
    第677章开心的费德勒

    双手略显颤抖的将手中报纸给放下，弗里德曼此时的心情，五味乏陈。

    说开心？有一点。

    说难过？也有一点。

    说愤怒？还是有一点。

    ……

    是什么样的消息，能让一个心态已经去到古井无波地步的老人，激动如斯呢？

    其实答案根本不用猜，正如前文提过的，作为当今足坛佼佼者，李毅本身，就已经足够吸引人的目光了。

    现在可好，李毅亲自爆出和队友不合，类似正式的离队宣言，如此新闻，那些有幸采访到的记者不连夜给印刷出来？

    谁知龗道别人印不印啊，想不吃亏，那就果断加印呗。

    这不是欧洲各大纸张媒体，第一次为李毅开专场，临时加印报纸，但无疑，这一次，绝对是最具爆炸性的。

    不管是从其内容，还是所影响的范围来看，都是如此。

    在浩克耐心的等待着，慢慢抬起头，弗里德曼也不急着表达自己的态度，而是反问浩克道“关于这个，你怎么看？”

    “额！”一边是球队头牌，一边是自己的顶头上司，甭管是李毅亦或者弗里德曼，都不是浩克能够得罪的。

    你别看着平时浩克没少在弗里德曼面前说李毅的坏话，可是，在如今这种大是大非之前，浩克还真的一个字，都不敢乱说。

    谁能保证弗里德曼之后会不会给自己卖了？如果，如果要是被李毅知龗道，自己在这种事情上，都还要黑他，会轻易放过他？

    再说了，就新闻纸上关于李毅这个报道来看，浩克也真不好评价李毅什么啊。

    人家作为球队头号球星，在球场上想要争胜，这有错么？

    因为队友懈怠，最终输掉比赛，发两句牢骚，又有什么错？

    想到这里，在自己心中仔细的措辞了一番，知龗道自己躲不过的浩克，敬小慎微的说道“额，BOSS，你别怪我激动啊。我觉得吧，这事儿就是那帮媒体孙子，没龗事儿找事儿捣鼓出来的假消息。

    LEE当时什么情况？你我都清楚，因为队友简介害的球队输掉了比赛，间接导致他输掉了和里奥内尔的直接对话，心中不爽，发泄一下，无可厚非，以我对LEE的了解来看，他绝对不是这种见异思迁的人，他对俱乐部还是有感情的。

    再说了，就算LEE真的要转会，我坚信，他也绝对不会通过这样的方式来逼宫。毕竟，不管是你，还是我，甚至是他，都非常清楚，就算他要转会，他的转会费，也绝逼不是一个小数目，就这种方式，是不会对他转会费造成任何影响的。”

    “恩，和我想的差不多。不过这次和以前有些不同，上面关于LEE的报道，全是LEE的原话，不管LEE是不是无意说出这番话的，我也有必要和他好好聊聊。”——

    就在弗里德曼和浩克关于李毅是不是要转会，激烈谈论的同时，在李毅家中，也发生着类似的一幕。

    搁李毅前脚回屋后，还不到20分钟，李毅的经纪人费德勒，就马不停蹄的直接杀到了李毅家中。

    笑着和戴梦溪打了个招呼，费德勒当下也顾不上是不是惊世骇俗，拉着李毅的手，就和李毅一起进到了书房当中。

    在把书房大门认真的给关上后，费德勒甚至都没来得急将气喘匀，就迫不及待的问道“LEE，你终于想通了？”

    看着面前那个不请自来，说着一些自己听不懂话语的费德勒，笑着挠了挠自己鼻子，李毅不解的问道“想通了？我想通啥了？”

    “恩？”认真的看了2眼李毅的面部，确定对方不是在和自己装蒜，费德勒同样不解的问道“新闻啊！难道新闻上报道的内容，不是你的原话？”

    说到这里，生怕李毅还是不明白自己在说什么，费德勒一边说，一边从自己随身携带的公文包内，拿出了一份晚报。

    随手从费德勒手中接过报纸，只扫了一眼，李毅瞬间就明白，费德勒来找自己所为何事了。

    又好气又好笑的摇了摇头，李毅解释道“真没想到，这些记者的手脚这么快的。还真是他们的作风啊！

    呵呵，我知龗道费德勒你想说的是什么了。没错，报纸上那些话，都是我说的……”

    “太好了！我早就和LEE你说过，水晶宫只是小池塘，哪怕曼苏尔入驻后，依然如此，迟早有一天，是困不住你这条蛟龙的……”

    看着那个激动的再次打断自己话语的费德勒，眼瞅着对方越说越远，李毅最龗后不得不打断对方道“停，费德勒，我刚刚话还没说完的。没错，报纸上面的话，都是我说的，但是，我没有说过我现在就要转会！”

    “不转会？”

    “不转会！”

    “你确定？”

    “我确定！”

    “FU#CK，害我白激动一场，可是不对啊。LEE你如果没想转会，干嘛说上面那些话？你难道不知龗道，你说了这些话，就等于是和队友决裂么？这样的情况下，你怎么继续在水晶宫待下去？

    难不成，你真想曼苏尔为了你再次来个球队大换血？给队友教练全换了？”

    略微吃惊于费德勒吐露出来的信息量，对于对方想法，非常佩服的李毅笑道“全换？费德勒，你想的可真多！我还没自大到认为能一个人顶一个球队的地步。

    再说了，就算我肯，曼苏尔也愿意为了我这么去做，可你觉得现实么？

    有了我一个人逼散整只球队的前车之鉴，我和新队友还能一起愉快的踢球么？”

    “额，这倒是，到时候那些有点名气的队员，指不定就不来水晶宫了。毕竟，再牛B的头牌球星，也没这么牛的。”

    “那就是了。”

    “不过我说LEE你真的不再考虑一下？”

    “不用多说了，费德勒，我之前就和你说过，在本赛季结束之前，我是不会考虑转会的。”

    ……

    接下来，又和李毅随便扯了会儿家常，从李毅家中走出，去到停车库的路上，费德勒的嘴角，慢慢的弯了起来，其模样，就算是傻子看到了也能看出，费德勒的心情，相当不错。

    今天，费德勒来李毅家，不是没有得到他想要的答案么？为何心情还这么好？

    难不成，费德勒在李毅不知情的情况下，被水晶宫收买了？现在得知李毅不转会，所以开心？

    非也非也。作为一个专业的经纪人，费德勒是绝对不会干这种出卖雇主，陷自己于绝境的傻事儿的。一直以来，费德勒都坚定的认为，水晶宫配不上李毅，这不是钱的事儿，而是地位的问题，一时半会儿，甭管曼苏尔如何去操作，都不可能调和此矛盾。

    而刚刚去李毅家中，虽说没有正面得到自己最想要的答案，但是，费德勒得到的，也不完全是坏消息。

    至于到底是何好消息，这还和李毅最龗后那句话有关——赛季结束前，我不会考虑转会。

    恩，请注意，李毅说的是赛季结束前不考虑，那赛季结束后呢？

    虽说李毅在此之前，也和费德勒说过同样的话，但那时费德勒可以肯定，就算是赛季结束，李毅也不会走。

    可今天说这话的时候，费德勒则十分清楚，李毅这句话，并不是说说而已，换而言之，李毅说这话的时候，是真动了要走的心思，有鉴于此，费德勒怎么能不开心？