
    第683章出谋献策

    “恩，也没有什么其他的意思。这么说吧，BOSS，如果，如果我有办法，可以加大咱们取胜的成功率，你愿意采纳么？”

    果然，之前听李毅这么说，弗里德曼就猜到，李毅应该是有了什么想法，才会有感而发，此刻，自己的猜想得到验证，当即弗里德曼就迫不及待的追问到“当然，什么办法，你说。”

    “别急，别急，BOSS，办法我肯定是有的，而且想来效果应该很不错，以百分比来换算的话，我觉得至少会将我们的胜率推高2成，但是，我并不确定BOSS你真的愿意这么去做。”

    吊胃口，李毅这绝逼是为了打击报复自己之前怠慢他，故意在掉自己胃口。

    什么，不是？

    开玩笑，和宇宙队交锋，水晶宫虽然整体实力稍微，但客场都能和对方打的难解难分，最龗后只是因为本方自己失误，才输掉比赛，那主场呢，主场取胜几率，至少也有4-5成吧？这还是保守的说法。

    然后呢，李毅居然有能够将水晶宫取胜几率提高2成的办法，这相当于是直接给水晶宫推到了一个不败之地，这样的办法，弗里德曼别说目前已经和李毅没矛盾了，就算有矛盾，他疯了才不用？

    所以，此时李毅或许不是开玩笑的话，在弗里德曼这边，却实打实的，变成了吊胃口。

    不过，被李毅吊胃口归吊胃口，心中不爽归不爽，有求于李毅的弗里德曼，在这个时候，却是丝毫不敢表露出来，面对李毅的问题，弗里德曼能说的，仅仅是“自然愿意。”

    “如果，我只是说如果，我所说这个办法，并不怎么道德呢？”看到弗里德曼的眉头随着自己的话音落下，深深的皱了起来，知龗道对方肯定是想歪了，李毅连忙解释到“我想BOSS你再一次误会了我，我这里说的不道德，只是一点点而已，我敢保证，我要提的办法，虽说真的有那么一点点胜之不武的感觉，但纵观足坛，特别是在欧冠客场比赛中，绝逼是屡见不鲜，大家经常使用的。”

    “哦？”就如李毅解释之前所想那般，其实，听到李毅说自己的办法不道德时，弗里德曼是本能的想歪了，以为李毅是想要叫他雇凶去恐吓巴萨队员神马的。所以，虽然并没有急着表态，但弗里德曼之前的热情，已然消退。直到现在，听完李毅的解释，知龗道李毅所说的不道德，仅仅只是一些大家都会用到的盘外招，弗里德曼再次热情如火“恩，LEE你先说，要如何做，毕竟，只有你说了，我才好判断，要不要这么去做。”

    “恩，我早上从足球场外经过的时候，我貌似发现，虽然不知龗道是为龗什么，但比赛场地内的草坪，貌似是有一周没有修剪过了吧？”

    “没错，俱乐部定的是下午去定点清理。平时也是这样的。”

    “bingo。”笑着打了个响指，李毅眯着眼对弗里德曼说道“那就再好没有了，我还生怕是我自己看错了呢。恩，BOSS你别着急，听我慢慢和你解释。相信你也知龗道，巴萨之所以牛，绝大部分的原因，是在于他们那几乎无解的TIKITAKA战术。如果，我只是说如果，他们在下轮和我们比赛的时候，不能用，或者说TIKITAKA战术不好用呢？”

    “那还用说，我们几乎赢定了。”

    “没错！那想来BOSS你也猜到我要说的第一点是什么了哦？”

    嘴巴张开，刚想说李毅坑爹，这会儿啥都没说，就认为自己清楚了，不过，辩驳的话还没出口，弗里德曼还真就随着李毅的提示，领悟到了李毅想说的内容。

    其实真心不难猜。

    前一秒，李毅提到了俱乐部主场那一个多星球没有修剪，已经有些偏长的草坪，下一秒又点出巴萨主要的战术是地面配合，再加上李毅之前提到的盘外招，李毅想说的内容，不是已经很清楚了么？——取消俱乐部原定的草坪修剪计龗划，到时候，利用天然的草坪干扰，去打破巴萨那无解的TIKITAKA。

    将嘴巴闭上，认真的思考了一番李毅所说这个办法的可行性，最终，甭管弗里德曼从任何方向去考虑，都不难得出一个结论，那就是，李毅所提这个办法——绝对有效。

    想到这里，激动的弗里德曼，甚至猛的一拍自己大腿，这才回到“好，就这么办。哎，慢着，从刚才起，LEE你就一直在强调，这只是第一点，难道说，你还有其他办法？”

    “恩，这是自然。就光是不剪草坪的话，相信BOSS你也能看出，谈不上什么不道德吧。毕竟，到时候我们和对方都是在同一块儿场地上比赛，虽说我们因为战术因素，受到的干扰要少上不少，但理论上来说，我们和对方，还是公平的，不是么？”

    “你这么说倒也没错。看来，接下来我有必要有针对性的就这种草坪，做出一定的部署了。不然的话，到时候突然对上，我们还真不见的有多少优势。”

    “嘿嘿，我只负责给BOSS你提建议，具体要怎么操作，还得boSS你自己去研究。我还是接着说吧。恩，接下来才是我要说的重点，扰敌！”

    “干扰敌人？怎么个干扰法？”之前李毅只是稍稍一提，弗里德曼就自行猜出了李毅想说的内容，现在，李毅只是没头没尾的一个扰敌，尽管已经足够开动脑筋，弗里德曼还是没有想出，这个扰，该如何扰法。

    “找几个人，去他们休息的酒店。”

    这一次李毅同样没有给话说完，不过，李毅说到这里，弗里德曼还是理解了李毅想说的核心是什么，以及，李毅之前为何会说这么做不道德。

    可不是不道德么？你说人家身为客人，远道而来，你不夹道欢迎也就罢了，还派人去干扰别人休息，这都不算不道德，还有什么才算道德？

    可是，就算弗里德曼内心深处十分明白，李毅所说这个扰敌，绝对是有效果的，效果还真心不比之前的草坪战术低多少，一时间，弗里德曼却很难就这个问题，做出肯定的答复。

    不是弗里德曼优柔寡断，只是，弗里德曼真这么做了的话，问题真是可大可小。

    为龗什么这么说呢？究其原因，还是在于，水晶宫，是一只英国球队。

    恩，如果，如果水晶宫不是英超球队，换了其他任何球队，这会儿弗里德曼就敢毫不犹豫的表态，应下此事。

    因为，自古都是成王败寇，只要能赢下比赛，谁在乎是怎么赢的？

    但在英国，这么想却不行。因为，有大多数的英国人，都坚持着那所谓的绅士精神，这么做的话，弗里德曼极有可能，被不满的球迷口水所淹没。

    想到这里，越想越纠结的弗里德曼索性暂时给这事儿先放一片，对李毅再问道“还有其他的么？”

    “暂时就想到这2个办法。”

    “那你先去吃饭吧，这事儿，容我想想……”

    “那行，BOSS，你慢慢想，我先去吃饭了。”——

    距离李毅和弗里德曼达成私下协议，已经过了一周时间。

    这里值得一提的是，在周中，李毅和曼苏尔有过一次对话。而在这次对话中，李毅很完美的完成了他的任务，将曼苏尔暂时给稳住了。