
    第682章达成协议

    不过，也正是因为知龗道这些，李毅才更不可能在这个时候去作茧自缚了。

    虽说以曼苏尔一贯对李毅的态度来看，昨天李毅说那些话，完全可以无视，可是，李毅追求的，很明显不是这些，就算其他队友被曼苏尔的雷霆手段给震住，那又如何？

    和一群貌合神离的人在一起踢球，真的有意思么？

    不得不说，也许，给李毅加薪续约，曼苏尔有那么一点点可能，是出于好意，但在这个时候，由弗里德曼提出这个要求，甭管前者是不是好意，都变成了歹意。

    怎么说呢？由于被接连刺激，李毅其实这个时候已经在不知不觉间，钻入了牛角尖。

    喜欢一个人，可以什么都对，错的也对，相对应的，当讨厌一个人的时候，那就什么都错，对的也错。

    这会儿，曼苏尔有可能是好意，用续约加薪，来向外界宣告自己对李毅的宠爱以及李毅在队中的地位，在李毅看来，却变成了，曼苏尔对自己已经不满，要用这样的方式，来钳制自己了。

    是以，尽管都说伸手不打笑脸人，在这个时候，李毅还是不可能和弗里德曼走的太亲近。

    微微一笑，李毅假装无意的问道“嘿嘿，教练，恐怕加薪只是手段，续约才是俱乐部的最终目的吧？”

    甭管弗里德曼执教水平如何，人毕竟是在社会摸爬滚打了这么多年，你说曼苏尔在这个时候和李毅续约，打的是什么主意，他会不清楚？

    还不就是先用一个长期限，高金额的违约金钳制住李毅，到时候是方是圆，还不俱乐部说了算？

    只是，自己知龗道归知龗道，这会儿俱乐部那点小心思，被李毅当面道破，弗里德曼也难免尴尬。

    “咳咳，LEE，我想你误会了……”

    “算了吧，BOSS，出了这事儿，大家都心知肚明，会有什么结果，所以教练你就别在这个事情上多说了。”眼瞅着弗里德曼貌似还想开口辩解，李毅又不慌不忙的接着说道“还有，BOSS，我知龗道你在担心什么。不过相信BOSS你自己也心中有数，其实本赛季之后，不管最终战绩如何，你都是有极大可能，被俱乐部给解雇的。哪怕最终我们成功获得欧冠。

    所以，你现在担心的，无外乎就是曼苏尔因为我想转会，把这个时间，给提前一点罢了。

    不过这事儿其实不难解决，我现在就可以应承你，不管我是不是想要转会了，在本赛季结束之前，我不会在俱乐部面前表露分毫，也不会让我经纪人去主动接触任何人。这，是一个男人给你的保证。

    这样一来，我相信就算俱乐部有炒你鱿鱼的意思，等闲也不敢下手了吧？

    当然了，这些只是场外的，场内的，我同样可以给你保证，只要我还在水晶宫一天，不管我最终下家会是谁，在场上，我都会拼尽全力，去为俱乐部带来胜利。正如我昨天在场上所做的那样。

    那么，教练你还有其他什么指示么？”

    “你……”右手指着李毅，一脸颤抖着说了3个你，最终弗里德曼也没你出个所以然来。

    额，真妖怪，或许，只能怪李毅此前透露出来的信息，太过惊人了吧？

    谁能想到，平时跟个闷葫芦似得，除了在球场上耀眼外，场下就跟木头似得，一直以来对这些场外事情都了解的这么清楚？

    至少弗里德曼是想不到的。

    所以，这会儿李毅当着他的面，将弗里德曼心中那点小九九给明确点出，当即弗里德曼就有了点蒙蔽的感觉。

    好在弗里德曼始终是经历过风浪的人，在短暂的吃惊后，弗里德曼也明白，李毅说的，就是他目前所面临的真实情况。

    另外，李毅的话，还提醒了弗里德曼，既然下赛季自己都要特么滚蛋了，他真的有必要还去在乎李毅留不留队吗？

    只要李毅在本赛季剩余时间内，表现的和往常一样，为自己夏天跳槽鸡肋足够的资本，不就行了吗？

    换而言之，李毅的保证，几乎将弗里德曼目前所有的困难，一并接触。

    是以，只是稍稍愣了片刻，领悟清楚李毅上面那段话核心意思的弗里德曼，当即就心领神会的笑道“好，就这么定了！”

    “恩！”李毅上面的保证，只是一个职业球员的本职工作，李毅并不觉得完成这个有任何心理负担。至于俱乐部方面，就算自己不续约，自己到时候的转会费也最少是1亿起步，算是给水晶宫一个非常合理的报酬。是故，如此做法，即对得起自己的“恩师”弗里德曼，又对得起俱乐部，李毅还有啥好犹豫的呢？

    “那行，我知龗道怎么给俱乐部回复了。你放心好了，LEE，我会配合你，好好演好这出戏的。对了，你刚不说要去吃饭么？去吧去吧。”

    说完，弗里德曼就要转身离开。恩，而且是心情不错的转身离开。

    那可不是么，虽说今天弗里德曼和李毅的谈话，完全谈不上开心，可至少，弗里德曼达到了自己今天过来的目的不是？他没有理由不开心。

    不过，之前是李毅想走，弗里德曼出声阻拦，这一次，却调了个个，弗里德曼刚转身，李毅的声音，就从其身后传了过来“等等，BOSS，我这里还有个问题。”

    “恩？”而伴随着李毅的声音响起，前一秒心情还不错的弗里德曼，脸色瞬间就阴沉了下来。

    “额！”看到弗里德曼转身后那张黑的可以流油的脸，只是一眼，李毅就知龗道，对方是误会了。

    就弗里德曼目前的表情，不用说，对方肯定是认为自己出尔反尔，不愿意履行之前的承诺。

    而这个时候，李毅最应该做的事情，必须是什么都不说，否则，极有可能多说多措。只是，既然叫住对方，就代表着李毅肯定是有事儿要说，这会儿又哪能不说就算了呢？

    是故，在弗里德曼脸色越来越黑的情况下，李毅还是坚持开了口“额，我想BOSS你肯定误会我的意思了。我叫住你，并非是讨论转会的问题，那事儿已经说好了，不说也罢。”

    “恩？那你……”

    “嗯，是这么的，既然我们现在已经达成了共识，相信BOSS你此时也和我一样，都对下周中的欧冠半决赛，充满了希望吧？”

    “那是必然，虽然说我们客场2比3输给了对手，可毕竟我们手握2个客场进球，晋级希望并非完全没有，既然如此，自然要尽力去争取一把了。”

    假装思考了一下，李毅委婉的开口道“那不知龗道BOSS你口中这个争取一把，在你看来，成功率有多少呢？”

    之前已经和李毅把话完全说开，李毅这会儿叫住自己，也不是因为转会的事儿，心情重归于好龗的弗里德曼，当下也没有说和李毅藏着掖着，实话实说的回到“巴萨目前的配置，状态，不用我说，你也应该清楚，如果我说我们能百分百做掉对手，你也不可能相信不是？

    所以，关于你这个问题，我能说的只有——尽力而为。”

    “恩，尽力而为！那么，我可不可以认为，其实BOSS你对于拿下对手，并没有太强的自信呢？”

    打脸，李毅这是赤果果的打脸，自己刚说尽力而为，李毅就反问自己其实是觉得会输掉，这绝对是当着弗里德曼的面，亲手打弗里德曼的脸。也就好在弗里德曼知龗道，李毅从来不会说那些没用的话，这么问肯定有他的意义，保不齐弗里德曼当场就能和李毅顶上“什么意思？”