
    第680章不妥

    不知不觉，一上午的训练，就这么过去了。

    假装自己还要找找球感，招呼几个平时就和自己比较相熟的好友先离开，等到整个训练场只剩下自己一个人，之前一直表现的很平静的李毅，更平静了。

    纵观上午的2个多小时训练，李毅总结了一下，2个字可以形容——不妥。

    不妥，什么不同，为何不妥？

    难道说，俱乐部的那群队友，果然是受不了李毅昨天那番伤人言论，和李毅来了个真实的全武行？

    李毅可以负责任的告诉你，如果事实真是这样，哪怕他被队友给打成猪头，他也一定会开心的笑出声来。

    毕竟，大家都是年轻人，而且生出西方这种国度，做事喜欢直接，没那么多弯弯绕绕的。队友如果真的骂李毅，或者直接对李毅拳脚相加，那证明这事儿在他们心里也就过了。

    可现在呢？大家居然全都跟没龗事儿人似得，以前怎么对李毅的，上午还怎么对李毅，哪怕是平时和他走最近的莫德里奇，也仅仅是早上看到李毅时，张了张嘴，却并没有说什么。

    有鉴于此，李毅如何不知，因为昨天那事儿，他和这群此前一直合作愉快的队友，产生了间隙？

    正所谓没有不妥才是真正的不妥，面对此种局面，李毅真心有种无力感。但如果有人现在问李毅关于昨天发表那些言论是否后悔的话？李毅还是会很肯定的告诉那人，他一点也不后悔。

    那就是他的心声，问题的区别，只在于该不该宣之于口，而不是说了该不该后悔。

    “哎！看样子，水晶宫的生涯，也就到这里了。”人世间，最宝贵的财富，莫过于人和人之间那份亟盼，现在，水晶宫的队友率先舍弃了这个李毅一直在乎的东西，那走不走，对于李毅来说，也就真心不甚在意了。

    收拾收拾心情，正准备去餐厅吃饭，忽然，李毅远远的发现，弗里德曼朝着自己的方向，走了过来。

    水晶宫的其他队员，全都已经率先离开，训练场只剩下了李毅一个人，而这个时候弗里德曼朝李毅走来，很明显，弗里德曼这是有事儿要和李毅单独聊聊了。

    果然，接下来弗里德曼的作为，直接就坐实了李毅之前的猜测。

    驱步来到李毅身边后，弗里德曼甚至丢掉了他以往谈话就要去他办公室的好习惯，就地和李毅聊了起来“呵呵，我只是随便看看，没想到LEE你居然还在单独加练。本来我还想叫浩克下午来叫你呢，这倒是省了我不少功夫。怎么样，LEE，有时间聊几句么？”

    “呵呵，你是教练，我可以说NO么？”

    “呵呵。”微微一笑，并没有把李毅那所谓自己是教练，自己说了算的话往心里去，弗里德曼貌似无意的说道“LEE啊LEE，你是不知龗道，你可是给我害苦了啊！”

    “我害苦你？”对于弗里德曼的话，完全没有任何头绪，李毅不得不出声反问道。

    “恩？”认真的盯着李毅看了好几秒，发现李毅那错楞的表情不似作伪，再加上那些好事媒体向来都有捕风捉影，见风都是雨好习惯，心中怀有那么一丝丝的侥幸，弗里德曼张嘴问道“LEE你真不知龗道？难道说，昨天报纸报道出来的那些文字，不是出于你口？

    好啊，如果真是这样，LEE你放心，这一次我和俱乐部，绝对会为你讨回公道，不管对手是谁，一定要和他们对薄公堂！”

    “额。”李毅不是笨蛋，其实刚刚在反问过后，他已经回味了过来，弗里德曼所指的乃是何事。现在，看到弗里德曼曲解了自己的意思，直接给责任全推到了媒体头上，李毅哭笑不得的摇了摇头，随后，出声打断了弗里德曼的幻想“不好意思，BOSS，如果你问的，是昨天晚上那些报纸的话，貌似，那些话，真的是我说的。”

    “你……”自己正在慷慨激昂的发表者演说，李毅突然出声打断自己，一开始，弗里德曼是非常不爽的，诚然，换谁在自己说话说的最爽的时候，被人打断，也是会不爽的。

    可是，等到弗里德曼听清李毅打断自己所说的内容后，他的不爽，变成了很不爽，更不爽！

    正所谓希望越大，失望越大。其实在一开始，弗里德曼自己都不太相信自己那个推论，毕竟，为了证实自己报纸的真实性，那几家连夜发报的媒体，都有公布录音原带。

    可是，凡事不怕一万，就怕万一啊，万一那些录音也是假的呢？再加上说着说着，越说越激动，连自己都差点被自己说服，外带俱乐部早上给自己施加的压力太过庞大，导致弗里德曼整天都为这事儿心神不宁的，所以，虽然知龗道不可能，但是，在李毅打断自己之前，弗里德曼硬是自己催眠自己，逼迫自己去相信了。

    谁曾想，弗里德曼这些小小的安慰，持续了1分钟不到，就这么被李毅给幻灭了，没有当场爆血管，已经是弗里德曼心智坚强，你不能要求更多。

    “嘶！”目睹李毅在点破那段话确实是出自他口后，没有半点解释的意思，弗里德曼眉头深锁。

    如果，如果李毅昨天办那事儿，公开批评队友，炮轰教练，换一个人，哪怕是莫德里奇干这事儿，弗里德曼一点都不会纠结。做出如此大逆不道的情况，甭管你原先有理没理，你都变成了没理，打入冷宫，是其唯一出路。

    可现在办这事儿的人是谁？不是贝尔，不是莫德里奇，是李毅.

    李毅是谁，就算弗里德曼能够顶住来自曼苏尔的压力，强制性给李毅打入冷宫，弗里德曼真心害怕，自己这辈子也就不用出训练馆了。相信，但凡他一出龗去，绝对会被那些知龗道真相后，暴怒的球迷给当街打死吧？一定会的吧？

    而且，就算不管来自球迷的压力，也不论这么做了，会不会被曼苏尔解雇的事实，对于李毅，弗里德曼也真不敢做出上述事件啊。

    毕竟，水晶宫队内，谁都可以替代，哪怕是自己，弗里德曼也觉得，或许换浩克上位，也不见得会差多少，但有一个人，他却是不可替代的。

    水晶宫三驾马车的成员中，除了李毅，另外2人是莫德里奇，贝尔。莫德里奇不上，亚亚图雷可以完成他的工作，干的不会比莫德里奇逊色，贝尔不上，纳斯里，小赖特，都能临时客串，实在不行，给纳斯里拉到左路，丹尼-阿尔维斯也可以顶，但如果是李毅不上呢？

    略伦特？

    如果是2年前，还没用过李毅之前，有人告诉弗里德曼，将会帮助水晶宫引进略伦特，弗里德曼绝对会开心的跳起来。

    可现在？在见识了略伦特在场上笨重的行为，再加上那唯一的强项也被李毅完爆的情况下，大敌当前，弗里德曼敢临时换将？

    不敢，他不敢！

    不管是从球迷，俱乐部，甚至是战术自身出发，弗里德曼都不敢拿对付其他球队那一套来对付李毅。所以，面对李毅的不给面子，弗里德曼虽然心中非常非常生气，表面上，却不能表露分毫。

    就这么和李毅大眼瞪小眼的对视了半天，终于发现自己不开口，李毅是真不会开口这个事实的弗里德曼，不得不让步的率先开口道“额！真是LEE你说的？哎，LEE啊LEE，你还是不够成熟啊。”