
    第681章时间问题

    不得不说，弗里德曼这一次找李毅，其他大问题没有，包括他开口的内容也没问题，但时间，却是一个很大的问题。

    如果，只是如果，弗里德曼能把同李毅这次谈话，从现在的中午，提前到早上，相信，他和李毅之间的对话，绝对不至于如此。

    毕竟，李毅平时的性格，绝对不至于如此，弗里德曼再怎么说都是李毅的教练，甭管其有没有足够的能力，首先，平常的尊重，李毅还是会给对方的。

    可惜，弗里德曼错就错在，选择了错误的时间，和李毅谈论这个让李毅不爽的话题。

    现在是什么时候，李毅刚刚受到了队友的“冷遇”，几乎已经认定了没有在水晶宫继续待下去的理由，心情正不好时间。你说你弗里德曼上来就是一副要找李毅麻烦的模样，李毅能给你好脸色？

    甚至，如果不是因为李毅运气不错，昨天那个任务，侥幸被系统给判做了成功，或许，弗里德曼所遭受的待遇，还要冷上3分。

    说回正题，将目光转回球场。

    冷冷的扫了一眼在自己面前大放厥词的弗里德曼，尽量克制自己，让自己表现的不至于太过激动，一直和弗里德曼玩保持沉默的李毅，缓缓开口到“BOSS，既然你提到这个事儿，我就和你说两句心里话吧。就昨天我那番言论，还真心是我的肺腑之言，要不是你和卢卡的迂腐，再不济，我们会丢掉比赛么？还有，你真甭拿什么成熟不成熟来说事儿，这不是成熟不成熟的问题。

    那些话，在我看来，只是不应该当着媒体说而已，就内容而言，我不觉得有什么问题。”

    “你……”李毅一向以来，给弗里德曼的印象都是，乖乖小子，从没任何花边新闻，训练认真刻苦，恩，这些都不是重点，重点是，不管自己有能力没能力，李毅都足够尊重自己。

    可今天呢？话说直到目前，弗里德曼都完全没有想通，昨天李毅为何要那么固执，瞧李毅这话说的，他那话他不觉得有问题。

    换而言之，就是自己和莫德里奇的问题？

    好，就算弗里德曼承认在安排上，他确实出现了一些小失误，但你李毅真就一点责任都没有么？

    特么，试想一下，要是李毅不那么固执，前去角旗区接应一下莫德里奇的角球，会有后面那坑爹一幕发生？

    所以，面对李毅的当面指责，心中本也压着火的弗里德曼，瞬间就不淡定了“你!你真好意思说？本来你不说就算了，现在你说了，那我就和你好好评评！要是你不那么固执，前去角旗区接应一下卢卡，会有后面的乌龙么？还有，在那个时候，客场2比2绝对是我们乐于接受的一个比分，这种情况下，我坚信不管是哪个教练来到我这个位置，都会做出和我同样的选择，如果你坚持你自己没错的话，那我更不可能有错！而且，你的认为只是你自己认为，我坚信你在世上找不到一个支持者，而我的认为，他却是客观事实！”

    微微撇了撇眉头，李毅发现，貌似自己和弗里德曼也是越走越远了。

    其实弗里德曼说的那些，李毅何尝不知？但是，李毅的苦衷，弗里德曼又怎么可能知龗道？更关键的是，李毅的苦衷，他还不能告诉弗里德曼。

    是以，面对爆发的弗里德曼，只是撇了撇眉头，虽说不想在水晶宫待了，但也不想给大家关系闹的太僵的李毅开口道“算了，教练，在这个问题上，我可以保证我们谁都不可能说服说，所以，大家还是不说这个了吧。你今天来找我，就只是为了这个事情么？如果没有其他事的话，我先去吃饭了。”

    “……”对着以前不敢加以颜色的李毅疯狂的爆发了一把，弗里德曼总算是觉得自己心中舒服了一点。再加上李毅开口后，变相的认输，曾经，弗里德曼心情还是挺不错的。

    可惜，随着李毅最龗后一个问题提出，弗里德曼此前那一点点的好心情，全都如风般，刮到不知龗道哪去了。

    特么，今天他是来找李毅吵架的？我去他大爷，弗里德曼今天来找李毅是啥事儿？还不是因为顶不住穆巴拉克那边的压力，过来和李毅好好说道说道，将双方心中那根刺剔除，以便李毅答应留队么？

    可现在算什么事儿，弗里德曼想说的一句还没说，先就因为来错时间，和李毅大吵了一架，就2人目前的情绪，弗里德曼怎么突然发现，原本他看来挺简单的一个任务，现在不比登天容易多少了呢？

    李毅是什么人，以弗里德曼对李毅的了解，那绝对是一个重情重义的人，弗里德曼甚至相信，但凡他之前不是表现的那么激动，心平气和的和李毅谈谈，然后，假惺惺的表示一下，昨天的安排，确实是他的问题，穆巴拉克和曼苏尔担心的事儿，绝对就解决了。

    问题是现在呢？刚跟李毅大吵完，然后和对方提续约？怎么看，弗里德曼都觉得，这事儿是那么的不靠谱呢？

    眼瞅着李毅得不到自己的回复，当做是自己默认，就要迈步离开，弗里德曼当下也顾不上去考虑合适不合适的问题了，轻轻拉了李毅一把，止住前者离开的步伐，弗里德曼硬着头皮说道“额，LEE，我承认我之前说话的语气是重了一些，其实，今天我过来，是带着俱乐部的意思过来的。”

    “哦？”转过头，似笑非笑的看了弗里德曼2眼，李毅邪笑道“怎么？俱乐部想要处罚我么？怎么处罚？禁赛？呵呵，本赛季水晶宫所有比赛加起来一共也不到10场了吧？有意义么？罚款？呵呵，我的事相信教练你也听说过一些，你觉得我会在乎那点罚款么？”

    听着李毅将话越说越远，弗里德曼知龗道，自己今天，是彻底给穆巴拉克交代的政#治任务给办砸了。

    现在怎么办？顾忌自己面子，彻底和李毅闹翻？还是不管李毅，让李毅就这么走掉？

    如果弗里德曼有底气这么做，他至于被穆巴拉克牵着鼻子走么？

    那弗里德曼还能怎么办？拉低身段，哄着李毅呗“额，我觉得LEE你误会了。其实昨天你说那话，大家都没往心里去，真的。既然如此，今天我过来，自然是不可能找你麻烦了。其实这事儿对你来说，还真是一件好事儿，俱乐部为了表彰你一直以来对俱乐部做出的贡献，特地派我来和你商量加薪的事宜。”

    冷冷的听弗里德曼把话说完，李毅也算是后知后觉的发现，自己貌似是有点误会弗里德曼了。

    问题是事情不发生都发生了，现在李毅也拉不下脸去给弗里德曼道龗歉啊。更关键的是，这事儿从根本上来说，李毅并不觉得自己有错，自然就没有道龗歉的必要。

    至于这会儿弗里德曼所说俱乐部和自己涨薪的问题。恩，关于俱乐部为何要在李毅明明“犯错”的情况下，如此表态，李毅倒是非常清楚。

    因为，要是李毅没记错的话，他此时虽说和俱乐部的合约还有3年，工资也是世龗界第一，但他的违约金，却算不得高。

    什么？1亿欧元的违约金还不高？

    也许吧，如果这个金额，放在1年前，李毅也会很肯定的告诉你，高，很高，否则无法解释聪明如曼苏尔，为何会在给李毅的第一份违约金上，定下这么个数额。

    但是，那只是去年。别人或许不知龗道未来的动向，李毅还能不清楚？

    就在今年夏天，C罗将以一个创世龗界纪录的身价9400万欧元（也有说法是9600万欧元），从曼联转会去皇家马德里。

    C罗这个身价，虚高不虚高，暂且不予评论，就李毅而言，李毅并不觉得自己比C罗差多少。更关键的是，比数据的话，李毅更是完爆前者，那么，有没有可能，别的球队，会砸出一亿，买断李毅的合同呢？李毅相信，这个可能性还是不小的。

    现在，估计是曼苏尔收到了有关C罗转会的风，知龗道皇马将转会费9000万这道大门打开，李毅的一亿将会完全不够看，所以，未雨绸缪了吧。