
    第687章脸？几块一斤？

    而在吐槽的人里面，怨念最深的，必须是梅西！

    曾几何时，水晶宫的后卫线虽然不算垃圾，但是在巅峰梅西面前，和其他被他刷数据的西甲弱队比起来，真没有多大的不同，特别是由于孔帕尼不在，莱斯科特以及巴尔扎雷蒂那转身慢的缺陷，在梅西面前，更是被无限放大。

    就算边上还跟着一个狗皮膏药似得亚亚图雷，梅西依然在双方第一回合的交锋中，可谓是予给予求，好不欢乐。

    但今天，就在今天，水晶宫的防守，并没有加强的情况下，梅西却直接被水晶宫那堪称草丛的草坪，就给击败了。

    不是梅西状态不好，而是，草丛对于梅西来说，真是噩梦。

    以往，再不要脸的球队，和巴萨比赛的时候，盘外招最夸张的，也只是给草坪多浇点水，仅此而已。

    可今天呢？今天水晶宫貌似很人道，没有给草坪上多少水，问题是这草丛。相当郁闷的踢了踢那让人完全无法跑起来的草坪，正好李毅从自己身边经过，准备回中线等待巴萨开球，实在忍不住的梅西，用英文对着李毅的背影说道“LEE，咱俩都是同一级别的球员，别人怎么想我无所谓，我只想问你，你们水晶宫如此下作，赢了比赛，你真的心安吗？”

    “吓？”背后突然传来一阵质问声，本能的回过头，发现和自己说话的人应该是梅西，李毅有些不解的反问到“什么意思？”

    “别告诉我，你们水晶宫在定下不修剪草坪的计龗划后，没有做过相对应的部署，我不相信。还有，昨天晚上的骚扰计龗划，只要我们能掌握证据，我们一定会上告国际足联，对你们这种不道德的行为，抵制到底。”

    “WHAT？？”听到梅西说昨天晚上的骚扰，这会儿李毅算是明白了，为何今天巴萨整体的状态，会低至于斯。话说，当初李毅也是随口一说，他还真没想过弗里德曼为了胜利，会按他所说的方向去努力，是以，这会儿乍听这个消息，李毅脸上的表情，绝对不是装，他是真的被弗里德曼的决心给惊讶道了。

    而之前一直认定，李毅不说是这一连串盘外招的制定者，至少也是参与者的梅西，在看到李毅那一脸很明显不是装出来的惊讶后，不知怎地，之前心中那种不舒服的感觉，瞬间少了不少。

    其实也不难怪，李毅，梅西，C罗，可是说是当代的3大剑客，绝世，顶尖那种，额，不对，09年理应还加一个卡卡，不过这不是重点。

    重点是，傲气十足的梅西，以及几人，理所当然的就认为，在同一档次的对抗时，就应该实打实的较量，不应该去使用那种下作的手段。

    所以，在昨天和今天，巴萨接连遭受干扰睡眠，草丛场地的下作手段招呼后，梅西心中难免生出一种非常不爽的感觉。

    而现在，李毅的否定，恩，就是否定，让梅西以为，李毅并没有参与到这个事情当中。

    看样子，李毅和自己一样，也是认为2人之间的较量，应该是公平公正公开的，如此一来，惺惺相惜之下，梅西如何能不开心呢？

    想到这里，梅西理所当然的进一步说道“既然LEE你不知龗道这事儿，那我必须为之前对你的误解倒钱。不过，我相信你也知龗道，今天这块场地，是不适合踢球的。所以，我建议我们双方队长一起去找主裁提议，先就这个比分，暂停比赛，等你们修剪过草坪后，我们择日重赛。”

    好吧，其实对于李毅来说，要是没有系统的钳制，弄出个那劳什子任务，他也很乐于和梅西来一次公平的对抗，但是现在，在有系统任务的前提下，李毅才不会装B去当那什么老好人呢？

    所以，在开心的梅西，提出那如同天方夜谭的比赛暂停，择日重提要求后，想都没想，李毅直接摇头就给拒绝了。

    开玩笑，自己并没有参与整蛊计龗划？李毅就差没告诉梅西，这一切都是她捣鼓出来的了，在李毅这个策划人面前，梅西居然提出终止比赛的建议？

    靠，先就不说在这种情况下，2只球队去找裁判提议终止比赛靠不靠谱，裁判会不会答应。

    就算裁判答应，李毅能答应么？

    真要答应了，李毅也不是李毅了。

    而看到李毅摇头直接离开，梅西当下就有点不爽了“LEE，你该不会是和你们队某些人一样，为了胜利，连脸都不要了吧？”

    本来梅西不补最龗后这句话，李毅当对方发发牢骚，也没怎么往心里去。

    可这会儿梅西居然上纲上线，拿脸来说事儿，李毅当下也就火了。

    冷笑着回过头，李毅眯着眼回到“首先，今天的事儿，我并不清楚，但说真的，就算我事先知龗道，我也不会觉得有什么。

    或许，如此作为，在你看来很下作，在我看来，却没有什么。

    足球比赛如打仗，我们天朝有句话，那叫做兵不厌诈。只要能够取得胜利，不违反自己良心，怎么做，都是可以的。

    终止比赛，择日重赛？也亏你想的出来，如此大好局面下，你给我个理由，我为龗什么要陪你一起去终止比赛？

    就为了那可笑的比赛公平性？

    难道这草坪你们踢着不爽，我们踢着就很爽？我们踢的不是同一块草坪？

    自古成王败寇，脸？这玩意儿能卖么？能卖的话多少钱一斤？”

    留下一脸惊愕的梅西，再懒得多理会前者，李毅说完自己想说的，直接潇洒转身离开——

    比赛重新开始后，由于取得了自己想要的进球，开场10分钟又拼的过猛，水晶宫适时的，将自己的阵型，往后拉了啦，美其名曰，放巴萨出来。

    而反观巴萨这边呢？目前这个比分，保持到完场，被淘汰的将是他们，所以，甭管在现在这块草地上，他们能发挥出几成功力，以及自身想不想进攻，摆在他们面前的路，都只得一条，那就是进攻。

    而巴萨阵中，在进攻方面，又以之前被李毅“羞辱”，感觉不爽的梅西，最为积极。

    只可惜，积极归积极，今天，在这块能给脚下技龗术流坑哭的草坪上，梅西就算再积极，那也只能是积极而已。想要做更多？等梅西能玩过草坪再说吧？

    不信？来看看煤球王在场上的几个进攻画面。

    第15分钟，梅西在利用身体小晃动，晃开亚亚图雷的防守后，正要带球突破，怎奈一脚没有踩实的他，直接被草坪绊了个狗吃屎。

    2分钟后，梅西卷土重来。大步流星的趟过水晶宫3名后卫包夹，再和往常一样，往前趟一步，梅西就能获得单刀机会。

    可惜，也就是哪一步，成了梅西的咫尺天涯。

    眼瞅着自己再一次踢到草坪之上，虽说强自忍住，没有摔倒，可这么一缓，水晶宫防守队员早就反应了过来。

    在接下来水晶宫3个肌肉棒子的包夹之下，梅西尽管竭尽所能，皮球却还是被水晶宫几人给联手断走。

    或许是吸取了前几次的经验教训，在接下来，梅西创出新招。

    特么的，草坪碍事是吧，那我不走脚下呢？不，准确点说不让皮球接触草坪呢？

    虽说平时没这么玩过，不过保持颠球，带球前进，对于梅西这种级别的人来说，也算不得什么难事儿。这不，再次得球的梅西，脚尖轻轻一挑，给皮球从草坪上挑起，随后，一边垫着球，一边抄水晶宫腹地杀去。