
    第684章再战巴萨

    伦敦当地时间周二，今天，对于水晶宫球迷来说，是一个非常特殊的日子。

    因为，就在今天，他们以前从来没有进入过欧冠正赛的水晶宫，将要发起进决赛的冲击。

    恩，不过，就在当天早些时候，这些可爱的球迷，却从水晶宫官网上，得知了一个令人哭笑不得的消息。

    据说，只是据说，李毅在赛前最龗后一次接受水晶宫内部记者采访的时候，呼吁今天但凡是能进场的球迷，都身穿他的球衣。

    以今时今日，李毅在水晶宫的地位，说其是救世主，一点也不过为，就算前段时间出现了李毅和水晶宫队友炮轰事件，可那又怎么样呢？且不说这些个事件，和球迷本就没多大关系，有关系，又如何？

    人家李毅的指责，有错吗？

    言归正传，得到李毅这个新的指示后，他们会听李毅的么？

    很明显，从今天伦敦各大水晶宫球衣专卖店转回来的消息看，李毅的小要求，不说全部达成，至少，效果不会太差。

    什么消息？伦敦一共13家水晶宫球衣专卖店，一上午的时间，李毅超过3万件球衣的库存，全部售罄，就是这样——

    “嘟，嘟，嘟！”随着当值主裁荷兰名哨库佩尔斯的一声哨响，这场备受世人关注的欧冠半决赛第二回合比赛，正式拉开大幕。

    比赛开始后，很快，不用解说JACK多介绍，今天到场的球迷，轻松发现，貌似，这只被外界誉为无坚不摧的巴萨，今天有点不在状态啊。

    怎么个不在状态法呢？

    比如说，开赛第1分钟，梅西居然在中场接球时，出现他12岁后就再没出现过的低级失误，高高提起自己的左脚后，神奇的将皮球从自己脚下给漏了过去。

    而梅西开场这次失误，貌似是会传染般，随梅西之后，哈维，伊涅斯塔，以及今天出现在巴萨首发当中，当年卖掉亚亚图雷都要给其让位的布斯克茨，相继出现了类似的低级失误。

    这，还是我们熟悉的巴萨么？这，还是那只被誉做王者之师的巴萨么？

    看到前10分钟，巴萨在球场上的低劣表演后，演播室内，JACK不由自主的反问到。

    巴萨球员集体失准，反观水晶宫这边，表现却由胜双方第一回合，此消彼长之下，主场作战的水晶宫，很快就占据了球场上的绝对主动。

    10分钟过后，由于比分落后，急需进球的水晶宫，甚至一度给巴萨压的，连过半场，都是一件奢侈的事情。

    再然后，一不留神，不小心看到双方控球率的JACK，差点没惊讶的给手里拿着的话筒给吃了。

    67%对33%。

    扎眼一看，这样的控球率，对于主推TIKITAKA，控球无敌的巴萨来说，是再正常没有了。

    可是，万一这个67%不是巴萨，而是水晶宫呢？

    很遗憾，虽然这说出来有点骇人听闻，但是，今天全面被动，不在状态的巴萨，还真心就只有水晶宫一半的控球率。

    再然后，其实也没有什么好然后的了。

    以往比赛，甭管最终输赢如何，自瓜迪奥拉上任以来，巴萨还从来没有在正式比赛中，输过对手控球率。

    现在，连这个他们最引以为傲的东西，都比不过水晶宫，场面上，就更不用多说了——

    目光转回到比赛当中。

    再再再一次围着巴萨一通乱炸，但依旧遗憾的和进球失之交臂后，作为水晶宫本场比赛的场上进攻节拍器，得球的亚亚图雷，并不急着向前，而是做出了一个双手下压的动作。

    恩，过去的10分钟，虽然看的到场的4万多名水晶宫球迷热血澎湃，水晶宫队员踢的也是激动异常。可是，作为一个需要时刻保持清醒的节拍器，亚亚图雷却知龗道，水晶宫目前的这种状态，不适于持久。

    继续下去，要是运气好，能攻破巴萨大门，那就不用说了，水晶宫极有可能凭借着开场这股东风，一举击垮巴萨、

    可凡事不怕一万就怕万一，万一不进球呢？水晶宫这种高位逼压，从巴萨球门线开始抢起的战术能持续多久？

    10分钟，20分钟，30分钟？不管多少分钟，就算水晶宫是铁打的，这种战术也不可能持续一整场。

    到时候，等你水晶宫乏力了，人巴萨还不是想咋踢咋踢？

    再说了，球迷或许会惊叹今天的巴萨如此不在状态，变的跟不会踢球似得，摸不着头脑，作为知情人之一的亚亚图雷，却不会这么认为。

    巴萨球员今天为龗什么状态不佳，个中原因，亚亚图雷那是非常清楚的！

    一个字——不适应。

    不适应什么呢？自然是那在李毅出谋献策后，简直可以坑死人的草坪了！

    作为非人工草坪，大家或许平时看比赛，只觉得这种草坪很适合比赛，不会知龗道背后的一些内容。

    这么说吧，在李毅指点下，水晶宫现在供双方比赛这块草坪，也就是没去申请，否则，绝逼能够当选足球场最长草坪，没有任何疑问。

    在超过10CM，而且没有人整理，杂乱无章的草坪里踢球是什么感觉？如果不知龗道的，可以去试试进草丛踢球，尽管这么比喻有一些夸张成分在内，但这个夸张度，真心不大！

    作为习惯了脚下配合的巴萨来说，不管最终比赛结果如何，今天这块草坪，绝对是他们的噩梦。

    言归正传，面对这样的草坪，巴萨一时间不适应，那是肯定的。不过，聪明如亚亚图雷可不认为，巴萨这群顶级职业球员，会一整场都保持之前那般的梦游状态。

    而且，要躲开草坪的限制，也不是太难的事儿，和水晶宫现在这般，主打长传冲吊，不就行了吗？

    所以，比赛进行了10分钟后，亚亚图雷站出来，也必须站出来，让队友们，给节奏稍微缓缓了。

    可是，也不知龗道今天是不是上天注定了要和场上比赛的双方开玩笑，当亚亚图雷已经打定注意稳下节奏时，场上，却非常巧合的，出现了进球。

    当时，是亚亚图雷在中场得球后，并没有如此前那般，直接起大脚长传冲吊，而是带着皮球，缓缓的朝前推进。

    也不知龗道是不是被水晶宫这坑爹的草坪给彻底打败，一直等到亚亚图雷进入本方30米区域，巴萨这边，才姗姗来迟的划拉出2名防守队员，朝着带球的亚亚图雷，慢慢围了过去。

    请注意，是慢慢的！

    没错，哪怕是面对已经进入射程的丫丫，不得不派出队员盯防，巴萨队员再此次防守时，也是非常缓慢的，在应付着亚亚图雷。

    巴萨这般懈怠，不吝于是对亚亚图雷的一种羞辱。本来战旧主，就憋着一股气的亚亚图雷，当下也顾不上自己之前才做出的稳住指示了，弯弓搭箭，摆腿抽射一气呵成，亚亚图雷带着自己被巴萨抛弃的不忿，右脚重重的，朝着皮球中下部，抽了过去！