
    第686章风起

    眼瞅着皮球下一秒即将被自己成功解围，从皮球飞行速度来看，知龗道上面附带力龗量不轻，为了避免自己受伤，普约尔在高中，绷紧了自己全身的肌肉。

    不过，就在皮球眼瞅着即将被普约尔给解围，普约尔身体虽紧绷，但神经已放松的情况下，球场之上，却是再掀波澜。

    说是再掀波澜其实有点夸张，话说，普约尔也是聪明一世糊涂一时，以他私下对李毅的了解，实话实说，是不应该出现这种低级失误的。

    毕竟，贝尔的传中尽管很妖，但普约尔反应神经只能算作一般，都能够跟上，看了N次视频，知龗道李毅跑位抢点更妖的他，又怎么能忽视掉李毅呢？

    而普约尔这一次不应该的错失，可以说，是打一开始，就注定了他最龗后的结局。

    抢在普约尔头球解围之前后排插上，带着一往无前的冲势，根本不惧空中身体对抗，先是在空中和普约尔结结实实的一个身体碰撞，利用身体硬生生挤出一个身位后，李毅脑袋猛地朝地上一砸，恰好，在这个时候，贝尔的传中球，也正好磕到李毅头顶。

    贝尔传中力道本就十足，再加上冲劲儿十足的李毅冲顶，好吧，其实面对这样的头球，强迫自己没有闭上眼睛，并且张开双臂，已经是巴尔德斯勇气的体现了。

    说真的，不是巴尔德斯开玩笑，这种头球，要是运气稍微糟糕一点，砸到什么脆弱的补位，那，真是有可能重伤的。哪怕，李毅射门的部位，是脑袋。

    “呼！”用眼睛根本就没能捕捉到李毅头球的痕迹，从现场那欢呼雀跃的球迷，分析出李毅这头球应该是进了的巴尔德斯，在这个时候，总算是稍稍放下了之前悬着的心。至于丢球了？

    开玩笑，就李毅刚刚那头球，谁能给扑出来，除非李毅凑巧给顶到守门员身上，甚至，顶到身体上，都还要吃的部位非常准确，否则，这种球，原本就是无解的——

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL，LEE，上半场第11分钟，主场作战的水晶宫，凭借LEE的进球，1比0领先了场上比分。

    哈龗哈，现在这场比赛的主动权，算是完全从巴萨身上，变到了水晶宫身上。

    双方总比分至此也从2比3变成了3比3.不过，比分虽然是打平的，但是，大家别忘了，今天主场作战的水晶宫，那可是手握2个客场进球的。

    换而言之，就以目前的比分，保持到终场的话，笑到最龗后的，肯定是水晶宫。

    说到这里，我也不知龗道有没有巴萨球迷在听我直播啊，我假设有，那这些人肯定会不服，说什么巴萨也能进球的。

    恩恩，通俗的考虑，这只主打TIKITAKA的巴萨，真的可以被称之为宇宙队，他们的能力，也真的是无人能出其左右，但那又如何呢？

    今天，我看到的，只是一只整体梦游，全都跟没睡醒似得的巴萨。

    就场上这只连拿球都拿不稳的巴萨，平时3成战力都不到的巴萨，不管你们信不信，我反正是不信他们能在客场挑翻水晶宫的。

    我读的书多，不会骗你们。”——

    JACK在演播室，很明显，只是开玩笑的说巴萨队员没有睡醒，殊不知，他这一句玩笑话，还真是莫名的点准了巴萨的痛处。因为，今天去到场上这只巴萨，并非只是不适应场地那么简单，昨天晚上，真心没有休息好。

    隔天就是如此重要的欧冠半决赛了，这种情况下，巴萨队员们还敢出龗去玩耍？瓜迪奥拉就算再仁慈，恐怕也不会这么开明吧，更别说，瓜迪奥拉从来都不是一个仁慈的教练。

    心情不好龗的时候，体罚队员，就是轻的，再不爽一点，掌掴队员，也不是没干过，在瓜迪奥拉帐下讨食，谁敢那么嚣张，顶风作案？

    这么说来，巴萨队员肯定是不敢在大赛之前，乱动分毫的。

    那他们为龗什么还会集体睡眠不足，哪怕是瓜迪奥拉，其实这个时候也顶着一双熊猫眼呢？

    不知龗道大家还记得李毅和弗里德曼那次对话否？

    咳咳，就如李毅所言，索性弗里德曼都要离开了，是带着一个坏名声，但是好成绩离开，还是没人知晓的好名声，坏成绩离开？

    相信只要是一个懂得取舍的人，面对这种情况，他也会选了吧？

    再说了，做坏事，也有做坏事的方案不是？

    弗里德曼，或许不是一个好龗的教练，但玩弄这些场外的小把戏，弗里德曼还真是一把好手。

    具体怎么私下操作的，外人就不是很清楚了，反正，昨天晚上，巴萨所入住那家五星级酒店，警钟误鸣了整整5次。

    恩，是的，5次，整整5次。

    或许有人会说，巴萨那帮人是猪么？第1次第2次，他们谨慎还罢了，一晚上5次，傻瓜也知龗道是有人在整蛊他们了，到的后来，他们不知龗道采用无视的态度？

    那样一来，就算还有影响，想来影响也不至于太大吧？

    话是这么说没错，如果光是警钟误鸣，而且是频率如此之高的警钟误鸣，是不足以扰乱巴萨睡眠的。

    但是，万一再加上一群好心的酒店工作人员呢？

    特么但凡每次警钟响起，这群有组织，有纪律，还特为酒店入住人员着想的服务员，那是真的不遗余力的在帮助入住人员。

    挨家挨户，特别是巴萨队员入住的房间门口，定点安排专人负责敲门，要是过的太久没有响应，以为了住客的安全为由，这群服务员，那是真敢“破门而入”的！

    虽说出行在外，酒店房间内不至于有什么见不得人的东西，但是，每个人总有自我保护意识吧？

    在有人可以随意出入自己房间的情况下，谁还能睡的安稳？

    这，如果被证实了是水晶宫所为的话，绝逼可以成为史上最牛B的赛前干扰战术，没有之一。

    毕竟，在此前的先例当中，最多的，也不过是几个球迷制造噪音，仅此而已，只要巴萨聪明一点，给自己所住的楼层选的高一点，实话实说，噪音神马的，真心无法对他们带去任何影响。

    当然，这都是后话，现在，目前，对于巴萨来说，现下他们所需要面对这场比赛，才是最重要的吧。

    而说回比赛，巴萨队员此刻心中集体出现的唯一念头就是——这尼玛的水晶宫，为了胜利，已经连脸都不要了吧？