
    第685章这样也行

    而此前对于亚亚图雷此次进攻，一直没有太过在意的巴萨防守队员，直到此刻，方才如梦方醒。

    这尼玛，亚亚图雷不仅是有一脚远射，而且他那脚世龗界波，可是举世闻名的啊。再想想本方之前的行为，此时负责逼抢亚亚图雷的布斯克茨以及哈维，差点没羞愧的自己当场给自己一大嘴巴子。

    事情发展到这里，貌似是有那么一点点不对。

    那什么，既然巴萨队员早就知龗道亚亚图雷远射的牛B，缘何在此前的防守中，对前者是丝毫不闻不问呢？

    听起来，这说法有些荒谬，实则不然。

    究其原因，还是在于亚亚图雷此前所考虑那个巴萨适应草坪，以及水晶宫本场比赛一直以来的战术。

    诚如亚亚图雷所想那般，作为一只全部用顶级职业足球运动员组成的巴塞罗那。他们的成员，不可能是笨蛋，就算是笨蛋，就适应草坪这么简单的事情，10分钟时间，也足够他们琢磨透对策而来。

    再说了，就算巴萨队员真是笨蛋，也完全不会思考，可你水晶宫一直以来，不是都在给巴萨做榜样么？

    你水晶宫既然能一直长传冲吊，打出来的效果还非常不赖，巴萨不能有样学样？

    是以，接下来尽管知龗道本方学水晶宫长传冲吊，不是太好龗的计策，但地面已经宣布禁行，巴萨甭管多不愿意，都不得不接受这个事实不是？

    在定好接下来的进攻战术后，发现亚亚图雷拿球，第一时间，巴萨队员想的不是如何去防守前者，而是顾好本方禁区。

    真不是开玩笑，虽说踢了10分钟，场上比分还是0比0，但过去的10分钟内，巴萨那是差一点没给水晶宫的头球直接给顶爆，这样的情况下，亚亚图雷再次得球，想叫巴萨不顾着本方禁区，他们也不适应啊。

    也正是因为这个原因，最终才导致了，亚亚图雷一路推进，进入巴萨30米区域，巴萨这才姗姗来迟的派出2人进行盯防。

    而且，就算是这样，刚出击那会儿的哈维以及布斯克茨，内心深处，还是坚持的在认为，亚亚图雷只是为了确保自己的传球准确性，这才推进一点，实际上，他还是要高球吊禁区的。

    而既然都说了是高球了，布斯克茨以及哈维自然不可能进行任何干扰，既然如此，你很难奢望他们去做那猛扑的无用功。

    一直到亚亚图雷真的摆腿射门，这个时候，哈维和布斯克茨，这才从之前的思维误区中走出。

    这尼玛，水晶宫虽然一直在打长传冲吊，可没有人规定人水晶宫只能打长传冲吊啊。亚亚图雷那可是有一脚惊天远射的。

    好吧，虽然知龗道了，但是，事情发展到这个时刻，其结果，已经不是哈维和布斯克茨能够控制的了，现在，他们唯一的希望，全都寄托到了球队门神巴尔德斯身上，希望，希望前者能够再次带给他们奇迹吧。

    奇迹，会有奇迹么？能有奇迹么？

    好吧，巴尔德斯能不能扑出亚亚图雷的远射，这个哈维和布斯克茨不知龗道，但是也不用知龗道了，因为，这一次幸运女神明显是站在巴萨这边的。

    啊，不对，现在，哈维和布斯克茨，2人脑海中所有的念头，都是一样的——作茧自缚，搬起石头砸自己的脚！

    为龗什么这么说呢？

    原因嘛，其实很简单，水晶宫这10CM的草坪，肯定是水晶宫自己弄出来的，什么工作人员忽视的，骗骗小孩子就行。

    而现在呢？亚亚图雷自己的远射，却由于踢到那过长的草坪，导致脚和皮球接触的时候变形，眼瞅着就要把球给踢向角旗的方向。这——算不算是水晶宫作茧自缚，搬起石头砸自己的脚呢？

    想来应该是算的吧。

    不过，要是把亚亚图雷的射门，比作是作茧自缚的吧，此时此刻，心中偷乐的哈维乃至布斯克茨，很明显则是开心的太早了。

    是，亚亚图雷抽射是因为被草坪绊了一下，导致大为失准没错，可这并不代表着水晶宫此次进攻就完结了啊。

    在开心的时候，哈维和布斯克茨明显忽略了一个问题，而且是一个致命的问题，那就是双方场上的形式。

    之前已经不止一次介绍过了，在亚亚图雷进攻的时候，水晶宫是给巴萨摁在半场打攻防练习的。

    再然后，既然是半场攻防练习，注定了，水晶宫大部分的队员，都肯定集中在巴萨半场。

    再联系一下之前背#景的交代，哈维和布斯克茨都龟缩进了本方禁区。

    恩，结果呼之欲出，呼之欲出。

    巴萨半场，满满的，都是水晶宫的进攻球员、。

    既然到处都是本方进攻球员，自然巴萨角旗方向，不管有球没球，水晶宫也肯定要安排人过去站位的。

    再然后，亚亚图雷放平时，踢歪了，肯定会出界的皮球，换做当下，那情况就并不一定了。

    而既然皮球都没有出界，巴萨队员却选择放松，那不是开心的太早了，又是什么呢？

    仿佛是要当场打那些看到亚亚图雷远射踢歪后，憋得笑出声的巴萨队员脸一般，就在皮球眼瞅着下一秒即将出界之前，本场比赛临时归队，带伤上阵的贝尔，神奇的，出现在了皮球运行的轨迹之上。

    够着够着在皮球即将出界前去到皮球身后不远的地方，清楚自己的停球功底，知龗道自己不可嫩轻松将球停下的贝尔，索性就压根不去考虑停球的问题了，也顾不得这么做会不会加重自己原本就有的伤病，重重的将自己往前一扔，整个人飞到空中，迎着亚亚图雷的射门，贝尔不做任何调整，直接脚弓一端，将皮球横向，扫进巴萨禁区。

    之前，在看到亚亚图雷那蹩脚射门的时候，由于亚亚图雷出脚力度充足，再加上方向之偏，大部分的巴萨球员，都放松了自己心中的防备，开始准备接下来他们的反攻。而这些人，在贝尔临时给皮球传进来后，是不可能对这个球，再做出任何努力的。

    也就好在，上述那些偷乐的人，只是大部分，不是全部，否则的话，接下来水晶宫伺机而动的几名进攻球员，或许什么都不用做，传也能给皮球传进巴萨大门。

    而在没有偷乐，又能及时对贝尔传中做出处理的人中，最为显眼，也是最有希望将皮球破坏的，无异于是他们的场上队长普约尔了。

    贝尔的一脚传中，虽说是逼于无奈，但正和有些时候，人不到绝境，不能爆发自己全部潜力一般，就贝尔这脚迫于无奈的传中，其水准，那是丝毫不下于平时贝尔的传中，不仅如此，由于借助了亚亚图雷射门的力道，再加上自己的反作用力，贝尔这脚传中，那是踢出了传说中的,S型！

    虽然说，贝尔这脚S传中的S弯度，没有那些传说中的那么夸张，但一边后退，一边紧急判断皮球落点的普约尔，却可以百分百肯定，贝尔的传中，皮球真的在中途拐了2次弯。

    眼瞅着皮球下一秒即将飞到自己脑袋上空，在心中暗自对自己的选位点了32个赞，动作上，普约尔却没有丝毫迟疑的，全身发力，拼尽全力，高高跳了起来。

    而且，在一边跳起的同时，生怕皮球到时候不规则砸到自己脑袋上出现乌龙的意外，普约尔还提前摆好了自己脑袋的角度。

    恩，现在普约尔虽然还没有触碰到皮球，但是，他可以肯定，皮球一定能被他成功解围掉了。