
    第692章狭路相逢

    和出个击也畏首畏尾，不敢全力为之的巴尔德斯相比，在这次球权的争抢上，李毅直接就赢在了起跑线上。

    首先，虽说李毅并不肯定，他跑出空挡后，迭戈-洛佩斯，或者本方后场哪个队友能不能及时传球，但这一点都不影响李毅跑位的积极性。

    一直以来，李毅跑位的原则就是，我跑我的，你传不传是你的，但除非队友不传，只要你传，我就能抓住机会。

    而这，或许也正是李毅进球如麻的一个客观因素。

    就拿着一次来说吧。在对方前锋梅西刚刚完成射门的瞬间，李毅就开始了自己的跑位。这是一般前锋能干出来的事儿？

    很明显，全世界或许除了李毅，换了其他任何前锋来，都干不出这样的事儿，这也直接导致了等到强如普约尔，发现李毅不见时，李毅已经跑出去了2,3十米远。

    当然了，这其实不是重点。

    李毅此次跑位，最重要的，应该还是传跑结合当中那个传字。

    大家试想一下，任你李毅给跑位跑出花来，如果队友不传，有用吗？

    不得不说，这一次其实迭戈-洛佩斯的传球来的如此及时，也是真的赶巧了。

    话说，在刚刚被梅西吓出一身冷汗后，迭戈-洛佩斯压根就没有想过要玩什么快攻，在梅西射门偏出后，他对后防队友的怒喝，也绝对是出自其本心。

    也就是在怒喝的同时，发现了李毅居然跑出空挡，迭戈-洛佩斯这才灵机一动，选择了快发球门球。

    所以，这一次李毅的神跑位最终能够貌似取得一些不错的效果，说不得，其中运气占了很大的一部分。

    不过，甭管李毅是不是运气，现在最关键的是，李毅即将获得单刀了，除非，在确认迭戈-洛佩斯真个在后场起长传直接找李毅后，出击的巴尔德斯，能够抢在李毅之前，将皮球给解围掉。

    那么，巴尔德斯能完成上述这个看似不可能完成的任务么？

    或者换个说法，李毅能够抢在巴尔德斯之前，将皮球给掌控在自己脚下么？

    如果有人在这个时候问李毅这个问题的话，李毅能回答的答案，还真信不确定，非要说一个基数的话，在李毅想来，应该是一半一半吧。不怕李毅此时距离皮球的直线距离，比之巴尔德斯，还要近上那么10来米。

    10来米的距离，李毅又不是乌龟，这都跑不过巴尔德斯？

    这事儿还真不好直接就如此下定论。毕竟，大家别忘了，李毅和巴尔德斯，一个是逆向，一个是顺向。

    就李毅的角度来看，皮球是越飞越远的，而巴尔德斯这边，由于和皮球处于逆向对冲，他跑一米，实际上相当于李毅跑2米都还不止。在绝对速度只比巴尔德斯快一点的情况下，饶是李毅，也难以轻易言胜。

    只不过，在这个时候，李毅觉得自己跑得过跑不过巴尔德斯，其实也不是那么重要了。

    眼瞅着只要过了这最后一关，就能帮助球队锁定胜局，哪怕李毅成功几率不超过1成，那也必须付出120%的努力，更遑论现在李毅抢先得到皮球的几率，远不止1成呢？

    正所谓狭路相逢勇者胜，之前，只是纯粹比拼绝对速度的李毅，巴尔德斯二人，随着他们2人和皮球之间的距离，越来越短，他们所要比拼的内容，临时又多增添了一项，那就是――勇气。

    踢球和勇气这种虚无缥缈的东西有关么？

    答：不仅有关，而且关心真不小。

    就拿李毅此时和巴尔德斯的对抗来说吧。

    由于他们2人追求的皮球只得一个，迭戈-洛佩斯的传球又那么远，在落点判断上，巴尔德斯不可能有任何失误，换而言之，实际上，李毅和巴尔德斯要去的点，是同一个。

    有鉴于此，此时高速奔跑，拼尽全力的他们，何尝不能看做是迎面即将相撞的两辆汽车呢？

    更更更关键的是，同是有经验的足球运动员，他们很清楚，自己面前的选择有哪些。

    一是放弃皮球的争抢，让对方的手，这样2人都不会有任何损伤，但很遗憾，这个选择，是2人都不会去选择的。

    那么，一个是拼了老命要进球，另外一个则是不要命也必须封出对方的机会，貌似，2人如火星撞地球般，结结实实的相撞，然后2人同时下场，就是不可避免的事情了。

    至于说2人在相撞后，哪方会被裁判判罚阻挡犯规？这个，也只有交给场上正在全速狂奔的2人自己去给出答案了。

    简单点说，现在，2人比拼的，就是谁能先碰到皮球。

    “啊！”眼瞅着下一秒自己即将和李毅撞个满怀，虽说出于惜英雄重英雄的考虑，巴尔德斯真心不想去伤害任何人，但是，此时此刻，甭管他内心愿不愿意，也已经没有任何退路了。

    既然没有退路，巴尔德斯索性不再去想逃避不逃避的问题。

    绷紧全身肌肉，坏坏的将自己的手肘竖在自己胸前，企图达到保护自己的努力，巴尔德斯临时搞出这些小动作，难逃视觉远超常人的李毅法眼。

    而和巴尔德斯那种视死如归，愿意和李毅以伤换伤的想法不同，知道自己在水晶宫时日无多的李毅，并不愿意以受伤的姿态，离开水晶宫。

    请注意，李毅是不愿意受伤，并非他不敢受伤。

    什么？或许有人会说，李毅不是有医药箱么？就这么撞上去，巴尔德斯就算能和李毅以伤换伤，李毅也能很快重返球场？

    如果有人真的这么想，那就真心大错特错了。

    弗里德曼是什么人，李毅能不清楚么？

    李毅可以负责任的告诉你，李毅如果真的以目前的姿态和巴尔德斯来个基情碰撞，不管李毅是否在事后立刻使用医药箱，这场比赛，都和李毅不会有太大的关系。弗里德曼为了李毅着想，到时候肯定会将李毅拿下。

    别的比赛就还罢了，这场关系着水晶宫能否晋级决赛的比赛，李毅能错过？

    所以，不管在事后会不会被世人认作胆小怕事的代名词，在这个时候，李毅都绝对不会认为，傻乎乎的去和巴尔德斯碰撞，是一个明智的选择。

    不过，不和对方碰撞，并非代表李毅放弃对皮球的争抢。因为，以李毅那超人一等的嗅觉，已经在1秒之前，成功的判断出来，这一个长传争抢，李毅可以比巴尔德斯先触碰到皮球。

    时间不会太多，但是在这种双方都高速移动的情况下，一秒都嫌多。

    而也正是因为这个客观因素，才有了此后李毅借力打力的出现。

    一个箭步，在奔跑途中再次提升了一点自己的速度，尽自己最大努力，将领先巴尔德斯出球的几率，生生提高1成，紧接着，在巴尔德斯视死如归的眼神注视下，李毅毫不犹豫的，选择了闪避。

    “哈哈！”实话实说，和李毅这么来一下，你说巴尔德斯心中一点都不担心，那绝逼是骗人的。受伤啊，还是未知后果的伤，身为职业球员，巴尔德斯能一点都不担心？

    真要这么说，也绝逼是骗人的不是？

    而现在，对方主动后退，将机会留给自己，巴尔德斯如何能不开心？

    心中暗自鄙视了一把李毅的软弱，甚至脸上毫不犹豫的将自己内心情绪爆发，鄙夷的扫了一眼让开身位的李毅，不带多犹豫的，巴尔德斯抡起一脚，就朝着皮球中下部狠狠昭了过