
    第690章偶然还是必然

    而且，也不知道是不是哈维这独树一帜，实在是太过匪夷所思，在防守端，本场比赛发挥堪称完美的水晶宫，居然在这个时候，出现了完全不应该出现的失误，那个不管何时何地，都绝逼不能漏掉的梅西，尽然被漏掉了。

    此时，对于水晶宫来说，或许唯一的利好消息就是，梅西虽说是暂时摆脱了防守人的干扰，但这个球，他也并不怎么好处理吧。

    已经摆脱防守人，对梅西这个级别的球员来说，还有什么困难的？

    理论上，虽然没有，但实际上，还真有。

    比如说，梅西自己一向掩饰的很好，或者换个说法，是被他那风骚的左脚，给完全掩盖的，梅西天残脚的事实！

    天残脚，并不是指梅西残疾，毕竟，残疾人都能踢到梅西那个地步的话，那些正常人也该全部去买豆腐自杀了。

    在足球场上，天残脚意志那些只会用一只脚踢球的人。

    著名球星的代表人物是斯图里奇，浩克，迪马利亚……当然，还有我们的梅西。

    上述这几个人，他们的主脚都是左脚，而且左脚都相当牛B，但是，和他们那牛B的左脚相比，他们那只右脚，拿来踢球的话，更是不堪入目。

    说回正题，梅西此时遇到了麻烦，什么麻烦呢？自然就是哈维的挑传了，哈维这种从侧后方来的射门脚法传中，可以很肯定的是，球速绝对会非常快，如果慢，那还能打穿水晶宫防守？

    更关键的是，传球的哈维，在梅西右后方，换而言之，皮球飞来的方向，是梅西的右后方。

    如果这个时候，把站在那个位置的梅西换成李毅，李毅可以选择的方向，真心不少，右脚停球，然后甚至有时间调整，再射门。

    但梅西，他的选择，着实不多。

    由于皮球又快又急，用自己的右脚，实在是没有信心完美的将来球停下，再加上眼角余光扫到水晶宫后卫在发现自己漏人后，全都马不停蹄的朝着自己赶来，不想错过此次机会的梅西，最终，无计可施的梅西，不得已，只能是勉强采用了一个在他看来，稍微靠谱一点的处理办法。

    什么办法呢？

    倒钩！诚如上面所言，皮球是从梅西身体右后侧来的，正对球门，梅西就不得不用右脚才能处理。可如果是背对球门呢？那自然就可以用到梅西最擅长那只左脚了。

    是以，在相同此节后，梅西根本就没给自己任何犹豫的时间，非常迅速的原地转了个大圈后，梅西双腿猛然发力，横着将自己扔到了空中。

    并且，光是扔到了空中还不算，在等到自己的身体，拔升到一个最高点的同一时间，梅西左脚猛然发力，照着正好飞到他身体上方的皮球，当头兜去。

    不得不说，从一个观众的角度来看，梅西这一次的倒钩射门，兼具了时机，选择，美学等一切的因素。

    但是，非常可惜的是，梅西这脚选择正确，吃球部位准确，姿势也美如画的倒钩，尽管占全了几乎所有倒钩的必要因素，却唯独欠缺了一点，而且，是最重要的一点――准确性。

    诚然，在梅西所处点球点靠内那个位置，再加上梅西采用的是凌空倒钩射门，但凡这脚球打在门框范围之内，只要不打到张开双臂的迭戈-洛佩斯身上，其结果，除了进球，不会有其他任何选择。

    可问题是，要是梅西这脚倒钩没有打在门框范围之内呢？

    到时候，哪管你梅西射门姿势有多漂亮，有用吗？

    看着那个擦着横梁，甚至和横梁上沿有一个轻微接触，飞出底线的皮球，之前在中场都被惊出一声冷汗的李毅，瞬间笑了。

    和李毅一样，曾经，以为球队肯定要被扳平比分，导致情绪非常纠结的弗里德曼也笑了。

    没笑的，或许只有那躲过一劫后的迭戈-洛佩斯吧。

    成功躲过一劫，按理说，迭戈-洛佩斯此时心里肯定是侥幸，开心兼具的，他应该笑，也可以笑。

    但是，作为水晶宫的门将，迭戈-洛佩斯却更加清楚，在这个时候，不管该不该笑，他不能笑。

    梅西踢丢必进球是侥幸，是值得开心，可深层次的研究一下呢？梅西这个无人盯防倒钩机会怎么来的？

    那是因为水晶宫防守自己漏人，才出现的。

    而作为一个门将，在本方后卫出现明显失误，给对方一个绝佳机会后，哪怕这个球没进，迭戈-洛佩斯能笑么？

    很明显，不能。而且，不光是不能笑，在这个时候，迭戈-洛佩斯还必须表现的非常愤怒，因为，只有这样一来，才能加深本方后防的印象，以便在此后的比赛中，不会出现类似的失误。

    是故，算是必须的，在确认皮球真的是被梅西给打飞后，稍稍缓了缓自己内心情绪，迭戈-洛佩斯当即就对着水晶宫那群后卫大喷特喷起来――

    “哦，我的上帝。亨利传球，哈维用一个射门的脚法过顶挑传，梅西更是一脚出球，直接倒挂金钩。

    不得不说，这球，虽然没进，但巴萨却打出了他们本场比赛最出色的一次进攻。

    而且，和没进球相比，我更关心的是，巴萨刚刚这次进攻，是巧合，还是必然？

    刚刚，我们不难发现，在传球的脚法上，亨利是明显加重了自己出球的力道，就亨利那种用正脚背抽出的皮球，放普通草坪上，绝对是不亚于射门力道的一脚传球，就算方向准确，哈维也极难处理。

    与之相比，哈维的选择，更是耐人寻味。

    曾几何时，在瓜迪奥拉入主之后，我们多久没看过巴萨在阵地战中#将进攻打的如此简练了？

    1个月，2个月？总之在我印象当中，巴萨还从未有过类似的进攻吧？

    用球迷们开玩笑的话来说那就是，现在的巴萨，不把球先传个2,30脚，都不会踢球了。

    可刚才呢？从布斯克茨中场断球后分球，再到亨利，哈维，前后，一共只用了3脚传球，5秒时间，巴萨就完成了他们此次进攻。这，绝对是他们在进攻中的一种突破。

    而且，相信大家也看到了，虽说如此打法，有些偏离瓜迪奥拉的执教理念，但从效果来说，它绝对远胜巴萨的常规进攻。

    所以，我觉得在这个时候，不管巴萨此次进攻时巧合还是有意为之，作为巴萨的交战方，水晶宫必须要引以为戒，多加重视。

    否则的话，要是一不小心被巴萨逼平比分，水晶宫的处境，真心不会比目前的巴萨好过多少――

    是巴萨在被草丛给逼得无计可施后，巧合打出来的，还是用人来适应草坪，巴萨有意为之？

    JACK在演播室，提出了这个问题，作为水晶宫主帅，而且是为了这场比赛，已经无所不用其极的主帅，弗里德曼在梅西射门之前，就已经开始在思考这个问题了。

    如果是偶然，那还好，可万一是有意为之，自己拿什么去对抗对方此类进攻？

    这个问题，是目前摆在弗里德曼面前，迫切需要他去解决的问题。