
    第691章迫在眉睫

    拿什么去对抗人家巴萨球队临时想出来的新攻击手段呢？

    就在场边的弗里德曼，还在为了这个问题，抓耳捞腮，坐立难安之时，球场之上的李毅，却用自己的行动，来告诉了弗里德曼，如何去解决这个麻烦。

    李毅帮弗里德曼解决此问题。难道是李毅为了本场比赛的胜利，已经不在意自己被变成一名后卫了？

    非也非也。身为一名前锋，一名世界上最能进球的前锋，如果在这个时候，不然李毅进球，而让他专心去阻止别人进球，无疑比杀了他还难受，有了珠玉在前，李毅甭管是多想帮助球队防守减压，也是不敢再投入到防守之中的。

    这话听起来貌似有些矛盾，李毅都不投入进攻了，难道李毅还能隔空用遥控器摁两下，阻止巴萨此类进攻？亦或者是李毅去和梅西交涉交涉，让巴萨放弃这种他们好不容易想出，行之有效的进攻对策？

    很明显，这2种可能，任何一种，都是不可能实现的。

    那问题貌似又回到了原点，既然李毅什么都做不了，他凭什么去让弗里德曼心安呢？

    如果直到目前，还有这样的疑问，大家不如换个思路，有时候，防守就一定必须只能是防守么？

    曾经有人这么说过，竞技比赛，最好的防守是进攻。

    这句话，或许难免有些偏颇，但你无法否认他在某些时候还是适用的。

    就拿此刻的比赛来说。

    弗里德曼确确实实是有点怕巴萨前面那种进攻。

    可万一水晶宫能压的对手不能进攻呢？

    如果不能进攻，巴萨还谈什么方式？――

    而且，李毅帮助弗里德曼宽心的方式，比起普通的进攻压制巴萨进攻来，效果还要好上3分，毕竟，李毅是那种你可以一整场都看不到他人，但只要他出现，就是夺命时刻，类似杀手风格的前锋。

    说起来真不怕巴萨笑话，巴萨刚刚这次进攻，前后3脚传球，已经算是相当简练的进攻了吧？

    可是，巴萨那3脚传球的进攻，和水晶宫新一轮的进攻相比，还是弱爆了。

    将目光转回球场。

    嘴里喋喋不休的，在咆哮着本方失职的后卫，就在巴萨还沉寂在之前那次机会错事的遗憾中，没有任何反应的情况下，谁都没有注意到，明明一直盯着本方后卫，表现的没有任何异常的迭戈-洛佩斯，是如何灵活的转身从球童手中接过皮球，并且大脚给皮球开了出去。

    等到巴萨防守队员反应过来迭戈-洛佩斯快速将球门球开出，随着皮球飞行轨迹回过头，只是一眼，球场上的11名巴萨队员，3魂都不见了七魄。

    右边路。

    一整场比赛，都待在中路，就算有小范围移动，也不会超出这个范围的李毅，不知道是看到迭戈-洛佩斯球门球开歪了，跑到边路准备接球，也可能是李毅先跑位，发现李毅身前有空挡，迭戈-洛佩斯才将球给开到右边路。

    总之，李毅的跑位和迭戈-洛佩斯的传球谁先谁后其实不重要，事实是，拉倒右边路的李毅，乘着巴萨左后卫插上助攻，还没回位的空挡，眼瞅着，即将赢得一个与之李毅来讲，几乎是必进球的单刀良机。

    此时此刻，距离李毅最近的巴萨中卫普约尔，和李毅2人之间，已经拉开了差不多20-30米，这个距离，想要追上李毅，无异于痴人说梦，有鉴于此，场上所有的巴萨队员，第一反应都不是去追李毅，而是把自己的脸转到远端边裁的脸上。

    李毅速度不快，这是大家公认的事实，迭戈-洛佩斯的球门球又刚开出来，这种局面，李毅居然领先普约尔2,30米，应该是越位，一定是越位吧？

    可是，和李毅跑位让巴萨队员失望一样，等到他们给边裁的脸，都看出花来，边裁给出的说法，却让他们非常遗憾，肯定的摇了摇头，丝毫没有举起自己手中能判定巴萨生死的旗帜，边裁给出的答案，非常清晰――李毅没有越位。

    李毅跑出这么远，居然没有越位，简直可以说是不可思议。

    不过，这个时候去思考这些无关的事情，明显不是正途，在其他后卫都放弃，不，准确点说，其他人都无计可施的情况下，巴萨还有那么一个人，并没有放弃，并且，说不得他还真能给李毅带去一些不小的麻烦。

    之前不说巴萨最近的后卫都距离李毅有30来米的距离么，在这个距离之下，难道真的让后卫化身超人，迎头赶上李毅？

    这自然是不可能的，可是，也正如上面那段话提到的，最近的后卫，是距离李毅有30米距离，不可能做出任何补救了，但不是后卫呢？比如说，在本方进攻时，压到30米区域附近，随时准备应付各种突发状况的巴尔德斯？

    甚至，和那群事先一点反应的队友不同，巴尔德斯身为唯一一个门将，进攻的时候，他不需要关心太多，但是本方半场的一些大概状态，他是必须了然于胸的。

    比如说，李毅为什么不越位，这个问题，巴尔德斯就比其他任何人都有发言权。

    当时，李毅可以算是在巴尔德斯全程注视下，完成了一次堪称教科书般的神级跑位。

    尽管一开始，巴尔德斯还没闹明白，身处球场中圈的李毅，为什么跟傻逼似得，沿着中线一直往边线跑。

    那个时候，梅西的射门，才刚刚完成呢。

    可是，随着迭戈-洛佩斯快速将球门球开出，并且找的就是已然跑到边路的李毅，巴尔德斯瞬间就明白了李毅之前跑位的全部含义。

    理论上来说，就算水晶宫要打快速反击，李毅也是可以站在原地不动的。

    就巴萨那群错失进球后，站在原地发愣的队员，不可能跑的过李毅。

    但是，李毅还是毅然决然的，选择了拉边。

    他这次的拉边，并非是为了对付巴萨后卫，而是对付自己啊。

    诚然，迭戈-洛佩斯毕竟是门将，不是进攻队员。你很难奢望迭戈-洛佩斯的大脚，能堪比阿隆索之流的世界级名将吧？

    在这种情况下，如果李毅站在中路不动，到时候迭戈-洛佩斯就算同样开出大脚，不说百分百，至少有6成机会，迭戈-洛佩斯的长传，会被出击到禁区外的巴尔德斯捷足先登。

    可现在呢？随着李毅的套边，其结果，则是大不相同了。

    作为一个门将，巴尔德斯是看到了李毅的他套边，也比其他队员事先得知，水晶宫有可能打出快速反击。

    但就算是事先知道，巴尔德斯却什么都不能做。

    为什么？难道你要让巴尔德斯这个门将，去当一个边后卫，然后将自己球队大门整个暴露在水晶宫面前？

    开玩笑，不怕一万就怕万一，万一自己去边路了，迭戈-洛佩斯不选择传球，而是直接球门球吊门呢？

    这种球要是被进了，巴尔德斯都不敢想象自己的结局了，自作聪明，导致对方球门球直接破门，被笑话一万年，或许是巴尔德斯唯一的结局吧？

    所以，哪怕是看到了李毅的跑位，巴尔德斯在迭戈-洛佩斯真个出球前，能做的，也仅仅是将自己的位置稍稍前提，然后，没有然后，仅此而已了。