
    第688章郁闷到死

    将皮球主动挑起，不让皮球和草坪，不对，是今天那坑爹的草丛接触，不得不说，梅西想出这个不是办法的办法，理论上，还是比较可行的。

    毕竟，你草丛再碍事儿，人梅西都不把球和你接触了，你草丛又能奈他何？

    可是，这也毕竟只是理论而已。

    参考进现实的话，有几个很重要的因素，梅西就忘了考虑，或者说他来不及考虑吧。

    哪些因素呢？首先，梅西挑球前进，皮球是脱离了草丛不假，问题是你人还在上面啊，难道说一个堪称草丛的草丛，只会对皮球造成影响吗？很明显，对人的影响，必定不会比对皮球弱多少。

    然后，梅西此等作为，就有点掩耳盗铃的味道了。

    看看球场上，因为被草丛磕磕碰碰，导致无人紧逼情况下也磕磕盼盼的梅西，可见煤球王忽略这个因素，有多重要。

    当然了，这其实还不是最重要的。

    毕竟，梅西是被某些群体称之为球王的人，就算没有得到绝大多数人的认可，但其能力，毋庸置疑。所以，如果光是这样的话，梅西前行的，或许艰难，但也只是有点困难，仅此而已。

    是故，接下来就得说出梅西忽略那个最重要的问题了。

    足球比赛，是一方11人，总共22人的集体较量，你说梅西这么颠球前进，水晶宫会坐视不理吗？

    再然后，梅西带球本就已经磕磕绊绊了，在这个时候，如果有人从胖干扰前者，会出现什么结果，想来不用多说了吧？

    这不，只见亚亚图雷先是被梅西的所作所为给惊倒，随后，看清梅西的想法后，丫丫那是毫不客气的，就从旁用身体朝梅西肩膀撞了过去。

    肩膀撞肩膀，换做平时，煤球王的身体，虽说不如亚亚图雷，但个子矮也有个子矮的好处，个子矮，重心低的他，哪怕正面身体对抗不过亚亚图雷，也不会太过丢脸。

    但，这只是平时，今天，此刻球场上的真实情况时，由于要在行进途中，兼顾被自己颠起来的皮球，梅西不得不把自己的身体重心给拉高，然后，其实也没有然后了，身体本就和亚亚图雷相去甚远，这会儿梅西又自掘坟墓化身单蹄马，如同被火车撞倒般，呼啸着栽倒在草坪之上，是梅西躲不过的结局。

    ……

    “额!”发现欧足联点名要保护的几名顶级球星之一的梅西被亚亚图雷“粗暴”的撞翻在地，今天的当值主裁，荷兰名哨库佩尔斯第一时间就将哨子放到了自己口中，准备吹给巴萨一个位置相当不错的任意球。

    不过，直到水晶宫这边左后卫萨巴莱塔已经接过从梅西脚下掉落的皮球，马不停蹄的开始反击，皮球转而打到巴萨半场，库佩尔斯放在口中许久的哨子，依旧没有传出任何声音。

    这么久哨子也没响起，自然不是哨子坏了，库佩尔斯吹不响。没有响，只有一个原因，那就是将之前梅西和亚亚图雷2人的对抗，在自己脑海中过了一遍后，库佩尔斯有些无语的发现，他真心没有找到任何吹哨的理由。

    凭什么吹亚亚图雷犯规？

    撞人？库佩尔斯可以用自己超过10年的执法经验，负责任的说，亚亚图雷刚刚那一下，绝对是合理冲撞，其中不存在任何犯规的小动作。

    有鉴于此，上述2人在此前只有过那一下身体碰撞，唯一一个有可能支持自己判罚的撞人也被否定了，库佩尔斯还真想不出自己另外有任何吹罚的理由――

    不知不觉。双方上半场的比赛，已经临近尾声。

    在过去的40分钟比赛中，2个队的表现，都可以用一句话来形容。

    水晶宫这边，充分的利用的一切他们可以利用的有利因素，占据了场上的绝对主动，1比0这个比分，绝逼不是场上的全部，如果不是水晶宫运气不算太好，如果不是在进攻的时候，水晶宫也存在着怕巴萨反击的犹豫，相信，半场比赛结束的时候，比分绝对不会是现在的1比0.

    反观巴萨这边，说他们今天在场上是梦游，都是往轻了说。

    集体梦游，不适应场地，外加身体对抗和水晶宫相比处于绝对的下风，这只赛前被世人认定了铁定要晋级，实力高出水晶宫N个档次的巴萨，实话实说，仅就上半场而言，其发挥，甚至还不如一些个英超下游的球队。

    半场只0比1落后，绝对是他们运气，而非实力的体现。

    “嘟，嘟，嘟！”或许是身为裁判，都看不过巴萨在场上被水晶宫过多的蹂躏，在上半场比赛进行的并不流畅的情况下，库佩尔斯却连一秒钟的补射都没给水晶宫，45分钟常规时间刚一到，就立马吹响了自己手中的铁勺子，宣告上半场比赛，正式结束――

    和上半场比赛，双方截然相反的状态一致，在听得库佩尔斯结束比赛的哨声后，朝更衣室走去的2队球员状态，也是大相径庭。

    兴高采烈的跟队友打了个招呼，李毅正说先去更衣室换件干净衣服，一只还算强壮的胳膊，从李毅身后伸来，搭在了他肩膀之上。

    “恩？”说不上不爽，只是有些好奇的回过头，发现勾搭自己的是队内目前算是自己唯一的好友贝尔，李毅展颜一笑道“咋了，加雷斯，传了个S型逆天传中，乐的都合不拢嘴了？”

    “呵呵，那是运气运气！”笑着和李毅打了个招呼，搭着李毅肩头的手并没有松开，往着球员通道又多走出几步，贝尔忽然换了一张比较严肃的脸，对着李毅说到“LEE，你是我在队中最好的朋友，也是球队当之无愧的老大。我觉得有个消息，我应该提前和你说一下。”

    “哦？”难得看到贝尔正经一回，李毅也收起自己之前的嬉皮笑脸，认真的回到“什么事儿？”

    “或许，本赛季结束之后，我就要离开水晶宫了！”沉默着走了好几步，就在李毅都认为贝尔是不是睡着时，贝尔缓缓的开口道。

    “要走？”眉头微微一皱，李毅不解的问道“去哪？在水晶宫待得不开心？”

    “只关于梦想，和开心不开心无关。我不知道你是不是和我一样，反正，我从小就有着那么一只自己喜欢的球队，在踢职业之前，做梦都想为其效力，现在，难得有机会，我不想放弃。”

    “哦？那可以理解。”缓缓的点了点头。李毅并没有多说什么。诚然，要是李毅不是自己也打算离开的话，乍然听到贝尔说要走，绝对会开口挽留，相信李毅开口的话，不说完全打消贝尔转会的心，至少，多留对方一年，是没有什么大问题的。

    不过，合着自己都要走了，贝尔人家要去追求自己的理想，就算喜欢曼苏尔，李毅也找不到任何立场，去强留贝尔不是？