
    第689章分飞燕

    “恩？”不过，在李毅看来，或许很容易理解的事情，在贝尔这边看来，就不那么理所当然了。

    作为自己最好的朋友，离别难免伤感，曾经，贝尔还认为，就算再无所谓，李毅至少也会象征性的，挽留一下他吧。

    可现在算什么情况？李毅只是简单的――哦？那可以理解！就完了？

    这么说来，李毅完全不在乎自己转会了？

    正要带着这种被朋友不重视的愤慨，朝着李毅开上那么几炮，忽然，想到此前队中传来的一些传闻，以及最近李毅和队友的一些相处细节，贝尔收起之前的火气，有些不确定的问道“我说LEE,该不会你也凑巧想要在夏天转会吧？”

    “哈哈！”重重拍了拍贝尔肩膀，真心给前者当成朋友的李毅并没哟欺骗前者“或许吧，不过目前还没有确定，一切，都要等夏天我和其他球队接触一下再说，如果没有什么太好的选择，我会继续留在水晶宫也说不定。”

    “好吧！”略显多愁善感的点了点头，对于李毅的说法，贝尔表示十分理解。

    毕竟，作为和李毅一样重感情的人，贝尔可是十分清楚，想要转会时，心中那股纠结感。

    而自己是有着儿时梦想最后盾，所以可以义无反顾的选择转会，李毅呢？从李毅的话语来分析，不难看出，李毅貌似并没有什么梦想。所以，纠结在所难免。

    “算了，不说这个了，甭管我们夏天是不是要转会，首先，还是让我们一起给眼前的对手给消灭掉吧。我还想着，用那座大耳朵杯，成为我们离别的礼物呢！怎么样，加雷斯，你有信心么？”

    “哈哈，信心是什么？早就被我给吃光啦！”被李毅转移话题成功，听到李毅鄙视自己，贝尔毫不客气的就反击道。

    ……――

    “嘟，嘟，嘟！”随着库佩尔斯一声哨响，这场备受世人关注的欧冠半决赛下半场，正式打响。

    经过中场15分钟的休息，很明显，下半场回到球场之内的巴萨，状态比之上半场，还是有了很大的提升。

    不过，这个提升再大，也仅仅是将他们的状态，从梦游都不如，变成了形同梦游，仅此而已。

    所以，仅就目前这只巴萨来说，想要和水晶宫抗衡，特别是在这块简直地狱的草丛中，巴萨队员甭管瓜迪奥拉如何吹风，都已迷失。

    只是，正所谓瘦死的骆驼比马大，破船还有三千钉。巴萨就算再垃圾，毕竟底蕴还在，是以，你不可能奢求水晶宫一整场都能完全防死前者。

    这不，下半场开场仅仅10分钟，巴萨就收获了一个他们盼了一整场的好机会。

    而且，这一次巴萨整个进攻，依旧是延续了他们一贯的TIKITAKA风格，只是稍微简化了一下其中程序而已。

    枪王亨利拉到右边边路得球，吸引了水晶宫2名防守队员的注意力后，亨利吸取前面几次传球力道使用不足，导致皮球飞行距离和自己预期相比过短的经验教训，刻意加大了自己的传球力道。

    虽说想叫一个习惯了用什么力道传什么位置的球员，故意用平时失误的脚法，去传一脚球，还是有那么一点点别扭的，不过，对于亨利这种经验，这种级别的球员来说，这真心算不得什么大事儿。

    不仅如此，亨利这脚故意踢重了的传球，甚至还不是胡乱加重一点出球力量那么简单。

    通过过去半场多比赛时间的摸索，亨利已然找到了一些出球的感觉，这脚在平时草坪上失误的传球，经过曼城今天那坑爹的草丛抵消后，不管是力量，角度，方向，绝对堪称完美，准确的去到了中路跟进的哈维脚下。

    禁区中路，30米左右的位置，如果是平时的比赛，在这种情况下，哈维是绝对不会着急的。

    恩，用某些朋友开玩笑的话来说，09巴萨的战术就是先传球，给你传崩溃了，再踢球。

    虽说这种说法，有很大的夸张成分在内，但空穴来风未必无因，说不得巴萨平时，还真是这么玩的。

    不过，就今天的巴萨来言，很明显，他们平时的战术，是不可能执行的了。

    用一个数据，可以很清楚的说明，为什么不行。

    平时，巴萨控球率如何就不评价了，但是，或许很多人不知道，巴萨平时比赛中，传球次数虽然多到爆，但是，他们的传球成功率，绝对也是成正比的，90%左右，可以说是巴萨的正常水平。

    可今天呢？这也是瓜迪奥拉还没有来得及去看战术统计，否则的话，那50%左右的传球成功率，也绝对可以成为瓜迪奥拉执教史上的一个记录了！而且，这个记录，或许未来N多年，也不可能被打破。毕竟，不是每一个教练，都能有弗里德曼这种魄力，弄出草丛球场的。

    更关键的是，就算其他教练也有样学样，跟风水晶宫，在面对巴萨的时候，捣鼓出如此坑巴萨的草丛球场，其效果，比之目前的水晶宫，也绝对会天差地远。

    毕竟，世上有个成语叫做可一不可再，还有一个成语叫做出其不意攻其无备！

    今天水晶宫之所以能取得目前如此辉煌的战果，很大部分的因素，是源自巴萨从没想过水晶宫会如此作为，但凡让巴萨有了准备，巴萨不至于踢成这样。

    甚至，都不需要准备，巴萨队员调整一个小时，现在队员在球场之上，已经踢的是似模似样了。

    言归正传，将目光转回到球场之内。

    在接到亨利来自边路的传球后，哈维并没有如同平时那般，稳下场上的节奏，而是借助亨利那边传球所带的力道，一脚出球，和水晶宫一般，将皮球斜45度，吊入了水晶宫禁区。

    以彼之道还施彼身。不得不说，哈维虽然传球做的甚至比斯内德还要出色几分，但是在选择上，却并不见得有多聪明。

    现在亨利拉倒边路，埃托奥也为梅西扯空挡，在禁区顶狐附近，换而言之，这一次，巴萨前锋中，唯一一个有可能接到哈维传中的人，只能是――梅西。

    然后，你说人水晶宫高球传中，有李毅这个绝对强点在中间负责接应，无可厚非，你巴萨传中，让煤球王去抢头球？这不是难为梅西是什么？

    是故，在看到哈维选择高球传中的第一时间，水晶宫的防守队员，几乎脸上，都是带着笑意的。

    恩，没笑出声，已经是他们对于梅西的尊重了，这绝对不是黑，就是事实。

    不过，让他们绝逼想不到的是，等到他们带着笑脸，回头准备解围时，方才发现，哈维这个传球，和平时本方的传球，十分不一样。

    怎么个不一样法呢？

    平时水晶宫传中，大多数都追求的是又平又快，这样李毅头球才能顶出威胁。

    可哈维这脚传中呢？以李毅在中场全局观察来看，与其说是传中，倒不如说是射门。

    毕竟，李毅在此之前，还没见过有人用任意球踢电梯球的脚法来传中的，而今天，李毅算是有幸亲眼目睹了！