
    第696章悬念丛生

    如果将本次巴萨进攻，莱斯科特出现业余冒顶，比喻作是巴萨运气爆发第一重的话，接下来，梅西原本妥妥传球失误的一脚传递，居然巧合的砸中来不及反应的萨巴莱塔，无疑是其运气爆发第二重。

    不过，如果有人认为巴萨的运气，到这里就终结的话，很明显他则是大错特错了。

    因为，上述介绍这2重运气因素和接下来巴萨遭遇这个巧合相比，真心是小巫见大巫。

    巴萨遭遇到了什么巧合呢？

    上面已经提到，梅西的传球，在中途碰上了正好往中路收缩的萨巴莱塔。

    好吧，虽说来不及反应，但再怎么说，萨巴莱塔也是阻断了梅西的传球，理论上来说，这事儿对于水晶宫来讲，不算坏事。

    可是，如果萨巴莱塔原本无疑的一脚“传球”，所传方向由于根本不受他控制，而是传到了水晶宫禁区中路，点球点附近，更关键的是此前跟着梅西一起前插，但暂时性淡出人们视野的猎豹埃托奥，刚好在那附近呢？相信，这几重因素一加上，该没有人在认为水晶宫运气好了吧？？

    没错了，球场上的水晶宫，正是遭遇到了此种不幸。尽管发现萨巴莱塔出现乌龙助攻的情况后，不远处的亚亚图雷以及水晶宫右后卫丹尼-阿尔维斯已经拼了自己的老命，在进行回追，无奈，09年的猎豹，还处于其职业生涯黄金期，在这个阶段的埃托奥，纯比短距离爆发速度的话，哪怕是梅西，也要稍逊几筹，在这样的情况下，并非已速度见长的亚亚图雷，以及鞭长莫及的阿尔维斯，最终能做的，也不过是目送埃托奥抢在2人解围之前，不停球直接扫射，把皮球稳稳的，打入球门左下角。

    水晶宫将比分改写为2比0后，不到1分钟时间，巴萨居然一靠一次自己并不擅长的长传冲吊，打穿了水晶宫那固若金汤的防守。

    这粒进球，不光是在比分上，在士气上，更是极大的鼓舞了巴萨。

    而如果说此前比赛已经有些失去悬念的话，到的此时，本场比赛的悬念，则是全都回来了。

    并且，悬念光是回来了还不算，由于巴萨凭借此粒进球打出士气，接下来鹿死谁手，哪怕是JACK，也说不出个所以然――

    说曹操曹操到。

    在目睹巴萨依靠这么一种方式，攻破水晶宫的大门后，JACK并没有忘记他是一个职业的解说员。

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL”一连串平淡的拉长音过后，对于刚刚巴萨这粒进球，JACK给出了自己的分析“埃托奥，在本方场上形势陷入绝境之时，站出来帮巴萨打破僵局的，却并非是大家所期待的里奥内尔梅西，而是一个即将为球队让位的老队员。

    呵呵，据我手中掌握的资料来看，猎豹在今年夏天，几乎已经确定将要离开球队，去寻找他自己新的幸福。

    在这里，我不禁想问，不管今天比赛最终结果如何，看到这个进球，巴萨主席，你真的忍心放猎豹离开么？或者说，你真的舍得坊猎豹离开么？

    你就不怕养虎为患？

    当然了，这些个关于转会上的问题，人家豪门巴萨自然有他们的团队来分析一名球员去留的利弊，以及如何将自己利益最大化的问题，所以，在这里我就不班门弄斧了。

    还是说回本场比赛吧。

    额，关于巴萨刚刚打进这个进球，撇开猎豹最后利用自己绝对速度甩开水晶宫防守队员不谈，之前几个步骤，实在是太富戏剧性了。

    是故，与其说巴萨这粒进球是本方努力地结果，倒不如说是水晶宫自己送大礼来的更合适。

    我知道巴萨球迷对于我这个说法肯定会不服气，不过没关系，我会用证据，让你们服气的。

    众所周知，莱斯科特作为一名中卫，转身慢是他无法忽视的弱点，这个也不需要否认。

    不过，刚刚巴萨这记后场长传，那真心是打到了莱斯科特的最强点上。不开玩笑的说，光比较正面头球防守的话，莱斯科特在英超绝对是能够排上号的，否则，我们也无法解释，作为一只后起之秀，水晶宫会一直使用其作为首发队员。

    可刚刚发生了什么？莱斯科特居然在处理巴萨如此简单后场长传之时，出现了冒顶的情况。

    这，在我记忆中，绝对是莱斯科特绝无仅见的状况，说是百年难得一遇，就算夸张，也不会和事实相差太远。

    百年难得一遇的状况都遇到，巴萨这不是运气？

    我们接着往下看，萨巴莱塔的收缩防守，以及乌龙助攻，可以归为一条。

    刚刚，里奥内尔很明显是被补防到位，突然出现的巴尔扎雷蒂给吓了个半死，害怕皮球直接被对方给断下，导致水晶宫打出快速反击，所以，里奥内尔算是迫不得已的，拼着失误也不能让水晶宫直接断球，把球踢向根本没有双方队员的球场右边路。

    就是这么一脚完全可以看做是结尾的传球，最终居然鬼使神差的打到了从边路收缩回中路的萨巴莱塔身上，而且更是巧合的砸到了萨巴莱塔支撑腿上，让萨巴莱塔来不及做出任何反应。

    别的不说，就刚刚里奥内尔那个传球，如果有谁敢说他是故意的，我第一个就一口盐汽水喷死他，要是里奥内尔真的有那么牛B，连边路临时收缩的萨巴莱塔都注意到了，他会事先不知道巴尔扎雷蒂回收了？不管你们信不信，我第一个不信。不服来辩。

    综上，我们不难得出一个结论，刚刚，巴塞罗那这个进球，纯粹是由一个又一个巧合堆积而成的一粒进球，这，只是他们的运气，绝对不是实力的体现。

    只是，足球比赛就是足球比赛，不管巴萨是不是运气，随着埃托奥打入这粒进球，也正是宣告双方的总比分，从之前的4比3，变成了目前的4比4.

    虽说整个比分保持到终场，笑道最后的依然是水晶宫，但是，我在这里还是有必要提醒水晶宫场上队员，切不可掉以轻心，因为，和之前至少需要打进2球不同，接下来，巴萨只需要再打进一个进球，就能确保自己出现，当然，这里巴萨出现的前提，肯定是水晶宫不接着进球。

    恩，在这里我说再多也是废话，双方队员已经准备完毕了，那么我们还是一起进入接下来的比赛当中吧。”――

    接下来，只需要再进一个进球，就能取得决赛入场卷，这么肤浅的问题，早就在赛前将本场比赛理论上会出现哪些比分，哪些比分代表着本方可以出线研究通透的巴萨队员，自然不需要场边的瓜迪奥拉提醒任何事。

    清楚知道，只要在确保本方不丢球的情况下，再进一球，就能出线的他们，自比赛重新开始后第一秒钟开始，就朝着水晶宫的腹地，发起了一波又一波的冲击。

    用天朝话来形容目前巴萨场上队员的心里状态的话，一句话足以概括――不成功，便成仁。