
    第694章事实

    “哦，我的天，我的天，请容我再感叹一会儿，因为就算你们现在叫我解说，我也完全找不到任何修饰的辞藻来形容刚刚LEE这个进球了。

    明明看着是2人对冲，LEE先示弱闪开，或许，大多数人当时和我想的都一样，是难得看到LEE软弱的一面了吧？

    可事实呢？事实就是，lee还是那个Lee，还是那个无所不能，能够挑战人类想象力极限的LEE，哪怕就在刚刚那个不可能玩出花的地方，李毅轻轻的一个人球分过，再次玩出了精彩的花朵。

    哎，哭泣吧，巴塞罗那，不是你们不够牛B，实话实说，从外人的角度，巴塞罗那的实力，无可厚非，但是，谁叫今天站在你们面前的是LEE呢？

    我也不知道以前是谁说过，有LEE就等于有奇迹，有LEE，你就有无数的冠军，或许在今天之前，很多人对这句话都嗤之以鼻，但是，我觉得现在，在2回合几乎以一己之力带领水晶宫即将干掉巴萨后，这句话的真实性，已经不用再质疑了吧？

    至此，双方2回合的比分，也从3比3变成了4比3，由于手握2个客场进球，巴萨现在进一个是很明显不够的。在剩下不到半个小时的比赛时间内连入2球，从而逆转？

    首先，我就不说以巴塞罗那今天展现出来着形同梦游的状态，要打入主场作战的水晶宫2个球，有多么的困难了。

    就算我当你巴萨能够连入2球，又有谁能保证，LEE在接下来的比赛时间中，不能攻破巴萨球门呢？

    所以，虽说现在说这话还稍微早了一点，不过，我坚定的觉得，水晶宫能够在和巴萨的交锋中胜出，晋级决赛。”――

    和现场那片欢乐海洋情绪正好相反，在目睹李毅再次攻破本方大门后，球场之内，有那么一个人，彻底愣住了。

    而这个人不是别人，正是赛前一直被拿来和李毅多方比较，去到场上，也通过各种自己的方式，和李毅斗智斗力的梅西。

    其实直到此刻，梅西对于李毅的能力，也没有什么太多的认同感。

    但是，梅西却必须承认，如果是光比较进球的话，李毅真是当今世界足坛的NO.1。没有之一。哪怕是前几年在曼联混的风生水起，看起来和李毅的评价也差不多，被世人誉做小禁区之王的范尼，也不曾带给过梅西这种感受。

    至此，对于本场比赛的胜负，或许梅西还有一些期冀，但是，对于自己和李毅2人之间的较量，梅西却是先一步给放了下来。

    梅西这是认输了？

    非也非也。虽说进球对于梅西来说，从来都不腿软，但是，梅西却从来没有一刻把自己纯粹的当做一名进球前锋来看待过，恩，用梅西自己的话来说，那就是，组织球队进攻，是他的主业，至于进球，那只是副业而已。

    既然是副业，那在此项上输给李毅，也自然不会在梅西脑海中留下任何负担。

    除非，有那么一天，不光是进球，在组织盘活球队这一项上，李毅能和梅西一较高下，并且成功将梅西给斗垮，梅西才有那么一丝丝可能，对于李毅甘拜下风吧。

    当然了，暂时放下与李毅暂时的个人争斗，还有一个更重要的因素，那就是梅西从来都不觉得现在他和李毅进行这场较量是公平的。恩，别的不谈，就草丛一项，梅西就难易忍受――

    和那厢垂头丧气的梅西相比，梅开二度的李毅，此时心情那叫一个舒畅。

    什么？梅西对自己是不是服气？

    这个对于李毅来说，其实从来都不是一个问题。

    且不论身份都是外界评的，作为当事人，李毅和梅西发言权都不咋够。就算是有用，又如何？

    此时此刻，对于李毅来言，最重要的，莫过于系统评价，而作为一个贴心的小棉袄，系统又给了他们2人一个非常容易辨出高下的数据指标。

    进球。

    第一场比赛，以系统来判断，李毅是2比1胜出了。

    现在正在进行这场？嘿嘿，李毅差点没笑出声，目前，他和李毅在球场上的进球数据，和此时2队的比分，一模一样，都是2比0.

    在还有半个小时比赛即将结束的大前提下，这个比分，几乎已经能够保证李毅取得2人第二回合交锋的胜利。

    有鉴于此，李毅还有任何不开心的理由吗？

    拿下这个任务，本身的奖励倒是其次，对李毅来说，最最重要的，是通过这一次的任务，间接导致他对于拉姆塞那个神话任务，基本可以不用担心了。

    这个让李毅抓耳捞腮，可怎么都不得法门的任务，已经困扰李毅太久了，几乎从拉姆塞断腿开始，李毅的内心，就从来没有一次真正释放过。毕竟，作为一个职业球员，在自己的黄金成长期，将有2年必须在病床上度过，这样一个压力，换一个人来，或许早就被压死了，李毅表面上还能跟没事人似得，已然是一个奇迹。

    是故，就算李毅刚刚这个进球，是在水晶宫被淘汰的时候打进的，李毅都必须有开心的理由，遑论现在李毅这球一进，几乎是宣判水晶宫提前晋级了――

    只是，无论双方球员，在李毅把场上比分改写为2比0后，心中有何想法，对于最终晋级形势，又有任何看法，比赛时间还没完，继续比赛，那就是一定的事情。

    这不，等到水晶宫场上队员磨磨蹭蹭的被赶回本方半场后，当值主裁毫不犹豫的就吹响了比赛继续的哨声。

    不过，就像是要充分证明一下，运气永远不会只站在一只球队身后一般，就在2比0领先，以为自己铁定可以晋级的水晶宫球员，还没来得及就晋级与否这个问题，进行深一层次探讨之时，刚刚开出中线球的巴萨，居然取得了进球。

    而说出来不怕水晶宫队员不开心，就巴萨这个进球的幸运度而言，哪怕是水晶宫几个进球加起来，也不足其中万一。

    当时，是梅西在开出中线球，把球交给队友后，就马不停蹄的朝着水晶宫禁区飞奔。

    作为当世豪强，不管比分如何，巴萨指定不会提前放弃比赛，这个无需争辩，是以，对于巴萨在重新开球后，如此晋级，水晶宫算的上是见怪不怪。

    稳稳当当的落好位置，大多数人对于冲向本方腹地的梅西，视而不见，水晶宫静候起巴萨的进攻来。