
    第693章人球分过

    和面露微笑，以为自己在对抗中获胜的巴尔德斯表情几乎一模一样，在巴尔德斯选择保护性大脚解围之时，李毅的嘴角，也扯出了一丝好看的弧线。

    但凡是熟悉李毅的人，都知道，李毅每一次露出这个“恶魔”微笑，都代表着他对皮球志在必得。

    可惜，李毅的队友知道，作为巴萨队员，巴尔德斯可以去研究李毅的盘带方式，射门习惯，抢点跑位，他不可能转攻心理学，去研究别人的心里。

    所以，别说这会儿信心满满的巴尔德斯根本不屑去观察李毅的表情，就算观察到了，他也不会往心里去。

    这倒不是巴尔德斯自信过头，他之所以敢这么想，必然有他的道理。

    而这一次，巴尔德斯的道理，则是在于他的选择之上，在和李毅拼抢位置，不管李毅是不是躲了，前提都是这个。巴尔德斯选择全身发力大脚解围，其实是包藏了一些祸心的。

    李毅是什么人？那是一个可以视进球如草芥的侩子手，尽管眼睛看到李毅躲了，实则巴尔德斯内心，真心不能相信，李毅会害怕和自己碰撞。毕竟，从赛前得到的资料分析来看，球场上的留意，绝逼是那种为了达到目的，不择手段的血性男儿。

    这样一个人，会害怕和自己碰撞吗？

    尽管这会儿球场上的李毅，貌似是已经用自己的实际行动，充分证明自己是胆怯了，但是打内心来说，巴尔德斯是不怎么相信的。

    所以，此次解围的时候，巴尔德斯并没有使用自己的主脚右脚，而是用了他并不怎么擅长的左脚。

    一个纯粹的解围而已，又不用去追求出球方向，只要能给皮球成功解围就是成功，左脚和右脚，有区别吗？

    巴尔德斯很肯定的告诉你，不仅有，而且还很大。

    为什么这么说呢？之所以这么说，还是在于李毅，巴尔德斯左右脚，以及皮球4者之间的前后关系。

    如果，只是如果的话，巴尔德斯此次解围用他最擅长的右脚，那上述4者的位置关系就是李毅―皮球―巴尔德斯。

    这个关系代表着什么，这个关系代表着，要是李毅不是因为害怕而躲避，而是退而求其次，想以巧破力的话，李毅还真有着不小的机会，在巴尔德斯触球之前，用脚尖给皮球捅走。

    不管别人怎么想，几乎认定李毅是打着这个主意的巴尔德斯，能坐看这种情况发生么？很明显，不能。

    所以，在解围脚的选择上，巴尔德斯毫不犹豫的，就选择了左脚。因为，这样一来，上述4者的关系将从李毅―皮球―巴尔德斯变成李毅―巴尔德斯―皮球。

    在这个位置关系的大前提下，要是李毅真不老实，想用巧破力的话，那不管李毅能不能成功将皮球给捅走，迎接李毅的结局，都只得一个，那就是无论李毅伸出那一脚，能否先触碰到皮球，他捅球那只脚，都将被用足全力的巴尔德斯，一脚给兜个结结实实，真发展到这个地步，李毅能够不断腿，都是幸运，还想奢求继续进攻？等2年吧.

    而更关键的是，做出如此选择后，就算踢断了李毅的腿，巴尔德斯也不会有任何问题。

    毕竟，只要有眼睛的人，都能分辨出，人家巴尔德斯是处于皮球控制范围内，并且先出脚的，在这个大前提下，最终裁判判罚巴尔德斯犯规，已经是极限，还想要求更多，不太现实。

    有鉴于此，在目送皮球即将落入自己的控制范围内后，巴尔德斯毫不犹豫的选择了左脚开大脚。

    当然了，做出上述选择，并不代表巴尔德斯踢球脏了。

    因为，就如上文所言，李毅是有足够时间，看到巴尔德斯起脚的，换而言之，李毅有充足的时间，让他得出结论，在巴尔德斯已经如此选择后，还去偷球，会有什么后果。

    是以，巴尔德斯上述解围动作，其实际威慑作用，要远远的大于破坏力。

    不过，这也是相对的，如果李毅真的不知道好歹，冒死也要上，巴尔德斯自然不会拒绝给李毅一个受伤的机会。

    换个说法，在这个时候，巴尔德斯其实是将一个选择题，摆在了李毅的面前，就看李毅最终如何去选了。

    这个选择题的选项是：

    A：让巴尔德斯成功解围。选了这个，李毅不会达成任何目的，但是同样不会受到任何伤害，平心而论，巴尔德斯真心希望李毅选择这个。

    B：拼死一搏，在巴尔德斯解围的时候，横插一脚。如果，只是如果，李毅真的不知好歹，选这一条的话，巴尔德斯能说的，也唯有遗憾了。毕竟，就算选了这个，李毅除了受伤，不会带回去任何好处，这样的选择，在巴尔德斯看来，傻逼都不会去选吧。

    傻逼都不会选的B，李毅会选吗？

    李毅是傻逼吗？很明显不是，所以，李毅必然不会选择B。不管李毅因为有系统，伤病能不能比别人好的快。

    因为，就如巴尔德斯所判断那般，无论李毅伤不伤，选择B的话，李毅至少也会被巴尔德斯掀翻在地。真这样了，李毅也就失去了继续进攻的可能，那又何苦由来去选择这个呢？

    不选B，那李毅只能选A了？放任巴尔德斯解围？

    NO,NO,NO！如果有人真这么想，那李毅只能这么回答他了。

    不选A，也不选B，李毅要选什么呢？面对此问题，李毅只有一句话，巴尔德斯所谓的选择题，只是他的以为，李毅又怎么会按照巴尔德斯的思路去走呢？

    辛辛苦苦，拼出一个机会，李毅可不是用来放弃的。

    如果巴尔德斯真的必须要出这道选择题的话，李毅的选择，唯有――C！

    C是什么？还是让球场上的李毅用事实来说话吧。

    但见球场上的李毅，几乎就在巴尔德斯起脚准备解围的同一时间，也给出了自己的选择。

    只是，李毅的选择并非是伸脚去给巴尔德斯踢，而是让巴尔德斯丈二和尚摸不着头脑的，如钉子般，钉在了原地。

    就在巴尔德斯还在不解，李毅此举究竟何意时，等到远方皮球正好落到李毅头顶上空，巴尔德斯终于明白了。也在这个时候，巴尔德斯知道了，自己之前把一切因素都考虑进去了，就是漏算了一样，皮球是从李毅身后过来的。

    皮球从哪边过来，重要么？

    此时不需要李毅说，巴尔德斯也可以代为回答，重要，而且是非常重要。

    因为，之前甭管巴尔德斯怎么考虑，都只是考虑的皮球落地了会如何如何。可万一人家李毅不让皮球落地，直接在自己腿够不到的高点就处理呢？

    比如李毅现在这样，顺着从自己身后飞来的皮球，也不见李毅使多大劲儿，就是脑袋轻轻把球往上方那么轻轻一顶，紧接着，在巴尔德斯摆出的腿还没来得急收回时，绕过“木桩”巴尔德斯，接下来的事情，已经不用多说了，被李毅用头球方式人球分过后，巴尔德斯最终能做的，无外乎是近距离用眼神目送李毅轻松推射空门得手，帮助水晶宫将场上的比分，从1比0，改写为了2比0――

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！LEEEEEEEEEEEEE!GOAL!”也就在李毅“人球分过”过掉巴尔德斯同时，演播室的JACK，彻底凌乱。