
    第695章乌龙助攻

    水晶宫虽说比分领先，但踢的不骄不躁，从这点不难看出，水晶宫虽然现在还远远不能称之为豪门，但是，由于接连几个赛季的大手笔投入，他们已经开始有了一些豪门专属的东西。

    胜不骄白不累。这，是一只豪门最基本的要素。

    比赛时间还剩下半个小时，尽管需要再进2球，才能力挽狂澜，但是，半个小时，对于一场比赛来说，说多虽然不多，但说少，也绝对不应该。是以，在这样的时候，巴萨作为一只非伪，真豪门，他们首先应该做的，是丢掉所有的心里包袱，慢慢的寻找机会。

    否则，要是在这样一个关键的时刻，被水晶宫再次抓准了机会，来上那么2,3次反击，巴萨才是真的连理论上翻盘的机会都给丢掉。

    只是，也不知道是之前就有过相关的想法，还是真的因为比分落后，导致心态过于失衡，在完全不应该着急的时候，接到梅西回传的哈维，却显得很着急。

    得球后，仅仅抬头扫了一眼双方球员在水晶宫半场的站位，哈维居然一改往常踢小球的作风，扬起一脚，直接把皮球朝着水晶宫的禁区，就这么重重的，踢了过去。

    巴萨居然在比分0比2落后后，开始玩长传冲吊。

    第一时间看到这个信息，现场所有的水晶宫球员，包括球迷，心中感到的，都绝非是着急，紧张之类的负面情绪，他们感到的，都是――开心。

    实话实说，绝非是黑巴萨，巴萨球员整体身高不足，那是不争的事实，反观水晶宫，或许小技术方面，距离巴萨有着很大的差距，但无疑玩起长传冲吊来，巴萨给水晶宫当徒弟，都略显不足、。

    这还只是仅从技术层面在说话，并没有算上巴萨的身高劣势。

    如果加上双方球员身高上的优劣，好吧，不说也罢，不说也罢。

    是以，面对哈维这脚简直不经过大脑的后场长传，严阵以待的水晶宫防守队员，虽说行动上，还是一丝不苟的在轮转着，实则，他们内心却全都乐开了花。

    而事实的发展，貌似也在充分朝着打哈维脸的方向，在一步一步的进行着。

    对于哈维这种后场长传，脚下就算能生出花，在脑袋，身高上，却完全无计可施的梅西，在象征性的朝着落点位置跑了两步，被人高马大的莱斯科特用后背给弹开后，能做的，也仅仅剩下用眼睛目送前者解围，或许，加上一个，随时准备着2次进攻？

    目送皮球一步一步的朝自己脑袋上方飞来，对于自己这个落点判断，非常满意的莱斯科特，在解围之前，甚至有时间回头对着刚刚给自己“挠痒痒”的梅西笑了一下，紧接着，这才在梅西的诅咒声中，高高跃起，朝着天上飞来的皮球，重重砸去。

    只是，也不知道是之前梅西那一撞，影响到了莱斯科特本来的站位，亦或者是从头至尾，莱斯科特对于皮球落点的判断，只能叫做基本到位，不能算精准，总之，起跳前，还信心满满的莱斯科特，在真个用头皮接触到皮球后，内心却没来由的传来了一种叫做不安的东西。

    而让莱斯科特不安的来源则是――在无人逼抢的情况下，他居然出现低级失误，把这个真心不能算难的解围球，给顶歪了。

    啊，不对，说顶歪也有点偏离实际，真实情况是，莱斯科特大致算对了皮球落点，却高估了自己的起跳高度，以至于在这个高空球的争抢上，他出现了冒顶的情况下。

    感受着皮球擦着自己脑袋，飞向身后，再联系上之前由于卡位卡不过自己，无奈走开的梅西，莱斯科特为何不安，呼之欲出。

    接下来，事实的发展，则是再一次的坐实了莱斯科特的不安。

    就跟莱斯科特对于自己的头球有绝对信心一样，对于从头球演变成脚下球的队友长传，梅西此时的信心，绝对不会比一秒前的莱斯科特少多少。

    胸部轻轻一点，就跟衣服上抹了胶水似得，稳稳将皮球给停到自己脚下，一个灵巧的转身，梅西用一秒不到的时间，就帮助巴萨获得了一个非常不错的机会。

    之前莱斯科特解围的地点，是禁区25米左右位置，在其身后得球的梅西，差不多已经一只脚踩进了水晶宫的顶弧。这个位置，绝逼是梅西的射程，并且在这个位置，梅西的破门率相当之高，是以，几乎不带任何犹豫的，刚转过身，梅西就打算直接起脚，兜一个远角，尝试一番。

    不过，直接射门这个念头，最终也只是停留在了梅西的脑海之中，并没有实践的意思。或者说意义。

    因为，刚转过头，梅西就发现水晶宫另外一名中卫，居然不知道什么时候入侵了他的社交距离，在这个距离，梅西甭说是起脚射门了，但凡是处理上有丝毫犹豫，秒秒钟，皮球都会被前者给抢走。

    而或许是看到了梅西眼中的犹豫，本来只是卡位，没有什么实际行动的巴尔扎雷蒂，在梅西刚打消射门的念头，还没来得急收回自己后扬之脚时，毫不犹豫的，选择了上抢，并且这个上抢时机，抓的非常精准，刚好是梅西旧力刚尽，新力未生之时。

    眼瞅着，巴萨一次难得捡漏的机会，还是将以失误而告终，着实不愿意让自己就这么失误的梅西，在迫不得已之下，也只能选择仓促的应付一下了。

    刚刚，和自己一起上前的人有多少，实话实说，梅西虽然视野还不错，但是却真不是很清楚，至于右边路的队友是否有跟上，梅西更是一点把握都没有。

    不过，不管右边路有还是没有接应的队友，怎么着，给球踢出去，也比被巴尔扎雷蒂强上许多吧，带着这样的念头，在实在没有其他任何办法好想的情况下，小范围内，凭借自己高巴尔扎雷蒂不止一筹的爆发力，灵动性，梅西扬起的左脚后发先至，抢在巴尔扎雷蒂断球之前，一个大脚，把皮球朝着暂时看上去双方都没有队员驻守的右边路，踢了过去。

    等等，刚刚不说水晶宫已经驻好了自己的防线，就等巴萨来攻吗？为什么梅西传球的时候，水晶宫左路会没人呢？

    原因其实很简单，也很容易理解，看到哈维起长传，水晶宫左后卫包抄到中路补位来了呗？

    这不，那原本应该出现在梅西出球线路上的萨巴莱塔，最终也是出现在了梅西的出球线路之上，只不过，前者是将他触球的地点，从球场边路，变成了中路，仅此而已。

    只是，发现萨巴莱塔触球，今天到场的水晶宫球迷只来得及稍稍宽心一秒，甚至一秒都不到，接下来，他们则是陷入了无边的揪心之中。

    因为，萨巴莱塔失误了。

    不，准确点说，萨巴莱塔也不能算是失误。

    就如同上文所言，梅西的传球，绝对是临时起意，更关键的是，在梅西出球之前，不管是梅西，亦或者是巴尔扎雷蒂，都无法百分百保证，他们谁能首先触碰到皮球。

    在这个大前提之下，你很难奢求朝着中路赶的萨巴莱塔，有能力在上述2人真个触碰到皮球之前，就提前判断出谁能触触碰到皮球。

    这个都分析不出，萨巴莱塔自然也就分析不出皮球后面的走向了。

    当然，这不是重点。

    重点是，皮球在被梅西短距离发力踢出后，就是那么巧，不仅是砸到了萨巴莱塔脚上，而且是砸到了萨巴莱塔的立足腿之上。

    好吧，别的人能不能在毫无意识的情况下用立足腿去将皮球停下萨巴莱塔并不知道，他知道的是，反正他自己，是没这个本事的。

    是以，算是理所当然的，皮球在准确无误的砸到没有任何反应的萨巴莱塔立足腿上后，一个简单的变向，再次反弹了出去。