
    第695章潜意识

    和巴萨那边，逼不得已，不得不破釜沉舟相比，水晶宫这边球队门的心里状态，则要复杂许多，而且他们这个复杂，不是弗里德曼亦或是李毅一两句话能够解决的。

    简单点说，水晶宫场上队员，在这个时候，背上了想赢怕输的抱负。

    何为想赢？客场进球数落后，意味着巴萨必须要在接下来的比赛中，投入更多的进攻火力，毕竟，目前场上这个比分，是他们绝逼不能接受的。

    而巴萨一旦投入兵力增多，想对应的，水晶宫的反击机会，也就水涨船高，在这样的情况下，但凡水晶宫能够再抓一次，哪怕是一次机会，或许，他们就能从心理上，彻底击垮对手。不怕2比1和3比1对于水晶宫来讲，其实差别真心不大。不过是将巴萨再进一次直接晋级，变成了双方需要踢加时而已。

    那何又为怕输呢？目前总比分4比4，但是客场进球多过巴萨，只要能将2比1的比分，保持到终场，水晶宫就是最终的胜利者，在这样的情况下，大多数的水晶宫队员，都不由自主的走进了一个死胡同，这个死胡同的名字叫做――死守比分。

    死守比分，实话实说，当今足坛，只有一名教练，能够将这个看起来挺正确的想法，落实到实处，这个人的名字叫――穆里尼奥。

    很明显，今天站在水晶宫教练席的人，不是鸟叔，更明显，水晶宫的这批队员，也不是鸟叔手下那群将防守血液融入到了自己骨髓中的防守尖兵。再加上今天站在水晶宫面前的是号称攻击力史上第一的巴萨，其实可以预见，如果水晶宫真的死守到底的话，或许，不，不是或许，最终迎接他们的，必将是一场惨败。

    什么，在丢球前，水晶宫不也是一直在防守？

    在这里，必须要指出一个问题，死守，和防守反击，是完全的2个概念。

    在此前的比赛中，水晶宫的大基调是防守没有错，但此防守非死守，在稳固自己后防的同时，水晶宫抽冷子就给对方来俩下痛的，李毅的2个进球，就是水晶宫反击的最佳佐证。

    而且，可以负责任的说，也是因为水晶宫的反击，在有了李毅此等尖兵后，太过犀利，这也才导致了巴萨队员在进攻的时候，实际上根本不敢全力压上。

    可以确定一点，如果，只是如果，巴萨但凡能够确定水晶宫是想要死守，放弃反击，抽出自己全部精力投入到进攻之中，不管你水晶宫防守有多顽强，今天的草丛场地有多坑，他们必定能够在接下来还十分充裕的比赛时间内，找到机会，一击击垮水晶宫。

    死守不行，那么，水晶宫干脆进攻？不是有说法进攻就是最好的防守？

    呵呵，如若水晶宫真的这么选，那么，迎接他们的，也必定是失败一途。

    巴萨习惯了压着别人打，并不代表他们不会反击，恰恰相反，拥有亨利，埃托奥，梅西3匹绝世快马的巴萨，哪怕平时不怎么打反击，他们依然是世界上反击威胁最大的球队之一。

    在这样的对手面前，水晶宫扑出去给对方机会，等待他们的除了失败，弗里德曼想不出任何第二种结局。

    进攻不行，防守也不行。

    看到场上水晶宫球门就如同那随波逐流的玻璃瓶一般，随时有可能崩塌，弗里德曼整个人，也不由自主的跟着好一阵七上八下。

    十分无奈的揉了揉自己太阳穴，知道这个时候弟子们最需要的是自己下达新一轮指示，但实在不知道这个时候自己应该做个什么决定，去帮助场上弟子的弗里德曼，略显痛苦的，闭上了自己眼睛。

    这样的状况，一直等到比赛进行到73分钟，梅西一脚禁区外的搓射，10分钟内第二次击中水晶宫门框，弗里德曼终于是坐不住了。

    大手一挥，叫过蒙塔里，早就叫前者热好身的弗里德曼并没有给蒙塔里任何时间，给他做出钉死梅西的指令后，第一时间就乘着死球状态，将蒙塔里给放到了球场之内――

    “恩？”此前一段时间，水晶宫一直处于被动的防守状态之中，因为某些特殊原因，不能参与到防守当中的李毅，绝对是场上最清闲那个人。

    只是，清闲不等于没压力。绝逼希望最终水晶宫能笑到最后的李毅，同样也是那个最关注弗里德曼那个人。

    为什么关注弗里德曼？这个问题还用问吗？弗里德曼作为水晶宫的教练，难道在这个时候不应该站出来逆转水晶宫场上的颓势？

    憋了10多分钟，现在弗里德曼总算是出招，打出了自己今天第一张牌，用蒙塔里换下防守稍微弱一些的莫德里奇，弗里德曼可以说是通过换人，将他的最新思路，给带到了球场之上。

    用一个防守型的后腰换下一个攻强守弱的莫德里奇，弗里德曼已经很明确的表达了自己的最新思路――他要防守。

    而且，光是用蒙塔里换下莫德里奇还不算，在3分钟后，乘着又一次死球机会，貌似发现蒙塔里上场只是让形势稍微好了一点，还不够的弗里德曼，再次换人，用水晶宫另外一名搅屎棍西索科，给本场比赛发挥中规中矩的纳斯利也给换了下去。

    这样一来，水晶宫的阵型，瞬间就从之前的4231变成了现在的4321.

    3名后腰，其中2名纯防守队员，就算是亚亚图雷，其防守能力，也丝毫不比另外2名专职后腰弱多少。弗里德曼的大致思路，其实还是没有太大的问题，那就是控制中场，尽量让战场远离本方大门，这样一来，巴萨就算继续狂攻，其威力也要比之前下降几个档次。

    理论上来说，弗里德曼接连做出的2个换人调整，绝对有够中规中矩，就算没有功劳，也不存在任何失误。

    可是，不知道为什么，在发现西索科上场后，李毅心中不由自主的，传来了一股不安的念头。至于具体是因为什么，你要问李毅，他也说不出个所以然。

    不过，就在西索科上场2分钟后，巴萨则是直接用一个进球，告诉了李毅，他不安的来源。

    当时，是巴萨和前几次进攻一样，在中场慢慢的传导控制这皮球。

    本场比赛巴萨用这同样一个节奏，和水晶宫踢了差不多70分钟。面对巴萨这个节奏，虽然心中不会有任何懈怠，但是，有一种东西，叫做不由自主，而很明显，在习惯了对方那慢悠悠的节奏后，水晶宫队员虽然表面上没有什么，并且也不会承认，但是他们难免会对于巴萨那纯粹消磨人意志的传导，弄的有一些懈怠情绪，这种懈怠，潜藏在人们的潜意识中，等闲不会被人发现。