
    第697章乱战

    亨利又干了什么呢？

    这么说吧，在落地后，亨利可以说是谋定而后动，干出了一件不起眼，但绝对是伟大的事，亦有可能是亨利真的老了，之前一切都只是巧合，包括他接下来一个无论是谁来看，都只是下意识的动作。

    亨利究竟是有意为之，还是廉颇老矣呢？

    这个问题，莱斯科特没有时间去纠结，也不敢去纠结。扫了一眼身前那个从天上落下后，假装重心不稳，故意手忙脚乱一脚踩到自己脚面上，让自己完全没有任何起跳机会的亨利，此时此刻，莱斯科特的心，真的乱了。

    实话实说，亨利用踩脚的方式，让防守队员不能起跳，这么拙劣的伎俩，放在平时绝逼不会有任何效果。

    毕竟，只要做出一个起跳的假动作，然后顺势往地上一趟，亨利那只踩在莱斯科特脚面上的脚，就是其犯规的铁证，不容质疑。

    但是，在今天，莱斯科特却压根不敢往假摔这个方面去想。不是因为莱斯科特不够聪明，恰恰，是因为莱斯科特足够醒目。

    为什么这么说呢，在解释这个问题之前，大家先回想一下本场比赛交战双方所在这块草坪吧。

    恩，或许我们可以叫他草丛。

    超过10CM的草丛，意味着平时队员们的脚，都是深埋于草丛之中的，换而言之，平时那些球星借以炫耀的球鞋，在今天这块草坪上，却是从始至终都没露过面。

    也就是说，亨利踩了自己，这个事情，只有莱斯科特一个人能知道，裁判是看不到的。

    接下来，其实也不用多说了。

    上述莱斯科特假摔的一切根本，都在裁判能看到亨利小动作的情况下才有可能成立，既然现在裁判都看不到亨利的动作，那莱斯科特不管装的多逼真，相信裁判出于稳妥考虑，最终，也是会无视掉的。

    是故，莱斯科特这会儿能做的事情，唯有打掉牙往肚里吞。把自己左脚狠狠往后一拉，逃脱对方魔脚，然后，再次起跳。

    只是，之前皮球就已然飞到了2人头顶之上，莱斯科特如果当时起跳，或许还真能给皮球结尾。

    但现在被亨利这么一耽搁，最终，莱斯科特哪怕是拼上了自己的老命，能做的，也不过是用自己的头皮，轻轻擦了一下皮球，仅此而已，至于具体改变皮球运行轨迹，抱歉，莱斯科特真的做不到。

    而从头皮传来触感，清楚自己并没有能够成功将皮球解围的莱斯科特，在落地后，心中唯一的念想，只剩下了一个，那就是，千万千万，自己身后不要有对方的进攻球员。

    莱斯科特的期待，可以说是极好的，但是，却并不现实。

    毕竟，他也不想想，如果真的只有一个需要去争顶的亨利，哈维会那么冒失的选择后场长传吗？

    要知道，哪怕是年轻之时，亨利的头球，也并非强项。

    所以说，莱斯科特身后，有着进攻队员，那是一定的。

    这不，等到莱斯科特紧急回过头，他正好来得急目送猎豹埃托奥再一次充当杀手角色，如魅影武士般出现在敌人最薄弱的地方，然后――一击致命。

    看着那个被猎豹送入网窝后，不安跳动，最终恢复静止的皮球，莱斯科特整个人瞬间就懵住了。

    难道说，真的是老天都要灭亡水晶宫么、。？

    否则，一场比赛，被巴萨打入连续2个长传冲吊，作何解释？

    不过，刚刚陷入绝望当中，还没走出的莱斯科特，很快就发现了场内的不同。

    怎么说呢，从2比1到2比2，这个进球，理论上来说，对巴萨来讲，绝对不是一个进球那么简单。

    在追平客场进球数后，意味着接下来哪怕是水晶宫侥幸最后阶段绝杀巴萨，双方也不过是进加时赛而已。所以，巴萨队员是有理由激动的。

    可是，现在呢？看看那个刚刚举起自己双手，准备庆祝的埃托奥愣在原地，以及不断鼓掌的迭戈-洛佩斯，一种名叫侥幸的念头，在莱斯科特脑海中，萌生了出来“难道说，巴萨这个进球被吹了？”――

    不说球场上的水晶宫队员，哪怕是演播室的JACK，也是被巴萨那长达5分钟的传控，弄的叫一个昏昏欲睡。

    好不容易发现场上巴萨终于开始进攻，但选择的方式确实令人哭笑不得的长传，也不知道该说什么好的JACK冷静解说道“恩，巴萨或许是发现短传渗透很难打穿水晶宫的防线，所以非常明智的选择了长传的方式。”

    好吧，JACK发誓，他说巴萨明智，绝对是报复性的黑对方一把，谁叫对方让自己差点丢人的在直播时睡着呢？

    可是，接下来事实的发展，很明显是大大的，超出了JACK预料，目送猎豹最终捡漏抢点得分，而莱斯科特又一次出现高空球的防守失误，实在是气不过的JACK，将自己的矛头，直接对准了前者“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL。”

    在象征性的GOAL了一段后，JACK很快进入正题“巴萨居然在比赛最后关头，神奇的扳平了场上比分。现在，水晶宫难了。真的很难。

    接下来，水晶宫需要至少打进一球，才能将比赛拖入加时，想要直接结束比赛的话，至少需要打入2个进球。

    如果这个任务，放在弗里德曼换人之前的话，或许也不是完全没有可能的事儿，但是，现在，在接连拿下2名进攻球员后，再想进攻，这对于水晶宫来说，真的是一件非常难的事情。

    不过，和丢球比起来，在这里我忍不住想要吐槽一下莱斯科特。

    作为一名身高超过190CM的中卫，这场比赛莱斯科特你究竟在干什么？

    水晶宫买你过来，是叫你白吃干饭的么？

    我真的都快被你气死了。话说如果巴萨打的是地面短传小配合，突破你的防守，我也不说什么了。

    可是你呢，在一场比赛中，居然接连出现2次如此低级的正面高空拦截失误，还是在欧冠半决赛这种关键场合，我相信，不管最终比赛结果如何，莱斯科特距离替补席，已经不太遥远了。

    甚至，要是夏天水晶宫能够成功进补2,3名不错的中卫，莱斯科特被直接送走，也不是不可能的事情。

    咦？什么情况？大家看，获得关键进球后的猎豹，居然刚要庆祝，就愣在了原地？

    难道说？

    哈哈，果然，大家看看那个异常淡定的边裁，再看看他手中还没放下的旗帜，刚刚巴萨这个进球，被吹掉了，越位，哈哈，水晶宫的运气，真的是太好了。”

    在得意忘形的笑话了巴萨几句后，JACK并没有忘记自己是一名解说，所以，接下来JACK还算冷静的继续说道“不过，说起来挺奇怪的啊，巴萨刚刚是从后场直接长传的，以猎豹这个级数的前锋来说，不应该啊。

    哎，说多无益，我们还是一起来观看一下刚刚巴萨进攻的慢动作，再来分析裁判究竟是不是误判了吧。”

    随着JACK的话音落下，现场导播事实的将刚刚整理好的慢动作在电视中播放了出来。

    然后，也不用JACK多说什么了，就现场导播及时的一个暂停，以及一根小小的黄线，所有有眼睛的人，都能很容易的就分辨出，刚刚人家巴萨这次进攻，仅就埃托奥而言，那是绝逼绝逼，没有越位的。

    在哈维传球的时候，猎豹甚至落后了莱斯科特2个身位都不止！