
    第698章时也命也

    可是，甭管你巴萨队员认为不认为自己越位，人家边裁作为这个事件的最高权力者，他说你越位，那就是越位，不管你愿不愿意。

    当然了，遇到这样类似误判的判罚，你巴萨球员也可以不服，也可以找裁判，以及找边裁理论。

    不过，就算是在巴萨队员的团团包围下，今天当值主裁卡兰克，依旧非常坚定的，认同自己的判罚。

    至于给巴萨的理由？

    恩，卡兰克的原话是这样的，刚刚，如果说亨利不在中间蹭那一下，光就是哈维长传，埃托奥自然不会存在任何越位的问题。

    可问题的关键就是，亨利在皮球飞行到禁区前沿后，蹭了一下皮球。

    所以，巴萨球员与其在这个时候去纠结裁判是不是误判，倒不如先去关心一下亨利到底有没有蹭到皮球。

    毕竟，要是亨利真的有再禁区前沿蹭上那么一下的话，那卡兰克这就绝对不是误判，而是一个世界级的好哨，巴萨队员又有什么好说的？

    是故，算是必须的，在听到当值边裁卡兰克的解释后，所有的巴萨队员，全都集体将目光转到了位于人群中心的亨利脑袋之上。

    目睹周围队友的目光，亨利当然知道这会儿队友们等的是什么，只是，在队友们全都盯准自己后，纠结了许久，亨利却久久没有出声。

    为什么不出声呢？难道说，亨利真的有画蛇添足般在禁区前沿蹭上那么一头？

    好吧，关于这个问题，亨利能说的，只有2个字，他不知道。

    自己有没有碰到皮球都不知道，听起来貌似很夸张，实则不然。

    话说，之前在小阴了一把莱斯科特后，几乎是和反应过来的莱斯科特一起起跳的。

    再然后，亨利可以肯定的是，自己的头皮，绝对是有传来一阵微弱的触感，只不过，这阵触感究竟是自己顶到了皮球，还是一头崩在了莱斯科特身上，由于2人体位太近，亨利脑袋背后又没有长眼睛，他真不得而已。

    这也直接导致了面对队友的提问，亨利支支吾吾，一直说不出个所以然来。

    或许有人不禁想问了，这么重要的大赛面前，亨利这个人就这么实诚，不知道自己有没有触碰到皮球，他不会说一个小谎话吗？

    要知道，哪怕是当事人的他都不知道自己有没有触碰到皮球，其他人能知道他有没有碰到皮球？

    只要亨利坚持说自己没有碰到皮球，哪怕是裁判，也不能给他怎么样，不是吗？

    这个想法理论上是正确的，怎奈，亨利不知道出于何种考虑，在裁判问出问题后，犹豫了1,2秒，而在这个犹豫之后，就算亨利再说谎，也就显得于事无补了――

    一场轰轰烈烈的闹剧过后，比赛得以重新进行。

    理论上来说，只是1比2落后的巴萨，是完全有必要，也必须要在接下来的进攻中试图挽回比分的。

    只可惜，也不知道是不是被埃托奥那个漂亮的进球给吹掉大大影响到心态，在接下来的比赛中，巴萨队员普遍都显的太过着急。

    更重要的是，俗话都说的好了，可一可再不可三。

    你说被你个矮子队连续打成了2个长传冲吊，已经杀入欧冠4强的水晶宫，真的能一点准备都没有嘛？

    很明显不现实，后面巴萨队员送出的过顶长传，一个又一个的被水晶宫队员收入囊中，也就不难理解了。

    就这样，2比1的比分，一直持续到了终场。

    而伴随着这场比赛中场哨声的响起，那也是瞬间就意味着，本赛季欧冠决赛的对手，至此产生了。

    第一只，在昨天的比赛当中，切尔西成功干掉阿森纳，2回合总比分3比2，晋级下一轮，而水晶宫这边，首回合2比3，次回合2比1，总比分4比4，水晶宫则是凭借着那金子般宝贵的客场进球，淘汰宇宙队巴萨，进入到了最终决赛之中。

    被世人看做本届杯赛最大热门的巴萨，居然被本届杯赛最大的黑马水晶宫给淘汰，不得不说，这个比分一出，算是爆了一个不大不小的冷门。

    只是，这个时候的李毅，却并没有时间去关系这种旁枝末节，因为晚上结束那场比赛，对别人来说，或许只是一出普通的欧冠半决赛，哪怕胜出者将会晋级最终决赛，它也只是一场比赛，而对于李毅来说，这场比赛，却无异于一个心脏病患者发病时面前的速效救心丸。

    一直以来，李毅最担心的是什么，不是接下来还没进行的比赛会如何如何，凭借着李毅那高人一等的自信心，在每场比赛之前，李毅是没有任何心理包袱的。

    可拉姆塞那个坑爹的橙色任务，说是让李毅寝食难安，那是一点都没有夸张成分在内。

    现在可好，随着在于梅西的2回合交锋当中胜出，李毅终于是再一次将自己的命运掌握在了自己手中。

    至于接下来要不要直接放弃拉姆塞那个任务，李毅倒是一点都不着急。

    那可不是，此任务惩罚虽然能让李毅欲仙欲死，但其奖励又何尝不让李毅望眼欲穿呢？

    在还有希望拿到奖励的情况下，李毅自然不会着急的放弃任务，那真不是李毅的风格。

    回到家中，花费了小半个钟打发走戴梦溪，一回到自己的卧室，用一张桌子将大门顶住，避免再次出现前一次戴梦溪破门而入的尴尬场景，确保万无一失后，李毅这才将自己的意识，潜入到了系统空间当中。

    为什么这么着急，李毅自然有他的理由。

    本次任务获取那个什么所谓任务取消卡，李毅以前别说是看到了，连听都没听说过。

    现在，乍然出现在李毅眼前，第一时间，李毅自然是要去和小7拿点第一手的资料了。

    大概又过去10多分钟，从系统空间退出，近段时间一直萎靡不振的谁进攻，总算是换上了一张久违了的笑脸。

    由不得李毅不笑，通过刚刚的询问，李毅已经确定了，在本赛季夏天转会市场关闭之前，李毅能够办到系统传达给他的任务，就算是完成，将会全额获取最终的任务奖励。

    想想那个LV8的特技，不知不觉的，李毅的口水就顺着嘴巴滴了下来。

    一个鲤鱼打挺从床上起身，伸手将自己前段时间的所有烦恼全部丢开，拉开堵住房间大门的桌子，李毅就带出去好好和戴梦溪逛逛。

    只是，也不知道是不是之前在系统空间内取得的好消息，花光了李毅今天所有的运气，一向很喜欢和李毅一起出行的戴梦溪，面对李毅的邀约，却是罕见的SAY了NO。

    作为一个和对方一起生活了差不多1年多的人，戴梦溪的异常，李毅自然是看出来了。

    不过，世人都常到女人心，海底针，再加上这会儿，李毅在没有包袱后，全副心思都放在了5月27号即将进行的欧冠决赛当中，一时间也就没给这事儿往心里去。

    殊不知，李毅这个草率的决定，在多年之后，自己想想也觉得可笑――

    不知不觉，英超最后的收尾工作，就这么完成了。

    在没有了欧冠任务的情况下，曼联在最后阶段，那是真心朝着水晶宫榜首的位置，发起了一波又一波的冲击。

    2队之间的积分差距，也从最先的6分，到4分，再到最后平分。

    等到最后一轮联赛到来之前，双方居然巧合的同积89分。