
    第696章温水煮青蛙

    巴萨这种战术，从理论上来讲，就和温水煮青蛙是一个道理。

    你直接把一只青蛙扔进开水里，他能跳出来，可如果是先给他放冷水，慢慢烧开，直到死，青蛙都不明白怎么回事。

    而现在球场上的水晶宫队员，则是非常荣幸的，充当了一把这个青蛙的角色。

    巴萨在水晶宫主动回收后，并没有急着进球，而是一直倒脚，虽说没有一个准确的统计，但保守估计，新一波巴萨的到脚，至少超过了100脚。

    一次进攻，100脚传递，皮球还在中场附近，这是一个什么概念？

    总归来说，水晶宫没有给玩崩溃，已经是他们战斗力的体现了，你不能要求更多。

    不过，尽管在内心深处，每一个场上的水晶宫队员，都难免会不断的提醒自己，要打起精神，随时准备迎接巴萨那致命一击，那潜意识跟不上节奏的他们，还是在巴萨真个发起总攻那一瞬间，出现了一丝小小的集体失神。

    不多，只是一秒不到的时间，实话实说，巴萨费尽心思，只换来这么一点时间，水晶宫方面是不怎么亏的。

    毕竟，光是传递，巴萨之前就浪费了差不多整整5分钟比赛时间，就比赛剩下的时间来看，有多少个5分钟？

    至于说巴萨取得的战果？有吗？就是要水晶宫这一丝失神时间？有用吗？1秒时间，还不够梅西带球跑2步的呢，遑论现在水晶宫队员虽说集体走神，但他们在走神前，都牢牢的，占据着自己的防守位置。

    水晶宫队员静守自己位置，虽说有点小走神，但理论上来说，巴萨也不会有什么太好的机会。毕竟他们的时间还是太短了，水晶宫的草丛球场导致在比赛前半部分，他们并没有能够打出自己想要的东西。

    可万一巴萨不用常规方式，比如说，之前才建功一次过的长传冲吊？而且是精准的抓住水晶宫走神那一瞬间，送出过顶长传，又如何？

    非常凑巧的是，球场上的巴萨，貌似是真的尝到了前一次长传的快感，本次好不容易利用青蛙战术，弄出空挡后，哈维再一次毫不犹豫的，送出了过顶长传。

    作为英超冠军，被巴萨这种平均身高比自己矮了不止一筹的球队，用一次长传冲吊打击，对于水晶宫来说，已经是战术上的失败，现在，巴萨居然还不知足，想要故技重施，不得不说，莱斯科特，巴尔扎雷蒂2人真是怒不可遏。

    不过，甭管本身生气不生气，哈维的长传有够突然这是事实，等到莱斯科特反应过来，打算去皮球落点下方之时，莱斯科特很容易的就看到了那个带着一往无前气势朝自己冲来的亨利。

    作为曾经的枪王，亨利这会儿虽说年事已高，但是长年累月累积下来的气势，绝非是一般人可以承受的，这不，哪怕是莱斯科特，在目睹亨利那张狰狞的脸后，都不由自主的小退了半步。

    这半步，尽管看上去没什么，但是莱斯科特却知道，不管最终2人谁能抢到空中的皮球，他都在和亨利的交锋中，小败了半筹。也就好在哈维是后场长传，更好在长传必须有他的特定属性，飞的慢。这个属性给了莱斯科特足够的反应时间，否则的话，结局如何，真心两说。

    “嗨！”自言自语的大喝一声，收拾心情，等到亨利先一步抢到自己之前算好的皮球落点后，莱斯科特并没有选择放弃，而是从前者身后，狠狠的，顶了上去。

    也就在莱斯科特从亨利背后顶住前者的同一时间，那个被哈维从后场踢过来的皮球，正好姗姗来迟。

    “哈！”感受着从亨利背部不断传来，但对自己来说，简直可以无视的对抗力道，再想想自己之前居然被这么一个过气的球星气势给吓唬到，莱斯科特即对自己之前表现不满的同时，手上动作可一点都没闲着。

    现在，从亨利传过来对抗力道，已经清楚知道，亨利早就不复当年之勇的莱斯科特，那可是做好了准备，要给这个老将，一点苦头了。

    右手不知不觉的摸索到亨利的右侧腰部附近，却并非是如平时对抗菜鸟时那样，却扭对方，毕竟，亨利老归老，也正因为老，莱斯科特知道对方经验最够丰富，对于这种掐人小把戏，早就可以无视了，所以他自然不会去做无用功。

    既然不是掐人，那莱斯科特搭上亨利腰部，又是打的什么主意呢？

    很简单，拉球衣呗！

    其实，在双方争顶的时候，用肩膀压人，导致位于自己身前的队员，完全不能起跳，这才是最好的选择，一般情况下，裁判也不会吹罚这种介于正常和不正常动作之间的动作。

    可那只是一般，对于亨利这种球员来说，莱斯科特知道，如果自己敢压对方肩膀，对方绝对会毫不犹豫的，如同被火车撞到般，朝前飞扑而去。

    到时候，黄泥巴掉进裤裆，不是屎也是屎！裁判绝逼会认定是他在背后撞飞亨利，从而判罚他犯规。

    所以，压人这个念头，只是刚一生起，就被莱斯科特给否定，进而选择了效果要弱上一些的拉球衣。

    不过，效果虽然是弱了，拉球衣却也有压肩膀不能比拟的优势，比如说，莱斯科特现在这点小动作，那是甭管亨利经验多丰富，多会跳水，也跳不出任何毛病的。

    你说莱斯科特就是拉拉他球衣，而且是利用裁判死角，看不到的地方拉，亨利能如何？

    顺势摔倒？

    开玩笑，到时候莱斯科特需要做的事情不用太多，举起自己双手，应付应付主裁，已经绰绰有余了。

    但是，如果你认为拉球衣动作小，效果也几乎没有，那又是大错特错了。

    莱斯科特可以负责任的告诉你，拉球衣这个动作虽然小，但效果，一点都不小。

    之前所说的小，也仅仅是和强势压肩相比而已。

    大家试想一下，在你想要跳的时候，突然有人拽住你的衣服会怎样？

    不说完全跳不起来，至少，弹跳力被对方抵消一半，是无可避免的。

    事实，也正是按照莱斯科特的方向在发展，在被莱斯科特拽住球衣后，亨利那是真心没有能够跳起来。

    不过，就在莱斯科特准备自己跳起，去把那个飞到2人上空皮球给解围时，一股不安的感觉，自莱斯科特脚下传了过来。

    也就在这个时候，莱斯科特终于是后知后觉的发现了一个之前他没有注意到的问题。

    话说，人亨利作为一个老兵，哪怕是再老，也不至于在落点判断准的情况下，给皮球飞过时间判断的差距这么远吧？

    刚刚，莱斯科特也是看到亨利跳起，本能的就去拽对方球衣，想要破坏前者争顶了。

    可现在莱斯科特再想想，刚刚很明显皮球还没来，莱斯科特也坚信就算自己不拉前者，亨利的滞空能力也不可能让他如飞人般在天空停上超过2秒时间，既然如此，亨利为什么会提前那么多就起跳呢？

    而这一切的一切，随着接下来亨利落地后的一个小动作，莱斯科特终于是明白了对方之前那一系列的举动，所谓何事。

    那么，亨利落地后又做了什么呢？