
    第705章我命由我不由天

    曾经，有一位足球名宿说过这样一句话，现代足球，强队之间的较量，比的就是耐心，比的就是看谁先犯错。

    无疑，今天仅从耐心而言的话，不管是水晶宫，亦或是切尔西，都做到了十成十。至于谁先犯错嘛，就目前来看，貌似是切尔西了。

    只是，犯错归犯错，第一时间，作为当事人，也是失误人的米克尔，却并没有怎么往心里去。

    不往心里去，倒不是说米克尔神经已经粗到球队输球也无所谓的地步。

    这里，米克尔之所以表现的无所谓，只是因为，在他看来，他刚刚这个失误，并没有什么大不了的。

    诚然，切尔西在场上第一要务是做好防守，水晶宫在球场之上第一要务又何尝不是防守呢？

    在进攻失败的时候，水晶宫并没有任何在前场就地反抢的意思，全都快速退回了本方半场，在这样的大前提下，米克尔自己想来，他这个失误，真心没有什么大不了的吧。

    退一万步来讲，给水晶宫一个前场界外球了不起了，一个界外球，切尔西会怕么？很明显不会，所以，米克尔觉得自己没有任何惊慌失措的理由。

    只是，事实真的如米克尔所想那般么？

    或者说，在进攻失误后，水晶宫真的全线龟缩回本方半场，切尔西半场一个人没留么？

    在这里，李毅站出来，很明确的告诉米克尔，哥们儿，你真的搞错了。

    由于没有防守任务，在之前进攻失败后，李毅成为了拖在切尔西半场唯一的一个水晶宫队员。

    再然后，其实一开始李毅也从没有想过切尔西会给自己送如此大礼，他站在切尔西半场，也只是习惯使然。

    不过，接下来，在米克尔传球出脚后，李毅的表现，则是彰显了什么叫做大师级的检漏水准。

    视觉远远强于普通人，在米克尔皮球刚一出脚那瞬间，李毅成为了球场内第一个判断出米克尔传球偏大，出现失误的人。

    凭借自己的经验，冷静分析一番，发现米克尔失误的传球，第一落点应该就在自己前方不到15米的位置，有鉴于此，李毅哪还会和切尔西客气？

    撒开蹄子，在切尔西一杆队员还没能反应过来之际，李毅已然完成了启动的全过程。

    等到后面发现米克尔传球失误，李毅貌似是冲向了米克尔那失误的传球，切尔西防守队员在想反应，这个时候，已经有大部分的队员，来不及了。

    而那为数不多来得急反应的，都并非是因为他们也和李毅一样提前启动，不过是因为身位中卫，在位置上，占有一些起手优势罢了。

    这些人中，距离李毅最近，也是最有可能，最有希望一步直接将李毅拦截下来的，则无疑是特里了。

    甚至，这也是特里年岁稍高，不需要多，或许只要年轻个3-5岁，这球还会不会给李毅拿球的机会，对于特里来讲，都两说。

    当然了，年轻这玩意儿，说什么年轻的都是空话。

    是以，在稍稍判断了一下，得出自己应该是不可能抢在李毅之前拿到皮球后，特里充分施展自己经验上的优势，并没有急着上抢，卡好位置，只等李毅的到来。

    不得不说，特里目前的选择，绝对是正确的。

    就如上面分析的那般，此刻切尔西半场有且只有李毅一名水晶宫的进攻队员。

    在这样的情况下，特里需要做的，很明显，不是冒冒失失的上抢，试图抢断，他应该做的，只需卡住位置，减慢水晶宫进攻速度，只要能够拖到队友反应过来，到时候一棒子人一起上，就算李毅是超人，也会被切尔西的人海战术给淹死。

    特里只卡位，不上抢，打的是什么主意，切尔西的人知道，作为其对立面，此时就待和对方交锋的李毅，同样非常清楚。

    而且，在这个时候，李毅更清楚的是，不管他最终做出什么选择，是传，是过，还是射，总之，他们停！

    只要一停，那自己将不会再有任何机会，深知此点的李毅，在第一时间就将停球和传球，这俩貌似他可以选择的选项给剔除了。

    停球是因为不能停一停就会陷入切尔西包围圈。那传球呢？这还用说么，这会儿切尔西半场就李毅一个水晶宫队员，李毅传球，传给谁？难不成李毅还能40米回传门将迭戈-洛佩斯？

    是过人？

    亦或是直接射门？

    目前李毅所处的区域，是切尔西球门30米区域。

    这个位置，理论上来说，倒算是进入了李毅的射程，李毅就算直接起脚，也并无不可。但是也只是想了一下，李毅就放弃了此种选择。

    为什么呢？原因很简单，首先，且不说30米左右距离远射，命中率本来就不高，再加上站在切尔西球门线前的，是能力丝毫不亚于世界第一门将布冯的存在，李毅远射破门的概率，至少又被削减的5成以上。而且，这都不是最关键的，最关键的是，人家特里作为目前英超第一中卫，又岂是浪得虚名？

    刚刚特里看似随意的一个卡位，实际上，不仅仅是封住了李毅的前进线路不说，顺带着，还给李毅的射门角度，给封了大半。

    三下五除二，在脑海中那么一盘算，原本还有点想直接射门的李毅，苦逼的发现，貌似他射门成功率不过高过一成吧？除非轰出那种百年难得一遇的惊天世界波，否则绝无可能破门得分。

    或许，你可以叫李毅去顺带搏一搏那个触发概率算不得多高的一锤定音，如果能够成功触发，李毅破门机会将加上那么好几成。但是，李毅却并不愿意将本方球队好不容易获得的一个机会，交给老天去决定，是去是留。

    所谓的我命由我不由天，就是这个道理了！

    是以，在行进途中，只是稍微犹豫了片刻，李毅就做出了自己的最终决定――过掉特里。

    是的，过掉特里，只要能够成功过掉特里，等待李毅的，将会是切尔西腹地的一马平川，到时候，以李毅的能力，想要破门，也真就是秒秒钟的事情了。

    作为一个执行能力超强的人，既然拿定了主意在球场之上，李毅的动作，将不会再有任何一丝一毫的犹豫。

    迎着米克尔踢疵了，从天空掉下的皮球，就在特里以为不管怎么选，李毅都至少会先将皮球挺住的情况下，李毅根本就不停皮球，甚至不等皮球落地，李毅脚尖适时的跟上，搁皮球中部一点，紧接着，整个人不仅没有减速不说，反倒是加速朝着卡好位置的特里冲了过去。

    “！”不得不说，李毅如此选择，还是有那么一点出乎特里预料的。

    不过，也只是那么一点了。都说了，特里是第一中卫，能当的起第一2个字，特里又怎能没2把刷子？

    李毅如此简单的就想人球分过自己，特里唯一能对李毅说的，貌似只有俩字儿――哥们，你给事情想的太简单了。

    真的是想的太简单了么？等到特里按照自己的既定套路，在李毅加速从自己身边经过，双手悄无声息的搭上李毅球衣，想借助李毅的冲势，带起自己的启动步伐，顺带着减缓对方推进时，一直表现的又冷静，又自信的特里，脸色突然变了。

    由不得他不变，刚刚，特里非常确定，自己的小动作有够隐蔽，裁判不可能看到，既然看不到，特里自然不怕李毅顺势摔倒来骗犯规。

    当然了，这其实并不是重点，话说如果这会儿李毅真的顺势摔倒，就没有目前这么让特里惊讶……