
    第703章哑巴吃黄连

    为什么这么说呢？

    孔帕尼毕竟是刚刚伤愈，战斗力恢复了几成，咱暂且不说。首先一个，孔帕尼的体能，不可能和水晶宫其他队员比，那是一定的。

    有鉴于此，如果打开场起，水晶宫就开始狂攻的话，这要真能几板斧砍死切尔西，那还就罢了，万一不能！蹭蹭，指不定，水晶宫后防线将再次被人打爆。

    这绝对不是水晶宫上下愿意看到的局面，是以，开场稳一稳，说是为了孔帕尼节约体力也好，说是帮孔帕尼适应一下比赛节奏也罢，总之，水晶宫在赛前布置的战术，至少上半场，就一个字――稳！

    水晶宫这边，由于人员的关系，不得不以稳为主，可以说是迫不得已，可以理解的事情。

    反观切尔西这边，他们今天打出这种战术，则必须是彻头彻尾的有意为之了。

    甚至于，上的巴拉克，不是埃辛这防守悍腰，都是希丁克纠结了N久后，才好不容易下定的决心。

    为什么要这么做？

    这还用问吗？有头发谁愿意当秃子，有办法，希丁克又何至于斯？

    想当初，在不是每场必争的联赛时，希丁克还是想过各种办法的。

    但那些办法，在有李毅的水晶宫面前，显得是如此的苍白，事实也不止一次的告诉了希丁克，就李毅这个当世红星，不是特里和卡瓦略这俩老将能够联手拿下的。

    如果，只是如果，欧冠决赛也是两回合的话，或许希丁克还是会谋求一些办法，看能不能用进攻打死水晶宫。

    但是，首先欧冠决赛就不是2回合，其次切尔西又那么倒霉，不早不晚，偏偏等到了孔帕尼的复出，这叫希丁克情何以堪？

    他不是不知道伤员付出后，有一段时间会出现体能问题，但知道又如何，希丁克还真不敢保证，他要是指挥弟子压出去的话，能不能比水晶宫先进球。

    所以，对于这个冠军的渴望，高于一切的希丁克，最终求稳起见，选择了现在他用这个稳妥到骨子里的圣诞树阵型。

    4个后卫，加3个防守型后腰，恩，不说一定能拿下水晶宫，但至少，排出这个阵容后，对于本方的防守，希丁克可算是有了那么一点点信心。

    如果再加上这里是欧冠决赛，本方谨慎的同时，水晶宫一样不敢大举压上，希丁克这个信心，又加强了很多倍――

    一整场比赛，又不是踢默契球，双方都是有足够获胜渴望的，射门在所难免。不过，实话实说，不管是上半场送出4脚射门的水晶宫，亦或是送出5脚射门的切尔西，他们这些个射门，与其说是射门，倒不如说是敲山震虎来的实在。

    总归是没能给对方门将带去任何威胁的。

    就这样，上半场的比赛，在波澜不惊中，走到了终点。

    ……

    看完上半场的比赛后，回到自己更衣室。实话实说，弗里德曼现在很纠结。

    欧冠决赛，上半场结束时比分0比0，凭良心说，这样一个比分，就算不是很满意，弗里德曼也完全没有失望的理由。

    但问题是，弗里德曼现在就是不爽啊。这种不爽，是没来由的。

    怎么说呢，当初看到自己决赛对手是切尔西后，以为拿捏住对方的弗里德曼，那是发自内心的在比赛前就觉得，冠军肯定是水晶宫的了。

    可现在呢？

    看看这过去的半场，就这样的场面，水晶宫能说，或者敢说肯定啃下切尔西？拜托别闹。

    是以，弗里德曼现在很纠结。

    知道这么下去，下半场或许也就这样，然后双方默契的0比0收场，走进点球。

    问题是，弗里德曼在自认为实力强过对方的情况下，不愿意和对方踢点球啊！

    90分钟内，还可以用实力来决定大多数东西，真要进了点球大战，那就不是单纯的比拼实力，而是运气的比拼了。这，无疑是弗里德曼绝逼不想看到的事情。

    所以，照理说，弗里德曼应该英明果敢的，给水晶宫下达强攻令，争取90分钟内就结束战斗。

    关键是，弗里德曼却不敢这么去做。

    希丁克队伍的反击能力，已经在过去的英超中，让各种球队，欲仙欲死了，弗里德曼可不愿意自己成为下一个。

    是故，现在前怕狼，后怕虎的弗里德曼，等于是自己给自己推入了一个误区，纠结一点，在所难免。

    而或许看到了弗里德曼的犹豫，对于本场比赛，同样志在必得，比起弗里德曼来，更知道切尔西绝对敢将赌注下在点球上，哪怕是赛后被人骂死，也在所不惜的李毅知道，自己必须要站出来了。

    和队友贝尔打了个招呼，独自来到弗里德曼身边，李毅在其耳畔轻声说道“BOSS，并非是我涨他人志气，灭自己威风，但是，如果真的进点球的话，我感觉水晶宫胜率不会超过30%，所以，攻吧！”

    不得不说，李毅的到来，还是非常及时的，因为，从内心来说，其实弗里德曼也更倾向于进攻，这会儿李毅过来，算是给他打了一剂强心针，否则，以弗里德曼那优柔寡断的性格，最终还真有可能什么都不做，就让队员们自己去调整，这样，无疑是非常不靠谱的。

    “好！拼了！”狠狠的抬头，双目发光的扫了李毅一眼，弗里德曼并没有刻意压制自己声音，对着李毅说到“LEE，之前你拒绝当后卫，我不怪你，不过，接下来我交给你这个任务，你必须完成！”说到这里，把自己的脑袋转向切尔西更衣室所在的方向，弗里德曼掷地有声的接着道“接下来，用你那华丽的进攻，帮助球队，撬开切尔西的大门吧。”――

    就在水晶宫这边，全民总动员，准备下半场总攻的同时，切尔西更衣室，也发生着类似的故事。

    只不过，剧本虽然差不多，但是，希丁克给弟子们布置的战术，却可以说是和水晶宫截然相反。

    “上半场水晶宫踢的如何，大家也看到了，不客气的说，他们踢的太过保守，以我对他们那些球员的判断来看，下半场，不管弗里德曼的战术如何，他们都是会扑出来的。

    哼哼，只要他们扑出来，我们的机会也就来了。

    不过，这毕竟是我的猜测，不一定坐实，所以，大家现在最需要做的事情，就是收拾好心情，下半场继续死守，在有机会的情况下，才去反击。

    还有，我必须再次提醒你们，我们不怕踢点球！没错，如果水晶宫那边，不改变战术，还是默契的和我们追求平局，你们绝对不允许主动出击。

    这不是一个请求，这是一个命令，如果有人胆敢违反，我不管他是谁，立刻就会给他换下场来，那么，你们还有其他疑问吗？如果没有，收拾收拾，准备进场吧。”