
    第699章加冕

    只是，虽说此刻双方平分，理论上曼联不仅有，而且很大的希望在最后一轮实现华丽逆转，将冠军奖杯从水晶宫手中夺过，在赛前却真没有多少人看好曼联能够最终夺冠。

    这个没有多少的具体含义就是――除开曼联自己的球迷，其他的球迷，都一头认定，曼联不会有任何翻盘的机会。

    甚至，对于曼联的最终翻盘，连欧洲的博彩公司，都放弃了他们平时无肉不欢的节奏。由于太多人看好水晶宫卫冕成功，并且通过他们自己各种分析师的分析，水晶宫最终胜出概率超过99.9%，博彩非常罕见的选择性无视掉了双方各自的一场比赛，以及，暂停了本赛季英超冠军的下注。

    之所以会出现这样的情况，很大因素，是和赛程有关系。

    英超最后一轮是在5月16号，而欧冠决赛时5月27号，中间有着11天，差不多2周休息间隙，只需要拿下一场比赛，就能拿一个冠军，而且是分量并不比欧冠弱多少的英超冠军，对手的实力还超级垃圾，这样的比赛，你说面对无保级之忧，亦无晋级欧冠希望的赫尔城，必将全主力出战的水晶宫，有输球的可能么？

    万事无绝对，或许就算是这样，赫尔城也亦然有着爆冷的可能性，但是你必须要承认，这场比赛赫尔城要帮曼联搭把手，是需要很大奇迹的。

    这个奇迹大到，哪怕是稍微少上那么一点，也绝逼不可能。

    水晶宫对上的是无欲无求的赫尔城，只要他们自己不出现问题，拿下不成问题，反观曼联这边，他们可就没有水晶宫那么幸运了。

    最后一轮，曼联将要面对的对手，是英超的争四狂魔――阿森纳。

    本来阿森纳就阿森纳吧，也没什么。只要阿森纳不和自己拼命，实力更胜一筹的曼联，想要拿下比赛，也不是什么太大的难事儿。

    可万一现在的阿森纳，甚至比曼联还需要这场比赛的3分呢？

    现在，阿森纳是76分，而利物浦，也同样是76分，凭借净胜球优势，力压破厂排名积分榜第四，在这样的情况下，哪怕只是为了保住自己欧冠连续12年进入正赛阶段的光环，阿森纳也绝对不敢在这场比赛中有任何一丝懈怠。

    而上述2只球队所将面对的对手，以及他们对手目前的状况，算是充分的说明了全世界的人，为何这么不看好曼联。

    最终，在90分钟的比赛过后，2场比赛的结果，也证明了，在赛前，外界不看好曼联，是相当正确的。

    1比1，算是从酋长球场全身而退，如果在赛季初期，曼联绝对乐于接受这个比分。

    可惜，现在不是联赛初期，现在的曼联，无比需要这金子般的3分，而如此一个平局，算是彻底葬送了他们原本就微乎其微那点夺冠概率。

    果然，等到弗格森拿起手机，从耳机中得知另外一块场地上，水晶宫3比0干净利落的痛宰赫尔城，卫冕英超成功，第一次，这个老人开始怀疑自己，是不是已经老了，老到带不动队伍了。

    这次，英超一整个赛季的激烈争夺，算是画上了句号。

    水晶宫力压曼联，连续两年夺得这项桂冠，则是想世人证明了，进入到欧冠决赛，水晶宫考的，绝不仅仅是所谓的运气。

    要不然，叫曼联或者切尔西以升班马的身份，连续拿2个英超冠军试试？――

    再次拿下英超冠军，这一次水晶宫上下却显得无比冷静。

    倒不是说他们拿冠军都拿麻木了，对于这个英超冠军毫无感觉。

    恰恰相反，作为一只急需堆积自己人气以及豪门底蕴的水晶宫来说，冠军这种东西，真心是多多益善。

    之所以不怎么激动，那还是因为，有一个更大的战役，在罗马奥林匹克球场等待着他们。

    11天后，5月27日，欧冠决赛，即将在水晶宫和切尔西这俩英超队伍之间产生。

    在真个完成本场比赛之前，不得不说，水晶宫还真没有任何放松的理由。

    什么，本赛季，上赛季，水晶宫在有李毅的情况下，3杀切尔西，占有绝对优势？

    话是这么说没错，可哪怕是最乐观的李毅，对于这场比赛，也异常的慎重。

    倒不是说李毅怕了谁谁谁，只是怎么说呢，历史战绩只能当历史来看，虽说目前这支切尔西，带队之人并非鸟叔，但谁都无法无视他们的实力。

    切赫，阿什利-科尔，特里，巴拉克，伊万，兰帕德，米尔克，德罗巴。拥有这样一群配合的堪称天衣无缝的球星，如此切尔西，是能够被人无视的存在吗？

    和他们比较起来，水晶宫的阵容，看上去貌似不弱多少，但是，自和巴萨那场比赛过后，全世界都知道了对付水晶宫后防线的办法。

    更关键的是，决赛场地在意大利罗马，你总不可能叫水晶宫让罗马也不修剪草坪吧？

    而在正常的草坪之上，水晶宫2名中卫慢的特点，那真心是被无限放大了。

    如此状况之下，鹿死谁手，真的犹未可知，甚至，水晶宫最终胜出的概率，还要比切尔西小上不少，这一点，从赔率当中，不能看出一二。

    而反观水晶宫这边，如果弗里德曼想要稳一点，加大一点本方最终胜出成功率的话，变化，是迫在眉睫的，至于怎么个变化法，还用多说么？目前水晶宫3条线已经日趋完美，唯一欠缺的地方就是孔帕尼伤缺后的中卫位置，只要能够完美的解决这个问题，可以说，冠军就已经在向水晶宫招手了。

    可是，问题知道归知道，最近几天，愁白了自己几万根头发，手下无人可用的弗里德曼，也没有想到任何解决问题的办法。

    额，其实也不是完全没有。

    在看过同巴萨第一回合的比赛录像后，弗里德曼曾经想过，让李毅牺牲一下数据，客串一场中后卫。

    怎奈，不等他把这个想法的好处说完，被他叫到办公室的李毅就毫不犹豫的拒绝了他，至此，弗里德曼算是又回到了原地。

    不过，也不知道该说弗里德曼是命不该绝，还是说天无绝人之路好，就在弗里德曼想死了都想不到好办法时，球队队医，居然帮弗里德曼想出了一个既完美，又行之有效的办法。

    当然，这个办法绝逼不可能是队医上去客串中卫，队医给出的办法，其实很简单，孔帕尼，在他们不懈努力之下，克日已经伤愈，明天开始，就能参与全队训练，如果未来几天不出大问题的话，孔帕尼完全可以出线在决赛的场地之内。

    及时雨，听完队医对于孔帕尼伤情的报告，当下弗里德曼就忍不住给对方送上了一个老吻。

    然后，也不顾对方那厌恶的眼神，这几天一直愁眉不展的弗里德曼，一个人搁办公室笑了整整一下午，不知道的人，还以为他疯了……