
    第704章蛋蛋的比赛

    弗里德曼在水晶宫发布点命令，如果觉得不爽，水晶宫可以反抗的，大有人在，可人希丁克早就在队中树立起了自己的权威，切尔西这边，还真没有人敢和希丁克玩阳奉阴违。

    并且，他们更加清楚，那个不听话就下场，希丁克绝逼不只是说说而已，如果，只是如果，有哪个球员敢在场上忤逆他的话，希丁克那是真敢马上换人的，哪怕，这个犯错的人是切尔西三朝元老特里，也不会有任何区别。

    是故，在下半场回来后，现场观众可以很明显的看出，水晶宫这边貌似是不愿意接受0比0这个比分，不愿意和切尔西拖到点球大战，适当的加强了自己的进攻。

    同样的，他们也能看到，切尔西这边，应该是对于0比0这个比分非常满意，甚至，今天来到罗马，切尔西的技战术目标就是要熬到最终的点球大战，不然，真无法解释在下半场比赛回来后，切尔西为何不仅没有任何压出来的意思不说，反倒是比上半场龟缩的更靠后了。

    当然了，作为一个技战术大师，希丁克也十分清楚，单单只是靠一味的死守，是很难在比赛中讨的好的。适当的反击，让水晶宫不敢过于嚣张，必须留出足够的人员来防守，从而变向减轻自己的防守任务，这是一定的。

    赛场之上，双方就在一方想要攻但攻的又不够坚决，一方坚决要守的大前提下，悄悄就来到了比赛第65分钟——

    距离比赛结束，只有小半个钟了，随着比赛结束哨声的日渐临近，一直站在场边，激动指挥的弗里德曼，渐渐的有些站不住了。

    话说，本场比赛之前，他给一切的困难都给预计到了，怎奈，千算万算，弗里德曼真没有想过，作为一只英超伪豪门，切尔西居然敢在欧冠决赛中，选择这样的踢球方式！

    面对对面那如此无耻的切尔西，弗里德曼真想问问希丁克的，你这么屌，你家里人造吗？

    2个球队踢了一个多小时，加在一起总射门数才10来脚，而且其中大部分射门连敲山震虎的作用都木有。如此比赛，也就是没有这方面的评价，如果有的话，水晶宫VS切尔西这场欧冠决赛，真的能够被评选为历史上最难看的决赛，没有之一。

    伴随着比赛常规时间的日益临近，弗里德曼的内心，也是越来越焦急。

    感性的说，这会儿面对无耻的切尔西，弗里德曼应该敞开了嗓子，呼唤场上水晶宫去打爆对手，但理智却让弗里德曼并不敢真的这么去做。

    究其原因，还是因为此时站在水晶宫腹地的人，是那个被称之为魔兽的男人。

    本场比赛，也就是希丁克的防守战术，大大的遏制了德罗巴的发挥，可哪怕是这样，德罗巴依旧是为切尔西送出了他们本场比赛最有威胁那脚射门。

    当时，如果不是迭戈-洛佩斯反应奇快，凭借本能，将德罗巴劲射给挡出，或许，这会儿弗里德曼将不止是郁闷，还想死。

    攻，攻不出去，守，又不甘心，无比纠结，这，就是目前弗里德曼内心最真实的写照——

    和弗里德曼此等给这种无聊能让人崩溃的比赛看出花来绝逼不想同，解说了这场比赛多久，就差不多困的睡了多久的JACK，在演播室忍住没发表任何言论，看了一个小时的比赛后，在这个时候，也真的是忍无可忍的爆发了“啊，上帝啊，你杀了我把!

    你来看看今天场上这2只球队都在踢什么？

    虽说现代足球发展到现在，越来越追求功利，可是，再怎么功利，你们也不应该将一场原本精彩异常的比赛，变成目前这种如同嚼醋的比赛吧？

    你们在这么打的时候，有想过今天坐在电视机前观看比赛直播的观众，有想过那些不远万里，前去异国他乡，进入现场为你们摇旗呐喊的球迷么？

    你们为了那可笑的胜利，不惜一起放弃自己平时的打法，打的如此难看，真的合适，真的问心无愧吗？

    哎，总之，不管哪个球队都好，求求你们，进一个吧。就今天交战的双方场面看，这比赛，要是真没有进球的话，或许就这么维持到终场了，这绝对不是我们愿意看到的事情。

    与之相反，如果这种双方都想死守的比赛，偶然出现一个进球的话，嘿嘿，那么另外一边，必然会选择扑出来，而且是那种不顾一切的扑出来……

    所以，不管是水晶宫还是切尔，求求你们，进一个吧。

    蹭蹭，我仿佛已经看到，一大堆垃圾，在铺天盖地的朝场内那些球员飞去了。”——

    话说球场之内的球迷，这个时候自然是无法观看电视直播的，所以，第一时间JACK在演播室那番请求，他们肯定是不知情的，不过，不知情却并不妨碍他们和JACK想到一起。

    花钱买票进场看比赛，虽说球队打的保守，是为了冠军，情有可原，但球迷们花了钱，想看的肯定不是如此闹剧，是故，在忍耐了许久许久，一个多小时候，一小撮耐性不好的球迷，有点坐不住了。

    有的时候，球场内这种消极的气氛，是可以像瘟疫那般传染的。

    如果说，在比赛进行到65分钟时，球场内还只是有一小小小部分的球迷，通过嘘声来表达自己不满的话，等到比赛进行到75分钟，比分还是0比0，并且双方在球场上还是那要死不活的状态，球场内越来越多的球迷，开始用各种各样的方式，发泄起了他们对于本场比赛的不满。

    而他们发泄最直接的手段，则无异于是嘘了。

    这个时候，哪怕是身处球场内的人，你也无法准确的分清，那球场之内，响彻云霄的嘘声，究竟是送给消极的水晶宫，亦或者是更消极的切尔西，总而言之，言而总之，在双方场内状况有明显改观之前，这一浪高过一浪的嘘声，就没有一个头。

    也不知道是不是被场内的嘘声给刺激到，也不知道是不是由于本场比赛踢的太过憋屈，导致憋出了内伤，在一次很简单传接球的交接上，后场断球后，不着急进攻，通过到脚来消磨场上时间的切尔西，出现了本场比赛他们第一次算是比较致命的主动失误。

    在传球的时候，米克尔一不小心，使的力量过大，把皮球从原本相传的兰帕德头顶，掉了过去。