
    第702章最后一战

    而那些不知道笑什么的人，在下午看到突然出现在训练场，而且很明显是一身运动装备，不是单纯来看自己等人训练的孔帕尼，他们也明白了，上午在自己办公室弗里德曼疯狂大笑的缘由。

    还有什么能比在决赛到来前，球队防守中最给力中卫回归更令人激动的消息么？特别是目前这支球队，正好处于防守被人各种吊打的阶段。

    李毅很肯定的告诉你，没有！

    话说，此前李毅和弗里德曼一样，都为球队防守的事儿，操透了心，可是其结果也和弗里德曼一样一样的，就单纯凭目前水晶宫这套人员配备，水晶宫还真没有任何行之有效的补强之策。

    除非，李毅去打中卫。

    相信，以这个系统展现出来的能力，李毅过去单向逆转后，当一名中卫，也是世界顶级的。当时候，各种属性牛到爆表的他，绝对能给车子的一杆前锋爆出翔。

    问题是，李毅能去打中卫吗？

    还是说，为了这一个冠军，李毅干脆就给自己的未来定义成中卫呢？

    因为这个，在弗里德曼说出自己的请求后，李毅毫不犹豫的就给拒绝掉了。

    李毅相信，在被自己拒绝后，弗里德曼对自己的不满，肯定去到了一个很深的层次。

    可又有谁在乎呢？说实话，就弗里德曼那点小心眼，还不如一个欧冠冠军旁落对李毅的冲击大呢。

    好在，现在所有的矛盾，随着孔帕尼的及时归位，算是彻底的烟消云散了。

    叫李毅去打中卫，不过是不得已而为之的事情。现在有了正牌中卫孔帕尼，弗里德曼还需要李毅去打中卫吗？自然不需要，那李毅之前的拒绝也就没什么所谓了，不是么？

    ……――

    “各位观众朋友们，大家好，这里是天空电视台。

    欢迎大家和我一起观看这场举世瞩目的欧冠决赛直播，我是你们的老朋友JACK。

    恩，按照惯例，在比赛正式开始之前，我还是为大家介绍一下今天出战双方的首发阵容。

    今天，代表主队的水晶宫，排出的阵型，依旧是他们常用的4-2-3-1阵型。

    守门员不用多说：迭戈-洛佩斯。

    4名后卫，从左到右依次是：萨巴莱塔，巴尔扎雷蒂，文森-孔帕尼，丹尼-阿尔维斯。

    2名后腰：亚亚-图雷以及卢卡-莫德里奇。

    3个中前卫则是：左边加雷斯-贝尔，右边纳斯里，中间斯内德。

    至于顶在最前面的，必须是LEE。

    恩，看完水晶宫的首发阵容，相信大家都看到了水晶宫本场比赛首发和半决赛第二回合相比，有了一个小小的变化。

    那就是文森-孔帕尼顶替在半决赛中失误不断，还打入一粒无脑乌龙球的莱斯科特，出现在了球队的首发阵容当中。

    对于这个变化，我能说的只有――变的好。

    就孔帕尼的能力来说，无疑是要高于水晶宫其他中卫一个档次的。在此之前，也就是因为受伤，才导致孔帕尼久疏战阵。

    可以这么说，但凡伤愈复出的孔帕尼，能在球场上踢出平时4成能力，就已经强于莱斯科特了，问题是既然水晶宫敢将孔帕尼放在场上，孔帕尼真的只能发挥四城实力么？

    好了，介绍完水晶宫首发，我们再来看看和他们交手的切尔西。

    今天，切尔西采用的阵容，是4-3-2-1，圣诞树阵型

    守门没得说：1号切赫。

    4名后卫，从左到右：3号阿什利-科尔，6号卡瓦略，26号特里，2号伊万

    3名后腰球员：13号巴拉克，12号米克尔以及8号兰帕德。

    2名中前卫：10号乔科尔以及20号德科。

    顶在最前面的，则是魔兽11号德罗巴。

    或许电视机前的球迷，对切尔西不是很了解，我可以简单的说几句。

    平时切尔西一贯主推的阵型其实并不是今天他们采用这套阵型。

    一般来说，平时切尔西用的更多的，是4-1-4-1或者4-2-3-1.

    可是今天我们也看到了，在面对英超卫冕冠军，连续2个赛季，3杀自己的对手，知道4-2-3-1对对方不会有太大作用，希丁克索性采取了一个变阵，企图达到迷惑对手的目的。

    最终效果如何，由于比赛还没开始，我们无从分辨，不过，我只希望，希丁克作为一代战术大师，千万别作茧自缚啊。

    要知道，天朝可是有句名言叫做――搬起石头打自己的脚。

    临场换阵，用一个平时从没用过的阵型，希丁克此举或许能够收到出其不意的奇效，但同样也有可能，本方球员完全不适应此种战术，然后被对方给打花掉。

    所以……嘿嘿。

    好了，废话不多说，双方球员已经进场，还是让我们大家一起进入到比赛当中，自己去寻找答案吧。”――

    “嘟，嘟，嘟。”随着当值主裁库伊佩斯的一声哨响，本赛季欧洲联赛的最后，也是最关键的一场决战，正式打响。

    切尔西，水晶宫，两队同来自英超，理论上来说，2队对于对方，都必须是知根知底。

    又理论上来说，如此了解的2只球队比赛，是不需要平时欧冠决赛时那种试探的。咔咔就是干，打出英超让人迷醉的快速攻防，几乎分分钟都能进球的全攻流打法。

    如果有人买票进场是为了看这的话，那可以说，他注定要失望了。

    因为，比赛开始后，双方并没有因为是同样来自英超，就给自己平时打联赛时那一套打法拿出来，而是比意大利球队还像意大利球队，踢的那叫一个小心。

    这种小心，去到了什么地步，看一组数据，可窥一斑。

    不知不觉，比赛踢了15分钟。

    在过去的15分钟，控球率什么的旁枝末节就不说了，最重要的一组数据，也是和进球最息息相关那组数据上――水晶宫和切尔西的射门次数，都是0.

    打了15分钟，双方居然连一脚射门都没有，虽说外界通常流传着一句话，叫做――大赛无名局。但是，也不用像水晶宫和切尔西这样吧？

    还是说，今天买票进场的球迷，就是来看双方各种倒脚，最终默契将0比0保持到120分钟结束，最后打点球？

    如果，如果今天到现场的，不是几乎都是2队的球迷，或许，这个时候就能出线提前退场的，也未可知。

    不过，怎么说呢，踢的如此沉闷，其实交战的双方都不像。如果可以，咔咔就是进攻，然后打垮对手，谁不喜欢？

    但你也会说，那是如果，事实上，场上的双方，都有着他们不得已的苦衷。

    首先说说水晶宫方面。

    水晶宫这边，看似兵强马壮，孔帕尼也及时复出，形势一片大好，近2个赛季和切尔西的战绩也占据绝对上风。

    可让水晶宫迟迟不敢扑出去的根本原因，却还是在于孔帕尼身上。