
    第706章上不得台面的小动作

    因为，特里原本以为自己万无一失的小动作，实际上，不仅没能达到他任何一种预期不说，甚至就连阻拦李毅一秒时间都不能。

    只见球场上，特里在给自己的小手搭上李毅的肩膀后，根本不用李毅刻意去发力，仅仅是凭借自己那出色的身体平衡，以及爆发力，李毅简直是不费吹灰之力，就摆脱了特里的小动作。

    而且，如果不是特里见势不对，一早就松了手，估计，李毅的球衣，又会被报销一件。

    由于李毅的突破着实超出了特里的预期，以至于在李毅摆脱自己后，特里连平时被过掉后卫那些常规追赶都忘了，痴痴的站在原地，目送李毅轻松晃开切赫，帮助水晶宫打破场上僵局，特里此时脑海中的念头，就那么一个――他怎么可以这么禽兽。

    禽兽，李毅刚刚所做所谓真的很禽兽吗？

    或许，站在特里的角度，他觉得李毅很禽兽，简直超出了人类的范畴。

    殊不知，站在李毅的角度，刚刚这次突破，李毅真心没有怎么往心里去。

    特里用小动作？呵呵，特里不自己都会说，是小动作吗？

    就这些个上不得台面的小动作，就想对付李毅，不得不说，特里真的是想多了。

    而且，特里不知道的是，李毅的球衣，是和别人不同的。

    在上一次暴力的撕坏球衣后，李毅目前的球衣，其实是特制的。恩，怎么说呢，就是质量要比其他人用的球衣稍微差一点。

    就拿刚刚特里这次拉人来说。

    其实就算特里拼着红牌也不怕，坚持不松手，最终他除了最后被追加至少一张黄牌外，不会取得任何战果。哦，对了，还多损坏一件球衣，这个是必须的。

    特里不松手，和目前大结局没有任何不同，唯一区别，只是在于他给李毅损坏一件球衣，仅此而已――

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！

    LEE，又是LEE，比赛第75分钟，依靠LEE的前场反断单刀破门，水晶宫终于是打破了这场平静比赛的局面。哈哈，接下来我看你切尔西还怎么守！

    如果要守，很好，0比1，最终输掉的肯定是你们。不守，攻出去？嘿嘿，LEE已经用自己的行动证明了，在人数相等的情况下，切尔西防线是拦不住他的，到时候，不过是为LEE多增加几个进球数，将目前早就被他打破并且持续打破的记录，再给拔高一点罢了。

    恩，说到这个，我还一直忘了介绍了。其实欧冠14球的进球纪录，早在半决赛的时候，就已经被LEE给破掉了。

    截止目前，小组赛阶段LEE一共打入9球，创造新记录。

    自水晶宫小组赛出线以来，水晶宫一共经历了7场比赛，在这7场比赛中，LEE平均每场攻入1.7球，算上小组赛，LEE已经打入了令人疯狂的单届欧冠20球。

    哦，我的上帝，我已经找不到任何形容词去形容LEE这种疯狂的破记录方式了。

    我只想问，地球上，还有什么记录能够阻挡LEE么？如果有人知道，请一定要将答案告诉我。

    真的难以置信啊，一路过关斩将，杀入决赛，并且现在极有可能最终捧杯的水晶宫，居然是第一次参加欧冠比赛的角逐。

    联赛中，前有凯泽斯劳滕，后有水晶宫自己，上演过升班马身份夺得最终冠军。

    但是，在我印象中，除了欧冠前几届，那些强队第一次参加欧冠，就夺得欧冠以外，再没有任何球队，能够在第一次进入欧冠后，就获得最终冠军的吧？

    哪怕是前几年穆里尼奥创造那所谓神话，波尔图也绝逼不是第一次参加欧冠的存在。

    水晶宫以及LEE，貌似是在不知不觉中，又多创造了一项几乎不可超越的记录？貌似真的是这样的。”――

    诚如JACK在演播室所推测的一般，现在，在比分落后后，实际上，摆在切尔西面前的路，有且只剩下了一条，那就是――攻出去。

    毕竟，在此类单败淘汰的决赛中，切尔西已经没有其他任何退路了。

    就本场比赛而言，1比0和10比0，对于切尔西来讲，除了多输几个球，面子上或许有点挂不住外，再没有任何区别。

    可就那一点点可笑的所谓面子，很显然也是不够成让切尔西放弃对于冠军争夺的。

    是以，从比赛开始后，第一秒钟开始，切尔西就发起了本场比赛最疯狂的一波反击。

    而反观水晶宫这边。

    刚刚进了球，比赛时间剩下不到20分钟。在这种情况下，通常比赛是，弗里德曼也一定会要求队员们先稳一稳，只消磨过切尔西这一阵疯狂，到时候胜利对于水晶宫来说，无异于唾手可得。

    不过，让切尔西这边，做梦都想不到的是，在如此大赛中，取得领先后，几乎所有球队都会先稳一稳的情况下，1比0后的水晶宫，不仅没有任何防守的迹象不说，反倒是攻的比之前还要凶猛一百倍。

    如此不明智的选择，水晶宫，或者说弗里德曼是疯了么？

    不，弗里德曼这不仅不是疯了，恰恰相反，这会儿，在距离欧冠冠军只差一步的情况下，弗里德曼比任何人都要清醒的多的多。

    理论上，现在比分领先的水晶宫，稳守反击，是最好的选择。

    但那也只限于理论，正所谓自己的队伍自己最清楚，作为几乎可以算是弗里德曼一手带起来的子弟兵，水晶宫场上11人的特点以及能力如何，相信世界上找不出一个比弗里德曼更懂行的人。

    而也正是因为对自己弟子的了解，这才导致最终弗里德曼下达了这么一个看似荒唐的决策。

    不过，这个所谓荒唐的决定，也只是看起来荒唐，实际上，一点也不荒唐。

    进球后防守，这是一般球队通常做法。或许以前的曼城，也会这么玩，但是今天，在这场异常关键的比赛中，弗里德曼真不敢这么去弄。

    正所谓最好的防守是进攻，这话虽然有些偏颇，但大体意思，却是一点也没有错的。

    毕竟，当皮球在对方半场的时候，本方球门，自然是安全的。

    进球后就死守，这个做法的大前提，首先你必须要对自己的防守有自信啊，问题是，弗里德曼能，或者说敢相信目前水晶宫哪条防线么？

    不怕孔帕尼在赛前火线复出。实则今天水晶宫也是运气超好，被水晶宫接连几个赛季给打怕了，切尔西在选择战术时，太过保守。

    如果，只是如果，一上来切尔西不是那么求稳，而是激进的选择照着水晶宫就是一番狂轰滥炸，现在的解决，绝对不会是这样的。