
    第707章我们是冠军（大结局）

    一直看本的人，应该会发现，鱼片从未在文章里面添加过任何其他的废话。

    恩，为了给你们留下一个好印象，鱼片最终还是决定，在这一章里面，加上那么几句废话了。

    本是去年7月开始发布的。如果没记错的话，是这个时间，到现在，差不多是年2个月 ”“章节更新最快

    年2个月的时间，不到200万字，实话实说，这个数字，比起其他那些职业写手来说，真的不值一看。

    但是，如果是从老跟过来的朋友，一定会Zhīdào，现在这个更新量，比起鱼片第一本来，已经有了很大的提高。

    恩，说很大其实还是有点夸张了。

    但是，从以前的每天更3K，变成目前的每天2更5K，这是一定的。

    这本，除开中间有2个月，因为一些特殊事情，导致断更以外，每个月更新量都是在5万以上，这点鱼片还是可以肯定的。

    好吧，其实上面都是废话，接下来说点有内容的。

    老至此算是完结了。开新，那是必须的。

    关于新，开始发布后，或许新期更新量不会太多，但是鱼片可以保证，至少下新前2个月，保持每天更新一万字，那是一定的。

    至于新的内容，暂时确定的，只有猪脚会是一个前腰，至于其他的，大家还是到时候看新吧，希望大家继续支持鱼片。

    说回这本。

    或许有友会觉得就此完结是烂尾。

    实际上鱼片却兵不同意。

    首先，这本写到这里，其实并没有什么好写的了，开局定的太高，真不好下手。唯一的遗憾，或许是和第一本上帝一样，没有世界杯。

    不过就算有世界杯，以英格兰原本实力，加上猪脚，实际上夺冠并没有多大悬念。

    也许有人会说转会èntí。

    就转会来说，还真是不好写。

    就猪脚现在的身份，世界足球先生，各种破纪录存在，英超之外，能容下猪脚的，也就只剩皇家马戏团和巴傻了。

    这2只球队，巴傻首先不Kěnéng，猪脚风格不合适，那就唯一一个或然率皇家马戏团。

    现实中，本人还是挺喜欢马戏团的，èntí是，要不要猪脚，对皇家马戏团来说，其实真心不重要。

    而不换副本，写到这里也没什么好写的了，既然如此，那就让它就此完结吧。

    200万字一本竞技，也不算短了，不是么？

    可惜的是，现实世界，是不会有如果的。所以，今天甭管切尔西是不是自作孽，希丁克也是不是太过保守，总而言之，言而总之，现在，留给他们的时间，已经不多了。

    而且，现在比赛剩下的时间，还不是完全属于切尔西的。毕竟，就如此前提过的，切尔西想攻，人水晶宫也没有想守的意思啊。

    这不，在最后的5分钟比赛时间内，双方倒是控球率打了个平局不说，在射门次数，有威胁的射门次数上，都是差不多的存在。

    甚至，如果不是切尔西的运气有够好，李毅在最后阶段，神奇的踢丢了一个单刀，本场比赛的悬念，或许都不会留到比赛最后一秒的。

    只是，悬念最终也只是悬念，没有出现任何意外。

    比0，这个比分，一直保持到了终场哨声响起。

    “呵啊！”听着耳畔传来的最完场哨声，之前，一直处于紧张状态当中，到的比赛伤停补时，也彻底放弃进攻，全队齐心合力死守的水晶宫队员们，全都激动了。

    欧冠啊，欧冠，这可是相当于俱乐部中世界杯的存在，不是足球运动员，永远无法领会欧冠在每个球员心中的分量。

    君不见，每年都有那么多的天才球员，就为了那么一个欧冠席位，从各种俱乐部转会去豪门么？

    能踢欧冠，曝光率增加，能够多赚钱，是一方面，但更更重要的，无疑是这个奖杯，在各个球员心目中的分量了。

    说到激动这回事儿，李毅也难以免俗。

    第一时间脱下自己的球衣，冲到球门后方，属于水晶宫球迷那片看台，正准备将自己的球衣送给那些不愿万里前来支持自己的球迷，忽然，李毅扔球衣的动作给愣住了。

    他，看到了一个应该看到，但突然看到，心中有些莫名的人。

    戴梦溪，一直以来，这个女子都有到现场观看自己比赛的决定。但是，没有任何一场比赛，戴梦溪会让李毅找到她，用她的原话来说，就是不想给李毅添加不必要的麻烦。

    而一直以来，李毅也从来没有刻意去寻找过球场内戴梦溪的身影。

    今天，生涯第一次在场内看到即将成为自己妻子的人，李毅的内心，难以对外人诉说。

    朝着戴梦溪所在的位置挥挥手，示意前者到场边来，等到那群认识戴梦溪，Zhīdào前者是李嫂的球迷给戴梦溪让出一条通道，在通道尽头，李毅等到了他的幸福。

    一把将来不及做出任何反应的戴梦溪就这么拥入怀中，送上一个满满都是汗水，却绝对代表幸福的臭吻，在几万名水晶宫球迷的共同见证下，李毅和戴梦溪之间，再没有了任何距离。

    幸福的时间，都是很短暂的。

    在经历了获得欧冠的喜悦后，很快水晶宫和李毅都迎来了一些不怎么愉快的事情。

    首先，是水晶宫。

    由于某些豪门球队，实在是太具有吸引力，在欧洲转会窗口刚刚打开，还不到天的时间内，水晶宫几乎主力常规替补6人，全都收到了来自各界的挖角。

    而其中，无异于亚亚图雷，莫德里奇，贝尔，李毅，所收到的邀请，最多，邀请他们的俱乐部，也最顶级。

    此人中，最先做出决定的，却并非早就有离开之意的贝尔，而是平时一点都不显山露水的亚亚图雷。

    当然了，做出决定，这个决定不一定是离开，这不，亚亚图雷在转会窗口开启第一天，就用一个高薪与球队续约的方式，向全世界展示了一把自己的忠诚。

    而第二个做决定的，则是贝尔。

    在俱乐部挽留无果的情况下，水晶宫也没有太过为难前者，最终，贝尔以创纪录的7000万欧元转会费，成功登陆伯纳乌，去追寻他曾经的梦想去也。

    说起来，这里李毅这只小蝴蝶，还扇了几下翅膀。

    由于贝尔和卡卡的功能类似，虽说一个是中场球员，一个是边路球员，但最终再成功拿下贝尔后，皇家马德里并没有继续追求卡卡。

    前世，李毅经常听人说，卡卡都是被皇马给毁了。

    现在，卡卡不去皇马，李毅还真心期待卡卡在AC之后的表现，以及，卡卡会不会难逃命运，继续堕落。

    最后一个做出决定的人，则是莫德里奇。

    由于图雷先自己一步做出留队决定，自己也很清楚其实和图雷并不怎么兼容，在这种情况之下，莫德里奇最终赴贝尔后尘，同样转会去了皇家马德里。

    至于猪脚李毅最终何去何从，年后200南非世界杯英格兰又能否问鼎，这涉及到另外一个故事，就不细说了%……（全完）

    