
    “你们是我们龙神的客人吧，来参加我们的会议吧。”

    项麻翼负责编纂的谎言完全还没有说出口，一名自动显示着“贝尔克”名字的NPC已经主动对超能力者队伍发出了邀请。

    面面相觑，却没有拒绝的理由，便顺其自然地参加了他们翼龙村的会议。

    进入翼龙村听着这位长着白色大胡子，拥有连皱纹都很细致的主角脸翼龙村长老贝尔克的介绍，才知道龙神就是他们要找的奥普。不过巨龙奥普一直躲在深山里，只有两个月前被人看见过一次。

    而刚才进村前，翼龙村的龙骑士们送回来的情报是龙族领地的龙王举动引起妖精族的不满，现在他们需要开会决定是否进行推翻龙王的革命。

    “获得龙族千年守护族，翼龙村的好感。”

    突如其来的提示让所有人都振奋了一下，看来是真的引发主线任务的节奏。

    “一想到大团队赛可以拿高分就好兴奋啊。”郭曲雀跃起来。

    “……”项麻翼越来越担心个人赛了。还真是甜蜜的痛苦呢。

    贝尔克会议开始之后，和其他族人们商量了一下之后看向超能力者们问道：“看得出来，你们确实是龙神的贵客，翼龙们非常喜欢你们。那么这次会议不知道你们有什么好的提议吗？”

    项麻翼忍不住看向依然抱着小翼龙的花小蔓：“说你呢，被翼龙喜欢着的龙妈妈。”

    听到项麻翼调侃的话，花小蔓眼中放出了强光扫向了项麻翼，用脚踢了他的小腿。

    “哎呀呀，开玩笑的啦。”虽然这么说却十分满意花小蔓生气的样子，揉着小腿转过了头。

    你是M吗喂？！

    “为什么龙神出现了，可是没有多久就消失了？”费歇尔考虑再三之后开口，没有回答只是反问道。和他平时说话藏半分的模式一致。

    不过NPC能懂是什么意思吗？

    果然面面相觑。

    小莫看了看大伙儿，倒是一点都没有要参与的意思。看着桌子上的豆馅饼戳了戳，有点想吃。一旁还有奶酪和熏肉。虽然是模拟世界却依然飘香的三明治似乎也很好吃。另外几种干果，看起来和真实世界的不太一样，不知道味道如何……

    就在小莫对食物发馋的三四分钟里，拥有较高AI的贝尔克终于给出了一个回答：“贵客的意思是，龙神在生气？”

    费歇尔依然没有回答，算是默认了。

    木之本源端坐在位置上，用的是Japan的跪坐方式，坐得正正的，虽然一句都听不懂，但是不插嘴，也要表现出对会议的尊重，这是家庭的教育。

    贝尔克最终沉默了五六秒，吐了口气，喃喃自语道：“难道真的要推翻现在这位龙王的统治吗，这样的话，好不容易安定下来的龙族，又要动乱起来了。我们或许会成为历史的罪人。”

    “其实我倒是有一个不错的方法。”项麻翼想了想开口了，虽然说话的方式挺自信的，但是看向郭曲和费歇尔的眼神是在说“如果不行，你们再提意见吧”。

    “尊贵的客人请说。”贝尔克说道。他对超能力者的称呼已经从“客人”到“贵客”再到现在“尊贵的客人”了呢。

    “让我们代替你们去龙王的面前，当然是以龙神的客人的身份要求他悔改，如果不同意，他自然会受到声讨，到时候如果能够推荐出一名有能力的新龙王，你们只需要拥护他就可以保证龙族的安定。”项麻翼说着，稍微有些不安地摸了摸盛着热牛奶的杯子。

    “有趣！”

    一个男人站了起来，是那个龙骑士队伍的队长，头顶上的羽毛正随着风有所起伏。脸不能算是精致，但是眼角的刀疤倒是挺好认的。

    “西达，你同意这个建议？”贝尔克是认为这个建议不错啦，不过让他更加吃惊的是西达居然同意了。这家伙可是一直以来被称作刺头的，在龙骑士队做队长声望很高，可是每次长老会的决定几乎都有他反对的声音――至少设定是这样的。

    “同意，当然同意，不过――”

    “不过？”坐在会议现场大众脸的各位比超能力者们还要紧张。

    “不过我想知道他们怎么去龙城，走路或者骑坐那些不中用的马可是要花很久的。除非，你们能驯服翼龙！”西达的眼神犀利了起来。游戏做到这种程度，那些设计这次夏令营的老师们还真是太认真了呢。

    “这点，你可以放心，我和我妹妹绝对能够做到。所以，请交给我们两位翼龙勇士。”难得有自己的用武之地，大莫竟然激动到站了起来。真是好在现在和翼龙村处于有好状态，否则，他这样的大块头，仅仅只是站起来就会被系统自动判定为敌对状态吧。

    “唔嗯？唔，唔……”小莫在一旁气势弱弱地，正在不争气地吃着美食呢。

    项麻翼忍不住想笑，不过，一回头倒是丝毫不避讳地就把手往花小蔓的胸前……啊，不是，是往她怀里的翼龙脑袋上摸了摸：“我想我们确实可以应付这些可爱的小家伙。”

    真是好在小家伙给面子，而且花小蔓也只是白了一眼，浑身散发着母性光辉，并没有翻脸。

    贝尔克看了西达一眼。西达仰起头坐了下来。

    “那就麻烦各位了。”能用“两位翼龙勇士”来形容坐骑的，贝尔克的系统已经自动将他们的友好程度又提升了许多。

    项麻翼等人随即就被人带着出门。毕竟事不宜迟。

    而就在走到门口的时候。贝尔克这名NPC的脸上出现了很细致的表情，似乎是犹豫，似乎是挣扎，最终的结果忍不住站了起来，开口问道：“几位尊贵的客人，我真的很想知道，你们究竟是为什么接下这个可能惹来杀生之祸的任务而我们平乱呢？”

    项麻翼扬了扬眉毛。为什么？不就是因为这是系统任务吗？

    郭曲却哈哈大笑起来，头也没有回，只是留下一句话：“需要为什么吗？我们可是超能力者啊！”

    项麻翼突然感觉自己的心跳漏了一拍――当然，绝对不是因为对郭曲的帅气动心了什么的。而是他突然意识到，这夏令营的真正目的到底是什么。

    超能力者。

    一个听上去让无知的麻瓜，或者尚未成为超能力者的超能力基因携带者羡慕的名词。可是却有人因此迷失。极端的就像是超能力犯罪者一样，不极端的，照样也会庸庸碌碌，浪费天赋。

    夏令营就是需要让超能力者们知道，自己存在于这个世界的意义，他们被人需要着，他们有自己的使命。

    大团队任务，小团队任务，个人赛。看上去无非是培养团队合作能力和个人作战能力。但是潜在的同样也是培养责任感、使命感和自我认同感。

    项麻翼低头看了看自己的手套和手表。

    “超能力者。”

    “喂！蚂蚁，又慢吞吞的，搬家那？”花小蔓没好气地回头看着掉队的项麻翼。

    项麻翼面对骂声，笑了着追了上来。

    嗯，感悟是不错啦，但是……你果然是M无误。