
    当知道项麻翼对于花小蔓一无所知，并且麻家族长也什么都没有告诉他的时候，郭曲看着项麻翼的眼神都变得暧昧起来了。

    倒是许多应声道：“什么嘛~就算是大家族也不应该政治婚姻啦。像这种帅哥资源也要让普通家庭接触一下啊。”

    说着抱住了项麻翼的手臂。

    浑身一僵。

    超能力界的妹子都这么开放吗？我应该甩开呢？还是应该随她抱？！

    没有了主见的项麻翼已经和面对基因链时干练的天才完全没有关系了。

    倒是郭曲扯开了许多之后笑道：“你这花痴量词一边去啊。咳咳，关于花小蔓的情况我可以告诉你啊。总得来说就是一位傲娇的大小姐。她是花家的大小姐，而花家是在欧洲定居的华人家族。她的中文名是花小蔓，而在欧洲用的名字是花曼妮，曼妮似乎是取自玛尼石――藏族记录着箴言的石头，所以在家族里她又被称呼为真理大小姐。”

    一口气解释了项麻翼所有的疑惑，并且确定花小蔓的定位了――教科书级别的傲娇大小姐，哈哈，还以为这种属性只有在漫画里才能看到呢。而郭曲的信息量也让他忍不住赞叹道：“真的什么都知道啊郭曲。”

    郭曲拍拍胸口笑道：“那是当然。所以，就算你是麻家的外孙啊，也可以靠我罩着啦。说起来，我们快去大墙那边看看分队情况比较好吧？”

    已经不知道在路口耽误多少时间了。项麻翼点点头，自己什么都不知道跟着郭曲走还是比较好的。

    LED灯墙，上面有所参加夏令营的人的名字，以及分队情况。

    “天哪，动词，为什么我就是摆脱不了你！”

    “我去，你当我想啊，我可是做梦都梦到自己能够分到像花儿一样的姐姐作为同组的，你这样的……哎……”

    “喂喂喂，你什么意思？！”许多怒了。

    说起来，项麻翼现在才注意到许多的样貌，其实也不差，棕褐色的头发，不知道是染过还是本身就是混血儿，左右用很可爱的发饰扎着两朵小辫子，却没有将全部的头发绑上去。身上穿着粉色的T恤，裤子是迷你牛仔裤，身材也算是同龄人当中很不错的了。

    “蚂蚁你说我哪里不漂亮！”

    许多的枪口突然对准自己，项麻翼有些措手不及，只是佯装自己还没有找到分组：“啊……我的名字在哪里？”

    “不用看了，我都帮你找到了，你也算冤家路窄了……各种意义上。”郭曲指着项麻翼的名字说道。

    其实项麻翼自己已经找到名字了，只是并没有发现什么异常，被他这么一说心头一颤。仔细一看LED光板上的字。

    “049，项麻翼，分组26。”

    然后根据分组编号，可以通过自己的光板链接LED的网络查询分组情况。

    “26组。人员：049项麻翼，033花小蔓，022费歇尔……”

    “诶诶诶诶？！花小蔓？！”

    “请你不要这么大声的喊我名字，我很不喜欢！”

    “唔哇！”

    正所谓人吓人吓死人！项麻翼完全没有想到自己一喊花小蔓的名字，这位真理大小姐就出现了。

    低着头看着大小姐不满的侧脸。项麻翼干笑了几下，看了看左右，显然那位190cm的老兄没有出现是个好消息。

    花小蔓没有停留，甚至连让项麻翼解释一下的机会都没有给就离开了。

    郭曲带着暧昧的眼神看着项麻翼：“看来你这位未婚妻的脾气真的不太好。”

    “什么未婚妻啊喂！”项麻翼总算成功地吐槽了一次。

    郭曲带着无所谓地态度耸了耸肩，倒是一脸惊喜地接着说道：“嘿，伙计，来看看，我发现了什么，国际四大家族的代表竟然都在华夏区，嗯嗯，而且还和我们紧密联系。项麻翼和花小蔓所在的第26组的第三位仁兄，凯尔特家族！”

    “什么？”项麻翼倒还真的没有注意，“022费歇尔・皮卡姆・……・凯尔特”。

    “嗯嗯，然后是我和量词所在的组，第三位仁兄，木之本源。听起来和木之本家族那位年龄最小的准继承者的名字倒是一致。”

    所以，如郭曲所言，四大家族到齐了，而且都是华夏区的。这……该不会和之前终焉会议放出无效化的消息有关系吧？

    “啊，分配房子了啊，我们似乎是邻居呢，一起走吧。”郭曲一把搭住在发呆的项麻翼就往住宅区走去。

    稍微有些在意，项麻翼弱弱地问了一句：“话说，你们对四大家族的人没有什么特殊待遇――比如心怀敬意之类之类的吗？”

    难道超能力者界对于“身份”这种东西并不在意？

    “诶？难道……难道蚂蚁你想摆公子哥的架子？”郭曲似乎受到惊吓一般退开了两步。

    “啊~~主人~~带我走吧~”许多却扑了上去。

    “当……当我没说……”角色扮演什么的完全没有必要好不好，T.T，我怎么一进入超能力者界就遇上这么两个奇葩啊？

    ###

    超能力者们所分到的房子都是统一样式的两层小楼房，四四方方一板一眼的样板房。棕色的屋顶，米色的墙体，统一的白色窗帘和银白色的门。房子和房子之间唯一的差别就是门牌处的光幕，有指定队伍的编号。

    沿着大路走，看到编号26的时候项麻翼先郭曲和许多二人转入了小道。

    “蚂蚁好好享受新婚生活啊。”

    什么鬼啊？！

    “主人不要忘了我啊~挥挥~”

    什么鬼！什么鬼！什么鬼！！！！

    项麻翼扶着额头，对于这对青梅竹马当真无法开口好好吐槽啊。

    啪嗒。

    当项麻翼站到门前的时候门自动开了，电光一闪消失，门完全打开了。

    “最后一个家伙也到了。”陌生又熟悉的声音从里面传来。

    项麻翼顺着声音往里走。木制的地板被项麻翼脚上军用靴踩得嘎嘎作响。

    客厅的长桌有十个人的位置，但是一男一女的两个人非别坐在一头的两个面对面的位置上，长桌的主人位给让出来了。

    额，这主人位让出来是几个意思？看上去这十个人的位置只有主人位上还有餐具啊。可是……为什么那位大小姐不去坐主人位。而且这第三位……名字长达二十一个字的凯尔特家族的代表人看上去也不是善类，虽然只看得到背影，但是西装正装加上气场，应该也是个难缠的家伙吧。

    “喂，系统把你安排成组长了，你就快点过来坐下，还等着系统布置接下来的任务呢！”花小蔓的声音又传来了。

    什么？！我做组长？俩四大家族出来的超能力高手在，居然让我做组长？

    虽然有一点不安，可是看到花小蔓这位傲娇大小姐挺着她萝莉的身材趾高气昂的说话就觉得好笑。

    “知道了，小蛮小姐。”无意间自己也给其他人起了外号呢，属于傲娇萝莉大小姐的外号。

    ***节操分割线***

    ZoneOne【天才麻瓜和傲娇超能力者】的傲娇担当出场啦，可喜可贺~可喜可贺~