
    东八区，属于华夏境内的临着东海，连着长江三角洲的一个省，境内有着最大的河流钱塘江，因江流曲折，称之江，此省因此得名之江省。

    虽然2184年的地球已经是一个时区比国家更为注重的年份，但国家省份等等终究还是不能说忘就忘的。

    之江省在终焉元年之前就是华夏的经济大省，是“拼搏精神”的代名词。在终焉元年之后更是成为了超能力者最多，科技发展最快的省份之一，在全世界范围内都很有名气。

    世界最大的四大超能力家族之一的麻家的主要产业就在这里。

    此时，是东八区凌晨两点十二分。

    在万家灯火都熄灭，很多人已经安然在睡梦中的时候，之江境内还有一处非常热闹。

    这是在之江省的编号C的城市。城市在沿江的繁华地段坐落着一栋150层的高楼。

    科技的发展让人类的土地利用率也高速上升，楼层越建越高。

    这栋外围标有国家超能力者组织字样的建筑物其实是ISCO在华夏之江省内的分部。

    150层的高楼几乎每一层都有零星的灯光。

    但是最繁忙的还不是这能用肉眼随便看的见的高楼，而是地底下足有二十层的研究室和训练室。

    地下的每一个房间都被特殊的合金金属所覆盖，而来往期间的每一个人都穿着特殊的白色制服，制服的左上角统一印着ISCO的标签，下方是每个人的身份牌。他们每一个人都不隶属于国家，而是属于世界的。

    “老大，新出来的基因排列已经完成了。电脑模拟没有问题，但是就是不知道是不是真的能复制出‘瞬移’能力来。如果可以那绝对是重大突破啊！不需要脑力开发依然可以瞬移，想想都……”一间实验室里，面对着全息投影电脑，一位矮个子研究员将一段数据传递到了一位高个子研究员的手里。

    这位高个子研究员正是和项麻翼一起参加了终焉会议的秦歌。

    看了一会之后，用手往那段数据上一抓，就往自己腰部的口袋里塞去。

    空中的数据消失之后秦歌笑了笑打断了矮个子研究员的话：“还是让蚂蚁那小子看看吧。模拟系统如果尝试出来了，他应该是最开心的那个人。”

    “那麻烦你了老大，我都三天没合眼了，现在回屋歇一会儿。”矮个子的话被打断了却丝毫没有在意，满脸堆笑，但事实上已经没有什么力气弹动脸皮了。

    “你去吧。我去找蚂蚁。”秦歌大步流星地从这间实验室里出去了，走在全白的通道里和过往的人一一点头打招呼，然后进入了电梯。

    电梯瞬间在指令下高速移动到了标有“训练”字样的楼层，秦歌快速蹿了出去，然后用身份牌刷开了一间训练室。

    吭哧。

    训练室的里散出了热气。

    迈腿进去就看到训练室的地面上横倒着起码二十个机器人，地面上还散落了一路的衣物，沿着衣物走去，就看见一个倒在地面上的男生，裸着上半身，身上不算健硕但也有棱有角的肌肉暴露在空气中。上衣正挡在脸上，下半身也只穿了件短裤。他倒在地上大概钢材是睡着了。此时听到门开了，一个激灵坐了起来。

    秦歌忍不住笑道：“我说蚂蚁，你今天……就算是已经暑假了这训练量也是太拼了吧？累成这样不回家睡觉？”

    项麻翼摸开衣服朝着左右看了看，排除了危险之后才抬头笑道：“天才之名都是靠勤奋堆积出来的，而且我的情况你知道的，秦哥。”

    “天才？你还真是不害臊。不过今天还真是需要你这个天才来帮帮忙……”

    没等秦歌说下去一个浑厚的声音从训练室门外传来：“怎么？！说好的我乖孙实验室里的工作就先放下了先在这里训练了，你也同意了，我不在几天，你又来使唤人了？”

    从门里走出来的是一个看上去体格十分健硕的老者，老者穿着红色的唐装显得很精神。正是麻善上。

    “爷爷，你消失了一个多月了，该不会一直没有换衣服吧？”项麻翼站了起来，佯装自己从没躺下，还开起了玩笑。

    秦歌不好意思地上前，倒有些殷勤地笑了起来，一点也没有个研究员的样子：“麻老，抱歉抱歉，谁都知道你有个天才外孙，借我们用用，又不会用坏。”

    “什么外孙，我乖孙就是我亲孙子！”麻善上没有数落项麻翼不好好休息也没有理会他的玩笑话，而是看向秦歌，老大不乐意地等瞪了他一眼。

    就这一眼，像是丛林之王在宣示主权的眼神，让秦歌忍不住往后退了两步。

    “爷爷，你不要这样啊，秦哥估计是把瞬移的基因带过来了。对吧？”项麻翼缓和道。

    “真的吗？”这却让麻善上激动了，如果瞬移的仿生装备做出来了，项麻翼伪装成超能力者的计划就完美了。

    “额……只是有这段基因数据了而已。”说着秦歌将口袋里的数据抓了出来。只要是在ISCO的建筑内，别说是训练室了就算是厕所都是连着电脑主机的区域，数据在哪都可以共享。

    一段基因直接在空中漂浮游动起来。

    “行了行了，你小子快把我乖孙送回家，这件事情我来验证。”说着麻善上抓起这段基因就钻到了模拟室里

    秦歌和项麻翼对视一眼都是耸肩摇头。真受不了这老头子。

    “走吧，秦哥送我回家。”抹了抹脸，项麻翼彻底清醒了，但是现在还是得回家睡觉才行。

    “嘿，你小子，说你是公子爷，你还真摆架子了啊？”秦歌被打败了，不过没有介意。

    “送本公子回府。”这才是真的蹬鼻子上脸。

    “项公子摆驾回宫！”这才是真的蹬鼻子就给脸。

    ###

    天空。

    白云。

    气流。

    光晕。

    一望无际的大陆。

    各种没有见过的生物和植物。

    能够瞬移的人类。

    终焉时区？

    是终焉时区！

    嘟嘟嘟嘟、嘟嘟嘟！

    项麻翼猛一睁眼，居然正面对着光洁的天花板。头发散乱着，脸上身上全是汗，一转头，自己调好十点的闹钟响了。自己，还在床上。再闭了闭眼，还是在床上！

    估计是睡不着了吧。做了这种梦。

    不过也是当然的，这几天一直在做训练，昨晚三点钟回家的时候满脑子想着的也还是终焉时区的事情，日有所思夜有所梦也是正常的。

    一掀被子，翻身穿上了拖鞋，伸手关掉了闹钟。行动是行云流水，而结果却……

    “嘶……”项麻翼浑身一僵，踉踉跄跄地站起来，仰起头先松了松脖子，而后抖了抖手，最后摇了摇头。可是单靠这样的操作没有办法缓解浑身的酸痛。

    去衣柜里随便拿了一套衣服之后，项麻翼挪步靠在墙边对隔壁房间里正躺在沙发上看电视的项天楚说道：“我要去楼下用按摩浴缸啦。爷爷昨天已经回来了，今天没准会来我们家，如果我洗澡的时候他来了，你招待一下啊。”

    “也没指望你招待啊。”项天楚连头都没回，端着热牛奶大口喝着。

    项麻翼穿着拖鞋往楼下走去。

    项天楚作为一名小说家，从某种角度来说经常挂在嘴边的那一句“文坛英才”并没有骗人。他们家的房子很不错，而且是项天楚一个人花钱买下来给他们一家住的。

    没有太多的高科技产品，中高端的一个两层楼的套间，江景房。

    二楼是书房和主卧，甚至有项麻翼个人的实验室和放着天文望远镜观星室，剩下的空间是落地窗外连着的阳台，穿过宜人的竹林和花海就是洗衣间，有两台全自动洗衣机的同时还配备了不常用的机器人，从洗衣间的另一个门出来又连接着下楼的黑色大理石旋梯。

    下层一进门是复古建构的屏风，往里是大客厅，连着的是厨房和餐厅，再一旁有两间客房，客房出来也有一个阳台，阳台配备有梯子，也可以直接上楼。从客房侧门出来，一旁是大卫生间，内含大浴室，浴室里有享受生活的按摩浴缸，也就是项麻翼的目的地。

    项麻翼慵懒地从黑色大理石旋梯上下来，直直往大浴室走去。耳朵里带着蓝牙耳机，同步楼上电视机的声音不断传入，是早间新闻：“据悉，无效化超能力再次出现的传闻已经被验证为谎报……”

    只这一句后面的话项麻翼已经听不下去了。看来之前终焉会议的情况被各国领导人压下去了。只是不知道他们是不相信无效化出现了，还是不希望这个消息被SCO发现。

    稍微思考了一下，项麻翼就觉得自己的脑袋一团乱麻，快速进入按摩浴缸只想享受一下清净。

    ***节操分割线***

    新书急需推荐票支持啦~~