
    轰隆轰隆！

    卷着滚滚雾气的烈焰族杀气震天。从白皑皑的远方化作一个红点，慢慢红点变大。即便是寒冷的冬天。白雪也被燃烧成了热焰。

    “是世界树！”

    不知道是哪个眼睛尖的在被系统调到很低的能见度中发现了这个大陆的中央支柱。

    “冲啊！找回我们的宝物！”烈焰族，如同名字一般热情似火。

    可是苍白寒冷的大地回答他们的只有沉默。

    烈焰族喊声震天地来到了世界树边上。

    可以看到世界树是长在空中的。地面上突兀的出现了一圈的空洞。透过缝隙可以看到底下结了冰的泉水，和静卧在泉边的毒蛇。

    以及――

    “是……是剑……”站在缝隙边缘的一个人兴奋着，可是又害怕会吵醒毒蛇。

    最后NPC给出了建议。胆大的人下去，夺剑，谁能夺到算谁的。

    NPC的AI让它知道，现在在场的，怕是有百分之九十九不敢下去。

    “我去试试。”猛地一个人举起手来。

    虽然在旁人看来所有人都长得一样，可是烈焰族之间即便不是同组的也能看出微妙的差别。这个举手的家伙就是诺亚・霍德。也是，行动预读下去确实会比其他人安全许多。

    “加油。”

    “加油啊。”

    无论是出于脸面，还是出于真的敬佩，所有人都鼓励了一句。

    诺亚・霍德点了点头。让家族的人在身上绑了绳子，人抓人地站定，给他构造通道。虽然瞬移很好用，可是瞬移用在保命的时候比较重要。

    嘶溜~

    金属和绳索的摩擦声响完之后，诺亚已经落在了地上。

    毒蛇丝毫没有动弹。

    诺亚蹑手蹑脚地动了起来。

    “小鬼，你最好趁我不想动的时候离开，否则，我会让你死的很惨。”冰冷的声音不紧不慢地在这个地底下的空间里散播起来，甚至出现了回声。

    “What？**！”诺亚还没有碰到插在石头里的剑，先骂了一句。然后退了一步手里拿出了双节棍，进入了防御状态。

    “嘶！滚！老子讨厌你们这烫呼呼的东西！”毒蛇一个挺身，头顶差点就顶到十几米高的地面，狰狞的张开了大嘴，信子吐出来，毒牙也露了出来。毒牙上粘稠的液体滴落在地上。地面马上就化开了一块腐烂。

    诺亚支持迟疑了两秒，马上瞳孔一缩：“快逃！”

    不知道是在对谁说。总之随即诺亚消失了。而几乎在同一时间，毒蛇朝着聚集了烈焰族的地面疯狂咬去。

    “啊――”

    “WTF？！”地面上十几米外的高空，诺亚跌落下来，看着前方的烈焰族，特别是自己的几个族人和靠的近的玩家还有NPC完全被毒蛇吞噬了，忍不住骂了一句。

    “毒蛇也会预判。”很快就冷静下来诺亚，给出了让人绝望的信息。

    这个时候有人听到了空中有嗡嗡嗡的声音。

    “是妖精族！是否进入作战状态？！”有NPC士兵高呼。

    马上得到了王的回答：“守住我族宝物。进入作战状态。”

    “蠢货！”听到王的回答，诺亚马上站了起来。这些成事不足败事有余的NPC们，居然在末日快要来临的时候还做这些没有大脑的种族对抗。

    但是他不知道，如果现在宝物不在这，又或者满足宝物在烈焰族族人手中的条件的话，这个敌对状态是不会出现的。

    “报告！前方遭到烈焰族的袭击！”妖精族这边也有NPC的参与，于是消息一瞬间就传递到了所有人的耳中。

    “反击！”和烈焰族不同，说出这两个字的是一位玩家。他可以确定烈焰族的宝物肯定在这里了。而且也将敌对关系指令默认为是竞争者下达了，那反击自然不能含糊。

    嗖嗖嗖！轰轰轰！

    妖精族大多数的攻击外化形象都是弓箭设计。而烈焰族的外话攻击大多都是火焰喷射。蓝色和红色的光瞬间交织在一起。

    倒在地上的毒蛇，咧着嘴笑着：“人性，人性。”

    这个时候流星族的大部队也已经站在不远处的山岗上了。

    有NPC士兵出列询问领队：“是否要出战？”

    拿着望远镜的什可看了一眼之后说道：“看上去，勇士并没有过来，我们不妨在这里等一会儿，保存实力。”

    听到什可的回答。所有流星族的玩家都有一个想法，那就是坐收渔翁之利，等着妖精族和烈焰族打得差不多两败俱伤了，过去收人头才是王道。

    “啊――”喊叫声不断。从大团队赛开始以来，最惨烈的种族间屠杀就这么开始了。甚至有人发现，原来杀NPC也是有分值的，慢慢地都兴奋了起来。

    噗啪！――时不时还有尸体，或者受了重伤的人落入缝隙之中。

    毒蛇眯了眯眼睛看着地上，猛地浑身一颤。这不是惧怕的颤抖，而是兴奋得颤抖，肌肉催动身体捕捉猎物的颤抖！

    “啸！”

    一只毒蛇，发出了虎啸山林的吼叫声。

    这一刻，斗殴的两族人瞬间安静了下来。可是安静地还是太晚了一些。

    “啊――”沉默过后的恐惧驱使着所有神经刺激系统控制虚拟体发出了在真实世界或许永远都不会发出的声嘶力竭。

    末日来的太突然。

    这不是北欧神话中芬布尔之冬代表着的那虚无缥缈的末日，而是真正狰狞的大蛇，呼啸着巨大的身躯喷射着毒液，亲自降下的末日。顿时大地被毒蛇啃下了一大块，起码有三位数的玩家和NPC葬身蛇腹部。希望系统没有模拟蛇腹恐怖的场景，让那些玩家去的轻松一点。

    而周围躲过一劫的两族也不好受。毒蛇的毒液可不会让他们有喘息的余地。虽然不知道NPC有没有真正的感受，至少玩家们在地上和NPC一样痛苦的打滚绝对是真实的。

    “我说过，要让你看到人性。现在你可以安心死去了吧？”

    居然还有剧情。

    完全无视了NPC和玩家们的痛苦，显示出NPC名为大蛇的毒蛇盘在了世界树之上，说出了预示着末日真正降临，模拟的大团队任务完全失败的话语。大风卷起，寒冷彻底控制了地面。

    “【妖精之弓希尔文】！”

    末日降临只在瞬间，就当大蛇的血盆大口朝向世界树的瞬间，空中降下了神奇的音波！！勇士降临！