
    “不要像是对待小孩子一样对待本小姐！”显然花小蔓对于项麻翼如同大人对小孩子的态度十分不满。

    项麻翼完全无法理解其话里的含义。一边坐到了位置上，一边歪着头思考。难道自己误会了什么，这位的幼女体型其实完全只是因为发育不良？

    尚且十八岁未到的项麻翼虽然在生物技术方面会被称作天才，可是人情世故还是小学生的水平，所以只能用心去思考。

    “本小姐可是马上就要过十四岁生日了！”花小蔓一副很认真的样子。

    噗，你妹啊，还不是十四岁没到，那根本就是幼女的标准啊，毫无疑问！！！

    项麻翼听到花小蔓的话，差点就翻桌子吐槽了。可是仔细想想也太好笑了，情绪一波动，右手边金属刀叉差点要被项麻翼那火属性的手套散发出来的热量给完全融化了。

    而发表完不满之后的花小蔓手里的叉子则是被她灵巧地转动了起来。

    一旁一直冷着脸看着的费歇尔扫了项麻翼一眼之后开口了：“系统任务要来了。”

    潜台词是：闭嘴吧。

    项麻翼这才注意到坐在右手边的男生。戴着圆框眼镜，只看长相的话给人一种柔和的印象，并且是暖男的类型，可是听说话的语气似乎完全相反。而且他的肤色比起正常人白许多，瞳孔又异常小，被他看一眼就会很不自在。

    凯尔特家族啊，他明明应该是个美国人为什么却给人一种古堡里出来的吸血鬼的感觉？

    ……

    果然几秒钟之后任务来了。

    “享用晚餐，餐后分配房间。”

    而后晚餐在几道光雾中被慢慢送了过来。

    三个人默默开始吃饭。

    所以……超能力界这么冰冷么，连吃饭都如此机械……？

    咚咚咚！

    “蚂蚁！蚂蚁！”

    “蚂蚁锅锅~”

    “……”那对白痴青梅竹马啊！

    项麻翼忍不住低下头，真希望超能力界仅仅是个冰冷的世界，至少不用这么丢人啊！

    “如果是你朋友，最好去开门，太吵了。”花小蔓瞅着项麻翼哼哼唧唧地道。

    唔哇，要不要这么刻薄啊？知道啦、知道啦……

    项麻翼吐了口气不情不愿地去开门，并且将自己丢在门口的行李连同不请自来的客人一同带了进来。

    “看看我们把谁带来了！”郭曲说着。

    许多却比谁的性子都急：“木之本源哦！你们四大家族瞬间到齐了！”

    项麻翼这才往郭曲的身后看了一眼，一个灰发的小正太穿着小浴衣，正弱弱地揪着郭曲的衣服，躲在他的身后，就像是怕生的正太躲在爸爸身后一样，怯生生的眼神看着项麻翼。但当和项麻翼的眼神对上，又咬着牙挺起胸站了出来。

    有意思的小家伙。

    “蚂蚁锅锅，你说我们牵着小源出门会不会被当成是新婚夫妇带着孩子呢？”许多陷入了自己的幻想。

    你和郭曲才像那什么鬼的新婚夫妇吧……

    “所以你们来就是为了让我们四大家族‘团聚’？”无视了许多的问题，项麻翼问道。

    “哦，不是啦，我是从工作人员那边了解到今天的主要任务就是互相认识，正式任务明天才会知道，而且还有很多人还没有入住营地，甚至连人选还没选定……所以，我们才无聊来串门啊。而且，这食物提供只要……这样就可以调整了。”

    郭曲说着已经开始动手了。虽然他不是这栋别墅的主人，但是被主人请进门的都是客人，也拥有使用权。

    果然使用的遥控被调了出来，然后在长桌上加了三个座位。许多和傲娇萝莉花大小姐坐在一起，郭曲带着木之本源则是坐到了高冷王子凯尔特大少爷的旁边。

    噗，突然多了些人情味，感觉会变得很有意思呢。

    花小蔓只是哼了一声之后没有做出任何表示。而费歇尔那边瞪了郭曲一眼，可是郭曲却像是完全没有看见一般无视。高贵的费歇尔少爷自然没有跟郭曲一般见识，决定不理他。

    可是郭曲反倒倒贴了过去：“话说，二十一你一直这么板着个脸不难受么？”

    “噗！！！！！……不、不好意思，对不起。”项麻翼真是一下没憋住。二十一……这个外号，简直太棒了！有木有！

    一边低着头偷笑，一边用手拿布擦了擦桌面。

    “……”费歇尔没有说话，直接离开了座位。

    “诶诶诶，不要走啊，二十一，你东西都还没有吃完，不是浪费了吗？喂――”直到费歇尔完全消失在通往二楼的楼梯上都没有回头。

    “他嗒似乎很腻害，不过很害羞呢……比小源还……”木之本源坐在位置上突然奶声奶气地开口，表情却很坚韧。

    害羞……小朋友，你确定那样冷着脸是害羞么？！那真的不知道我爷爷生气起来是多害羞了……

    也不知道这是木之本源还小的原因，还是说的不是母语有些障碍的原因。但项麻翼并没有开口吐槽。

    餐桌上再次陷入安静。直到花小蔓吃完了，优雅地用布擦了擦嘴离开之后，餐桌上才重新有了说笑的声音。项麻翼没有和自己的组员进一步了解，反倒和25组――郭曲带队的这组建立了良好的朋友关系。

    ……

    晚上送走了25组之后，项麻翼走到了楼上，第一间房，房门上的光板上写着“费歇尔”，第二间的光板没有亮，但是项麻翼没有擅自进去而是以防万一地去看了一眼第三间房写着“花小蔓”才安心的将自己的东西放到了自己的房间里。

    咚咚。

    意外地有人敲门。别墅的门已经关了，所以敲门的绝对不是外人。

    开门。

    是冷面的费歇尔，虽然已经是临睡的时间却依然中规中矩地穿着正装。

    “这个电钮是我做的，花小蔓带着保镖，你显然没有，把电钮按在门上可以在基本的防御系统上再加上一道‘强行破门’为条件而发动警报的机关。当然，用不用随你。”费歇尔超神奇地居然会一口气说完这么一大段话。然后将一个瓜子大小的电钮丢到了项麻翼的手中，态度依然高冷，直接离开了。

    可是项麻翼将电钮握在手里却获取了两个信息：其一，费歇尔的一个超能力很有可能是电，所以能够自制电钮；其二，这位高冷王子其实和那位傲娇萝莉一样，都是心口不一的家伙吧。

    单说25组进入别墅的事情，一位大小姐和一位大少爷就算素质再好也没有必要在自己的地盘上，忍耐着别人。

    这样看起来26组说不定会比起有两位活宝的25组更加有趣。项麻翼笑了。

    ***节操分割线***

    话说特别感谢狞笑菌做的封面，虽然最后因为背景感觉和书不符选择不用，但是那狂拽炫酷得让人根本把持不住啊……咳，本来准备直接上图的，但感觉手机党会杀了我，所以还是放作品相关里好了