
    开新书啦，先嗷嗷一句，晚上可能还有一更，为什么是可能呢？开新书就是那么任性，看心情~所以请各位帅哥美女们登个账号收藏一个，投个推荐票就更好了，感激不尽~

    ***节操分割线***

    2184年5月20日。

    终焉会议开启今年第一次的议程。

    这个会议是由诺贝尔奖项得主们与各所属的国家、顶尖机构以及高校院府联合举办的会议。从2088年开始每年一次甚至更多次。

    简单来说就是一个为了应对“那个”特殊事件而发展起来的特殊讨论会。

    零时区的标志性地点英国伦敦格林尼治区的一个大型会堂，保留着几百年前的建筑风格。此时会堂外的空中正有许多悬浮车通过规定的轨道进入会堂后方的空中停车场。

    水泥和特殊的高分子材料浇筑而成的空中停车场的十六架电梯都正在启用着。八架直接通往古典建筑风格的会堂，而另外八架先通往地面，电梯里的人或走路或坐着普通的电动小车往会堂的正门方向而去，井然有序。

    大会堂中有悬空的浮标导航，所有人出示请帖卡片，经过扫描之后由浮标导航将每位与会人员接入指定的座位。

    格林尼治时间下午2:00整，终焉会议正式开始。

    “非常感谢各位的出席。”在台上说话的是一位看上去拥有欧洲血统的白头发老者，他正在用英式英语发言，而他的语言正同步翻译成各国语言传达到会议厅里的所有人的耳中。

    他的身份，在会议厅里的人都知道，二十二世纪知名度很高的诺贝尔奖获得者之一。一位美裔英国人，ISCO――“国际超能力管理组织”的研究院在二十二世纪五十年代以后唯一一位荣誉院长――阿伦・毕格德。

    他对物种研究非常专注。最大的贡献就是破解了人类基因中“超能力”的代码结构特征，让人类测试后代的超能力觉醒率有了很大的把握。包括各大家族的探测基因觉醒能力的机器都是根据他的发现经过改良而成的，正确率高达99.9%――虽然是这么说，但是那0.1%尚未被发现。

    “大家都是各界精英，就算不熟悉也听过什么是基因的觉醒和基因的表达。几百年前我们就陆续开始得到各个几千万年前、几亿年前、各个年代的化石，我们可真的是十分富有啊，那些化石随便拿出来一个，其研究意义就能够高于罗塞塔石牌。”

    座位上的人笑了。

    罗塞塔石牌高1.14米，宽0.73米，制作于公元前196年，刻有古埃及国王托勒密五世登基的诏书。石碑上用希腊文字、古埃及文字和当时的通俗体文字刻了同样的内容，这使考古学家有机会对照各语言版本的内容后，解读出已经失传千余年的埃及象形文之意义与结构，是研究神秘的古埃及历史的重要里程碑。

    所以“罗塞塔石碑”也有“关键物”和“关键作用”之类的延伸意义。只是在这样的公开场合之下，大概也只有这位年老的大人物才能开这样一个历史悠久的玩笑了吧。

    但是他所说的确实是事实。那些被发现化石确实是研究基因的关键。

    特别是在“那件”事情以后，超能力者被迫切需要，而超能力者曾经一度被称为“未来青年”，原因就是他们的基因超速发展了。为了让更多的人完成这种超速发展，研究远古时期到现在以来所有基因演变，物种进化过程等等的内容就有了更加重要意义。

    而接下来阿伦・毕格德则是就化石的内容进行了简单描述，比如能够通过X光照射观察有无骨髓来分辨真假化石，又比如化石边缘的细菌可以用来判断这个化石的原始主人的毛发生长情况如何从而推断原来生物的外貌。

    会场上有很多人都不是考古专业的，也不是研究物种基因的，而是化学界，物理学界的人们，津津有味地听着阿伦・毕格德的演讲。

    可是也有人不安分起来。

    “话说起来，秦哥，这次终焉会议到底是来讨论什么的啊？虽然阿伦教授是很厉害啦，可是这样的演讲没有必要放在终焉会议上吧。”很小声，是一位戴着面具的男孩发出的正太音。面具是对未成年人的保护。未成年就能参与终焉会议的没有多少人，而这位未成年人就是上课也不好好听的“坏学生”项麻翼。只是比起课堂，这个会议还是比较高深的，这也大概就是他没有睡着的原因吧。

    一旁坐着的，不是原本应该带他来的“爷爷”，而是一位高个子的青年人，看年龄应该能让项麻翼以哥哥相称。不过虽说是喊了秦哥，可是与其真名也没有多少差别。

    附在衣服上的光板身份牌显示着：秦歌，国家一级研究员（CHINA）。

    “具体的麻老也没跟我说，但他前几天看终焉会议委员会提前传送过来的资料的时候倒是在抱怨75层的情况很复杂。”

    “什么？！”

    项麻翼一喊出来就后悔了，被周围的人鄙视了。这可是丢华人的脸啊。

    降低声音之后又问了一句：“我妈不是正好要去75层吗？很麻烦是怎么回事？”

    秦歌摇摇头：“似乎ISCO总部已经组织了好几轮的探测了，都没成功，最开始的几次还死了几个人，后来伤了几个。这几次还好，就是没有什么结果。不过你放心好了，你妈妈是谁啊？麻家大小姐可是很厉害的。”

    这句话比较大声，让周围的人又再次听见了。

    只是这次他们没有投来鄙视的眼神。本身国家一级研究员就挺厉害的了，如果和麻家有关系的话――国际四大家族：“芝麻开花”之一的麻家没有人敢看不起啊。

    秦哥你是故意的吧……这算是裙带关系么？我可没穿裙子啊！

    项麻翼盯着在别人“异样”眼光中显得十分满意的秦歌有点无语。

    上面阿伦・毕格德的演讲终于进入尾声，以一句承上启下的话作为结束：“仿生机械正在华夏高强度地进行研究，将超能力的基因在无机的机械上发挥到极致将会对我们，对终焉时区产生彗星撞地球般的冲击力！”

    啪啪啪，底下掌声不断。是对阿伦・毕格德精彩的演讲的鼓励，也是对华夏一直以来未雨绸缪的眼光鼓掌。

    二十一世纪的时候华夏的科技绝对不是最强的，说句难听的，最喜欢的不是创新，而是山寨。可是紧接着，独特的政策再加上独特的管理方式，发展到现在，没有人敢小看华夏这条巨龙。

    “那么，接下来我们有请华夏代表，麻善上教授上来发言。他将会带来仿生机械的相关材料。”阿伦・毕格德说完，再次掌声。

    这次的掌声是给华夏代表的。

    项麻翼侧了侧脑袋之后，看向了秦歌：“秦哥，我爷爷这是什么情况？主题是75层，然后自己却过来宣传还没有研制好的仿生机械？”

    秦歌摇摇头，表示自己也不知道。不过他很清楚这仿生机械是什么，因为他和项麻翼都正在为这项技术努力。特别是项麻翼，又出脑力又出体力。用麻善上的话来说就是：“因为我孙没有基因觉醒的可能，所以仿生机械可以说是我这个一脚迈入黄土的老头子给孙子准备的遗产！当然，也是给人类，给人类的子孙后代的遗产！”

    麻老头子就是这种人了。一边身体健硕，一边说着半入土的鬼话。不过在科研和超能力研究的方面却是比谁都认真。所以仿生机械一定会竭尽全力研制出来的。

    “咳，很感谢各位能够抽空听我们这些老头子说话。”台上，耀眼的红色。穿着红色唐装的麻善上已经站在最显眼的地方，他身上精致的唐装红色背景下的金线纹路都异常清晰。

    虽然自称老头子，可是身体健硕挺拔，看着大厅上的人，眼神如炬。

    铿。闷声，金属的碰撞。

    笨重的装备被抬了上来。

    麻善上也不闲着，直接开口说话：“仿生学，原本是指我们人类从生物身上学习，将一些能力放在我们的发明创造上。就像最开始的飞机，双翼就是模仿鸟的结构。而到了五十年前，仿生学开始定义变广。人类本来也是生物的一种，让机械模仿人类也是可以的。”

    说着，笨重的装备已经在一旁的台面上被扫描好了。麻善上的手一挥动，在同高的位置上，出现了一件铠甲的三维立体图。

    “这件装备是被我们在十年前，移植入超能力基因――超人系超能力防御强化。不过不太完美，因为本身人类的防御强化超能力是通过基因表达将皮肤强化了，作用在铠甲上，只是让铠甲更加坚硬。如果只是如此的话，改变铠甲本身的材料会更加省事。”

    说着，麻善上的手又划动了。空中的铠甲翻转了一下，明显能看出此时的铠甲比起刚才看到的铠甲要薄了许多。

    “这是经过改良铠甲。材料变得更加轻便了。在铠甲里有仿生基因表达，并且通过电波刺激人体神经。初期用白老鼠等动物实验，后来也请了二十位志愿者参与。都得到了一样的结果――非常成功，只要这铠甲还有一块芯片贴着非能力者的肌肤，非能力者的肌肤就还能保持强化状态。”

    麻善上的发言算是告了一个段落，空中闪出好几道数据流，落在了点了提问键的人的光板中。

    当即就有人站了起来：“麻教授，你是认为发展仿生装置比培养一个超能力者划算吗？”

    这话说出来，座位上好多人都议论了。其实仿生装置很久之前就有国家考虑要研究了，可是算了算，研究仿生装置还不如直接让超能力基因更加广泛存在。发展超能力基因的方式主要有两种，一种是有危险的方式――基因植入，另外一种没有危险――能力者的繁衍。这都比仿生装置好许多。

    “仿生装置对全民发展还是有好处的！”也有人支持麻善上，毕竟全球经济在二十二世纪的时候已经发展到一种巅峰了，有了物质基础的人们是有精神需要的，他们会让自己的内心变得更加美好来满足自己的精神需要，此时的人道主义或者说连舍己为人的精神都已经跟着急速发展了。自然有许多超能力者认为作为非超能力者的麻瓜们也是需要实力保护自己的。

    “最重要的是，如果我们能将仿生武器放在机器人身上，75层的悲剧……别说75层的悲剧了，我们最初进入终焉时区的那些牺牲都不会发生。”会场上开始混乱的时候，麻善上适时地开口了，终于引出了这次终焉会议的主题――终焉时区75层的状况。