
    轰隆。

    咻咻咻~！

    嘭！

    啪！

    体内蕴藏着妖精之弓希尔文的善之文尔希和巨大化的龙王打了起来。长达十分钟的动画，玩家被默认为不得参与其中。

    十分钟之后，刚从封印中苏醒的妖精之弓有些体力不支了。鲁丽站了出来，却不再委曲求全地恳求龙王，而是朝着玩家求救：“求求你们救救文尔希吧。”

    在场所有人都获得了一条任务通知：“任务：拯救文尔希，任务奖励：【妖精之弓希尔文】。”

    “诶诶诶诶——？！”几乎所有玩家在同一时间发出了惊呼。除了烈焰族以外的所有种族。

    可就在这一刻以为将烈焰族甩开千里之外的时候，又获得了一条信息。所有人都被震住了。

    “系统提示：烈焰族获得宝物【烈焰之剑莱瓦汀】的勇士进入世界树大战毒蛇，战败，毒蛇大怒，开始疯狂啃咬世界树意图咬断世界树根系，芬布尔之冬提前到来！”

    “嘶……”包括正在战斗的龙王和善之文尔希在内，所有人都从指尖开始感受到了不得了的寒冷。

    “芬布尔之冬！”在听到这个名词的一刻，项麻翼几乎有种想哭的感觉，那种世界末日真的来临的感觉。那种似乎终有一天终焉时区也会成为芬布尔之冬的错觉。

    这下项麻翼才想起来自己最开始到来的原因。

    “龙王！我只说一遍！巨龙奥普因为你的好/色不愿从谷底出来，我们来就是为了劝说你不要再执迷不悟。可是现在芬布尔之冬已经到来了，我不想浪费唇舌，我现在对你宣战，我要将妖精之弓希尔文带走，拯救奄奄一息的世界树！”

    项麻翼说完，发动左手手套上的瞬移基因，抓着一旁还没有反应过来却肯定很愿意陪他英雄救美的郭曲来到了龙王的面前，右手发动火属性基因，朝着龙王的胡子直接烧去。

    “妖精之弓是我们妖精族的宝物，凭什么是给你！”妖精族的玩家叫嚣了起来。

    “给你们机会。”费歇尔已经来到牢笼前，不过这句话的后半句应该是“公平竞争”，只是，怎么可能是公平竞争呢？这边可是拥有四大家族的绝对力量的啊！

    费歇尔手里一束电剑握着直接将本来判定为无法破坏的牢笼给斩断了。

    “不！我才是天命！”被项麻翼燃着胡子的龙王一掌拍开了他，然后顽固的放出了最后的咆哮。

    “噗……靠，不是游戏吗，好痛……”来不及反应，跌到地上的项麻翼一个翻滚，竟然滚到了许多的面前。

    不不不，是两个许多。

    诶诶诶？！不止两个！！！有许多个许多！！！！

    “完蛋了，我的神经连接出故障了。”项麻翼被两个许多扶起来的时候仰着头感慨道。

    却听到了许多的笑声：“哈哈，蚂蚁你好好笑啊。这是我的超能力啦，分身！”

    “诶？”项麻翼睁大眼睛，又重新看了她一眼。几个许多竟然真的长得一模一样。NPC没有什么反应，可是受到许多照顾和掩护的所有玩家全都吃了一惊。

    龙王那边，善之文尔希还在不断地攻击，而费歇尔的电加到了郭曲的武器——棍上，事半功倍。大莫和小莫则是想到一会儿还要从这里离开往世界树方向赶，于是在木之本源身上长出来的坚硬植物的帮助下破开了冰封的大门，向外界联络要呼叫几只翼龙过来。

    “呀呀呀呀呀！最后一击！”郭曲一跃而起，带着闪电的棍棒朝着龙王的眼睛戳去。

    龙王绷紧的身体，一拳朝着郭曲打去。

    可是没有想到，郭曲一个瞬移消失了。消失前似乎还说了一句：“骗你的~”

    作为有高等AI的龙王露出了一个怪异的表情，可是等收回拳头的时候就发现被无数个许多利用分身送上来的项麻翼正十分满足地抱着女神版花小蔓，在很接近的时候，猛地一抛，甘愿成为女神的垫脚石。

    “上吧，花小蔓。”哦哦哦！有宠物小精灵的感觉啊！

    “十万伏特……呸！凤凰涅槃！”花小蔓白了项麻翼一眼之后，双手合十，火力瞬间蔓延，凤凰火焰直逼龙王眼前。

    “以为这样就能伤到我？！”龙王挥手。

    但是下一瞬间，被垫脚石们送上来的花小蔓将保留下来的瞬移启动，出现在龙王身后。龙王瞪大眼睛，似乎明白了什么，感觉到了背后的炙热。一回头，光亮似阳，凤凰落下！火焰瞬间将龙王完全包围灼烧起龙王的肌肤。

    “啊——”

    “走咯！”无视了龙王的痛苦呻/吟，木之本源瞬移出现，带上花小蔓再次瞬移离开。但因为花小蔓身上的火，这种接触没有持续。

    木之本源也和那曾经袭击了终焉会议的小贼一样，拥有无限瞬移的能力。

    花小蔓落地之后，满脸的汗水。

    转由项麻翼一把抱起花小蔓，快步跑了起来。这个时候花小蔓浑身一颤，睁大眼睛，看着手中凤凰涅槃残留下来的火焰逐渐熄灭十分吃惊，又看了眼项麻翼之后撇过头去。似乎在犹豫着要不要说些什么。

    只听到项麻翼开口：“嗯，不客气。小蛮小姐。”

    花小蔓看着项麻翼终究还是没有说出什么话来：“哼……”

    另一头鲁丽已经被救出来了，送回妖精族的NPC手中。项麻翼的队伍却获得了妖精之弓的使用权。善之文尔希已经被编入队伍。

    “我有一个好消息，你猜是什么？”出去和大莫小莫碰头之后的郭曲跑了回来，带着笑容。

    “唔，我们顺利得到了翼龙的帮助？”

    “如果只是这样我又何必如此兴奋。”郭曲抬了抬眉毛。

    不过没等他公布答案，又有系统信息传来了：“获得龙之宝玉奥普。”

    “不会吧？”项麻翼也是惊呆了。

    在项麻翼怀里的花小蔓已经恢复正常黑色深邃的眼中正反光出白色场景中一只红色大龙的影子：“巨龙奥普！”

    红色的巨龙站在被芬布尔之冬染成雪白色的大地之中，跟翼龙一样拥有蝙蝠翅膀结构，脑袋如同食草性恐龙般无害，而一张嘴，便是肉食恐龙的獠牙。健硕的四肢更是表现了自己王者的身份。而且身后还站着无数各类的龙。

    “它要我们到他背上。”大莫说着，超早就爬到奥普身上的小莫挥手。

    当所有人都到奥普身上的时候，没有一点等待的机会奥普挥动起翅膀就以火箭般的速度朝着天空冲去。

    “唔哇……”吓得最后一个上来的项麻翼差点就掉下去了。还好被花小蔓抓住了。不过一句讽刺的话都没有说。这算是在报答用无效化为她治疗手臂这件事儿么？

    “收到什可的信息，流星城虽然拿不出宝物，但是也派了大军朝着世界树来。”冷静的费歇尔提醒所有人都去看了一眼聊天系统。连同世界聊天窗口都热闹了起来。

    “未必是好消息。”项麻翼有些不安地看了一眼身上带着【妖精之弓希尔文】的善之文尔希，以及被当成座驾，但事实上身上带着【龙之宝玉奥普】的巨龙奥普。自己这队绝对会成为各个种族的参赛者攻击的对象。

    “会是恶战。”花小蔓说着，不知道是有意还是无意地按在了项麻翼的手表上。

    项麻翼一个激灵，看向了花小蔓。可是后者却没有后话了。

    奥普快速冲入云霄，地面上狂放的食肉类恐龙和空中的翼龙全都紧紧跟随的壮景没有人欣赏，冲入云霄之后的芬布尔之冬的寒冷也没有人去感受了。