
    “（善或恶的）文尔希。”

    看上去很奇怪啊。善或恶是什么意思？

    所有人也顾不上休息，这么奇怪的NPC放在这里绝对不是陷阱这么简单的事情。而且，作为妖精族，很明显，一定和那个被逼婚的妖精族俘虏有关系。

    而当所有人赶到NPC附近的时候，郭曲已经和一旁的树木战斗了起来，并且嘴巴里还一直喊叫着：“啊啊啊，把妹子给我放了，你这禽/兽。”

    “称呼一棵树为禽/兽真的好吗？”项麻翼忍不住吐槽起来，随后也冲了过去。超人系的郭曲对付起这棵树精有些吃力，可是自己的右手可是有火属性的呢。

    轰！

    项麻翼迅速将火焰释放了出来。

    啪！

    树藤快速甩动，火焰完全无法燃烧起来。

    “好弱的火！你走开。”是花小蔓的声音。

    可是，这真的是花小蔓吗？！

    只一个回头，项麻翼感觉到自己心脏都快要从胸口跳出来了。

    面前这位依然是幼女体型，穿着花家衣服的女孩子肯定是花小蔓没错，可是，这一头如雪又如金属一般华丽的银白色头发，还是她吗？！原本栗色的瞳色，此时化作了天蓝色，而手上凤凰状的火团，炫目华丽。

    项麻翼往后退了两步，看着花小蔓已经醉了，做不出任何反应来。

    花小蔓手中的火凤凰飞出，整棵树瞬间就被烧成了灰烬。

    等项麻翼从梦幻般的画面中反应过来的时候，花小蔓已经全都恢复正常了。

    郭曲早就带人去文尔希那边展开任务了。

    “你好小姐，虽然是我救了你，但是你不必谢我，这是我应该做的。”伪装成绅士的痴汉郭曲扶住了孱弱的文尔希。

    项麻翼则是在花小蔓身边探头：“刚才……你……”

    “有话就说，吞吞吐吐的做什么？”花小蔓抱着手。

    “刚才你好漂亮，就跟……就跟女神一样。啊，真是不得了啊。”项麻翼实话实说，不过这是他第一次当面夸花小蔓就是了。

    “你……你……你不要以为夸我几句我就会很开心啊！我……哼。”花小蔓完全不敢看项麻翼，一下就跑开了。

    项麻翼挠了挠头，这还叫做不开心啊？傲娇大小姐脸都红了。

    另一头，郭曲扶着文尔希，许多则负责帮忙说明情况。

    原来文尔希是被从妖精族边界俘虏来的鲁丽的婢女。鲁丽是妖精族妖精王的女儿。而她作为婢女是一定要来救小姐的。只是没有想到才来到近郊就被这古怪的树藤给缠住了。

    项麻翼看了一眼光板上的提示，倒数计时还在继续，而下方多了一个任务“帮助（善与恶的）文尔希寻找鲁丽。”

    看来那个善与恶不明的属性不是BUG。而是任务需要。

    看着前头郭曲跟在文尔希旁边有说有笑的样子，项麻翼无奈了，只能硬着头皮找费歇尔咨询一下：“你怎么看？”

    “有好戏可以看。”费歇尔的表情还是很冷淡。可是项麻翼看出来了，他的眼神和平时不一样了。那眼中的浮冰已经被一缕阳光融化了。

    项麻翼点点头，落后了几步，作为殿后人员。但事实上是意识到可能会有场硬仗需要打，于是用电池板给身上的装备先充电。

    花小蔓回头看了一眼之后就不再理会经常无故掉队的蚂蚁。

    ###

    “哈哈哈哈，来自妖精族的讨伐队？你们以为自己正在和谁说话？！我，龙王，愿意娶你们的公主，已经是对你们巨大的恩赐了！难道你们想要忤逆神的权威吗？”满脸黄色如同闪电般遒劲有力的胡须，自称龙王的男人足有三米多高，身上穿着的衣物挡不住粗壮手臂上的肌肉。

    被几个NPC龙骑士和玩家龙骑士抓住的妖精族玩家和NPC们正被关在一个被系统设定为无法逃脱的笼子里。

    “放了他们吧，我和你结婚就是了。”一旁是女人虚弱的声音，却如同竖琴的低吟一样好听。

    “不要啊！”笼子里的NPC异口同声。

    绿色头发头顶还带着用花和草扎成的花环。头顶显示着鲁丽二字的女人摇了摇头。背后的翅膀轻颤着，飞到了龙王的身边。

    “哈哈哈，好好好，只要美人你愿意嫁给我，我就让这些恼人的虫子离开。不过，要等我们的婚礼结束之后。”龙王裂开嘴。

    带着忧伤表情鲁丽，只是麻木地点了点头。

    “龙王啊，我劝你还是不要这么做比较好。”

    吭哧。

    宫殿的大门突然被撞开了。两个NPC龙骑士被丢了进来。而后五男四女很自然地就从门口走了进来。所有人都能清晰地看到他们额上的五角星。当然还有一名妖精族的NPC被人们忽略了。

    “是流星族。”

    “是流星族的玩家！”

    无论是玩家还是NPC都发出了惊叹。在他们的眼中，唯独流星族不可能这么淡然地站在这个宫殿上。

    “文尔希！”倒是鲁丽更加关注她的丫鬟。

    龙王的眼睛一亮：“文尔希，也是个大美女啊。”

    “额……总觉得后续发展稍微有点少儿不宜，不过系统没有把龙王好/色的神韵给描绘出来。”项麻翼摇摇头。

    “什么好/色神韵？”许多有点不解。

    “就像这个样子……”项麻翼往正在讨好文尔希的郭曲身上一指。

    哈哈哈哈。

    笑得很欢快。

    但是场上无论是玩家还是NPC脸都黑了。突然出现的几人来者不善是肯定的，甚至还很嚣张。不过这些被各族排斥的流星族玩家能来到龙族的宫殿，绝对不是什么好惹的家伙。

    龙王听到项麻翼等人的笑声之后也重视了几分：“你们是什么人？”

    哦哦哦！问了问了！就怕你不问啊！

    “我们是巨龙奥普的朋友。”

    “什么？哪里来的无礼的家伙！！”龙王拍案而起，他愤怒。他认为普天之下除了自己没有人能够称作龙神的朋友！

    “陛下！”下头的龙骑士NPC有些慌了。因为照理说，龙王一怒外头的士兵应该都会冲进来的，可是没有，那么只有一个原因。

    “可恶，倒是有几分本事，居然把我的人全给控制住了，那就由我亲自动手解决了你们！”说着，系统特效duangduang地就出现了（不要打我）。

    龙王瞬间从原先的三米长到了四米多――五米多――六米多，身上的肌肉将浑身的衣服全都震碎了，而皮肤全都变成了龙皮般粗糙。手里握着的武器，就像是长枪又像是榔头，又或者说是二者的结合体。

    “我回来救你了小姐！”突然，文尔希开口，身上竟然开始发光了。

    “系统提示：宝物【妖精之弓希尔文】出现。达成善恶转变，善之文尔希，神光加成。”

    “下血本的巨作啊。”项麻翼扶额，对系统提示的这一切有些应接不暇了。什么神光加成，什么文尔希、希尔文的。这到底是大团队任务还是大团队网游啊喂喂喂！？国际超能力学校是把网游制作班底给请来终焉时区了吗？！！