
    炎热的下午，困倦的空气。

    朗朗读书声，还有老师讲课的声音。这是校园的常态，即便是在2184年也不例外。

    “DNA是一种长链聚合物，组成单位为四种脱氧核苷酸，即腺嘌呤脱氧核苷酸、胸腺嘧啶脱氧核苷酸、胞嘧啶脱氧核苷酸、鸟嘌呤脱氧核苷酸。简单的可以用A、T、C、G四个字母表示。不要小看这四个字母。他们不同的排列造就了我们每个人差异。同样包括超能力者们的基因觉醒过程也需要它们的承……载……”

    “呼噜噜……呼噜噜……”

    “啧……”

    课堂里最让人……至少最让老师痛恨的就是那些睡觉……睡觉也就算了，还打呼噜的学生了！

    “项麻翼！你给我站起来！”

    “呼噜噜……”

    怒。

    “项麻翼！”衣冠端正的生物老师是个上了年纪的老者，从来都是斯文的形象，可是面对像蚂蚁的同学？不，是面对项麻翼同学就忍不住发飙了。

    “啊！”

    用校服蒙着自己的头的男生被吓了一跳，猛地站了起来，恍惚间，好像很惊喜地认出了面前的老师。

    “唔……老师，我刚才还梦见您了呢！嗯，您上的课真好听。”

    靠靠靠靠，你这是嘲讽吧！

    生物老师的五官都抽动了起来，脑中一直在对自己说：你是老师，你是一名德高望重的老师，你一名优秀的人民教师！不能对学生发火！绝对不行！

    最终强忍着怒火，看着项麻翼好言相劝，不过这劝说也近乎于碎碎念了――

    “项！麻！翼！同学！我知道你很聪明，生物竞赛拿过奖，还做过交换生。老师也不求你免费指正了。可是你能不能不要在上课的时候……睡觉……我也不管你了，可是请你不要打呼噜影响其他同学啊，这都已经是这节课的第三次！第！三！次！了！哪怕你是基因觉醒的超能力者，我也不能忍了啊！何况你还！不！是！”

    一节课三次呼噜，强大的……唔……睡眠能力？某种意义上的超能力者呢。

    这位一脸朦胧状的项麻翼同学，长相看起来不算很帅，不过让人看得很舒服。有端正的五官和细嫩的皮肤。

    全校的同学没有人不知道他在生物方面很厉害。只是他们知道的还不够多，因为项麻翼是亚洲地区最年轻的诺贝尔奖获得者，在“那个事件”之后在超能力基因研究上对人类有极大贡献的人之一，国际上用“蚂蚁”作为代号保护他这位天才级别的未成年人。即便这代号和他的外号相同，也不会有人轻易地将两者画上等号。

    此时项麻翼不好意思地笑了笑，伴随着因为睡觉而有些沙哑却始终让人感觉舒服的声音：“我这几天一直在参加有很重要的实验，无论是脑力还是体力都消耗得厉害。对不起，以后您的课，我如果困了一定去医务室好好躺着，绝对不在这里打扰您！”

    “……”

    被项麻翼这么一说，生物老师顿时觉得自己是错怪了他了。没办法，自己的课为了照顾其他学生必须教的浅一点，可是面前的项麻翼可是某种程度上的怪胎……或者说是天才，听这种课能打起精神就才怪了好不好？

    “行了，你坐下吧，这节课也没几分钟了，我们接着上课。”生物老师吐了口气。

    项麻翼坐了下来，挠了挠头，眼神有点空洞地盯着随着老师讲解的同时出现板书的黑板，似乎脑中已经成功构建出了一条条的基因链。

    这个时候他的同桌用手肘碰了碰他：“话说蚂蚁，你这段时间老在做实验，是不是已经被什么大学特招了啊？”

    “嗯？没有啊，实验是我的兴趣。特招的话，我还没有决定选哪间学校。”项麻翼瞥向长相大众化的同桌说道。

    “我靠，‘没决定哪间’？所以有很多间咯！你这个变态！你说高考的时候你能把脑袋借我用一用有多好。呜呜……”

    “呃……抱歉啊。脑袋这种东西，除了基因决定的，也靠后天的啦。”

    “靠靠靠，你小子太嚣张了！我祝你早点基因觉醒滚到终焉时区被各大高手虐趴！”同桌愤愤不平，但是很快就回过神去听着老师上课的内容奋笔疾书。

    唔……基因觉醒吗？虽然很想谢谢你的好意，可是我很小的时候就已经确定和基因觉醒无缘了。我的A、T、C、G可没有支持超能力的基础啊，这才是我一直高强度开发脑力的原因。

    我啊，可是决不能如同蝼蚁一般活着的……天才呢……

    “脱氧核糖与磷酸分子借由酯键相连，组成其长链骨架，排列在外侧，四种碱基排列在内侧。每个糖分子都与四种碱基里的其中一种相连，这些碱基沿着DNA长链，形成的形状就好像是台阶一样，是不是很形象呢？~”生物老师绘声绘色地说着，可惜比起好学者的回答，另一个声音来得更快。

    “呼噜噜……”

    “……项！麻！翼！”

    ###

    “哈哈哈，听说你今天在学校被N个老师点名批评了？接到你班主任电话的时候，老子我都快笑死了。不过，还好憋住了。否则我这英明神武的形象可就不保了。”

    您什么时候有英明神武的形象的？我作为你儿子怎么完全不知道？

    “……有你这么当爹的吗？！我被老师骂了你居然还幸灾乐祸！你如果以后被老板骂了，看我跟不跟你同仇敌忾！”餐桌上，还挂着黑眼圈的项麻翼瞪了对面的男人一眼。

    对面的这个人的长相在神韵上与项麻翼十分相似，基本可以说是老版的项麻翼。眼角的细微皱纹诉说着他的年长，可是脸上的皮肤却还是细嫩的。即便下巴上留着胡渣却也不显得邋遢。

    是了，他就是项麻翼的帅（逗）气（比）老爸――项天楚。

    “抱歉啊，作者这种行业，木有人是我老板啊。”

    “啊！你的编辑就不管管你的吗？”

    “啧啧，像你老爹我这样的文坛英才啊，编辑君只有被我调戏的份好吗？”

    叮铃铃铃。

    项天楚随意放在桌面上的手机突然响了起来，本来半透明的手机闪现了霓虹光彩。

    电话显示：编辑君。

    “你好~诶诶？！哦哦哦，知道了，我一会儿就码字去，嘿嘿嘿嘿……你辛苦啦！”

    “呃……老爹，这就是你说的调戏么……怎么感觉像是谄媚啊？哎，你果然是逗比无误啊。”看着自家老爹用那讨好的语气和编辑通完电话，项麻翼忍不住露出了鄙视的表情。

    “有你这么说父亲大人的吗？我这只是给编辑面子好吗？再说了……我这几天卡文，更新慢了，有点对不起读者是真的，万一真出什么问题不是还要编辑君兜着么？”

    “……老奸巨猾！”

    项天楚连连摆手，虽然父子俩对话很随意，可是作为父亲，项天楚在家里的说话权还是很大的。很快就结束了这一段对话。

    把最后两口饭送到嘴里之后话锋一转，放下了碗筷。

    “咳，说正经事啊，你外公打电话来说，过几天要带你去格林尼治。”

    “诶？是参加终焉会议吗？可是昨天我和外公在ISCO的实验室还碰见了，他干嘛不直接跟我说啊？”项麻翼举着碗，拨着饭。

    “好像是临时决定的样子，你从学校回来之前不久他才打电话给我的。”项天楚耸了耸肩一副什么都不知道的样子。

    项麻翼一愣，抬起头来：“哇，该不会不是去开会而是去接老妈的吧？！”

    “你妈这次去终焉时区才两天，哪有这么快回来的？”项天楚说着，给项麻翼盛了碗汤。

    “你这个当老公的一点都不想念老婆嘛！没良心！”一边接过汤，一边谩骂着。

    “嘿，你这个臭小子，什么没良心？如果我也能基因觉醒我肯定跑去终焉时区和你妈长相厮守，把你丢在这里了！”

    “切，就会说，如果你能基因觉醒，我肯定也能了啊，哪还能被你们丢下啊！都是你啦，弱爆了！”说完项麻翼气呼呼地将汤一饮而尽。

    “屁！你跟着我遗传，只能说明我基因强悍！”

    “……呃。”这话算你有道理，我竟无言以对。

    终了，大逗比和小逗比二人嘻嘻哈哈地将碗筷给收拾了。

    项麻翼用抹布将桌子擦了擦，而后摆上了平时都会放在这个位置的全家福――项麻翼，项天楚以及项麻翼的妈妈，三个人甜蜜地笑着，这种幸福和背景里的风景是否优美毫无关系。

    关于项麻翼的母亲――麻若水，是全球有名的超能四大家族之一的麻家的宗家长女，拥有最优秀的超能力基因，也是出了名才貌出众的大小姐，从小就是世界高层聊天的内容，即便是到了今日荣升妇女甚至是一个这么大的儿子的妈妈也依然是各大家族成功男性茶余饭后必不可少的谈资。而谈论的其中一点也包括她唯一的缺憾――嫁给了一个完全没有基因觉醒能力的麻瓜。

    麻家有着自己的高科技产业，可以轻松检测出一个人有多少基因觉醒的可能性。项天楚低到可怜――0.01%。不幸的是项麻翼完全没有继承他妈妈的99.3%。甚至连折中都没有。

    ――0.03%。对于他老爸来说……还真是个进步呢！

    旁系的不少人曾经戏言让项麻翼跟着麻家姓直接叫麻瓜就好了。

    麻老爷子一怒之下就让项麻翼跟他爸姓了，不过这和有无超能力无关。单纯不喜欢旁系的嘴脸。无论如何他都是麻老爷子最疼爱的外孙，没有之一。

    小时候的项麻翼甚至曾经有段时间很恨项天楚。恨他将本属于自己的才能给剥夺了。可是好在，妈妈以及外公，甚至麻家没有嫌弃他们父子俩。但是旁系就不一样了，对于这么个没有基因觉醒几率却十分有可能在麻善上的意愿下成为外姓未来家主的小屁孩，他们表示不服！

    几年之后，项麻翼自己本身则通过不懈的努力在学业上有很大的成就专治各种不服……咳咳咳……成为了轰动一时的天才儿童。特别是在生物基因的方面。

    他是麻家的后代这种消息完全没有透露出去，他就靠自己打出了一片名堂来。对此麻家本家都是很欣慰的。

    旁系们依然有非议但声音小了些。不过无论大小都好，项麻翼不在意，你丫的不认我，我丫的也可以不理你啊！

    至于他现在怎么和父亲的关系这么好呢？主要是他父亲积极乐观的心态，以及爱他的真心。

    “项麻翼，虽然你没有走向超能力的可能，但是爸爸希望你绝对不要像是个蝼蚁般的活着。并不是说普通人类就无法达到巅峰了，知道么？你的存在对于我，甚至对于全人类都是有意义的。”

    被教育着，项麻翼有了一颗蚂蚁撼动大象的心。而且他相信，他的名字里有个翼字，总有一天能够获得属于自己的翅膀飞翔属于自己的天空！

    当然啦，项麻翼也不是那种被逗比老爸随便哄哄就能原谅他的。另外的原因是他从小就知道他妈妈有超能的事，可她总说：“拥有能力的人，是天降大任于之的，所以妈妈在遇上爸爸前从未体验过真正的幸福。”

    而每当这个时候项天楚总会说：“你妈妈是个很伟大的人，为了拯救生命付出全部的努力，这点爸爸做不到，所以就只能成为坚实后盾咯，为此，我乐此不疲！”

    能说出这种话的两个人，总觉得都是很帅气的呢！

    所以处于青春期的项麻翼同学现在除了做实验以外最常想的就是：找一个厉害的超能力妹纸，自己要做她坚实的后盾！哇哈哈哈。

    咳咳，好吧，逗比属性好像也是会通过基因遗传的。

    “不知道今年的终焉会议会不会发生什么好玩的事情。”想着，项麻翼看了眼床头上浮在半空中的绿色光影――2184年5月14日22:08。

    现在是2184年了呢。

    从2036年那个科技飞速发展，甚至得到了外星人信件的年份开始，世界就已经和2036年以前产生了质的飞跃――终焉这个词让人们重视。