
    有大莫和小莫在，并且还有系统的友好度的辅助，八个人顺利地上了两只翼龙的背。

    小莫作为驾驶，花小蔓、许多和木之本源作为乘客。

    大莫作为驾驶，项麻翼、郭曲和费歇尔作为乘客。

    据说需要六天赶路的路程，被翼龙们浓缩成了一天。

    被高仿的天空，风景极好。无论是天空，还是云朵，甚至是高空中的缺氧情况都被高仿出来了。一边欣赏着风景，一边晕头转向的感觉，还真是奇妙啊。

    最开始坐到翼龙身上所有人都担心自己是不是会从翼龙的背上掉下来然后直接摔出大团队任务，但是显然，这种担心是多余的。一来系统在赶路过程中任然算是场景动画，二来大莫小莫上手很快。

    当看着夕阳就快要落下的时候，橘黄色的天边尽收眼底。耳边却不合时宜地出现了系统提示音：“进入龙城控制范围，请降落。”

    大莫和小莫相互点了点头之后，一拽翼龙脖子上的绳索直接俯冲了下来。

    “啊――――――――――――！！！！！”超级没有形象地，所有男乘客都疯了。没有一点点防备，也没有一丝丝顾虑，你就这样出现在我的世界里。

    等等，歌词貌似是“没有一丝顾虑”吧？

    结、结巴不行吗？！

    “哟吼~~~~~~~”

    谁能告诉我，为什么妹子的胆子都特别大！！！

    看了眼兴奋着的妹纸队。

    好吧，其实是因为男生们都坐得比较分开，而女生们肉贴肉坐在一起信息好传递一些。有了心理准备自然也淡定许多。

    “呼……”即便是夏天的天气，浑身也被完全冻僵了，虽然也不排除是被吓得。男生们全都在活动着手脚――其实只有作为大莫这边乘客的项麻翼、郭曲和费歇尔有些不正常而已。

    而女生们都在送别两只翼龙。

    回过头。还好女生们没有发现那几位被吓坏了的男生的情况。

    “那么接下来赶路吧~”许多还在骑龙的亢奋中。

    “其实有人需要休息一会儿吗？”项麻翼提议，但事实上，是自己稍微有点不舒服了。这些超能力者可以通过控制用来瞬移和移物的脑电波缓解肌肉压力，但是显然这位麻瓜先生没有这种本事。

    “才走几步啊，就想着休息了？”花小蔓以母亲的口吻，用训斥不懂事的孩子的语气说道。

    “……”我不信你能坚持很久。

    郭曲哈哈地笑了：“蚂蚁应该也是担心大家体力不支吧，不过看起来暂时还没有人需要休息啊。我们的任务时间紧迫，还是先赶路吧？”

    说着将光板拿了出来。不知道从什么时候开始，光板的任务栏出现了一条倒计时：“三小时内赶到龙族宫殿。2：55：20”

    项麻翼有种不好的预感，马上将地图拿了出来。比例尺缩小后的地图被迅速放大。

    “天，这么远？瞬移如何？”虽然仅仅是依靠仿生装置瞬移不知道能不能准确落点，但是项麻翼还是提议。

    “我试过了。”费歇尔说道。明明试过了却还站在这里，显然这回答里又省略了半句话――“瞬移无效”。

    “快点赶路吧。”项麻翼浑身一颤，如果因为拖拉而耽误了任务的话应该会有很不妙的事情发生吧。

    “怎么突然干劲满满的？”花小蔓虽然不知道项麻翼突然要求休息的原因是什么，可是突然又决定快点赶路也未免有些太奇怪了。

    “我只是在想为什么会突然有这个倒计时的任务。我猜想原因只有两个，一个是龙王和妖精族俘虏的婚礼可能快要开始了，第二个就是或许有其他人接到了什么任务，最有可能的就是妖精族的人过来了。”项麻翼分析着。

    小莫来到项麻翼身边，歪着脑袋看着他，食指抵在唇边，而后回头看了一眼自己的哥哥。

    大莫点了点头。

    小莫便开口了：“刚才在路上，不是很确定，但是翼龙说了让人很在意的话。”

    “诶？这个消息不坏，什么话？”郭曲率先开口。

    小莫想了想之后回答道：“翼龙说巨龙奥普如果再愤怒下去可能就要重新回到地底了。世界树的事情它也不想管了，因为，是人类咎由自取。”

    项麻翼扶额，这大概是真的了。超能力者中间有能够和动物沟通的人存在就像大莫小莫这样的，所以系统有这种对话设定也不奇怪。

    “所以，快走吧。”重新强调。

    在茂密的雨林中快速前行了两个多小时。地图信息终于从荒郊改变为龙城近郊。

    “救……命……”

    “哈……有没有听到什么声音？”一直憋着一口气的项麻翼轻声问郭曲道。

    郭曲点了点头。就算他武力强化了也有点累，毕竟正帮女生们拿着行李。

    话题因为疲惫而中断了。

    又走了几分钟。

    那呻/吟声似乎已经近在咫尺了。扭头看过去。穿过雨林的浓密植被缝隙似乎看到了一个人影。一个被粗犷的树藤缠绕着，几乎已经没有生命迹象的人。

    可是很明显，洁白的皮肤再加上破烂不堪的衣物无法遮挡住的巨峰。批散着的褐色长发下娇弱的脸。这位受困者是个女人啊。

    项麻翼看了一眼，很想去救人，可是摇摇头。现在的任务是赶往龙城，所以路上很有可能有陷阱。或者说在这个路上出现的人肯定都是陷阱！这是在锻炼一个队伍在遇到任务和突发状况冲突的时候如何“铁石心肠”啊。

    如果自己去救大概会被小蛮笑“哈哈哈，大笨蛋，又中陷阱了吧”之类的，对，没错，“又”！

    项麻翼收回眼神之后落在了花小蔓的脸上。果然她脸看都没有看那边一眼啊。

    哎，这点大家应该都明白吧，包括郭曲――

    突然见急速奔跑过程中依然没有散乱过的脚步声突然出现了杂音。有人孤身越过杂草朝着陷阱跑去了啊。

    “啊啊啊啊！动词你是笨蛋吗？！”不一样的称呼，一样的内容。

    好吧……兄弟，我低估你的色心了。项麻翼扶额，完全明白郭曲做出这样决定的原因。

    而郭曲果然一边冲向陷阱一边流着眼泪道歉道：“明明知道这会是陷阱，但是对不起，呜呜呜……我无法放下美女的双峰……不对，我是没有办法放下美女在危机中不管的。这是可是我人生坚定的生存方式啊！”

    喂喂喂！你这家伙所谓人生坚定的生活方式也太忠诚于身体的兽欲了吧！

    项麻翼无奈了，看了看其他几人。

    花小蔓看上去不是很高兴，可是喘着气没有说话，显然刚才的高速奔跑她也有点吃不消了，于其吵吵嚷嚷不如趁机休息一下。也真不愧是高材生啊。

    而费歇尔，抱着手臂一脸淡然，显然是懒得管。

    至于木之本源露出正太萌脸，一脸好奇地看着，他的身体素质意外地和大莫小莫两个在原野上跑惯了的两兄妹一样好呢。

    最后就是许多这位郭曲的青梅竹马了，自然是最生气的了！

    “动词，你是发情中的猴子吗！蠢货，蠢货，蠢货！不要让我们收尸！啊啊啊，蚂蚁~~你千万不要跟他一般见识。”

    唔，等等，这么生气貌似完全不是因为吃醋什么的……只是怕麻烦吗？这样做青梅竹马真的没问题吗？

    项麻翼对许多的回答只是一个僵硬的笑容。自己虽然体力不错，可是没有超能力辅助也真累垮了呢，趁机感恩戴德地休息一下吧。

    另外看着郭曲的背影，虽然这家伙被骂了，但是随心所欲的样子也挺帅的。

    可当郭曲通过队伍聊天系统分享信息的时候，所有人都被这受困妹子的名字惊呆了――“（善或恶的）文尔希”。

    而且她是妖精族。

    ***节操分割线***

    这章章节名太长了，其实全名是意外触发，善或恶的NPC（上），所以毫无疑问地，下一章是（下）。另外既然分割节操了，顺便求个收藏、推荐票~