
    麻善上从项家离开之后。

    项麻翼站在项天楚的书房门边没有说话。浑身的装备都褪去了，只有一只手表还戴在腕上。

    “你为什么想要答应你外公做这么危险的事情？”不知道过了多久，项天楚突然开口了。

    项麻翼愣了愣，刚才调试手中的不知道为什么处于关闭状态却一直亮着灯的手表，但忐忑不安的他现在已经无暇顾及了。

    “我……我……”

    “想做大英雄？超能力战士？这不过是人类飘渺的梦想罢了。我宁可相信从基因觉醒到终焉时区出现都是平行位面世界的那些宇宙人筛选我们的阴谋。与其致力于利用超能力自相残杀为什么不多开发科技力量，提升我们的科技能力，摆脱丙等，真正站在那些想要操控我们的宇宙人面前。”

    这是项天楚第一次这么明确地在项麻翼面前说出这样的想法。

    项麻翼听到项天楚这么说，突然有些委屈。他的话完全没错，可是研究基因觉醒的原因，甚至让武器代替人类本身基因觉醒不也是一种科技的发展吗？再者如果研制出无效化的能力，人类的内斗不是更加容易解除了吗？

    但是项麻翼鼻头一酸这些反驳的话一点也说不出来。他唯一能说出口的只有一句心中的委屈：“我只是想离妈妈的世界近一点。”

    离妈妈近一点……是个孩子都会想要亲近父母吧。

    项麻翼的家庭是美满的，父母相爱，可是唯一的不足是：辞去工作宅在家里码字的父亲取代不了经常需要在终焉时区探索，甚至回家之后也经常在地下室待着不出来的母亲。

    只是想找个机会，找个借口接近母亲的世界，这，有什么错？

    无论是好好学习，还是帮外公做实验。说得好听，是想出人头地，未来成为基因研究工作者，成为超能力者的最强后盾，可是说到底，自己还只是个孩子吧，缺乏母爱的孩子。

    “你确定想要接近那个世界吗？”很平静，似乎早就知道这个忧伤的答案了。项天楚将自己码字用的电脑开启了双视角。

    马上电脑背面上的全息投影亮了起来。一幅画面出现在了项麻翼的面前。

    似乎是一些视频的剪辑。

    “超能力者的世界，没有你想象得那么简单。弱肉强食，粗暴得跟原始社会一样。即便是如此，你也要以麻瓜的身份介入其中吗？”说着，项天楚点开了视频。

    “呃啊！”

    “噗嗤！”

    “救命！help！”

    一瞬间出现在面前的画面就是血腥的，血液狂飙，人肉堆积。却不知道到底对方用了什么手段。只看到一把刀在空中直直砍剁下来，手、脚、身体无法辨认，到处横飞。人类这种高等生物鱼肉低等生物的情境，竟然发生在了人类自己的身上。

    “怎么是这样的呢……？”

    幽暗的房间里只有一束光线打在项麻翼的脸上。

    ……

    也不知道自己是如何从项天楚的房间里出来，如何洗得澡，如何回得房。总之回房之后，房门一锁，就呆坐在了床上一动不动，像是行尸走肉般地只重复说着一句话。

    “怎么会这样？”

    脑海中来回闪现的是无法直视的现实。一直以为超能力者都是为了和平而战斗的勇者。

    可是那一幅幅血腥、暴力、残忍，让人头皮发麻，胃里发胀的画面。父亲绝对是认真的，认真的劝告，认真的反对。

    而自己能坦然面对吗？就跟终焉会议上，自己不过是帮助外公控制住了一个人的行动，对方受到极大痛苦的时候自己的心里也是痛苦的。

    或许进入终焉时区之后要面对的现实更加残酷。那里是超能力者的天下，他们能够容忍一个麻瓜混在他们当中吗？就算不被发现麻瓜的身份。“无效化”的存在真的会被超能力者所认可吗？

    “怎么是这样的……”项麻翼看着始终亮着光的表，眼睛里模糊一片，闪亮的泪珠慢慢滴落下来，砸在表面上。

    “呜呜……”一滴泪水落下之后整个人如同大坝决堤一般，泪水完全止不住了。

    一个转身扑在被子上。像是一个柔弱的女孩子一样无声地哭了起来。

    上一次哭得这么惨，这么痛苦是什么时候？是八岁那年在有清晰记忆的情况下从旁系的某位叔叔嘴里得知自己基因觉醒可能性只有0.03%的时候吧。

    躲在房里整整哭了一天。

    甚至咒骂了父亲很多次。

    虽然最后自己被宽恕了，但心里还是有个坎儿。

    ###

    “醒了啊，去把早餐吃了吧。”项天楚看着眼睛肿肿的项麻翼就好像没事人一样。打发着吃早餐。

    项麻翼却没有动，他现在的装扮是昨天麻善上送来的一套，全套都在身上，声音有点沙哑，但语气十分坚定：“父亲，我已经决定了，我今年就成年了！所以在高考成绩放榜之前，填志愿之前，我还是想先去看看那个世界……对不起，父亲……”

    即便这辈子只能做一只麻瓜，也希望能够好好地看看那个世界，然后再找一个超能力者妹子安静的培养下一代，这样我一生的价值也就体现了吧。

    项麻翼低着头，双手紧紧握拳。捏得一双手套都皱了，紧张得不得了。不仅仅是担心父亲会发火，更加是担心他会伤心，自己走向了母亲超能力的世界，而为了照顾自己才特意留在家中的父亲却被撇在了这个麻瓜的世界。

    “既然你决定了，那就去参加吧。”

    出乎预料的答案！

    “诶？”项麻翼睁大了眼睛看着项天楚。

    “不用这么看着我。记得回来之后口述经历。嗯，你老子我经过深思熟虑之后决定新书写和超能力有关系的小说了，一定会是一部惊天地泣鬼神的神作！哇哈哈哈。”毫不顾忌形象地张口大笑倒是挺符合项天楚平日作风的。

    啊啊啊啊，怎么突然逗比病又发作了？昨天那帅气认真负责的父亲呢？！

    项麻翼幸福地伤脑筋。

    ……

    一周之后，7月4日，项麻翼带着准备好的行囊上了飞机，这次依然是要去格林尼治，夏令营会在终焉时区里进行。华夏将由超能学院华夏校区副校长西・金格里带队。麻善上需要带着项麻翼先去找一趟这位老朋友。

    “原来那天的小朋友就是你啊。”西・金格里看着项麻翼露出友好的笑容。

    项麻翼怎么说也是经历过各种大场面，不至于被眼前这位和蔼的青年老头吓到，即便他知道这位长得和青年一样却岁数挺大的绅士来头不小。

    “我叫做项麻翼。”

    “哦？项麻翼，那位……似乎……”西・金格里稍微有些惊讶，诺贝尔奖虽然有未成年人的保护条例，但是项麻翼的岁数距离成年已经没有几天了，所以关于这位年轻的诺贝尔奖获得者的消息，他已经得到了，稍微有点吃惊，但还是看向了麻善上。

    麻善上没有给出回答，倒是骄傲地笑了。这笑容比任何回答都要直接。

    看到麻善上的笑容，西・金格里也露出了笑容，脸上倒是显现了皱纹，却更加表露出内心的喜悦：“原来如此，原来如此，难怪这项任务会由你来执行，看来不是麻老头子偏袒啊。”

    虽然西・金格里说中文，用“麻老头子”的时候稍微给人有点奇怪的感觉，可倒让项麻翼更加放松了。“是个和外表上看上去一样和蔼的人”很容易就能得出这样的结论。

    这就是妈妈所在的世界吗？感觉起来很友好啊。

    ***节操分割线***

    一大拨逗比即将出现，求出场费啦~~