
    夏令营从7月10日正式开始。

    已经到达的队伍全都在7月10日早上六点的时候被别墅的智能系统叫醒，而后安排到了夏令营营地中央的会场里集中。

    没有统一组织入场，仅仅是让他们按照队伍分组站在一起而已。进入会场可以很轻易地看到各个国家的面孔。

    “看起来今年没有什么竞争压力。”

    25和26组走在一起，25组一直叽叽喳喳个不停，让项麻翼意外的是26组先开口说话的不是自己而是傲娇的花小蔓大小姐。

    还没来得及问大小姐这话是什么意思呢，仅仅是看到项麻翼转头看向自己的花小蔓已经哼了一声然后撇开头了。

    “……”这个傲娇大小姐啊。

    “看来今年只能期待黑马了。”郭曲这边胡闹已经结束了，认真的一句话引起了项麻翼的注意，似乎和傲娇大小姐的意思差不多啊。

    “什么意思？”项麻翼往郭曲这边走了一步。

    “蚂蚁你也是黑马之一哦~”许多已经插到了郭曲和项麻翼之间。

    已经有点习惯许多的这种亲近方式，项麻翼只是对她笑了笑，然后看向了郭曲。

    郭曲摸着下巴说道：“来参加的人都是中规中矩的名额，除了你以外都已经在公开场合露过面了，这些人的实力除非有黑马的存在，否则连同实力排名我都能给你派个大概。”

    “啊……”这倒是让项麻翼有些吃惊。

    “哼。”花小蔓冷哼了一声。这大概是对郭曲所说的话的真实性表现一种支持吧。

    有话就说啊，又没有人怪你偷听。项麻翼看着花小蔓稍微摇了摇头。

    心里却马上盘算了起来，自己这队有两位看上去就挺强力的高手在，不知道是不是爷爷和西爷爷安排的，如果是的话，自己大概就是这次夏令营里最大的投机者了，跟着两位老大的后面有饭吃。

    “按照往年的习惯夏令营应该会安排大团队赛，小团队赛和个人赛。”郭曲又介绍了起来。

    项麻翼作为准投机者十分认真在听。

    往年的安排大团队赛是安排两组人员组队进入终焉时区里虚拟场地完成特定任务，而小团队赛是一组人员在终焉时区真实圈地里猎杀怪物，至于个人赛就要等回到这营地按照排位比赛了，同组人员极有可能最后成为决定最终排名的关键对手。

    项麻翼的脸抽了抽，听上去似乎到最后就没有投机的机会了啊……沮丧。

    “最开始几天会在营地里面完成一些熟悉性的活动，我估摸着大团队赛我们两组就会组队了，还请多多关照啊。”说着郭曲拍了拍项麻翼的肩膀。

    项麻翼回以苦笑。

    啪啪啪啪啪。

    突然掌声如雷。

    会场的中央高台上一位女子降下，只听到前排的呼喊声不断地朝着后面传来，各国语言同样的意思：“美人老师！美人老师！”

    长长深藏青色的头发在风中摇摆着。身上是黑色的紧身服，可是披着的风衣却又将紧迫感释放出来了。

    所有人都停滞了呼吸，看着如同妖精一般灵动，却有着女神面容和魔鬼身材的女人――他们的美人老师――

    夜明珠般闪亮亮的眼睛扫视了全场，而擦着淡紫色口红的嘴唇上浮现了能将冰雪消融的火热笑容。

    所有人都如同置身梦幻一般，无论男女。

    “所以这位是？”项麻翼却在很不适宜的节骨眼上开口问道。

    “你不认识我就算了你居然不认识她？不对，这样听起来好像她比较重要似的，应该说你这家伙是有多孤陋寡闻啊，居然既不认识我也不认识她……等一下，更加有问题的是，你这家伙对于老师的笑容没有任何反应？”一旁一直表现得懒得理会项麻翼的花小蔓仰着头看着他，像是看见了怪物一样。

    “……我应该有什么反应吗？”项麻翼抬了抬眉毛，一脸疑惑。

    一旁冷冰冰的费歇尔居然主动开口了：“她摄魂的能力全超能界都知道。特别是对男性。连我姐姐都自愧不如。”

    项麻翼刚想问你姐姐是哪位，又想问那么为什么你也没事的时候，却发现，费歇尔此时竟然咬着牙用指甲掐进了自己的肉里，眼看着那手臂都要紫了。

    要不要这么拼啊？

    “所以这位到底是谁啊？”项麻翼无奈地又问了一次。最可靠的郭曲此时还看着美人老师醉生梦死呢，完全没有要回答的意思。

    倒是花小蔓好像对于队友中有如此信息落后的人有些不满地回答了：“她叫做阿帕特，和神话中谎话和诈骗女神的名字相同，不知道是本名还是自己改的名字，更多的人会称呼她为美人老师，因为不这么称呼的下场一般人承受不了。”

    “……”还真是恶趣味呢。这么想着项麻翼又多看了一眼台上。

    花小蔓已经完全回过神来了，看着项麻翼倒觉得有些匪夷所思，这家伙身上完全都没有一点超能力者的感觉，可是却能够轻易抵挡住阿帕特的摄魂之术，不简单。

    难道？！

    花小蔓的眼前一亮。看着项麻翼的眼神都有些变了。

    还有点走神的项麻翼绝对不知道自己不明不白地就被这位傲娇大小姐看成了一个潜在的对手。

    啪啪啪啪啪。

    又是一阵掌声。

    “咦？”项麻翼发出了奇怪的声音，然后眼前发亮，这感觉和一旁的郭曲都有些相似。

    不，准确来说，台下的很多男生都有同样的反应，看到美女，看到心仪对象的反应！

    “嘁！”通过鼻腔和口腔共鸣，不屑的声音从花小蔓的嘴里跑了出来。

    项麻翼听到响动稍微有些奇怪地看了花小蔓一眼，难道小萝莉还嫉妒人家御姐？

    “花加农，是花家旁支的嫡女，妈妈是日本人，名字用日文读是kanon，花音，比起被人称为花加农更喜欢被直接叫做加农~啊~加农女神，好棒~”郭曲说着，整个人都不淡定。

    我去，你这样居然有脸说许多花痴，根本也是个痴汉啊……

    项麻翼有些受不了郭曲的样子，但是毫无疑问的，花加农确实是无数人心中理想的对象。且不说她的身份是四大家族的，单说她清纯的美貌以及黑色的头发里面如同孔雀的尾巴一般在黑发中开出银白和金色交叉着的发丝。就足以给她带上女神光环。而且现在仅仅是16岁就已经是超能力学院的大学生了。

    啊，不过说起来，旁边这位十四岁没到的幼女好像也是相同程度的天才人物。只是身材差距也太大了吧？

    项麻翼忍不住将两位花家大小姐对比了一下，不过发色的差距吧，就说一位是童颜**，一位，唔……萌娃幼女？

    “喂！你这只猥琐蚂蚁，这样看着本小姐干什么？！”花小蔓直接毫不客气地在项麻翼的小腿上踹了一脚。

    “唔哇……”后者一个踉跄直接跌到了许多的怀里。

    “哎呀，蚂蚁锅锅，这里这么多人看着呢……”

    “……”大汗。夏令营第一天就出丑也太倒霉了吧？

    只不过他没有发现上头众人的女神花加农竟然看着这边，并且毫不吝啬笑容。

    “麻家的，‘蚂蚁’。”天使露出了笑容，可是背后似乎长出了恶魔的尾巴。

    ***节操分割线***

    听说星期天读者和睡懒觉更配，所以我现在才更，哇哈哈