
    虽然和非洲来的两位新成员稍微有点语言障碍，但是好在一切都靠高科技的系统给弥补了。再加上这对兄妹本身就大咧咧的，所以很快就跟25、26组快速打成一片。

    至于花小蔓和费歇尔。唔……大概“哼”跟冷脸，就已经是友好的象征了吧。

    “逛了两个村落了，所有场景内可以确认安全的NPC的有用信息似乎都被别人提取了啊。”郭曲有些不满，作为一个收集情报的达人居然被别人捷足先登。

    费歇尔倒是一眼就看出造成这种举步维艰的事实真相：“别说是种族之间了，就算是同种族也存在着强烈的互不信任。”

    咔莎。

    就好像是为了说明他的话一样，背后传来了轻微而短暂的声音。

    都不用回头也知道了，这已经是不知道第几次了，被人跟踪，然后跟踪的人踩到了树枝一类的物体然后瞬移逃走了。

    但是费歇尔不屑用这种不起眼的证据。而是把光板拿了出来。

    就像是二十一世纪的网游一样，这个模拟场景是有聊天系统的。先不说好友系统，这世界系统和种族系统都是有聊天界面的，但是一个人都没有。

    显然，最理想的状态是资源共享。可是现在别说是资源共享了，连发虚假信息的小道消息都没有。

    “聊天系统还没有正式开始，估计还要等过几天。又或者是等我们触发条件。”郭曲却这么回答。

    好吧，显然他肯定老早就试过了。

    这次竟然连花小蔓都同意了郭曲的说法：“可能还没有进入。我们找个村落住下吧。可能连跟NPC对话的系统也要等所有人进入之后才会开启。”

    项麻翼倒是有些听不明白了。

    木之本源却一副恍然大悟的样子：“对了，好像是说虚拟场景里面的时间是外面的多少多少倍来着。”

    虽然系统将木之本源的奶音给修复了，可是话语中属于正太的本质还是没有消失。于是许多进行了补充说明――虚拟场景将所有参加者的脑力使用率提升，造成外界和虚拟场景的时差，虽然具体比例不确定但是大概一比三到十之间。

    松了口气之后，项麻翼也来进行基本的分析：“我们的虚拟账户里面的金币还在，大概是为了提供我们在这里的开销。我们先找个地方住下吧，最好能想办法在第一时间获取信息。”

    郭曲兴奋着，只要自己还有机会收集信息就什么都好说。

    “最近的一个村落沿着这条主干道走就可以了。”项麻翼将地图调了出来，对于有指南针和地图以及地图点标标注等全方面条件的情况，认个路还是很简单的。

    沿着道路走去。

    泥泞的道路，四周都是树林，和往常居住的城市完全不同，对于这些年轻人来说也算是有教育意义的经历。当然，两位非洲兄妹除外。

    “啊，几位好心人，能帮帮我这个老太婆吗？”

    苍老的声音从一旁的草丛里传了过来。是一位村妇打扮的白发老人，正坐在一个树桩上。一旁还竖着一根木头做的又粗又长的拐杖。老妇人的额头有着五角星的印记，这应该是流星族的标记。是同族人呢。

    项麻翼想都没想走了过去。

    “你好，老人家，请问，我们能够帮上什么忙吗？”明知道对方是NPC，却要像对待正常人类一样对待她，稍微有些奇怪啊。项麻翼都开始怀疑自己是不是被超能力界给玩坏了。可是转念想了想，似乎同学里面有不少人都在玩这种代入性超强的新一代RPG游戏。

    算了算了，就当作是来玩游戏的好了。

    “看小伙子年轻力壮的，不知道能不能帮我送到S村？我啊，是从隔壁村来的，我儿子当了流星族主城的卫兵，我去隔壁村给他买点好吃的，没想到年纪大了，不中用了，没走几步啊，回不去了。”老妇人的脸色惨白，看上去就好像快要交代在路上了似的。

    项麻翼这倒不敢随便做主，回头看了一眼。

    花小蔓双手抱在胸口说道：“你都触发任务了，还来看我们。哼……反正我们顺路去S村的，不知道老太太能不能给我们提供住宿。”

    这么赤果果地嘴硬心软外加另有所图。要是在真实世界，这位大小姐的态度一定会引起老太太的极大不满。

    可是没有想到却引发了任务。

    “任务：送S村不知名的老太太回村。任务奖励：住宿。”

    “我去，就算是RPG游戏，这任务和奖励看上去都太随便了一点吧？”

    哎……算了，反正能换来住宿就行了。

    被选为代表的项麻翼背起了仅仅只是数据的NPC老太太，顺带地还带上了她的那些物品已经那根长拐杖。

    “我的天啊，老太太一点也不重，这物品和那根拐杖放到物品栏里瞬间增加了重量啊。”项麻翼感觉脚上一软。要不是平时锻炼比较多，大概已经趴下了。

    “不要叫苦了，S村就地图来看没有多少距离了。赶紧走吧。”郭曲显然是在幸灾乐祸。

    介于NPC对于他们这些Player“没有意义”的对话不会有反应，项麻翼又抱怨了几句。

    不过抱怨归抱怨，背着背着，差不多习惯了这重量的时候已经来到了S村的村门口。

    只见到村门口站着一个魁梧的男人，身上穿着金灿灿的铠甲。

    “不愧是NPC，居然傻呆呆地站着也不快点来接他娘……”项麻翼很无奈啊，背后的老太太还絮絮叨叨地在说他们家和流星城城主当年的事情。

    老太太似乎还是流星城城主的救命恩人，流星城当年被其他几个种族进攻，城主流离在外差点就死了，是老太太把他救起来的。城主当年没有什么好报答的，亲自到山里砍树做了条拐杖给老太太。

    说着说着这老太太NPC还十分敬业地哭了起来，说城主大恩啊，给了她儿子当官的机会。

    唔哇……老太太，你作为NPC不能做出把眼泪鼻涕往我身上擦的无耻行为啊！

    项麻翼像是被踩到尾巴一样，咧着嘴急急忙忙将老太太放了下来。

    那穿着金甲的士兵走过来将他奶奶接走了。

    “任务：‘送S村不知名的老太太回村’完成阶段一，任务奖励：‘住宿’获得。”

    “哇，没良心诶，把我们丢在这了。”项麻翼抱怨着，动了动僵直的胳膊。不过其实在这个世界，僵直什么的，全是错觉啦。

    “你还真是个笨蛋诶。”看着项麻翼痛苦的样子，花小蔓摇着头。

    项麻翼眯着眼睛看向了她。

    “地图上出现了红线，大概是指引我们到住宿的地方吧。走吧走吧，有地方住了。”郭曲说着。但是眼中放出的亮光明明是在说：“走吧走吧，有情报可以搜集了。”

    顺着红线的方向，来到了老太太的家里。老太太和他儿子已经准备好行李准备离开了。

    这个时候项麻翼的身体一轻。

    本属于老太太的那些物品全都回到了他儿子的手中。

    老妇人脸上满是笑容，一下子像是年轻了二十岁似的，对项麻翼表示了连珠炮弹一般感谢的话，当然最重要的两句自然是奖励的内容：“对了，小伙子，我和儿子要去流星城了，这里已经空了。不嫌弃的话，不如就借给你们住下吧。另外我的拐杖也送你了，啊，你如果不好意思的话……嗯嗯，这些就够了。”

    “卧槽，你是强盗吧？！”即便项麻翼拥有高等的素质的三好青年也完全忍不住直接骂了出来。

    郭曲凑了过来：“发生什么事情了？”

    “人与人之间的信任完全没有了好嘛？！她把那根破拐杖留给我了，可是强行收走了我的所有金币，以及扣了我个人分10分。拜托，任务完成的时候我瞄了一眼，只加了2分，现在扣了10分，我还－8分呢！”项麻翼抱怨着，把自己人物状态栏拉给郭曲看。

    郭曲看完连忙扫了自己的光板一眼：“呼……还好，团队里只有加分没有扣分。”

    “什……你妹啊！！！”真的没有信任了。