
    “我还得到了得分说明。虽然这个明天进入终焉时区正式开始任务的时候也会说起来。”郭曲将自己的笔记本拿出来，这个内容似乎真的太多了。

    “你先说说吧。”项麻翼抬了抬脑袋，算是打心底里佩服郭曲，什么信息都打探到了。

    “杀死异种族一人一分，一队五分，一个团一百分。”

    “听上去简直像是鼓励我们杀/人一样。”项麻翼忍不住恍惚地自言自语起来。

    可是超能力界其实一直是伴随着殷红发展着的。

    所有人连看了没有看项麻翼一眼，话题还在继续：“杀同族的人是要扣分的，具体和杀异族的加分是翻倍的。”

    团结还是有必要的，否则团队活动完全不需要了，靠武力杀/人赚分好了。

    “不过团队里面的人死了，他个人分值会费配到其他人的身上。”

    “……”项麻翼背后那寒冷的感觉又涌上来了。被伙伴见死不救比被异族残杀听上去更加心寒。

    “然后是关于任务加分。大任务是拯救世界树。每个种族用自己种族的宝物拯救世界树，获得分数不知道。如何完成大任务也不知道。这个安排似乎一开始就决定了，我猜是为了让我们自己判断到底是以大任务优先还是杀/人赚分优先。啊，有一点特别要强调一下，好像进入这个任务之后哦，所有人，除了队友以外是无法看到对方真面目的。”

    “无法见到真面目的话……大概杀/人率会上升吧。”项麻翼真的很不安啊。自己完全像是拖后腿的啊。但不可思议的是，项麻翼竟然在心中也产生了一点想要用身上的装备杀别人的心理。

    果然，人性总有点潜藏在最内心的黑暗。

    郭曲倒是没有理会项麻翼，接着说道：“除了这些以外，似乎还会有些支线任务，那些支线任务，有的是加分的，有的是扣分的，具体的问不到，似乎工作人员也不清楚。因为毕竟这不完全是游戏，而且数据量很大。好像很多任务要等到触发的时候看到触发时候的‘世界’条件才能判断分值的。而且不做到最后一步，也无法得知是多少分值。”

    听上去简直不要再复杂好不好？不过，好像真的很好玩的样子。

    “这次超能力学院下血本了。”费歇尔说了第一句话。但这一句不痛不痒的话倒是说明了他听了这么多，依然十分冷静。

    晚上，项麻翼如同每天晚上那样先跟父亲联系，后给母亲留言。

    项天楚自然是随叫随到的，听到儿子要去做任务了也兴奋得不得了。

    而至于麻若水一般留言短则七天长则两三个月才会被统一回复一次。因为进入终焉时区70层以上的区域都是十分危险的，私人联系完全不被允许。只有每个阶段的任务完成之后才会获得休息的机会。

    项麻翼晚上的时候将行李准备好，包括太阳能电池板也一起带上了。身上的仿生装备因为还在测试阶段不想被人发现所以还没有安装最实用的太阳能电池板。项麻翼只能另外将这些电池板当做是用来给手电筒之类的物件供电之用带入终焉时区，甚至是模拟器里了。

    模拟器自然是百分之百地复制他身上所有物品的真实情况。仿生装备是瞒不住的，也不准备瞒住，但是至少其他超能力者不会知道，触碰到这些信息的只有国际超能力管理组织和超能力学院的高层。

    明天开始夏令营最紧张的部分才是正式开始了。听上去只要从一开始就死掉的话，接下来的任务就都不用参加了。

    但是，还不想被淘汰吗？那是当然啦！

    平复了这几天来被打击的信心，最初参加夏令营时候的热情重新燃烧了起来。就算最后要退回平凡的麻瓜生活，起码也让我轰轰烈烈地燃烧一次吧！

    明明很兴奋，但是不知道什么时候就睡着了。

    ###

    次日一早，花小蔓穿着花家家族服饰，蓝白相间的服饰，上半身偏中性，像是由骑士服改装而来，而下半身穿着迷你裙，却是不会束缚运动的那种，腿上绑着武装带，放着短刀和不知名的装备。眼神锐利地看向后方的一位男性。

    这位男性自然是项麻翼。

    项麻翼穿着的是红白相间的服饰――麻家除了墨色中国风之外这中国红照样也是特色，而整件衣服整体像是礼服，可是同样也是经过改造完全不会影响行动的。身上没有什么特别的武器，但是手里带着手套，手套上配着金属色的小物件。另外左手上的手表在阳光底下闪闪发光，让人无法忽略。

    慢悠悠走过来，就被花小蔓嫌弃了：“你行动起来还真像是只蚂蚁，这么慢！”

    “是你太兴奋了啊。”其实项麻翼自己也很兴奋，只是尽可能表现得沉稳一些而已。

    站在不远处依然是穿着正装――这一套说是军装比较好，灰色为主色调，像是鹰一样的视觉冲击，这大概也是服装设计之初想要的效果。费歇尔指了指对面别墅。

    郭曲和许多统一穿着迷彩服，而木之本源则是穿着樱色的浴袍手里还挥动着扇子一样大小的棒棒糖，看起来挺高兴的。

    看着样式颜色全都不一致的大家，项麻翼有些无奈，这应该是史上服装最不统一的团队了。但是不出意外的话进入模拟器之后系统一定会将他们的衣服改变――至少对外人是统一的。

    ……

    “同学们，非常高兴大家能够来参加我们的夏令营，你们的任务昨天已经领到了，而任务信息是需要你们自己去找特定的工作人员一点点了解的。现在已经结束了。”今天的主持人竟然是西・金格里。

    “什么？！”比起对于今天主持人的超重量级，有超过半数的人更加震惊于发现自己昨天竟然白白在兴奋中浪费了。

    而接下来由西・金格里说明了任务的那些评分标准，和昨天郭曲获得的信息差不多。只是多了一条发现宝物的队伍也会有加分，即便那宝物不是自己种族的。

    “总觉得，大团队任务越来越火爆了。”项麻翼又是一句似有似无的感慨。

    “那么大家请直接进入终焉时区吧，你们那些被排成同一组的非洲同伴们已经在模拟场景里等待你们。等你们也进入模拟器之后，他们的角色将被自动激活。”这是西・金格里说的最后一句话。

    少年、少女们被安排着不断往终焉时区里进入。

    所有人还是兴奋着。

    项麻翼更多的却是紧张。对于瞬移，他可是刚掌握没有多久，而且已经有几天的时间没有训练了。

    这个时候项麻翼已经顺着队伍走到西・金格里的身边了，只听到西开口鼓励：“蚂蚁，不用太紧张啊。”

    “啊……西爷爷。我知道啦。”

    “你爷爷让你在大团队赛结束之后去他那里一趟。”

    “额……知道了。”跟西・金格里一聊天，完全忘了紧张，轮到自己进入的时候竟然还没来得及反应已经用瞬移进入，站在一片雪白的环境中。这和ISCO的地下实验室有些像。

    “你竟然称呼金格里教授为西爷爷？”花小蔓的注意力根本不在这终焉时区的基地上，可能以前就已经来过了。

    费歇尔的态度差不多，而且在花小蔓的话后面补充了一句：“他才四十几岁。”

    他还有半句没说出口，应该是“而且长的很年轻”。

    项麻翼尴尬地笑了：“他是我爷爷的朋友。我爷爷要我这样称呼他的……”

    “……”花小蔓和费歇尔决定沉默不语了，如果认真讨论这个问题的话，他们俩都要成项麻翼的长辈了。

    而项麻翼则更加不希望他们追问下去了。因为虽然自己表现得很淡然，但事实上内心已经完全疯狂了。

    因为！这里就是终焉时区！！！！简直太棒了！！！！！