
    项麻翼作为代表完全完成了送S村无名老太太回村的任务之后给全组人各加了2分，自己损失10分和全部的金币只拿到了一根又长又粗糙又重又不能丢弃的拐杖，而换来了住宿。此时的心情不是很愉快。

    在老太太留下的房间安顿好之后，费歇尔安慰道：“或许这根拐杖以后会有大用处，用他换取流星城城主的宝物也说不定。”

    明明知道你是在安慰我，但是还是很感谢。

    “可是蚂蚁啊，金格里教授在终焉时区外面就跟我们说了，这里的任务也可能是完全的陷阱。”花小蔓在选好自己的房间之后回到客厅补枪。

    项麻翼感觉听到了自己心脏中枪的声音：“不需要小蛮小姐你好心说明了。”

    “是小蔓！”花小蔓仅仅强调了自己的真名。

    不过，作为报复项麻翼不予理会。

    喂喂喂，这种程度的斗嘴，你们俩还是小孩吗？！

    “好了，关于拐杖的事情，到此为止，没准任务还没有做完呢~那个~蚂蚁~我们一起去挑房间吧。”许多杀出来说道。

    项麻翼听着这句其实最靠谱，因为在获得拐杖的时候任务说明是第二阶段完成。没准就真的有第三第四阶段呢……嗯嗯，去挑房间吧。

    “等等！为什么是我们俩一起挑？”仅仅因为一瞬间忘记反抗的项麻翼已经被许多给抓走了。话说妹子你的超能力难道也是武力强化？！

    “我去搜集情报！”郭曲说着一下子人就不见了。

    费歇尔则是默默无语地直接在院子挑了一间最近的房间入住。

    而非洲来的莫莫兄妹则是对视一眼之后决定在院子里住下来。这个院子的状态还比较原始，连房子都还不是合金而只是用木头和泥土堆起来的而已，但是莫莫兄妹比起墙壁，更加喜欢野地。

    项麻翼从许多那里挣脱出来之后逃到了花小蔓的屋子里，至于为什么逃到她的房间里呢？一是她只是个幼女，肯定不会有男女共处一室的误会，二是因为门开着。其实二才是根本原因（也或许是一的前半句）。

    “喂你！唔……”

    “嘘。”项麻翼捂住了花小蔓的嘴，没有注意到手表的灯突然闪烁起来。

    “蚂蚁~蚂蚁呢~不要捉迷藏啊~”屋外许多喊着，然后声音慢慢变远。

    项麻翼松了口气，这才松开花小蔓的手，却“啊……唔……”被咬了一口疼得要喊出来也只能忍回去。

    “你你你你！你属狗的吗？”项麻翼瞪大眼睛。

    花小蔓撇过头去：“哼，还好家里把婚约取消了，你这家伙根本是个无赖。你，你竟然真的会无效化。但是，会无效化很了不起吗？”

    “诶？”项麻翼条件反射地看了一眼手表。

    原来刚才花小蔓被捂住嘴的时候就想用出瞬移，但是竟然被无效化了。

    这几天相处下来，项麻翼发现超能力者是不会随便用出超能力的，或者说，除了在模拟对战场地里看到有人用超能力以外暂时没有其他发现，这才让他都开始忘了自己和这些超能力者的差别。

    “嘶……等等，你是说，我们本来真的有婚约？”不过项麻翼现在不会去纠结手表的事情，储蓄电用掉了，晚上用充电器充电就好了。

    “没错，而且是我把你甩了的！甩了十几年！”花小蔓说着跑到里屋去了。她的房间是唯一一间拥有外屋和里屋的。

    甩了十几年？拜托，十几年前你还没出生吧亲。

    项麻翼摇摇头。虽然她是幼女但是刚才自己确实有些过分了。想来这所谓婚约应该是被自己遗忘了的“过家家时的诺言”吧。给这位傲娇的大小姐占点口头上的便宜也无所谓了。现在比较可怕的应该是外面那只量词，稍微有点热情过头了吧，真的是一见钟情吗，还是单纯的条件性花痴啊？

    ###

    天色完全黑了。

    郭曲也从外面回来了。

    “情报？”一旁人围着应急灯坐在院子里一边吃饭一边开会，项麻翼开口问了两个字。

    “诶……你们听了可千万不要说我藏私啊。我这个从来不藏私的，可是这次情报真的让我也有点匪夷所思。几乎每个可以聊天的NPC，甚至是愿意和我聊聊的玩家，我都找过了，没有任何有用情报。”郭曲已经将一同进来的超能力者称呼为玩家了，或许大家都把这次大团队任务当做游戏了。因为太和平了，就连本该发生的杀/人事件都没有降临。

    “难道真的要从拐杖入手了？”项麻翼不肯放弃。说着将光板信息调了出来。

    只写着“无名老太太的无名拐杖（不可丢弃）”没有其他内容了。

    “感觉这就是个休闲类游戏。什么北欧神话啊，什么诸神黄昏啊，什么世界树啊都是幌子……诶，等等，对了，我在说到世界树的时候，有几个人有点反应，可是他们离开之后我再找他们就已经找不到了。”

    “那关于流星族的宝物，【流星之枪冈格尼尔】这个关键词你有问过吗？”项麻翼追问着，并用自己吃完饭的碗拿去盛了碗汤。

    “当然啊，问到这个当真是滔滔不绝啊，可是一点有用信息都没有，全是说当年的流星族之王是多么的英勇将其他族杀得片甲不留啦，又说什么上一任流星城城主多么窝囊啊，被打得连宝物都丢了。”

    “丢了？！”项麻翼猛地站了起来，一晃汤差点要洒出来。真的是彻底失望了，看来自己弄来的那个拐杖就算拿给城主大概也不会有什么效果了。

    “那我们接下来怎么办？”许多认真起来也是个十分漂亮的好女孩子，毕竟脸蛋和身材摆在那里就很加分了。

    木之本源举手：“我觉得，我们要不要先到处逛一下啊，感觉这里风景好好哦。”

    0票赞同。妥妥地否决。

    摸摸头。

    “小源，等有机会再带你玩吧。”项麻翼说出了善意的谎言。

    木之本源眨巴眨巴眼睛，看着项麻翼，就好像是在说只有你会不务正业：“我是想要把这里的植被信息收集一下啊。”

    “……”现在的小孩子都是怎么了？难道就没有贪玩的嘛？！小蛮也是，小源也是，一点也不可爱啦！

    “还是先去一趟流星城主城吧，至少可以收集世界树的情报。如果流星城也知道世界树的情况的话，我们就作为‘勇士’出征吧。”费歇尔不苟言笑地难得用超长句子说出了一个很不错的建议。

    ***节操分割线***

    今天晚上跑出去浪了一下才回来~~看了一眼，合约寄到了，显示签约了~嘿嘿，明目张胆求收藏，求推荐票~~~（讲的好像以前不明目张胆一样）