
    “哦啊啊啊啊！！！”项麻翼的脸上没有表情，但是心中在怒吼。这个时候如果有任何一个会读心术的超能力者站在他附近一定会被他的心理活动吵死的。不过这里没有会读心术的人，因为他的两位组员不是，而组和组之间都被隔断了，即便是郭曲他们也没有胆量随意走动。

    终焉时区一层基地从外边看就是个钢铁堡垒。

    项麻翼看不见外部，但是在里面已经能够感觉到它的壮观。站在传送带上，就看到他随意地翻动了一下基地的地图和结构图，感动得都快要哭出来了。

    当然，站在他旁边的花小蔓和费歇尔只以为他作为一名科学家正在技术研究，太过认真才导致眼睛疲劳出现泪花。

    说回这基地。

    基地里的情况复杂，为了防止引起混乱在非规定地段是不允许瞬移的。而且这里所用的金属总是包含一些反物质钛，除了有对外屏蔽超能力，电波的作用，加厚方向上还能限制超能力的使用。

    当然在禁止瞬移之后，这传送带和真空电梯就成了帮助增加移动速度的好方法。

    从传送带下来的26组的三人就进入了真空电梯。

    全透明的玻璃电梯在全是金属极限环境中高速往上传送，倒是有些壮观。只用了50秒，大概上升了五千米左右的距离。这电梯的速度仅仅是音速的三分之一。

    在电梯里项麻翼发现了让他有些在意的内容――一项特别说明。

    可惜还没有看到特别说明已经出了电梯，依然在传送带上行动，特别说明的那个选项却完全消失了。

    回头看了一眼，才发现电梯的正门上似乎挂着一个牌子写着“吞噬线”。

    稍微有些在意，可是项麻翼还是选择先继续观察基地。

    立体的结构图，完整的结构全被项麻翼观测下来了。但是结论是这终焉时区似乎占地面积并不大。可是按照知道的信息来看，终焉时区一层的地域非常广阔，看来一层绝对不止这一个基地。

    正想着，进入了一个小房间。房间里有三扇门。

    好快啊，还没来得及好好看看这基地就已经到目的地了。

    与此同时提示音出现了：“请分别进入三扇门，进入后开启0重力状态，放松即可。扫描时间约为30秒，之后将直接进入虚拟场地。”

    提示音结束之后三人面前分别出现了一个光板，选项：

    是否了解规则？

    是。否。

    大概否的话也仅仅只是重复一遍吧。项麻翼正想着，花小蔓已经点击否了。确定仅仅是重复一遍之后，就径直进入了第二个房间。

    唔……大小姐做事还真是雷厉风行啊。

    也没有再迟疑，项麻翼和费歇尔分别走入了第一和第三个房间。

    ……

    一个正方体的白色房间里空空如也。

    但是当项麻翼站定之后，重力消失了，人轻轻往地上一踩就飘到了空中。

    “请离开地面。之后，请放松。”提示音不紧不慢地说着。

    项麻翼早就完成了第一步，于是乎仅仅放松了自己。

    随后整个房间的灯光消失，变黑了。什么都看不见。

    这种伸手不见五指的状态只持续了三秒钟左右，马上又有好几束红光从各个方向射到身上。

    三十秒之后，红光也消失了，房间重新亮了起来。

    “请看向房内红灯方向。”提示音又来了。

    项麻翼懵懵懂懂地按照提示音的话去做，马上就看到了正前方的墙上多了一道红光。

    “请将头部调整为正对红光。完成指令后请大声说‘完成’。”

    “诶？”项麻翼有些凌乱了。

    手舞足蹈地终于以一个乌龟的姿势让头朝着红灯的方向。

    “完成。”

    嘶……

    机器摩擦的声音传来了。

    项麻翼感受到了轻微的重力正在将他往地面上送。

    松了口气，看来刚才的调整仅仅是为了能够脚朝地啊。

    啪嗒。

    军靴落地。

    嘶嘶……

    重力全都回来了。

    项麻翼的腿稍微软了软。虽然仅仅是三十几秒钟失去重力，但是习惯了无重力之后让重力突然回来也有点措手不及。

    在整顿好身上的衣物之后才迈步走出了房间。

    意料之中地发现花小蔓和费歇尔已经在外面了。

    “咦？我们怎么还在这里，不是说要进入模拟场景了吗？”项麻翼走出来之后，看了看丝毫没有改变的四周，发问。

    “你是笨蛋吗？”花小蔓又白了他一眼，懒得回答。

    倒是费歇尔说了一句：“你可以看看地图。”

    和原来一样刷开光板上的地图选项。

    “什么？！”项麻翼揉了揉眼睛。

    原本地上的终焉时区一层基地全都消失了，只剩下了这个远在五千米高空的房间。

    接着费歇尔将他手中处于“组队地图”选项的光板送到了项麻翼的面前，有好多蓝点已经在地上了，只有三个还在空中。

    费歇尔只让项麻翼的视线在这个界面停留了三秒钟，然后手指一划，进入了“世界地图”选项。

    早在一天前就拿到的任务地图出现在光板上，并且所有的蓝点都在右下角最角落的区域里。大地图上用灰色的大字写着“流星族”三个字。

    项麻翼马上明白了，被安置在终焉时区一层基地五千米高空中的机器已经将他们送入模拟场景了。只是这个模拟场景的始发点是在一个一模一样的房间里而已。

    “从电梯下去。”花小蔓说着已经来到这个房间里唯一一个还能触动的机关面前。

    三人进入电梯。

    当电梯的门关上的瞬间，白光一闪。已经来到地面了！

    不科学！太不科学了！

    不愧是模拟场景啊，这么不科学也让我感动到眼泪都要出来了。项麻翼激动啊，抬着头看到了模拟场景里被模拟出来的太阳。

    哪来的这么多眼泪？泪腺这么发达！

    “哟，蚂蚁，你们来啦。”郭曲挥着手，身边正站着两位陌生人――一男一女。

    男的这位皮肤是石墨一样的黑色，而表面上却散发着金属的光泽。身上穿着的衣服仅仅是兽皮，胸膛和手臂还有大腿都露在空气之中，十分结实。并且各个地方还有着蓝色的刺青，刺得图案是什么，没人说得清楚，可是都有同一种感觉那就是――狰狞。他头发很蓬松，和印象中的野人真的差不多。可是深深的眼窝当中留着的是黑白分明眼珠。他的眼睛里闪耀着光芒。

    女的还是个小孩子，比花小蔓大不了多少，而且十分瘦弱，皮肤仅仅是小麦色的，头上打着非洲常见的发型――脏辫。虽然是娇小可人的样子，但是隐隐还是感觉她与大汉有些像。

    项麻翼看着两位新队员笑了笑。

    那位男生没有太多表情，倒是女生露出了灿烂的笑容。一笑就是一口白牙，显得非常好看。

    “他们来自非洲一个部落，是我们的队友诶~他们是兄妹，都叫做莫普提……所以我决定把哥哥叫做大莫，妹妹叫做小莫，你怎么看？”郭曲询问项麻翼。

    我能怎么看？用眼睛看！

    “你们好，我叫项麻翼。”蚂蚁。

    “花小蔓。”小蛮。

    “费歇尔。”二十一。

    放心吧，我亲爱的非洲朋友。每个人都是有外号的。

    顺带一提，25组的各位中，动词、量词大家都知道了，木之本源小正太也有外号――魔法少年小源……什么的，大家还是忘掉吧///_///。

    ***节操分割线***

    感觉好久没有分割节操了（什么鬼），趁着夜黑风高求收藏，求推荐票，另外已经收藏的童鞋们最好也登一下账号再看，算点击，也方便投票。没有收藏的童鞋们考验你们记忆力的时候到了！请回忆起收藏键在哪里，然后抚摸它，会有意想不到的效果！嗯，不用怀疑，我是在为你们着想啊~~