
    模拟对战场地的145号大型会场里热闹非凡。

    中央台上的两个人一个是来自Japan的一条吉安，他对外公开的超能力是武力强化，而另外一个人是来自澳洲的诺亚・霍德，他对外公开的超能力是行动预读。

    只见到一条吉安先行动了，穿着武士服的他将袖子卷到肩膀上，此时健硕的手臂正握着一把武士刀。不知道是模拟的效果还是他武力强化的效果，刀身显示出淡淡的水蓝色光芒，而伴随着模拟出来的尖锐声效，一条吉安的武士刀已经划破长空，整个人如同闪电般冲向了诺亚・霍德。

    这位澳洲小伙子穿着一身很普通的休闲服，略长的褐色头发甩了甩，手里多出了一把双节棍。行动的一瞬间，眼睛闪了亮光，这大概是超能力发动了吧。

    果然第一回合，两个人一个进攻，一个有效闪躲，两个人并没有直接碰上。

    可是两个人同样快若闪电的动作却让所有人都铭记于心。

    “真的和蚂蚁说的一样，那个能够行动预读的家伙也不是善茬啊。一条全力冲向我的话，我大概也没有什么把握能够闪开，应该会主动迎敌。”郭曲看完这一回合就坐回了位置，意识到自己在人才济济的超能力者大军里显得贫弱至极。

    项麻翼看着郭曲的样子本想鼓励一下，可是还没有开口就听到许多的声音传来。

    “什么叫做没有把握能够闪开啊？你这好战的家伙压根就不会选择闪开吧。”

    “哈哈哈，说的也是啊，动脑闪开这种事情太伤脑筋了。”郭曲挠挠头。

    项麻翼无奈。不过看郭曲这大大咧咧的性格……最开始见到郭曲的时候就觉得他收集情报的爱好和他毫无心计的外貌完全不符合，现在他的反应才是正常的吧。

    而台上就在他们聊天的过程中已经进行了第十五回合了。

    两个人早就交手了。对阵着强烈的手感不断通过各自的武器传递到比赛者的身上。

    “噫呀呀呀呀！”一条吉安一声大吼，突然消失了。

    忍术？！

    不不不，这是超能力者的基本能力，瞬移！

    没错了，破解行动预读的方法除了需要费脑子的欺骗以外，还有这个，突然消失就能让信息中断，没有信息自然无法分析。

    嗖嗖嗖！

    好几枚苦无从空中冲了出来。

    项麻翼骤起眉头，这个家伙好不容易隐匿了信息居然选择用远程攻击，这不是给了对方再次分析的机会吗？莫非这位的智商不够？

    但是后一瞬间，项麻翼突然觉得背后发寒。无论是在普通人的世界还是在超能力者的世界，都绝对不要小看任何人！

    诺亚・霍德让足有195+cm的身体灵巧地在空中摆动起来，顺利闪躲过了所有人的苦无。但是就在同一瞬间，眼珠一摆，皱眉。

    唰唰！

    “嘶……”刺痛！

    推开数米双节棍拉回到身前。

    只有175cm左右的小巧身躯已经落在他原来站着的地方。手里的武士刀正在滴血。

    诺亚・霍德却笑了，扭了扭脖子之后，伸手就将身上灰色的马甲给扒掉了。

    啪！

    闷声。

    “起码有二十公斤。”这是费歇尔在比赛开始之后第一次开口。

    项麻翼点了点头，确实，虽然这只是模拟的场景，但是模拟的真的很彻底，连同地面的震动以及地板细微的变化都被模拟出来了。那件灰色的马甲看上去只是休闲的装饰装，但是二十公斤起码，这绝对是平日里锻炼自我的必备装备。

    “哗~”

    观战的人都发现了这一事实，他们到真的没有想到一个超能力为行动预读看上去文质彬彬的大少爷，竟然用这样的重量锻炼自己。即便是一条的支持者，甚至是一条家的人也都对霍德家的这位少爷表示了敬意。

    在诺亚・霍德继续将身上的重物三三两两地往地上送的时候，一条吉安将武士刀收回了鞘中，跪坐在了地上，也算是对诺亚・霍德表示尊重。

    最终诺亚・霍德从身上摘下了总共将近四十公斤的重物。

    这让项麻翼忍不住看了一眼花小蔓，估计这小丫头的重量都还不够这位少爷平时锻炼的吧？

    “看什么看？！”花小蔓一个白眼扫向了项麻翼。

    项麻翼没有回话，倒像是个抖M一样开心地笑了。

    会场之上，两个人已经重新站好了。

    诺亚带着自信的笑容，而身体活动着，是在习惯现在这么轻巧带来的灵活。

    一条吉安双手握着武士刀，身体像是产生了一股强烈的拒绝反应一样抖动了起来。

    就算是超能力者，面对强自己太多的对手还是会害怕的吧……不，不对，这不是害怕，这家伙是兴奋了吧！

    没有任何理由，体内武士道的鲜血从脊背传到手脚的末端。那兴奋感甚至都有点妨碍他虚拟体的活动了。

    至少在澈看来是妨碍到了，举剑都有些不稳呢。如果诺亚・霍德这个时候攻击的话一定能将胜利收入囊中吧。

    但是就如同一条吉安等待了一样，诺亚・霍德也停止了动作，等待对方完成最后的武力强化。

    “二次武力强化啊，很厉害啊！”郭曲眼中闪烁着亮光。

    项麻翼对基因甚至是神经之类的比较了解，但是真的说到超能力的问题上，自然是不行了。可是这个时候又不好问。

    可是好在郭曲的兴奋感让他自言自语起来：“一次强化能够强化5－6倍的能力，而二次强化最少能也强化40倍。这两个家伙都太可怕了啊。”

    原来是这样。

    项麻翼稍微有点害怕，遇到这样的超能力者，就算自己身体健硕，也赢不了吧？

    可是余光朝着花小蔓和费歇尔的身上瞄了一眼。

    两个人很放松，甚至连紧张的感觉都没有。

    呼……还好有两个神一般的队友。

    “唔……其实他们的超能力很普通咩。”木之本源开口了。

    “哈哈哈哈，差点忘了，我们这里有小腿可以抱。”郭曲丝毫不介意自己的超能力不如别人，反倒为有木之本源这个可靠地小家伙在而表示满意。

    木之本源也是得意地笑了。毕竟自己是国际四大家族之一的木之本家族的准家主，不说世界吧，至少在Japan，自己家绝对是最厉害的。

    这次的比赛到最后结果倒是不重要了。战到两个人都到了体力和脑力的界限之后系统自动终止了比赛，两人握手言和。

    不过有这次比赛的预热，所有人都各自回别墅，都暗自期待起接下来的夏令营时光。

    哦，当然有一位却开始不安。那就是项麻翼同学，有两位神队友，入个人赛是肯定的，但那个人赛的时候……

    “好怕怕哦T.T当初为什么不听粑粑的话留在家里呢，超能力者的世界……嘿嘿。”虽然是不安，却还是忍不住笑了出来。

    你个抖M！