
    从流星城主城离开之后，一共走了六天，才到达目的地翼龙村。

    这个村落并没有什么人看守，只是村外的空地上停着不少或大或小的翼龙，正在草地里掏着什么。

    按照真实世界的知识来看，这些翼龙应该是在挖草地里的昆虫为食吧。

    花小蔓嘴角带着若有似无恶作剧般的笑容，若无其事地对项麻翼说道：“你可不要靠近他们。”

    “我不会被当成食物的，昆虫什么的。”项麻翼作为科学素养极高的少年瞬间明白了对方话里的意思，说着伸手就往花小蔓的头上按去。

    “喂，你！”反咬。

    回手。消除了默默用出无效化的痕迹。

    没人发现。但是眼神幽怨的花小蔓确实十分清楚，因为想要瞬移，却没能成功。

    “唔唔唔唔~~”一旁小莫却如同风一般飞奔向了翼龙群。

    “诶，小莫！”这行为吓了同行的其他人一跳。

    可是所有人都发现大莫对此一点也不担心。

    果然，小莫进入翼龙群非但没有被攻击，反倒被几只翼龙围了起来，其中一只甚至将她丢到了头上嬉戏。

    “我们本来就是在动物群里长大的，所以，无论是我还是妹妹都很喜欢动物。”虽然系统有帮助他们将语言组织起来的功能，可是大莫说起话来还是小心翼翼的。

    听完大莫的解释之后，郭曲冲着项麻翼耸了耸肩，就好像是在说，抱歉，信息不足，这点我也是刚知道。

    许多倒是兴奋地往正在和翼龙们嬉戏的小莫跑去：“我也能和它们玩吗？”

    “如果说不能，你会停下来吗？”郭曲轻声问道。没有大声问的原因是许多已经跑远了。喊了也白喊。

    过了没几分钟，大莫也参与其中，木之本源在周围观察起植物。这模拟场景里面的植物和真实世界的植物仿真度也是极高。倒是剩下的几位很负责任地担负起了讨论的责任。

    “我们和翼龙的动静翼龙村的人没有理由不知道。”费歇尔说道。显然是省略了“看来龙族对外来者排斥情况比较轻倒是真的”这样一句感慨。

    郭曲将光板调出来说道：“我在流星城主城打听到的情况是龙族的风俗很奇怪。因为龙族的地盘得天独厚就有很多龙的存在，所以他们对自然的敬畏很强，所以只要进入龙族领域的人和他们的守护神相处的好，那就是朋友，如果相处不好，即便是盟国的使节，也会成为龙的点心。这也是为什么这个世界历史的最开始流星族占了龙族将近三分之一的地盘，他们却没有强烈反抗的原因。当然，流星族现在和龙族还有很多区域是边界模糊的。”

    看着郭曲侃侃而谈，项麻翼都有些走神了，心里只是在感慨，这家伙到底哪来的时间去收集了这么多情报，大多数时间不都是和大部队在一起的吗？

    想不明白，看了一眼花小蔓。似乎也不在听啊，她的目光投向翼龙的大草坪，眼中闪光。

    你们俩，白夸你们负责了。

    “想要玩的话，就一起去好了。”

    “什……什么？！蚂蚁，闭嘴！”花小蔓回过神瞪了项麻翼一眼。

    项麻翼撇了撇嘴：“我可是好心关心你诶，这么凶？”

    “闭……嘴！”这次居然没有生气，仅仅是脸红了而已。

    项麻翼也没有跟花小蔓继续争吵下去。这个丫头，家族的包袱也太重了吧，明明很想去和翼龙玩的，

    确实，特别是花小蔓看到了一只可爱的小翼龙的时候，理智差点都不知道消失到哪里去了。可是被项麻翼叫醒之后，虽然知道他并没有恶意，却也为自己的幼稚感到羞耻。

    “诶，话说你们俩，谈情说爱的时间应该结束了吧，也来出出主意，我们以什么身份进入翼龙村打探消息呢？”郭曲拍了拍项麻翼的肩膀。

    你哪只眼睛看到我们谈情说爱了？

    项麻翼眯了眯眼睛，不过没有反驳，这貌似是他和花小蔓无意间达成的共识。因为无论是在社会上还是在校园里，都有同样的真理，那就是很多绯闻都是越描越黑的。

    “你刚不是说这里的风俗很特别吗，那就利用这个特别的风俗咯。我们这里有植物学家和动物学家，感应到了这片土地上有强大的大自然的气息，便寻了过来。”项麻翼很随意地说着。

    郭曲先是很惊喜的瞪大眼睛，然后转而又眯了起来，看向了花小蔓，行了一个花小蔓的仆人经常会行的欧洲鞠躬礼，说道：“真理大小姐啊，姑爷编瞎话的能力太强大了，婚后要小心啊。”

    喂喂喂，欧洲人哪来的姑爷这种称呼啊？

    等等，不对，重点不是这个！

    “喂！”由于槽点太多，项麻翼只是喊了一声，然后抬脚就要往郭曲身上踹。

    郭曲眼疾手快，连忙闪开了，然后乐呵呵地就往小莫他们那边跑去，大概是要把计划告诉他们，进行串供。

    可是就在这个时候，头顶的蓝天上黑影呼啸而过。

    就听到――“咖――”、“咖――！！”的叫声。

    然后“轰轰轰轰”的声音，像是杂乱的脚步声。

    远处草坪尽头就看到了很多黑点。而空中这是翼龙飞过。翼龙身上坐着三两个穿着黑皮裹着的正规军装样子的人。这翼龙队伍的最前方，坐着的那个头上还带着插有白色羽毛的帽子，大概是身份的象征。

    项麻翼几人连忙往翼龙的身边跑。因为，这些翼龙似乎丝毫没有被现在的场面给吓到。

    紧接着空中传来了声音：“奥普出现，让龙王丧失了理智！他要迎娶从妖精族虏来的女人，引起了妖精族的不满，要对我们龙族开战！”

    这让在翼龙堆里的超能力者们吃了一惊，这是什么展开啊？

    “啊！”花小蔓凌乱了。

    项麻翼急忙担忧地看了过去。

    噗，好吧，她绝对不是因为被消息吓到了。

    项麻翼忍不住伸手在抱着小翼龙的花小蔓头上揉了揉，然后趁着后者还没有发火赶快逃走了。

    花小蔓才没有空理会项麻翼无聊的举动，因为小翼龙正开心地往她平坦的胸部蹭着呢。

    等等，平坦什么的，不用特地说明啦！

    ***节操分割线***

    刚才看了好声音回来。想了想……我有话要说！IWantYou!INeedTuiJianPiao!（哎，这么深奥担心没几个人能懂呀