
    “乖孙哟，水都凉了还不出来？”一个苍老，却俏皮的声音在项麻翼的耳边响起。

    “唔……”浑身松软无力，这一觉睡得比在床上还沉。身上确实有些凉，甚至还有些肿胀的感觉……唔哇，不会是被泡发了吧？

    啪嗒。

    一个响指之后，一道亮光就在眼前亮起。

    警惕！

    项麻翼猛然睁眼。

    却看到了一个穿着打太极专用的白色松垮武术服的老人家，头发灰白但精神头却很好。他手里掐着一道亮光直直通往自己所在的浴缸。

    慢慢的浴缸里的水变温了。

    “爷爷啊……你这样动不动就用超能力真的没有问题吗？”项麻翼揉了揉眼睛盯着那道红色的光线看了一秒钟就明白了，这是属于他爷爷——麻善上的火属性超能。虽然没有穿那一件红火的唐装，也改变不了他体内的超能力属性。

    “有什么问题？老子在国家超能力管理组织的地位给我乖孙热热洗澡水，谁还能咬我不成？”这句话几乎可以看出这位老人家的性格以及平日里的全部做派。

    “爷爷啊，你这样很容易上梁不正下梁歪的。”项麻翼很无奈，起身，从按摩浴缸里赤身果体地走了出来，也不计较这位老人家是怎么破门而入的。

    麻善上有点讨好式地冲着项麻翼笑了笑：“乖孙不要生气啦。反正我不会在平日里随便用的啦，一定给那些手下起好头。”

    拜托，你刚才就很随便好不好？

    “哎！”项麻翼无力吐槽，平时怎么说也没有用。不过算了，总的来说这个外公也不会去影响社会。而且也正如他说的，没有人敢对他怎么样。

    项麻翼在麻善上面前窸窸窣窣地先穿好了裤子，却发现这个老头子一直盯着自己的身体。

    “爷爷啊，你这样看得我有点毛骨悚然。”不，应该说从刚才到现在老头子整体表现就像是个有恋童癖的怪老头啊。

    “不是，看你这身板我觉得接下来的事情比较安心了。”

    “‘接下来的事情’？……为什么我感觉你要把我卖了？”项麻翼也看了看自己的身体。虽然有些偏瘦，但是六块腹肌可不是盖的。要说自己一个学霸哪来这么多时间锻炼身体……那可真要感谢外公安排的“做实验”了。就如昨晚自己和几个机器人对战，累到半死那样。不过一想到是为了测试仿生装备，让麻瓜也能拥有基因觉醒之后的能力，当成是锻炼也无所谓了。

    “所以爷爷你今天来是干什么的？”项麻翼一边问，一边把衣服穿起来。

    麻善上拍了拍项麻翼宽实的后背将他往外推去：“上楼，上楼，好东西在你房间里了。”

    沿着大理石旋转楼梯重新上来，没想到率先看到的是项天楚不太好的脸色。

    什么情况？一直以来亲如父子的老爹和爷爷谈话谈崩了？

    “天楚啊，你也不要一直板着个脸了。我是相信乖孙才会这么做的。你以为我不担心啊？而且，这事儿还要看乖孙同不同意啊。”麻善上率先开口，让项麻翼安心了一点。

    他俩没事，但听上去好像自己要出事了。

    项麻翼在项天楚的注视下，被麻善上推入了房间。

    “哇塞！”

    面前一个衣架悬挂着帅气的麻家专用衣裤板式！带着中国风的衣服，主色调是黑白，和现代的衣物风格有所融合，方便行动，也方便脱穿。更让项麻翼惊喜的是配套的还有手套！平日里训练自己手里就这样的手套，一只是带有无效化的手套，另外一只是带有麻善上最强大的火属性超能力的手套。

    “爷爷这是？”项麻翼有些惊喜，看架势是要送给自己？

    “这就是我今天来的重点。这套装备以后就归你了。衣裤都是高防御的，手套是你用顺手的，不过左手这个是新基因，也就是昨天研制出来的瞬移。另外还有这个……”

    麻善上说着，从一个包里拿出了一个盒子。

    虽然对于没有了无效化的手套有些失望，但是项麻翼还是很快看向了麻善上的手上。

    “同时归你的还有这块手表。”

    “手表？”项麻翼接过盒子，慢慢打开。

    一只纯黑却又有金属光泽的手表。摸上去是金属材质的，但是很轻，贴到手上瞬间像是本来就和手臂一体一般贴合。

    “是的，手表。里面装着昨天刚研制出来的多发无效化能力。”麻善上看着项麻翼。

    项麻翼整个人先是一颤而后像是打了兴奋剂一样。这样一套装备穿在身上，就算告诉别人自己不是超能力者也不会有人相信的！

    “岳父大人，恕我无礼。我还是想知道，这百年只出现过屈指可数的人种，你们是从哪里来的基因？”

    项天楚突然开口。没头没尾的，但是即便是项麻翼也听出来了，这是在询问无效化基因的来历。

    这让项麻翼有些吃惊，自己的爸爸是麻瓜，怎么会对这些事情这么了解？

    麻善上拍了拍项天楚的肩膀。他知道项天楚在做小说家之前也是搞基因研究的，甚至在写某一本小说的时候还去超能力学校取材，否则也不会和麻若水认识。

    “是屈指可数不错。但是这个基因研究计划早在上个世纪就进行了。我们不过是将资料拿过来，然后观察了无效化基因的DNA排列结构。最后在超能力者甚至是麻瓜的身体里寻找这段基因片段。”

    “麻瓜？！”这让项天楚突然警惕了起来。

    “你放心啦，都是些志愿者。而且这些内容以及他们的人身安全和资料都是高度保密的。你可不要泄露出去。泄露出去了就算我是组织长也要完蛋咯！”麻善上爽朗的笑着，明明是在讲一件很重要的事情，可是总让人感觉有些随意。

    麻善上又看向了项麻翼接着说道：“这些装备无论是手套还是手表都还在研发状态，耗电量很高，要记得定期充电。另外无效化听上去很厉害，什么凌驾超能力者之上啊。但是换个角度想想，你在麻瓜面前也不过是个麻瓜。”

    “本来发明这些仿生装备就是为了保护我们这些麻瓜嘛，这不是更好？”项麻翼是在用这段话来安慰自己的吧，因为听到麻善上后半句其实还是忍不住撇了撇嘴，完全掩盖不了沮丧。毕竟每个孩子心中都有一个做超人的梦想。

    麻善上突然发现自己这句话似乎说得太重了，于是觉得换个话题：“咳，其实啊，乖孙。我今天来能是想跟你商量一件事情。”

    “哦……什么事情？”项麻翼从沮丧中反应过来。用脑子分析了一下，肯定和送给自己装备有关系。

    “我们需要进一步对装备进行实际测试，所以，想让你混入超能力者之中。”

    “不行！”项天楚反应强烈，直接挡在了项麻翼和麻善上之间。

    “老爸？”项麻翼完全没有反应过来，他可是从来没有见过项天楚这么激动过，特别是在他的老丈人面前。

    今天到底怎么了，更年期？会不会太早了一点？

    “天楚啊。若水都说了，尊重乖孙的想法。你……”麻善上可以理解项天楚保护儿子的想法，于是语重心长。

    岂料。

    “你什么想法？”项天楚回头直接问毫无防备的项麻翼道。

    “呃……”

    项麻翼瞬间被项天楚的目光给吓到了。这宛如死神一般的目光，是什么情况？不知道还以为自己老爹是天天半夜化妆出门的黑夜杀手呢！

    只是为了人类……特别是麻瓜们的安全着想，想要研制仿生装备而已，为什么反应这么大？也没见过之前测试装备的时候这个样子啊。不过是要混在超能力者的群体里嘛。

    “天楚，别把乖孙逼得那么紧。这事儿也不着急，我给乖孙要到的名额是若水之前去的超能力学校之前的夏令营。虽然是在超能力者的中间，但是其实只是去终焉时区的一层的模拟室参加模拟训练而已。”麻善上面对反应过激的项天楚决定退而求其次，入学的事情就不说了。

    项麻翼其实很动心，所以偷偷瞄了项天楚一眼。

    项天楚叹了口气。这件事情没有再提，让项麻翼跟着麻善上到训练实里先练习瞬移这个新能力。

    “你们去地下室练吧。”

    ……

    所谓的地下室其实是在这个二十层高的套楼的隔间。本来提供给住户是用来当储物室的。

    却因为项家特殊的存在——天才超能力少女……不对，现在是妇女的麻若水的存在而被改造成了超能力者的锻炼室。

    这环境虽然看起来很普通，但是四周金属的结构让人有一种莫名的压迫感。

    在超能力出现没多久科学家就发现，超能力发生的时候会有一些电波产生，这些电波虽然对人类生活没有影响，但是却能起到监控作用，因为即便是一般的金属掩蔽效应也没有办法遮挡这种超能力电波的传递。

    但一种钛和终焉时区中提炼出来的奇特的负电子金属形成的合金可以很好的掩蔽超能力者的电波。这种特殊物质被称为反物质钛（并不是钛的反物质）。

    作为超能力管理局的元老，多少还是有一些特权的。

    大多数超能力者都会被统一安排在首都的超能力总局里进行统一训练，少部分实验者会在各地的实验室里进行训练。而麻善上的女儿就拥有了这么一间特殊的房间。

    “来训练咯！”麻善上招呼着。

    “噢噢噢噢！”项麻翼抡起袖子异常兴奋。

    ***节操分割线***

    大家晚上好啊，还是那句话新书急需支持~~~如果喜欢就登陆账号收藏一下，如果不喜欢就用推荐票砸死作者【什么鬼2333