
    在一间别墅里面住了三天，大团队任务终于发布了，25组、26组和还没有到达营地的27组是联合组。

    回来的路上花小蔓嘴里一直念念有词：“比起上一届的组队多了一组，我们这次的任务也肯定比上一届要难。”

    项麻翼侧了侧脑袋，看着花小蔓小巧精致的脸，有些好奇。

    “你个变/态看着我干什么？！”

    变/态……？盯着你看就是变/态了吗？

    项麻翼无奈，这三天几乎快要被这个傲娇大小姐骂傻了，可越是这样就越想要调/戏她：“我是在想，你看上去真的很介意花加农的事情啊。一些方面不如她，所以连任务都想要和她比？”

    “你……你是白/痴吗？！我为什么要在意她！”

    嘭！

    傲娇着将门重重关上了。

    “明明很在意啊。”项麻翼忍不住在傲娇大小姐身后笑了。

    “你故意的。”费歇尔开口了。

    项麻翼耸了耸肩。

    和那位大小姐和这位大少爷相处了三天才发现其实他们并没有直接看上去那么难相处，只是作为国际四大家族的子嗣，大概只有项麻翼一个人没有太多的忧患意识和危机感吧――又或许有，但是在意的方面不太一样，因为从一开始项麻翼和他们所在的高度就不同。

    “不过说起来我一直没有机会问，你中文怎么这么好？小源他的能力和植物有关系，他正好在华夏考察植物所以才留在华夏区的，而小蛮他们家多少还是华裔的，你们应该是地地道道的美国家族吧，怎么也在华夏区了？”项麻翼和费歇尔已经进入房内，在沙发上坐下了。

    费歇尔点点头，想了想，似乎是在组织语言，花了大概五秒钟之后才开始说道：“我中文不好，我会来华夏也只是因为我姐姐在华夏工作，把我也给带出来了。反正和木之本他们家的想法一样，夏令营这种事情，在哪个国家都无所谓，我能选上就是我的本事。反倒是非洲，这次连人都凑不齐，似乎被分散到各个国家的队伍里去了，和我们一起的第三组似乎就是非洲大陆来的，而且只有两兄妹。”

    “这样哦。”你转移话题的本领还挺厉害的嘛，还有脸说自己的中文不好。

    “我们还是把任务的地图拿出来吧。”费歇尔知道项麻翼肯定会不满自己简略的答案，但是有的事情不能说。

    项麻翼点了点头，也不追究，就像是自己有很多秘密不能说一样，对方有秘密不方便分享，也可以理解。

    ……

    花小蔓换了衣服就回到了客厅的时候项麻翼和费歇尔已经在看地图了。她则是边梳理头发边在一旁坐了下来：“对于任务，你们有什么看法？”

    “其实这次不仅仅是小组作战，同样也是团队作战，我们这么看也没什么结果，还是需要找人互通有无的吧。”项麻翼从小没有超能力的天赋，所以他的“超能力”有一点就在于利用身边资源。

    费歇尔没有说话，算是默认同意项麻翼的说法。

    花小蔓也是点了点头：“不过为了公平以及实力均衡，各大洲来的‘天才’们也都有强有弱地组着队，而且这次和往常不一样，是更加大组的对抗赛，我们同团队的第三组似乎要明天任务正式开始的时候才能到。我们还能找谁互通有无？”

    项麻翼点头：“这样的话不就更加需要所有人的资料了吗？”

    “资料吗？难道要找老师要？这可不行啊。”花小蔓抱着手臂摇头。

    果然没有胸抱手臂很轻松啊。项麻翼心里有话，但是绝对不能说出来。

    而就在同时脑中闪现了一个人的名字。打了个响指：“得到人物资料的方式不是远在天边近在眼前吗？去找那家伙吧。”

    “谁啊？”花小蔓一脸不解。

    “那还用问吗~”看来花小蔓对于第25组的情况还不是很了解啊，但是项麻翼心情不错的样子，没有解释，直接联系了郭曲。

    ……

    “拜托，你们早该想起我好不好，我除了人物资料以外，甚至还有地图的详细资料。”郭曲带着许多和木之本源过来的时候一脸得意。

    “蚂蚁~”许多还是最喜欢坐在项麻翼身边。用她自己的话来说就是，哪怕不能做男女朋友，用帅哥来养眼也是不错的。

    项麻翼很奇怪，难道费歇尔不是帅哥吗？

    回答是，费歇尔气场太冷了。

    到头来其实还是因为自己好欺负啊……

    “你说你有地图的详细资料？”花小蔓白了被动接受美女投怀送抱的项麻翼一眼之后，看向了郭曲。

    郭曲手中光板滑动着。

    空中任务地图上瞬间出现了很多文字。

    “貌似本身任务就是默认为参加人员可以问工作人很多问题的样子。有点像RPG游戏。这和终焉时区最初的那种形容有些相似――“奇幻类RPG游戏”。所以工作人员像是NPC，我从他们那里得到一些关于任务的背景，然后就是地图具体位置是什么情况。并且用在得到任务之后获得的虚拟金币买了终焉时区里特制的指南针。”郭曲有条不紊地说着。

    “哇，看不出来，郭曲你还挺会用脑的啊。”几天时间里项麻翼和郭曲他们的关系已经达到朋友的程度。所以开玩笑这种事情，不需要担心对方生气。

    更何况这点程度的玩笑根本不会生气：“那是当然，你以为超能力是武力强化的脑子不行么？不要忘了，运动也是由大脑控制的。”

    “哈哈哈。”你还真会举一反三，明明中央前回运动区什么的是我告诉你的啊！项麻翼大笑起来。

    花了一个晚上的时间，将任务的情况分析了一下。

    任务的背景是北欧神话中诸神黄昏的内容。

    讲的是世界即将迎来那个芬布尔之冬的三个漫长严冬，到处都是被风雪冰封的大地，没有阳光，世界从此没有了夏天，在刺骨的严寒中，恶意支配了世界，罪恶如瘟疫般蔓延，全世界的人用武器互相砍杀，饥饿的野兽为了寻找食物四处徘徊。

    而世界树底下的那永不枯竭的泉赫瓦格密尔也被冰封住了，毒龙尼德霍格即将要将世界树给咬断了。

    可是四大种族的分配情况尚不知。

    完成任务需要四种神器中其中的一种：妖精之弓希尔文，烈焰之剑莱瓦汀，龙之宝玉奥普，还有就是流星之枪冈格尼尔。

    参加任务的人被默认为四种种族：妖精族、烈焰族、龙族和流星族。

    讲解完背景之后郭曲又加了一句解释，并且在解释的时候看了项麻翼一眼：“似乎这种族也是有超能力加成的。比如妖精族可以飞行，烈焰族可以使用地火，龙族可以召唤巨龙，流星族可以召唤流星的力量每天拥有一次恢复所有伤害的能力。这似乎是为了锻炼我们利用好外部给予的条件。”

    项麻翼咽了咽口水，该不会是在暗指仿生装备之类的东西吧？

    可是看上去郭曲没有接着往下讲的意思，项麻翼这才将盘踞在背部的那股寒气摈弃，尽可能放松地问道：“分种族应该不是为了让我们拥有附加技能这么简单的行为吧？”

    郭曲点点头：“这跟任务得分也有关系。”

    ***节操分割线***

    今天终于把合同寄送了~~~嗯，要感谢编辑麒麟大大，主编叮咚大大，还有签约编辑砂糖……这个就不大大了，因为真的太萌了噗