
    花加农作为前辈进行了参加夏令营的经验交流，然后阿帕特老师又讲解了一些注意事项。项麻翼这才对着夏令营有了比较完整的了解。

    首先夏令营训练的是超能力学院的准入学者。在夏令营里要训练的是个人能力也是团队能力，因为所有超能力学院的学生都是要参加终焉时区的探索工作的，而现在的资源有限，他们不可能安排太多时间一个个地去训练，所以他们需要将更加有天分，适合进入终焉时区的人挑选出来。

    进入夏令营之后，最初的几天是分组后等待各地的名额被填满，毕竟不是所有地方的人都拥有足够资源的超能力者的。然后再分组进行大团队任务，评出团队分数以及团队中的个人分数。根据大团队任务中的得分，筛选参加小团队任务的组。进行小团队任务后一样评出团队分数和个人分数，接下来根据个人分数排名留下一部分人进行最后的个人赛。个人赛依然会给出评分。最后算出总评分再来选择最终进入超能力学院的名额。

    “这几天模拟对战场地会开放，我们可以去看看，不少人会逞能立威呢。”郭曲终于在花加农和阿帕特老师都离开之后恢复正常了。此时台上只剩下几位魁梧的男性老师在进行最后的说明。

    “你准备去看看？”项麻翼暂时不想在这个满是超能力者的营地里自己单独行动。

    “我们都准备去哦，蚂蚁你们组呢？”许多开口问道，其实只要项麻翼肯去她就很开心了，但是同样的她也知道队伍要培养默契的话，共同行动很重要。

    “作为组员有义务为队伍去了解所有潜在对手的实力，至于个人赛……”费歇尔开口，但是没有说完，现在最要紧的是先进行团队赛，如果团队赛的分数不高考虑个人赛根本就是想太多。

    花小蔓似乎也很认同费歇尔的话，只是点了点头。

    这倒是让项麻翼的心中一松，看来费歇尔和花小蔓都有很强的好胜心，甚至这位傲娇大小姐其实还在和花加农做潜在对比吧。否则不会在刚才的时候这么在意自己的视线。

    “那好，我们一起去模拟对战场地看看吧。”作为26组的队长，项麻翼象征性地开口。

    模拟对战场地是一个像是室内篮球馆一样的建筑，中规中矩的长方体馆体，进入正门之后由语音引导。一共有一百四十四个小的会场。而听说现在很多人都集中在第一百四十五个——唯一的大会场，似乎年轻的大家对小打小闹都没有兴趣，一来就直接申请了大会场。

    “亚洲的一条吉安和澳洲的诺亚·霍德正在准备室做准备。请已经获取座位号的观众及时入场。”场馆里的提示音响起了。

    “啊，Japan的一条家族和澳洲的霍德家族啊。”郭曲两眼放光地订了六个人的座位。

    木之本源拉了拉郭曲的衣服说道：“一条……一条家尚武，超能力比试木有什么好看的啊……”

    郭曲不好意思地笑着：“其实我也是武术比较好，超能力也不过是一些普通的强化能力而已，去吸取一下别人的经验嘛。”

    项麻翼看着郭曲已经把票都订好了，不好说什么，反倒看向了花小蔓和费歇尔。

    花小蔓一副去哪儿都无所谓的样子。费歇尔则是冷着脸十分认真地分析道：“无论是团体赛还是个人赛，各种类型的人都会遇见，知己知彼……这场比试这么受人关注的主要原因应该是澳洲霍德家从有超能力以来一直传承着行动预读的能力，刚好克制了一条家族以武力为主的攻击模式。可是这次比赛是一条家的小子发起的。”

    像是个大人看着两个出众的孩子打架一样的态度。

    不愧是凯尔特家族的大少爷。

    项麻翼默默点头，也算是和这位大少爷学习学习心智了。然后又作为一个队长象征性地讲了一句可有可无的总结：“我们过去吧，似乎快要开始了。”

    “话说起来动词，如果是你遇到一个能够分析你能力的人对战的话，你会怎么样？”许多其实很好奇，自己这位青梅竹马如果参加个人赛会败在什么样的人手里。

    “哼哼，我要让能够分析我动作的人完全跟不上我的节奏。”落座了，比赛还没开始，郭曲也丝毫不介意说出自己的打算。

    项麻翼却笑了。

    “笑什么啊蚂蚁？”郭曲很不满地看向了项麻翼。

    项麻翼抬了抬眉毛，在想该如何说明呢。前几年自己曾经去过麻省理工学院脑研究所，当时听了美国科学院一位院士威廉·戴西蒙教授的演讲。好像就提到过这个关于过目不忘、行动预读以及超级分析能力等几个超能力的事情。

    “其实大脑的皮层有140亿的神经细胞。而且皮层还分为运动区、感觉区等等。就算没有超能力的激发，那种能够行动预读的人也是存在的。那为什么还要将他们这一类人称为超能力者呢？”提到自己熟悉的方面项麻翼就像是变了一个人一样。

    这让花小蔓和费歇尔都忍不住看了过来。这个家伙果然也不是看上去那样简单。

    许多兴奋啊：“蚂蚁这样好帅啊……”

    而听到项麻翼如此专业的问题，郭曲抬起了眉毛。一只手挡住了坐在旁边犯花痴的许多自己凑向了项麻翼。

    项麻翼也不准备卖关子，这些话可要在比赛之前说完，否则等会儿的比赛算是没得看了。

    “就拿行动预读做例子。超能力基因刺激能力者进行行动预读的同时会刺激中央前回——运动区做出运动反应，也会联动中央后回——躯体感受区接收所有瞬息万变有用的信息回到体内再次分析。”

    “不会吧……”郭曲瞬间沮丧了，如果是这样的话，那么身体强化在行动预读的人面前就无用了。不过转念一想，按照这样说的话，所有超能力者遇到行动预读的人不都没用了吗？

    看着郭曲脸上表情的变化，项麻翼笑了：“所以对付行动预读的人最佳的方式就是骗过他们。特别是要骗过他们的基因。一旦骗过他们的基因……”

    轰轰轰轰！

    会场上，鼓声震天，两张椅子带着两位参赛选手从地下上来了。而后赛场周围突然升起了透明的玻璃。

    三秒钟之后，坐着的参赛选手消失了。不，准确来说是那些玻璃屏幕上模拟出了二人如果真是对战会是什么场景。

    很快地，屏幕上多了两个人影，正是一条吉安和诺亚·霍德。

    观众席上，郭曲没有再问项麻翼如何骗过对方的基因了，项麻翼随时都可以问，而比赛可是一眨眼就要错过了。

    “一条！一条！”

    “诺亚！诺亚！”

    支持两边的人都开始呼喊起来。

    本来挺紧张的，可是给郭曲解释完，这比赛开始了，项麻翼反倒不紧张了，淡定地坐在位置上，透过人群的缝隙看着场上的情况。

    花小蔓和费歇尔的心里都是同时明白，为什么会挑这个没有气场的家伙来做组长了。即便这真的仅仅只是随机安排出来的巧合╮(╯▽╰)╭

    ***节操分割线***

    晚上的时候突然灵感来了，连续码字五个小时完全没有感觉，反应过来，都过夜了，羞煞我也……（捂脸跑