
    2036年的某个夏天夜里，一颗流星进入了地球的大气层，与平时那长扫把的形状不同，它像是一只火凤凰毫无征兆地闯入了地球。

    奇观引起了世界各地的天文爱好者的关注。

    当流星残骸在太平洋浅海中被发现的时候已经是三天之后――10月11日。

    这颗流星剥开最外层焦灼后破裂的岩石，展露出来的竟然是一块奇怪的水晶。

    科学家认定，这种水晶是人工造成的。所以出现了一种言论――外星人的文明来到了地球！

    从世界各地聚集而来的而来的科学家花了将近一年的时间，终于在格林尼治时间2037年9月23日上午8时15分，从那水晶里被拿出了一段用特殊装置承载的录音。

    录音被拿出水晶后仅仅过了半个月不到，也就是流星进入地球正好一年后――2037年10月8日，水晶内部材质的特殊放射性元素将水晶整个摧毁，彻底消失在空气之中。人类叹为观止。

    而那段录音却将外星人所参详到的世界观毫不吝啬地告知给了地球――

    告地球人书。

    敬爱的地球人同胞，很抱歉我们花了很多年才参透你们星球上的一些语言，从你们玛雅文明诞生的那个年代我们就很想和你们详谈了。

    但是现在废话也不能多说，我们所要告诉你们的是关于“平行宇宙”的事情。

    宇宙等级可以分为十二阶级甚至更多。我们将它的从低到分为“甲、乙、丙、丁、午、己、庚、辛、壬、葵”十二等级。

    这个宇宙被称作“CN甲”。CN是编号，而甲是宇宙等级。我们宇宙之所以会处于甲等，很大的原因是你们的科技太过落后。

    看到这里请千万不要灰心，也正是因为你们科技的拖延，让我们有了一些喘息的余地……虽然终究还是躲不过……

    总之，平行宇宙之间只有少数“穿越者”可以通行，但是现在已经发展到辛等级的宇宙，其中有一个正面临着毁灭，他们需要我们的能源、人才和其他的一切，所以，发展了“穿越”技术，并对我们实施了侵略。

    我们星球才刚到达丁等级，就成为了他们的俘虏。可是我们认为主要原因还是我们对“终焉时区”的研究还不够透彻。现在我们将能给你们最好的礼物――能源水晶交给你们了，希望能够提前帮助你们提前进行进化，让我们的CN宇宙继续留下去！

    为了未来而战吧！

    来自，已经消失的，蔚蓝色星球。

    ――

    附录1：

    甲等――普通发展

    乙等――达到光速

    丙等――反物质运用

    丁等――突破三次元（平行宇宙穿越的基本条件）

    ――

    附录2：

    这是一句忠告：超能力者是存在的，生命才是宇宙自己真正的主宰，力量也能突破科技，这是一个循环往复的过程，就像DNA的双螺旋结构。

    ――

    附录3：

    一张整体看上去像是沙漏形状的抽象图片。

    ――

    这段语音在当时听上去像是开玩笑一般，内容又像是精神病患者的大脑，这样的信件各大政府却没有隐瞒，或者说没能隐瞒住。而它给人类带来了极大的恐慌，也带来了极大的振奋。

    从原始的人类开始，好奇、冒险、探索，就是人类社会发展的根本动力！

    人类将2036这一年称作终焉元年。

    而在三年之后――

    2039年，人类之中，出现了“未来青年”也可以称作是“进化种”，但是更加通俗更加容易被接受的称呼是：超能力者。

    在这个年份，各个方向上的科技都开始飞速发展了，特别是在人类DNA研究――“基因觉醒”项目。

    越来越多的超能力者出现。

    科技上也突破了“达到光速”的条件。

    而后在原有的对反物质研究基础上，一口气达到了附录里给出的丙等条件，地球人类对未来点燃了史无前例的希望之火。在这股狂热之中第六次科技革命迎来了高峰。

    局部的社会问题不去考虑，整个地球已经进入合作发展期，人类有太多需要合作探索的事情，于是国界被淡化了。

    但“终焉时区”这个未知的概念却始终没有从人们的视线中消失。

    ……

    2088年。

    发生了一件让全世界的人民都无法忘记的事情――

    格林尼治时区，也就是“零时区”，底下的地壳突然开始异动，扩大碎裂，而在短短的一个星期的时间里，长出了长达正正一个时区的土地，无论是陆地还是海洋都是足足一个时区的宽度。

    成批成批的研究者赶往格林尼治区。

    但尚未找出地壳异变原因的时候，其边界居然被无热量无能量的绝对零度区域包裹。

    到底发生了什么？

    所有人都不知道真相，可是心中却都有同样的答案！

    辛等级宇宙的考验来了！终焉时区来了！

    国际上用了很多种方法都无法突破终焉时区周围绝对零度的防护层，毕竟这是比现有科技水平高出很多的技术。

    最终是一名超能力者――弗朗西斯・孟德尔无意间的瞬移，率先突破进入了终焉时区内。

    他在此后从地球上失踪了二十四个小时，再从终焉时区里面回来的时候十分虚弱。醒来却提供了很重要的信息：“绝对零度层很薄可以轻松瞬移穿越，但是终焉时区里的情况很复杂，回头路很难找，而里面的环境有点像……有点像是异世界，又像是奇幻类RPG游戏的感觉，非常不真实，可是切实能够伤害到人的各种怪物却随处可见。”

    这个时候国际各个国家将之前外星人的附件里那沙漏型的图纸拿了出来。

    附录3一定是终焉时区的层次地图了！

    虽然通过卫星和飞机在终焉时区地带都没有发现异常……或者说根本无法发现终焉时区这才是最大的异常。

    地球自转的过程也自动屏蔽了终焉时区的存在。地球上的一天仍然是二十四个小时。飞机、卫星、游轮甚至到最后步行通过零时区也没有发现任何一片多出来的区域。

    终焉时区好像消失了一样。

    “消失”的终焉时区成迷，而超能力者还是源源不断通过瞬移进入终焉时区。专家花了半年的时间结合外星人送来的照片和超能力者提供的情报给出了终焉时区的大概图像――

    一个“以多出来的终焉时区大陆和海洋为底部，切面呈漏斗状”的奇幻地域。

    大概只有将一层一层的怪物清扫了，到达顶端才能知道到底终焉时区背后藏着的秘密是什么吧！

    于是由超能力者组织得到普通民众辅助支持，对终焉时区的攻略计划开始了。

    全球的超能力时代――终焉时区的时代也就此开始。

    ###

    项麻翼将完整的“那个”事件的历史全都看完之后，放下课本叹了口气。

    从探索终焉时区，发展终焉时区，到现在，听妈妈和爷爷说起的情况来看，终焉时区的前四层已经被人类完全开发成基地了。而向上六十层，每层也都有供给点和休息处。现在还在探索75层通向76层的道路。SCO却不断在捣乱。

    “完全没有希望拥有超能力的我不知道有没有机会去终焉时区里见识见识。或许仿生装备发展得好的话，还有希望吧？”项麻翼自然自语。

    “蚂蚁，吃饭啦！”屋外项天楚的声音传来。

    项麻翼应声出门。

    放在桌面上的手里突然亮了起来，显示屏显示。

    “爷爷（其实是外公）”来电。

    此时安心去吃饭的项麻翼完全不知道正在给他打电话的这位坑孙的爷爷给他挖了一个多大的坑。