
    随着这第二更的到来，字数破万啦！

    新书上传中，求关爱，求收藏，求推荐，滚动求打赏。总之，这是科幻文啊！都来这愉快地烧脑子吧（像我这种智商真的烧得起来吗？（大雾

    ***节操分割线***

    项麻翼在终焉会议为仿生装置变得有些混乱的时候忍住不看了看自己身上的衣物，想了想之后看向了秦歌：“秦哥，爷爷为什么只拿出第一代和第二代的仿生装备？”

    所有人的注意力都已经被吸引到前排激烈的辩论中，自然听不到项麻翼这边小声的议论。

    秦歌摇了摇头，表示自己也不知道。

    现在的仿生装备已经发展到第六代了，第七代也在研究中。这次来格林尼治麻善上不知道什么原因让项麻翼来参加终焉会议会的时候顺便穿着平时实验室里测试用的第六代仿生装置。

    一套完整的装置能够让项麻翼起码像是一个五等超能力者一样战斗。而超能力者最高等级也就只有九等而已，即便是在这个终焉会议上，算上他麻善上在内，九等超能力者也绝对不超过三个。

    项麻翼挠了挠头：“真不知道爷爷在想什么。”

    “我倒是能猜到一点。”秦歌摸着下巴，下巴上些许的胡渣摩擦着手指让他能够冷静思考。

    “什么？”项麻翼看着前排的争论不断升级，越来越觉得如果爷爷能将三代四代的装置拿出来给大家看看也好，何必在这浪费唇舌呢？

    这个问题的答案，秦歌已经不敢再开口回答了，而是将自己的想法通过光板传送到了项麻翼的面前。

    光板和二十一世纪最流行的那种平板电脑之类的有些相似却又完全不同，材料载体上的差别暂且不说，光说功能――光板的信息在不解锁的条件下只能由使用者一个人看到。能够很好的保护**。

    项麻翼听到光板的提示音，低头看去。

    屏幕上中文字幕实时更新。

    “你外公可能是来试水的，75层的情况谁都说不好，可是再拖延下去也不是个事情，所以如果将你身上的这套装备拿出来，怕是底下那些人想也不想就会同意了。但是如果只是一代二代，还需要大量的研究，不知道那些人愿不愿意花时间和成本下去。”

    项麻翼看着默默点了点头。看来自己还是不懂这大人的世界。

    秦歌的话还有后续。

    “另外SCO最近挺猖狂的，如果这技术的情况被他们发现了，一定会疯狂破坏的。他们可是自命不凡，不喜欢麻瓜啊。”

    SCO，超能力犯罪者组织。

    他的诞生只比ISCO晚一两年。那些没有被统编管理的超能力者，自认为是人类中的贵族，总爱做出一些违法的事情，这让为了人类继续发展下去而统一战线的国际超能力管理组织有些头疼。甚至到了近几年，ISCO本来的意义：国际超能力管理组织，这I对应的international（国际）都开始朝着“in－”（作为前缀有“反对”的意思）发展，让ISCO变成反超能力犯罪组织了。

    不过怎样都好，项麻翼也认为SCO这个组织太过分了。终焉时区对人类的压力已经很大了，在这样危机的时刻，超能力者作为强势的群体不担任先锋的作用竟然还欺负普通人。

    项麻翼咬了咬牙，自己想要拥有超能力，无法拥有，可是那些拥有超能力的人却不好好珍惜，真是让人生气。

    看到项麻翼脸上的表情变化秦歌笑了笑。光板上的话还有最后一句。

    “当然，还有最后一个原因，稍微自私一点说，麻老希望最高端的技术留在华夏，甚至是留在你的身上。那些丝毫没有付出的人，还是老老实实享受着安定而平凡的生活好了。”

    完全看完秦歌的解释之后项麻翼吐了口气，好像确实是这个道理。自己辛辛苦苦研究出来的装备如果随随便便就被拿走了多少有点不开心。不过麻善上还是善良的，那些不愿意付出的人不至于被压迫，仅仅只是保持现状而已，享受着高科技带来的便利，享受着超能力者和科学家们奋斗而来的生命。

    “看来最后的结论应该是有待商榷了吧。既然如此，我也不强求，有意图和我华夏合作的国家完全可以来联系我。”

    “我愿意合作，即便德国不出资，我森肯堡自然博物馆也愿意出手。”站起来的是一位看上去和秦歌的年龄差不多大的青年人，但事实上他的真实年龄已经有四十几岁了，并且身份很高，除了他是他提到的“森肯堡自然博物馆”的现任馆主以外同时也是国际超能力学校的副校长之一。

    国际超能力学校，是项麻翼的母亲麻若水曾经读过的大学。在各个国家都有分校，集中了拥有超能力的优秀年轻人进行各种能力的培养。

    至于这位德国的先生，名字叫做西・金格里。

    金格里家族也是一个在科学界很有名气的家族。在二十一世纪初期的时候，他们家族的一位前辈参与了麦塞尔化石坑（一个位于德国法兰克福东南30公里的化石坑）出土的一块完整的灵长类化石的研究。之后，他们家族就疯狂的陷入了对化石研究的道路，包括这位西・金格里教授也不例外。

    同时他们金格里家族和麻家的关系很好。所以他现在站起来也可以说是为了支持麻善上的一种行为。

    “感谢……”

    轰隆！

    “啊――！！！”

    “HELP!!!”

    麻善上才开口说了两个字，会场里就突然传来了爆鸣声、尖锐的呼喊声、呼救声。

    “无能的麻瓜！哈哈哈。”爆炸而引起的烟雾中闪现了几个黑影。坏人的出场方式总是和别人不太一样的。

    是超能力者的瞬移能力！

    是超能力犯罪者组织！

    终焉会议因为本身就有很多超能力者在，所以作为国际性的大型会议却没有在会场放置能够干扰超能力的电波装置。

    当然也没有人想到一直以来都不会“出席”终焉会议的超能力犯罪者组织的胆子变大了，竟然对终焉会议发动了突然袭击。

    黑影从烟雾中出来了。穿着黑色紧身衣，有男有女，不过脸上都带着面具看不清真实面貌。他们的面具是类似于二十一世纪初期防毒面具的那种，所有面部特征都不能从这面具中表现出来。

    为首的一个男人手里玩着一枚硬币，然后开口了：“我们来是想告诉你们，我们SCO在80层等待着你们。还有作为意外收获，你们的仿生装备我们也要了。”

    话音刚落，完全没有给人们反应的时间，为首的那个人已经瞬移到了台上。目标就是二代的仿生装备。

    “当我老头子是死的吗？”麻善上的眼睛瞪圆了，手里燃起了一团火焰直接朝着这个小头目的头顶轰去。

    小头目却一下又从麻善上的面前消失了，后一瞬间出现在了远一些的距离，笑了：“麻家的麻老爷子，我们可不敢小瞧您，只是，打不过您，我还偷不到您的东西了么？”

    说着小头目再次消失了。

    麻善上的脸色一沉，这个家伙大概是有经验的小偷，偶然获得的无限瞬移的超能力，还真是如虎添翼……不对，是如狐添翼！

    座位上的项麻翼一下子就站了起来看向了一旁的秦歌，用光板问道：“秦哥，我这身上的装备和前几天训练的那套是否一致？”

    秦歌点头。

    “带我上去。”项麻翼坚定地看向了秦歌。

    秦歌看着项麻翼，哈哈大笑起来，而后抓住了项麻翼的手臂。

    “麻老，我来助你！”秦歌和项麻翼同时瞬移到了台上。

    乓乓。

    两道脆响。

    秦歌看着手臂上和身上同时拦下的两条铁棍，笑了：“不好意思，初代仿生装备上强化**的基因就是从我身上取出来的。”

    秦歌曾经当过兵，只花了两秒钟就进入了战斗状态。

    而项麻翼这头，毕竟只是个高中生，稍微有些紧张。

    麻善上看到项麻翼的时候却笑了出来：“好小子，爷爷没白疼你！我们爷俩上！”

    得到爷爷（其实是妈妈的爸爸，所以是外公）的鼓励，项麻翼握了握拳头，尽可能保持冷静，要保证平时训练的最佳状态！

    闭了闭眼睛之后重新开眼，小贼已经来到了二代装备的面前。

    麻善上再一次用出了火球。拥有自然系五行超能力金木水火土的麻善上最强的超能力就是火属性了，这和他的暴脾气倒也有些相似。

    呼呼~

    感受到周身的热量，可是小贼依然安然无事，而看了一眼项麻翼之后忍不住笑了出来：“这小家伙该不会是个麻瓜吧？哦，对了，是麻老先生您的孙子？小麻瓜先生是吗？”

    麻善上的脸色一冷，他最讨厌的就是别人说他这个宝贝外孙的不好的了，特别是麻瓜这两个字是绝对的禁忌！

    啪！

    一个大火球直接砸在了小贼的身上。

    “嘶……怎么……可能？”小贼惊觉不对劲。强烈的疼痛感袭击了他的神经钻入大脑中。背后一寒，自己的瞬移没有用出来！

    “无效化！”不知道是谁大喊了一声。所有人都用惊诧的目光投向了正对着小贼举着左手的项麻翼。