
    成功完成交易的两队人马和平道别。耿直他们依然准备在这通往流星城主城的必经之路上设伏，不为分数点，只为得到更多的情报。

    项麻翼等人接下来的一路上还真的连续遇上了两三队的妖精族人。可是从头到尾项麻翼就在打酱油，不知道是不是错觉，花小蔓似乎一直在阻止着他使用仿生装置。

    而大莫和小莫这两位非洲朋友倒是让人大开眼界。大莫的高阶动物拟态，化身大猩猩和猛虎都让人胆寒；而小莫的低阶动物拟态，化身为粉蓝色毛发的小花猫倒是让人觉得有点可爱。

    其实高阶和低阶的差别只在于，低阶的拟态是有副作用的――基因的表达会持续很久无法快速逆向修复。所以小莫就只能一直保持一副野猫的状态了。不过，粉蓝色的毛色倒是让人觉得是一只招人喜欢的野猫。

    ###

    “咣当咣当，卖咯卖咯，上好的铁器。”

    “duangduangduang，无论是灯光效果，还是出场的声效样样齐全！”

    “……”项麻翼走在天外来石堆砌成的流星城主城的街道上，对于制作方的恶趣味稍微有点吐槽无力。

    费歇尔却在项麻翼考虑到底该怎么吐槽的时候开口说道：“主城很混乱。”

    项麻翼帮费歇尔补充完后半句话：“嗯，确实是，什么种族的人都有呢。”

    “设定貌似是流星城城主几乎每一任都和蚂蚁一样是个软弱，啊，不，善良的人，所以其他种族的人在城中是可以随意行动的。”郭曲回答道。

    喂喂喂！你把你心中的真心话已经说出来了啊！居然不道歉就这么糊弄过去了？！

    许多马上为项麻翼抱不平道：“怎么可能，蚂蚁才没有和城主一样，否则怎么可以接受小蛮不接受我？”

    “喂喂喂……”这个如果不出声的话，大概被打的会是自己。

    但另一当事人花小蔓却就像没有听见一样，将头转走，连同“小蛮”的称呼也一起无视了。

    “小哥，想要参加大力士比赛吗？看小哥背着巨木就知道一定有很大的力气。”项麻翼正尴尬着呢，一个NPC突然蹿了出来，手里拿着鬼画符一样的海报。

    “噗，是那根拐杖出发剧情了么？”项麻翼忍不住笑了出来。

    “他能举起自己体重一百倍的，一定没有问题，参加。”花小蔓距离这NPC最近，帮项麻翼回答了。

    喂喂喂，要不要这么坑我，什么举起自己体重一百倍，你说的那是蚂蚁吧？额……好吧，我也是蚂蚁=.=

    “接受任务：劈柴吧，勇士。任务奖励：住宿。”

    “有没有搞错，又是这么鸡肋的任务？！”项麻翼直接要掀桌子了，可惜，这里没有桌子！

    “好的，来吧，来吧，这是本店的特色任务哦，专门为有志之士准备。”

    “劈材而已啊，怎么就有志之士了，连大力士都算不上吧？！”

    NPC没有回答这么有逻辑的问题，却一副奸商的样子带着项麻翼等人就往一间客栈走去。

    院子里当真有斧头和木柴。

    “勇士不先将身上的巨木卸下吗？”NPC善良地提醒道。

    “道具不可丢弃啊！你倒是帮我拿下来啊！”面对这么低智能的NPC项麻翼真的要怒了。

    更让人感到吐血的是，这位NPC先生在项麻翼对系统进行吐槽之后笑嘻嘻地回答道：“既然勇士不需要将巨木卸下来我们就直接开始吧。”

    你妹！

    “接受任务：劈柴吧，勇士。第二阶段。任务要求：五分钟以自身力量内破坏10块木头。任务奖励：住宿。”

    听上去任务不是很难啊。

    “4：59――4：58――4：57……”

    居然直接开始计时了。

    没办法。当着众人的面抡起袖子，摆上木头，握住斧头，扬起，劈下！

    啪！

    如此简单的动作，但是整个过程中全身都在颤抖。这对身体的平衡性要求很高，并且呼吸、速度甚至是抖动中重心的晃动都需要控制。

    “完成度0/10。”

    “噗嗤……”

    “不是吧？！”项麻翼咬咬牙，不去理会身后在笑的人，鞭策着自己一定要成功。

    啪！

    “完成度1/10。”

    “4：20――4:19――4:18……”

    “啊啊啊啊！”

    啪！啪！啪！

    随后，不服输的念头升起了来，项麻翼握着斧头高度集中注意力，让斧头和人合为一体。

    “0：50――0：49――0:48……”

    “完成度6/10。”

    来不及了！

    NPC的笑容依然没有变化。

    “可恶！”项麻翼的情绪发生波动，手上一用力，右手火属性的基因再次发生了细微的失控，直接发挥了作用。

    轰！

    一场大火在不经意间猛地燃烧过整个后院，热气和呛鼻的浓烟扑面而来。

    “咳咳，阿嚏！”

    项麻翼的鼻子一麻，咳嗽和喷嚏全都接连不断。

    “完成度10/10。”

    “啊~勇士，你还真是厉害啊，竟然还剩下42秒的时间！”NPC笑嘻嘻地迎了上来。

    你确定要对我这么友好吗？

    项麻翼的嘴角抽了抽，回头看了一眼连同斧头都一起烧焦的院子。

    “哈哈哈哈哈，还好NPC智商低。”郭曲拍着项麻翼的肩膀哈哈大笑起来。

    “吓死我了，我还以为需要我用幻术糊弄过去呢，我都没来得及准备。”许多拍着胸口说道。

    “省省吧量词，你那幻术也就模拟色和分身的时候管点用。”郭曲毫不客气。

    “你说什么？动词！”

    “我说你啊……”

    然后两位青梅竹马争吵了起来。

    “啊！”项麻翼却突然一阵大呼。

    “蚂蚁哥哥，闪到腰了？”木之本源看着项麻翼问道。

    你中文水平见长啊，小源。

    “不是啦，真是好人有好报啊，完成这个任务给我附加的奖励是减轻身上负重百分之二十啊。”

    “什么啊？没意思。”花小蔓第一个走开了。她知道项麻翼对于任务分数一点也不在意，却不知道减轻负重能让他这么开心。幼稚，哼。

    项麻翼等人得到了NPC提供的住宿奖励之后自觉地往里走，而NPC则慢慢停住了脚步，看着项麻翼等人的背影，勾起了嘴角：“好极了，勇士们。”

    ……

    虽然只提供了一个房间，但是八个人倒是挺平和地入住其中。大莫小莫也“入乡随俗”，没有要求再去那院子里住――毕竟院子什么的已经变成“焦炭之地”了。

    “那么接下来我们有什么办法去进城主宫殿啊？”项麻翼透过房间的窗户，穿过街道看着远处的高墙。

    “你的拐杖咯。”

    “我的拐杖就行了么？”说着项麻翼将光板拿了出来。

    “啊！！！！！”

    又是一声惊叫。

    “所以，又轻了百分之多少？”花小蔓平淡地问道。

    项麻翼没有理会她略带恶意的玩笑，说道：“拐杖被烧焦了！”

    “哈？该不会是刚才……哈哈哈……”郭曲想着，接下来的话都化作了干笑。

    木之本源凑了过去，摸了摸光板上的拐杖，抬了抬眉毛：“奇怪！我的‘植物之灵’没有用！”