
    木之本源的超能力是和植物有关的。“植物之灵”是他比较喜欢的称呼。简单来说，照正常发挥，木头烧焦了，他耗费点精力就能够修复。

    可是――

    “奇怪！我的‘植物之灵’没有用。”

    “拐杖的所有信息没有变化，所以，在系统上，应该和没有被烧焦的拐杖是同一件东西。”早就将拐杖信息一字不落全都背了下来的费歇尔逼着自己说明了一大段话，说完就好像精力耗尽了一般在椅子上闭眼睡下了。

    项麻翼扶额，希望明天拿出烧焦的拐杖的时候可以和这个系统平常的尿性一样，让那些守城的侍卫无视那烧焦的情况吧。

    ……

    第二天一早，系统合成的天色被调亮了，让人感到意外的是这模拟场景里的细节做得很不错，无论是天边被阳光染成红色云朵还是从云前飞过的一队飞禽，甚至于早晨稍显清凉的空气都和真实世界的完全一样。

    项麻翼对着窗口吐着热气，然后伸手去抓，潮湿的感觉也在手里出现了。前几天光顾着赶路的倒是没有发现这世界参数做的这么细致。

    “幼稚！”花小蔓的声音突然从脑后出现。

    “我说小蛮大小姐啊，我又招你惹你了？一路上不是笨蛋就是幼稚的骂我。”项麻翼回头看向了正伸着懒腰的花小蔓。

    花小蔓收回手，只哼了一声，应道：“是小蔓！”

    一如既往，如同这些参数一样设定好的斗嘴方式。虽然项麻翼和花小蔓也没认识几天，可是基本上每天都会斗嘴。真不知道应该说五行相克，还是说天生冤家？

    项麻翼有考虑过这个问题，得出两个结论。

    一来，这位大小姐本身也喜欢被人关注的感觉，而在队伍里敢和她斗嘴的除了闷/骚的费歇尔和还是个小屁孩的木之本源就只有自己了，所以她把矛头对向了自己。

    二来，可能跟传说中麻家和花家的婚约有关系。可是自己真的不知道哇。

    “去求见城主吧。”所有人都起床之后――虽然事实上只有花小蔓和许多两位睡在床上――郭曲将阶段性行程表拿了出来。今天暂时只有面见城主一个选项。

    希望烧焦的拐杖也有用，希望烧焦的拐杖也有用。

    “希望烧焦的拐杖也有用……”到城主宫殿的城门前，项麻翼一直在碎碎念。

    结果是引起了花小蔓的极度不满：“闭嘴啦，吵死了。”

    “你可以不听啊。”项麻翼回嘴。

    “你……”

    “这不是项麻翼先生吗？”

    “诶？”

    今日的第二次斗嘴活动还没有完全展开，就被人打断了。项麻翼回头看去，魁梧的男人穿着金色的铠甲。

    “啊！！！你是！你是老太太的儿子！”项麻翼认出来了。

    不过那位从头到尾都仅仅只是“无名老太太”的老妇人的儿子竟然默认知道领取任务者的名字，系统的设定也是挺不合理的。

    “哈哈，真是太好了，您还记得我。不过您来主城是有什么事情吗？哦，不，应该说您竟然能顺利从S村到达主城，莫非您雇佣了十分高级的雇佣兵？”

    “雇佣兵是什么东西我都不知道……而且我的钱都被你妈妈的任务给坑光了，哪来的钱雇佣？我来是找城主的。”项麻翼一边吐槽一边回答。

    “啊！如果城主大人见到您一定会很开心的！”自动无视了项麻翼的吐槽之后抓住了关键词，士兵带着项麻翼就往宫殿里走去。

    原来这压根不用拐杖，刷脸就可以了啊！

    被默认为一个团队的另外七个人也跟在后面进入了宫殿。一路畅通无阻。直到来到了主殿前。

    流星族不愧是流星族，从主城的城墙和房子到城主宫殿的城墙和宫殿的房间，全都是用石头堆成了，不过工艺却很高，一点被压抑住的感觉都没有。

    主殿正门对着里侧一个宝蓝色闪闪放光的宝座上坐着一位穿着锦衣华服的大众脸NPC，这应该就是城主了。

    一旁的士兵率先开口：“报告城主大人，这位勇士就是在路上救过我母亲的那位，并且我打听过了，客栈大力士任务的完成者也是他。他没有雇佣士兵，是和几位朋友一同来到我们主城的。”

    唔哇，这段话槽点也好多啊。

    不过最值得说的是，果然啊，任务奖励一样的老太太任务和客栈任务是一个系列的，早该想到才是的，这坑人的任务系统。

    “真是太好了，勇士！我正好有事情拜托你！”城主毫不客气就开口了。

    “所以，本来是我们来找城主寻求帮助的，现在到变成城主要给我们提供任务了。”项麻翼大叹气。

    花小蔓伸脚踹到了项麻翼的小腿上：“你也太出戏了吧，不能像电视里的勇士一样说些有气魄的话吗？”

    “啊啊啊……啧……城主大人有什么事情交给我们就是了。”被一脚踹到前头来的项麻翼单脚弹跳了两下之后接受了任务。

    “任务接受：团队任务――出发吧，勇士。任务奖励：金币2W，分数10XN。”

    跳出来的是一个难得的团队任务，奖励的是固定金额的金币和每人十分的分数奖励。

    任务接受之后，城主才开始进行任务说明：“其实我知道你们在找我们流星族的宝物，也知道你们是想拯救世界树。虽然其他三个种族对我们流星族并不友好，可是我们和他们共同生活在这个大陆上，当然是有同存亡的命运。只是流星之枪这东西，我父亲并没有在临终前交到我手中，所以我也不知道在哪。不过，关于宝物的信息我倒是又听说。”

    “噢噢噢噢！”所有人都兴奋了起来，这位城主果然是个关键所在。

    “龙族封锁了消息，但是还是被我派出去的人探知到了。他们龙族远古巨龙奥普苏醒了。”

    “奥普？！”项麻翼有隐约的印象。

    费歇尔开口了：“龙之宝玉也叫做奥普。”

    “没错。”城主竟然在这个时候进行了智能型地回答。

    “那么现在我们要做的就是找到这只巨龙咯？我们应该去哪里找？”项麻翼问道，并且将地图提取到了光板上。

    和项麻翼做了一样的动作，城主也拿出了光板并且放大到半面墙的大小，移动到了项麻翼等人的面前，在地图上一边做标记一边说道：“我们流星族在这张地图的右下方，而龙族的领域正好就在我们的上方。我们主城距离世界树不远，距离龙族更近。比起其他种族，龙族对我们算是比较中立。所以边界处并不会有人把守，你们随时可以进入龙族的领域。”

    箭头标好了。虽然城主的动作看上去很随意，但是系统给的线路却非常精确。从主城出去，进入一个F村休息一晚就可以进入龙族的领域，然后尽可能避开村落，在野地露营，之后进入龙族的翼龙村，那里就是巨龙苏醒消息的起源之地。

    “系统提示：队伍聊天系统开启。”

    “看来我们可以分头行动了。”这个时候突然开启了功能，肯定是有它的用途，项麻翼如此认为。

    “你们可以把我拉入队伍，你们离开以后有什么新的情报我都会通知你们的。”士兵却突然说道。

    原来是你啊。

    “你不会觉得拉入队伍之后就可能对话这种事情很奇怪吗？”一边将士兵拉入队伍，一边项麻翼真的忍不住好奇。

    士兵反倒奇怪了：“为什么会奇怪，这不是世界魔法吗？”

    “原来是这个设定啊！”

    项麻翼一边感慨，一边看了一眼加入队伍之后的士兵的信息――姓名：什可，等级：99，血量：999。

    噗，要不要这么认真啊，又不是真的游戏，这种普通地给个名字不就好了吗？

    笑着接收了士兵这个仅仅是用来传递信息的队员之后，八人继续启程。