
    比正常的夏令营队伍早来了几天，项麻翼在西・金格里和麻善上的进行培训尝试着成为一位高冷的麻家超能力代表。

    麻善上准备趁着这次夏令营将项麻翼和麻家挂钩，当然也不会隐瞒他是诺贝尔奖获得者的消息，一切都为了为测试装备营造一个最佳的环境。

    这样的营造让项麻翼稍微有些紧张：“这样真的好吗，虽然这几天恶补关于超能力的使用和禁忌，可是超能力界的情况我完全不了解啊。”

    麻善上是希望用“高冷”属性来弥补项麻翼对超能力界的不了解。不过就项麻翼现在这个懵懂的样子，大概“高冷”和“呆萌”会画上等号吧。

    可是即便如此麻善上此时还带着潜藏着什么秘密一般的诡异笑容，说道：“不了解就对了，本来你就不在超能力界混嘛，只是现在进入超能力界而已。另外，乖孙你不用担心……我相信你。”

    “我觉得这样就够了，就算是超能力界，孩子终究是孩子，夏令营不过是让这些孩子有些过渡。别说你现在快成年了，这次夏令营真正意义上的孩子也不少。”西・金格里来接项麻翼了。

    “西爷爷。”这是这么几天里项麻翼给西・金格里确定的称呼。

    “走吧。”

    “嗯！”重重点头。

    加油项麻翼！

    背上了行囊跟在西・金格里身后和麻善上挥了挥手就离开了。

    ###

    夏令营集合地在格林尼治的一个郊区，距离终焉会议的那个大会堂倒是挺近的。

    一个被道路和零散的片段围墙圈出来的大型营地。正面的大门进入之后就能看到一面又高又长地由LED灯铺成的高墙。

    “蚂蚁，自己去墙上找名字吧，等着统一管理，跟着工作人员或者提示语音吩咐就行了，不用太紧张。”西・金格里向项麻翼交代了两句。不过那句“蚂蚁”绝对不是像秦歌那样故意的，而是中文不太标准导致的。

    项麻翼只是点了点头。可是能不紧张吗？别说要面对的是一大波来自世界各地的超能力者了，就算仅仅只是独自一个人来参加一个能够认识陌生人的夏令营也让人十分兴奋啊。

    背着包朝着LED灯墙走去。

    “哟~你也是华夏人嘛？”突然一旁传来了声音。

    转头看过去，一个个头和项麻翼差不多都在178－182cm之间的男生走了过来，年龄应该也是差不多的吧。

    “你好。”项麻翼用中文打招呼代替了刚才那个问题的回答。

    “啊，好极了！我叫做郭曲！你好！你好！”说着那个男生已经伸出了手。

    项麻翼随即与之握手：“我叫项麻翼。”

    “咦？”郭曲猛的惊叹一声。

    项麻翼疑惑，不过很快收回了左手。

    不是吧？一个照面就被发现自己不是超能力者了么？爷爷似乎确实有说过有些人的超能力是能够判断对方实力情况的。大意了，大意了！

    看到项麻翼警惕地往后退了两步，郭曲马上笑着道歉：“抱歉，抱歉啊，吓到你了吧？其实我有个爱好就是收集人物资料。我刚才见你……从来没有见过，我以为是我忘记了。可是没想到你的名字我也没有听过啊。”

    我去，吓死我了啊……不过收集人物资料是什么情况？这种属性不是攻略游戏里面男主好友必备的技能么？

    项麻翼松了口气的同时解释了一句：“嗯，我是刚进入超能力圈的，你不认识我也正常。”

    “哦哦，那么既然如此，你以后有什么不懂就由我来解答吧！”郭曲倒是挺热情的。

    还不就是攻略游戏的展开么……项麻翼忍不住在心中吐槽了一句。

    这个时候就听到一声疾呼。

    “动词！！！唔……啊啊……这……这位帅哥是谁啊？”一个妹子如同一阵疾风一样冲到了面前，但是看到项麻翼的瞬间害羞地低了低头，侧身问郭曲道。

    “你个量词还是跟以前一样花痴。不好意思啊，这位是我青梅竹马的朋友，叫做许多。”郭曲冲着项麻翼介绍道。

    噗……郭曲，过去，动词；许多，量词。作为青梅竹马，两位还真是般配呢。

    项麻翼露出笑容，对于许多称呼自己为帅哥这点稍微有些不好意思，但还是主动自我介绍道：“我叫项麻翼。”

    “啊~”又是握手的时候一声怪叫。

    项麻翼又是条件反射地收回手――但，没能收回来。

    唔哇，不是吧，又不小心了，难道这次真的被发现了？！！！

    “蚂蚁，你的手好嫩哦，摸起来好素服~”许多两眼冒星星攥着项麻翼的手说道。

    “……”该从哪里开始吐槽好呢？是该说她这么自然熟，一见面就给了一个相当适合的外号好呢？还是该说她现在这个样子真的很花痴好呢？

    “你们，没事情不要挡在路中间。”将项麻翼从选择中解救出来的是一个冰冷的声音。

    项麻翼闻声朝着右边看去，正准备道歉呢，却……没有看到人？！！！难道是超能力，隐形人么？！！！！哦哦哦！！！！！好厉害的样子！

    “喂！我在这里！”同样的，是刚才细嫩的声音，可是比起刚才的冰冷，此时带着怒意。

    “诶？！”项麻翼低头看去。

    果然，低头就看到了呢……

    一个穿着水蓝色为主色调长裙的小女孩，大概只有150cm左右的身高吧，身材也完全没有长开的样子。一头修长的黑发，以及水汪汪的大眼睛，红润的嘴唇，不用化妆也已经像是个芭比娃娃一样萌动。

    “不好意思啊，小妹妹。”项麻翼看着这样漂亮的小姑娘，没来由地有好感，看着自己这几个人确实挡住了她的路，也没有想到反驳“走其他方向也可以”之类的，只是尴尬地笑了。

    “嗯？！”能很明显的看到，这位小妹妹在听到“小妹妹”三个字的时候太阳穴上明显暴起了青筋，好像很生气的样子。

    “竟敢对真理大小姐无礼！”不知道从哪里突然冒出来一个起码190cm，穿着黑西装的高个子，一声怒喝。

    听到“真理大小姐”这几个字让项麻翼稍微愣了愣，不过很快这种愣神变成了一阵有意思。真理大小姐，听上去很酷啊，起这样名字和拥有这样名字的家伙也肯定都是很有才能人吧。

    而这位真理大小姐就在项麻翼没有反应过来的时候拦住了高个子，并哼哼唧唧地说道：“哼，不用理这种无礼的家伙，明明是……哼，没想到隐居太久变成野人了。”

    看着这位被叫做真理大小姐的小妹妹带着她的手下离开了，项麻翼脸上所有的表情都化作了不解。“无礼的家伙”吗？到底谁比较无礼啊？！

    “我说，蚂蚁，你真的不知道她是谁？”待那位小妹妹走后，郭曲看着项麻翼像是看到了外星生物一样。

    真是无力吐槽了，连外号也能传染地这么快，你们俩真的是青梅竹马无误。看着郭曲和许多两位，项麻翼只是认真回答：“我应该认识她？”

    “哇~帅哥就是有个性~”许多满眼的星星更加严重了。

    郭曲扶额：“拜托，她可是认出你来咯。虽然她没有穿花家的正式衣服，但是看颜色还是很显而易见的，再说了，你认不出她也不应该啊。你们俩的关系难道不应该比我和量词还要亲密才对吗？”

    认出来了？项麻翼有些不明白，可是马上就看向了自己身上的衣服，黑色主色调古风的服装，由中国红点缀着边缘。麻家特色的衣物！！

    “她……她是花家的？”蓝色，国际四大家族花家的主色。

    郭曲的脸都快要扭曲了，声音都大了几分：“她是花家现任家主唯一的女儿花小蔓啊！不是传闻说麻家和花家都定亲了嘛？”

    “等等，你知道我是麻家的人？”项麻翼也很吃惊。

    “对啊，不正常吗？”郭曲还是很不明白这哪里不正常了。

    项麻翼深吸了一口气，冷静了下来，这里是超能力界，再离奇也是正常的。而且就算不正常也不可能这里两个人一起不正常。

    “那么……事实上，是我爷爷……啊，不，应该说是外公啦，就是麻家的族长，是他把我弄进夏令营的，或许……可能，是想让我和花家有点联系，其实我也不清楚。总之……你们知道的情况应该比我多，能够告诉我嘛？”说着不算是谎话的谎话，项麻翼还是比较安心的。

    ***节操分割线***

    今天中午编辑麒麟大大通知我提签了，我那个开心啊，能在台风之前把合约寄出去再好不过了。然而，悲伤的故事发生得比台风来得还快，我的书在后台出BUG了。5555……求安慰啊。现在能够安慰到我的只有收藏、点击、推荐票和打赏了【我才不是在各种找理由求数据呢