
    芬布尔之冬。诸神黄昏的末日之冬。三天的寒冷。

    北欧神话里，末日伴随着人性的崩坏。值得庆幸的是，虽然种族间的大战或许真的即将到来了，可是面前大家――八位Player加一位NPC围着柴火堆坐着，身后靠着巨龙，周围则是躺着翼龙们，场景还是挺温馨的。

    “项麻翼，我有话和你说。”已经安排可以休息了的时候花小蔓突然出现在项麻翼的面前。脸上的神情似乎有些犹豫，又在说完话之后将犹豫完全收了起来。

    难得，或者说第一次听到对方认认真真地喊自己的名字，心脏有些扑通扑通呢。难道是被我的魅力折服要来表白了么~~怎么可能呢？

    “这里应该可以说话了吧？”离开火堆来到了除了火堆旁最温暖的地区――火龙待着的地方，项麻翼看了看周围开口了。

    花小蔓深吸了一口气，咬了咬牙才开口：“我知道你的秘密。包括基因和武器。”

    项麻翼吃惊地稍微张了张嘴，然后有点说不出话来了。基因和武器……的意思是？知道我是麻瓜，并且带着仿生装置？！花小蔓从一开始就知道？！

    即便这里是火龙的地盘，还是感受到了芬布尔之冬的寒冷。

    可是看着花小蔓的手紧紧握着，她似乎也很紧张？

    “我参加夏令营之前长辈就给我暗示过了，说麻家正在研究什么，至于你的情况，我其实很早就听说了。或者说我们早就认识才对。”

    “诶？”项麻翼吃了一惊，这才意识到，花小蔓一开始说自己无礼的原因，原来是这个？！

    可是等等，这个该不会是什么试探吧？

    “我不需要试探你，而且，你虽然有办法阻止我的超能力，但是这种距离，你应该无法阻止我将你的手表摘掉，当然前提是我确定你的瞬移能力肯定没有我强。”说开了之后，花小蔓一鼓作气地说完了。而且语气尽可能地保持诚恳，虽然没有平时的那种蛮横却泛着一种大小姐的高傲冷艳。

    项麻翼咽了咽口水，脑中构想了五六秒才点了点头：“我明白了，其实我的情况，在夏令营结束之后全世界或许都会知道。这大概是我爷爷送给我的生日礼物吧。”

    带着无奈的语气倒是让花小蔓笑了：“好了，我知道了，总之我暂时不讨厌你了，我们达成联盟吧，我会帮你的，但条件是你不要拉我的后腿。”

    诶？！你“暂时”不讨厌我……了？所以直到前不久你都保持着讨厌我的状态而且可能接下来还会继续讨厌我？好吧，也是，能把一个认识的人忘了的家伙确实值得讨厌。

    “唔……我明白了……不过……你能告诉我，我们什时候认识的吗？”项麻翼对于本来《公主与随从》的剧本演变到现在《少爷和帮手》的剧情倒是不太介意，反正他外公本来就是让他在顺其自然的基础上尽可能多测试装备机能的。

    而听了项麻翼的回答之后，花小蔓的反应却是――“笨蛋蚂蚁！”

    那个……小蛮小姐，你确定“暂时”不讨厌我吗？说好的“暂时”呢？！

    ###

    “快点快点，作为烈焰族，拥有在这大雪封山之时的绝对优势，我们可不能拖拖拉拉的！”被化作大众脸的玩家们混在NPC的队伍里。带头的是一个身如火焰的烈焰族玩家。不过仔细看的话，其实所有人都带着火焰。

    他们拥有控制地火的能力便利用了这个便利，准备抢得先机。

    因为在系统提示传遍整片大陆的时候，烈焰族听说自己种族的宝物早就被带到世界树，还有人已经挑战毒蛇，可是却失败的时候马上利用种族聊天系统，聚集了起来。

    出于巧合，之前在模拟场地中崭露头角的一条家的一条吉安和霍德家的诺亚・霍德刚好都在烈焰族里，于是决定一笑泯恩仇，统一战线，先组织同种族的人杀到世界树，到了那里能够获得多少分数全凭个人能力。

    于是就有了现在的场景。

    就算是烈焰族的王，此时也不过是在第二部队给予这玩家大队一点支援而已。

    与此同时，妖精族也有所行动。

    分散的队伍在寒风中挥动着孱弱的翅膀，但是倔强地朝着世界树赶去。他们当中也有还没有放弃寻找妖精之弓的人，因为他们当然不会知道妖精之弓已经被人获得了。

    零散的妖精族也慢慢聚集了。虽然他们的人数肯定没有获得了NPC帮助并且拥有地火的烈焰族多，可是也相信着团结就是力量。至少短暂的团结也是有必要的。不像大雁那样排队型前进的话，怕是芬布尔之冬将会成为他们第一条伤亡惨重的壕沟。

    至于流星族自然不用说。特别是得到了主城城主的号召，NPC率先动了起来。然后不知道情况的玩家们大多数害怕会错过什么重大的任务线路于是跟了过来。而了解一点情况的知道流星族的宝物不知去向，所以与其在这里漫无目的地寻找，不如跟着大部队走。于是依靠每日一次的恢复能力，以最快的速度朝着世界树这边赶来。

    至于最后一个种族，龙族。也不知道是不是分的时候出了什么问题。归属于龙族的玩家大多数头脑比较简单。在发现有大量的龙往一个方向涌去的时候，还没有细问是不是巨龙也在就裹着兽皮一股脑驾着召唤出来的龙跟来了。

    所有人都有种意识，冬天来临了，那么大战在即。

    ###

    大陆的中央一棵参天大树，比起巨龙来都属于硕大级别。

    只是冬天的寒冷似乎让它也有些萎靡不振，树干上的绿叶不多，甚至黄叶也不多，地面上只有腐烂掉的枯叶。而顺着地面往下，根落之下的赫瓦格密尔泉虽然还是如同几千年来一样不会干涸，但是毒蛇的咒语却让它冻结了。

    盘在一旁的毒蛇闭着眼睛，但是时不时会抽动一下嘴边的皮肤，露出尖锐的牙齿。在毒蛇盘踞的地盘旁百米处一柄孱弱地在寒冷中依然放着黄光的剑插在石头里。而拥有它的勇士们早就化作了光粒消失在了这个模拟世界里了。

    这个时候一个看上去虚无缥缈的光影从世界树的根部慢慢落到了毒蛇的附近。

    “你真的觉得有必要这样吗？”

    “嘶嘶……我会让你见识到人性的丑恶。”毒蛇没有睁眼，但是吐了吐信子。