
    完全没有任何遭遇战，十分和平地经过了三天。

    项麻翼等人的队伍距离流星城主城只有一座山的距离了。

    “蚂蚁，蚂蚁~看这里。”许多一路上心情一直很好，也在项麻翼的“排斥”下知道了分寸是什么。

    项麻翼看过去。

    “哇。”下意识抓住了花小蔓的手，然后整个队伍全都停了下来。

    没有人说话，甚至对于被抓住的这个行为花小蔓都没有反抗，因为风景太美了。

    海拔不算太高的山岗上看下去犹如仙境一般，云雾缭绕，阳光透过云层的瞬间让人感觉自己都快要融化在这美妙的风景中了。光线瑰丽璀璨，是毕生未见的。

    沙沙。

    细微的声音一下子破坏了这静谧的场景。

    从美景中抽回神来的费歇尔眼珠子往右侧一撇，用手指戳了戳圆形眼镜的镜框，之后，几乎就是电光石火间的事情——

    费歇尔的手指上显现着紫色的光线，像是随意地往空中一抓。

    “啊——”

    当惊叫声让所有人发现的时候，回头，每个人身后都站着一个人，唯有费歇尔身边的这个是被掐着脖子举在空中的。

    很显然费歇尔拥有电属性的超能力。而这也算是一种稀有属性，电的存在成功的麻痹了手里对手的神经。

    可怜的偷袭者。只是正常年龄——一个十六七岁的女孩子，脸色很差，嘴唇毫无血色。瘦骨嶙峋的她的脖子被费歇尔单手掐着，更加加重了她的虚弱感。整个人没有了力气，睁了睁眼睛，又闭上了。

    真不知道这种设定是系统决定的还是这位超能力者本身也是同种类型的人。

    但是有一点可以确定，这些人都是妖精族的。背后，连到肉里的骨头成功地钻出了衣服，一双如同蝉翼般薄却带着七彩光亮的翅膀抖动着。

    “住手！我们……我们来做个交易吧。”站在项麻翼身后的一个男生开口了。

    可以确定是系统的设定了，妖精族的人至少比流星族矮小许多。所以项麻翼转头看向那个男生的时候是低着头的。

    “看来你们还没有猎杀到猎物，至少，不多。”项麻翼露出了戏谑的笑容，至少他认为自己那偏正太的脸上拥有露出戏谑笑容的肌肉。

    对方沉默了，这应该算是默认吧。确实，他们运气很不好，刚从妖精族潜入流星族就遇上了难对付的家伙。他暂时还不想失去任何一个伙伴。

    眯了眯眼睛，摇了摇头：“看来今天确实不是我的幸运日。或许换一天会比较好。”

    项麻翼耸了耸肩。

    无论你是说模拟世界里换一天，还是说真实世界里换一天，总之不是今天。

    “哥哥……”被费歇尔掐住脖子的女生终于在稳定电流下恢复了一点点意识。声音很小，但那细微的声音却像是微小的宝石一样，很好听。

    项麻翼睁大眼睛，看着费歇尔依然保持着面无表情。真不知道他是因为这里是模拟世界才能如此残酷，还是即便是在真实世界也不会留手呢？

    于心不忍的项麻翼提醒对方道：“你还是快点说说你的交易内容吧。”

    对方反倒笑了，不着急地说了似乎无关的话题：“你们只有八个人，看你们的实力，应该不是中途被人干掉了。而是本身就只有八个人。八个人的队伍，大概只有一只了。拥有四大家族全员的队伍。今天啊，真的不是什么幸运日。”

    项麻翼有些小无语，你不管你妹妹了？

    “现在情报资源很匮乏，我可以提供给你们可靠信息，用来换我妹。”这个男生继续说着。其他人看起来也没有异议，在他们看来，别说是放过那位女生了，这些大佬级人物能够放过自己回去都要烧高香了。

    项麻翼只是想多一事不如少一事，点了点头。

    但是到此时还被他握着手的花小蔓却一下甩开了项麻翼的手，走到了男生的跟前，手里一团火马上蹿了起来：“我是花家的花小蔓，我可以以我花家的信誉作担保完成交易，但是我怎么知道你说的是不是真的？”

    花小蔓手里的火焰不是普普通通的火焰，这火焰就算是项麻翼爷爷那种级别的玩火高手都模仿不了。凤凰形状的火焰，这是花家的烙印。

    早就听说花小蔓是花家“凤凰涅槃”最完美的继承人，没想到是厉害到了这种程度。而且这大小姐端庄的样子，可真的让人看不出来她只有十四岁啊。

    对方的头头倒没有害怕，同样也没有犹豫，将袖子卷了起来，露出手臂：“虽然放在世界范围内不算是什么特征能力，但是参加这次夏令营的应该就我们家了。”

    项麻翼瞪大了眼睛，眼睁睁看着对方的手变成了有金属光泽的立方体。

    “耿直。”郭曲走了过来，在男生的手上敲了敲。

    男生点了点头，承认自己就是耿直：“我可以说我知道的信息了吗？”

    “可以。”花小蔓说完，又走回项麻翼的身后去了。不过，握着的手自然是不会复原了。

    费歇尔这边已经将耿直的妹妹耿慈给放了。费歇尔除了自然系的能力以外还有超人系的一项让人羡慕的能力：过目不忘。关于耿直的资料他从郭曲那里看过。就如同名字一样，为人耿直，虽然是个犟脾气，有很强的好胜心，但是说到做到，言出必行在华夏小辈们之中还是小有名气的。

    “妖精族的领地你们不用去了，烈焰族的领地和龙族的领地你们也可选择性的选择去或者不去。因为我们在妖精族得到的情报是妖精之弓早就已经不知所踪了，而其他几个领地最能够确定就是流星族的一定在国内。“

    “原因呢？”郭曲负责记录。

    “原因是我们……不止我们面见了妖精族的国王，国王都说了，妖精之弓不在国内，否则她一定会有感应。另外我们队伍自己无意间触发的任务让我们知道了一段小历史。就是在很久很久以前，这片大路上只有三个种族。妖精族、烈焰族和龙族。而流星族是由天上的流星化成的，落入世界树得到了赫瓦格密尔泉水的力量才成为了第四种族。另外三个种族虽然相互争斗但是更加讨厌流星族。所以曾经发动过一次战争。”

    好像和无名老太太的那个任务透露出来的信息吻合了。

    虽然是拿来交易的，但是耿直没有偷工减料的意思，继续说道：“那一次战争之后流星族的主城城主就把流星之枪给弄丢了。而直到现在流星族的居民尚没有离开流星族领地的能力。所以流星之枪一定还在流星族的领域中。我想获得消息的应该不止我们，所以据我们推测流星族大概很快就会成为主战场的。”

    主战场么？终于有点超能力者夏令营的意思了。