
    快把IC、IP、IQ卡……不不不，是起点账号，Q【哔――】账号，微【哔――】账号，支付【哔――】账号，百【哔――】账号，所有可以登陆的账号交出来！（等等，既然是合作账号为什么我要消音

    ***节操分割线***

    “无效化，是无效化！”传声的人越来越多，声音也越来越大。

    本来信心满满的超能力犯罪者们，全都不淡定起来了。特别是直接面对麻善上和项麻翼这爷孙俩的小贼，捂着焦灼的胸口瘫坐在地上，眼中满是震惊。

    从超能力开始出现的那天开始就有人开始将超能力分类。其中最基本的超能力包括瞬移和移物。

    经过科学家研究，人体内超能力要表达必须条件就是大脑开发超过一定的比例。而达到这个比例的时候大脑的电波就能在一定程度上控制空间，所以自然而然就拥有了瞬移和移物两种基本能力。

    其他的超能力最常见的是将它们分为三类。其中两类，超人系和自然系。

    超人系有秦歌的防御强化，也例如过目不忘等等，总而言之是对人类自身能力的明显强化。

    而自然系包括麻善上这种掌控着五行，金木水火土源力的，当然也有人掌握着雷电之类稀少一些的源力。

    不过超人系和自然系有时候也有不完全的分类的情况，比如幻术，有时候算是对自身的强化――强化脑电波，有时候又算是自然系――掌控花草树木的变化。甚至有些稀有幻术还属于第三类超能力――稀有能力。

    稀有能力可以说是超能力中的贵族。会场里正被人惊叹着的无效化就是稀有能力之一，超能力有史以来只出现过不到三位数的人拥有过无效化能力。

    当然除了无效化以外，还有一些能力比如和蚯蚓一样被人砍成好几段都不死的能力之类的，这种人比无效化的拥有人数还要少。

    但是无效化却被人如此重视，绝不仅仅是稀少的原因，更是因为无效化能够让所有拥有超能力的人感觉到威胁。

    “原来如此，难怪一直以来麻老头子都不对外公开他宝贝女儿的儿子。真是一招好棋。”一位长着华夏面孔穿着一身白衫的老者摸着胡子呵呵笑着。全世界的高层都知道这个笑盈盈地老人家没有超能力，但却有着生杀大权。他就是管理着很多超能力者的华夏超能力管理局局长胡汉。

    在他身旁站着几个炯炯有神的壮汉，看上去都是军人，正在保护他的安全，会场上的那些袭击者都不在他们的眼中。

    “小三子，看着点你麻爷爷，不要让他和他家的小子受伤。”胡汉再次开口。

    一旁的看上去很年轻，但是气宇轩航的士兵应声：“知道了爷爷，我这就过去。”

    然后他就消失。

    胡汉老先生闭上了眼睛。这个会议的结果如何，已经不言而喻。其他的外国高级领导也早就在自己的位置上闭目养神。即便是无效化的能力也只能让他们心中动荡，而不能形于色。

    项麻翼辅助麻善上完成一次攻击之后似乎受到了极大的痛苦捂着手往后退去。

    正好一个壮汉按住了项麻翼的肩膀。回头一看，光板上写着：胡涛，国家超能力战队特种兵（CHINA）。

    麻善上朝着项麻翼点了点头之后，看着项麻翼被带走。

    SCO这次袭击队的小头目被打伤之后，所有人都溃散了。

    ……

    突然袭击从发生到结束一共只持续了十五分钟。

    终焉会议的客人没有人死亡，但是有三十二人受伤。

    至于超能力犯罪者，一共来了十二个人，全都受伤。但逃走了十个，一个重伤不治死了，另一个则决定先关押起来。

    由两个士兵过来给擒下的犯罪者拷上了带有控制超能力的电流手铐之后一瞬移就消失了。他大概会被带去ISCO的总部接受调查吧。

    骚动一结束，麻善上就让秦歌先离开，将项麻翼带走，由华夏军方接回国去。

    无效化给世界的冲击很大。但是华夏的极少数的几位高层却知道这无效化不是来自项麻翼身上的能力而是他手上第六代仿生装备――那副不起眼的手套的能力。

    本来准备将仿生技术拿出来让全世界一起研究的。可是现在看来，还是先缓缓好了。否则全世界肯定会不由分说地被这无效化所诱惑。

    终焉会议在骚乱之后继续，就超能力犯罪者带来的消息进行了分析。他们自称在80层等着。可是一直以来SCO都是在终焉时区里东躲西藏，真的有可能建立起什么基地的最多是70层以后那些ISCO还没来得及彻底搜查的区域。至于他们在80层有基地？所有人都不信！因为75层到现在还没有找到突破口。

    ###

    项麻翼被送回家之后终焉会议的事情就和他无关了。

    从终焉会议的激动中冷静下来，看着左手上的红印，那是原本套着的手套留下的痕迹。左手的刺痛感比起平时训练的时候更加强烈。

    回忆刚才发生的事情，就和平时训练的时候一样，在对方身体虚晃着在配备的特殊隐形眼镜的屏幕上出现电**动的时候，用出无效化！可是他没有想到释放的如此顺利，也是多亏了这顺利让这样一个举手动作差点要了一个超能力者的命。

    以前麻善上跟他说无效化很重要，必须优先研究的时候他还很不理解，因为无效化在他眼中根本就是个鸡肋能力。别说能够研究的基因资料很少，研究起来费力不讨好，就算研究出来也是一个尴尬的存在。对于超能力者来说，无效化是超能力，但是对于麻瓜有无效化和没有无效化是一样。

    而且无效化还不能保证在终焉时区里面对那些异兽时能够使用，更别说那些自然灾难了。

    可是！现在不一样了，就今天的战况看来，对于ISCO和SCO来说，有没有无效化能力，差别很大。这让项麻翼盯着左手有些兴奋起来，这可是凌驾于超能力者之上的存在啊！

    ###

    于此同时，虽然终焉会议上的事情没有让普通民众知道，但是也已经全都传入了各国领导人的耳中，召开紧急会议。

    无效化给世界的震惊太大，要知道，无效化能力已经从超能力历史舞台彻底消失将近四十年了。这一次的回归不知道意味着什么。

    而麻善上离开终焉会议的现场之后直接去了华夏超能力管理局说明自己的研究情况，表示自己的外孙仅仅是用仿生装置使出一次无效化能力，代价就是这个手套里的电量完全被消耗殆尽。这个实验仍在持续研究中，无效化能力正在朝着多次使用迈进，也必须迈进。

    管理者们经过讨论之后得出的结果是让麻善上找来愿意和他合作的那位德国友人西・金格里教授，他作为森肯堡博物馆的馆长的同时也是超能力学校的副校长之一，关于项麻翼的情况暂时不要让更多人知道，但是却要告诉西・金格里，希望能够从他的手上获得一个让项麻翼加入超能力学校的名额，让项麻翼能够先参与夏令营，在实践中让仿生装备得到继续的测试。

    西・金格里正是管理华夏学院的那位副校长。麻善上和他的关系不错，本来就准备将仿生装备的真实情况告诉他，并且讨要一个测试的机会，也为项麻翼争取一个锻炼的机会。只不过出现了SCO捣乱的意外，让这件事情变得大了一些。

    还好，总的来说并没有打乱他的计划。

    对外，新闻发言人只说无效化能力是否真实存在尚未确认，需要进一步的测试。

    他们要等到项麻翼的能力真的在夏令营展现出来。那时候肯定会吸引来更多国家的兴趣。而当所有人发现一切都是仿生装备起到作用的时候就是华夏将仿生装备彻底提出来与世界科学界进行合作的时候了。

    麻善上心里又喜又忧。喜的是，计划能够照常进行。忧的是，自己这位乖孙即便没有超能力，到头来这人生还是和超能力脱不了干系，也不知道是好事还是宿命。

    ###

    “蚂蚁回来啦~”项麻翼的房间门被推开一点点。钻出头来的是刚奋斗完几千字小说出来透透气的老爹项天楚。

    “嗯，快要考试了，回来复习。”项麻翼没有说终焉会议发生的事情，更加没有说关于无效化能力轰动世界的事情，因为他觉得，自己的麻瓜父亲不知道这些比较好。

    “哦哦~不错不错，真乖，那我帮你准备晚饭啊。”项天楚温柔地笑着，然后离开了房间。

    项麻翼吐了口气将历史书放到面前。再有一个月的时间就是高考。自己已经好久没有面对书本好好学习啦。虽然脑子挺好用的，可是毕竟没有那种过目不忘的超能力，学而时习之这项工作不得不进行。

    最近一年的历史课都没有听。不过好在高中最后一年的课本里写着的大多是是近一两百年里关于超能力和科技发展的历史。这些他还是有点印象的。

    “2036年。这是个科技飞速发展的年份。也被命名为终焉元年。”

    项麻翼开始复习历史了。