
    有点心跳加快的晚饭终于在煎熬中吃完了。项麻翼和花小蔓早早离场，给姐弟俩一点独处的时间。

    回到房间里，项麻翼见几个仿生装备还要一段时间才充电完全，便躺在了正对着那破碎房门的沙发上，将光板拉了出来。

    记得和郭曲一起研究过光板用途，当时觉得有一项很强大，就是修复房间的功能。郭曲开玩笑说是为了防止组员不合大打出手之后没地方住的。项麻翼当时还觉得是开玩笑呢，现在看来，还真未必是开玩笑的啊。

    “唔，先把我浴室的门换了吧。”项麻翼在界面上因为不太会操作，所以先尝试了语音操作。

    光板没有直接反应，而是在界面中显示出好几项和项麻翼刚才语音中提到的关键词有关系的操作选项。

    “浴室修复……然后是，浴室门板更换……破成这样还真的不是fix（修理）的程度就能搞定的啊。”项麻翼深深吐了口气之后看了一眼浴室那头。

    “原来你的门这样开着，是因为坏了啊，还以为你是在勾引姐姐进来呢，呵呵~”

    “呜哇哇哇！”项麻翼被这突然出现的声音吓得不轻。从沙发上一个翻滚就重重落在了地上。然后才看清楚笼在丝薄睡衣里面丰润的胸部。

    等等等等，我为毛是盯着胸口看？！

    项麻翼被摔得有点头晕，这才抬头看过去。果不其然，这种size在这别墅出现只可能是费歇尔的“黄色”姐姐啊。虽然项麻翼认为这个“黄色”或许和她的发色，又或者是和她的超能力有关系，可是放在这里与“H”等价好像也不是不可以，这位姐姐大人，稍微有点限制级了呢。幸好自己的十八岁生日在正式启动夏令营任务的那天已经默默地过完了。

    “呵呵呵……那个，柯莱特姐姐啊，你，你来做什么？”

    “没有什么特别的事情哦，只是姐姐来关心弟弟的程度而已。顺便啊，来提醒你一下，完全准备好了哟~”年轻貌美的柯莱娅穿着蕾丝边的性感睡衣，露出陶瓷般的大腿，洁白的手臂，甚至连丰润的双峰都若隐若现，妖娆地翻身代替了原来的项麻翼躺在沙发上，身体还在不断靠近着项麻翼，粉色嘴唇微动着说道。

    咽了咽口水。准……准备好了……准备好了是什么意思啊？难道、难道……

    项麻翼呼吸都忍不住有点急促起来了。弱弱的视线对上了柯莱娅燃烧着的视线，忍不住红着脸低下头去。

    “呵呵呵，难道你的小女朋友从来都不来帮你的嘛？”柯莱娅仿佛读出了项麻翼此时心中升起来的蠢动，一脸揶揄地说着。

    “我……我……”项麻翼的身体在颤抖着，身上的血液好像正在不受控制的往一个不适当的方向流淌。可是嘴却因为害怕（？）情不自禁地发出单音节的话。

    嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟。

    短促的鸣声让项麻翼瞬间恢复理智。刚才这位黄色姐姐是对自己使用了幻术吗？莫非“黄色”是对“幻术”的变音读法？

    皱着眉头，虽然不明白柯莱娅为什么要对自己使用幻术，总之要感谢无效化……咳，拥有无效化的手表这么及时的充电完毕啊。

    项麻翼平复着呼吸和心跳，完全不敢看柯莱娅一眼，也完全不去想刚才柯莱娅都说过些啥，总之将一件一件的仿生装备从一旁的桌子上拿起，戴在了自己身上。这才算有安全感，放心地松了口气。

    “早就跟你说准备好了，现在才想起来啊？蚂蚁弟弟你还真是有意思。”柯莱娅从沙发上起来，歪着脑袋靠近项麻翼并笑着。

    项麻翼的浑身都抖了抖，这才反应过来，原来刚才只是自己精虫上脑么？不不不，这不科学。应该是雄性激素分泌过多？多巴胺异常？总之是荷尔蒙失调了！啊啊啊，虽然只是在说充电充满了的事情，可是不知道为什么看着柯莱娅就是觉得透着一股子邪恶感。之前费歇尔戏称他姐姐会媚术还真不是空穴来风。

    定了定心神之后项麻翼才鼓起勇气说道：“柯莱娅姐姐啊，二十一喊你黄色的柯莱娅可真是一点错都没有……太……”

    “诶诶，怎么能不这么说呢。蚂蚁弟弟，你这么说话姐姐我就不爱听咯，我做的一切可都是姐姐对弟弟的关爱哦。”柯莱娅笑得花枝乱颤，将一只手指按在项麻翼的嘴唇上。

    这时候听到项麻翼之前的惨叫声而从自己房间里的浴室中急急忙忙赶来花小蔓，吐了口气。虽然知道项麻翼没有危险放心下来，可是也已经看不下去了：“二十一，你不管管你姐姐吗？”

    “……”费歇尔可能有办法么？站在房间门口，距离项麻翼的房间不过三米，而费歇尔选择继续保持这个距离。

    项麻翼看向靠着破碎房门的花小蔓。仅仅是在睡衣外面裹了一件外套就过来了。粉底加上草莓装饰。

    啧啧啧，这丫头，果然还是个丫头哇。这么可爱的睡衣看得我都被萌到了。

    “喂喂喂，蚂蚁弟弟，你这个样子很打击我对自身魅力的信心诶。”说着柯莱娅的一只手已经搭在了项麻翼的肩膀上，身上怡人的香味已经飘了过来。

    “啊？”项麻翼不明所以，可是不敢看柯莱娅，于是目不斜视，盯着花小蔓睡衣从外套里露出的部分上的一颗草莓。

    “哎呀，哎呀，没意思，你们小两口，甜蜜期呢，姐姐我就不打搅了。”说着“甜蜜期”的时候人已经瞬移到了门口，还戳了戳花小蔓的鼻子。

    花小蔓完全没有闪躲。或者说，完全闪躲不过。看着柯莱娅进了费歇尔的房间才回头象征性地敲了敲项麻翼门上残留的木板，然后象征性地推门进来。

    这行为还真是好笑到让人有些脱力啊，嗯，这种脱力感肯定是来自某种无奈的情绪吧。

    项麻翼苦笑着看了一眼正在更换中的浴室门，然后看着慢慢走过来的花小蔓问道：“感觉外门不重装好一些，好像还比较方便你看我方不方便。”

    花小蔓翻了个白眼，将项麻翼的光板一把拉到自己面前，然后选择了重新安装，才一屁股坐在了项麻翼的沙发上，小小的身体整个就陷了进去。

    重新坐在地上的项麻翼忍不住往花小蔓从裙底露出的小腿看了一眼。光滑如玉。

    花小蔓没有发现项麻翼的眼神，很自然地翘了个二郎腿仰着头说道：“今天破门而入对不起了。我想过了，我可以帮你，不过你就算能瞒得过一时也瞒不过一世的。”

    看着花小蔓一个二郎腿居然没有春光乍现，项麻翼心中暗自邪恶了一把，然后自己把自己嘲笑了一番，大咧咧坐到了花小蔓的旁边，以一种很“人森赢家”的姿态将手自然地挂到了她背后的靠垫上，低声靠近她的耳边说道：“其实迟早是会知道的，不过借这个机会将仿生装备的计划变成国际化项目对于整个地球来说都是好事。对于这点，花家也是同意的吧？”

    “……”项麻翼的鼻息喷在脸上，让花小蔓的脸一瞬间炸红，将身后的靠垫一抽，就往项麻翼脸上砸去，然后头也不回地就离开了。

    嘭！

    “大小姐……我的门啊！”

    ***节操分割线***

    我不会说我今天下午考完试就不顾一切出去浪，现在才回来。但我会说，为了更新我没洗澡就开电脑了，我真是太棒（chou）了！