
    花小蔓离开房间之后，项麻翼将身上的装备检查了一下就休息了。等到晚饭时间，想起了下午在训练室的时候无效化的电量又被使用完了。

    “趁着吃饭的时间不会有什么危险先充个电好了。”这么想着，项麻翼将手表留在了房间里，然后下了楼。

    到了楼下的时候花小蔓已经坐在位置上了，看着项麻翼虽然第一时间还有些怯弱的害羞，但是毕竟是小蛮小姐！很快就将羞涩什么的收了起来，扬起了高傲的头。嗯，我的野蛮女友，鉴定完毕。

    而头一转，客厅那头吵吵嚷嚷的，电视机居然开着。

    “郭曲他们又过来了？”项麻翼探了探头，但是没有结果。

    花小蔓倒是难得地回答了这么无聊的问题：“小团队任务是小组赛，而且，信息还没有公布，他们也需要休息。”

    “哦……那么……”

    “黄色的柯莱娅你够了！”

    项麻翼还没有问完，就听到了费歇尔暴跳如雷的声音。

    “我去……什么鬼？！什么情况？！”项麻翼一跃而起快速蹿到了花小蔓的身后，这个位置勉强能够看见客厅里沙发那边的情况。居然有人能够让冰冷的费歇尔如此火爆，百年一遇的奇景，不能错过啊。

    “……”花小蔓看了一眼距离自己超近的项麻翼，回过头倒是没有说话。

    “什么黄色的柯莱娅？叫我柯莱娅姐姐啊！我愚蠢的弟弟啊。”一个甜腻的女声响起。

    项麻翼这个角度只能看到沙发后头有一个金色头发的女人！

    “唔哇，诶诶诶，冰山二十一带女人回来了？而且、而且还是个御姐？”和花小蔓“确定关系”之后，项麻翼倒是挺自然地就以“超友谊”的态度对待起了花小蔓，这问话也是亟不可待的八卦样子。

    花小蔓翻了个白眼：“天哪，你难道不知道费歇尔有个姐姐？柯莱娅・凯尔特，很有名的技术员，而且这次夏令营她也参与编程了。”

    “诶诶诶？！！大腿啊！”项麻翼眼前一亮，将那仅能看到的一点金发当做了救命稻草。

    嗖！

    “呵呵，这位就是项麻翼吧，麻老的乖孙。嗯嗯，果然比屏幕里看着的还要帅气一些。”

    项麻翼知道发生什么了，这个女人突然出现！是瞬移出来的！天了噜，你们这些超能力者啊，不要这么吓人好咩？

    而仔细看看长桌对面站立着的女人，一头波浪般金色长发直达腰间，甚至有覆盖住高翘屁股的趋势。身穿类似于披风的长袍，里面应该是一件类似于晚礼服单薄而无袖的裙子。踩着二十厘米的高跟鞋，嘴唇吐着火红的口红，眼睛像是能够放出电力一般。这样拥有超然美貌的女性，带有一些西欧风韵，跟那种坐在控制室里端庄的技术人员形象还真是完全不像啊。特别是因为这位御姐在说话的时候甚至还对项麻翼抛了个媚眼。

    项麻翼浑身一颤，虽然照理说，这样妖孽级别的美女对他放电，他应该会神魂颠倒才是，可是不知道为什么，却有了毛骨悚然的感觉，连忙呵呵干笑了两声之后说道：“这个……二十一的……咳咳咳……柯莱娅姐姐是吧……呵呵，我，我……啊！我是有女朋友的呢，就是她哦！”

    真是病急乱投医。

    柯莱娅的诱惑给项麻翼带来了压抑感，项麻翼竟然直接将花小蔓拉下水。

    花小蔓的脸刷的一下红了，但是却没有说什么。

    柯莱娅用食指贴了贴红唇之后忍不住笑了，没有太强烈的反应，只是笑嘻嘻地说道：“嗯，我知道啦。其实我今天来只是想要感谢你们照顾我那木头脸的弟弟而已，没有恶意。当然，也没有……透露给你们小团队任务题目的意思。”

    说到任务的时候柯莱娅的表情倒是极为认真。这让项麻翼反倒松了口气。啊，对了，原来紧迫感是这样，是担心柯莱娅会透题，丧了这夏令营的趣味啊。

    项麻翼弱弱地避开了柯莱娅的目光，然后默默坐在了自己的位置上，又看了一眼跟在柯莱娅身后慢慢走过来也坐下的凯尔特笑了笑：“那个，你姐姐来看你也不跟我们说一声啊，没啥好招待的。”

    “不用招待。”凯尔特冷脸。其实就算事先说一声，也没啥好招待的，这夏令营又不让出去觅食，反倒是柯莱娅可能还能带点吃的过来。

    柯莱娅倒是对项麻翼这句客套话有些喜欢，伸出修长的手指头在项麻翼的手背上滑了滑。

    这让项麻翼一个激灵。

    手上没有手套，因为他们在充电。这直接的触感真是……糟糕的腻滑感。十八岁的男生，正是荷尔蒙发育的旺期，对着幼女尚且都会心生萌感（是这个原因吗？），更何况是对上这样成熟的女性。

    “咳……我们开饭吧！”项麻翼连忙举起右手打了个响指。

    倒是花小蔓盯着柯莱娅眯了眯眼睛，好歹自己也是项麻翼名义上的女朋友啊，居然这么明目张胆？！

    不过也只是装装样子地盯着她罢了。脑子里更多的是想着面前这对凯尔特家族的兄妹的事情，明明是美国人为什么会代表华夏，甚至连柯莱娅出面帮助的都是国际超能力学院的华夏区而已。是发生了什么吗？

    柯莱娅一抬眼，妩媚地一笑，看着项麻翼，声音糯糯的：“你的小女朋友好像很介意我靠你这么近呢~”

    项麻翼背后一麻。虽然柯莱娅坐的是和费歇尔平时一样的位置，可是这位美女御姐坐着总有种莫名的气压。听到她的话打破饭桌上的安静，项麻翼忍不住向着花小蔓拖了拖椅子，赔笑道：“小蔓这丫头天蝎座的，有点敏感。”

    花小蔓盯着他，嘴里嘀咕着：“你个巨蟹座才敏感呢。”

    “！！”项麻翼转而看向花小蔓，你咋知道我巨蟹的？哦，好吧，大概原因是一样的。

    夏令营为了让组员之间相互了解，所以在大团队任务结束之后往光板中加入了可以找到组员基本信息的选项，这些信息是国际超能力学院提供的，作假的可能性很低。

    按照一年365天来计算的话，花小蔓的生日就在距离一年结束60天的那天，而项麻翼是170天。相当好记呢（换算的麻烦什么的……忽略不计啦）。

    回头再看看柯莱娅，好像对自己已经没有什么兴趣了，全身心投入地调戏她的木头脸弟弟中。松了口气。