
    隐约象征着【妖精之弓希尔文】的古文字从天打下。

    准备啃咬世界树的大蛇猛地抬头往乌云密布的天空看去。以只比音速慢一点的速度，一枚莹蓝色的长箭继喊声之后划破了乌云，在阳光透入的背景下长箭“嗖”一声朝着毒蛇冲过来。

    “希尔文！奥普！”大蛇迅速往侧边闪躲，闪过长箭的正面攻击，却被划破了脸颊，眯着眼睛盯着空中的黑影。瞳孔所成一条线，但是还是反射出了空中的恐怖景象——翼龙们如同蝗虫一般席卷而来。

    “杀！”地面上，天空中，龙族的骑士们喊声震天。心还真是单纯呢。又或者是真的融入了这个模拟的环境之中，比赛什么的不重要了。现在，守护世界不是任务，而是一份责任。

    “呼……”抱住善之文尔希才射出一发正义之箭的项麻翼松了口气，虽然是游戏，被这种氛围渲染起来，不紧张都不行啊。

    “项麻翼，你混蛋！横刀夺爱，呜呜呜……”这也是郭曲第一次直呼项麻翼全名吧。

    有些无奈。放开了仅仅是段数据的善之文尔希……唔，好吧，我承认，这位确实是美女，哪怕知道她只是NPC也好想……好想问她的原型是谁呀！

    “不要掉以轻心！”花小蔓狠狠地往项麻翼身上一拍。

    项麻翼回过神来，只留下了“唔哇”一声惊叫。

    巨龙奥普瞬间在空中翻转了起来。背上的人即便有坐骑状态的判定，也险些跌落下来。

    等奥普重新安稳下来的时候，项麻翼看着地下燃烧着光芒的烈焰之剑莱瓦汀眯了眯眼睛，从龙背上站了起来。

    “喂，你想干什么？！唔……诶？！你……你无赖，放开本小姐！”花小蔓也跟着站了起来是想把项麻翼拉回坐姿的，站着太危险了。可是没有想到却被项麻翼一个反手反抱在怀里了。

    “小蛮大小姐，哦，不，真理大小姐，由在下送你夺取烈焰之剑吧！”

    “诶诶诶？！你……你要干……唔哇！”花小蔓当真花容失色了。这个麻瓜是疯了吗！你以为你会飞吗？！就算这里是模拟世界，但是摔下去也是很痛的啊！

    可是一抬头，看着抱着自己的项麻翼，花小蔓骂不出来了。

    纯真的笑容，看着地面，眼中倒映着世界树，其他两族的人们和大蛇，散发着光芒。

    “这就是任性的超能力世界吧。”项麻翼迎着风，头发全都被吹到了后头。

    “任性的是你吧，明明是个麻瓜。”花小蔓小声说着，撅了撅嘴。

    不知道是不是设计团体完全没有预料到有人会从高空跳下来。这下落过程中，不科学地没有用风声打断说话声。

    项麻翼清晰地听到了花小蔓的声音，却笑得更加开心了：“你说过，你会保护我的吧？所以啊，任性一下又没关系。”

    “你……”花小蔓还想说什么的，可是后一瞬间，场景一变。

    光线昏暗了。

    花小蔓意识到了什么。

    对啊，这家伙会瞬移的。

    你丫的居然用瞬移不早点说，吓死本小姐了！！！！

    不，等等，大小姐，你自己不也会瞬移吗，怕什么？

    花小蔓看着幽暗空间中结实的地面鼓着嘴：“你还不放我下来？！”

    “嘘！”始终将花小蔓抱在腰间的项麻翼做出噤声的指令。

    花小蔓抬头看了看项麻翼，然后又朝着他看着的地方钻了个头。

    只有大蛇的下半身，和结了冰的泉水。

    “剑在那。现在就是需要让大蛇的注意力转移。”项麻翼说着将已经冷静下来的花小蔓放在了地上。拿出了光板，对队伍系统发出了请求。

    “支援。”

    流星族NPC什可一下从山丘上跳了起来：“杀！”

    “杀！”在奥普身上抱着美人善之文尔希的郭曲也瞬间跃跃欲试起来。在其身后那些个龙族的家伙们也一股脑的冲锋起来。

    世界树沉默不言，但是这种沉默却像是对巨蛇的巨大打击。

    本就是一条线的瞳孔缩得更细了，嘴里念念有词：“你们要找死，我就送你们一程。”

    轰轰！

    嗖嗖嗖！

    “杀啊！”

    吼！！！

    光效，声效，柔和在一起。史诗级的战场规模就在模拟世界里产生了。

    “Chance！”当听到外头打斗声响起的时候，项麻翼露出了笑容。

    “等等，你该不会准备这个时候去拿烈焰之剑吧？”花小蔓拦住了想要带着自己冲出这个小洞穴的项麻翼。

    项麻翼被拦住反倒一脸不解：“毒蛇怕火的吧，所以从一开始最佳地灭掉他的武器自然是烈焰之剑啊。再说了上头还有奥普和希尔文施压，现在用剑偷袭才是最佳时机啊。”

    “我怎么之前没发现你这么奸诈？”花小蔓说这话显然已经被说服了，可是言语里却不想轻易屈服。

    项麻翼没有介意还一本正经地回答道：“一来，之前动词没给我机会，耍贱的机会全抢去了。二来……我们关系不一样了。”

    项麻翼配合着坏坏的笑容让花小蔓一下子紧张了起来：“你……谁……什么时候跟你关系不一样了！”

    “现在！”回答着，项麻翼冲了出去，嘴里还一边补充道，“我手套里面的瞬移的能力应该还有两次使用机会，你安心去夺剑，我做掩护。”

    “……”明明只是个麻瓜，这么嚣张，还掩护……

    花小蔓看着项麻翼没有言语。项麻翼却是一边跑一边一直关注着大蛇的情况。

    ……

    “啊啊啊啊！其他族的兄弟们都小心了，我烈焰族的地火一旦调用出来是永不熄灭的！”上头混战还在继续。可是不知道是从哪个契机开始，所有族人同仇敌忾。

    杀异族得分也好，抢宝物得分也好。现在都不重要，如果大团队任务不完成他们这一届就会成为史上最丢人的一代，没有之一。因为完成不了任务的结果他们似乎刚才想起，全员淘汰——等同末日。

    这样一想，原本就没有机会出线的Player也都卖力起来。虽然别人出线了，自己出不了线很没面子，可是如果一代人全都无法出线，以后再怎么努力也抬不起头了。

    而上头传来的喊叫声一来，项麻翼当即一愣，回头看向花小蔓要拿剑连忙阻止，这烈焰之剑连同剑柄都包着地火。虽然花小蔓本身就是火属性超能力的高手，可是这和这模拟世界里的地火完全不同。就跟如果花小蔓和其他火属性超能力者打起来，花小蔓不防御照样会被烧伤。

    “不要！”

    喊出口却来不及了。

    “啊——”灼烧感，炽热，而后蔓延开是深入皮肤的疼痛！

    “小贼！”大蛇却在这个时候一个回头，发现了项麻翼和花小蔓两个准偷袭者。

    “糟了。”项麻翼马上抱着花小蔓重新瞬移闪开。

    果然下一秒钟原来插着烈焰之剑的上空落下如倾盆大雨般的毒液。地面瞬间灼烧开，可是同时烈焰之火——地火却将毒液也烧没了。

    将花小蔓抱回原来的小洞穴里之后发现大蛇重新被四大种族的人缠上。特别是看到郭曲抱着美人特别卖力的射箭的时候，项麻翼连忙回过头来看着满脸苍白的花小蔓。

    “小蔓。”忍不住喊出了名字，而不是小蛮这个外号。

    反倒是花小蔓忍不住轻笑了一下：“干什么啊，伤离别？我凤凰涅槃都挺得过来，这点地火算什么。不过你怎么办啊，烈焰之剑，用无效化吗？”

    项麻翼眼前一亮，当即对花小蔓用出了无效化，地火逐渐消失。吐了口气：“还好身上有装备。”

    “浪费！”知道项麻翼这无效化是有使用限数的花小蔓一从疼痛中恢复过来就十分自然地白了项麻翼一眼。

    项麻翼却抬了抬眉毛，表示我就愿意浪费。怎么说他可是从小立志要找一个厉害的超能力妹纸，并要做她坚实的后盾的。花小蔓怎么看都是很厉害的超能力妹纸无误。虽说和项麻翼这话里隐晦的“老婆大人”的条件相差有点远。可是眼睁睁看着妹子受苦自己还无所作为这种事情如果做得出来，自己也鄙视自己。

    “所以现在怎么办？”看项麻翼没有反应，花小蔓开口了。