
    夜里和早上完全已经不是一个世界了。甚至这第三天的夜里和往常也不相同。

    天空不知道是被什么力量染成了红色，这种红色散发出让人不安的感觉。好像有一颗巨大的西红柿被pia到了空中――又像是血液染红的。

    难道又是死神的收割吗？

    看着这暗淡的红色，项麻翼跟着费歇尔和花小蔓狂奔离开风暴的中心，望向了漆黑的地面，连绵不断却又棱角分明的山脉。远处的一个山峰，和一个多小时之前路过的一个山峰一样，似乎有着许多奇特的岩石。项麻翼马上想到了那些或染成炭灰色又或是浅灰色斑点的岩石。

    “岩石里的……骨骼……”

    嘴里无意识的开口。

    身边的风就好像要将一切都撕裂一般，快速从右侧吹来。震动着树梢沙沙作响，就好像是发出了悲凉的低鸣。

    “难道……是火山爆发！”项麻翼的眼睛突然瞪大。那怪异的地质情况应该是火山区的岩石区才对！自己为什么现在才想到！这和真实世界不一样的模拟世界却是按照真实世界的物理属性设置的啊。

    这个地方就像是被神明遗弃了一般，教会的光芒无法企及的地方――有好处也有坏处。伴随着项麻翼的呼喊声，不远处传来了答应野兽的悲鸣。而后是如同山崩一样的爆发声。天空一片殷红――今夜确实是火山爆发的日子。

    “根据数据推断，火山爆发应该是本身生存岛中环存在的末日形态。信息我已经传递出去了。”费歇尔仍然带头跑着，同时给出了一点解释。

    花小蔓的柳眉朝着中间靠拢。这听上去太糟糕了。看起来SCO带来的都还是人为的灾难，果然还是生存岛本身存在的灾难比较可怕啊。这样想着，不禁就想起了那张和费歇尔有些相似的脸。柯莱娅姐姐你可真会玩。

    项麻翼此时的心情是崩溃的，SAN值已然就要跌破零点了。前有SCO虎狼般的针对，后有系统无差别的筛选，真是够了，我当初为毛要答应爷爷趟这趟浑水？

    项麻翼心里抱怨，似乎完全忘了虽然一开始是麻善上的诱惑，但归根结底还是自己让自己陷入现在这个境地的啊。NoZuo……

    “快跑，不要落下了！”花小蔓抓住了项麻翼的手，这个笨蛋麻瓜发什么呆？！

    费歇尔还在摆弄着光板。

    很快在风声之中似乎听到了巨大的马达和机械的声音，有什么人为地存在在附近？可是来不及细想就听到了石头摩擦的轰隆声。随即大地颤抖了起来。

    “跟我走！”费歇尔快速奔跑，这次是在逆风了。

    冷空气形成高压，而气流从高压朝低压流动，逆风的话，至少说明正在离开高温带。

    项麻翼皱着眉，回头看了一眼，所以刚才的村落略带寒冷其实是因为那是高压带，周围都是火山群的原因吗？

    轰隆！！噗！！

    来不及加以思索了，背后突然传来的爆裂声以及冲天而出的红岩浆让费歇尔和花小蔓迅速抓住了项麻翼这个没有任何逃避能力的麻瓜。瞬移！

    轰轰轰！

    当26组三人消失之后，地面上瞬间裂开了数个巨洞，而后炎热而火光照天的岩浆喷涌而出。

    这些液体绝对能够在顷刻间烧死一个人，甚至尸骨无存，如果是普通游戏那就是一秒空血，但在这模拟世界，绝对是极大的痛苦。就算只碰到一点点，也是剜肉般的疼痛。

    “啊――！！！”

    生存岛各地再次换来了骇人的惨叫声。

    “呜哇――！！！”即便是26组也不例外。

    没有太多准备的瞬移让他们来到了一个未知的位置，甚至是空中。后侧是炎热和橘黄色光芒闪烁的岩浆，前侧是一望无际的黑暗。

    项麻翼拼命地将花小蔓抱在怀里。平时这么做，小腿一定被踢断了。可是现在，只有一个念头――必须尽力用自己的身体护住她！

    然后“砰砰砰”――已经分不清楚是岩浆炸开之后乱石的飞舞，还是伴随着身上的疼痛感自己落地的声音了。

    大地又是一阵颤抖，万物发出凄厉的悲鸣声。

    项麻翼终于坠落到了未知的黑暗中，随即在剧烈的疼痛中失去了意识。

    ……

    “你醒了？”

    项麻翼听到了问话声，眼中有着微弱的光线好像是什么人的脑袋上朴素的姓名标注显示出来的。毕竟是模拟世界。

    眯了眯眼睛看清楚了，是“花小蔓”的姓名标注。费歇尔似乎没有动静。但是光板上显示费歇尔还存活着，应该是和自己一样昏倒了吧。

    稍微松了口气，项麻翼才回过神来，自己怀里的松软物也动了动。啊！小萝莉一定是担心自己受伤所以一直窝在怀里没有动啊，还真是体贴。

    忍着痛楚将花小蔓从怀里拉了出来：“你没事吧？”

    还昏暗带着红色幽光的环境下看上去应该是没事。

    花小蔓点点头，但是担心项麻翼看不到自己点头又应了一声：“没事。”

    小萝莉这是怎么了？身体好像很僵硬的样子，不会是受伤了吧？

    只见花小蔓被洞外的红光映红了脸，然后完全不看项麻翼就跑去查看费歇尔的情况了。

    “嘶……”无暇顾及小萝莉，悬着的心放下来之后的项麻翼身上的疼痛感越来越严重，完全不能动弹了。

    “你没事吧？”花小蔓紧张了一下，回头又跑回项麻翼身边，她很清楚这样的高度滚落会是怎样的下场，特别是这过程中他还护着自己。

    项麻翼尴尬地笑了笑：“没事啦，只是如果玛莱斯在的话情况会更好。”

    他需要治疗。

    “我联系一下他们……费歇尔也晕过去了……等、那……那是什么？！”花小蔓正说着话突然突然浑身僵住了，发出了颤抖的声音。

    项麻翼回头，只看到一个圆球形的东西悬在洞口，看上去是人头，下头还有无数的触须――头发，正说明了这个结论。

    卧槽，有鬼啊！！！F@ck，吓死爹了！

    项麻翼瞬间忘记了身上的痛楚又一次抱住花小蔓，厉声朝着洞口红光下的人头喝道：“你是谁！”

    “蚂蚁！”没有听到问题的答案，可是声音，貌似是大莫的！

    “发现蚂蚁他们了！”随即小莫的声音也给予了验证。

    此时的26组三人正在一个从山体侧边打开，斜朝下深陷的山洞里。看来虽然没有准确瞬移，但费歇尔还是有细致打算的。这样的落地伤害可比接受人间地狱的袭击好许多。