
    从费歇尔一举进攻击破红水晶开始，接下来的攻势接连不断。

    耿直组三人原来是靠耿慈化作水银做缓冲带挡下死神攻击的。而此时李立的电磁枪已经积蓄好力量。就在费歇尔被木之本源救走的瞬间，“嗖”一声，子弹快速划过空气，只看到一颗泛着强光的光点子弹快速冲向死神。

    死神还在费歇尔的攻击中没有缓过神来。疼痛感让它的身体忽而膨胀忽而收缩。

    但是骨架并没有变化，这点毋庸质疑。否则就是费歇尔的攻击也肯定打不到能够闪躲的红水晶。

    “嗡！！滋！！！！”尖锐的声音，以撕破人耳膜的程度发了出来，死神浑身高速颤抖着，身上的粘稠质地就如同被蒸发起来一样，身上散发着黑烟和恶臭。

    “哒哒哒哒！”没有犹豫，李立的另一只手快速重新架起电磁脉冲冲锋枪，将模式从重伤害调整到高速发射。子弹就仿佛雨点一样密密麻麻朝着死神的头部冲去。

    这是在诱敌。

    另外四组一直起着牵制作用，可是当倒是第三颗红宝石破碎的时候，死神也开始失控了。疑窦模式值探测器里面弹动地数据从200%到230%，这绝对是已经抓狂了。放在什么怪物身上都是意味着屠戮的开始。于是近身牵制的四组就被一股热浪推动着漂浮了一阵，随即被重重弹开。

    虽然这次四组的人都长记性了，在落地前全用瞬移缓冲。可是这样一来想要重新回去牵制就不可能了。所以李立突然用电磁脉冲冲锋枪，强行吸引死神注意力也是无奈之举。

    “唔啊啊啊啊啊啊！”耿直在子弹飞射的声音中发出怒吼，手里再一次握住了长刀，一跃而起，瞬移而上，直直将长刀插入死神体内。行动犹如行云流水，就好像经过无数次练习一样。而且比起费歇尔还聪明半分，完全不顾将长刀丢下之后身体会有多虚弱。在将长刀甩出去的同时直接向后扑去。成功落入耿慈的水银网中。

    死神的黑雾更着猛扑。只剩下一颗红宝石了，死神已经意识到自己的处境有多危险，浑身上下全都覆盖其黑色的烟雾。而黑屋子中窜出了火光。等等，火光？

    “凤凰涅槃！”

    一只火凤凰从虚无中冲破黑雾，直直冲入死神的重点防御范围。并没有退缩。

    花小蔓银白色的头发和白皙的面容全被火光映射成了金黄色，而一双明眸依然清澈坚定。

    “嗡——！！！！！”死神在最后一颗红宝石破碎之后，破碎了庞大的身躯，化作了一道数据流，逃窜到天际之中。

    赢了。

    看了看四周惨淡的模样，项麻翼有点笑不出来。这还是在模拟世界里呢，如果真的到了终焉时区遇到这样强大的怪物，死伤也在所难免。

    但现在不是考虑这些的时候，放下了紧急包扎抢救完的费歇尔，项麻翼快步朝着花小曼那头跑去。

    “怎么回事？”天籁般的嗓音在费歇尔的身边响起。

    见是玛莱斯来了，郭曲连忙回答：“他被死神的反击弄伤了，是蚂蚁帮忙包扎的。”

    玛莱斯皱了皱眉头，其实她问的不是这个问题，看了一眼继续朝着花小蔓那边奔跑的项麻翼，又看向了躺在地上脸色惨白的费歇尔摇了摇头，没有继续问，而是半蹲下来，将挂在肩膀上的三股辫甩到了身后，而后双手按在了费歇尔小腹受了伤的地方。

    郭曲眼睛一亮。原来美女大人这段时间不是故意隐藏实力。她的超能力是治愈，这一路上确实没什么用处，但是一旦开战，绝对大活跃。这么想着，郭曲严重闪烁起崇（兽）拜（性）的光芒。

    同时，项麻翼已经跑到花小蔓身边了。

    花小蔓这一击凤凰涅槃，将力量集中到右手，虽说这样一来身上被火焰烧灼的感觉就降低了，可……

    看着花小蔓的手已经被烧红，甚至隐隐有重要脱皮的趋势，而火焰还在燃烧。项麻翼脑中闪烁着一个玩火烧伤手的小萝莉的模样，和现在依然还是幼女程度的花小蔓完全重合，竟然忍不住伸手抓着她的手抱住了她。而同时灼热而刺痛的感觉迅速传了过来。浑身的神经都像是被毁掉了一样，朝着大脑传递灼烧的疼痛信号——竟然会如此痛！比起地火还要更加可怕！花小蔓到底是如何一次次忍耐下来的？！这真是让人忍不住都要落泪了。可是在这样的火焰中就算有泪水也一定会被瞬间蒸发的。

    “等……不要！”这，不仅仅是男女授受不亲的害羞，也是因为凤凰涅槃会给项麻翼带来的痛苦，她知道常人忍受不了，她不愿意看到项麻翼痛苦的样子。

    项麻翼慢慢放开了她，但手还是握着的，看着她笑：“怎么说也是男朋友，哪怕只能假装几天，我也要尽职尽责才行啊。而且我手表的电也不多了，可是或许靠身体的神经电流还能激化一些。”

    “你神经病！”花小蔓甩手，但是这么也甩不开，反倒看着项麻翼在甩动中痛苦地咬着牙，撇了撇嘴便不挣扎了。

    项麻翼低着头，忍着那血液都快要从各个毛孔沸腾出来的痛苦。就算没有无效化了，就算这疼痛要超过极限了，自己也一定能够陪她度过这痛苦的时刻。这种莫名其妙的感觉让项麻翼自己在未来什么时候回想起来的时候也是哭笑不得。或许是因为小时候的记忆在潜意识里还有残留？

    最后也不知道是意志力，还是因为时间的流逝。火焰比起往常更快熄灭了。

    而让人意外的是花小蔓的脸竟然和手被烧成了相同的红色，没有被火烧到，却被更加炙热的力量染红了。

    “笨蛋！”

    花小蔓和项麻翼的手因为皮都破了惨不忍睹地黏连在了一起。但是花小蔓的火主要刺激的还是神经不是直接伤害，所以让项麻翼真的感到好痛的是底下——花小蔓的一脚。

    “哎呀！！你这小蛮，蛮不讲理，恩将仇报啊！”项麻翼捂着脚硬生生被花小蔓拖着向大部队方向走去。