
    簌簌。

    风吹着树梢躁动着。

    十一双人类的眼睛和数十双在水上水下浮动着的鳄鱼眼睛对视着，谁也没有轻举妄动。

    迷雾森林的迷雾起初是一层还能看到周围零星景象的白雾，越往里雾气越浓厚，到最后，连自己的手都无法准确掌控方位。所幸的是来到这存在着大量异兽级别的巨大鳄鱼的池塘之后雾气又开始消散了，但是依然让人不安。

    项麻翼他们的目标很简单，是要从片笼罩着雾气的池塘中心线上的破烂孤桥上通过，显然那些虎视眈眈的鳄鱼就成了最大的屏障。

    团队对话（项麻翼）：鳄鱼是恐龙的后裔，很牛逼的，从两亿年前就已经是公认为性情凶猛的脊椎类爬行动物了。

    团队对话（郭曲）：蚂蚁……这种事情不用这么专业的解释我们也知道它的凶残，不如说说它的弱点？

    团队对话（项麻翼）：弱点……它腿短。

    团队对话（……）：……

    项麻翼缓了缓，忍不住想，如果自己拥有风属性超能力飞过去就好，虽然从没有见过风属性能力者，是不是真的能飞也不确定。

    脑中想入非非，手里也不停歇。

    团队对话（项麻翼）：弯钩，或者木棒从高处入手，抬高让鳄鱼不能动，或者直接对其头进行进攻。

    “简单来说就是头了。”说着武力强化之后的郭曲迅速行动，手里拿着超能力者专用的匕首，刀刃锃光发亮。

    “诶！”项麻翼还没有来得及说话，许多已经辅助着郭曲出动了，迅速幻化出无数个自己作为注意力转移。

    但是令谁都没有想到的是，在动词、量词这对青梅竹马无间配合下鳄鱼完全没有受到惊吓的样子，即便是那些红着眼睛的幼年鳄鱼也猛地一甩尾巴以极快的速度迅速移动了起来。

    “掩护！”项麻翼急忙叫喊了起来。如果只有他们二人的话，就算许多的掩护再好，以鳄鱼的爆发力，他们也没有办法全身而退了。

    木之本源第一个做出反应，以树藤拦住了鳄鱼可能会扑来的方向，而费歇尔很快也将自己的电力卷到了树藤的附近拉成了电网。

    让人更加吃惊的事情发生了，这些快速移动的鳄鱼们并没有往及时刹车的郭曲来，而是朝着四周散去了。

    “所以现在是怎样？外强中干？”郭曲满脑袋的问号回过头来看众人。

    “可能是怕电，又或者……”项麻翼想了想看向了费歇尔。

    费歇尔点头：“控制室有调控权限。”

    两人这段时间的相处培养出来相当的默契，问题都不用问出来了便有了正确的答案。

    项麻翼点头转向木之本源说：“小源把石桥周围控制稳固一下，费歇尔控制电击，麻烦玛莱斯小姐你们分配一下任务时刻保持注意，小源还要再辛苦点做一次电梯，唔……精神力够吗？”

    “做电梯没有问题，只是这桥的距离我来回可能需要三次才能去一趟，时间会拖很长。”木之本源说道。

    项麻翼一笑。

    木之本源看着项麻翼如此不在意，开始担心是不是自己尝试用中文说而表达错了，便用日文说了一遍，由系统翻译：“来回一共需要六次瞬移，瞬移造成的空间改变，即便是鳄鱼只要拥有超能力的话就能感知出来。一次带两个人，一共五次，虽然是无限瞬移但是在缓行点还是需要喘口气的，一共的时间不好计算，控制室那边……”

    “这个真的不用这么担心。时间和瞬移次数什么的，这算是经典益智游戏吗？”项麻翼愉快地笑了。

    答案其实很简单，除了自己小源需要辛苦一点以外，其他的人都有一次瞬移机会，虽说主要是受到木桥的宽度导致小源一次只能带两个人，可是完全可以让这两个人发挥。

    将起点，缓行点1，缓行点2，和终点统一标记为数字1－4。

    那么首先第一趟就由实力超群的花小蔓和毫无攻击性超能力的项麻翼组队一起离开，木之本源瞬移两次至3。之后由花小蔓带项麻翼这个包袱瞬移至4，此时小源在3，第二组的二人由A发动瞬移从1瞬移到2的同时小源也移动至2，再由小源瞬移至3，此时由B发动瞬移从3瞬移至4，小源停留于3，也就是说最终小源始终在2和3之间移动。

    “啊……”木之本源听完项麻翼的解说瞪大了眼睛。

    玛莱斯的笑意更浓。

    “狗头军师，炒鸡棒~~”郭曲笑着一把搭住了项麻翼的肩膀。

    “喂喂喂，你这个空有力量的笨蛋，什么鬼的狗头军师啊，叫我队长大人。”项麻翼道破郭曲的本体而后，迅速拍开了他的手臂以保证自己直男的清白。

    “走吧，队长大人，居然安排我和你首发。”花小蔓哼哼唧唧地走了过来，并给了队长大人一个充满“爱意”的白眼。

    项麻翼不好意思地笑了笑，还是和花小蔓在一起的时候比较有安全感，毕竟两个人可是生死之交啊。甚至还是相互的“初恋”关系。

    额……是不是有什么不对劲？

    “行动！”费歇尔手里的电球已经掐好了。

    木之本源深呼吸一下之后点点头。这位小正太虽然年龄小，可是不愧是木之本家族的天才少年，精神力很足，继续操控树藤也没有任何问题。

    ###

    另一方面在靠近内环一片荒芜和森林边界的陆地上。

    “总觉得一路上很顺利。”李立，这位和耿直同组同样算是暴力系却是这组绝对意义上的军师的存在，进入大部队之后没有了用“文”之地。

    耿直爽朗地说道：“肯定是因为我们人多，SCO也怕了。”

    如果真是这样从一开始就不会出现有何ISCO对立的犯罪团队了。李立猛翻了白眼。

    “不过话说回来……这个联合军为什么会以那位蚂蚁为领导？”李立撇开了和耿直讲不清楚的问题，却十分不明智地选择了另一个黑洞。不过也不能怪他有这样的问题，毕竟他可以说基本没有见过项麻翼的本事，大团队任务的视频也都还没有公开呢。

    而听完李立话的耿直却立马露出了一副吃惊的表情，说道：“原来那个像蚂蚁这么厉害吗？”

    啊……真是让人火大啊，为什么要和这么没有脑子的人组队呢？可虽然火大，但现在不是吵架的时候。

    默然不语之后，却没有发现李立的这个问题让一直低着头散发着安宁地抑郁气质的耿慈抬起头来，往队列前头不太整齐但却还算有规律地组着队行动并且规模浩大的团队。

    连夏令营一开始就轰动着的诺亚・霍德，一条吉安甚至是罗斯・派瑞……都在呢。项麻翼到底是什么样的人？

    耿慈不禁想到了大团队任务时自己被抓的时候那站在众人中央被流星族形象保护着的项麻翼，以及就在不久前对付死神时候突然跳出来吐槽了一句耿直而后从容指挥战场的少年。

    啊，想法似乎变得有些奇怪了！

    耿慈阴郁的脸上竟然一瞬间出现了红晕。