
    “费歇尔你是说，这个模拟世界被黑客入侵了？这……”虽然项麻翼对电子不是很熟悉，可是对于信息化的网络，高程度模拟现实世界这些模拟世界他还是如同常人般有所了解的。

    在进入信息化时代的时候黑客就层出不穷。虚拟网络一再被怀疑。但是在2100年左右，相当于冷兵器时代的天险、长城、护城河一般存在的防御系统被研发出来。特别是国界淡化之后，对于终焉时区的事情上，国际总格局让所有人都在为人类的生存大业而努力，所以黑客这一名词几乎都快要消失于历史舞台。没想到现在又听到了。

    费歇尔靠在一棵树上坐下。在确认了周围环境的安全性之后，强烈的疲惫感也终于将他打倒。但即便如此还是不吝啬地解释起来：“就刚才的情况来看，有理由怀疑那些NPC是在针对我们。并且，NPC的控制权有几个瞬间是‘被夺取’状态，所以，可能性有两个。一个，对我们来说是好消息，也就是这本身就是超能力学院的夏令营安排内容。但如果是真的他们演得太好了。”

    说着费歇尔晃了晃手里的光板。

    虽然这段用于解释的话已经是破天荒的长了。但是不愿意多解释的，他还是一个字也不愿意多说。好在项麻翼自己明白过来。费歇尔的意思是，如果是超能力学院安排的没有必要安排地如此真实，连同光板系统都暴露相同信息。

    关于费歇尔的判断能力项麻翼十分信任。费歇尔本身是个十分厉害的家伙不说，他的姐姐也是各种意义上的“恐怖分子”。技术人员的弟弟，这种情况下一定要选择相信。

    “第二种可能性，就是我刚才已经先说出来的坏情况，被黑客入侵了。现在这个时代……我想入侵夏令营模拟世界系统的应该不会是外星人什么的，所以只有一种可能。”

    没想到费歇尔这样的木头脸也会在话语当中开个小玩笑。

    不过这个玩笑没有让项麻翼和花小蔓的心情好起来。因为他们宁可认为这是外星人的恶作剧行为。但同时他们的头脑已经清醒了，十分清楚，会入侵模拟世界的只有SCO那帮无聊的家伙了。

    “如果是真的，那就危险了。哎，如果现在郭曲也在多好，说不定有什么情报可以交换呢。”项麻翼忍不住叹了口气。

    沙沙。

    草丛里传来了细微的声音。

    项麻翼皱眉伸脖子。瞬间浑身绷紧，训练时候的条件发射已经让他进入了战斗状态，右手反持着匕首，左手握拳抵在胸前。

    可是林中却传来了肆无忌惮的声音：“哟，蚂蚁，没想到你居然会想念我！让我好生感动啊。”

    “诶？！你们什么时候出现的！”诶诶诶？！说孟德，阿瞒就到了啊。（什么跟什么……咳，没点文学常识还真看不懂。）

    果然是郭曲这小子从树林里钻出来了。身边许多还笑嘻嘻的。

    “有一阵子咯，费歇尔早就察觉到我们了，你该不会不知道吧？”

    三个人里，最奇怪的应该是穿着黑色忍者服，皮色却有点偏绿的木之本源。

    “小源这是怎么了？”比起任务，还是先关心一下人比较好。项麻翼问道。

    “小源的超能力，不会让人靠近的。”木之本源没头没尾地回答。

    但比起费歇尔平时的话，这已经足够好懂了。

    项麻翼点点头，很直接地就看向了郭曲：“想来我们的情况你们应该都听到了吧。现在说吧，你都查到了什么消息。”

    郭曲也不吝啬，将所有知道的情况都直接说了出来。

    他们也是从教堂拿了东西。比起项麻翼稍微有点优势的一点是走出去不到一百多米就进入了一个有人的村庄。但也有点不幸，因为才和NPC一个照面，那些NPC就发疯似地来抢手环。

    期间甚至耿直那队也出现了。

    幸好，耿直并没有趁人之危，甚至唯一反过来将从NPC手中抢到的手环也交到郭曲手中。

    “诶？我怎么遇不到这种好事。”项麻翼不满地撅了撅嘴。耿直这家伙太厚道了。

    郭曲没有理会项麻翼这句如同蚊蝇声的抱怨，继续说道：“其实也不算是白给我们手环，接下来一路他们一直和我们一起行动的，我收集情报与他们分享。毕竟他们那队专长是暴力。”

    项麻翼听着这话，直直看着这位超能力是武力强化的家伙，没有说话。

    郭曲脸不红气不喘地迎接着项麻翼红果果的视线，然后呵呵笑道：“总之，就和你们刚才说的一样，我们也觉得NPC非常不正常。除了个别几个有任务的NPC以外，其他NPC都需要小心防范。我们可是被正面袭击了三次，偷袭也承受了两次，而且运气不好啊！到现在只从NPC手中抢到一个手环。哦，对了，顺带一说，有的时候那手环被打碎了会消失，有时候会留下碎片。就算蹲点猎杀NPC，手环也不是这么好得的。”

    项麻翼点点头，其实他本来也不准备猎杀NPC就是了。只是如果NPC是SCO的人话，倒是可以考虑看看。

    “那么除了耿直他们以外，你们还有遇到其他任务者吗？”项麻翼现在已经开始将Player称作任务者了。因为比起大团队任务那稍微还有点游戏轻松愉快的氛围，现在的这个模拟世界，似乎笼着一层让人瘆得慌的凝重气氛。

    “有，小源的能力在树林里还是很适合探知的。”许多笑着像是介绍自己骄傲的儿子一般说道。

    项麻翼又点了点头，看向了木之本源。

    正太羞涩了一下，不好意思地低头说道：“许多姐姐，还是你帮我说吧。”

    许多忍不住伸手抱了抱小正太：“好啦，这么害羞。其实我们躲在草丛里面看到过三波玩家，第一波玩家实力比强，第二波玩家比较弱，前者遇见后者也说这里情况不对劲，两队没有打起来就分开了。分开之后这第二波遇见第三波更弱的但是开战了。这展开倒是没有不正常，只是接下来发生的事情不太正常——第二波人从第三波人手里得到的手环也仅仅是碎片。”

    项麻翼听完，脑子转得最快，看向费歇尔问道：“有没有可能这个被入侵的世界手环变多了，可是事实上，只是看上去变多了，或者说那些黑客入侵之后将手环打散，把碎片留在我们身上，也留在NPC身上，这样分配开。”

    “嗯。他们想利用NPC。而且也不排除，他们也能利用或者伪装成我们的同类。”费歇尔言简意赅地总结了一句。

    所有人都愣了愣，可是看了看大家一瞬间警惕起来的眼神，不禁苦笑了一下。或许让大家相互猜忌也是他们的计划之一啊。真是防不胜防。

    有点糟糕呢。