
    叮！

    “系统提示：进入NoMercyTerritory（无情领域），距离中央教会大殿200公里范围内，监控启动。”

    坐在飞龙上的项麻翼听到系统提示有点无语，说得好像之前都没有被监控一样。

    “我们还是尽快去到中央教会大殿完成任务吧。在生存岛时间越长对他们越有利。”项麻翼在光板上发令，得到了可回答人员的全票通过。

    轰隆！！

    天依然是黑的，可是一声巨响之后，一个如同太阳一般的红球在空中炸开了，那光线刺得人眼睛生疼。

    “凤凰，是凤凰！”有人认出来了这是花小蔓的超能力。

    “全线出击！”领导队伍也对先遣部队进行了命令。

    事先就分好了进攻部队和突进部队，进攻部队和龙骑士队伍交锋纠缠在一起，在人数上绝对处于劣势的龙骑士队伍已经没有招架之力，这使得突进部队能在此时完全没有障碍地往中央前进，地面上的队伍跟着项麻翼的九人飞龙队伍前进。

    但是九个人的飞龙队伍受到了起飞的一支NPC组成的龙骑士队伍的攻击而减缓了速度。项麻翼直接对地面部队下达命令：对所有NPC进行劝说，不成功者尽可能擒下，万不得已才能下杀手。

    对他来说这些有自己智力的NPC更像是人类，而不是数据。

    “这样会不会太软弱了一点？”发完命令之后项麻翼才挠了挠头……啊，不，是挠了挠头盔，看向了在一旁保持飞行状态的凤凰花小蔓。

    花小蔓却没有回答，甚至拒绝被看穿内在想法地只是问道：“现在我可以出手了吗？”

    “嗯？”项麻翼看着花小蔓正对着对方的龙骑士群分分钟都要出手的样子，点了点头，“动手吧，我会在你身后好好守护着你的。”

    “哼，谁要……”谁要你守护……是想这么说吧，但是没有说完，就冲出去了。

    大概经过考虑还是认为团队合作很重要吧。项麻翼笑眯眯地看着飞身出去的花小蔓。

    另一边是大莫，费歇尔和玛莎的飞龙跟在花小蔓身后飞了出去，由玛莎感知费歇尔直接用雷击击落飞龙。

    小莫，许多和木之本源的飞龙一个加速直接冲到了花小蔓的前头。许多的分身配合着木之本源的植物和无限瞬移瞬间转移了对方的大部分注意力。

    花小蔓快速冲入朝着对方的队长而去。

    “德玛西亚！”项麻翼高喊着吊丝口号也拉动飞龙的缰绳带着玛莱斯跟在队尾。

    玛莱斯皱了皱眉头：“这里不会有什么大问题，中央教会大殿那里才会是真正的问题所在。龙骑士这里有8号－12号队长，中央那里……也不知道SCO这次出动的到底是什么级别的队伍。”

    “只要下面的人能把NPC大军拦下来，就算是要对付1－7号，我们的人也还有多呢。”项麻翼乐观地回答。

    玛莱斯可不会相信项麻翼真的这么想，所以，对于项麻翼自欺欺人的队长行为只能摇摇头。但想一想，其实SCO也不可能让精心培养的队长一口气全都涌入这个模拟世界里面。

    飞龙队伍有花小蔓凤凰涅槃的冲锋势如破竹。

    在背后无数光点的照耀下项麻翼快速驾龙冲了上去，花小蔓身上的火焰已经冷却，头发还参杂着白色，整个人精神都有些不妙，落在了项麻翼的怀里。

    虽然是天才一般的14岁少女，但是超能力评定尚且只有四等，这时候靠着花家血界超能力凤凰涅槃爆发出六等实力确实只有精力耗尽这一个结局。

    将花小蔓抱在怀里让玛莱斯治疗的时候项麻翼都有些后悔刚才在飞龙上光顾着思考怎么和SCO斗智斗勇，却错过了花小蔓英姿飒爽的无数精彩战斗画面，此时再看着在微弱光照下依然金光闪闪的花小蔓，握着拳头低声说道：“既然你把后背交给我，那我一定会成为你身后结实的后盾。”

    疲惫的花小蔓在项麻翼的怀里睡着了，被动地同意了项麻翼的承诺，而玛莱斯听着项麻翼的话却一言不发，只是这么静静看着。

    ……

    “龙骑士的大军被桑尼他们控制住了，不过还有大波的NPC阻拦了攻击部队和突进部队的行动，最后的突破可能就要靠我们自己了。”快速飞行在距离中央教会大殿不到100公里的范围内，玛莱斯将地面的情况汇报了。

    抱着花小蔓熟睡的身体，项麻翼沉思片刻，看着夜空说道：“等待着黎明的决战吧。”

    没有人答话，只是默默，连续的战斗还是让人感觉到了无尽的疲惫。

    ###

    和大树根须缠绕在一起的白石建筑物有着庄严而神秘的造型，而被藤蔓盘满的墙体上开着一道窗户，窗口穿着黑色斗篷的男子嘴角勾着笑容，手里玩弄着一枚硬币。

    一旁一个一头黑直长发的小女孩看着男子，眼中一丝表情也没有，但还是开口了：“你这样放他们进来的行为如果被组织上知道了……这是在玩火。”

    男子却耸着肩膀笑了笑：“怎么会呢，我亲爱的绫小姐，我可是在尽我最大的努力尝试疑窦模式和新人的实力啊。哦，对了，那只蝼蚁也是很重要的角色哦，如果可以在他身上尝试一下疑窦模式，不是会很有趣吗？”

    “二号，个人情感是不能在任务中存在的。”冷着脸的一个中年人开门走了进来。

    伸手牵住了那位绫小姐的手。然后丝毫没有再理会藏身于斗篷中的男子，对绫小姐恭敬地说道：“绫小姐您测试已经结束了，您可以先随我回去了。”

    绫眼中稍有波动地望了窗外的天空一眼，而后点了点头，和中年男子一起消失了。

    “哼，报告狗，肯定是回去打我小报告了。不过没有关系，只要我能玩坏那只蚂蚁的话怎么样都没有问题的。谁让我这个人这么记仇呢。”空色天空下，窗外的凉风猛地吹入室内将男子的斗篷帽子给吹掉了，能清晰的看到男子的脸上带着小混混般的坏笑。手里的硬币被往空中一弹，而后迅敏地又握在了手里就好像掌握了世界的生杀大权。

    叮！

    “系统提示：中央教会大殿开启，生存任务进入最后阶段！请仍在无情领域外的生存者注意，世界将开始全面崩塌。”

    “系统提示：中央教会大殿开启，生存任务进入最后阶段！请仍在无情领域外的生存者注意，世界将开始全面崩塌。”

    “系统提示：中央教会大殿开启，生存任务进入最后阶段！请仍在无情领域外的生存者注意，世界将开始全面崩塌。”

    重要的事情被说了三遍。

    “嗯？！！！”惊动！那种强烈地被监视的感觉再次浮上项麻翼的浑身。好像还有夹杂着一股很强的杀气……来源就在附近……可是这是空中……嗯？！

    “喂！把你的狗头马上从我身上拿开！”恼羞地可爱声音在耳边响起。

    “啊？”

    项麻翼猛一抬头，很快就从舒适的松软处离开了。正对着吐着幽香的花小蔓的粉嫩脸颊。而后视线不自觉地往下移动了一点。

    哎呀！妈妈呀，我完蛋了！！！我年轻的生命很快就要停止在18岁了，要停滞在这美丽的夜空了啊！

    项麻翼盯着花小蔓被不明液体浸湿了一块的胸口有种想跳下飞龙自裁的冲动。请赏我个痛快吧……

    ***节操分割线***

    请赏我个痛快吧，例如投点推荐票~