
    死神的反击让人们反应不及。

    做配合四组人本也算是精英了，可是被死神膨胀的身体带出来的气压一碰，直接像是跌落到蹦床上，然后被弹飞了，好一点的也是踉踉跄跄地瞬移离开。

    不过要是让别人知道了也肯定不会有人笑话他们，在场的包括费歇尔和花小蔓也要先避其锋芒。

    郭曲此时也来到项麻翼身边了，看他从头到尾都没有出手。虽然觉得他来统筹是挺好的，不过又觉得奇怪，为什么不用无效化作掩护近身呢？难道是无效化很难使用，又或者正在蛰伏？

    想不通，又不好问，因为现在的情况瞬息万变。暂时还没有危险不代表等一会儿没有危险。

    这时候就看到死神对耿直出手。然后一道劲风直扑而来周围的树木有弹性就向后倾倒，没有弹性的不是被折断了就是被立案更拔起。而后大脑里就一阵嗡鸣，响起了麦克风受到音频反馈时候的共鸣噪音。“哔——”得让人烦躁，“哔——”得让人差一点就失去意识了。

    项麻翼的双手已经握紧了，而冰凉的手心里全是汗。这样一来，耿直组怕是凶多吉少了吧？

    “喂喂喂，快来支援我们啊！”毫不客气的话语突然在光板上出现了。

    没有显示名字，对话界面是“周围”。就说明发话的人没有和他们形成联系，但是却是在附近的。

    “耿直？！”这语气，绝对是这位直男……咳咳，人如其名的男生。

    “滋——滋——”噪音退却之后，在风沙之中听到了很特别的声音。

    项麻翼像是想到了什么，一把抓住了花小蔓的手，而后对其他人吩咐道：“快速出击，吸引死神注意力。小源，控制！特别是正面胸口不能让他动弹。”

    木之本源稍微皱了皱眉头，刚才被噪音冲击的有点麻痹的大脑有点不听使唤了。愣了一秒才回过神来，开始使用超能力。

    费歇尔深看了项麻翼一眼，现在才有所反应。一边出动，一边心里嘀咕着：“这家伙不愧是无效化的拥有者，完全没有被噪音影响。只听声音就发现电磁枪了。”

    没错，虽然暂时还不知道原因，但是显然耿直组没有在死神的攻势下倒下。并且，李立拿出了电磁枪。普通武器靠火药推动力，电磁脉冲靠核能或者化学物质释放的能量做推动力，而电磁枪靠洛伦兹力，也就是靠电磁场作用启动，作用时间比起前面两种较长，不是爆发性的，所以才有了耿直的请求支援。

    而同时比起其他武器，电磁枪中的子弹通过洛伦兹力作用可以获得比正常高20到100倍的速度。速度这个东西可怕，就像飞机用得再好的材料如果在高速中和一只飞鸟相撞也是很危险的。此外电磁枪还有一个好处，就是精准度高。可以说是攻击死神的最佳武器。

    可是也有一点不好，就是一旦电磁枪出弹，下一弹再出又是很长时间，而且，既然要保证精确度，死神一直在动可不好。

    所以项麻翼第一瞬间反应过来就让他们去控制。

    所有人都冲出去了，就只有花小蔓一个人被项麻翼抓住了手。

    花小蔓脸上一红，哼了一声表示不满。不过知道项麻翼留自己肯定有其他用意所以也不好生气，只是问道：“干嘛，留我下来给你当保镖？”

    项麻翼看她不好意思调/戏自己，只能靠讥讽来傲娇有点好笑，正了正色说道：“什么啊，你是我女朋友吗，太危险了，不舍得你去。”

    项麻翼这么一说，花小蔓脸色反倒正常了说道：“有什么你就直说吧，绕来绕去的烦不烦？”

    项麻翼耸了耸肩，表示是你先绕来绕去。不过现在时间却是紧迫，没有多说，直接切入正题：“我想靠耿直的快攻迅速拿下两颗红水晶。再靠费歇尔的电击破坏一颗，而最后一颗，别人不太好动手，只能靠你了。”

    花小蔓一听，原来是要自己做主力，不怒反喜：“好啊，说吧，怎么动手，我上就是了。”

    被少女清澈的眼睛紧紧盯着，项麻翼简短地回答道：“凤凰涅槃。”

    花小蔓一听，大晕。这个还用你说，死神能随便对付吗？我是花家传人，不用凤凰涅槃用什么？

    很快项麻翼接着说：“但是我的无效化已经没有了，没有办法帮你灭火。”

    花小蔓连翻白眼：“拜托，你以为你消防队啊，还给我灭火？！凤凰涅槃为何叫凤凰涅槃，就是要蜕变重生的。这几次我都没说你呢，浪费我成长的机会。”

    项麻翼其实知道凤凰涅槃的情况。自然是取自凤凰涅槃浴火重生的意思。经受过大团队任务时候烈焰族地火的焚烧，项麻翼更加知道这有多痛苦。虽说**经受巨大痛苦后获得更加美好的躯体得以重生是凤凰涅槃的寓意。但是麻善上也是玩火的，项麻翼很清楚，花小蔓之所以会这么痛苦，和小莫没办法在变身之后直接回复状态是一个道理——没有完全掌握。而此时听花小蔓用这么傲娇的方式安慰自己，只能笑了笑。然后把计划告诉了她。

    就在这个时候木之本源已经控制住死神了，并且成功在其他人的配合下脱开了对植物的控制，用无限瞬移帮助费歇尔进行第一击。

    可是仅仅只是靠近，死神的身上的刺就冲了出来。

    木之本源多次闪躲，根本找不到攻击的机会。就算他小小年纪还脾气极好，短短一分钟里来回二十几次的失败攻击还是让他暗骂了一声。

    “不躲了。你回去。”费歇尔对木之本源说道。

    木之本源虽然不确定这样费歇尔会不会有危险，但是毕竟还是个孩子，在这次的狩猎行动中没有主见，也不准备有什么自己的主见，所以没有迟疑直接闪开了。

    木之本源一消失，费歇尔就快速下落。期间还有无数突刺的攻击，都靠着雷刀切开了。最后又一次瞬移来到目标点，雷击直接切入。

    “兹兹”声响起。红色瞬间瞬间破裂，但是很快一道突刺直接刺入费歇尔腹部。

    “额……咳……”费歇尔猝不及防，一口鲜血吐出。

    当突刺收回去的瞬间。费歇尔直接向下跌落。而后腹部的伤口就如同开了闸的堤坝，源源不断地如同洪水泛滥般涌出了鲜血。

    “救人！”项麻翼推着木之本源过去。郭曲马上跟上，用强化武力掩护，防止突刺袭击，然后把费歇尔带了回来。

    项麻翼快速进行紧急止血。

    而同时与费歇尔的吃力不同，最后三颗水晶接二连三的破灭，狩猎死神的战斗很快就进入了尾声。