
    “这……这到底是什么鬼东西啊……？！”花小蔓望着对面山头才冒出来一个头就让人无比恶心的怪物，本能地退了两步。即便是她也忍受不了这种连光都无法照亮的东西吧。

    “嗡！！！！！！！”

    尖锐的声音像是从头顶落下来的。

    很快地冲击波让下头平原上的小麦以一个圆为中心由深到浅的全都倾倒了，顺着这股气浪往上看去一个粘稠的“身躯”（？）从无到有慢慢出现了。这个出现的过程就像是一个黑洞在吸收四周的能量、质量甚至是光。

    “嗡嗡~~~~”

    “嗡嗡~~~~”

    完全落在地上的怪物和山后头的怪物似乎是在对话，又似乎仅仅是在表达各自愉悦的心情。

    “还有一只！”费歇尔的手里已经开始闪烁电光了。

    项麻翼不知道费歇尔现在害怕不害怕，不过很显然他已经进入战斗状态了。

    就在第一只怪物落地的瞬间，藏匿在平原麦田里的一到两队人已经死了。六名优秀的超能力者，竟然在这怪物面前连个逃跑的机会都没有。

    没错，为什么拥有瞬移能力的超能力者没有办法离开？！

    三种可能。

    最不可能的可能就是他们和项麻翼一样是混进超能力者群体里的麻瓜。不过，除了麻家这样的大家族之外还有什么人家能够给出这样的伪装色？所以，最不可能的可能仅仅是想想就算了的。

    第二种可能就是，这片平原在刚才发生过大争斗，几队人马全都刚用过瞬移能力一时间无法再用出来。这是挺有可能的，因为这片平原是生存岛的中环偏中间的部分，从地图上看又极有特色，怕是以这篇平原向岛外180度区域为初生点的任务者都会汇聚到这里。提供相互争夺手环的场地应该也是这块区域最初被设计出来的目的了。

    至于第三种……

    “你怎么看？”躲在这边山上暂时还是安全的，所以费歇尔没有着急动手，手里捏着电光，回头看项麻翼。

    费歇尔在大人物开始前，观看一条和诺亚两个人对战的时候已经对项麻翼有了一个挺高的定位了。在之后的相处当中因为项麻翼似乎永远不会对他模棱两可的回答产生误解，这地位更加不断地提高。而小任务的这两天里更是发现项麻翼比起他原来代号“蚂蚁”时候的那先传闻还要知识渊博，更加有了一种特殊的情感。

    当然这不是腐女心中两位美男子之间的特殊情感，而是……类似于英雄相惜的感觉？

    到底是什么其实费歇尔自己也说不清楚。不过现在有了疑问自然和项麻翼这个队长商量一下。

    项麻翼知道费歇尔问的是什么问题，于是就将自己心中认为最有可能的第三种情况说明了一下：“这些拥有NPC铭牌为‘死神’的怪物身上肯定拥有特殊波。刚才落地的时候也好，‘说话’时候发出来的波动声也好，肯定会对超能力者产生不小的影响。”

    费歇尔听完也是眼前一亮，真的有了一种找到知己的感觉。也不跟项麻翼猜谜了，连忙点头：“没错。而且我觉得他们的本体跟【疑窦模式】也有关系。”

    此时费歇尔已经将“疑窦模式”这项技术时不时作为模拟世界中的关键词使用了。只是可惜到现在为止，这四个字的关键词还没有让系统产生任何反应。倒是他的光板在他灵巧的手指头的触碰下出现了一些关于和疑窦模式有关的信息。

    项麻翼看了一眼费歇尔手中的光板，似乎是费歇尔抽空用系统提供的基础编码程序制作而成用来探测疑窦模式值的程序。

    真是不得不感慨，这家伙果然在他姐姐的耳濡目染下也成了一个变/态级别的程序员。真是令人羡慕啊，身份又高贵，又是超能力者，现在还掌握着普通人也需要经历千辛万苦才能获得的技能。

    天之骄子。哎哎哎~~人比人气死人。

    费歇尔倒是没有看出项麻翼严重莫名其妙的妒火，还以为他不了解程序这块没有看懂光板上的内容，于是对他和花小蔓都解释了一下：“这个是可以用来探测疑窦模式值的程序。进入模拟世界的人类在情绪平静的情况下疑窦模式值判定应该在10%左右。普通NPC一般是不会拥有疑窦模式值的。这样一来，就可以用它来分辨敌我了。”

    项麻翼听完他这段话才突然睁大眼睛，为自己刚才浪费了脑容量在嫉妒上而羞愧连忙说道：“这程序移植起来或创建起来方便吗，我觉得我们很需要人手一个。”

    费歇尔点点头，算是回答他的问题了。然后很有主见地继续进行自己的话题：“而我对这些‘死神’进行探测之后发现他们的疑窦模式值达到了90%以上。这仅仅是粗测啊，我很怀疑，他们的疑窦模式值已经超过100%。”

    “疑窦模式值超过100%会怎样？”项麻翼对这些程度的问题真的不清楚。

    “谁知道呢？”

    “……”对于费歇尔给出的这个不负责任的答案，项麻翼和一直没有插嘴的花小蔓都有些无语了。

    费歇尔见此状只好补充道：“所谓过犹不及。最可能的情况是暴走，就像现在这个奇怪的怪物的一样。不过显然对于SCO来说，这样的暴走是他们希望看见的。而且也极有可能也是他们正在试验的数据材料。”

    花小蔓和项麻翼听完心生感慨。过犹不及啊。这家伙平时话不多还以为他中文不好呢，现在看来，平时肯定是在装13。

    “咳，就算知道了又能如何？”项麻翼收回神看着和平原上另外几个队伍打起来的死神微微摇头，人类中的精英中的精英们和这些暴走的数据完全不是一个档次上的，几乎只有被动挨打的份，现在能如何？

    费歇尔紧紧握着拳头，像是心中有极大的不甘心：“必须联合更多的力量，让他们知道SCO真的来了，也要让他们知道不联合起来毫无胜算，甚至连活着离开小任务活动室的机会都没有了。”

    “二十一，你平时说话少，怎么一说话就说胡话，你看看，除了我们还有谁会信？联合军的计划真的不切实际，至少现在就算跑断腿也不过是冒着生命危险说胡话而已。”

    连环炮一般地抱怨声像空气弹一样炸了过来。

    项麻翼回头，是郭曲他们回来了。比起26组，25组还是稍微幸运一点的――有人跟他们来了。可是这幸运也确实只有一点点，因为来的不是别人，正是大团队任务中一队的那两位――魁梧的大莫和小巧但是健硕的小莫。

    “现在怎样？当即联手还是暂且退让？”花小蔓不想绕来绕去了，直接问道。作为一名优秀的好战分子，其实她蠢蠢欲动的样子已经暴露了她的心思。

    项麻翼毫不客气地用温暖的手掌拍在了花小蔓的额头上说道：“现在就这么几个人，加上下头那些渣，送人头都不够死神开心的。”

    对于项麻翼这样亲密的动作，花小蔓仅仅是对那微弱的痛感表示了抗议。

    “现在周围的人也不算少。足有十二组。不够吗？”木之本源抬头，望着哥哥姐姐们。

    项麻翼想了想，按住了费歇尔的手说道：“我们先躲起来吧，相信今晚已过，‘死神’的情况就会传出去。到时候我们再来说明情况，信的人应该会增加，时间长了……三天吧，看看三天之内有没有效果。”

    费歇尔手里的电光瞬间弱了许多，最后看了一眼平原之下，他也明白哪怕有十二组，三十六人，和三只怪物交手还是很困难的……随着集中起来的队伍退到了树林之中。嘴里倒是念念有词：“如果他们连逃跑的本事也没有的话估计也不可能成为对付SCO的有效力量了。就当做是个筛选吧。”

    这话只有理费歇尔最近的项麻翼听见了，看了他一眼。啊，这家伙内心原来真的不像是平时那样的冷漠啊。