
    舞会对于其他人来说是用来认识朋友的，所以是愉快的。

    而对于项麻翼来说真的是糟糕到不能再糟糕了。这也导致他最后连被花小蔓手中的名牌给骗来的传说中的高智商大美女玛莱斯・加西亚都没有见到，就早早抓了一把吃的落荒而逃了。

    嗯，不要问我为什么他抓了一把吃的才逃。

    总之，项麻翼吃着好吃的，然后朦朦胧胧地睡着了。天亮的时候还弄了大水肿脸出现，好在并没有人会在紧张的小任务开始日在意项麻翼这张脸有多少体积变化。

    穿着适合战斗的装备，各队自行赶往了进入终焉时区的入口，而后有条不紊地来到了小团队任务的大厅。

    比起大团队任务，参加小团队任务的人数已经减少了起码一半。此时的大厅比起大团队任务的场地还要精致许多。一排排的特殊机器透着属于高端仪器的精锐光芒整齐排列着，踏入大厅的一刻就好像是进入了专业生产武器的兵工厂一样。

    经过浮标提示，每个人各自找到属于自己的一台专机，对应着号码躺入机器之中。

    机器的外怪看上去就像是一个半透明的鸡蛋，斜躺在地面上，后背连接着各种线路，前端则是供人躺入的入口。

    躺下之后，机器的透明外壁自然合起。四周本来亮着的按键自动熄灭，取而代之的是几个特殊按键。

    项麻翼还没来得及仔细看，经过电流的刺激，意识就开始模糊，最后只感觉到从脚开始有液体慢慢侵入，然后完全失去了知觉。

    这种感觉不知道持续了多久，但他能意识到自己已经像是入梦一般，很自然地进入了任务。

    呼！呼！

    风不算凛冽，带着咸咸的味道扑面而来。

    “嘶……”项麻翼第一个睁开眼睛，面前不是冰冷的终焉时区一层五千米高空上的金属房间，而是大海和沙滩！阳光有些刺眼，阳光底下的大海也有点耀眼。

    看到这样温煦的画面，项麻翼有一瞬间怀疑自己是不是做了一个超能力梦，其实正被父母带来夏威夷度假呢。

    “喂，你又开始蚂蚁搬家了？”花小蔓的声音从不远处传了过来。

    项麻翼马上就从自己的错觉中惊醒，没有错，现在是任务，我的超能力梦还在继续！

    但是，一转头再一次愣住了。和面前蔚蓝并且如同宝石一样耀眼的大海比起来，背后的景象太过于震撼。不是壮丽的震撼，而是这和那汪洋对比起来根本是地狱和天堂的差距。

    这里有什么？

    残破的房屋，像是什么村落在数百年前被突如其来的灾难袭击，然后一无所有，只剩下了一片破旧的木板残骸。

    此时花小蔓和费歇尔正站在一个看上去是教堂的建筑物前。没错，应该是教堂，旁边塔楼一样的建筑物的尖端上还有一个破损的十字架立着，上头乌鸦正好在项麻翼一抬头的瞬间嘎嘎地鸣叫着飞到高空中盘旋起来。

    项麻翼的精神一顿，马上就从桑尼的事情上完全脱离了出来。跑到了花小蔓和费歇尔的身边问道：“这……这里是什么情况？！”

    费歇尔摇头。信息太少还无法判断，不过稍微能够推敲的就是西教授在舞会上给出的那一点点信息：“末日来过了。”

    末日来过了，而且靠近过这个村落，然后村民们逃走了。

    项麻翼听了费歇尔的话，脑子飞快活动了起来。

    不得不说呆在费歇尔身边还真的是一个很锻炼脑子的经历啊。

    “教堂里有东西！是三个包裹！”花小蔓的声音从破损的建筑物里漏了出来。

    项麻翼和费歇尔对视一眼之后，跨过没有门板的砖门，走了进去。

    这里果然是教堂没有错了。

    进入“室内”之后就看到了一张张破旧掉了漆的长椅，整齐排列但上面都已经是灰尘和蜘蛛网的天下。对，没错，是蜘蛛网的天下，因为蜘蛛也早已经不在。

    “包裹里都是些野外生存的必需品。”花小蔓说着，马上若有所思地看向项麻翼。

    项麻翼也意识到什么很不妙的事情，冷汗瞬间被分泌出毛孔。摸了摸身上。一身冷汗彻底被吓了出来。

    虽然手表、手套这些贴身的仿生装备都还在，可是腰间的小包，连带着里面的太阳能电池板和对应的充电器却都被这个模拟世界的系统给抹去！

    而手里接过花小蔓递过来的包裹，里面唯一和电有点关系的东西只有不明电量的手电筒。

    仰天扶额流泪。

    看来小团队任务的其中一个目的是要考验超能力者们在这样没有太多有利物资支援的情况下的生存能力。毕竟如果要在终焉时区70层以上的环境里长久生存，物资真的只能靠自己就地取材。

    “走吧。”费歇尔自然不明白花小蔓表达着同情和苦恼的眼神意味着什么，也不明白似乎没有什么明显信仰特征的项麻翼跪在十字架面前忏悔（？）是为了什么。但是他知道，现在既然是任务进行时，往岛屿深处进发才是最重要的。就昨天给的信息来看，这个岛屿，越靠近中间的环境条件越好，必须在其他队伍获得更加优越条件之前抢占先机。

    从丧失了电力来源的沮丧中挣脱出来的项麻翼很快就看向了费歇尔的背影，不由得摸了摸下巴，似乎在盘算着什么。

    “其实，你可以试试。或许费歇尔不会拒绝你。而且，你爷爷大概也不会介意你的这个选择。毕竟四大家族的关系都还算不错的。另外，费歇尔话不多。”花小蔓抱着手臂看着项麻翼。

    项麻翼苦笑了起来，花小蔓什么时候学会的读心术了啊？自己不过是一闪而过的念头，想着是不是可以让雷电属性超能力的费歇尔帮忙充电呢。

    “这，图谋人家的电是不是不太好？还是……再看看吧。”项麻翼说着，不再耽搁，迫不及待地背起两个包，起身就追着费歇尔出去了。

    花小蔓吐了口气，看着帮自己背包的项麻翼，也快步跟了出去，腰间的蓝色腰带末梢随着风飘荡起来。

    从教堂出来之后，就穿过了残破的村庄，便来到了森林面前。

    手里拿着包裹里准备好的“指南针”的费歇尔回头看向追上来的另外两个人说道：“光板地图已经没有定位效果了，但是路线……跟着指针走就行了。”

    跟着指针走？

    虽然费歇尔的话里信息量一如既往地少，项麻翼也不愿意多问，但是还是听出了一点端倪来。也拿出了包里的指针。

    身体晃了晃，想了想，又在地上用树枝在泥土中划出了一条垂直于指针方向的直线――这对于理工科专长的项麻翼还是比较简单的。

    画好之后，沿着直线移动身体。

    指针发生了细微的偏转！

    “原来如此。这指针，不是传统意义上的指南针。这个岛屿的特殊磁场让指针一直朝着正中间的方向。”项麻翼结合着没有了定位系统的地图和刚才进行的实践判断，吐了口气，然后看向费歇尔，看看他有没有什么计划。

    果然，早一步站在这里的费歇尔已经想好了接下来的行动了：“我们先朝着有特色的地点前进，估计到那里能够遇到其他队伍。”

    他说着已经伸手指了过去。

    透过茂盛的树林枝叶能够看到在一抹雾气之中青色和白色相间的山脉，露出锯齿形状的轮廓。这座特色山脉在地图里也能看出位置。

    通过这特色地标，三人首先判断了自己所在位置――生存岛被两道山脉划分成外层、中层和里层。他们现在正在外层的最外侧站着。

    小团队任务――生存岛，START！

    ***节操分割线***

    话说最近在修改前面章节里的错别字和小BUG什么的，有没有觉得我很敬业啊~~~（真的敬业一开始就不会有这种东西了）咳咳咳！！！