
    Time54.对战！被“征召”的龙骑士大队（上）

    “等等！蚂蚁，你、你你你！你该不会就是那个蚂蚁吧！”郭曲的双手按在项麻翼的肩膀上，兴奋地前后晃动。

    “动词！你住手啦，蚂蚁现在很虚弱啊！”许多在一旁拉扯着郭曲。

    郭曲松了手，可是继续上下打量项麻翼。

    项麻翼一愣，什么鬼，我还以为你发现我是无效化的使用者了，怎么是在问代号的事情啊？！

    “对，我成年前的国际代号就是‘蚂蚁’。”

    只是代号的问题的话，太好回答了。

    费歇尔却没有给项麻翼喘息的机会，一击直奔主题：“你有无效化超能力？”

    费歇尔对于研究者的崇拜热情几乎为零，也不像郭曲那样对于认识一名国际名人有什么特别的自豪感。此时将一系列的事件联系起来，他得出了一个结论，在终焉会议上，站在麻善上身边的那个家伙极有可能就是项麻翼。

    当时费歇尔跟着他姐姐柯莱娅也参加了终焉会议。

    “没错是我，但是……”

    项麻翼刚松懈就被费歇尔一击，甚至没有多想就给出了回答。却感觉到自己的袖子被人拉扯了一下。不用问，肯定是花小蔓。

    防人之心不可无。虽说麻善上本来就决定用这次夏令营将仿生装备彻底推广出来，可是现在这种情况，随意透露出去肯定很危险。

    项麻翼回头看着花小蔓摇了摇头。虽然他作为一名麻瓜从小就有着一种莫名的自卑感，可是比起这些看惯了斗心勾角的大家少爷小姐来说，自己对别人的信任感还是比较高的。再说了，说都说出来了，还能咽回去吗？

    如果现在趁机说出来，虽然没有安全感但也没有愧疚感，毕竟自己身上仿生装备的事情估计连SCO的那些敌人都知道了，朋友们却不知道也太说不过去了。

    “我其实……我其实是……”已经决定和盘托出，可是，当“麻瓜”两个字真的从嘴边的时候，项麻翼的心脏还是忍不住突突直跳起来。曾经可怕的梦境中郭曲的冷脸，许多的冷眼一瞬间全都闪过脑海。他们真的能够接受仅仅只是麻瓜的我吗？那个根本就不属于超能力者世界的蚂蚁？

    沙沙！

    轰！

    心脏几乎要停止的一刻，在项麻翼把话讲出来之前，强大的冲击波猛地从空中贯穿下来。透明的气体风暴将周围树木的绿色和泥土的灰黄全都搅到了一起。六个人先是身上的衣服被吹得飘动起来，随即整个人就被一股热浪推开，朝着四周四散飞去。

    “行动，计划A！”

    一个果决的声音从天而降。

    “唔哇！”伴随着疾呼，毫无意外的，所有地面人员都被冲散开了。

    “怎么可能？！”刚才虽然一直在听哥哥姐姐们说话，可是木之本源自认为自己一刻都没有松懈，可是当一个咕噜摔到地上的时候才惊觉发生了意外。那么为什么在自己植物感应的情况下这些人还是成功偷袭了？！

    一个愣神的功夫，他已经被带着许多逃窜的郭曲扛在了身上。

    另一边成功翻滚入草丛的项麻翼正把花小蔓压在身下。项麻翼虽然没有超能力，但是体术方面是绝对有优势的。很顺利地靠着机警，及时找到了隐蔽处。

    “暴露你麻瓜的身份……即便是对朋友说，也没有丝毫好处。至少，现在没有丝毫的好处。”没想到花小蔓不分析现在的危险状况，反倒先数落起项麻翼来。

    项麻翼无话可说，点了点头，表示自己明白。也知道确实欠妥当。就在刚才一个天旋地转的瞬间，项麻翼想通了另一件事情，即便表明身份的举动不是没经过大脑的行为，但也确实为时过早了。自己的实力虽然对于SCO来说已经公开，可是对于其他队伍的竞争对手来说还是个谜，这就能在面对其他队伍的时候保持一种心理优势。对于队友们来说自然也是一个心理上的支持。

    滋滋。

    光板传来轻微的震动声。

    是费歇尔发来的信息。

    “对方拥有高科技产品。有预谋行动。”

    不愧是智囊型的战斗天才。短短几秒钟就分析出对方的两点最大优势。

    突然而来的敌人能神不知鬼不觉的出现就说明木之本源的植物感知被封了。与此同时所有人到现在为止都没能用出瞬移就说明这个空间已经被强度磁波控制。

    “SCO占领了教会，估计操控了龙骑士大队。”项麻翼快速回复。

    在气浪砸下来的时候，其他人早就跑开。只有藏入草丛的项麻翼和花小蔓看得真切，对方是穿着统一战斗铠甲的一小队人手。并且，将头往天上一仰，很容易就能看到盘桓在空中的巨龙，每一只都有可以和大团队任务中奥普一拼的体型。

    闭上眼睛可以轻松的构造出可能的场面——SCO的一队不知数量的人马侵入模拟世界之后成功控制了NPC方面。龙骑士大队自然也在征召之列。分析之前的NPC行为，不难发现，NPC编程里面任务还在继续，可是SCO成员的主观意识似乎可以灌输到他们身上。现在这时候过来的龙骑士大队的小队人马一定也是受SCO成员控制的。

    “我们25组三人成功甩开他们了。可是不管跑多久似乎都在一个地方鬼打墙，估计他们还给这块区域进行了空间重设或者是使用了空间道具。”是郭曲发来的信息。

    “如果是空间重设，二十一不可能不知道。所以……空间道具吗？那可糟糕了，发射源不是在他们身上，就是在头顶那几只龙的身上。”空间道具，并不是模拟世界虚构出来的科幻道具。而是根据最新次元技术研制出来的现实可用道具。只不过在现实中，道具技术尚无法大规模使用，所以主要掌控在联合国官方的手里。而反观现在，对方占据着各种优势还有道具帮助，很难对付。

    “超能力使用权限已经恢复正常。反击吧，他们肯定是SCO派来的。”郭曲发来第二条信息的时候已经跃跃欲试。

    项麻翼看了花小蔓一眼。

    花小蔓脸上赤红——手里火光照射，草丛瞬间就要被点起。从丹田之中发出了呐喊声：“不过是几个小喽啰而已。”

    在草丛在花小蔓手里火焰的高温下迅速被点燃，浓烟也因为徐徐吹过的微风开始滚滚而起。

    项麻翼看着花小蔓只留下一个潇洒的背影，忍不住一拍自己的脑袋。这几天丫头温柔不少，差点忘了这位大小姐是个狠角色了呢。

    眼见着火烧屁股，项麻翼也不忘了先和其他队员交代一句才跟在花小蔓身后冲了出去。

    花小蔓的速度很快，虽然瞬移被限制了，可是本身火属性让她的速度一样也得到了加成。

    银白色的头发染着红色的火焰之色，眼中也反射出火焰的红光。

    ***节操分割线***

    章节名又太长了，请大家忍受一下霸占章节字数的章节名补充吧~~