
    Time34.Harvest（收获）――大蛇之泪（上）

    灾劫！

    芬布尔之冬对于这个模拟世界来说是末日，但是对于玩家来说只不过是一个寒冷条件下的地图环境属性而已。

    可是疯狂的大蛇，进入了终极状态能给予所有人双倍痛楚的大蛇却是真的灾劫。

    但是即便是承受着双倍强度的痛苦，也没有人退缩。是身边共同进退的伙伴的呐喊声，是那些已经在前一轮攻击中丧命的伙伴的意志，是大环境中不愿意后退的热血气氛让他们无法停住脚步。无论面对的是多么强大的敌人。

    我们可是超能力者啊！

    “杀！”明知道给大蛇带来的不过是数据上的痛苦和对于超长HP条来说可以算是微乎其微的攻击，超能力者的大军依然前仆后继。不知道是不是在这种气氛中连NPC被都感染了，并不具备任务条件的NPC也奋勇直进。

    坐在光屏前，一个翘着二郎腿的女人坐在银白色的靠椅上，忍不住笑了出来：“麻老，你这外孙不简单啊，我这辛辛苦苦准备好的许多支线剧情可都被他捣乱没了呢。”

    “什么外孙，麻翼是我亲孙子！”麻善上哼哼唧唧地对着那个女人说道。

    那个女人的小腿一用力，整个人随着靠椅的转动转了过来。

    只见她一头的金色头发被再普通不过的黑色皮筋束缚着，脸上不带一丝化妆的痕迹，身上则穿着一条一尘不染的白色衬衫，鼻梁上挂着朴素的黑色眼镜。但即便是这么简简单单的样子，一勾嘴角还是露出了勾人的笑容。她衣服上工作牌显示着：设计员，柯莱娅・凯尔特。

    “什么嘛麻老，我可只是抱怨一下。如果你允许的话，我倒是想要现在把支线剧情里面会出现的诸神来一个集体降世。但是不是帮助玩家哦，而是帮助大蛇，呵呵呵，不知道会不会更加有意思？”柯莱娅将鬓角一点碎发撂到了耳朵后面，露出了狐媚的笑容。

    麻善上甩了甩手：“喂喂，你这丫头真是的，对我一个老头子还使这些招数。不准啊！不准！没看到我的乖孙都快承受不住了嘛。虽然我是想让他锻炼锻炼的，但是整体来说表现已经很好了。我可不允许你这个和阿帕特有的一拼的女人用那些数据去祸害我乖孙。”

    麻善上毫不留情地护短回绝之后。

    “他们可不是数据而已啊，你知道的，‘意识’和‘人类’到底……”

    “嘘……别说话了！”麻善上打断了柯莱娅的话，全神贯注地盯着屏幕。

    柯莱娅耸了耸肩表现出一丝无奈，然后也将注意力重新放到了屏幕上。

    电花火石之间，所有人的注意力已经没办法完全放在那些英勇的群众演员身上了。这个时候无论是大家族还是小家族的人，总之黑马们全都异军突起配合项麻翼进攻。

    握着流星之枪的项麻翼就好像命中注定的救世主，获得的“威严”属性可比真实世界的仿生武器好用多了……当然，这种想法，他这辈子都是不会告诉他外公的。

    “冈格尼尔神光！”

    无意识的发言。

    不知道是系统的神经刺激植入的记忆，还是项麻翼刚才危难之中看了一眼因为得到流星之枪之后获得的技能栏里的内容，靠着肾上腺激素刺激成功过目不忘了一把。

    而后，手里的动作――项麻翼敢保证这绝对是系统的辅助了。行云流水的招数，左劈右闪的假动作，最后回马枪。一记白金色的光芒从冈格尼尔的尖头上瞬间冲刺出来。

    这让项麻翼内心那种成为超人的梦想得到了极大的满足，甚至露出了意/淫的笑容。趁着一系列动作都是系统帮忙操作的，趁机分神脑补自己真的成为超级英雄拥有极强的战斗力的场景。

    唔哈哈哈哈……

    咳咳咳。差点没节操地笑出声了，现在可是这么严肃的时刻呢！

    正了正脸色。项麻翼还是忍不住思维发散了，这模拟世界如果可以操作人类的行动的话，是不是可以帮助植入战斗技巧呢？不知道这种想法有没有人用了。

    “小心！”

    好不容易从冰面底下爬出来的花小蔓猛地传来一声声嘶力吼，让项麻翼回过神来。

    浑身只一个寒颤。

    大蛇还没有死！

    啪！

    背后火辣辣的好像被人撕开了一般。

    啧，果然超人梦不适合我这种麻瓜。

    项麻翼苦笑了一下，浑身因为被大蛇的尾巴全力鞭笞而无法控制地簌簌发抖了起来。

    “吼！”大蛇发出巨吼。不知道是不是代表着他的生命快要到尽头了，嘴里已经不是往常蛇的“滋滋”声，而是痛苦的吼叫。

    当项麻翼双手握住流星之枪，摈住呼吸强制自己用尽全力将冈格尼尔插入大蛇体内。瞬间，大蛇完全放松了。

    项麻翼紧张得无法呼吸。不知道大蛇是否还有什么进化状态。因为大蛇此时的表情有些诡异――至少不应该是一只将死之蛇该有的表情――浅浅的微笑而眼角却渗出了泪水，不知道它是想到了什么。

    嘭！

    大蛇的肚子猛地炸裂了。

    强光瞬间将所有人的双眼都闪瞎了。

    四周因为热量的快速释放，温度快速上升。

    可当项麻翼睁开眼睛的时候，他并没有自己的肉身，反倒像是灵魂出窍了一般，只能看到一些奇怪的画面。

    ――

    三男一女穿着古希腊风格的简单衣物――或者说是缠绕着白色纯净的布，用金色的环扣作为连接。

    他们四人，围着一棵树上带着微笑――树结果了呢，红色显眼的果实对比着绿叶十分明显。

    这个时候树的枝叶之中突然冒出了一个蛇头。

    没有人有任何警惕，只是笑着看着它。

    “哦，大蛇啊，还是很健康地在长大呢。”年纪最长的那位男子，虽然看不清脸部具体的样貌，却能看到他十分有特色的红色长须，咧嘴露出微笑。头顶闪了闪他的身份――烈焰。

    虽然蛇的表情没有人能够察觉出来，但是所有人都能感受到此时小蛇的喜悦。小蛇在灰色鳞片之下的嘴巴微微张开，欢快地吐着信子。

    黑色头发、黑色胡须――毛发茂盛的粗犷男人流星。

    年轻优雅，银白色头发带着迷人笑容的年轻男子龙。

    身材窈窕，身法灵动，背后长着丝薄翅膀的妖精。

    ――这是，这是诸神黄昏之前的历史。是这个模拟世界以北欧神话，甚至现在看来还有希腊神话部分而展开，在进入任务之前的场景历史！