
    “等一下，这个桑尼加入联合军，我不信任！”花小蔓在默认了项麻翼做联合军队长的事实之后站了出来。

    既然项麻翼已经出风头，那就出到底好了。反正最后知道他的风光全是仿生装备造成的话，在他身上的非议一定会全都转移到仿生装备上，这无所谓。可是眼前的事情，这个冰冷的杀人狂桑尼加入联合军？别开玩笑了，他不要在联合军形成之后大杀四方都算不错的了。

    桑尼看着眼前的小妮子，都已经没有了舞会上和她斗嘴的那种兴趣。从夏令营开始，他就计划着扬名，至少要从父亲那英雄称号中摆脱出来，可是却被一条吉安和诺亚·霍特占了先机，后来又有项麻翼这匹黑马杀出。这种每走一步都碰壁的讨厌触感已经惹毛了他。

    “没错，我没准会大杀四方。”说这话的时候，桑尼眼中的杀气非常重。

    这让花小蔓皱着眉头，非常不满地看向玛莱斯。就好像是在说她根本不应该让桑尼加入。

    可是玛莱斯却带着浅浅的微笑，在死神渐渐又远了的“嗡嗡”声中没有说话。宛如深闺中美貌的公主，静谧地等待着桑尼后面的话。

    果然桑尼见花小蔓看向玛莱斯，不屑地笑了笑，然后说道：“可是正因为我的杀名，或许比你这虚无缥缈的四大家族有用多了。”

    花小蔓一听，看向了桑尼，眼中怒火正盛。因为确实如此，白天的时候自己表露身份，可是没有一个人听。甚至是四大家族之三加在一起也没有人理会。

    项麻翼发现花小蔓握着拳头都快要起火了。连忙按了上去。甚至忍不住被烫得咧了咧嘴。

    好在花小蔓很干脆地甩掉了他的手。

    项麻翼冲着玛莱斯耸了耸肩，表示自己也管不住花小蔓，然后才对桑尼说道：“很明显，你的杀名很管用。可是我还是劝你一句，不要因为别人不听就杀了。如果是这样的话，有的人会加入，可是在关键时刻可能会倒打一耙。”

    “自有分寸！”桑尼最讨厌的就是有人用这种说教的语气对自己说话了。因为一般情况下，说这种话的人的后一句话都是“您是英雄的儿子，自然懂得吧”。

    “诶诶诶！！！美女大大！！！有两只死神跑走了，但是有一只朝着我们这儿来了！！”远远的，郭曲狂奔而来，没有对项麻翼说话也没有对费歇尔说话，直接扑向了玛莱斯。

    项麻翼扶额，这家伙……色狼本质要不要这么不加遮掩啊？不，等等，死神朝这里来了？

    项麻翼马上集中注意力，果然能听到，虽然“嗡嗡”声减弱了，可是还有一层声音的音量正在慢慢放大。

    玛莱斯听完却也不着急，点着头将光板拿了出来，不知道是在计算着什么：“这次有观察到伤亡吗？”

    我去，你会不会太淡定了一点，死神过来了，你居然还在在意其他人伤亡情况？

    而郭曲的汇报，项麻翼全都听不进去了，只是盯着山头，随时关注着黑影是否会降临。

    听完汇报的玛莱斯笑着将光板翻开将内容翻出来给所有人看：“我观察到怪物……也就是死神的存在开始就通过塔尼娅和玛莎……哦，就是这两位的能力——红外捕捉和生命探测观察着任务者的情况。也不排除NPC的干扰，再根据郭曲他们刚才实际观察的情况综合分析，这些死神虽然本身是超出程序负载的病毒性存在，可是还是有一定限制的。他们每次行动都只会捕获三个手环。每一只死神，三个手环。然后就会消失踪迹。”

    听到玛莱斯说话项麻翼才重新集中注意力，她话语中的内容很多。首先知道了她身后这两位蒙在风衣里的神秘人是两位探知型的女孩子。另外她从很早开始就已经察觉到模拟世界的异常了，所以她的智慧真的不是盖的。至少分析能力不在项麻翼和费歇尔之下。最后就是关于这死神的事情，分析的也足够透彻了。

    而听到玛莱斯如此云淡风轻地就把带来极大恐怖的死神分析透彻，郭曲都快要晕倒在她的石榴裙下了。这样的迷醉的表情也让许多对郭曲露出了鄙视的表情。项麻翼有些无奈。

    “那接下来我们怎么办？”项麻翼想看看这位美女大大是不是能够带领他们击退死神。

    可是玛莱斯的话却让他大跌眼镜：“怎么办？当然是逃跑啦！”

    喂喂喂，不要这么理直气壮啊！逃跑什么的！

    从郭曲出现开始就一言不发的桑尼此时切了一声，双手插在口袋里也跟在了后面。

    大莫一看已经有人行动朝着树林里走，一瞬间身上就开始出现豹纹了。

    拟态会不会太快，你是憋了多久？无组织无纪律，我们同意撤退了吗？

    项麻翼心里是这么吐槽的，不过也只是笑笑。

    与此同时小莫虽然一瞬间没有反应过来，但看到哥哥的动作也不甘落后，很快就开始变身了。

    只看到小莫的拟态没有大莫的如此迅速。小麦色的四肢和背部都缓慢的变化着，像是被绳子勒着的气球被吹鼓起来一般。虽然知道这是她要变身了，可是看着还是这么可怕，真担心她的小身板就这样爆炸了呢。

    然后就看到小莫身上变得毛茸茸的，还有一条尾巴在身后甩动着。只是在黑夜之中看不太清颜色。只是动物的身体上还穿着衣服，有点怪异。

    大莫小莫完成变身之后也没有等待直接追着玛莱斯的方向跑去。

    项麻翼扶额看向费歇尔：“这就是你认识的朋友。”

    “不是朋友。”

    不争论了，跟这个木头脸的二十一只有学术上还能谈论。

    “来了！”木之本源用植物侦测，快速得到了死神的准确位置。果然这话一说完三秒之后，死神在山头山头上钻出了一个让人看着都瘆的慌的大头。

    “嗡！！！！嗡~”像是调皮的小朋友防线了躲猫猫的小伙伴，露出笑容。可事实上，在场的人知道，这是猎人发现猎物时的庆祝声。

    才跑出去没几步的许多哭笑不得：“小源，你提前三秒通知和没通知有什么差别？”

    木之本源也不言语抓住许多一个瞬移跟上了前面的郭曲，又拉上郭曲瞬移到前部队队尾的项麻翼身边。

    “小心！”再往前就是花小蔓，只是一个回头，就错愕不已。

    死神看着他们一堆人，露出了诡异的微笑，而后咧开嘴，嘴里猛地聚集起了一个光弹。光弹中漏出一根红色的细光线直直顶到项麻翼的额头。

    它要进攻了？！感情他刚才一直是闹着玩的啊？

    但是带头说要逃跑的美女大大玛莱斯此时只是似笑非笑地看着被她推选做队长的项麻翼。

    死神嘴里的光弹是冲着项麻翼来的。这无疑是他这个麻瓜混入超能力者夏令营来最大的危机。因为即便是花小蔓也无法拯救他。

    项麻翼紧紧盯着这道光弹，脚上，不停往后退去。为什么盯着我？中幻术也是我，死神也针对我，莫非SCO的队长看我长得太帅不爽？

    害怕归害怕，项麻翼心里还是一堆花花肠子，要是被旁人知道也是要气晕过去了，你丫的不紧张啊？

    “滋——”

    光弹化作一条粗光线，骤然射出，光速之快就是这炮弹之快。

    轰！

    “项麻翼！！”花小蔓忍不住往前跑了两步，可是被一股热浪硬生生推了回来。

    “无效化？！”桑尼咬牙切齿的声音却传了过来。表情更是好看。他也确实是超能力界的佼佼者，看一眼就发现了项麻翼身上的端倪。可是这无疑是对他刚才轻视的打脸。

    花小蔓心中却是一松。忘了，这个麻瓜还有护身符呢。

    只见烟气退散之后，项麻翼站在那里，双手举着，挡住了光线。如同盘古开天，顶天立地，身前还是点点光芒，看得人都有些睁不开眼了。

    至于长得黑漆漆的死神死神一看，“嗡”得怒吼了一声，再一次快速移动起来。

    “咳咳咳，愣着做什么还不快跑！”项麻翼高喊一声。装13装过了，自己毕竟是个麻瓜，快跑才是王道。

    这次木之本源没有再给它机会，喘着粗气将所有人都带上了，来了一次说走就走的逃跑一路瞬移。直到累趴下，直接跌入泥潭之中，拉也拉不起来。

    “小源辛苦了。”最后还是许多母性大发，将完全成了泥娃娃的木之本源抱在了怀里。

    玛莱斯倒是笑笑：“这死神活动是有时间限制的是个好消息。另外，桑尼，人家可是无效化的拥有者，你现在服了吗？“

    项麻翼也是被这次死神的攻击吓得不轻，正在喘气缓神呢，一听玛莱斯的话，不得不硬气地挺胸收腹。不过心里暗暗感慨这个美女大大不得了，这么气定神闲，或许早就猜到自己是无效化的拥有者了，只是不知道她知不知道是仿生装备的功效。

    桑尼看了玛莱斯一眼之后，将一段数据甩到了玛莱斯的光板上就快速化作水柱离开了。

    玛莱斯笑着摇摇头：“他说不要和我们一起走，但是一定会带着比我们更壮观的部队出现在我们面前的。”

    这样一来就明白了，桑尼刚才是将联系方式留给玛莱斯了。

    虽然还是很好奇桑尼、玛莱斯和费歇尔之间是什么关系，可是惊魂未定的选择项麻翼还是忍了下来，开口问这位送上门的智囊：“你现在有什么打算？”

    “哼哼，当然是往内陆走啊。而且，如果可以，一定要想办法截下单独行动怪物，然后杀了抢来手环。”玛莱斯简单开口。眉清目秀的连忙透露出十分的自信。这样一来，颜值直接翻倍了。看得项麻翼都是一愣。

    费歇尔冷着脸，看了项麻翼一眼之后，又看向玛莱斯，走了过去，没有客套直接问道：“那你有什么计划了吗？”

    “当然要有计划。”玛莱斯看着费歇尔眯着眼睛笑着。

    郭曲听美女大大有计划，连忙拼命甩开了其他想法，竖起耳朵听。

    玛莱斯笑意盎然，加上本身穿着草绿色的衣服，整个人就如同绽放的花朵，美丽动人。而她提出的计划也是让暂时没有什么想法的项麻翼和费歇尔眼前一亮。