
    自从玛莱斯和项麻翼他们联合起来之后用了一天的时间前后召集了五组人，勉强在入夜之后可以实施计划。

    其实这个计划说来也简单，是否管用，就要看他们配合得如何了。

    根据玛莱斯的推断这些死神每次出现到消失需要消灭的目标是三组人。所以计划需要起码九组人，三组一队分别引开死神。等成功将死神分赛开之后由每队中的一组人继续引诱，而其他人全都集中一只攻击。

    入夜之后，计划开始。

    先借助玛莱斯身边的塔尼娅和玛莎的能力寻找到死神的方位，驱赶各种生物将对决场地决定出来。

    而后由拥有逃跑经验的队伍――昨天晚上从死神手里逃出来的那队带着今天刚拉拢的两组站在西南方方向。玛莱斯则带着塔尼娅和玛莎以及另外两组站在东南方。项麻翼八人则是去了北方，只是这个时候北方那边意外地出现了耿直的队伍。

    部署了一个晚上，开始收网的项麻翼等人很快就来到了耿直的附近，当听到耿直在哪碎碎念“吃谋定而后动”和“吃亏”的时候，项麻翼差点都要笑出来了。但最终还是忍着笑意说道：“还不算吃亏，谋，我们已经帮你定了。”

    同时猎豹状态的大莫、小莫和手里分别捏着电光和火光的费歇尔和花小蔓冲了出去。

    郭曲进行武力强化，许多靠分身进行场地布置，木之本源双手交叉用了一个十分少女的动作像是释放魔术一样让周围的植物全都动了起来。

    耿直回头就只看到项麻翼带着笑意看着走近了他们。

    从水银化恢复了一个脑袋的耿慈被这十分善意的笑容反倒看得有点不安地垂下眼帘。

    项麻翼无法理解为什么这位阴郁妹子不敢看自己，但是不介意，看向了耿直说道：“这个模拟世界有异常，我们好不容易才建立了联合军准备第一次狩猎，没想到就遇见你们了。这可真是孽缘啊。”

    “嗯，还真是孽缘，我们刚才还在说你坏话来着。”耿直很直肠子地说道。

    李立扶额，心中想道；“这种事情，你不用这么老实的。而且什么叫做‘我们’，根本就是你一个人啊。”

    而项麻翼的心理活动却是：“哦，难怪人家妹妹不好意思了。感情有这种哥哥啊。”

    但，虽然腹诽，可是并不讨厌。直肠子可要比勾心斗角好多了。就像项麻翼虽然不喜欢桑尼这个带着冰冷杀气的家伙却还没有到讨厌的地步，毕竟他杀或者合作都是明着来的，没有玩什么手段。

    “这个故事告诉你，以后不要在背地里说人坏话。”项麻翼还算大度地开着玩笑。

    耿直也是十分认可地点着头，不过还是解释了一句：“其实我平时都是当面说的，只是一时找不到你们又忍不住才这样的，不好意思啊。”

    喂喂喂，这是解释吗？而且，好随意的道歉啊！不接受啦！

    项麻翼最终还是懒得和耿直这个家伙计较了，主动伸出橄榄枝：“这次模拟世界是被SCO入侵了。无论是NPC的异常，还是现在出现的这庞然大物，都是他们搞的鬼。我们联合起来吧。用联合军的力量将他们赶走。”

    李立敏感地感觉到了什么：“与其说要将他们赶走，不如说我们如果不出手的话，生命也受到威胁了吧？”

    项麻翼深深看了一眼李立，倒是有点神奇，这家伙也看出来了？然后就是一阵叹息，这件事情隐瞒不住，而且他也不准备隐瞒：“没错。”

    可是耿直却丝毫不为所动。或者说，无论项麻翼说了什么他都没有过脑，因为现在的他就如同一只看到了猎物的猎豹，和理智的大象讨论怎么队伍猎物群，还不如直接出手自在。

    “联合军什么的……打完这家伙再说吧！”

    这句话说完算是和项麻翼“闲扯”结束了。不理会项麻翼的反应举着从手里长出来金属长剑快步冲了出去。

    耿慈没有说话，只是默默跟在哥哥身后。

    李立对项麻翼耸了耸肩之后也拿着匕首冲了出去。

    站在原地的项麻翼愣了半秒钟，连忙大叫起来：“唔哇，你们等等我啊！”心里补充了一句：“我手套里的瞬移能力早就用完啦！”

    不过这一句心里补充也让项麻翼有点无奈了。现在自己除了大脑以外就几乎没什么有用的了吧。无效化也在壮大联合军的过程中消耗了，到现在手表已经开始闪动低电量信号，只是不知能无效化还能不能用。而火属性能力也不知道从什么时候开始用完了。

    这个过程让联合军的人了解了项麻翼的能力，特别是对无效化叹为观止。可是只有花小蔓知道项麻翼现在和麻瓜没什么两样。

    即便如此，不行动也是不行的。所以项麻翼硬着头皮握着匕首往前冲。尽量离花小蔓近点吧，还有个依靠。另外，不如早点跟费歇尔坦白吧，没准还能帮忙充电。呜呜呜……沮丧ing。

    项麻翼沮丧归沮丧，但也没有自暴自弃。至少对头脑的作用还是挺信任的。而且另外两队那边的援兵很快就要赶过来共同抗敌了。所以这里真的能够指挥全局的只有自己。

    “现在需要死神的身体结构情报，小源尽可能控制住死神行动，许多将动词送到死神头顶进行进攻，自己落在死神肩头进行进攻，二十一攻击胸口，小蛮进攻后背，大莫、小莫分别攻击前腰、侧腰和后腰、侧腰。”光板通知迅速传达。

    另外项麻翼还大喊着：“耿直，吸引住死神的注意力，靠你们啦！”

    耿直没有回答，但他们的行动已经引起十足的注意了，似乎这死神对于金属很关注。不过也正常，在微弱的月光之下，真的发出强烈晃眼感觉的光线，除了费歇尔和花小蔓手里掐着的元素以外，就只有耿氏兄妹的金属反光了。

    轰隆、轰隆、轰隆！

    死神身上好几处同时裂开。

    项麻翼靠着自己的体力迅速奔跑起来，并且用望远镜观察分析起来。从粘稠的黑色躯体的变化和变化波动以及变化程度以及变化之后的回复能力进行分析。

    与此同时从另外两处过来支援的四组发来就位通知。

    项麻翼马上给出了指令：“集中攻击胸口部分。皮层之下藏着控制脉络，脉络点上有红色的晶体，可以摧毁！必成重创！”

    同时利用光板传送了凭借记忆和推测画出来的死神身体结构草图。

    巨大的如同粘土形成的身体，似乎对所有攻击都有强效的吸收能力。

    可是这种吸收能力在身体的各个部位上也还是有差距的。这点和人一样。人类的背部由于是骨骼骨架的集中地所以受到撞击创伤较小，但是如果正面受到冲撞则影响较大。

    这个死神也是有弱点的，特别是胸口部分。它在费歇尔强烈的雷击之后裂开了一道口子。被冲击力拉扯开去的“粘土”之下是一片像是用水晶铺成的铠甲。但这些水晶也不完全相同。项麻翼敏锐地感觉到了这些水晶的重要性，以及之间的差距。

    水晶就颜色上看分为蓝水晶和红水晶。铠甲仅仅是蓝水晶部分，红水晶形成的脉络却确确实实是弱点所在。因为仅仅是费歇尔大范围的普通攻击，就让胸口的一块水晶出现了深浅不一裂缝。

    生物不是皮球，不可能各个位置，各个方向都是均一的。而死神这整个体系也不是个均衡的水晶体，各个方向上没有差距。所以此时项麻翼在庆幸，这暴走的疑窦模式数据居然还在生物的范畴。