
    夏令营大团队任务7月14日开始，7月17日圆满结束。

    而想要具体到几点的话，这大概只有工作人员记得了。因为全体参与者从模拟世界出来只有一个念头就是要回到营地，回去睡觉啊！！！

    体贴的基地给他们每个人在基地里面安排了临时房间，先休息一个晚上。

    虽说这次的大团队任务整体来说很顺利，完成时间比预期要早，所有幸存者都在模拟世界里面多休息了十天。却也没办法消除这真实世界中三天三夜不停工作导致大脑的疲惫感。

    但是值得一提的是，这在模拟世界里休息的十天，模拟世界持续演变，四国达成和平外交，虽然宝物都消失了，可是和平和春天降临了。

    而作为流星族的项麻翼诸位为了传达和平的美好（正经脸），在龙族的地界和大龙小龙还有土著NPC们愉快地玩耍了九天——那唯一的一天是在天上飞来飞去参观外交典礼以及像是演戏一般地去了流星城接受城主封赏。

    所有人都玩得挺开心，却唯独项麻翼有点闷闷不乐。不，这个词不准确，应该说是心事重重吧。

    大家都发现了，但是都将其默认为是累成这样的，毕竟救世主可不是这么好当的啊。

    花小蔓有心要问，却一直没有找到机会。

    其实什么心事嘛！说来也简单。

    首先是关于这个模拟世界的。一方面项麻翼作为一个麻瓜外加技术宅，很珍惜任何作为超能力者的时间。当然，对于这个世界莫名产生的情感也是无法安心离开的原因，就好像在这个世界交了朋友，可是几天之后就要永别了，好难受。另一方面对于整个世界的历史背景以及大蛇死前自己看到的那些画面，有些在意。

    其次嘛，是关于自己的。最直接的想法如鲠在喉！！！自己作为剧情推动人，甚至是完成Harvest章节的救世主，大团队分数想低都很难了，未来堪忧。另外还有很多关于花家、超能力界还有自己的事情，项麻翼真的好想马上拉着麻善上好好聊一聊。

    所以从虚拟世界退出来，项麻翼是第一个离开房间的，甚至只对刚走出房门的花小蔓和费歇尔说了一句“我去找爷爷”然后就直接消失了一整天。

    这可真是让花小蔓整个人都要被好奇心憋坏了。但捏了捏拳头，也没办法╮(╯▽╰)╭在房间里暗自晕死了一天补充体力。

    ###

    “爷爷！”

    项麻翼从模拟世界出来之后，浑身酥软无力，可是还是硬撑着在救护人员的帮助下找到了麻善上。

    为什么会有医护人员？

    要知道这模拟世界的锻炼确实是有一定危险的。救护人员如果发现脑部烧伤的人可能救不了，但是如果是心力衰竭的还能靠强心剂和心肺复苏救一下。

    另外，本身这款虚拟世界的机器存在着一定弊端——机器通过无重力条件让所有人尽可能不受外部影响，并且会在参与者进入模拟世界之后填充营养液，这营养液会像是人类还在母亲羊水中一样提供营养物质和氧气。结束之后营养液清空，太空技术扶持了这一科技，有很多好处，让女孩子最在意的就是，没有人湿身。但是弊端就是，也有个别排斥状况。所以有些体质弱的，可能出来会因为三天没有摄入营养物质，大脑却持续高速运作而有不良反应。

    总之医护人员也是工作人员一类的，虽然并不知道麻善上在哪，但是带项麻翼去中央控制室倒还是容易的。

    中央控制室外等候室的门才刚开就看到麻善上正好在门口。也不知道是巧合还是麻善上早就知道项麻翼要来了。

    “哟，乖孙，跟我走吧，我带你去我的地盘坐坐。”麻善上也不给项麻翼好奇终焉时区一层基地中央控制室情况的机会，带着笑容，就一巴掌搭在了项麻翼的肩膀上。

    “想来我想知道的一切爷爷也不会这么轻易地给我答案吧，不过就算要被唠叨很久，我也不得不去一趟啊。”项麻翼一边感受自己的无力感，一边心中盘算着。

    “乖孙，你感觉这个夏令营如何啊？”麻善上笑盈盈地看着项麻翼。

    项麻翼的第一反应是皱了皱眉头，而后想了想回答道：“收获颇丰。”

    “哦？如何如何？”麻善上眯着眼睛，很是兴奋地看着项麻翼。

    项麻翼沉默了片刻，想着自己这么多事情该从哪开始讲。就在这时候想起在被毒液喷射到之前的瞬间，早就没电的手表突然闪动光芒的场景，以及不知道后来如何被自己屏蔽开的毒液，吐了口气弱弱地说道：“爷爷，你……冷静地听我说……咳咳……不要抱太大希望……但是那个……可能，我是说可能哦，我……我也许基因觉醒了。我可能不是麻瓜了。”

    带着完全不确定的语气，项麻翼停下了脚步，看着麻善上的背影，靠在墙边喘气。

    麻善上愣了一下，也停住了脚步，显然是被突如其来的消息震惊到了。猛地转头，整张脸就像是看到了甲等宇宙征服了高等宇宙一样的惊讶。

    “真的吗？！什……什么超能力？！”

    “……”项麻翼气势超弱。什么超能力？额……空气盾……之类的？什么鬼啊，有这种超能力的嘛？估计是自然系的吧……

    看着项麻翼一时也回答不出来，麻善上马上抓住了项麻翼的手，往胸口的身份牌上一按。光板变成了红色——紧急状态。

    “走！跟我走！我帮你申请超能力探测！我就说家用探测仪还是不准，我的乖孙不可能……咳……总之……嗯，我们去看看吧！”麻善上兴奋啊，其实他看着直播的时候也觉得有点不对劲了。不过说着，还是觉得不要讲满的好，他可不愿意项麻翼又和八岁那年一样，那么伤心。

    项麻翼只能战战兢兢的跟着，还有别的选择否？显然没有。

    ***节操分割线***

    传奇人物叶添龙居然找我要龙套了！我那个受宠若惊啊，连忙找编辑商量该给个什么死法（2333），然后麒麟大大吃惊地说没打赏还想要龙套？！我觉得很有道理，叶少看到这里，应该知道该怎么做了吧→√→（看我邪恶的小眼神）