
    项麻翼靠着平日里训练锻炼出来的体魄成功地一路狂奔从村的一头跑到了另一头，然后开始了迂回路线，拼尽全力甩开和追逐着的NPC的距离。值得庆幸的是NPC的数量没有再在中途增加，更加没有伏击。

    但不得不说，虽然设置的是夏日背景，可是开始进入夜晚之后就算跑得再激烈也抵不住寒风瑟瑟带来的寒意。

    如果是普通赶路的时候，项麻翼肯定要停下来抱怨一下。现在，他只希望快点结束这如同噩梦一样的遭遇。

    “追追追，追个鬼啊，我是帅了点，可是不搞基啊！”项麻翼用最后能从嘴里吐出的力气，爆出了最后一丝抱怨。

    背后那些追逐着的NPC也是气喘吁吁的。真要感谢这个模拟世界那些真实的属性，即便是这些NPC也有体力上限，所以女性NPC早就被项麻翼甩开了，而仍在追逐的男性NPC也被累惨了。其中自然也包括控制着某位NPC身体的SCO成员。

    此时的项麻翼可以说是穷途末路，杀手锏早就没有了，唯一能够仰仗的花小蔓也被那波正面攻击给困住了。

    NPC们喘着粗气，手里或是棍棒，或是明晃晃的钢刀，眼中的怒火还是没有消失。

    “滋滋滋。”

    电？！

    双臂都开始甩不动的项麻翼突然一阵兴奋，是电，是费歇尔的电来了。

    “滋！啪嚓！”

    激烈的电击声印证了项麻翼的想法。

    蓝紫色的光芒瞬间落下，直接将距离项麻翼最近的NPC击倒。就是这么一下，那位就直接化作了光点。

    所有NPC停了下来，疲惫的身体惊慌了起来。上天落下了惩罚？他们仰着头左右看着。

    项麻翼的脚也在这个时候被地上的什么东西一拌，扑倒在了地上。

    “哈……哈……”项麻翼用力地恢复着呼吸。喉咙的疼痛让他有点不舒服，不过回头看去，就看到费歇尔的脸出现了，眼镜片里反光着蓝紫色。

    没有土到掉渣的出场台词，仅仅是如同平常一样平淡，但救他于危难。

    嗯，如果自己是女的，之后肯定要以身相许给他生猴子了，不过还好自己不搞基。啊，不不不，应该说为什么费歇尔不是女的呢？这样倒贴好像也不错的样子。

    放心下来的项麻翼心里有意思地思索起来，完全没有了刚才生死时速的感觉。

    “项麻翼！”花小蔓的喊声也传了过来。

    项麻翼侧着脑袋看过去。

    我去。

    “小……咳……”真想让小蛮这个傻丫头不要带着犹如潮水一般涌来的NPC过来啊，跟个聚怪的法师一样真的好吗？可是喉咙又干又痛说不出话，只能先去包里找水。

    费歇尔侧了侧脑袋，看着花小蔓似乎并没有要进入凤凰涅槃状态的意思，也是点了点头，而后将手朝着空中一举。

    嘴里念念有词，也不知道实在低吟着什么，只看到手里的电闪雷鸣更加明显了，原本晴朗的天空也慢慢聚集了不该有的乌云，很快“啪嚓！”“啪嚓！”的闪电声出现了。

    这让所有陷入疯狂的NPC全都平静了下来。

    费歇尔快速将光板拿了出来，吧嗒吧嗒地也不知道在光板上点击了什么，就看到所有NPC全都镇静了下来之后，皱着眉头开始窃窃私语，而后在空中重新风云消散的时候派了代表走上前。

    项麻翼看着忍不住往花小蔓的方向蹭了蹭。

    但显然NPC没有注意到这点，直接上前对费歇尔说道：“十分抱歉，我们村落竟然被人迷惑，误会了小兄弟。”

    啊咧？你怎么开始明事理了？不过等等，你不觉得应该跟我道歉吗？项麻翼用幽怨的眼神盯着那位看上去应该是村长的家伙。

    费歇尔摇了摇头，没有再说什么，走到项麻翼和花小蔓身边之后只是说道：“我们离开这里。”

    项麻翼看了一眼被群山环绕的村落，又看了一眼那些刚才还疯狂追击着自己此时却“深明大义”的NPC们，搞不明白却没有多问。

    他不知道，但费歇尔正坐在荧幕前的姐姐却拍手叫好。对于费歇尔的行为十分赞赏——将计就计地将疑窦模式植入这些被蒙蔽心智的NPC身上，并且一开始就将被SCO操控的NPC先灭了，危机这才引刃而解。

    ……

    “我们现在是要去伏击死神吗？”项麻翼跟在费歇尔身后离开了村落，看着他有些着急的步伐，问道。

    费歇尔只是摇了摇头，看视线却望向了四周。

    项麻翼皱了皱眉头之后看了一眼花小蔓，用眼神示意了什么。

    花小蔓点点头。是该告诉费歇尔了，否则……看了一眼任务栏里捕捉项麻翼的任务，轻叹了一声。

    “那个……费歇尔啊，虽然现在可能有点紧急……不过正因为紧急我有很重要的事情告诉你。”项麻翼也不含糊，决定了就直接开口，否则勇气过了又要战战兢兢说不出口了。

    费歇尔停下了脚步，回头看向了项麻翼。

    仅仅是这样的表情，一点好奇也没有，还真着实给人添堵。但现在也不是考虑这些小心思的时候了。

    “我其实是个没有超能力的麻瓜。”

    “嗯？”费歇尔的表情变化了一下。

    啊！！变化了！！！

    略有成就感的项麻翼忍不住笑了笑，然后才接着说道：“你应该也看到过我爷爷……麻善上在终焉会议上展示的仿生装备，其实那只是几年前的装备，而我身上有着最新的。”

    项麻翼说着将双手举了起来。

    “手套上是瞬移和火，手表上是……”

    “无效化。”费歇尔难得地接了话，脸上带着一丝不可思议的表情。

    确实，无论是对于谁来说，无效化的出现都够惊人的了，更何况是在非人体的环境下。

    “没错，我刚才这么悲惨地被一路狂追却不反击绝对不是因为我有什么保护无辜NPC的思想，而是我的装置全都没电了。”项麻翼无奈地耸肩。

    费歇尔看了一眼花小蔓：“你也知道？”

    花小蔓的回答是：“真希望我不知道。不过各种各样的笨蛋我见的多了，他真的是最特别的一个。”

    费歇尔点点头。

    独闯超能力夏令营的麻瓜，能不特别吗？

    然后又看向了项麻翼似乎是在等他接着说。

    “所以啊，我想让你帮我的装备充电，你的电控制得好的话也是有可能的吧，我这也是没有办法了。”项麻翼说出了自己的期望。

    但是话音刚落，风声骤起。

    “呼！！”

    能够撕破空气的强劲气流猛烈地从村落方向吹了过来。

    费歇尔马上皱起眉头，低喝：“快跑！第三种末日形式来了！”