
    如同麻善上在控制室里担心的那样。他相信肯定会有人发现这模拟世界的异常，可是发现异常的人未必能够劝说别人和他一起凝聚成力量。

    在模拟世界的各个地方，前前后后一共有十几组的人发现了这个世界的奇怪情况，甚至有四组人和项麻翼他们一样，分析出真相找到了联合抗外的最优解。但是四组人去找联合力量的时候。其中的第11组直接被不由分说地斩杀，第20组则被对方假意联合利用后彻底抛弃，第56组因为不敢直接面对SCO的强势袭击决定躲在暗处慢慢前进。只有最后一组第77组没有贸然出面，而是选择寻找他们所认可的队伍，因为他们相信自己所认可的队伍肯定也发现了这一事实。

    “如果这样都发现不了的话，也就白白被那么多人虎视眈眈地注视着了。”带队的俏丽女子自言自语道。

    ……

    于此同时，和25组分散行动的26也有点头疼，分开一天了。此时日暮西山，凉风习习，三人却是满头大汗，要不是模拟世界对汗液的细致程度还不算太高，他们现在的衣服大概都湿透了。

    “真是太可恶了，居然没有人相信我们说的话！”花小蔓对于现在的情况非常不满。她在劝说的时候连作为花家大小姐的身份都明摆着跟别人说过了，别人就是不买账。前后劝说五组人不成，甚至还和一组大打出手，最终因为不想伤人，三人落荒而逃。

    大小姐在以往哪受过这种气啊！！如此低声下去联盟却得不到一点好结果的事实可真是惹这位怒桀骜不驯的大小姐了。

    项麻翼苦涩一笑，摇了摇头：“是我疏忽了，我早该想到会有这种情况的。毕竟这是比赛，‘SCO入侵夏令营活动’这种事情从来就没有发生过，听上去确实很可疑。”

    花小蔓听项麻翼这么说先是“啧”了一声，但很快就收敛了不满的情绪，抬头说道：“眼见着就要晚上了啊，我们先赶紧去和汇合吧。”

    这话说完应该算是原谅项麻翼了吧。

    这样的对话只是他们在不顺利的一整天中最小的波折，平息之后就由方向感最好的费歇尔在植被繁茂的树林里带路。

    项麻翼默默跟在后面，心中却不停盘算着接下来到底该怎么办，真的有点头疼。能确定可以站在统一战线的或许只有大莫小莫两位了，可就算找到大莫小莫，一共八个人的联合军（用“军”这个字真的没问题吗？）也做不了什么大事。

    “如果一定要选择劝说对象来组成联合军的话，之前就和郭曲碰到过的耿直或许是个不错的人选，另外就是在夏令营任务开始之前就一战成名，并且在大团队任务中也起到大作用的诺亚・霍德和一条吉安两个人，如果他们两个人参加的话他们身后的家族和拥护者也肯定会参加联合军了。可就算是这样，能够对付SCO那些家伙，NPC方面也很难办啊。啧……就没有其他人了吗？看来舞会不多留一会儿是个大错特错的决定！”项麻翼十分苦恼。

    但一想到舞会，脑海中又冒出了一个名字――“玛莱斯・加西亚”。这位传说中的大美女既然有高智商的称号一定也发现模拟世界不对劲了。找他来做智囊与费歇尔双剑合并似乎不错，诶嘿嘿嘿……

    “哎呀！”正在YY着最佳计划的项麻翼猛地撞上了突然停下来的费歇尔的。鼻梁正磕在了他斜挂在背包后的铁锹上。

    项麻翼吃痛，双手捂着脸，十分不满：“别突然停下来啊。很危险诶！”

    并且在心里补充着：“怎么突然毛毛躁躁的了，痛死了！我把你和玛莱斯・加西亚双剑合璧的事情取消掉！”搞得就好像所谓的双剑合璧早就是板上钉钉一样。

    “你别突然撞上来，”费歇尔居然转过身来反驳了一句，不过很快就补充说明了自己停下来的原因，“你们往前仔细看，这里气氛似乎不太妙。”

    “怎么突然……”绕过项麻翼走上来的花小蔓主动看到了前头，话尾直接消失了。

    超能力者的大脑开发后，在视力方面也有细微的变化，对“波”很敏感，也就是费歇尔所说的“气氛”。这不是古代或者武侠小说里面，武林高手所说的杀气之类的，有些相似却又不同，因为这是真实存在的波。任何生物体的存在都会造成空间扭曲，这是对那种波的形成，物理方面的解释。万物中有自己意识的生物能产生的波就更加复杂了，例如人类的喜怒哀乐都会产生波，至于具体原因又归于“量子脑力学”。

    此时26组三人驻足之地是一座小山丘的半山腰，只要顺着前头可以看得见尽头的林间小路下山，越过一片平原。对面就是目的地的山脚。

    但眼前的场景显然让人有点迈不动步子。

    不知道是浑然天成还是有什么人在这里刻意种下小麦。成片的麦田被最后一丝余晖照耀着，金灿灿得晃眼。而当风吹过的时候，简直就像是卷起了浪潮的大骇，波纹如同大自然的魔法一般由此至彼，由彼至此。

    可是，所谓的不妙是？

    “嗡……嗡……”

    就在这醉人的麦田后，空气里弥漫着诡异的气氛，耳中听到了怪异的波动声――让人耳朵发疼的波动声。

    “嗡嗡……”

    声音原来越重，频率越来越高，几乎能够看到空气中声波的荡漾形状。层层叠加并且越来越密集的声波传递给两只理工男一个确切的信息――有什么在靠近，而且个数是复数。

    项麻翼和费歇尔对视了一眼，竟然如同产生了心电感应一般，心照不宣了。没有开口的主要原因是他们不想对花小蔓解释什么声波的性质，再分析声源靠近时声波会有什么变化等理由来说明现在所出状况的危险性。

    可这次，就连花小蔓没有听任何解释也明白了蕴含在这片美景后的确凿事实：“怪物出现了！”

    “啊――！！！”

    “鬼啊！！”

    “天哪！！”

    根本无法控制的尖叫声，从附近好几处接连响起。

    “嗡~嗡~~~~”有什么东西雀跃着从对面的山后调皮地钻出了一个头。

    “啊！”就算是早有准备的项麻翼也忍不住叫了一声，不过很快就用自己的双手捂住了嘴。

    可是，那到底是什么鬼东西啊！！！

    虽然对面的山不高，目测也有五百米左右的海拔。至少费歇尔用望远镜的刻度加上用手指比划做相似三角形，换算过来，差不多就是五百米的样子。

    而就是这样一座对于人类来说的庞然大物后面突然钻出来一个等高的黑影。在红紫色的背景中就像是个吸食光线的黑洞。

    一个拱形的黑色物质从山的后头钻了出来。在拱形的三分之一处还有两个白色却隐约掺杂着什么东西的圆形，像是婴儿好奇的眼睛打量着地面。

    随着拱形慢慢露出来，很快地，月牙状的嘴巴也露了出来。

    所有的人背后都是一凉。这是什么怪异生物啊！！

    怪物！！！何等地可怕！！！

    那两颗白色眼睛中的杂质用望远镜仔细端详一下，更是让人头皮发麻。比蜂窝还要让密集恐惧症患者抓狂的复眼！规则的六边形，无规则的扭曲形状，或是线或是点，说是复眼也未必有人第一眼就能看出来。这个是该死的怪物偏偏在带着诡异笑容的同时将“杂质”转动并闪烁着深灰色的光泽，硬生生地让每一块“杂质”锁定住了一个方向上的目标。

    “嗡嗡嗡~~~~~~”怪物发出了兴奋的吼叫声。空气都被震得断裂开了。

    即便是隔着一大片麦田，项麻翼也忍不住呼吸急促起来。

    这就是第二夜的灾难了！

    当想到了这个答案的瞬间，项麻翼的心脏就像长了毛一样难受了起来。