
    宁静的小镇，落在夜幕之中，西垂的夕阳将所有建筑物的影子都拉开老长。街上三三两两地站着几个人围着说话，小镇里透出一股子闲散的气息。这种美国西部的情调，让项麻翼等人因为任务而紧张起来的心稍微放松了一些。

    通过老太太得知现在村落里合起来不过十个人的人数。这样低的人数让这个镇子显得异常安静，或者说还有点诡异，因为连动物的声音也无法听见，这对于环境友好型的现代青年来说非常不习惯。

    “这个镇子以前不是这个样子的，只是这几天突然……”老婆婆如同菊花一样皱巴着的脸动了动。

    “诶？为什么啊？”项麻翼不解地看着任务NPC老婆婆。

    啊，顺带一提，这个坑爹地又是提供住宿的任务叫做：谁动了我的苹果。

    啧，谁起的破名字？！

    （阿嚏！）

    “为什么？怎么说呢，手环的事情我们也是知道的哦，就是前几天，那百分之八十的人都离开了。原来镇子里大概有六七十个人的，离开了百分之八十之后也有些人慢慢离开，所以最后就剩下了十个人。所以，你们安心住在这里吧。这里距离末日侵蚀地带还有一段距离，不用担心。”老婆婆带着和蔼的笑容，要将项麻翼三人带去旅店。

    可以看到这是一栋有招牌的旅店。不过虽然说是有招牌。但是招牌上的字已经看不清楚了，大概能辨认出是“XX旅店”吧。

    嗯，希望不是“苹果旅店”。

    “唔，汪汪汪！！！”当声音判定距离触碰到旅店门口的时候，被锁链所在门口的狗拼命拉扯着锁链，摆出一副要拼尽全力挣脱锁链的气势，猛地喊叫起来。

    啊，这只狗还真是的，勒的血痕都出来了还这么拼命，要是在现实世界，绝对要带去打狂犬疫苗才行。

    老婆婆看着这只看门狗摇了摇头说道：“它家主人离开之后它就变成这个样子了。真是可怜啊。”

    喂喂喂，“真是可怜啊”什么的，你刚才也这样说过我吧？！！！

    项麻翼用怨念的小眼神表示着不满。

    进入旅店之前，费歇尔回头看了一眼不远处聚集着的人群。他们相互间窃窃私语着却将注意力全都集中到旅馆这边。这让费歇尔不由得微微皱了皱眉头。

    在老婆婆的帮助和三人的强烈要求下，三个人被安排在了一个房间里。

    老婆婆还热情地帮忙准备了食物，以及夜幕降临之后用来照亮的蜡烛。只不过这个蜡烛一点，老婆婆坑坑洼洼并且有着西方人立体感的脸在光线的辅助下显得有些诡异。

    三人看着都是不寒而栗。一再告谢之后，老婆婆终于笑嘻嘻地留下了一些食物，然后在烛光中慢慢退出去。这样一来“谁动了我的苹果”任务算是完成了。

    “汪汪汪！！”楼下的狗还在吼叫。

    从一旁卫生间里传出来水龙头滴水的“滴咚、滴咚”声也很有节奏地进行着。

    疲惫了一天的三个人在这样的吼叫声和律动的水滴中都觉得像是听到了柔和的催眠曲，昏昏欲睡起来。

    “唔……汪！”

    磅！

    有什么破碎的声音。吓得三个人猛地惊醒。

    项麻翼两忙揉了揉眼睛让自己保持清醒，拿起手电筒趴到窗口往下照去。

    “刚才是狗跑了。还撞倒了好多个陶瓷瓶子。”项麻翼回头看向了同样也满脸疑虑的二人。

    沉默在房间里蔓延。

    滴咚、滴咚。

    水滴声还在继续。没有了狗叫声的配合显得孤零零的，让人背后发凉。

    “有些不正常。”终于，项麻翼第一个开口了。

    “我也有这种感觉，但是说不出来哪里不正常。”花小蔓给予认可。

    费歇尔只是点头，没有说话，显然他也无法得出结论。现在的气氛虽然有点恐怖游戏的感觉，但是小团队任务构造怎样的氛围都不算过分。

    项麻翼突然在片刻的沉默之后腰板一挺眯着眼睛说道：“因为这里的NPC太过智能了！”

    两个人顿时浑身一颤。是了是了，确实是有这样的感觉，可是那过分的智能点出现在哪里，又说不清楚啊。

    “虽然AI的强大我也见识过，可是无论我们做什么全都能给出恰如其分的应激反应，这，不科学！另外，也是最重要的一点，你们不觉得刚才的老婆婆脸上的微表情很多吗，我不觉得一段数据能把表情演得如此恰如其分，特别还只是个普通任务NPC。”项麻翼把关键点说了出来。

    坐在位置上把玩着指南针的费歇尔猛地站了起来直接往屋外冲：“出去！”

    “诶？！”两个人叫了一声，但毫无犹豫，秉着对队友的无条件信任，快速跟了出来。

    只见到楼下突然冒出来几位镇民，见到这突发状况，吼叫了几句什么猛地往项麻翼、花小蔓和费歇尔这边扑来。

    “嘁。”费歇尔发出一丝不屑的声音，随即手里“兹兹”声起，手里掐起的雷电化作了长剑，左右一挥动。前头拦路的两个村民已经化作数据光点消失了。

    而殿后的花小蔓仅仅往地上的草堆上砸下了火焰。接着模拟世界的高仿物理参数迅速燃起了大火。

    趁乱，三人相互拽住了队友的手，以花小蔓一次，费歇尔一次，两次瞬移顺利闪入了树林。

    “看来生于忧患死于安乐这句话太正确了。古人诚不欺我也！”项麻翼喘着粗气说着。看向了费歇尔显然是想要一个答案。

    可是费歇尔非但没有告诉他们为什么会知道村民会加害于他们，反倒看了看四周浓密而且还在不断颤抖着的林木，再次奔跑起来，依然没有解释：“快跑，跟着我！”

    “？！！”项麻翼和花小蔓一惊。不妙，能让高冷大少爷做到这种程度的，绝对要有大事情发生！

    轰轰轰轰！

    大地开始颤抖！

    “啊……”项麻翼能感觉到自己的双脚发麻，而一旁的花小蔓已经几乎扑到他怀里。

    “嘎！嘎！嘎！嘎！”远处一群黑鸟四散到天空中。

    哗啦啦！哗啦啦！

    呼呼！呼呼！

    快速奔跑的项麻翼除了自己的心跳之外在感受到大地的震动之后也连续听到了鸟鸣，海浪的声音，以及狂风的呼啸！

    “地震！海啸！”

    稍一回头，看着远方的地面因为地震产生了塌陷，本来高高耸立的崖壁轰然倒塌，足有十几米高的树木也东倒西歪，随后巨大的海啸蓬勃而起，正在朝着这边汹涌而来！

    如果不是发现异常，被强留在小镇住宿的他们不被镇民为难也会被这天灾逼得只有死路一条！

    好险！真的好险！这应该是连续两次躲过死劫。

    项麻翼忍不住看了一眼费歇尔，虽然自己也有发现异常，可是这个二十一到底是怎么确定这些不正常的？而且他肯定不是以NPC的异常为判断标准的，而是先确定了这天灾的降临。

    ###

    “呼……呼……”

    项麻翼躺在湿漉漉的草地上，几乎已经不能动弹，身上的衣服有被树枝划伤的痕迹。好在材料是特殊的，至少在数据上磨损程度还没有到“破”的等级。反观自己的手套，瞬移能力已经全用光了。啊，这才是第一天……不对，第二天的凌晨一点啊。

    捂着脸，什么都不想说了。

    花小蔓也靠在一棵树上动弹不得。一夜的全速狂奔，精神的高度集中，瞬移的极限使用，让她小小的肺快炸开了。

    倒是费歇尔，虽然脸色惨白，但是除了这个惨白以外没有异常，甚至还一边拿着光板，一边拿着指针不知道还在调查些什么。

    项麻翼好像突然明白过来了什么似的坐了起来，虽然紧接而来的是一阵缺氧的眩晕，但在缓了三秒钟之后还是将指针也拿了出来：“原来如此。”

    “什么原来如此？”花小蔓有气无力地问道。

    项麻翼将指针正在乱跳的小仪器交到了花小蔓的手上，说道：“地震――地壳运动，已经影响到地磁波动了。你是靠这个和之前村民们所说的夜晚会有事情发生以及任务背景中末日十日的提示得出来的可能性吧？”

    “嗯，差不多。”费歇尔定定地看着项麻翼，他知道后一句话是在对自己说。

    项麻翼笑了，果然啊~~~

    但是，他没有想到的是，费歇尔居然也还有后话：“如果不是你说NPC异常的话我还没有把握确定，但是现在我有个更加惊人的消息。”

    “诶诶诶？”更加惊人的消息？！要说惊人什么的，你一口气说了这么长的话，而且还是带形容词的那种，也是挺惊人的啊。

    “模拟世界，被黑客入侵了。”

    “什么？！！”项麻翼感觉自己咬到舌头了。