
    “没想到中央区域还有飞龙限制，不会往前走一会儿就出来一大拨NPC出现把我们按在地上打吧？要是动词在就好了。”许多有点小不安，脑洞大开。但也只有在这样的情况下她才会想起郭曲武力强化的好处。

    “即便他不在，也还是给我们传来消息了。”脸上红彤彤印着个小小巴掌印的项麻翼举着光板一副高冷的表情。

    “扑哧。”也不知道是谁忍不住笑了出来。

    “咳！那什么啊，郭曲说生存岛的面积正在急剧下降，不过NPC倒是被他们控制住了，所以我们要速战速决，否则一切又要朝着对SCO有利的方向前进了。”项麻翼绷着脸，一本正经地说道。

    透过密林看向不远处的一个丘陵地势上立着一个白色由石头堆砌起来的建筑物，建筑物被植物的各种藤蔓根系缠绕着好像和这大自然已经融为一体。

    玛莱斯指了指那引人注意的建筑物说道：“不出意外的话，那里就是中央教会大殿了，进去就会和SCO的人遭遇。”

    “中央教会进入之后会有解谜游戏，完成之后会赠予【烈焰之剑莱瓦汀】。”费歇尔代替了郭曲的位置，进行了情报分析。

    “诶？莱瓦汀，那不是大团队任务里面的东西吗？”项麻翼睁大眼睛，那把剑可没少害他吃苦头。

    费歇尔点头：“这个模拟世界的历史背景就是世界树崩坏之后灾难扩散，而那些宝物也只剩下一把烈焰之剑还留在这里。”

    “这样啊……”项麻翼总觉得这个历史背景的设定有点胡来呢。

    “拿到剑一切都能结束的话，就让这一切快点结束吧。”已经休息完全的花小蔓在晨曦之中依然是金光闪闪的。

    项麻翼的视线在她身上游离了一下之后，下意识地揉了揉自己的脸，然后转头对木之本源和玛莎说道：“注意观察，现在要进行潜入了。”

    虽然白天的光线对他们不利，但是一看身后方，压抑的乌云和不知道什么时候就会冲过来的敌人的气息，还是前行吧，不停地前行。

    从密林出来，攀上丘陵中未开发道路的山体，一切都很顺利，很快白色的建筑物就出现在眼前，小心地在周围观察了一圈。这是个占地面积很大但是整体形状很周圆规则的建筑物。其他的并没有太多发现，甚至在外侧连SCO的一根毛也没有找到。

    “不科学，刚来的这种情况不明的时间点应该是他们袭击我们最好的时间，为什么一个人都没有出现？”项麻翼眯着眼睛盯着周围毕竟容易设置伏击位置的地方，又在各个可以安插军事岗站的地方看了一个遍，然后依然还是没有任何收获。

    而能够进入建筑物的口似乎也只有朝东面的一道没有封口的石门。石门上有着怪异的文字，但也被植物覆盖得差不多了。

    木之本源上前查看了一下植物的属性，仅仅是普通的藤蔓植物便放下疑心，带头走了进去。

    项麻翼连忙扯住了他，在敌人的地盘如此轻率可不是好事。

    但木之本源看上去稚气未脱的脸，此时露出了如同岩石一般的坚毅表情，说道：“不会有问题的，植物是不会骗我的。”

    由石头堆砌的建筑物几乎不透光，从石门进入之后即便是晨曦也陷入了昏暗之中。

    只有中央的道路上漏着光线，一直延续到教会大殿的正中央。

    “嘶，那是什么？”项麻翼的脚步顿了顿，朝着花小蔓的方向一靠，漏出了视线的缝隙让身后的所有人都能够看到大殿中央的情况――

    一只白龙雕像高傲的立在教会大殿的正中间。无数用晶石雕刻装饰出来的鳞甲将空中的微光反射成了强光。并且冰冷地眼神就像是嗜血的活物一样。看到它那黄色眼珠中更像是蛇一样的细长的瞳孔。

    有点可怕啊……至少项麻翼感觉自己浑身的血液都被冻住了。即便它完全没有醒来，却能轻易感觉到它的恶意。

    “这么看上去似乎没有走迷宫，也没有剑什么的啊？”项麻翼小心翼翼小声地说道。

    “或许太困难了，控制室取消了。”费歇尔眯了眯眼睛，又正了正眼镜开始观察四周的墙体。墙壁是普通的石墙，在昏暗的光线下也能看出和建筑物外壁的材料是同一种。

    “呵呵，你们所谓的困难啊，对于我来说可就像是闭上眼睛一样的简单！”

    “的简单！”

    “简单……”

    “单……”

    莫名的声音从中央的方向传来，而后在空旷的教会大厅里回荡起来。

    项麻翼重新眯起眼睛终于从耀眼的白色巨龙像的头顶看到了一个穿着斗篷的男子，他的右手手里正摆弄了一枚硬币，而左手上是那把安静地呆在剑鞘中的宝物【烈焰之剑莱瓦汀】。

    而当项麻翼看着他手里的硬币向上向下反复运动的时候，浑身一僵，就好像中了僵直效果一样：“是你！”

    “没错，就是我！你居然认出我来了啊，从我出生开始第二个伤到我的麻瓜啊。但你现在是唯一一个，因为第一个已经死了。”昏暗阴郁的瞳孔中闪烁起危险的光彩。眯着眼睛，嘴角扭曲着，抑制不住笑容。男子将斗篷一丢，手臂的肌肉上显示出了一个数字“2”，而脸上则是露出了玩味的笑容，自顾自地坐在白龙石像的头顶上。

    听到对方的话，项麻翼忍不住往后退了两步。

    “不过真是让我意外，那天我带着面具呢，你居然还能认出我。啊，不过作为补偿，你那天也带着面具呢，我也认出你了。毕竟我是不会忘记你的‘大恩大德’的啊。”

    明明是我爷爷伤的你，你要不要对我怨念这么重？项麻翼心里嘀咕，但很快就靠深呼吸冷静了下来：“你果然是那个袭击终焉会议的小贼。”

    “小贼”的这个称呼是从麻善上那学来的。

    “呵，‘小贼’？你非要这么说的话，我也不否认。”一个猎物竟然还敢挑衅，这彻底激怒了猎手。2号将手里的硬币朝着空中超用力的一丢，另一只手里的【烈焰之剑莱瓦汀】则是朝着地面射去。

    当莱瓦汀落地的瞬间，“吼！！！！”巨龙的吼叫声突然在空旷的大厅里回响起来。随即就看到中央那白龙石像有所动作，一仰头露出的獠牙让项麻翼刚才僵住的身体也忍不住突然哆嗦了一下。

    全身都被铠甲覆盖的巨龙，口中锋利如同短剑的牙齿在咧嘴间全都显现出来。

    “是奥普。”费歇尔的脸色一冷。

    “骗人的吧？”所有人吃惊。

    奥普就已经够可怕的了，作为队友异常地可靠，作为敌人当然异常地让人发抖，更何况现在面对的是拥有超强铠甲的奥普啊！别开玩笑了啊。

    但是费歇尔的表情看上去绝对不像是骗人的。而且这样低级趣味的笑话，二十一大少爷也绝对没有什么兴趣讲。

    “啊，你们的反应还真是冷淡啊，没意思。”2号坐在石甲奥普的身上呵呵笑着，想了想之后又开始说道，“你们大概觉得这样很不公平吧，9个人面对拥有史诗级强度的怪物，确实是有点让人胆怯的。那么这样吧，这地面上的剑，交给你们。”

    大伙儿马上面面相觑，虽然不知道这个2号到底打着什么算盘，但是轻易将剑让出来绝不可能无所图谋。

    项麻翼却摇摇头，大概没有什么图谋，最多就是为了满足他心里补充的一句“能不能拿到剑就要靠你们的本事了”。在这里和小贼曾经有过一面之缘的自己反倒是最了解他的：“他大概是有恃无恐，所以想要让我们夺剑为他再提供点乐趣吧。”

    确实，终焉会议遭到袭击的那天他就表现出来强烈的自负感。

    “撒吼！”白龙又大吼了一声，声波冲击着大地都晃动了起来。

    石甲奥普要行动了！