
    第一个夜晚的后半夜在六个人相互轮班看守下，没有什么风浪的结束了。

    早晨阳光由地平线正常升起，顺利穿过层层的密林照射在山腰上疲乏的人们身上。

    “意外地昨晚睡得不错。”郭曲倒是挺满意自己的睡眠质量。

    除了最后一个负责守夜的木之本源以外，其他人陆陆续续爬了起来。

    “蚂蚁这是怎么了？”郭曲抬脚就在项麻翼的身上蹬了蹬。

    倒在地上酣睡的项麻翼听到了郭曲的声音，可是，整个人像是被蜘蛛网黏住的小虫一样挣扎不得。

    “居然还赖床了~噗噗~蚂蚁真可爱啊~”洗漱完的许多，笑声从林子里传了过来。

    “可恶，这才不是赖床啊！有什么控制了我的神经啊！”项麻翼奋力摇着头，张开嘴想要说话却说不出来，只有内心不断地呐喊。

    心头砰砰狂跳了起来，那种不祥的预感让他瞬间陷入了面对死亡的恐惧中。SCO的黑客不知道会不会通过模拟世界的终端直接烧毁自己的脑细胞，又或者，仅仅只是控制自己的身体那也是不得了的事情。你们快点发现这异常的状况啊！

    “不对，这家伙可能中幻术了！”花小蔓一声惊叫。

    啊，小蛮还是你懂我……

    “幻术？怎么会……我来！”许多听到花小蔓的话之后才幡然醒悟，察觉到周围辐射出来的怪异气流。毕竟也是个幻术高手，她出手倒是再好不过了。

    项麻翼虽然闭着眼睛，但是能感觉到视觉神经捕捉到了一点光线变化，但依然感觉无法动弹。

    “两分钟……”许多吃力的声音传了过来。

    费歇尔那头好像一边在敲击着光板一边说话：“我昨天提交给管理员的信件完全没有回复。现在连接项麻翼的光板，他的神经连接有点不正常。我可以帮他暂时稳定数据流……就两分钟。多了，我也保证不了。”

    稳定数据流？

    “糟了……那些黑客真的准备烧我脑子？他们黑进来之后可能知道我只是个麻瓜了吧。可恶啊！欺人太甚！”不安盘踞在项麻翼的心中。这真是太糟糕了。

    两分钟，两分钟，项麻翼只能期待这两分钟里许多能够解救自己。

    像是被丢在油锅里打转受着煎熬的漫长两分钟。想要掰着手指点着一秒一秒过去，但就连手指也动弹不得。

    可恶！为什么我是个麻瓜！

    感受着自己像一摊烂泥倒在地上的身体，如此的无力感，让项麻翼的痛苦再次加倍。

    ###

    “麻老，现在状况很糟糕。”柯莱娅用手中的电子笔敲击着自己的眼镜框，一直盯着密密麻麻全是代码的屏幕对身后的麻善上说道。

    麻善上的脸色不太好，紧紧盯着屏幕看。咬着牙说道：“没想到，那个小贼如此记仇。”

    小贼？就是大闹终焉会议却被项麻翼用无效化控制遭受了麻善上一击烤乳猪之拳（才不是叫这个名字！）那个拥有无限瞬移能力的小贼。

    为什么连这个都知道？

    因为当超能力学院校方发现模拟世界被入侵的时候就发动了快速追击。只可惜在破解对方防线的时候只看到了一段留言。内容就是：“哟，麻善上，听说你的‘无效化’先生在这里呢，我会帮你照顾他的。如他那天和你一起照顾我一样（笑。”

    麻善上感觉自己的心中一阵刺痛。SCO早一天前就已经黑入模拟世界，却没有被发现。而现在连让所有人正常安全退出的能力都没有。如果他们真的要对项麻翼下手，他真的不知道结果会如何。

    麻善上身上像是被什么给禁锢住了，就和项麻翼陷入的幻术一样，这种感觉挣扎不得。

    ###

    短短一分半钟像是蜗牛爬一样过去了。许多还在努力，身上的汗不断低落。看着项麻翼也有些焦急起来。

    项麻翼的嘴巴微微张开，还有点微弱的呼吸。虽然这里是模拟世界，就连呼吸都仅仅只是数据而已，可是那种像是随时都要停止的感觉，让每个人都十分担心。

    “就这样沉默下去，真的好吗？”灵魂深处突然传来了刺耳质问声。

    “你、你是谁？！你是SCO的黑客？！”项麻翼强烈反应着，反问道。

    “哈哈哈哈，你居然这么觉得？你要知道，你最大的对手一直都是你自己。”那个戏谑的声音渐渐消失了。

    项麻翼浑身颤抖了起来，大脑就好像是一瓶被搅动着的浆糊一样，有些发热，有些黏糊糊无法动起来的感觉，有点痛。

    “啊！！！！”

    “项麻翼！你给我醒醒！”花小蔓大声呵斥着。

    项麻翼的身体又是一个猛颤，坐了起来。大口喘着气，就好像是从海里刚憋到没气差点就要溺水的生还者。瞪着通红的眼睛，浑身都是大喊，双手擎着地面颤抖着一时间无法抬头。

    周围的同伴们都安静地没有说话，看着项麻翼慢慢喘气。他们不知道为什么项麻翼会陷入幻术。也不知道他为什么明明知道陷入了幻术却无法挣脱。当然也无法理解为什么在许多的帮助下，脱离得还是如此艰难。

    直到项麻翼缓过劲来，慢慢抬头。

    阳光很柔和，穿过树叶的缝隙落在项麻翼的脸上。

    眯了眯眼，将焦距拉近，其他五个人都站在身边。脸上全是疑问，却没有一个人开口说话。

    项麻翼苦笑了起来，自觉地用给出了自己猜想：“SCO……SCO侵入模拟世界了……他们，他们对神经连接动手脚了！一旦神经松懈可能就会被攻击。”

    费歇尔听完点了点头：“检查光板信息也是这个答案，并且，我们和外界的联系完全失去了，很可能成了SCO的人质。”

    人质吗？可是SCO在模拟世界里掌控了这么多人质是想要干什么呢？

    项麻翼一边想着，一边慢慢站了起来。

    这时候一旁的花小蔓递来了一条毛巾。

    “谢谢。”项麻翼不好意思地笑着，接来毛巾擦脸。

    花小蔓脸上一红，但是又立刻一本正经地板起脸来，然后哼了一声就转过头，看向了宽阔的视野中，如同空气一样虚无的目的地，说道：“看来我们只能朝着那个方向去了。没有退路，必须和SCO的那些无礼之徒一战高下。”

    没有退路？

    项麻翼下意识地回头看了一眼。

    “天……这……这到底……到底发生了什么事情？！”项麻翼的身后没有树林，没有巨石，竟然只有一片汪洋，这和小团队任务的初始画面有什么差别？

    不过是睡了一夜，自己不过是睡过头了五分钟左右，先经历的生死边缘，现在又被丢回起始点了？

    “海啸把大片陆地吞噬了。这应该是初始设定。是为了逼着我们朝着中心前进。没有退路。”郭曲拍了拍项麻翼的肩膀，这是在项麻翼值夜结束之后发生的事情。

    “原来是这样。”项麻翼的语气里已经多出了一种沉重的成分。如果这仅仅是夏令营任务的话，就算现在他们全员都被浸泡在海水里也没有什么。可是SCO参与进来。从他们会对神经连接动手脚这一点来看就很不寻常，他们的目的到底是什么？

    “SCO是在给我们施压，威胁。同时也在训练他们的人。”费歇尔突然眯着眼睛说道。鼻梁上的眼镜镜片闪了闪光，一副胸有成竹的样子。

    “训练他们的人？是啊，极有可能……现在分析起来，SCO可能是真的要有大动作了。培养他们的新生力量自然也极为重要。”项麻翼脑中将好几件事情接连了起来。

    郭曲看着费歇尔和项麻翼一脸诧异，突然想到了什么：“你们是不是有什么内部资料？”

    项麻翼和费歇尔对视了一眼。确实有，可是不确定他们俩的是不是同样的资料源。

    郭曲见项麻翼和费歇尔没有第一时间解释，反倒对视一眼，很有想要串口供的嫌疑顿时就不开心了：“喂喂喂，你们俩，我有什么情报可都告诉你们的，你们居然！”

    说到这，他想到了什么，马上看向了木之本源：“是不是四大家族的渠道啊？快说啊！”

    木之本源见郭曲一副快要抓狂的样子点了点头：“我也不知道是不是内部资料。但是我知道几件大事件。首先一个就是在今年的终焉会议上SCO从终焉时区80层，传来战帖。”

    “战帖的事情我知道，但是不是很多人说SCO不过是虚张声势而已吗？就算是我们也不过开发到74层而已，他们怎么可能比我们快？”郭曲就好像是得了“不给情报就会死病”，现在听到了情报，整个人就像是吃了药一样冷静了下来。

    项麻翼也决定将自己想到的和大家分享一下：“虽然一开始很多人认为是虚张声势，可是没有一个人敢说自己对终焉时区绝对了解。所以，他们如果跳过几层突然出现在80层也并不稀奇。还有从终焉会议上SCO的人突然出现开始就已经很不寻常了，他们往年都是不会参加的。”

    “等等！蚂蚁，你……”郭曲听到这里立刻打断，双手按在了项麻翼的肩膀上。

    “嗯？”项麻翼浑身一颤，也知道，自己从某种角度来说也没有退路了，或许仿生装备的事情趁着这个时候说出来也不错？