
    温柔的乐曲在大厅里响起，年轻的男女们借着西给的机会和这浪漫的情调背景下开始在柔美的环境中配对着舞动起来，相互了解，相互认识。

    “年轻就是美好啊，优秀的基因总是要传承下去才是的。”西躲在幕后看着孩子们。

    “说起这个，欧洲真的准备一夫多妻制？”高挑的美女姐姐柯莱娅这个时候出现在了西的身后。

    西叹了口气，点点头：“法案已经开始起草了。毕竟现在看起来女性的能力者比较多。就跟化石界第一个发现的露西是女性一样，进化史上似乎女性总是走在前头。但是，男性的特殊存在让稀有超能力者之神总是站在男性这边，优秀基因也是……传承……传承啊。”

    柯莱娅没有再说什么了，只是静静地看着站在舞会中却始终没有动作仅仅是站在那里散发冷光的木头脸弟弟。

    “啊，我这个愚蠢的弟弟还真是的，明明一点也不讨喜啊，却这么多女孩子围上去，看来我也需要想办法向议会提交一夫多妻制法案才行了。”

    “你啊……”西看着柯莱娅忍不住笑着摇了摇头。

    ###

    舞会这里，被花小蔓拉入舞池的项麻翼有样学样地在熏得人微醉的环境中跟着节奏舞动起来，花小蔓抓着项麻翼的手臂捏了捏，然后将他面前的光板拉到了自己面前，操作着两块滑块移动了起来。

    项麻翼眨了眨眼睛的时间里，光板已经回到自己的面前，然后就看到那个“玛莱斯・加西亚”的名字不见了，取而代之的是自己的名字。

    哦哦，原来是送积分给我啊……可是我压根没想要积分啊……嘛，算了10分而已，已经不影响大局了。

    项麻翼看着冷着脸操作的花小蔓却还是忍不住笑道：“哟，行使女朋友的权利啊？完全不给我认识美女的机会嘛！”

    花小蔓一听，额头青筋一爆：“你想去认识？那还给你好了！”

    “哎呀，哎呀，我开玩笑的啦，你怎么这么爱生气呢，口是心非的sweet~”项麻翼一副轻佻的样子。不过真不是故意的，可是看着花小蔓这生气的样子，还真的是好好笑啊。

    “你！……”

    项麻翼连忙制止了花小蔓继续说下去。反正如果被别人知道一张美女牌在自己手上，估计也有危险。连忙转移话题：“诶诶诶！说正经的啊，这个‘桑尼・派瑞’是谁啊，他老爹好像很厉害的样子。”

    “啊……你还真是什么都不知道啊。你爷爷让你混进来之前什么都没有跟你说过吗？”花小蔓平复了一下心情之后，翻了个白眼。

    花小蔓不提还好，一想到当时的临时抱佛脚就觉得很麻烦，反倒是其他的内容让项麻翼有点不好意思提及：“那几天训练超能力使用就已经焦头烂额了，还记了一些注意事项，其他的时间……咳咳……我光顾着和西爷爷学术研究了。”

    花小蔓也是服了项麻翼了。但是也知道项麻翼在基因上的成就，所以对于这点她并没有多说什么，只能耐着性子给他说明：“派瑞家族倒是没有什么厉害的，可是那位罗斯・派瑞却很有名气，至少有一段时期几乎名望程度和已故的那位弗朗西斯・孟德尔先生一样。”

    弗朗西斯・孟德尔。项麻翼当然知道，是第一个无意间用瞬移能力穿过了绝对零度分界线进入终焉时区的历史第一人。

    “所以那位罗斯先生是做了什么惊天动地的大事情吗？”项麻翼的手搭着花小蔓的肩膀，半躬身地靠近她的耳边低语。

    花小蔓没有介意项麻翼的举动，因为个子差距要说悄悄话，确实是让人有点头疼。

    “他是一个人在全队全歼的情况下成功突破了第70层啊，这件事情你不知道吗？”

    “啊！！！”项麻翼愣住了，是他！他听说过啊，不过听麻善上似乎好像可能是说这个人有些阴冷。

    “我有点担心等会儿会被胖扁一顿。”项麻翼朝着被花痴围得水泄不通的那个方向看去。

    “那些女生还不至于为了一个不属于自己的男人来和麻家为敌。”花小蔓很平静地说。看来她对这位桑尼・派瑞一点兴趣也没有。也是啊，似乎外貌协会的许多也对那家伙不感冒呢。

    “咳，我不是说那些女生会来找我麻烦。我记得我好想听爷爷和妈妈说起过罗斯，‘如果超能力是魔法的话，罗斯擅长的就是黑魔法’，我妈是这样形容的哦。”项麻翼回答道。

    这句话倒让花小蔓点了点头。

    “呀咧呀咧，还真是说曹操……”花小蔓带动着舞步，转了个圈，让项麻翼面对花痴们和桑尼的那个方向。

    却见到此时的妹子们已经散开了一条通道，而被簇拥在通道中间的自然是那位自命不凡的帅气公子哥了。他的嘴角噙着一丝笑意，可是那眼神依然让人感觉到冰冷。

    项麻翼皱了皱眉头，扭头朝向已经带着他退出舞池并排站着的花小蔓小声问道：“诶，这家伙该不会是个GAY吧，为毛身边一堆妹子偏偏盯着我？”

    “噗……”花小蔓本来绷着脸，一下笑了出来。这家伙还真是……搞siao。

    项麻翼见花小蔓又翻了自己一个白眼，就确定了，走向自己的这位不是gay！稍微有点安心了。但是又看着自己的光板问道：“他的能力是什么，该不会知道光板上有他的名字吧？”

    “他的超能力是探知类的，至于什么原因形成的。我不是他的基因分析师所以不知道。你的问题，我只能回答，有可能。”花小蔓很诚恳地说着。

    就在说完的时候，听到了一个带着些许诡异语气的回答：“我的探知能力是只要有水的地方就能感受得到。包括浴室哦，小姐。”

    是桑尼・派瑞。

    花小蔓听得眉头一皱，十分不满。

    项麻翼当即拉住了花小蔓的手往自己身后扯了扯：“想不到你这家伙对幼女也有兴趣！真是个变……啊啊啊，痛痛痛……”

    项麻翼张牙舞爪地一回头就看到了花小蔓怒目而视好像比起刚才还要生气的样子。不由得吐了吐舌头。

    叮。

    与此同时一个光柱从自己的光板中一闪而出。

    项麻翼一愣神之后便感觉到了，光板里一闪的是那个名牌――那个“桑尼・派瑞”的名牌。所以，不换，用抢的是吗？

    项麻翼是不准备争取那100分的。如果有人要来换，就算是想要自己的名牌留作纪念（有啥好纪念的！）他也会答应。

    可是明抢？

    对不起。即便是毫无预兆的无言交锋，是男人就不会就这样坐视不管。

    从小因为一丝自卑反作用而成的好胜心让项麻翼几乎是条件发射地在第一瞬间出手了。一旁的花小蔓根本来不及阻拦。