
    “那么，这次真理教会只给了百分之八十的手环的时候有没有说些什么？”项麻翼继续扮演着无知少年套取情报。

    可是这次，那位长者却咬着牙有点生气了：“你这孩子，难道这些事情，连在给你手环的时候都没有好好听？”

    项麻翼的脸上一抽，心里大呼不妙。但是毕竟也是经历过大风大浪的人了，只一个呼吸，马上露出了一副哀伤的表情，眼里噙着泪水，哽咽了起来：“当灾难来临的时候，我根本来不及反应就失去了弟弟。等我醒过来的时候，只听到耳边‘振作一点啊！’的呼叫声，然后就看到手环套到我手上了。路上根本没有人跟我解释到底发生了什么。我相信一定是我弟弟将生的希望交给了我。这，这两位是和我一起去救人的好朋友，所以他们也不知道发生了什么。”

    听完项麻翼居然眨眨眼睛就虚构出来的故事，甚至还有个弟弟……花小蔓真是不得不佩服。这家伙或许根本不需要掩护也可以把伪装成超能力者的戏演完吧。这种影帝界别的演技。

    一旁，连费歇尔的眼角都忍不住抽搐了起来。

    其他村民更是听得眼泪盈眶。

    项麻翼一边假装抹眼泪，一边心里吐槽道：“如果你们也有一个写小说写到没灵感就会拉着你声情并茂地演情景剧的老爹，演技一定比我还好！”

    但无论如何，远在东八区的项天楚在毫不知情的时候帮了他一个大忙，因为那让人热泪盈眶的剧情内容是他某小说里的一个节选剧情略加修改得到的。

    “原来是这样，年轻人，不要伤心了。哎，叔叔我就给你好好讲讲吧。其实最开始真理教会只给我们百分之八十的手环也引起我们极大的不满，甚至产生了暴动，不过停得很快，因为灾难再次来临。没有太大的损伤，真理教会的龙骑士大人们将灾难压制了！在这灾难中给了我们一个解释，那就是物竞天择！”

    “物竞天择。”

    SHOCK！

    还真是义正言辞呢。“物竞天择，适者生存”什么的。这么冠冕堂皇的话说出来，真让人无法反驳。真理教会，不愧是真理教会。

    费歇尔却一只手托着手肘，手掌遮在嘴边靠近项麻翼和花小蔓说道：“不对劲。”

    二人只是点点头。

    项麻翼最后又了解了一些真理教会的趣事，而后找了个由头闪到了一边。

    “呼，累死我了……”项麻翼擦汗，高频率地高演技爆发可是很消耗能量的呢。

    另外两个人都各自板着脸思索着。

    啊啊啊，什么啊，明明是团队任务，为什么完成了这么艰难的套取情报的任务，却连想象中那句“好厉害啊”之类的称赞都完全没有听到？

    啧，算了，一个是傲娇大小姐，一个是高冷大少爷。哎，郭曲他们在的话该有多好啊。

    项麻翼叹了口气。

    ……

    项麻翼三人在套取了足够多的情报之后，决定提早离开这里。越是了解任务背景，越是觉得和这么一大波人在一起太过危险。

    终于在一个分叉路口的时候，他们的人出现了意见的分歧。

    而后也不知道是被项麻翼怎么忽悠着，他们三个村的走了第一条路，项麻翼三人则选择了另一条路。

    但即便从大队人马中抽离出来，走在这茂密透着阴森的丛林中那种紧张不安的情绪在心头还是久久无法散开。

    真希望能够遇上一些在RPG游戏中必然会登场的初级怪物哥布林用来练手和赚取经验，来平稳一下心绪。

    不过显然，这个模拟世界绝对没有这种有求必应的机制。

    “吼！”

    “救……救命啊……”

    天色慢慢暗淡了，天边变成了紫色的时候，一声野兽的怒吼声伴随着一位老婆婆的呼救声传了过来。

    “好像有什么危险，救人！”项麻翼说着朝着声音的方向跑去。

    可是比他跑步速度要快许多，花小蔓借着一个瞬移已经出现在声源前出手了。

    不得不说这位真理大小姐的身躯看上去很娇小纤细，但是挥动手里火焰的动作却是嗖嗖生风，虎虎生威，很有力道。

    那边紧盯着老婆婆就要咬过去的老虎完全没能闪躲开，被一拳砸到了身后的树上，肚子上的皮毛直接变焦发黑了。虎身因为重力摔在地上的时候就看到这只老虎已经口吐白沫了。

    跟在身后的项麻翼脸上的表情瞬间凝结，心中不禁暗自嘀咕：“真是幸好小蛮大小姐平时懒得对我用超能力，否则……”

    “喂，蚂蚁，你来接任务。”花小蔓打完老虎拍了拍手就走到了项麻翼的身边，也不理会那头老婆婆张皇失措的表情。

    “诶？……为什么……是我？”项麻翼牢骚着，不过看看花小蔓又看了一眼已经化作光点的老虎，声音越来越轻。

    花小蔓看着项麻翼这副受欺负的小孩样，不禁觉得好笑，强忍着笑意撅着嘴说道：“不是你说要救的嘛！而且啊，明显你演戏的能力比较强……唔……”

    “嘘……大小姐啊，演戏什么的，你不要当着人家婆婆的面说出来好不好，这让我等会儿怎么演？！”项麻翼捂着花小蔓的嘴，有点不满。但是说归说，也不敢太造次。

    冷静了一下之后就走了过去：“老婆婆你好，我们……我们是为了躲避末日才来到这里的，无意中迷路了。请问您这附近有没有什么可以休息的地方？”

    这位提着篮子的老婆婆，一听项麻翼的话迅速处理了信息，刚才一脸困惑的表情全都消失了，一边拿出了一个苹果，并摸了摸项麻翼的头，一边安慰道：“真是个可怜的孩子……”

    然后……

    然后就没有然后了。

    “……”居然什么情报都没有？！那为什么我还非要有这种不堪的经历啊？！！！

    项麻翼拿着苹果，像是个无助的白雪公主，一脸无奈。

    “哈哈哈哈……”花小蔓那边已经传来了笑声，而且完全停不下来了。

    费歇尔似乎也露出了似有又无的笑容。

    啊，真是的，你们俩是不是我队友？！

    “那个，老婆婆……关于手环的事情你知道吗？”项麻翼没有办法，只好用比较数据话的方式问问题，问关键词就好。

    老婆婆看着手环，“啊”了一声之后，迅速站了起来，就好像是一款老化的机器突然被修理好了一样迅敏，并且拉着项麻翼的手往后方的小路上走去：“快点，快点到镇子里去。”

    身后本来还在看戏的花小蔓和一直在摆弄着光板的费歇尔一愣之后也迅速跟了过来。在树林里穿梭飞奔起来。

    这老婆婆真的是老婆婆的属性吗？！