
    安排舞会的场地就在挑战场地的隔壁。外形看上去很有歌剧院的格调。或许与悉尼歌剧院的设计理念相似吧。在外观的一些角度和流线上有相似之处。就是占地面积要小许多，并且它的外层都是由新型光电玻璃覆盖而成的。

    光电玻璃顾名思义就是光能、电能和玻璃的有机结合体，它能够利用电能使玻璃兼具光亮和通透性，所以即使天还亮着这整个剧院也显得光彩不减。

    项麻翼等人先是绕着剧院转了一圈，然后按照光电玻璃上给的指示进入了南侧入口。

    一进入室内，立刻就有光柱在他们所有人的身上扫了一遍。即刻，所有人的信息都被录入，被确认身份之后，面前出现光板以及引导标识。

    “现在的高科技真是，我已经无法分别哪个是现实世界，哪个是模拟世界了。”家里智能高科技并不太多的项麻翼看着眼花缭乱的三维立体提示标志摇了摇头。

    花小蔓没有说什么，即便她家每天也在使用这些三维标志，每次进入也有几分钟的适应时间。

    郭曲倒是兴致勃勃地对项麻翼说道：“模拟世界啊总有些不合理的事情，因为即便是再好的程序毕竟不是一点点发展过来的人类世界嘛。”

    “那也不一定，不是有几百倍发展速度模拟原始世界开始的世界吗？”才一句话，许多和郭曲这对青梅竹马就开始针锋相对了。

    你们前面的十几年到底是如何平安共存的？

    项麻翼挠了挠头，只好无视了自己抛出的话题而引起的混乱，朝着舞会大厅走去。

    ###

    “你今天穿的衣服不错诶，是哪里买的啊？”

    “巴黎时装周你也去了呀？是啊，今年的规模可是空前的呢。”

    “哦？你对赛车也感兴趣。呵呵，听说之前有超能力者在赛车的时候出车祸了，真是笨，瞬移也不用，不然还有机会逃生的呢。管理局又不会因为他为了逃生使用瞬移而逮捕他。”

    “不知道今天舞会有什么事情要宣布。”

    ……

    舞会大厅里熙熙攘攘地有来自各个国家的人。为了方便相互之间的交流，语言不通的可以开启翻译系统。如果想要学习语言，整个会场都可以用来练习。

    “人还真多。”进入场地之后直接就往自助餐桌扑去的项麻翼一行人发出了感慨。

    不过还好，除了他们大概也没有其他人中饭都不吃一进来就冲着美食去的。

    也难为了费歇尔保持着团队意识冷着脸跟过来。

    而在项麻翼等人吃到半饱的时候台上缓缓走上了一个人。

    “哦？！是西爷爷。”看到走上台的那个看上去尚且是名青年的熟人，项麻翼忍不住惊喜道。

    西・金格里在台上自然看不到项麻翼惊喜的小眼神，但是带着优雅的笑容已经将光板调成了扩音状态，发言了：“大家不用东张西望了，这次主办者只有我一个人哦，美女什么的，可没有来哦。”

    “哈哈哈。”

    会场里因为大人物的到来而浮起的一丝紧张感随着他这句玩笑一扫而空了。

    西听到大家的笑声耸了耸肩，然后笑着看着孩子们开始了说明会的部分。

    这个说明会分为两部分。一是关于任务的。对大团队任务的总结和对小团队任务的说明。

    听总结的时候项麻翼有些小紧张。不过仔细一听，没有提到自己名字，只是对总体表现，和以往几年的情况比较等。既松了口气又有些遗憾。

    而说到小团队任务的时候，所有人都竖起了耳朵。有为了能够多赚积分的，也有为了绝地反击的，当然也有在大团队任务中没有发挥出实力憋了一口气想要在小团队任务里一雪前耻的。

    听上去小团队任务的设定比大团队任务简单粗暴许多――一张超大的海岛地图，所有队伍会被分散在海岛的边缘，每一队都由队长获得一个手环。任务就是抢夺别人的手环并且抵达圆形海岛中央的教会以手环为通行证，全队进入教会才算合格。

    当然这个简单粗暴的任务也不是干巴巴的任务而已。也是有历史背景的。这次的历史背景没有再让他们去收集资料，而是给了一段影片。影片里说的是诸神黄昏之后，末日真的降临了，经过了各种灾难之后的大陆只剩下了一座孤岛。孤岛的中心是原来世界树的所在，在那里先知们建了一座真理教会的教堂。只有被选召的人才能够从教堂脱离末日。而小团队任务介入这个世界的时间就是末日倒数十天的时候。

    “呵呵，信息太多了，希望大家能够消化哦。”西将荧幕关闭之后给了大家一点讨论的时间。

    “听上去是要和其他团队作战，然后抢夺手环啊？”项麻翼带着疑惑的语气。

    花小蔓和费歇尔没有回答。因为项麻翼的话很明显已经总结完了。

    项麻翼立即转身对郭曲和大莫说道：“我们联合吧。反正是要抢嘛，不如轻车熟路地组队吧。遇到了的话就一起去抢别人的。”

    “！！”三队人都吃惊地看向了项麻翼，就好像他说了什么让人匪夷所思的事情似的。

    郭曲第一个反应过来马上哈哈大笑起来：“蚂蚁，你还真是太可爱了。我们怎么没想到呢，有道理哦。就这么决定了哈哈哈。”

    小团队任务的时候组队，对于其他人来说根本不可能的吧，因为任务要求里面没有，所以普通人想着竞争自然不会去想组队的事情。甚至连小组三人的队伍中间出现分歧的也比比皆是。不得不说，这个队伍很特殊。

    “哦？！还一起组队吗？！”小莫兴奋地跳了跳，发现所有人的目光都落在了自己的身上，又低头害羞地露出了比刚才还要高兴的笑脸。藏不住心里的情绪也是这位小女孩的可爱之处吧。和同年龄的傲娇・花小蔓完全不同的风格呢。

    当讨论声慢慢平息下来之后，西在台上继续开口：“好了，接下来我就对今晚的舞会进行说明咯。今天，是夏令营新生舞会，大家迟早都会成为新一期国际超能力学院的学生，也终将成为同一期毕业的精英。所以今晚给你们相互认识的机会。现在请打开各自的光板。”

    听从西的指令，所有人将光板调了出来。

    叮咚、叮咚。

    轻鸣声不绝于耳。

    “大家请找到自己名牌哦。相互认识然后交换名牌。能够顺利找到自己名牌的人，一个加10分，两个加100分。”西笑眯眯的，连脸上的皱纹都出来了。

    项麻翼看了一眼台上的西爷爷就将注意力集中到了自己的光板之上，露出了神奇的表情：“玛莱斯・加西亚？桑尼・派瑞？这都是谁啊？”

    郭曲一听迫不及待地凑了过来：“呜哇哇哇！蚂蚁你小子运气真不错啊。”

    “运气不错？所以……这两位都是美女？你的菜？”项麻翼揶揄地看着郭曲。

    郭曲拍着额头：“蚂蚁啊，你对这么有名的两个人真的一点也不知道？”

    “受教、受教。”不知道就是不知道。

    “阿一西（语气词）……真是，好吧好吧，我来告诉你！虽然你手头的名字只有一个美女。但是也是真正意义上大名鼎鼎的大美女，不是什么有名的超能力家族出来的，可作为法英混血儿的她却几乎和你母亲当年一样是无数人讨论的对象哟。”郭曲兴奋地指着那个“玛莱斯・加西亚”的名字说道。

    听郭曲将自己母亲都搬出来，忍不住惊了一惊，但是一转念就平静了下来。这家伙连我这种无名小卒都能“知根知底”，认识母亲大人也是正常的。心中感慨完之后看着那个名字盯了一会儿之后不是很感兴趣。高高在上的天之骄女啊，自己还是不要主动搭讪的好。又问了第二个名字，不知道是不是可以结交的对象：“那么桑尼・派瑞呢？”

    这个名字似乎有点耳熟，在哪里听过，或者见过。

    “这个啊……”

    郭曲才吐出三个字。就听到大厅门口附近传来了一阵阵尖叫声。

    “桑尼！桑尼！你是我的太阳。啊！！！他~他对我笑了耶！！！”花痴女比比皆是。

    “……？”项麻翼的脸都拉长了。就看到门口那边一个穿着红色西装，一头高贵棕黄色头发，眼睛是冷酷的灰色，脸上虽然带着笑容，但是那冰冷的感觉却比费歇尔更甚，特别是在他惨白的皮肤映衬下。

    “就是那家伙了。是大英雄罗斯・派瑞的儿子。”郭曲无奈地耸了耸肩。

    “那么……罗斯・派瑞是……哎呀，小蛮你干嘛啊……”项麻翼还没有问出口已经被花小蔓踩了一脚然后硬生生拉到一旁的舞池之中去了。