
    舞会那天玛莱斯确实在项麻翼离开之后找来了，不过她倒不是为了加分，而是为了结交朋友。

    虽然花小蔓不明愿意的对她不是特别友好，可是她却很喜欢这个傲娇的小姑娘，两人最终聊了起来。玛莱斯还有意无意地提及费歇尔。这让花小蔓突然像是想明白了什么。

    现在花小蔓看到玛莱斯和费歇尔两人有点说不清的状况，忍不住笑了起来。

    由于郭曲他们组看情况似乎稳定下来了，于是主动去后方防止有什么不测，所以项麻翼没有办法只能凑到花小蔓旁边问出心中的好奇：“诶诶诶，这里是不是有奸情啊？”

    “你一个男的怎么这么八卦？”花小蔓翻了个白眼。

    项麻翼嘿嘿地赔笑：“总要苦中作乐嘛，不然怎么打起精神来？”

    说的还算挺有道理的，可是你这一脸八卦的表情这么明显不太好吧。

    花小蔓看出这个桑尼似乎在玛莱斯出现之后就不准备做什么出格的事情了，便伸了个懒腰，说道：“我觉得应该不会是什么坏事。”

    这还用你说？

    项麻翼想着又打量起三人。

    桑尼的脸上虽然还是带着冰冷，可是刚才的嘴脸已经全都收了起来。费歇尔也只是看着玛莱斯等她主动说出来意。

    而玛莱斯呢，丢下身后的队友，也不管面前的两位老友，往花小蔓这边走来，先是和花小蔓点点头算是打过招呼了，然后就一脸感兴趣地上下打量项麻翼，就好像是要用眼睛把他整个人扫描下来似的。

    只见玛莱斯双手负在后侧，交叉着手指，以170cm左右的身高弓着身姿，降低视线仰头看着项麻翼。

    这让项麻翼整个人都不自在了，很没气势地往后退了几步。

    好家伙，那边还有两个男的等你说话呢，你跑我这来一副观察相亲对象的表情是要干什么？

    项麻翼的这个动作让玛莱斯忍不住呵呵地笑出了银铃般的声响。

    项麻翼更加警惕了，交替看着花小蔓、费歇尔和桑尼三个人的表情。似乎他们也不是很理解玛莱斯这样的举动是何用意。

    玛莱斯最终歪着脑袋，终于开口了。而语气竟然是老师教导学生的那种：“原来你就是大名鼎鼎的蚂蚁呀。看上去也很普通嘛。只是，你这个人也太奇怪了，以前未成年的时候拼了命的保护自己的真是信息，现在成年了反倒做事如此高调。你不知道现在有多少人将你的身份调查了个底朝天吗？就连桑尼也不例外哦。你这样啊，太危险了。”

    听着玛莱斯用无邪声音说出老气横秋的内容，让项麻翼有些汗颜。你当我想啊？

    可是这话不能说，只能故作自恋――其实也未必是故作――地耸了耸肩，说道：“其实我未成年时做的事情也挺高调的，只是国际对未成年人有保护措施，而且还挺完善的所以才有了神秘的‘蚂蚁’。现在成年了，国际上估计也有不少人想要逼着我加入各种机构吧，所以信息被挖出来在正常不过了，这跟我现在做事是否高调无关。”

    花小蔓心情复杂地看了项麻翼一眼。这家伙还真有脸讲。

    玛莱斯点着头，伶俐地思考着，也同时做出反应：“嗯，果然是个聪明人，我没有看错你。至少到现在为止你做为队长，一位花家天才少女和一位凯尔特家的高冷王子都没有闹出什么事情来就说明你是个有本事的人。”

    “这是在夸我吗？”项麻翼总觉得这话不怎么悦耳。

    “呵呵呵呵，是哦。”玛莱斯笑着，一甩辫子又回过身去了。气若幽兰的样子让人感觉着带着嗡嗡鸣叫声又黑漆漆的画面变得赏心悦目起来了。

    花小蔓却重重地在项麻翼的腰上拧了一下。

    “嘶，干啥这是？！”

    “哼。”

    小姑娘这傲娇的劲……是在行使女朋友的权利吗？

    想着项麻翼有点哭笑不得。

    “现在模拟世界是什么情况你们应该已经都知道了吧？”玛莱斯扫了一眼周围的人，除了大莫小莫还是一脸“我什么都不知道啊”，其他人都已经了然的样子。

    玛莱斯虽然没有听到任何回答的声音还是点了点头，然后笑着说道：“我就知道我没有看错你们。那么既然现在是这个状况肯定要以击退SCO的人为主。不出意外的话，现在模拟世界已经在超能力学院的控制之外了。如果我们不想办法自救的话，很有可能会没救。”

    发觉玛莱斯的想法和自己的一样，项麻翼放心了许多。费歇尔是个聪明人，加上玛莱斯也是个出了名的聪明人。本来还担心自己的猜想是不是有什么偏差，现在就算不是，三人成虎，那也是了。

    “所以呢？”桑尼露出了一点不屑的表情，可是视线完全不敢落在玛莱斯的身上。

    玛莱斯甩动了一下三股辫嘻嘻笑着，然后一下指向了项麻翼：“我们来组成联合军，你来当队长吧。”

    “……”总觉得此处有坑。

    “为什么是蚂蚁当队长？”花小蔓马上站了出来，脸色不太好。虽然联合军肯定需要一个指挥，可是这个位置可以说是树大招风的位置。这个位置上的人，对SCO来说是个威胁，对任务者来说是个妒火攻击的目标。项麻翼这个麻瓜坐上去很危险。

    玛莱斯却笑笑：“小蔓，你这个问题还真是奇怪。难道你是想自己当这个队长吗？如果是这样，你为什么不索性夺权，做26组的队长呢？”

    花小蔓无语。这不是超能力学院安排的吗？而且项麻翼做了也就做了，有什么关系。

    “如果还是有人不服的话，我倒是可以说说原因。首先，大团队任务蚂蚁的分数最高。可能这不能说明他最厉害，可也必然有原因啊，什么原因，我可以理解成他有勇有谋吗？我也是直接参与世界树那一战的哦，我可是看到他不贪功让小蔓去的高分，只是不成功，最后他自己冒着生命危险做出最后一击。另外他无形中调动士气的能力很强，虽然我现在看来他也没有什么霸者之气，具体什么原因我也不明白，可是总归也是会有原因的。最后一点嘛，他是四大家族之一麻家的后人，另外还是花家、凯尔特家、麻家三人组成的26组的组长。哇，这理由，至少如果我是联合军的一员的话，很服气哦。”

    “哼，不过是个懦夫。”桑尼十分不屑地扫了项麻翼一眼。

    玛莱斯一听，一下收敛了笑容，板起脸来看着桑尼：“你明知道SCO来了，你避而不打，欺负NPC，欺负比你弱小的任务者，你勇敢。呵呵。”

    先前玛莱斯的“呵呵”声带着柔和，现在的“呵呵”声，绝对是嘲讽。

    桑尼最终沉默了一会儿，才带着冰冷的眼神看着项麻翼说道：“将SCO解决之后，我会亲手毁灭你的。”

    项麻翼毫无拒绝的余地就这样被逼着完成了联合军初建的行动。

    ***节操分割线***

    散心散完了~明天更新恢复成双更，另外要出去面试找工作了的说所以接下来更新时间不是很能确定，如果出现奇奇怪怪的更新时间和更新方式还请见谅→3→