
    来偷袭项麻翼等人的第一队龙骑士三支根本不堪一击。

    两名NPC被快速光点化之后，项麻翼拿着装备看了一眼，嗯，是均码的啊。而后将装备往身上一贴。

    项麻翼马上感觉到了身上的酥麻，有点小时候长牙齿时候的感觉。装备很快就像是长在了身上一样了，完全贴合身体，腰间银色的细长剑也自然垂落。装备的关节处都用银锁奢侈地连接着。肩头是两个翘起的护角也闪闪发光。而头上的铠甲也将头完全遮住，只留下眼睛和鼻尖。

    项麻翼连忙将头盔举了举，无奈地说道：“平时带着这个头盔的话遇到自己人不是要被无缘无故海扁一顿了？完全看不见脸啊。”

    “你的眼珠子很有特色的。”没等其他人回答，花小蔓已经似有若无地回复了一句。

    这让项麻翼一愣。这句话是“就算只能看到眼睛，我也能把你认出来”的意思么？噗哈哈哈，怎么可能这么甜蜜呢！害我心跳加速了一下啊！我才不是萝莉控啦~！

    也未必。费歇尔侧目看了项麻翼一眼。

    为什么感觉这眼神怪怪的？项麻翼回头看了看其他人。啊，原来是那位龙骑士队长一直在盯着自己啊。

    “干嘛这么盯着我，帅到认不出来了？”项麻翼将头盔摘掉了，带着笑容靠近了他。相信这位队长的内心是崩溃的。

    木之本源已经将他控制住，费歇尔甚至将他的操作光板都没收了。

    “哼，你这没有超能力的麻瓜居然妄想能够统领我们超能力者，如果你没有超能力的事情被我们告诉所有人，不知道他们还会不会听你的？”这个被郭曲刨到头顶“姓名”为“队长12号”的队长恶狠狠地恐吓道。

    “你是在威胁我吗？”项麻翼反问，双眼如无风的湖水。

    如果他这话是在前几天说的，我肯定紧张到不行，可是现在，该知道我没有超能力的人几乎都知道，不该知道我没有超能力的人，就算你跟他说了他丫的也绝对不会相信，甚至还会大骂“你当我们是白痴啊？！”。

    啊哈哈，大家才没有把他们当成白痴啦。

    不过想想事后或许自己还是会被骂得很惨吧。

    看项麻翼一开始表情平静，可是几分沉默之后稍有异样，队长12号笑了起来，露出了贪婪的表情说道：“如果你投降我们，我们倒是可以考虑将你培养成超能力者的。”

    培养成超能力者？难道他们真的在做基因植入的危险行为？项麻翼的眉头皱了起来。

    队长12号见项麻翼表情略有异动还以为自己成功了，就算仅仅是在这个四大家族的少爷心中植入一个种子也好，就算仅仅是起到挑拨离间的作用也好，于是连忙继续开口：“所以……噗……”

    “闭嘴！”项麻翼一剑砸在了队长12号的身上。

    僵直！

    “如此呱噪！不过也多亏如此我知道你们SCO的勾当了。这次来入侵生存岛不仅仅是为了尝试疑窦模式的吧？还要让刚进行了基因移植的伪超能力者进行训练。甚至在发现我之后对我家的仿生装备也起了歹心，你说我说得对不对啊？”项麻翼蹲了下来，很好地欣赏到了对方惊愕的神情。

    身后的人面面相觑。这家伙是学霸界的恶魔，恶魔界的学霸吧。难怪说上帝是公平的，如果这样了还让他成为超能力者，那才是天理不容啊。

    项麻翼在分析完队长12号僵直之后脸上反而幅度更夸张的微表情直到所有表情都消失了才站了起来。

    “还有什么要说的吗？”

    队长12号闭目。

    “看来他也不知道什么更多的东西了，应该没有利用价值了。不过倒是能让我来做一个实验。”

    “什么实验？”郭曲饶有兴趣地问道，这肯定有意思啊。

    “是这样的，刚才我就中了僵直效果，吃那个解药的时候，哇塞，那个痛不欲生啊，简直苦爆了！所以我严重怀疑，极大痛哭能够突破僵直效果，不如我们让这个没有什么利用价值的家伙帮我们尝试一下多少痛苦值能让僵直终止。”

    森森！

    项麻翼的话音刚落，还处于武力强化状态的郭曲闪电般出手，铁钳子一样的双手迅速扣住对方的锁骨，而后手一摆锋利的刀刃精准地刺向了胸口，但是却很好地避开了所有致命点。

    “不……”虚弱的声音从队长12号嘴里吐了出来。

    “不？给我个理由听听。”项麻翼用手指戳了戳匕首。但事实上胃里有点翻江倒海，这模拟世界里的血腥场面也是挺精细的。

    “哼……”队长12号缓过神来了，骨气又重新涌了起来。

    “动词，他居然承受住了你的物理攻击啊，看来是个不简单的人物。啊，我说错了，我们这才不是什么严刑逼供呢，所以应该说是‘居然承受住了你的物理攻击啊，看来是个不简单的僵直’。”项麻翼迅速装过头去对郭曲说，留下高冷的背影，但是事实上，是需要平复自己的胃。

    这让后面的人都看得真切。对于项麻翼的认识，又开始复杂起来了。“倔强要强的孩子”这种感觉……

    “等……”队长12号终于在郭曲将匕首捏回手里并发起第二次攻击之前制止了他。

    项麻翼露出了一点笑容，转手就将解药丢到了他的嘴里。

    队长12号惊恐地咽下解药之后等了三秒钟之后，对项麻翼又燃起了报复的眼神。没错！这解药他喵的完全没有带来什么痛苦的感觉，所谓的实验根本就是狗屁的借口啊！这红果果的就是个逼供！

    “你这眼神真是让人不爽。”项麻翼摇头，完全演出了一个忽闪着恶魔之翼的魔鬼形象，手里的长剑高高抬起。

    “不要！”队长12号马上低下了头。

    项麻翼用嘲弄般的口吻笑了笑：“SCO的队长都是你这样的话，我也就省心了。”

    队长12号没有答话，咬了咬牙之后还是硬气地说道：“如果我告诉你，你必须放了我。你要知道，我告诉了你这些事情之后事实上他们也不会放过我的不是吗？”

    “其实你要说的东西我也不是特别想知道诶。我还是对僵直的脱出效果比较感兴趣，你要知道，毕竟我是个麻瓜，没有抵御任何类似于僵直属性的能力。”项麻翼的长剑在自己的肩膀上刮了刮。长剑和铠甲发出了金属的摩擦声。

    “你！……你，你到底想怎样？！”队长12号像是一只被踩到尾巴的猫一样尖叫着抖动了起来，脸上的肌肉都在愤怒的抽搐。心中无数次骂着项麻翼的无耻。

    项麻翼完全不介意任何自己听不见的谩骂声，带着恶魔的笑容，用剑轻轻戳着对方的心脏，并说道：“如果你告诉我的话，我可以让你痛快的死，毕竟这里没有自杀功能啊。而且，你不觉得你痛快死在我手中会比回去更好吗？”

    “……”队长12号沉默了片刻。确实，如果死掉的话，回去最多被骂却不会有更多处罚。

    项麻翼直接就盘坐在了他的面前，仰头向后倾斜着对木之本源说道：“等会儿如果他说出一些不合理的东西的话，我就僵直他了，你把他吊高一点吧，让动词舒服些。”

    “咕噜。”远在五步外的距离也能听到队长12号咽口水的声音。

    “扑哧。”妹子们都忍不住为了项麻翼的恶魔属性笑了。