
    半个小时之前，项麻翼还在考虑要不要拜托费歇尔帮忙充电的事情，不知不觉就跟着后者的脚步来到了从未来过的新地区，这里有着与森林地貌完全不符的岩石区。

    “哦？！这岩石里有动物骨骼诶！”项麻翼眼尖看到了岩石里面的特殊纹路，快速冲了过去，仔细端详起来。

    生物领域啊，他的专长。花小蔓和费歇尔都看了他一眼。花小蔓开口：“是化石吗？有考古价值吗？”

    “如果这里是现实世界的话肯定有，但是……”项麻翼耸肩，刚才的兴奋感也冲淡了许多。

    费歇尔也是看了一眼岩石便没有再留意了，开口说道：“前面似乎有一个村落。”

    意思就是――“我们赶路过去吧。”

    经过半个小时的翻山越岭，村落里德场景让三人震惊了。

    明明是中环的区域，但这个村落却像是被末日洗劫了一般。地面上满是杂乱的尸体，那样的场景简直比屠宰场还要惨不忍睹。

    “末日来过了？”项麻翼快步走到了花小蔓的身边。

    花小蔓环顾了四周，没有回答，只是马上进入了警备状态。

    费歇尔却以他可怕的洞察力为依据，说了一句让人安心了一些的话：“所有在这个模拟世界死去的NPC或者玩家，都会消失。”

    所以，既然那些尸体没有化作光点消失的话就说明这里是设置场景，而不是后天造成的场面。

    项麻翼虽然稍微松了口气，但还是有种不祥的预感告诉着他的神经，现在放心还太早了。

    “先探索一下吧。”花小蔓看到项麻翼的表情变化，收了攻击态势，先前移动了起来。

    项麻翼本能地跟在花小蔓身边。费歇尔看了一眼离开的二人的背影，露出了一个疑惑的表情，但是最终还是什么都没有说，往另一个方向走去。

    “喂喂喂，小蛮，你不要走这么快啊，我还是觉得这里不正常，没有啊。”项麻翼靠近花小蔓说道，语气之中完全没有作为天才少年的自信。

    花小蔓迅速翻了个白眼：“真是拜托了，我怎么说都是个优生学信奉者，怎么麻家大小姐这么好的基因一点都没有遗传到你身上？就算超能力完全没有遗传也该有点气质和气势？”

    “点”吗？是说一点也没有吗？怎么说我也是玉树临风潇洒倜傥的存在啊，气质什么的……项麻翼说不出来，现在没有什么底气，怎么气质？

    所以项麻翼仅仅是露出了一个绝对不是笑的表情，只能一言不发。自己的那种不祥预感只是巨蟹座毫无根据的第六感就是了，对于花小蔓来说这就是所谓的“害怕”和“胆怯”吧。不，不管对谁来说都是……

    项麻翼没有再说话之后，花小蔓也没有拒绝让他继续跟着，至少从外表上来看倒也像是他这位大汉保护着她这位弱小的萝莉。而不是反过来。

    “乓乓”。

    花小蔓细致地用尖锐的匕首在不能打开的建筑物外敲击着。每一攻之后都有红色的波纹散开。

    项麻翼则随时观察着附近的动静，但是让他又安心又失望的是，这里只有未喷漆导致生锈的铁柱发出的嗡鸣声，断垣残换回应花小蔓敲击的回声，以及二人的呼吸声。

    花小蔓在检查了十几座废弃的房屋之后，突然停下脚步，却没有回头，只是抿了抿嘴之后低声问道：“你……你会不会靠的太近了？”

    “啊……”可以说是紧贴着花小蔓的项麻翼的头马上离开了花小蔓的后脑勺，然后挺起身子，稍微有点不好意思地回答道，“这个……嘿嘿，我还是有点不放心啦，贴着你比较安心，而且你身上很神奇啊，居然带着一股香味！！”

    “你……你能不能不要把自己心里藏着的话全部都说出来？！”至少后半句话是完全没必要讲的吧。花小蔓恼羞地急跺脚。

    项麻翼看在眼里倒是觉得这样挺可爱的，于是乎笑笑，反倒更加调皮地说道：“男朋友可是有夸奖女朋友的义务的，更何况我的女朋友大人如此优秀！”

    “你……你……随你便吧！真是个废物麻瓜！”

    可是小蛮大人，你对着废物麻瓜脸红什么啊？

    项麻翼忍不住开心笑起来。

    “虽然我没有幼女控，但还是觉得有意思。”心里这么解释，可这怎么看都是幼女控的征兆吧。但此时两人这样的对话是唯一能够让他在完全不利的条件下笑出来的事情了。

    “呜呜……”

    项麻翼的笑容一顿，被那几不可闻的声音打断了。

    “小蔓！你有没有听见什么！”

    “你不要再疑神疑鬼的了啦！”花小蔓的脸都红了，才不管项麻翼想要说什么呢，总之不理他就一定不会被戏弄了。

    项麻翼迅速抓住花小蔓的手臂靠到了墙边，低声说道：“不是啊，小蔓，我是说认真的。”

    所以你是承认刚才完全不认真吗？

    虽然很想揶揄回去，可是花小蔓突然意识到了什么。如果项麻翼是开玩笑的，用的称呼绝对是“小蛮”。现在可不是上演“狼来了”的好时候。

    与此同时本来几乎微不可闻的喊声已经开始若隐若现了。

    项麻翼身上像是紧张的线被切断了一样，有着细微的颤抖。可是很快，还是重新调整好呼吸，不能真的在妹子面前怂了啊。不然以后如何考麻瓜之身绑住超能力妹子的心呢！

    “有NPC主动袭击。”费歇尔的信息却在这个时候传了过来。

    所以刚才的喊声是费歇尔和NPC对战了吗？

    项麻翼和花小蔓二人迅速对视了一眼。可是很快就感觉到自己也被强烈的杀意淹没了。

    “是项麻翼！！！罪魁祸首项麻翼！！！”建筑群外突然有一波NPC边喊着项麻翼的名字边冲了过来，在设定中早就被认定为敌人。来者不善！

    “冲着你来的。”花小蔓伸起手，像是个骑士一样，挡在了项麻翼公主面前。虽然这身高差是绝对挡不住什么的。

    项麻翼皱着眉头已经意识到到底是怎么回事了。那些不详的预感也完全不是无中生有的：“生存岛原来的体系是对我们这些任务者玩家进行筛选，可是SCO的出现让这种筛选出现了针对性。他们看起来对我也太过感兴趣了一些吧？”

    “或者是对你身上的秘密感兴趣。”花小蔓说着，手里的火球已经快速砸向冲过来的NPC。

    很快系统出现了一条任务：“协助NPC通缉罪犯玩家‘项麻翼’，奖励：手环。”

    “靠！要不要这么下血本针对我啊？”项麻翼失声喊叫了出来。

    想来这个村落的设定一定是被改成项麻翼杀了这一村的人，NPC带着愤怒要抓到项麻翼杀死偿命。最可怜的是，完全无法对这些NPC解释说“你们都是些数据，如果死了都是会消失的，所以你们所看到的尸体都是假的”之类的。

    项麻翼躲在花小蔓身后，快速拿出了光板看了点什么，之后有点哭笑不得：“我想你说的没错，他们是对我的装备感兴趣，只要我‘死’了，装备百分之百爆出他们就能拿走了。这里的数据是完全转换了，和现实中的一样，只要他们将数据拿到了，仿造出同样的装备也不过是时间的事情。”

    “绝对不能让他们拿到无效化装备。哪怕你的手被剁掉了。”花小蔓一语中的。只是手被剁掉什么的……让项麻翼怎么想都不舒服啊。

    “项麻翼！！！你这杀人犯，去死吧！！！”

    花小蔓专心对付着正面袭来的NPC，却没有想到突然又一波从一旁的建筑物屋顶之上一跃而下。

    吓得项麻翼不得不从花小蔓身边退开选择逃跑。

    “你们这些愚蠢的NPC啊，为什么要追我！你们的疑窦模式呢！倒是给我好好思考啊蠢货！！”项麻翼不得不快速奔跑起来，这些家伙连让花小蔓回防的机会都不给。项麻翼边跑边怒吼着，心中咒骂，如果抓到SCO的带头人一定要把他先X后杀！

    用什么X？当然不是自己上，一定要用终焉时区里的稀有物种款待他！

    但是在此之前――

    “啊啊啊，可恶！救――命――啊――！！！”

    夜幕低垂，蓝黑色开始浸染天空，定睛一看隐约还能看到群星在空中闪烁，又一个夜晚即将降临了。