
    Time35.Harvest（收获）――大蛇之泪（下）

    广袤而富有生机的大陆上有着四位神明，分别是代表了温暖与热情的烈焰，代表了智慧与和平的流星，代表了优雅和魅力的龙，代表了活力和善良的妖精。

    他们在这片大陆上种下了一棵果树，并且在果树上养了一只蛇。

    当果树成熟的那一刻。诸神们离开了这片大陆――

    “大蛇，树上的这些果实，你不可以交给人类。明白吗？”流星用和往常的温柔截然不同的锐利眼神看着树上的小蛇说道。

    小蛇不解，但是点了点头。而后流星一跃而起，离开了这片大陆。

    几天之后接二连三的，烈焰，龙和妖精在打点完自己管理的土地之后将宝物留在了各自的土地之上，与小蛇没有一句道别便离开了大陆。

    自那之后，春夏秋冬不断更替。

    小蛇长成了大蛇。小树长成了大树。

    二者依然友好。

    虽然无论是大蛇还是世界树都不理解为什么诸神会将自己留下并且离开这片大陆。但他们相信自己被留下是有原因的，所以一直守护着这片大陆，也遵循着流星留下的唯一留言。

    直到有一天，几个饥饿的人类来到了树前，事情开始有了变化。

    “请……请……请行行好吧。我们，我们饿了好多天，快要被饿死了！”人类穿着破烂的衣物，浑身都是泥垢，可怜兮兮地用虚弱的声音请求着救助。

    善良的大蛇看到这一幕有些不忍，于是歪过头看向世界树，看是不是可以将树上的苹果交给人类充饥。

    世界树并没有同意：“你忘了流星先生离开之前对我们的嘱咐了吗？”

    大蛇摇摇头，但是还是说道：“可是诸神都是善良的，他们……或许就是要我们用这些苹果在人类最需要的时候帮助他们。现在不正是这个时候吗？”

    善良的大蛇和世界树商量了很久。最终选择将苹果交给了奄奄一息的人类充饥饿――可是善意的举动却导致诸神黄昏的先兆降临。战争，饥饿，**，掠夺在人类之中爆发！

    迷茫的大蛇离开世界树寻找着答案，游历各国竟然只看到了罪恶。痛苦到极限的时候，一颗流星砸到了地面上。人类中的第四个种族重新出现了。与这第四个种族同时出现的是关于诸神黄昏的预言。

    原来之前的人类只不过是被贪念驱使着伪装饥饿。他们让这片大陆陷入了万劫不复――

    大蛇留下了眼泪。

    都是……我的……错……

    项麻翼浑身一颤，感觉到头皮发麻，精神慢慢又回到了这个身体里，看着和泪水一起在阳光下晶莹起来，慢慢化作碎片消失在空中的大蛇，听着那似有若无的忏悔项麻翼怔怔地站着。

    无论是叮咚叮咚连续响个不停的系统提示音，还是如同潮涌的欢呼声，项麻翼全都没有听见。他的耳中莫名的静谧。

    面前的大蛇明明只是一段数据。无论是大蛇的所作所为，还是大蛇的记忆，甚至是这个世界的过去、现在与将来都仅仅只是数据而已。可是项麻翼不知道是不是做理科生太久了，一瞬间文科生的感性细胞被刺激，竟然从心底里涌出了莫名的哀伤。

    不知道那些设计者将这个故事设计成这样子是有什么寓意，但是就现在的项麻翼来看，心里很不舒服。

    “其实它只是想被惩罚吧……甚至希望彻底离开它的诸神能够回到他身边亲自惩罚它吧……”

    “你……你在说什么？”花小蔓已经来到他身边了，被他的话说得莫名其妙。

    项麻翼回头看了一眼，花小蔓衣服已经撕碎了好几块地方，发型也早就凌乱，脸上还脏脏的有些狼狈――可是也有点可爱。

    项麻翼连忙掐了掐自己已经酸疼无比的大腿来克制那什么鬼可爱的念头，轻轻问了一句：“你没事吧？”

    “有事我还能这么好好站着和你说话？”不愧是不服输的傲娇萝莉大小姐啊。

    项麻翼笑了笑，不过沉默了几秒钟之后又问道：“刚才你有没有看到什么？”

    “看到什么？……哇，你这个人该不会想要让我夸你最后一击给得很帅吧？你也不想想，能这么帅可多亏了我啊，嗯，也多亏了千千万万的革命前辈的前仆后继好不好？”花小蔓投以鄙视的目光。

    “……”你……你果然是华夏人！！！革命前辈个鬼啊，你才是个萝莉而已啊！

    项麻翼看在花小蔓已经有气无力，比姨妈来过还要狼藉的份上没有计较她的持续傲娇状态。可是看了一眼写着“harvest（已完成）”的光板，还是忍不住吐了口气。难道这么哀伤的故事……只有我一个人知道真相？

    抬起头。

    终于有机会好好看看这棵世界树了，多么巨大的树木啊，真的像是撑起了天地一样。阳光洒落下来之后，冰也融化了，而汲取了泉水灵气的世界树瞬间重新获得生机的根落连经脉都振奋了精神，目测直径有五米的树干竟然不合科学的膨胀起来，朝着十米进展。

    而枝头也开始层层叠叠地长出了嫩叶，最上层的是针叶，下层的是阔叶。不知道这种诡异的树种是参考了什么树木，又是什么原因采取的这种生长方式，可是意外富有美感。

    枝繁叶茂的世界树彻底将地下的洞穴里的光全给覆盖住了。累到快要瘫倒在地的项麻翼艰难和花小蔓互相扶持着。朝着这棵树中的王者又看了一眼之后，抓住了花小蔓的手说道：“我们出去吧。”

    花小蔓也已经累得没力气了，特别是刚才唇枪舌战一番之后。仅仅只是点了点头。

    上头欢呼声接连不断。这种喜悦，也不知道是不是在集体庆祝大难不死呢。

    只是无论外界多么喧嚣，世界树下依然还是安静的。

    隐隐的，在湖面之上，树灵虚无浮现了。

    虚无之中另外一条小蛇也缠绕在了树灵的身上。

    二者对视一眼，又看向泉水的波光粼粼，在泉水之中看到了妖精之弓希尔文，烈焰之剑莱瓦汀，龙之宝玉奥普，还有流星之枪冈格尼尔的影子。