
    “所以，就这么简单？”项麻翼看着这个通过后依然显得十分安静的水塘，鳄鱼重新三三两两地看向了他们，身上的鳞甲在水面之上透过雾气放射寒光，可是却始终都没有要从水里出来的意思。让人匪夷所思。这生存岛里的设置都是一定有必然价值的，就算控制室那边有所控制，也不可能毫无障碍就穿过了啊。

    “应该是你的计策好吧，不愧是狗头军师。”郭曲拍拍项麻翼的肩膀，果然，没有收集情报的用途，他连“怀疑”这个用脑操作都取消了。

    项麻翼面对夸奖没有丝毫的扭扭捏捏，但是心里对于这不科学的顺利还是有些怀疑。他相信这里的顺利情况有控制室的帮助，但是十一个人都顺利通过就太过神奇了。这种没有阻碍，没有岔路，毫无阻力――甚至是推动着他们前进的感觉，简直像是在故意引诱一样。

    项麻翼开始敏感起来。在这散发着阴谋气息的迷雾中，皮肤上似乎都能感觉到那如坐针毡的紧迫感――敌人，一定就在附近，或者在那个必然的地方等待着他们。但这种想法，他不能轻易说出来。不信的人依然会不信，信的人不说也会相信的。

    在项麻翼有意无意地催促下，所有人从迷雾森林快速离开。很快沿途开始出现枯树和散乱反倒着的岩石。面前出现了一片荒芜之地，而远处它的边界连着的又是一大片森林。和受到阳光直射显得明堂堂的荒漠比起来远处那森林竟然给人一种黑暗无限延伸的印象。

    项麻翼一直没有精神力的消耗，而体能又在众人中偏高，所以现在和花小蔓两人成了领头人。此时回头看了看大伙儿：“趁着没有进入炎热地带休息一下，等赶到那片森林的时候大概都入夜了，也不知道能不能赶上大部队。”

    “他们也才刚进入森林，最好是晚上能让他们派个人和我们会和，接近内陆了，SCO肯定会有所动作。”玛莱斯开口。

    “哦~玛莱斯小姐怎么这都知道啊，好厉害~”郭曲殷勤地给美女送上饮用水。

    玛莱斯谢过之后喝了口水，然后笑道：“是桑尼跟我说的，而且他还说他的直觉告诉他，有人正虎视眈眈地准备对我们动手呢。”

    “……怎么突然像是个好人一样，难道是我感觉出现疲劳了？”许多拍拍脸，就好像是要用这种方式来集中自己的注意力……什么的又不是中幻术了。

    虽然许多讲的是事实，但是无论如何桑尼跟玛莱斯还有费歇尔应该算是朋友关系吧，这样直白地说出这种话终归不好，于是乎，项麻翼发挥出优秀的沟通能力将话题转移了。

    “哎呀，我去，这是啥？！”

    啊，错了，这才不是什么沟通能力啊！

    项麻翼一下从地上窜了起来，就看到地面上出现了一朵身份不明的植物。

    而后带着点无奈，将光板拿了出来：“任务：摘取。任务奖励：治愈僵直的草药。”

    花小蔓一脸嫌弃地看向了项麻翼：“你还真是触发任务大王啊。”

    “你是小学生吗，起这种名字……”项麻翼弱弱地反击。

    “也不是什么坏事，这片荒漠中心地带似乎有流沙区，但真正需要小心的还不是那些吸人的流沙，而是流沙里藏匿着的刺客――响尾蛇。”玛莱斯说道。

    “僵直。”费歇尔稍微皱起眉头，但很快就将视线移开了，眼镜片在阳光地下反光。

    花小蔓无奈道：“还真是对你这个麻瓜特别照顾！”

    项麻翼不好意思地笑了起来。响尾蛇什么的……超能力者不会怕这种东西。即便响尾蛇的毒素都是具有破坏血液组织功能的，但拥有强大的控制自身组织的能力的超能力者们根本无所畏惧。另外少数的响尾蛇所使用的攻击神经系统的毒液就更不用说了。

    不过僵直啊……还好仅仅是模拟世界，这毒素也仅仅是僵直效果而已。

    “所以等会儿在荒漠里我如果出事了，可要靠你给我喂药了。”项麻翼一边采集植物一边请求花小蔓。

    “我拒绝。”

    “喂喂喂，至少犹豫一下再拒绝啊。”

    “哼……那么……我拒绝。”

    这就是传说中的犹豫一下吗？

    “……，你什么时候这么听话了？”

    “哼~”小萝莉颇带得意神情地笑了起来。

    “说起来大家也不能大意啊，响尾蛇可以再沙子底下行动，作为一个沙地游泳者，它拥有如同潜入水中一样的潜行能力，也未必只有我会中招的……”项麻翼将这小学生水平的任务完成之后直起腰板儿对众人说道。他觉得，既然系统会将毒素判定为“僵直”的话，应该还是会和现实中不一样吧。

    “明白啦，队长大人~”许多嘿嘿笑着，甚至瘫倒在了地上。

    喂喂喂，有什么好笑的，我又不是在找借来维护我卑微的自尊心而说的这些话。

    其他人也陆续地往地上倒去，悠闲地如同不是在生存岛，而是来休闲旅游的一般。当然即便有木之本源和玛莱斯队伍里两位不说话的黑披风妹子的侦查，也会安排人轮流守备。

    很快地，疲惫的大家，都漏出了细微的呼吸声。温柔的呼吸声，怀念的让人想哭的声音啊，多久没有像这样好好休息了。

    在这个前有前驱部队，后有迷雾森林的好地方大家都认真地休息了起来。

    ###

    “停下脚步！”大部队在森林里转悠了一会儿，很快就收到了指挥部队的命令。

    指挥部队是由各个集团的智囊和队伍核心人物组成的。他们快速的让这样一个大部队凝聚起来，并且按照一套成型的有序步骤来经营就说明了他们的专业性。也不知道项麻翼这位队长大人来了能不能hold住。

    而一听到停下脚步的消息所有人都松了口气，但是笑容才刚出现在脸上，很快就笑不出来了。

    因为前方的智囊以其中一个人发言。

    “大家好，我是诺亚队伍里面，霍德家族的执事诺克・安巴尔・霍德。”

    诺克・安巴尔・霍德。安巴尔是他们家自己的姓，而冠以霍德姓氏则是他作为执事家族从数百年前来的习惯。

    “我们遇见龙骑士的驻扎营地了。”

    “什……！”几乎所有人听到他的通知的时候的第一反应是大呼出来，而第二反应就是捂住自己的嘴，于是就出现了这样一个默契而又搞笑的情况。

    “不出意外的话，他们的计划是想今晚将我们一网打尽。但是他们没有想到的是我们的队长并没有让我们等待他们的到来而是直接进入内环，所以现在我们拥有先机，接下来休整一下，而后还要赶很长一段路，半个小时后出发，一个小时之后进入潜行状态，分小队开展攻势，今晚在他们朝队长那边发出进攻的同时，由我们将它们彻底碾碎！”

    队长，就是项麻翼。

    对于大多数人来说，代表着四大家族的四位年轻人――木之本源，项麻翼，费歇尔，花小蔓是精神力量的同时也是强大的打击力量。

    这次的攻击只要有条不紊地展开必然能让SCO败退。而这可比仅仅是完成夏令营任务来得激动人心多了。

    在队伍最前头的指挥部队听到后方一阵接着一阵的欢呼和叫嚣兴奋地声音，甚至欢呼声一浪高过一浪，欢呼的气流就好像能将人都吹上天一样。

    也不知道是谁最先开始忍不住摇头：“还是项麻翼的名字好用。”

    其实是潜意识的力量好用啊。

    “阿嚏！”睡个觉咋就感冒了捏？（无辜脸）