
    项麻翼等人退下山之后还能听到死神嗡嗡的低鸣声以及错觉中的惨叫声。

    一路上费歇尔一直用说话来分散注意力，直到将自己和项麻翼分析出来的现状解释完毕。

    不过对大莫和小莫解释也是白搭，他们根本不在意发生了什么，你只要告诉他们，他们需要做什么就可以了，甚至连这都不说的话，他们也会凭自觉行动的。

    而一旁郭曲听得倒是兴奋不已，疯了一般地记录着这些推论：“情报、情报啊~”

    喂喂喂，口水啊。

    项麻翼摇头。这家伙的人生最大爱好无非就是情报和御姐了吧。

    而就在费歇尔将那分析疑窦模式值的程序分享给众人的时候，一条系统信息出现在光板上，让所有人都是一怔。

    “系统提示：中心教堂，NoMercyTerritory（无情领域）因有人闯入，地图开启。”光板上本来中心模糊的粗略图被化作了光点，剩下的只有一块黑乎乎的空间。这大概是要任务者自己到了那片区域才会开放的地图吧。

    NoMercyTerritory无情领域？

    项麻翼看着这条信息抬起了眉毛，一下子倒没有去想是谁这么快已经进入生存岛正中心了。而是在想：“这名字倒是让人想到了一款恐怖射击游戏Left4Dead（生存之路）的第一个任务的场景名NoMercy啊。虽然这只是大脑发散的结果，但也真让人有点心寒。最后的场景会是以恐怖游戏为背景的吗？不对，严格来说这个小团队任务从一开始就是恐怖背景的啊……”

    费歇尔看着光板开口：“我玩过L4D2128年翻新版。”

    今天费歇尔的话还真是出奇的多。

    “……”这是什么梗？真不知道这位大少爷这一句话里又是省略了多少内容，不巧全被我刚才的心理活动补上了。项麻翼这么想着。

    “谁这么快就进入中心地带了？就算从一开始全速往中心赶也没这么快的吧？”平时爱开玩笑的郭曲这次反倒是第一个提出正题的人。

    许多附和着：“不遇到NPC的阻挠，也没有同为任务者的干扰，而且还完全不理会手环的事情的话，全速赶过去……其实还是有可能的，只是谁会直接放弃任务，往中心跑？就算一开始就看穿SCO侵入的事情，也不可能这样去送死吧。”

    项麻翼摸着下巴，手指头摩挲着。这个小动作很有可能是跟秦歌学的，只是可惜他的下巴上没有胡渣，无法验证秦歌所谓的那种用胡须刺激手指神经能活跃思维理论是否是真的。

    费歇尔看项麻翼还在思考，先开口了：“有一种可能。”

    应该说他想到了一种可能。

    “什么可能？”费歇尔卖关子的能力真的是一流的呢，郭曲主动追问。

    费歇尔指了指天空。

    “龙骑士。”郭曲、许多和花小蔓都同时叫了出来。

    是啊，如果是抢夺了龙骑士的龙的话倒是有可能迅速赶到。只是谁这么无聊要去送死？

    在郭曲等人看来，SCO在这个模拟世界里能够操控NPC，能够创造怪物，能够篡改最终目的地信息，几乎是无所不能的，小股部队现在去中央教堂可不就是送死吗？

    “前提错了。”费歇尔看出了大家疑惑的申请解释了一句。

    前提错了？什么前提错了呢？这些前提难道不是有目共睹的吗？大家不是项麻翼，不懂费歇尔的潜台词。

    费歇尔看了一眼项麻翼。项麻翼似乎还在思索。于是只好自己解释起来：“NPC的疑窦模式让他们的行为接近人类，但是既然是人类的话，就不可能完全服从命令，所以他们未必能够真的操控NPC，最多是蛊惑。另外那些死神更是如此，几乎就像是的了狂犬病毒的狗一样，看到主人可能也会扑上去咬。所以SCO在这个世界依然不是神。另外，闯入中心教堂的人未必知道SCO的人入侵了，他们可能只是想在那里守株待兔。”

    解释一结束，所有人都豁然开朗了。原来是这样！好有道理！

    花小蔓虽然也是差不多的表情，可是当看到项麻翼似乎还在思索，漂亮的瞳孔中闪烁起前所未有的强烈光芒。就好像是在期待着男朋友能给自己什么意外惊喜一样。等等，什么男朋友，呸呸呸！

    项麻翼并没有让花小蔓失望，真的开口说出了和费歇尔不同的想法：“还有另外一种可能。”

    所有人注意到项麻翼。

    郭曲知道项麻翼平时和自己可以一起疯，一起逗比，但是智力绝对在自己之上，否则他也不会是国际上有名的“蚂蚁”了。

    “费歇尔说得对，SCO不能操控NPC，最多是蛊惑。而这两天我们就发现了正是因为他们的蛊惑，这些NPC也获得了手环，而且和我们成为的竞争的关系。那么，可不可以这么理解，他们的任务也是要去中央教堂，所以他们也可以触发地图的开启任务？”项麻翼勾着嘴角自信的说道。

    看着项麻翼的表情，费歇尔知道，这家伙想到的绝对不仅仅是这点。

    “所以现在如何？”

    见费歇尔诚心诚意提问。项麻翼就――既然你诚心诚意的问了我就大发慈悲的告诉你：“我觉得NPC也是可以用的。”

    “你是说我们可以尝试说服NPC？”见项麻翼也开始用画外音说话了，郭曲只好也追问下去了。

    “嗯，不过NPC也不好说服就是。因为告诉他们一直以来对他们很好的真理教会是坏人的话就跟现在有人告诉你ISCO组织其实被坏人控制了一样难以置信。”项麻翼也是挺无奈的，不过如果玩家真的都不信的话，NPC应该就是唯一出路了。就跟在大团队任务中一样，他们也能够很出色。

    “那可怎么办？如果怎样都不行的话，那任务别说完成不了，连从这里安全出去都很难了。”许多垂头丧气起来。

    “不用担心，完成任务和解救大家的事情交给我就行了，而你们，安心在这里死去就很不错。”伴随着不远处断断续续的嗡鸣声，另外一个让人感觉不舒服的声音响起，那种不舒服的感觉，几乎和死神带来的恶意是一样的。

    “桑尼・派瑞。四面八方……袭来……”项麻翼还没有看到，木之本源已经凭借着植物探知找到了这个声音的主人，以及他的方位。不太妙！