
    在听了麻善上的解说之后，项麻翼又气又恼。气自己没用，恼麻善上以前都不告诉自己。

    “告诉你有用吗？……不是……我的意思是……其实你之前不是也挺好的嘛，不知道这些没用的事实，也是全心全意在为人类而努力。”麻善上指的是仿生装备的事情。

    知道老爷子是在安慰自己。项麻翼摇摇头。只觉得超能力者压力真的很大。同时也想到：“难怪小蛮大小姐性格如此傲娇，看来压力这东西……啊啊啊，等等，说起小蛮大小姐啊……”

    “对了爷爷，小蛮……咳……花小蔓，就是那个欧洲花家的那位大小姐啊，一路上……大概能算是一路上吧……都在帮我，我的情况是你跟她说的吗？”项麻翼想起花小蔓就顺道换一个稍微轻松些的话题吧。

    麻善上点头说道；“嗯，说起来我们麻家和花家以前关系一直很不错，只是后来花家对开发超能力也是潜心，我们又都在研究仿生装备这才使得往来减少了一些。所以这件事情没有必要隐瞒。再者等夏令营结束之前也肯定会对全世界公布的，更加没有必要隐瞒了。至于那小丫头帮你，我只能说，乖孙魅力不减当年。”

    听到麻善上这么说，项麻翼稍微眉头拧巴成了“川”形：“什么关系不错，什么当年，莫非我和花小蔓真的认识？为什么我一点印象也没有？”

    麻善上听了，背后一僵，脸色稍微有些不自然，言语有些支支吾吾起来，但看着项麻翼直直盯着自己，只能叹了口气说道：“你八岁之前和她有接触的，只是你八岁那年……哎，一次高烧，你忘了很多事情，之后也没有和花家有太多接触，所以你才忘了。”

    “诶？！……诶诶诶诶？！！！我还真的认识小……小蔓啊！”项麻翼忍不住挠头。这下真是尴尬死了，原来真的是自己“薄情寡义”把人家给忘掉了呀……不过关于八岁发烧的事情，好像有点印象，似乎就是知道了自己基因觉醒几率很低的事实之后……哭烧的？！嘶……有些头疼……算了算了，太糗了，没印象更好。

    项麻翼轻咳着结束了思考。

    嘟嘟嘟。

    在一阵低鸣之后，麻善上将手中光板放了下来：“乖孙走了，去测测你的超能力情况。”

    “嗷~”

    应了一句，项麻翼刚才的那些负面情绪已经被兴奋不已给取代了。或许一个小时之后就完全成为超能力者了，无谓的烦恼自然就没有必要了！

    又经过麻善上的三次瞬移，来到了一个实验室。

    和想象中高大上的实验室完全不同。这个房间的门只是和所有通道一样普通的金属门，并且门开了之后的空间还没有自己在国内的训练室大。这实验室里环境也很简单，只有一个浮空的光板和房间正中间一根圆柱体带着交叉错落光路的装置。

    “兰克，我带我乖孙来了。”麻善上说着已经带着项麻翼站到了中间的圆柱体前。

    项麻翼直到老爷子喊话才发现那光板前站着一个穿着白大褂的混血但是偏亚洲样貌的男人。

    我去啊，存在感这么低，该不会也是一种超能力吧？！

    男人懒散地挠了挠头，回过身子看了项麻翼一眼。

    被这位叫做兰克的大叔这么一盯，项麻翼感受到了十足的压迫感。果然超能力者的世界里谁也不能小看。哪怕是眼前这个浅黄色头发几乎都能遮盖着双眼还留着胡渣的邋遢大叔，一眼也能让自己感觉到压力。

    “啊，麻老啊，让你孙子……项麻翼是吧……任务倒是完成得不错。”这位兰克大叔沙哑的声音说着说着突然偏题了自言自语起来。

    “……”让我干嘛，你倒是说说完再换话题啊……

    麻善上倒好像已经习惯了，自行负责指导项麻翼步骤：“其实很简单的你去把手放在机器上。哦，对了，你把装备先都摘下来给我吧。”

    “哦……”

    看来仿生装置的事情，真的没有打算隐瞒啊。

    将装备全都摘掉的项麻翼将左手按在了圆柱体上，就听到兰克那边“binglingbingling”的声音直响。随即圆柱体上的光路充盈起光芒，整只手都几乎被照射成了透明状。但是这光线却并没有闪瞎项麻翼的双眼。这倒让他更加惊奇。

    “OK。”兰克将光板上的数据一抓直接甩到了麻善上的面前。

    麻善上也不客气，直接翻阅了起来。

    项麻翼从台上冲了下来，也不说话，只是凑在旁边。

    “基因觉醒程度：2%，剩余基因觉醒可能性：0.05%。”――其他的，项麻翼看不懂，但是这两句，他就算是文盲也看懂了。脑子一阵眩晕，腿一软，往后退了几步。

    人类不怕绝望，害怕的是一个希望之后的失望所带来更大的绝望。显然项麻翼现在就是这个样子的。

    基因觉醒在望这件事情在短暂的兴奋期待之后再次被破灭了。

    基因觉醒程度：2%。听上去也是觉醒了。但是在科学上的国际判定，没有达到20%――或者是一些小国家规定的15%，都不能算是真正的基因觉醒。因为有些婴儿在出生的时候因为哭泣、大笑等情绪波动的时候都能够产生被机器判定为12%到20%的基因觉醒程度。

    至于项麻翼此时仍然少得可怜的基因觉醒可能性……呵呵，可笑的0.05%却比八岁时候的0.03%好许多啊，人生就是如此公平，努力，总有那0.02%的收获。

    项麻翼苦笑了一下，没有道谢，没有打招呼，但也没有哭，就像是行尸走肉一般直接从门里出去了。

    “乖……乖孙！”麻善上也是苦恼，也是从天堂瞬间跌落地狱。可是自己心中的沮丧还是远不及看到项麻翼失魂落魄时的担忧，连忙追了出去。

    嘶嘭！

    金属门关上了。

    房间里只剩下对着光板屏幕的兰克，抱着手臂盯着屏幕上的最后几行字自言自语道：“‘【基因迷路者】疑似’……啧啧啧，如果告诉理查德的话，他肯定要从土里跳出来找我了。”

    兰克就好像在咀嚼着美食一般，又回味了一阵之后这才回过头。

    可是却发现那爷孙俩已经不见了：“啊咧？人呢？怎么都是些没有耐性的家伙？算了，既然如此，我有什么重大发现也不告诉你们了=3=”

    喂喂喂，明明是你存在感太低！有点职业道德好不好啦！