
    夜空之下，唯有蝉鸣响着。但方圆数里早就没有了什么动物。这蝉鸣没准都仅仅只是数据而已。

    但被蝉鸣围绕着的小空地里，却有细微的厮杀声传来。

    这厮杀声在和还到期后完全不符的清凉而干燥的风中没一会儿就消散了。

    “啧，这些NPC是疯了吗？不过问个路而已。”一个男生的手化作了金属利器，从抽搐中的NPC的胸膛里抽了出来，看着这个生命力强韧浑身都是伤口最终吃了致命伤才死去的NPC。

    “耿直，你也太不会说谎了，明显现在这些NPC有敌意，你还非要冲上去自我介绍直言不讳，他们不动手才怪！”另外一个拿着匕首的男生也在解决了另一个NPC之后回过头。

    耿直将金属利器重新变幻回手臂之后不好意思地笑了笑：“你懂我，李立。”

    叫做李立的男生摇摇头，一副“我真的不想懂你”的样子。

    这个时候阴郁寡言的耿慈默默地走了过来，看着满地NPC死亡，自己队伍瞬间收集齐了手环感觉有点匪夷所思，或者说是太过荒诞无稽了。进入模拟世界之前可没有听说这次要单方面对NPC进行屠杀啊。

    耿直很满意的将最后一个集齐碎片而形成的手环套在了耿慈的手腕上，然后笑道：“昨天那理教会区域的地图都打开了。肯定已经有人过去了。搞不好就是项麻翼那个小子呢。哼，我们可不能落后，个人赛我还要挑战他呢，如果离得太远了不好下手。”

    李立却马上上前拉住了耿直。

    耿直这个队伍。

    耿直的超能力是钢铁化，而就如名字和超能力一样，他的性格也如钢铁一般，求胜心又很强。

    而耿慈超能力是水银话。虽然水银也是液体，看上去柔情似水。但这位话不多的美女就是如此阴郁少语。

    这次三位，李立超能力是武器改装。超能力划分得很细致。但简单来说就是任何武器到他手中他就能进行武器优化。三人的能力都有共同之处。当然，初次之外，李立如同剑一般树立着的坚硬头发也算一点吧。而同时李立的这个超能力又和前两位大有不同，因为比起前两位直愣愣的变幻来说改造武器比较用脑，所以他很自然地就成了这个队伍的智囊。在大团队任务的时候，提出要潜入流星族领地截获情报的也是他。

    他此时拉住耿直不希望他这么冲动，就是因为感觉到这个世界的不对劲。

    “我们最初遇见25组的时候他们不是将情报分享给我们了吗？这个世界已经不正常了。现在贸然去中心，很危险。我们应当谋定而后动。”

    耿直却将衣袖卷了卷，卷上了肩头，两块隆起的肌肉锃光发亮。而后仰头一哼：“谋定而后动？是什么？一道菜么？牛屁股炒冬菇？哎，你还真是一点生死间的觉悟都没有啊。”

    什么鬼啊！！！！谋定而后动是有计划之后再行动啊，才不是“哞腚而后冬”（意外地你还挺懂他的菜名的嘛）之类的啊，你这个没文化的家伙！！！李立都快抓狂了，可是很担心发火之后这匹夫也会跟着动手，于是只能先耐着性子听他教训。不过手里握着的匕首都开始嗡嗡轰鸣了，如果项麻翼等人出现在附近肯定会惶恐地以为死神来了呢。

    超能力者的特殊匕首内部有特殊结构，和超能力产生共振共鸣。李立的超能力又将这匕首改造了，效率比普通了更是强了数倍。此时只是细微的超能力波动就让匕首响个不停。

    耿直完全无视了李立“嘴上不说，但是身体很诚实”的状态，管自己振振有词：“很明显25组和26组关系很好。保不齐那个‘过去’什么的是给我们假情报呢。”

    李立无奈了。这家伙平时从来没有阴谋论，现在倒有了。毫无疑问，肯定只是为了支持自己想要往中心区域赶的想法而牵强附会。于是看向了耿慈。平日里也只有这个妹妹能劝动倔牛了。

    可惜阴郁的妹妹今天的心情似乎比起以往更加不好，在她身上只有沉重的沉默。

    咻~李立无奈地吹了声口哨。然后说道：“Well，It’sUpToYou。”

    对啊，只能“好吧，由你决定。”了，还能如何呢。面对一个将“谋定而后动”当成一道菜的家伙。

    “嗯？又是什么菜名？‘煨油一刺二扑兔鱼’？听上去很好吃哦。”

    真不知道耿直这家伙是不是认真的，不过无论如何李立是疯了。

    “没文化真可怕！！！”

    耿直却看着气呼呼的李立摇摇头，对着耿慈说道：“妹子，你说这家伙咋就这么没口福呢？”

    “……”耿慈难得地也露出了责备的眼神。

    耿直则是嘿嘿一笑。恶趣味也该有个限度，所以便没有再继续开玩笑了。

    而确定了要往中心区域赶的耿直组――第33组。

    “嗡嗡。”

    “我去，李立，你还在生气那？其实我不是故意气你的。就是我妹妹不爱开玩笑，你也不爱开玩笑，我一个人怪没意思的。”耿直听到嗡嗡作响，看了一眼李立手里的匕首。他开玩笑毫不避讳，道歉起来也是直接。

    李立其实在和耿直相处的这几天里也已经看明白了，所以早就气消了。

    “嘘……不是我发出来的声音。”李立俯下身子退到草丛里。

    耿直一听也连忙跟着俯下身子。而耿慈则更加直接地选择了化作水银落在地上。

    “嗡嗡！！”

    单薄的波动声却让人忍不住战栗起来。

    “这是什么怪物？！”耿直抬起头，却被所见的景象给吓住了。

    本来月亮放出幽幽的光芒，生存岛上的景色已经不清不楚了。加上外岛的海啸引来的恶劣天气也让天色更暗。可现在一抬头，却还是轻易就看到了这个巨大的粘稠黑色大怪物。

    耳中嗡嗡的是它的声音。

    “它在寻找猎物。”李立握着跟着一起颤抖发出鸣叫的匕首皱起眉头，不安地说道。

    耿直的心脏也仿佛被一只大手捏住了一样。确实让人不安。脑子里也很快涌起了“说不定真的完全想错了”的恐惧。想错什么了？自然是以小人之心度君子之腹了。

    “看来谋定而后动这菜我以后是不得不吃了，否则得吃亏。”耿直的一只手已经化作长剑。

    “还不算吃亏，谋，我们已经帮你定了。”

    听到背后传来的声音，已经隐约的电光和火光。第33组三位的思考和记忆几乎都冻结了。然后做了三秒钟缓冲又笑了起来。