
    Time55.对战！被“征召”的龙骑士大队（下）

    小团队任务——生存岛。

    本身的设定是参加者通过夺取它队手环获得晋级资格。并且有一项固定灾难，那就是海啸。每晚十二点的时候海啸降临，会将边缘陆地吞没，被海水卷走的队伍自动消失，手环则落在随机NPC——龙骑士身上。

    可是现在情况完全不同了，入侵了模拟世界的SCO将设定难度增大。

    “灾难文件里除了代表海啸的代码之外还出现了两个更大的文档，无法破译。数量可能还会增加。”控制室的技术人员一个个焦头烂额。

    西·金格里趴在荧幕前面色非常难看，听到这话之后指着荧幕提出了一种可能性：“NPC主动攻击人类。并且龙骑士更是直接出动找麻烦，会不会就是那个文档导致的？”

    “不，NPC主动攻击人类是性格文档被修改了，现在的修改率还不高。只有20%的NPC被修改成了好战模式，20%的疑窦模式。只有这两种模式下NPC才会主动攻击。而关于龙骑士，本身的设定就是好战模式，一旦获得手环就触发，现在SCO黑入系统将手环数据全都切成了随机碎片分散在各种NPC身上。龙骑士的好战模式已经被自动触发。另外，值得一提的是并没有发现SCO的个体存在。我们怀疑，他们已经将意识植入NPC身上，通过篡改NPC数据来实现精神连入。现在所知道的龙骑士大队每队应该都是由SCO的人带队。真理教会界面上教皇等人应该也已经是SCO的人了。而我们却连灾难文档是什么都不知道。”柯莱娅站在西的身边，手里拿着光板比划着，眼镜反光不断，红唇更是上下轻点动个不停。

    西陷入了沉默。他也不是程序高手，所以和柯莱娅聊数据、文档之类的也是白搭，因为根本不是一个脑回路的。但是理解现在的情况的脑力还是有的——简单来说SCO已经成功占据了模拟世界的主导权，超能力学院的技术人员暂时还无法修复。

    “今年看起来很特别呢。”一旁淡定坐着的麻善上突然开口。他对程序一类的也没有什么发言权，所以选择静下心来看着。看着这批进入模拟世界的孩子是不是能够承受住这样突如其来的挑战。

    “他们之间还有很大的问题，这次是真正意义上的灾难啊。”束手无策的西只能坐到麻善上的一旁。

    麻善上摇了摇头。自己不是技术人员什么都做不了。从监控可以看到的是，有些任务者已经发现模拟世界里不对劲的情况，但是更多的人还是认为这是小团队任务的一部分。

    “失去资格的学员还被困在机器里没有办法脱离，虽然医护人员已经随时候命了，可还是很危险。我们尝试派人进入模拟世界，但SCO的黑客像是早就料到这点，做了另外一个‘困兽’文档，我们的人全都被困在另外一个空间。成功脱离的也无法进入任务世界。”西在麻善上去休息的一段时间里接手了工作任务，此时将那段时间里的情况分析给后者听。

    “能有多少学员发现这个危险的事实？”麻善上对于这个问题的答案并不乐观。

    “至少蚂蚁他们发现了啊。”这是让西教授难得振奋的消息。

    麻善上却只是摇了摇头，没有回答什么，然后整个人靠在了上发上，双手按在额头上，一脸懊恼。完全丧失了往日的威风凛凛，此时仅仅是个迟暮的老者，满脑子都是对孙子的担忧。但也正是因为这种担忧和藏在心底的期待，让他忍住平时的火爆脾气，决定等待。

    ###

    “花家的大小姐。凤凰涅槃果然厉害。”不像是NPC会有的对白，但是面前穿着龙骑士铠甲一副大众脸人设的NPC确实说了这样的话。

    这样一来，花小蔓更加笃定刚才几个人进行的猜测。毫无顾虑，快速冲了上去。

    项麻翼也跟在花小蔓身后快速前进。这个取消了瞬移的空间，自己还是有用武之地的。匕首在握，戴在眼睛上的隐形眼镜中的捕捉系统正分析着那些NPC身上散发出来的细微磁波。

    花小蔓银色头发随风飘起，天蓝色的眼睛残光在空中停滞画出一道光痕。项麻翼在她身后弓着身，以一个很奇怪的姿势依然快速前进。

    “凤凰涅槃！！”看清楚这一小队有六人，毫无意外地，在距离NPC方或者说是SCO方十米距离处，花小蔓手里的匕首脱出，只听得空中“嗖”的一声，一柄烧红了的金属器具快速冲向站在最前头的那人。

    但是对方丝毫没有混乱，快速向后退去，一边退一边还改变队形。

    “中间那个人才是队长，是SCO的人。”项麻翼的左手在光板上快速打击，发出信息之后双脚一用力。在花小蔓朝着右侧奔去的瞬间，自己的身体往左边冲去。

    电光火石之间，左侧的NPC已经化作光点。手里的手环碎片被自动收走。

    “雷击！”

    啪嚓！！！

    能吓得人魂飞魄散的雷电声从空中响起。

    一直躲在树上的费歇尔看准时机快速出手。直接的目标就是中间的队长。

    可是这名队长却快速向后退去，伸手一拉，将一名队员当做了替死鬼。

    费歇尔握着带着电光的匕首从树上飞跃下来，朝着光再次突刺。匕首带着蓝色电芒，划过之处全都闪烁着白光。

    “呵！”队长的双手抬起挡住了那柄匕首的突刺。反而出击，一脚踹在了费歇尔的肚子上，伸手一捞便将才刚站稳的费歇尔的头扣在了怀里，用匕首抵在了费歇尔的脖子上。

    “不！”

    逼近的项麻翼和花小蔓都停止了动作。

    队长的脸上露出了一丝笑容，嘴里一声哨响。

    “咖！”高空中的飞龙快速下降。眼睁睁看着只有黄豆大小的身体向着高楼大厦的size变化。

    袭击不成要快速返回，将掌握的情报带回去。队长打着这样的主意，剩下的手下两个人将绳索朝着空中一射，然后拉着他就离开了地面。当然，人质也被挟持走了。

    费歇尔眯着眼睛看着队长：“你们到底是什么人？”

    “想死个明白？”队长露出了一丝笑意。丝毫没有为自己丢了三个手下才虏回一个人质而沮丧。

    费歇尔没有回答，只是静静地等着这个好高骛远的敌人给出答案。

    “我们是超能力者中的贵族，你们称为SCO，我们称作Empire（帝国）。”队长露出了不可能属于NPC的狰狞笑容。

    大概是NPC的表情库里无法找到能够表达这位SCO成员心情的表情，才有了这样的结果。

    “你们到底想要干什么？”费歇尔双手被另外两个NPC控制着，表情却依旧淡然。

    “干什么？当然是想要让你们尝尝什么叫做恐怖的滋味。啊，对了，还有，告诉你们，想要报仇的话来80层找我们。不过，这话，你是没有机会带回去了。”队长笑着，手里的匕首一动，血腥的味道马上从伤口里传了出来。

    “嘶……啊！！！！！！”

    但。

    发出吼叫的不是费歇尔。

    “怎么会这样？！”队长瞪大了眼睛。

    “可惜，还想多问点什么的。”