
    Time33.Harvest（收获）――人性

    “烈焰！”

    “水爆！”

    “土崩！”

    “木刺”

    “金属掌控！”

    各种常见属性轮番轰炸。

    而单人坐在翼龙身上的费歇尔手里一阵噼里啪啦握住了一串闪电，四散的电光带着傲人的威胁力。空中也在瞬间配合着出现了电闪雷鸣的景象。

    奋力厮杀着“顽抗着的蝼蚁们”的大蛇顿时被惹怒了，愤怒地朝着空中一吼，十分有目的性地朝着威胁最大的费歇尔方向，喷洒了带着他些许血液的毒液。

    显然大蛇的血液比起那些毒液来说更加危险。只是接触到空气就让所有人感觉到了肃杀的气势。嘶嘶作响，将空气中的水分全都蒸发成了水蒸气。

    “愚蠢的大蛇啊，最好你已经为你刚才那些羞辱的话语做好了付出代价的准备！”

    战斗之中，娇嫩却铿锵有力的说话声从地洞里传了出来。

    大蛇再次迅速扭动头部，朝着下方看去。眼睛马上瞪大，可是瞳孔却迅速缩小――光线！光线太过强烈了！

    地洞里的石壁本身在冻结的泉水的反光下显得像是濡湿了一般。而现在，冷色全都消失了。那冰冷的石头也已经被完全燃烧起来了！

    “这不可能……蝼蚁一般的人类……怎么……”大蛇永远无法相信人类能够反抗末日的力量。大自然降下灾劫，无能的人类怎么可能有本事反抗！

    可是虽然这么说对一直在努力造就末日的大蛇有些失礼，可是事实上却是，无数前仆后继的人类脸上带着清澈的笑容，放松之情不言而喻。他们不惧怕它，他们正在为同心协力而感到愉快。

    就像眼前这个小个子的女孩，正在无私奉献着力量，和强壮有力的蛇尾战斗，无论多少次被甩飞都依然不间断地冲刺过来。

    “不对劲……”大蛇的警告系统瞬间启动了，浑身的骨头一下子绷直，肌肉也跟着紧绷起来，所有鳞片猛地颤抖了一下，而后就听到“铿铿……”接连不断的金属碰撞的声音――鳞片形成了它的堡垒，虽然腹部还有点无规律的膨胀，可是它已经调整好自己的最佳状态了。进入终极状态的它，再一次低下头，盯着握着银白色【威严的流星之枪冈格尼尔】的项麻翼再一次露出了轻蔑的笑容。

    至于项麻翼，浑身颤抖着，皮肤已经失去血色，瞳孔都快要散开了，可是咬着牙，强行控制着自己的意识保持着高度集中的状态。冈格尼尔的进化过程就将他的体力完全消耗了。作为一个麻瓜，他强烈怀疑系统选择自己成为这次任务的“救世主”是不是正确的选择，可是既然已经被逼上梁山了，那么自己就不得不硬着头皮上了。

    完全无视了大蛇终极状态中保持着“60分钟无敌”状态。也无暇顾及被终极状态的大蛇一横尾再次甩出去之后直接扎入了赫瓦格密尔泉的冰层中的花小蔓。

    “啊！！！！”强迫着自己打起精神。就像是熬了三天三夜没有睡觉却依然被逼迫着在雪地中前行求生的无助旅行者，项麻翼苍白着脸，但是竭尽全力。当他来到大蛇面前的时候，脑子已经嗡嗡作响了，他甚至好像能看到自己的脑细胞一个个快速分裂，再一个个撕扯着死去的样子。

    靠近大蛇这庞然大物后还想用叫喊声为自己壮胆，但是完全发不出声音，嘴巴似乎都忘了动，喉咙虽然在颤抖，可是仅仅是为了能够呼吸而已了。

    “不行了……不行了……我只是个麻瓜啊……复核太大了！再这样下去，任务完成不了，真实世界的我也要真的死去了。”一步一个脚印还在往前走去的项麻翼脑中已经出现一个声音。将心中的自卑和担忧全都表达了出来。他以前也有听过在大脑开发和超能力的关系被发现的时候就有麻瓜在家里用电流刺激大脑强制开发超能力，导致脑死亡的案例。和现在的状况……至少和项麻翼此时脑中撕割般的痛楚如出一辙。

    “蚂蚁！加油！我们控制住它了！！”是郭曲的声音。

    项麻翼没有力气抬头。可是久久没有发现大蛇的动作，只能听到无数的嘶吼和喊叫声，他知道，上头还有很多人在继续努力。刚才精神控制能力的所有超能力者已经在世界聊天系统中被费歇尔有条理地召集起来了，一定是他们……

    “是啊，难道麻瓜的意志就比超能力者弱吗？！他们也承受着相当的痛苦，我不能就这样在这里倒下！”心中另一个声音激励着项麻翼。

    大脑依然很痛。耳朵后面似乎有血管抽搐着已经要爆裂了。而太阳穴紧巴地也像是被紧箍套上了一样。

    喉咙里发出了声音，可是那沙哑的声音就好像不是自己的，至少是从来都没有听过的――“去死吧……”

    “【威严的流星之枪冈格尼尔】启动！”系统传来提示音。

    项麻翼的身体突然一松。

    成功触发剧情了？

    不对！还没有！

    如果觉得现在可以松口气了的话那就大错特错了――

    虽然项麻翼瞬间感觉到浑身一松，大脑的疼痛感似乎消失了一些。可是却能够感受到自己在现实中的身体那因为大脑的疼痛而条件反射的紧绷导致的酸痛传了过来。

    不，没有机会在意这些啊！

    大蛇已经完全发狂了。系统判定似乎是“大蛇被人性刺激”原来那个无敌状态消失了。取而代之的是伤害加倍，与此同时被大蛇伤害到的痛楚同样也会加倍。

    这样的消息虽然只是一瞬而过，却没有被任何一个玩家忽略。

    “滋滋滋……”骑在翼龙身上的费歇尔手里掐着一道闪电最先冲了下来。背后大莫正在帮忙控制坐骑。

    “二十一，快闪开！”是许多的疾呼声。

    可是还是晚了。

    大蛇的嘴里发出低吼，“吼”一声之后坚硬铠甲的外侧又发出了湛蓝色的光芒，费歇尔送去的闪电之刃被完全反弹回了他的身上。

    在一片嘈杂声中还能听到费歇尔的一声闷哼。还是小莫驾着另一只翼龙带着郭曲将跌落下来的他拽了回去。

    “你的对手是我！”项麻翼的身上触发了冈格尼尔的“威严”属性，此时浑身都是银色光芒闪烁，握着冈格尼尔威风凛凛。

    我不是超能力者，但是我至少是人啊！人性值什么的我可是满满的啊！

    ***节操分割线***

    昨天复习复醉了，考试是周日，咳咳。另外这几章名字太长啦，会在章节内显示全名。最后条件反射般地求收藏求推荐票~~~