
    死神的出现让越来越多的人开始明白在这个原本的任务地图生存岛上到底发生了什么。这便致使联合军第二天的收编工作开始顺利起来。

    “人变多了，将死神引来反而更难了，所以还是打散之后行动毕竟好。遇到情况的及时通知。”虽然项麻翼是名义上联合军的首领，可是作为操控能力极强的存在玛莱斯非常自然地成为了队伍里真正发号施令的人，对此，项麻翼完全不介意。

    甚至对于玛莱斯的建议，项麻翼还有更加大的建议：“越到内环圈越小，其实让所有队伍完全分散行动，也可以吧，距离不会太远，配合瞬移很快就能到达相互支援的。”

    “很有道理。”玛莱斯同意了项麻翼的话，可是却略有深意地打量着他，甚至嘴角陶醉地勾起，给了一个让人有点匪夷所思的笑容。

    项麻翼皱了皱眉头，但最后还是觉得自己可能想太多了，所以也没有追问，按照分配区域就地解散了。

    “不会有问题吗？”重新变成单组行动之后，费歇尔问项麻翼。

    项麻翼当即就无语了，你有什么疑问怎么不在大家都在的时候问啊。愈发觉得费歇尔和玛莱斯这两位旧相识有问题。

    但叹了口气，还是如愿地回答了费歇尔的问题：“就现在的情况来看，我们一直没有直接碰到SCO的那些家伙。有两种可能性，一、他们根本不屑和我们直接战斗，二、他们还没有办法离开一些固定的区域所以只能依靠NPC的帮忙对付我们。很显然，一的那种可能性已经从之前龙骑士队伍的出现开始被否决了。如果真的不屑的话，他们也就不需要依靠操作龙骑士NPC的控制权来有意地攻击我们了。”

    听完项麻翼的回答之后，费歇尔点了点头。

    看着高冷的二十一王子如此表情，项麻翼忍不住得意起来，也不辜负自己蛰伏许久，这位高冷的大少爷已经开始对自己有了对队长的信任了。

    但是这么想着，很快那种欺骗隐瞒朋友真相的罪恶感也跟着涌上心头。心中有点难受……是不是早点告诉费歇尔真相会比较好？

    “你的装备都没有电了吧？”一直都关注着项麻翼的花小蔓很自然地走到了他的身边，并且以只有两个人能够听到的声音说道。

    其实对此，项麻翼也很不安，他甚至觉得有什么存在正一直针对着他，所以没有装备的庇护，自己这么一个麻瓜只有等死的份，可是为了掩盖这种手指变亮的感觉，他将他其实仅仅只是段数据的双手迅速插入了口袋。

    “是完全没电了，可是不是还有你在我身边保护我吗？”项麻翼强笑着尽可能用豁达的语气说道。

    花小蔓叹了口气，似乎很明白他的心情，之前鼓起勇气被打断了之后，就开始又患得患失起来。谁也不知道费歇尔知道项麻翼的情况之后会有什么反应。

    “你再考虑一下吧，至少在进入内圈的时候要有个决定。”花小蔓并没有拒绝项麻翼那句在他身边保护他的玩笑。而内圈的限定也就是项麻翼对于SCO活动范围的猜测。

    项麻翼露出了一个看不出内心的笑容。然后和花小蔓两个人跟上了费歇尔，并且在心中默默祈祷，至少在晚上狩猎死神的第二战到来之前不要出任何幺蛾子。

    但，他们怎么可能让他如愿呢？

    ###

    “郭曲先生，我有问题想要问你哦。”玛莱斯的手指头正拨弄着自己刚重新绑过的头发。

    而成功和玛莱斯队绑定的郭曲队伍中的许多此刻露出了鄙视的眼神，但不是对玛莱斯，而是对那个见到美女都快要走不动路的郭曲的。

    郭曲瞬间化作一阵风来到了玛莱斯的面前：“有什么可以为您效劳的吗，我高贵的玛莱斯小姐。”

    这些台词都是从哪本低劣的英国小说里学来的？

    玛莱斯却无意识地打了个响指，似乎对郭曲的反应十分满意，而后接着笑盈盈地问道：“对于项麻翼先生，这一路，你们没有感觉到什么异常吗？”

    许多的身板一硬，感觉到了不妙……难道……难道她对蚂蚁有意思？！！！看着玛莱斯的身材和无可挑剔的面容，许多瞬间产生了棘手的感觉。

    “蚂蚁吗？异常……要说异常，蚂蚁的存在本身就是个异常吧。”郭曲才没有许多的那种感觉，反倒很认真地分析起来。

    “怎么说？”玛莱斯睁大眼睛盯着郭曲看。

    郭曲想了想之后说道：“蚂蚁本身是麻家的人，之前虽然用‘蚂蚁’代号在生物技术……那方面……总之是科学界啦，名声鹤立，可是在超能界真的是一直默默无闻，无效化诶，默默无闻成这样真的好吗？”

    看着郭曲脸上复杂的表情，玛莱斯想了想，然后感觉有意思地笑道：“无效化对于所有人来说都是很关注的稀有超能力，消失于人们的视线也有将近半个世纪了。”

    “三十九年。”郭曲更正道。

    玛莱斯没有介意郭曲的批注，笑笑，继续说道：“会关注无效化的不仅仅是我们，也会有SCO的人，毕竟之前在终焉会议上，SCO的人还吃了无效化的亏呢。”

    听到这里许多整个人都绷不住了，跳了出来：“我们快回去找蚂蚁啊，他有危险。”

    “哦？为什么呢？”玛莱斯很有兴趣地看着许多，却没有动身。

    许多皱着眉头，原先还觉得玛莱斯是个又有头脑又有美貌的存在，值得封为偶像候选。可是没有想到到了这么千钧一发的时刻她居然还有心情开玩笑：“SCO一定已经盯上蚂蚁了！之前就针对他，害他陷入幻术差点死掉！”

    “哦，如果是说这个的话，那倒不用担心，他们也就只能凭借疑窦模式引起系统混乱的瞬间做出这种事情而已，所以想要再复制一遍这种让人害怕的场面是不可能了。”玛莱斯耸肩轻松说道。

    这话不像是安慰，让许多放松了下来。

    但是很快玛莱斯接下来一句话就又让人不安了：“不过桑尼倒是说他杀了一批NPC，那些家伙可是扬言着要项麻翼先生的命呢，真不知道他遇到这样的NPC的时候能不能如同桑尼一样下得去手。”

    答案是，下不去手，而且重点是，也没有能力下手啊！

    “救――命――啊――！！！为什么要针对我！！！！”身旁没有花小蔓也没有费歇尔的光棍项麻翼正被一群如同被猎物吸引着杀红眼的丧尸一样紧追不舍的NPC村民穷追猛打。虽然能感觉到带头的NPC是SCO的人，可是如此无力地提问当然得不到答案。