
    重新聚在一起，郭曲以一个十分高深的态度端坐在项麻翼和费歇尔的面前。

    就在几分钟前，接到花小蔓信息之后迅速赶来的玛莱斯就带来了郭曲队伍和大莫、小莫。在她将昏倒的费歇尔和受伤的项麻翼治好之后，项麻翼将自己的情况说明了，而后就变成了现在这副大眼瞪小眼的样子。

    外面火山迸发的灼热感全都消失了，空气中的闷热也被冰凉刺骨取而代之。

    而在项麻翼预料之中的是玛莱斯似乎对这事实没有表现出一丝吃惊。甚至是第一个打破沉默的：“杀人不一定要用刀啊。”

    项麻翼看了这个真正高深莫测的女人一眼。

    杀人不一定要用刀，所以参与超能力夏令营不一定要会超能力？似乎不是这样的潜台词，这个女人打哑谜的能力比费歇尔还要厉害。

    但是费歇尔凭借着从前的默契，却懂了，于是对项麻翼说道：“充电的事情我可以尝试，但是未必能够成功。但是如果失败了，你依然还是联合军的队长。”

    经过这样一句话的过渡，项麻翼明白玛莱斯的意思了，很简单――杀人不一定要用刀，对付SCO未必需要身体的超能力。

    项麻翼无奈了笑了笑，看来提前成为幕后是必然的趋势了。只是自己没有超能力还能服众吗？

    “蚂蚁你还真是够厉害的。”郭曲憋了半天终于开口了。

    许多也是连忙点头：“是啊是啊，这简直就是豪赌！”

    豪赌吗？必输的赌博太过无趣了。但项麻翼终究还是发挥了阿Q精神，将他们所说的话都当成了褒义。

    木之本源和大莫小莫看着项麻翼则是露出了十分不解的表情，看来对于他们还是有点难理解自己为什么要这么做吧。但事实上，在座的应该也没有真的能懂的人。

    吭哧吭哧。

    外头传来了类似于蒸汽机喷气的声音。

    大莫迅速站了起来，他身上那些可以媲美健美先生的肌肉全都僵硬了起来。

    “我们去外面帮你们守着，充电的事情，能就充上，不能……反正你也还有左右护法。”玛莱斯带笑对项麻翼说完，带着人就出去了。

    这样的笑容，项麻翼一时间都不知道该说是妖艳还是自信，总之和之前的感觉全都不一样。不由得深深地看了一眼玛莱斯的老朋友费歇尔一眼。

    但费歇尔无视了项麻翼的视线。

    “开始吧。”尝试充电。

    如果成功的话费歇尔就是**移动充电宝了，噗。

    ……

    空中传来了金属敲击的声音。

    伏在黑暗中的玛莱斯等人抬头看过去：“果然，龙骑士来了。SCO确实不容小觑，他们是不会放过任何一个可以利用的机会的。”

    “怎么办？”郭曲已经完全以美女马首是瞻，没有了任何一点自主的意识。

    玛莱斯却是笑了笑，耸着肩膀说道：“能躲过先躲过吧，我们的人暂时还是太少了一点。”

    ……

    滋滋滋……

    山洞里，花小蔓用火焰笼在洞口，以模仿岩浆的形式掩盖洞内的蓝色电纹。

    费歇尔的双手紧绷全力将电以最平稳的状态输入到项麻翼的装备中。

    嘟嘟、嘟嘟。

    手表的红光再次开始闪烁。

    “嘶……”费歇尔抽了口冷气，然后迅速地将超能力受住了。在项麻翼灼灼的目光下，却摇了摇头。

    “没成功吗？开始不是很顺利吗？”项麻翼看着开始闪烁红光的手表，还存着最后一丝希冀。

    费歇尔解释起来：“手套的充电系统很特殊，可能是害怕意外情况将内部结构给破坏了，它对于我的电力很排斥，我无法入侵。至于手表，早该想到的，无效化会允许超能力触碰吗？你还是靠……靠其他手段吧。”

    其他手段吗？

    失落和期待的情绪，不自觉地同时蔓延开来。失落，不用问是因为装备没能充电。至于期待，呵呵，自己或许会成会世界上第一个以麻瓜之身成功大闹超能力夏令营的人。

    从洞中怏怏不乐地走出来，大家就明白是怎么回事了。

    郭曲大笑：“这下好了，蚂蚁可以专心做狗头军师了。”

    项麻翼心中草泥马排列成阵，整齐划一地开始操练。

    虽说没有产生任何嫌隙是好事啦，可是狗头军师是什么鬼啊？！

    扑哧扑哧。

    这，又是什么情况？！

    空中再次传来响声，从远而近。

    一群人迅速躲藏好，在暗处再次抬头向空中看去，幽暗的光线下能够看到几只鸟，体积越来越大……不对，那不是鸟！是龙？！是飞龙――长脖子，长尾巴，蝙蝠折扇形状的翅膀！没错就是那些比起在大团队任务时候的翼龙更加霸气的飞龙。

    身上带着铠甲的龙，和身上穿着铠甲的人，装备撞击发出了金属声。而坐在龙上的人手里握着很多手环。

    啧，又遇见这些龙骑士了。那些手环……他们是和死神一样出来收割生命了吗？

    这些四面八发来的龙，最终交错着飞向了岛屿的中心。

    等等，中心，那里是教会！

    项麻翼好像想到了什么，回头看向了大家：“或许我们已经杀过死神了，也可以顺便把这些飞龙给……”

    杀飞龙么？这算是破罐子破摔么？

    小莫却瞬间兴奋了起来：“我们又可以骑龙了。”

    玛莱斯一听小莫的话，倒是眼睛一亮：“有把握么？”

    费歇尔分析了一下：“只要这些龙骑士是小队出没，我们就能拿下，至于骑座，让大莫小莫操作不会有什么问题。”

    这些飞龙在系统属性中接近宠物，只要好感度上升是能够加以利用操作的。

    “有信息说其他几队人又带来了很多人加入联合军，像诺亚，一条他们也在其中，我们去会和吧。”大家商量的时候花小蔓一直看着聊天版，大有项麻翼小秘的派头将观察的情况说明了一下。

    项麻翼却有些发蒙。似乎一个火山爆发让大家都产生了合作的念头？所以自己是要成为超能力者中的王者了吗？哇哈哈哈……什么的，怎么可能呢，最多是个正如郭曲所说的――军师啊。

    “让他们朝着中心方向先摸索前进吧，我们在后头追他们。”项麻翼深吸了口气之后很有大将风范地说道。

    花小蔓翻了个白眼：“你没手啊，还要我帮你打字？自己弄。”

    好吧，大小姐毕竟是大小姐，可不是什么真的小秘啊。

    项麻翼一边赔着笑脸，一边姑且以“联合军队长”的身份，发下了第一道命令。