
    项麻翼在麻善上的照顾下好好休息了一天。

    第二天吃过午饭之后，带着被麻善上好好搜刮过数据，并且调整又充过电的装备项麻翼回到了夏令营营地。

    因为回来没有用瞬移，而是为了锻炼身体用的慢跑，所以等到了营地的时候项麻翼已经出现了疲倦状态，但即便如此没有忘记麻善上的托付。

    笃笃笃。

    “干嘛！”

    挂着花小蔓名字的门打开了。

    明明第一秒钟就开的门――肯定是一直注意着项麻翼的动向的嘛，可是傲娇的大小姐却不说，反倒是一脸不爽地看着他。

    这却让项麻翼很想笑。但也知道花小蔓大概是在为自己完全没有跟她这位盟友好好打过招呼就跑走了而在生气，所以憋住笑，说出了来意：“那个……我是从我爷爷……啊，准确来说是外公……”

    “我知道！说重点！”

    唔哇，吃了火药啊？大小姐！

    “咳……重点是，我爷爷让你去找他。你进终焉时区之后打开光板会有他用限权给你的留言，你通过那个界面就能联系到他了。唔……不要这样看着我，我什么都不知道啊，我只是带话的，而且我昨天在我爷爷那仅仅是休息了一天而已，什么都没干。”如果不算上作死般地去做了个检查的话，确实是仅仅休息了一天而已。

    项麻翼解释完，花小蔓的表情已经从完全的不爽，变成了一半不爽一半有又很好奇的古怪表情。不过还是恶狠狠地把浑身是汗的项麻翼赶走了。

    项麻翼耸了耸肩，先去了空闲中的训练室。麻善上需要采集装备的数据，项麻翼也需要总结自己在模拟世界里面的经验。差不多又花了一个小时。

    出来之后在房子里转了一圈，发现没有见到费歇尔，有些奇怪，跑去尝试性地问了一下25组的人。他们说费歇尔说自己有约出去了，晚上会再回来。

    有点好奇费歇尔这样的闷葫芦为什么会有约，可是想想，虽然是个高冷，但是应该也是很受欢迎的类型，也就没有说什么了。

    项麻翼和25组的几位随便聊了两句之后默默挣脱了兴奋的许多，也礼貌性地找大莫小莫打了声招呼，然后回到自己房间好好地去洗了个澡。

    “唔哇，果然训练完洗个热水澡赛高阿！”项麻翼浑身舒畅地从沐浴区进入更衣区。

    “呜呜呜呜！”

    门外突然传来了警报声。

    是费歇尔给的电钮。什么情况，大白天的有人强行闯入？！

    项麻翼愣住了。而就在这愣神的片刻。

    啪嗒！哄！

    正前方，浴室的门……门爆裂了！

    项麻翼那个目瞪口呆啊。就眼睁睁地看着门用了0.01秒的时间四散落下，而在浴室的雾气中还有火似灭未灭地冒着烟。

    这个时候花小蔓气势汹汹地直接从门洞里闯了进来。

    项麻翼一脸呆滞，浑然不知自己还处于赤/身/裸/体的状体。

    而闯入的“恶徒”花小蔓本是一脸怒火，可是冲进门来之后看到项麻翼的身体，一瞬间怒气的涨红变成了带着一点羞涩尴尬的涨红，扭过头哼哼唧唧地不满道：“没、没想到脸长得还挺帅气的，那……家伙……却如此狰狞。”

    项麻翼这才感觉到身上被门外吹入的风吹得微凉，低头一看：“诶……诶？！卧槽！你你你！你个女流氓啊！”

    挂在肩头本来还在用来擦头发的毛巾也不管混不混用的问题了，直接挡住在了身前，而后恼羞成怒地疯狂扔东西，也不知道扔出去的都是些啥，嘴里倒是骂咧咧地喊得清楚：“你这个家伙！长得一副萝莉的样子，为何如此痴汉！”

    “哼，江湖儿女不拘小节，你怎么跟个女孩子一样？”一边闪躲着袭击物一边冲出门去的花小蔓虽然这么嘴硬着，但是却红着脸完全不敢看这边啊！

    稍微冷静了一点的项麻翼摇了摇头。

    跟个幼女计较什么？虽然华夏的性教育已经发展，哦，对了，花小蔓是接受欧洲的性教育的，那边应该已经很完善了，但是！这也不能改变花小蔓是幼女的事实！

    一脸正经表示自己对幼女没有兴趣的项麻翼自言自语道：“她这么着急的样子应该也是真的有什么要紧正经事吧。”

    红着脸的项麻翼忍下了羞涩和怒火之类的一切――不过，江湖儿女是什么鬼啊？――一边想着，一边将伸手抓到的浴袍先穿到身上，才尽可能正常地从浴室出来，走到花小蔓面前。

    “喂，不拘小节的小蛮啊，请你下次还是不要这样大咧咧出现在我的浴室吧，怎么说我可是黄花大小子呢，很吃亏啊！哎哎哎，算了，说吧、说吧，你有什么事情？”项麻翼走到花小蔓的身边按了按她的脑袋，表达自己的不满。

    “喂，你！”

    虽然脸还是很红，但仍然反应强烈地将项麻翼的手甩开：“你不要碰本小姐头了！！还有！你吃亏什么鬼啊！你……你、你暗恋本小姐直接说出来，让你爷爷来找我谈话让我做你女朋友是什么大丈夫所为啊！怎么看都是我吃亏吧！”

    “噗……咳……哈？你在说什么！”项麻翼本来还在喝水的，这下倒好，一口全喷到地毯上了。

    一旁墙角的圆形智能拖地机器人自动跑了出来。

    项麻翼让开位置，没有理会机器人，极其认真地看着花小蔓问道：“回、回答我啊，什么女朋友？！”

    喂喂喂，搞什么，我、我就算不找个御姐吧，也不可能对幼女下手吧？！

    “还要我说什么！我说了，你爷爷要我做你女朋友！！！”花小蔓脖子上的经脉都隆起了，怒吼道。

    应该庆幸费歇尔此时不在别墅……另外别墅对外侧而言隔音效果极好啊。

    “我说，小蛮大小姐啊，所以，你辛辛苦苦弄破我浴室门闯进来只是要为这件事情报仇，把我便宜占回去？”项麻翼冷静下来之后，已经恢复了平常，笑着调笑着花小蔓。

    花小蔓的脖子、耳根都已经红透了，眼睛里也不知道是憋屈还是其他，充斥起水雾：“我不是故意闯进去的！”

    看着花小蔓的样子，项麻翼也不顾她反对了，温柔伸手揉了揉她的头发说道：“好~啦~我爷爷这么突兀，我代替他表示抱歉啦。哦，还有，既然道歉了，另外一件事情也一起好了。关于我忘记你的事情，我也跟你郑重道歉！不知道我爷爷有没有跟你说起，我八岁发了一次烧，八岁以前的记忆都模糊了。所以……”

    “……”花小蔓这次没有反抗，也没有说话，只是看着项麻翼，让他继续说下去。

    项麻翼笑了笑：“关于女朋友的事情嘛……多半是开玩笑的吧。毕竟你是幼……咳，可爱的女孩子，可没有到什么谈恋爱的年龄。不过我现在没有超能力，小团队任务要靠你了，模棱两可的女朋友身份倒是挺有帮助的，你觉得呢？”

    “可、可爱的女孩子什么的……你……哼！不要以为你夸本小姐几句我就开心了。你暗恋本大小姐就直说，本小姐是会……会……看在刚才占了你便宜的份上考虑负责的……我……啊！你的手拿开啦，放了这么久！以后不要碰我的头！……会……会长不高的！”

    花小蔓又傲娇又倔强地抱着头，可是语气一会儿硬一会儿软的样子。只要随便一脑补好像就能看到花小蔓头顶一个温柔小丫头和一个傲娇小萝莉正相互斗嘴控制着大脑的样子。倒真的让项麻翼有一瞬间忍不住心跳扑通扑通地加快了。

    “是是是，真理大小姐这么可爱，在下怎么可能不喜欢你呢，既然暗恋你都被你发现了，那么我就大胆承认好了。请和我签订女朋友契约吧~~真理大小姐！”虽然是这么说，但是项麻翼仍然是带着开玩笑的语气，释放着中二霸气又将手按在了花小蔓的头上。

    “你、你你你！你滚开啦！”花小蔓脸上的热度已经超标，好像整个人都要被自己烤熟，火属性超能力几乎都要将整个人燃烧起来，耳朵里冒出了烟雾，一下推开了项麻翼转身直接夺门而出。

    嘭！

    “啊啊啊，大小姐，我的门啊！！！！！！”好吧，又毁了一扇，这丫头！