
    “啊――”

    满地的悲鸣声是还在中毒状态下的玩家痛苦的呻/吟，同时也是对这一次近乎完美的奇袭失败的丧气之声。

    坐在一只翼龙身上郭曲更是抓耳挠腮：“我的文尔希美人啊！！！可恶的大蛇啊啊啊！我一定要杀了你！！”

    “任务关键在于流星族的宝物了。”费歇尔无视了郭曲的病发，眯着眼睛，尽可能冷静地思索着。可是他的语速变快已经暴露了他情绪波动的事实。

    地面上大蛇疯狂地用尾巴锤击、横扫着地面。大地颤抖，方圆千米都已经无法靠近。而空中也是差不多的情况，因为毒液的雾气还没有散去，而脑袋已经插入云层的大蛇，眼睛里全是杀意地注视着任何会进入攻击范围内的翼龙。

    此时的大地上昆虫、小鸟甚至连风都胆怯地选择了沉默。不，应该说加强版的芬布尔之冬让一切生物都丧失了生机。就连世界树，自始至终也都没有过任何动静。

    “项麻翼！项麻翼你没事吧！”艰难地匍匐到项麻翼身边的花小蔓，脸上带着十分担忧的神色看着地上那具还缠绕着火焰的身体。

    “呵呵……咳……啊――”项麻翼一个艰难的翻身已经痛得好像身体上的每一个细胞都要被剥离了一样。

    “项麻翼……你、你不要再动了，你的HP很快就消失了，那个时候就没有痛苦了……”见到项麻翼还活着的花小蔓一下子回复了理智，这里只是模拟世界，项麻翼不会就这样死掉的。又或许“死掉”才是最轻松的选择吧，至少痛苦不会再继续下去了。

    “我说小蛮小姐啊，你是有多瞧不起我这个麻瓜啊？不要忘了，我可不是普通的麻瓜，而是~天才麻瓜啊……我身上既然还残留着莱瓦汀的力量，那我就必须和大蛇再拼一拼！超能力者的世界，这是我第一次来，也可能是最后一次了，再怎么样也不能带着遗憾离开啊。”项麻翼双手撑在地面上咬着牙说完。

    对于其他人来说无法战胜大蛇，任务失败，会是一辈子的污点，而对于项麻翼来说，将会是一辈子的遗憾。

    花小蔓看着慢慢站起来的火人，透过火焰看到了他比火焰还要炙热的眼神之后，咬了咬嘴唇：“我知道了。既然说好了我会帮你的，就会帮你到底。你这个倔强的麻瓜。”

    “呵呵，那，咳咳……那可真是太谢谢你了，傲娇的大小姐。”

    听到项麻翼居然还有心情惹自己，花小蔓大方地赏了对方一个白眼。

    “死吧，死吧，死吧！全都去死吧，让万物都陷入永久的睡眠！”大蛇狰狞地笑着，在语气中释放出了自己的欢乐快感。

    “要死的是你！”

    “嗯？！”大蛇的脑袋从云层中重新落回地面就听到有人大放厥词，眯了眯眼睛，回头一看，却笑了，“蝼蚁，你居然还没有死！”

    项麻翼已经被花小蔓扶到洞穴正中央，世界树之下的冰面上。

    冰面能够缓解地火带来的痛苦。

    “让我送你们一程！”大蛇的眼睛一突，高高在上的头颅就好像箭矢一般射了下来。毒液也如同无数箭雨快速冲刺过来。

    果然逞强也没有用啊，这回真的躲不过了吧……不过……项麻翼露出了笑容，手指头对着光板下达了指令――“进攻！”

    轰隆、轰隆、轰隆！

    四族的玩家接收到指示的瞬间再次冲杀过来，就连高高在上的翼龙队伍也全体冲刺下来。

    胜败在此一举！

    项麻翼紧紧握着花小蔓的手。望着如同末日一般带着黑暗席卷而来的毒液。

    该结束了。

    ――可是就在这个时候！左手上的手表的指示灯竟然突然一闪。这种微妙的感觉让项麻翼一怔……无效化启动了？！

    毒液毫无制动地激射过来。

    花小蔓早已闭上了眼睛。

    可是，中毒状态却迟迟未来。

    一睁眼。

    毒液就像是砸在了一个透明的玻璃球上，发出噼啪噼啪的落雨声，在高空停住，四处激溅却不见射入，然后顺着弧面就像是泉水般慢慢流淌到了地上。

    同时，大蛇的注意力已经不在“两具尸体”身上了，转头重新对付那些不知死活的家伙。

    叮咚。

    来自世界的系统提示！

    “系统提示：【流星之枪冈格尼尔】出现，四大宝物到齐，任务进入最后阶段――Harvest（收获）。”

    光板上的任务栏也多了一栏世界任务。原来世界任务一直都是暗线，分为“Peace（和平）”、“Silence（寂静）”、“DeadAir（停滞）”和“Harvest（收获）”。对应奖励是触发这些任务点的玩家以及队伍得到了相应的点数。

    不过项麻翼没有时间理会点数的事情就是了。关于冈格尼尔，他不明白，是在谁的手中。刚将问题发到了世界聊天系统的时候，突然感觉自己的脑袋一沉。身上的地火猛地熄灭了。

    “？！”项麻翼迅速回头。

    一个像是幽灵一样的NPC飘在半空中，和蔼的样子和他外公宠溺他的时候有些相似。

    “你……你……”看着这个NPC的样子，项麻翼通过光板数据有了一个很不可思议的结论――这家伙是流星族主城那个交给他一个莫名其妙的大力士任务却被自己烧了后院的NPC！！！而现在的名字是――世界树树灵！！！

    “你终于发现，该如何获得【流星之枪冈格尼尔】了。”依然带着笑容，丝毫没有因为项麻翼的情绪变化而变化。

    “……等等，你这话的意思，是想说冈格尼尔……【流星之枪冈格尼尔】在我手中？”项麻翼特地触发了关键词。

    铿。

    一声金属脆响。随即，感觉身上一轻。

    等……一……下……这身上一轻……是……

    项麻翼快速扫了一眼光板。

    卧槽！！！！！那把坑爹的拐杖不见了！！！！！

    而在树灵的引导下，一把亮着青白色光芒的长枪悬在了空中。

    项麻翼的脑中突然闪过了一句话――如果小说的开头描写了一把枪，那么这把枪就一定要在这本书中打响――嗯，这句话好像是契科夫说过的。所以其实游戏开头出现了一把拐杖，那么游戏结束的时候就会给一把枪。古人诚不欺我（虽然画风好像有点不对劲）。

    “让这毒蛇知道，人性的力量吧。”树灵说话，身上闪闪发光，一下就融到了冈格尼尔中。

    这个NPC还是如同之前一样任性。人性什么的……

    “小蔓，助我一臂之力吧。”项麻翼转头看向了花小蔓。

    “包在我身上。”花小蔓露出自然的笑容，拍着平坦的胸口。

    听到花小蔓的言语，项麻翼眼中，就好像看到了可以自身发光的女神一样。唔哇，这就是人性的光芒吗？