
    进入岛屿之后，拥有智囊型人才费歇尔和理工科高材生项麻翼的26组很快就进入了任务状态。而其他队伍虽然稍稍慢了半拍花在观察周边环境上，但也都有各自的决策。

    被分到了一座小山丘上的郭曲队伍占据了有利的视线，在获得了教堂里的包裹之后，用最原始普通的望远镜发现了一个小村落，决定先去村落里获取一些信息。

    “信息情报才是第一啊！”

    “笨蛋动词，你小声一点！”

    “……你们都小声点啦……”

    总觉得是个哪里有点不和谐的“一家三口”队伍凭着郭曲对情报的原始嗅觉成为了离开起始位置的第二队。

    ###

    于此同时，大莫和小莫被分到了一个靠海面林的悬崖之上，无例外的是，这里也有教堂，而他们将获得的两个包裹整理了一下，把东西丢弃了一部分，避免了不必要的重复，而后全都塞到一个包裹之中。另外一个包裹则很快就被填入了从林子里找到的野果和捕获到的肉食。

    不愧是野生培养出来的两兄妹呢。

    “哥……我们，去哪？”小莫仰着头看着和岛屿气氛完全不同天气还算不错的天空问道。

    大莫挠了挠头之后随便指着一个方向说道：“就往那边走吧。”

    “哦~~~！”干劲满满地应声。

    两人的背影中被丢弃的东西有：一个望眼镜，一套挖掘设备，以及两个指南针……两个……

    ###

    “啊……没想到这么难走，一个上午也没有靠近那座山多少啊。而且，也没有遇见任何人，这座岛屿是有多大？”已经在一小块溪边空地停下来休息的项麻翼等人，等缓过神来之后就听到了项麻翼的抱怨声。

    花小蔓用衣服擦了擦汗，看着穿过树荫照射下来的阳光，和项麻翼两个人以完美的协调性一同说道：“以及意外地好热啊……”

    相互看了一眼，没有再继续说下去。

    费歇尔用溪水擦了把脸，将干粮拿了出来，以很节省时间又最科学的方式开始进食。

    项麻翼和花小蔓又休息了五六分钟之后也开始进食。

    躲过最炎热的阳光，三人在树荫底下以轮流的方式各自睡了半个小时之后才再次启程。

    越过细细流动的小溪，没有走出百米范围就听到了窸窸窣窣的声音。

    沙沙沙。

    “有人的声音……”项麻翼瞬间就弓起身子靠到了一旁的灌木丛旁边。

    费歇尔也靠了过去。

    花小蔓因为身高“优势”，倒没有太大的动作，只是慢慢跟了过去。

    “啊，真理教会的邀请函是给每个村落只有百分之八十的入取率吗？”透过浓密的灌木一个男人的声音传了过来，似乎在询问着什么。

    另外一个粗狂的男声回答：“没错。不过话虽如此，行进到现在这个时候村落的人也只剩下百分之八十了，想必这也是真理教会早就预见了的吧。”

    “嗯，看来三个村落都是如此了，但，幸存者还真是少得可怜啊。”第一个男声再次响起。

    听上去是三个逃避灾难的村落在这里相遇了？

    项麻翼用手轻轻拨开了灌木层，透过一点点空隙，看到了那头的情况，左右调整视线，能够看到的人只有十几个，全都是些年轻人，没有几个老人，甚至孩子也很少。而他们每个人手上都有一个手环。

    每个人手上都有手环？！

    项麻翼心脏瞬间开始突突直跳：“看来NPC也有手环，也就是说我们的手环未必需要从没得队伍那里得到呢。”

    “你不会是想抢NPC的手环吧？”花小蔓看着项麻翼露出了一丝复杂的表情。

    “NONO，你想哪去了？你刚才没有听见他们说生存率只有百分之八十了嘛？如果自然死亡的话，我们拿手环就说的过去了吧。”项麻翼露出了笑容，打着如意算盘。这种几乎不需要出力就可以获得报酬的事情，他最喜欢了。

    “不愧是投机者。”花小蔓眯着眼睛说道。

    费歇尔似乎挺认可项麻翼的想法的，主动说道：“无论如何，先和他们接触一下。”

    也是啊，无论是为了手环还是为了情报，还是靠近他们比较好。

    只不过。

    “诶，等等，我们发现他们了，保不齐还有‘猎人’啊。”项麻翼低声扯着嗓子拉住行动派的费歇尔，谨慎地说道。

    费歇尔点了点头，表示认可。可惜他们队伍里面都没有什么探知能力的人，要调查有没有伏击者，有点困难。

    花小蔓用一种匪夷所思的表情看向了费歇尔就好像是在说“他白痴就算了，你怎么也跟着糊涂了？”

    费歇尔发现了花小蔓的目光，愣了愣，而后忍不住竟然在他的冷脸上露出了一点不好意思的微笑。

    这让项麻翼看着咋舌。不是吧，难道这两个人在我不知道的时候有一腿了？！

    这种想法还没有开始YY出具体的图像就被花小蔓一巴掌拍没了：“你个笨蛋，我们再不济也是四大家族之三，积分排行榜里前二十的三个人。有人看到我们和NPC关系良好地接触，还敢过来抢？是不要命了，还是脑子烧坏了？”

    “……说话归说话不要动手动脚的啊。”项麻翼怨兮兮地受了花小蔓一击重创，揉了揉肩膀，然后摇摇头。自己才没有身为四大家族之一的贵公子思维呢。甚至这也是一直深深伤害着项麻翼身心的苦恼。

    “你们好。”外交官一号，花小蔓接触进行中。

    “你……你们好……”NPC村民本来都四散着在休息，听到声音猛地全都站了起来。刚才粗犷声音的主人是个魁梧的汉子，手里拎着斧头也警惕地站了起来。不过看见是三个孩子……特别是看到花小蔓这个小姑娘的时候，警惕放下了许多。

    “我们是……任务者。”花小蔓尝试用比较有系统刺激的词汇来获取信息。

    岂料那个汉子一脸困惑看着她。

    项麻翼马上打圆场：“任务者的意思就是求生者啦，和你们差不多是从一个村落出来的，和村落里的人走散了。所以……”

    项麻翼的心中对于这些“活生生”的人，可没有太多系统数据的觉悟，总觉得被怀疑话不太妙。

    “原来是这样，也是挺可怜的啊。这样吧，虽然我们的食物也不是很多，但是还是能够分给你们一点的。”一旁，听上去像是刚才第一个开口说话的那个人也开口了。是个带着眼睛斯斯文文的男人。

    “那个……食物的话，我们自己其实也有点啦。走散之前，分到的。”项麻翼勉强算是如实交代，并且将压缩饼干拿了一包出来。

    “啊，真可怜啊，难道你们在遇见我们之前就只是在吃这种东西吗？”一旁挽着眼镜男人的瘦弱女人感慨道。

    喂喂喂，你们也只是难民而已啊，就不要嫌弃我们的食物了嘛！

    “说的是啊，现在面对末日，最是应该相互帮助的时候，我看你们的请帖好像不够啊，我们这里请帖也还差一点，如果再有遇到加入的村落看有没有多出来的请帖在一起分配吧。”那个粗狂男人将斧头收了起来扛在了自己的肩膀上。

    就在这一瞬间。

    光板出现了提示：“村民好感度获得。恭喜取得基本资料，开启对话系统。”

    我去，所以刚才那些都不能算是对话咯？！

    项麻翼暗暗吐槽，不过还是看了面前的这些人一眼。

    这个粗狂的男人叫做“雷萨”，一旁斯文的男人叫做“托尼”而托尼旁边的瘦弱女人叫做“安娜”。看到这些名字才发现，他们的人设似乎也都是些西方田园风格的。