
    7月19日。是个阳光明媚的好日子。

    早上，八点。风和日丽的。窗帘拉开便是阳光普照大地的生机景象。

    项麻翼洗漱完超有精神地从房间里出来。却发现楼下吵吵嚷嚷的，好像是郭曲的声音。

    “啊~姐姐大人！我来帮你倒牛奶吧！”

    “啊~姐姐大人，我来帮你烤面包吧~”

    “啊姐姐大人~姐姐大人呀~”

    “闭嘴啦动词！吵死了。”

    “呵呵呵，郭曲弟弟很有意思哦。”

    看来是郭曲这个痴汉毫无疑问了。而且许多也来了，柯莱娅也还在。不过话说回来，负责收集情报的郭曲不应该是男主角攻略妹子的最大帮助么，这么不敬业真的好吗？

    项麻翼在心里给自己开了个玩笑，然后尽可能神情自若地下楼：“哟，大家都好早啊。”

    “哦哦！Mr.First先生来了！”大莫挥着手。

    额，大集合啊，比想象中来的人还要多。大莫小莫也都在呢。

    “那个……这个，我的新外号？”项麻翼抬了抬眉头，对于餐厅里拥挤着这么多人已经波澜不惊了，只是带着疑惑的语气问道。因为这个“外号”给他一种很不好的预感。

    “蚂蚁，你还没有看排名吧~”许多还是一如往常的热情。

    看来花小蔓即便默认了“女朋友契约”的存在，也不准备演什么戏。

    项麻翼应着许多的话，随便拿了一片吐司就坐下啃了起来。

    费歇尔这边已经将自己的光板甩到了项麻翼的面前。

    叮。

    接住光板，发出了清脆的声音，画面自动调整为项麻翼平时习惯的大小。而后定睛一看，“积分排行榜”。

    咚咚、咚咚。

    心跳突然突突跳地贼快。

    正好站在柯莱娅身边，也是项麻翼身边的郭曲靠了过来。

    项麻翼条件反射地缩了缩身体――好吧，昨天一下就被柯莱娅吓出条件反射了。

    郭曲倒是没有发现项麻翼的微动作，然后拉动屏幕说道：“今天早上刚新鲜出炉的积分排名哦。你看看你，简直逆天了，唯一一个积分破千的，而且还是比第二名高了两百多分呢。1129分当之无愧的Mr.First。”

    听到郭曲的话，项麻翼才不得不接受现实地盯着屏幕看。果然，在标题的下方，第一个就是自己那扎眼的名字。肯定此时有不少人一边咬着早餐一边愤愤地在问“项麻翼这小子是谁啊？像蚂蚁！哼哼哼，老子早前晚要将他先XX再XX……”之类之类的话吧。

    往下扫了一眼。

    “咦？”项麻翼的眼睛闪了闪。

    “第2名，耿直，850分。”

    郭曲好像看出他的惊讶了，呵呵笑了起来：“谁都没有想到跟着你混饭吃的我们竟然没有那个耿直分数高，我去问过了，他似乎是触发了历史类的大型任务。”

    “历史类的大型任务有好几个，全是在回忆诸神黄昏之前到任务时间的时间轴里发生的事情，又简单经验又多，都是你们推动主线进展太快了，才没几个人完成。”作为制作人之一的柯莱娅在一旁开口了。

    “哦~姐姐大人，对不起，我们浪费了你的心血了~”郭曲整个人扭动成了波浪形在柯莱娅身边晃悠着。

    “哦哦，郭曲弟弟哦，不用这样伤心，因为即便任务结束了，这个世界还是依然存在的哟。”柯莱娅在提公务的时候倒是挺认真的，也挺符合她今天一身白色套装显得清爽干练的感觉。

    只是这话听得项麻翼心中一毛。可是一瞬间之后反倒放下了排名的事情追问了一句：“这模拟世界是不是也有用来训练？”

    这个问题比起问麻善上，问技术人员自然更加妥当。

    柯莱娅听到项麻翼这样的问题挑着眉毛很暧昧地望着项麻翼：“你们的训练不就是训练吗？”

    姐姐啊，不要在勾引我了好不好……小心脏有点受不了……

    项麻翼也算是得到了肯定的答案，低头重新看向排名就当做什么都没有发生过一样。

    项麻翼队伍的八个人全都在前二十里。多多少少有几分的细微差距，大概跟那“休息”的几天里完成的休闲任务也有点关系。

    排行榜中第5名是郭曲，800分。一定是因为他壮着色胆救下了文尔希才取得如此成就。

    第7名是并列的小莫和花小蔓，788分。这两位那几天里似乎很黏乎的样子。至少和翼龙们在一起的时候非常黏乎。

    紧接着的第9名是大莫785分。他好像也是靠亲近动物得了不少好处。

    第11名是木之本源，775分。这位小正太在模拟世界里面也不忘记采集植物资料。当然关于植物的任务也有一些被他给撞上了。

    紧接着是几乎和郭曲玩了这么多天没有接什么任务的许多第14名，760分。

    以及第16名，在他们队伍当中真正意义上保持“基础分”没有赚外快的高冷王子费歇尔，740分。

    对于所有人的得分详情点进去都是能够看到的。但是项麻翼没有兴趣。

    翻页扫了一眼杀/人榜和NPC屠杀榜。

    超能力者里面没有参加SCO却依然是暴力崇拜者的也有不少。项麻翼不做评价，看一眼是为了以后不要以麻瓜之身去招惹他们。

    特别是在麻善上住处时做的那个梦，项麻翼认为不会发生，是因为他能感受到周围这些小伙伴的友好。可是不能保证其他超能力者中有没有还没有投奔SCO的极端分子存在。小心为妙。

    看着项麻翼若有所思的样子，花小蔓反倒笑了：“蚂蚁，你小团队任务一定要继续争气啊，否则我们的情况来看，很容易被攻击的。”

    项麻翼抬头看了难得没有傲娇反倒巧笑若兮的花小蔓一眼，有点感激。不知道为什么，能够听得出来这位傲娇大小姐的潜台词是“不要担心，我罩着你”呢。

    吃完饭项麻翼就躲回了房间，主要是为了回避黄色姐姐。据说下午会有夏令营的活动，柯莱娅到时候就会回去，所以他的策略是躲过去，而且有郭曲在应该没有问题。

    只是项麻翼闪入房间之后没有想到花小蔓也跟了进来。

    “哟，怎么了，假女朋友大人想来假戏真做啦？”项麻翼忍不住出口调/戏。

    花小蔓已经没有昨天那时候的尴尬，手里很自然地燃起了一朵凤凰。眼中闪着威胁的光芒。

    “啊啊啊，我是开玩笑的，取消键在哪里，我刚才说的都不是认真的啦！”项麻翼抱着头，趁着大小姐的火还没有挥过来，先认错比较好。

    “哼，没有超能力就算了，这么没骨气，你怎么对得起麻家的名声？”花小蔓以前没有平时用超能力的习惯，知道项麻翼其实是个麻瓜之后就更加没有要对他使用超能力的打算了。也不知道是心慈手软还是懒得和麻瓜动手呢。

    总之值得庆幸。

    项麻翼赔笑道：“呵呵呵……总之以后也要靠大小姐您罩着就是了。”

    “真有脸讲。如果是按照你这个说法的话，我根本就是护卫而不是女朋友吧？！”

    大小姐，你脸红什么啊？本来就是护卫没有错啊。

    “说的也是……呵呵呵……”除了干笑也不知道能够回答些啥才不会被打。

    花小蔓翻了个白眼之后，又开口了：“下午的活动按照常理会有自助餐和舞会……”

    “哦哦，明白明白，到时候绝对自动消失，不会妨碍你的！哎呀！你踩我干什么？！”在房间里没有穿鞋子，被花小蔓柔柔软软的小脚踩一脚其实一点也不痛，可是还是要给点面子，拧巴拧巴脸上的肌肉。

    “什么自动消失？！我要你，跟！紧！我！”

    确定不是“抱紧我”么？咳咳……感觉花小蔓的火都快要烧到身上去了，项麻翼才不好意思地笑道：“我知道啦，小团队任务不和郭曲他们组队了，我又不能跟着费歇尔。真理大小姐若是不嫌弃，请允许小的寸步不离。”

    “哼！”

    看着花小蔓推门离开的背影，项麻翼点了点头。嗯，很好，“哼”是第一声的，说明小蛮小姐很满意刚才的回答。

    ***节操分割线***

    啊啊啊啊，差点睡过头了，果然考完试之后的日子总有那么点小放纵，嗯嗯，我去码字了，大家请给我点推荐票支持呀~~