
    项麻翼等人获得了NPC的好感之后，和NPC们象征性地相互认识了一下，随后就了解到了他们的基本情况。

    现在这里的NPC队伍有三十五个人，是从三个村落来的。最多的一个村落是雷萨所在的村落，有十八个人，其中还有三个没有手环。而人数最少的一个只有六个人，其中一个就是安娜，不过因为安娜和另外一个村落的托尼有夫妻关系，所以两个村落几乎可以当做一个村落看待。

    “那个，雷萨啊，其实我们的村落逃跑的时候并没有告诉我们这些孩子到底发生了什么事情，只知道情况惨不忍睹，你能告诉我们到底发生了什么吗？”项麻翼选中比较有主见的雷萨开口问道。

    雷萨看了一眼一旁的另外两位村长，见他们都点头了才说道：“这场浩劫开始的时候我们也不过是孩子而已。你们就更加不用说了――那个时候海平面突然上升，海啸几乎天天发生，村落就已经不能够居住了，这段时间更加是变本加厉。一般海啸发生，你们这些孩子都会被安排到安全的地方，你们不清楚也是正常的。哎，像我们村落，已经一再往岛屿深处退让，还是被逼到了这般田地。”

    海啸……难怪海边的村落是那个样子。项麻翼三人点了点头。

    雷萨说完这一段，托尼忍不住接着说道：“特别是到了晚上的时候，会有可怕的事情发生。真是万幸，在我们最危急的时候真理教会龙骑士大人们带来了福音，将手环交给我们，让我们能通过自己的努力带最精英的百分之八十的基因抵达岛中央的真理教会教堂，乘坐诺亚方舟离开。”

    龙骑士？百分之八十的筛选？诺亚方舟？听着，三个人都有些迷糊。好像昨天西・金格里在说任务背景的时候都没有提及这些。

    “手环……是什么时候的事情？”费歇尔主动开口问道。

    “什么时候……有两三天了吧。不过我们对树林不太熟悉，所以转来转去的，走到了一起才知道原来我们一直没有往中心的方向走呢。”安娜看着两个男人，苦笑了一下回答道。

    “三天的话，按照加倍速度来看应该是一天前的事情。”花小蔓低声说道。

    项麻翼点了点头。或许西给出的情报只是可能情报，而真的任务发展就要看这个模拟世界自己的发展了。当然，也说不准是哪个技术人员的恶作剧，加大了难度……

    想着，项麻翼脑海中闪现出了柯莱娅颇具玩味的笑容。啊啊啊，这种脱线的事情，那位大姐搞不好真的干得出来呢！

    项麻翼有点无奈地瞧了费歇尔一眼。有这种姐姐，需要默哀三分钟。

    费歇尔似乎感受到了项麻翼的视线，用几乎微不可见的弧度摇了摇头，然后皱了皱眉头：“有点不对劲。”

    “不对劲？”三位村长已经离开，重新让村民起身开始赶路，所以项麻翼三个人可以趁机交流。听到费歇尔的发言，项麻翼马上接嘴，因为他也感觉到了强烈的违和感，只是那种感觉一闪而过，抓不住重点何在。

    花小蔓似乎也是同样的感觉，但是什么都说不上来，不自觉地抿起了嘴。

    但让他们感到失望的是，费歇尔的回答仅仅只是：“具体的哪不对劲，我还不知道。”

    当三个村的村民全都集中起来开始出发的时候，三人跟在了队末，费歇尔又继续开口：“我有种感觉，按照这些村民的态度来看，对于我们来说应该是助力……但是，发给他们的手环有点奇怪。或者说，如果要安排我们这些任务者和村民共同求生的话，为什么会发一样的道具？”

    费歇尔的话说着有些绕，但是可以理解成两种假设。

    首先是正向假设，NPC对待任务者的态度是友好的。那么他们就是任务者的助力，可是现在矛盾就来了，NPC和任务者的求生道具是一样的，他们之间必然存在竞争，但到现在为止竞争却又没有开始。

    另外，反向假设就是村民和任务者是竞争状态。那就需要小心了，现在看上去的所有友好状态都是假象的话，那就说明连同系统都在帮助他们伪装。那么跟在这些还没有出手的村民中，迟早会被当做鱼肉宰割。

    想明白了费歇尔的担忧之后，项麻翼说道：“我们还是找借口离开吧？不是要朝着那边第一道连绵山脉去么，他们的路线似乎也和我们的不一样。”

    “嗯，可是怎么逃走？如果我们一有一动，他们就直接出手，我们处于被动，不是很糟糕？”花小蔓特别意味深长地看着项麻翼。没错，特别糟糕的那个就是没有了电源的麻瓜项麻翼。

    “唔……话说，他们不是说到了晚上会有可怕的事情发生吗，这样吧，我们晚上就看看这可怕的事情是什么，算是收集情报了。而且无论会不会发生什么，我们都当做会发生什么来对待，时机成熟就溜，怎么样？”项麻翼提出了一个模糊的建议。

    可是现在也没有别的办法。就这么着吧。

    “说起真理教会真的是我们的福音呢，自从末日到来，将大地只留下了这片土地开始，他们就为我们提供了精神支柱以及物资帮助。”大队伍里少见的几位年长者，赶了这么多天的路已经有点精神崩溃了，一边走一边哭着开口说道。

    项麻翼听到了，快速凑上前去：“这位叔叔，我想问一下，真理教会……咳，是这样的，我们村庄很小，虽然真理教会的福音也有传过来，但是灾难开始之后我们村落对其著作的保留度很低，所以我们年青一代没有接触，现在我们很想好好听听真理教会的教诲。”

    项麻翼在对方由警惕厌恶到“孺子可教”的眼神中“真情流露”地讲完了一系列的谎话。

    花小蔓眯着眼睛。这家伙，还真是会睁着眼睛说瞎话呢。

    而对方，果然在听了项麻翼这话后马上露出笑容主动说了起来：“真理教会信奉的是真理神。是引导我们真正理解这个世界的神明。他们掌握着最强大的技术、理论和物资力量，全都提供给我们。”

    “……”这听上去，所谓的真理神就是科学啊喂。

    项麻翼想了想之后，还是觉得这个所谓的真理教会很有古怪，特别是给NPC村民手环却只给百分之八十的举动，于是又问道：“那么，这次真理教会只给了百分之八十的手环的时候有没有说些什么？”

    ***节操分割线***

    被一个午觉睡傻了，盯着电脑码字半天愣是想不起来要更新。求推荐票治疗