
    八组人，二十三人，正在生存岛的中环靠中间的区域与一只庞然大物对抗，负责做这次对抗指挥的是第26组的组长项麻翼，同时他还有个身份，就是被逼上岗的联合军队长。

    在相处中大家也都不隐瞒自己的实力，坦诚相对。毕竟在个人赛的时候大团队任务和小团队任务中的资料是会被公布的。所以除非你不准备使用能力，否则现在这样的危急时刻，作为联合军同盟还是将底却交出来的好。

    而“拥有”无效化能力的项麻翼凭借着麻家和无效化两根令箭成功地获得了军心。所以现在一无所有只剩下脑袋的项麻翼站在后方指挥，反倒让他们安心。

    这件事情，项麻翼到了晚年的时候回想起来还是觉得有点好笑，但也有点温暖。

    “耿直队伍介入，配合快攻！”项麻翼下达方向性的命令。

    此时耿直已经在双手中幻化出一柄足有两米半长度的大刀。

    这也让项麻翼对他有了个重新的认识。他能将身体金属化，同时，这金属化出来的武器竟然能脱离身体。

    项麻翼可以从科学角度分析着金属化的原理。是将人体内的微量元素提取出来。可是两米长的大刀，这是多少金属，也太夸张了。

    看着耿直项麻翼有点不可思议。而看着耿慈，就更加目瞪口呆了。对啊，完全的水银化，项麻翼也有点看不懂了。这基因是有多强大呢。

    摇摇头，再看李立。

    李立的手里拿着电磁脉冲冲锋枪。电磁脉冲本身仅仅是瞬时产生的能量场，从前都是用来破坏地哪里系统和各种微型电路的。但经过武器专家的长期研究，他们将这种能量场集中了起来，在不影响使用者大脑神经系统的前提下进行攻击。虽然不清楚这把电磁脉冲冲锋枪他是那里哪来的，也不清楚所用原理是和核爆炸还是非核电磁脉冲弹爆炸。但从它强烈的波动和光爆冲击来看绝对是上品。

    一梭子下来，连死神这庞然大物都往后倒退了好几步。嘴里的嗡嗡声都变成滋滋的尖锐声音。那粘稠的身体直接被射穿了。

    项麻翼心中感慨科技的力量果然强大。但是他不知道李立其实拿到手的只有一小撮放射性物质，一击三四把普通的枪械而已。只是靠着他本身对武器的熟悉以及武器改造的超能力才有这样的效果。

    无论如何，这都是好事。

    耿直一组三人的强势攻击让联合军的压力小了许多。不得不承认，耿直这一队人马属于快攻型的，就算把花小蔓，费歇尔和木之本源有真材实料的四大家族三位青年才俊绑起来也没这个快。换句形象点的形容，耿直这一队放到网游里就是高输出，攻击力超强，遇到不识相的来单挑分分钟让对方回复活点。而把三位青年才俊绑定起来得到的是一个善于谋略能打配合的队伍，比起前者攻击效果无法立竿见影，但是却稳妥很多。

    现在嘛，高输出和打配合放到一起了，那就索性一起打配合咯。

    项麻翼也高兴，虽然耿直这队完全不听指挥，但是其他人配合啊，那就让让步，配合着来吧。

    如果这死神有人类的神智的话，估计这会儿就要哭了。有没有你们这么不要脸的？以多欺少，还打配合。

    可惜死神的神智不高，神智和项麻翼一样无法破解幻术。导致许多成为了他的大敌。无数个分身在眼前晃悠，用着最初级的假动作也能让他惶惶不知所措。

    而这时，耿直挥动着手里的长刀“唰唰”切开了死神周围的气场，猛地一个瞬移飞到了空中，狠狠地往死神的腹部狠狠一突进，几乎能听到“嘶拉”地破碎声。

    而耿慈毫无犹豫，化作一摊水银向上冲着，将落下来的耿直缓冲了下来。这事儿她应该没少做。虽然平时水银话是靠着水银的挥发性和毒性进行攻击的，可是毕竟不是真的水银，而是超能力形成的拟态，作为液体，同样也有了缓冲作用，也算物尽其用。

    在耿直组的快攻下，没过五分钟，死神身上被项麻翼看到的八块红色水晶，只剩下一半了。

    但变数也就是在这时发生了。

    死神猛地浑身颤抖起来。小小的白色眼睛突然睁大，一瞬间化作了血红色。

    在木之本源的帮助下靠着植物树藤得以在这庞然大物眼前用雷用火吸引注意力的花小蔓和费歇尔在死神眼睛血红的那一刻被莫名的冲击波震得向着地面快速落下。

    项麻翼心中一惊，这样落下来还有命？

    “终于爆发了。”却听到费歇尔的声音从身边想起。

    花小蔓哼哼着甩了甩手上残留下来的火焰说道：“就知道没有这么好对付。”

    啧，差点忘了这两个是超能力者了。危机关头瞬移自然不在话下。

    “嗡嗡！！！”死神鸣叫着，身体在颤抖之后快速膨胀，而后扭曲，而后化作了不规则的形状。

    “糟了！”项麻翼又是一惊，“快躲！”

    但这话已经来不及了。

    就听到“砰砰砰”的声音不断响起。先是木之本源缠绕着死神身体的植物被崩断，而后死神那孽徒一样的身体突然像是刺猬炸了毛一样，绷起了无数利刺。许多的分身瞬间被破。

    站在许多真身附近的郭曲无奈，快速将她带走。

    于此同时大莫的身体快速一变，带着小莫钻入地下，躲过了一劫。

    可是和项麻翼没有什么默契的耿直组就大事不妙了。

    走在最前头的耿直刚才一招结束，被耿慈接住之后以为大功告成，自己累得不行，却没想到刚收回长刀就听到死神一声厉喝，而后那被长刀击穿的伤口流出了黑色的脓水，这脓水附着死神的身体落下，接近耿直的瞬间化作了一个正常人类般大小拳头，却以极快的速度朝着耿直的胸口而去。

    这是报复啊，红果果的报复！明明没有神智，却用着本能报复。

    耿直一时间只觉得胸口有巨大的怪力涌入，而后就像是被钻头硬生生钻开了皮肉。这一拳下来，心都疼碎了，不，也有可能真的碎了！

    项麻翼站得远却好像听到了“嘣嘣”的碎裂声。

    ***节操分割线***

    话说起点新客户端好像被很多人吐槽了啊，更新了的童鞋都注意一点，不要发生什么不愉快的事情影响心情，实在不行就先用回旧版等新版bug被修复了再使用~还有被坑了的耿直309童鞋，摸摸头不哭~