
    亮腾腾的匕首朝着费歇尔的脖子抹去，血腥味快速流淌出来。

    “嘶……啊！！！！怎么、怎么会这样？！”但是痛苦的吼叫声却是从寄居在NPC光身上的这位SCO成员的嘴里发出的。

    费歇尔站在一旁，看着躺在地上，痛苦地喘息着，断断续续说着些什么慢慢化作挂点的队长，摇摇头：“可惜，还想多问点什么的。”

    除了一开始花小蔓冲出来和项麻翼配合着攻击了两名NPC的事情是真的以外，其他的场景全都是许多一个人用幻术完成的，这个时候她正在一旁不好意思地笑着：“他的杀戮之势太强了，我的幻术也控制不住，抱歉啊。”

    “这又不是你的错，”郭曲难得地“维护”了她一句，只是后面嘴贱地又跟了一句，“只是我们错信了你。”

    “去死！”夺命追魂脚！

    “现在可以确定，确实有大量SCO闯入模拟世界了。”项麻翼有点不安地说道。

    费歇尔却紧锁眉毛，摇着头：“其实还有一种可能性。”

    “什么可能性？”

    “‘疑窦模式’这个技术，你们知道吗？”费歇尔提问。

    “疑窦模式？……”项麻翼愣了愣，脑子里闪过了他高中那位同桌的嘴脸――

    “蚂蚁，蚂蚁，你知道吗！会在明年发售的最新款模拟游戏加入了‘疑窦模式’，超级厉害的，疑窦模式可是……”那位喋喋不休的同桌，对于游戏的痴迷程度和自己对基因方面有的一拼，在高考前好像还听到这家伙在念叨。

    “听过，说是增加NPC仿真程度的，也有危险论者说疑窦模式这项技术可以用来制造人工智能生命。”项麻翼大概地回答了一下。

    没想到费歇尔竟然点了点头。甚至还有补充：“疑窦模式这项技术其实早几年就有在研究了。主要是用来增加AI自主思考能力的。名字的来源就是一位技术人员提出‘AI对于一切可疑的事物完全提不出任何疑问，这个问题解决了就能完美地接近人类’。当时还是有大多数人认为不会构造出这样和人类完全相同的人工智能，但是疑窦模式技术程序真的被研究出来之后，听说那段数据是在人类无法生存的30000倍加速世界里面测试的，真正的人类社会产生了，不过也如同那些不相信的人想的一样，正因为系统的自动修正功能，人类社会快速发展到极致然后自动销毁。”

    高冷的二十一大少爷竟然会主动将这段信息普及出来，惊得项麻翼下巴都快要掉下来了。

    费歇尔丝毫没有在意其他人是怎么想的只是接着说：“我调查光板得到的信息还有一点，现在有21%的NPC已经开启疑窦模式了。”

    项麻翼听费歇尔解释了这么久，还是有点难消化，只好接着问道：“所以这样的结果会如何？”

    费歇尔抬眼看了项麻翼一眼，似乎一下子有些难解释这个问题。这就好比一位苦学量子力学的教授要向初中生解释在初中生的认知范围内所知道的牛顿第一、第二、第三定律的宏观条件下，量子力学“似粒、似波”双重性有什么意义一样。

    等等，量子力学……

    “你们知道量子脑力学吗？”费歇尔决定用引导教学代替灌输教学。

    啊，真是个好老师。

    “量子脑力学，当然知道！用量子场论的理论解释大脑的功能。这也是用来证明超能力和大脑开发程度有关系的重要理论。”项麻翼对于这个是很了解的。

    嗒！费歇尔打了个响指：“疑窦模式让NPC形成了人类才会产生的波，这会迷惑我们的大脑。”

    “就和幻术一样？”说道这里许多似乎也懂了一点。

    费歇尔点头：“毕竟皮层场和量子波相互作用才产生了意识这种东西。”

    说实话，听到这里项麻翼有点忍不住想笑。其实这些知识都是相通的，自己也知道这些知识，没有想到换了个什么“疑窦模式”的名字，就懵了。

    搞明白了基础理论的项麻翼开始快速思考，有这样的条件在之后会发生什么。

    就在费歇尔还在对其他几个云里雾里的人继续做出简单举例解释的时候，也很期待项麻翼的表现，是不是往闭目不语的后者看去。

    项麻翼这时候猛地睁开了薄薄的眼皮不安地大叫起来：“糟糕了，SCO很有可能是想要借我们这次夏令营的模拟世界尝试他们的人工智能生命！”

    所有人都因为吃惊而睁大了眼睛看着项麻翼。

    项麻翼心中翻滚着不安的情绪，虽然只是曾经听秦歌摸着下巴的胡子开玩笑地一说，可是那些内容在现在听上去，便不是在开玩笑了。

    SCO的科研队伍正在从多个方向壮大他们的组织。其中一项就是被ISCO组织认为太过缓慢并且存在伦理道德问题的人工智能生命养成计划。

    秦歌说SCO的模拟世界加倍技术还太差劲，所以人工智能生命养成比起ISCO还要缓慢。可是现在看上去，自己已经被用很痛切的方式告知了真相呢。

    “那么现在怎么办？”比起思考这些麻烦的事情，还只是小孩子程度的花小蔓更加喜欢直接开始行动。

    项麻翼摸着下巴，又看向费歇尔，见对方不准备发表意见，才开口：“我有个想法，你们可以一起参详一下。”

    “说吧，说吧。”郭曲也是喜欢收集资料多过分析资料。今天听到的信息已经够他消化好一阵子的了。

    “疑窦模式的力量不容小觑，现在我们人数还太少。不出所料的话，SCO这次黑入模拟世界的最大目的就是为了尝试这项技术的性能。那些带着‘病毒’进入这个模拟世界的家伙肯定正躲哪，最有可能的就是我们最终的目的地――真理教会。现在NPC的感染量还是21%，接下来的数目可能会持续上升，我们必须通知所有人，紧急终止自相残杀，转而猎杀NPC，抢夺手环之后一起去端掉他们老窝。”说着项麻翼忍不住有点兴奋起来，虽然带着生命危险，可是这样惊心动魄的任务，可比那些模拟出来的假想敌有意思多了。

    “SCO到底想做什么……？”木之本源竟然咬着牙问出了这种问题。

    许多在一旁一仰脑袋说道：“要我说，管他们想干嘛呢，我们一股脑都让他们见鬼去吧。”

    项麻翼听罢，无奈地笑了，积极乐观是不错啦，但是你先保证自己不见鬼吧。