
    “哎……”

    “蚂蚁啊，你不要这么唉声叹气了嘛！”在项麻翼一叹气的瞬间郭曲一巴掌拍在了他的背上。

    “咳噗噗。我说……你这个超能力者，能不能照顾照顾麻瓜啊？”项麻翼夸张地朝前踉跄了两步，而后回头气道。

    郭曲哈哈大笑，完全没有在意，反而继续自己的话：“你啊，知足吧，人生什么好事都让你碰上的话，我们这些做配角的也太可怜了。”

    “哪有自己说自己是配角的……”项麻翼摇摇头，不过很清楚郭曲的意思是，自己有着很好的家庭背景，以及强大的科研天赋，就算不是超能力者，也能比大多数默默无闻的超能力有价值。

    可是……人嘛，就是这么贪心╮(╯▽╰)╭

    “蚂蚁哥哥是生物界的奇迹。”木之本源说道。

    项麻翼看向了小正太，这话夸得让人有点不好意思啊~虽然作为“蚂蚁”的时候还拿过很多奖项，但真的和那些科学界巨人比起来，自己绝对不算什么。

    “因为妈妈是超强的超能力者，虽然爸爸是麻瓜，但是孩子的基因觉醒可能性这么低简直是中彩票的概率。”

    “……”泥煤，你不是在夸我啊。

    “哈哈哈哈……”完全没有想过要真的安慰项麻翼的郭曲忍不住大笑了起来。

    “真是没有爱了。我果然要找个强大的超能力妹子才行，不然老被你们欺负。”项麻翼撇了撇嘴，心中的草泥马连起来足够绕地球一圈。自己的麻瓜身份暴露了，那么和花小蔓的“契约”就自然终止了，至少在这些朋友的面前时终止了。

    “啊，动词走开啦，不要靠蚂蚁这么近！”许多很自然地成为了护草使者。

    “你们的心还真是大呢。”玛莱斯突然插入了对话，脸上带着笑容，但眼神中很是玩味。

    “什么意思？这附近有什么问题？”项麻翼降低音量，没有看玛莱斯，而是望向了她身后的两位探知型队员。

    塔尼娅和玛莎始终没有开口，甚至连头都没有动过。

    玛莱斯停下了脚步：“前面的森林里会有很多怪异的猛兽。”

    怪异生物，昨晚先遣部队已经在聊天窗口说过了。

    虽然从一开始就感觉这仿佛原始森林一样地图，一定有着让人感觉棘手的动物。现在果然灵验了所少让人有点不安。

    “之前的任务中遇到的老虎还算普通的种类。”花小蔓想起第一天遇到的事情。

    “暂时没有发现。”木之本源能用植物来感应接下来路段的情况，可是动物这种东西本来就属于这个自然体系，就算是植物们高度戒备也感受不出什么不同。

    “塔尼亚和玛莎的发现就是刚才说的——猛兽在前面森林里。”玛莱斯在项麻翼第二次开口前先回答了。

    “异兽区。”费歇尔总结了一句。

    异兽区，总感觉和动物保护区有点相似啊。

    “先进去吧，大家保持高度戒备。”项麻翼说道。虽然真的需要保持高度戒备的其实只有自己。不过大家已经不会特地要他冲锋陷阵，所以其实也没有必要太担心就是了。

    前方的森林带着薄雾，是隐约以五六棵并排的树为分界线的，看向树的空隙就好像是通往奇异世界的大门。

    窸窸窣窣地，薄雾之中总会传来一点声音，或是踩踏地面植被的声音，又或是什么奇怪生物的低吟。

    “前面的雾气好像越来越浓了。”花小蔓来到项麻翼身边。虽然短暂地超过闪婚的女友契约默认在朋友们面前解除了，但是最习惯作为保镖的依旧是她。

    “但是区域地图分析出来了。”费歇尔说着将光板里的地图分享了。这是根据木之本源的探测和塔尼娅、玛莎探知得到的数据综合而出的。

    一张大致为倒梯形形状的地图，正前方是一片水塘。

    “昨天他们绕路绕了三四个小时呢。”郭曲看着地图说着。显然也是在暗示如果可以的话走水塘过。不考虑地质，直接走水塘过绝对能省下两个小时的时间。

    “但总觉得如果走中间过的话有点乱来。”项麻翼摸着下巴，又看了看眼前的分叉路口。

    “怎么乱来了？有人不会游泳的吗？”郭曲其实还蛮想看美人出浴图的。但想到模拟世界的参数也许会让不会水的人直接死在水塘里，只好开口问了。

    答案是——游泳是现代人的必学技能。

    “我的意思不是会不会游泳的问题，而是……模拟世界……生存岛里会有什么不需要代价就能获得的好处吗？”没说是试炼筛选用的模拟世界里了，就是在现实中也没有这么多好事。

    “也不妨去看看，”费歇尔极少会出言影响团队的决定，但是每一次都让人重视，“现在急需追上去，能省下时间的地方不能马虎。”

    项麻翼扫视众人，似乎大家对于费歇尔的说法更加倾向，只能点头：“走吧。”

    大家的脚步很快，呼呼带风，雾气却没有被风吹散，反倒愈加浓密起来。

    “吼！！！”

    深处传来了低吼声。

    项麻翼的手往空中一摆，所有人都停了下来。

    光板出现对话提示。

    团队对话（项麻翼）：AnyIdea？

    团队对话（郭曲）：上！

    啊，真是胡来啊！

    项麻翼的眼睛都睁大了，就看着郭曲一个快步，浑身武力强化，而后冲入了雾中。

    “啊！”

    “啧，简直胡闹！”项麻翼的心跳数瞬间飙升，可是听到郭曲的喊叫声之后的第一反应就是跟着冲了进去。

    “你……”你才是胡闹吧！花小蔓已经来不及吐槽这个不知天高地厚的麻瓜了。

    ###

    “我从来没有想过，怪物能是这种东西……”

    “嘘！你是白痴吗！”

    团队对话（花小蔓）：你们两个白痴能不能都闭嘴！

    足有五六米长的巨大鳄鱼身上像是覆盖着装甲一般，绝对是异兽级别，而且一个池塘里足有十来双眼睛虎视眈眈盯着送上门来的食物。他们不动则已，一动蓄势待发的鳄鱼就有一定会冲上来猛咬一口的。等等，难道鳄鱼的这种程序变化也是因为疑窦模式吗？

    ***节操分割线***

    又在台风天出去浪，差点回不来……咳咳，检讨一下，这是昨天的更~感谢一直支持投推荐票的小伙伴们~~