
    “阿嚏！”项麻翼揉着鼻子从睡梦中坐了起来。

    身旁很快出现了递来的纸巾，以及随之而来的奚落声：“你的体质还真是弱啊。”

    体质弱？拜托，我的身体除了没有超能力以外可是世界一流水平的啊！

    心里反驳，但是嘴上不说，项麻翼接过花小蔓的纸巾站了起来，笑道：“所以我的身体就拜托你照顾了啊。”

    嗯，没错，与其反驳还不如调/戏回去毕竟有赚头。

    “嘁！谁要照顾你的身体！”花小蔓撅嘴。

    “啊啊啊，蚂蚁，你果然是个萝莉控！”许多蹿了出来。

    “额……我哪里像萝莉控了？等等，‘果然’是几个意思啊？”

    “不是‘像’，就‘是’！果然！果然！果然！”许多的嘴快速射击。

    “……”项麻翼看向许多又看向花小蔓。咳咳，我只是像个哥哥一样和花小蔓开玩笑而已嘛，就被审判为萝莉控了吗，这也草率了吧。萝莉控才不是这么草率的存在！

    果然……

    “可以出发了吧？”玛莱斯过来示意项麻翼作为队长发令。

    “出发。”项麻翼点头并走到了玛莱斯身边，还是和成年美女在一起好了。

    “你确定要靠我这么近吗？”玛莱斯甩了甩麻花辫笑着，挺翘的琼鼻皱了皱略显俏皮。

    额，什么意思？

    项麻翼一脸疑惑，但是没有看出这队形有什么问题。回头看了看，许多和花小蔓聊着天并没有注意这里，郭曲好像也是在查看光板的情况，收集先遣部队传来的情报。其他人更是一切正常，因为也没有什么不正常的理由。咦，等等，费歇尔刚才是不是露出了愕然的神色但是很快又隐藏入了那让人看不透的扑克脸之中？

    啊啊啊，我知道了！项麻翼突然想到什么，八卦之魂完全遏制不住，忍不住路出暧昧的笑容开口问道：“该不会费歇尔和桑尼都喜欢你吧？”

    “哈？”玛莱斯睁大了眼睛，愣了一秒钟之后哈哈地不停大笑。

    项麻翼将研究者的习性表现在了脸上，观察着玛莱斯的为表情，似乎她的笑容很真实完全没有局促不安的成分。

    “额……难道我猜错意思了？”

    玛莱斯颤抖着肩膀完全没有停下笑意，慢慢解释道：“你……哈哈……我的意思是我的超能力医疗无论是系统还是SCO肯定都会知道的，显然一上战场我就会成为打击对象，而你又是脆皮，所以我才说……嘻嘻嘻……你真的很有意思呀！”

    “咳咳咳……啊，今天天气不错啊。小蛮~你要不要吃糖啊！”项麻翼说着离开了玛莱斯，跑到花小蔓身边，将之前从旅店里顺来的糖果拿出来讨好。

    这行为却又引来玛莱斯一阵娇笑。

    ……

    荒漠的地形走起来毫无目标可言，但是好在屹立在流沙中的胡杨上还留有先遣部队留下的一些指路的痕迹。

    致使入夜的时候他们能够顺利地进入了树林。

    夜幕慢慢降临。

    “咖！”一声长啸如同猜想中的一般准时划破天际。

    “来了！”项麻翼一抬头，就用望远镜盯住了远处而来的龙骑士，不多，第一批试探只有三支人龙配合着的龙骑士队伍组成。而每位龙骑士各自穿着威风凛凛的铠甲散发着寒光却让人不敢小觑。

    “蚂蚁，不是感冒了吗？我觉得你该加件衣服了。”郭曲快速将获取的装备情报刷到了项麻翼的光板上。

    长剑带着僵直效果，防具全是增强防御的，简直太适合脆皮麻瓜了。

    “你的衣服，我要了！”项麻翼坚定地望着空中的龙骑士。

    龙骑士似乎也在这个时候发现了地面上的蝼蚁。

    “落单的敌人，好机会。”三人小队中的带头小队长手上长剑一摆发出了进攻的命令。

    座下飞龙再次长啸一声，收在身体上的双爪全都伸了出来，如同镰刀般锋利的爪子冲着地面，双翼一动，就如同离弦之箭往地上冲过来。

    地面上所有人做好战斗准备，他们知道自己只要守住攻击，大部队冲毁对方营地这场仗就是胜利了！

    龙骑士队长的眼中泛起一层血雾朝着正在准备涅槃的花小蔓冲去。

    平时的涅槃准备时间较短，但是在生存岛这短短几天里花小蔓对“凤凰涅槃”的领悟开始深刻，反倒影响了前期的准备速度。身上因为涅槃的力量带着如同早晨太阳从地平线上跳出来时耀眼的光团的花小蔓就成了秀于林之木。

    “木秀于林，风必摧之”就是这样的道理。

    拿着望眼镜一直盯着龙骑士队长看的项麻翼快速与判出他的行动轨迹。

    “遭了！”

    项麻翼的肾上腺激素快速分泌，丢下望远镜直接冲着自己的护草使者就冲了过去。

    花小蔓并没有发现龙骑士队长的攻击目标就是自己，却察觉到一股杀意袭来，可是正在准备涅槃的自己，身体完全无法动弹，就算中途停止也需要几秒钟的反应时间，不免心里咯噔一下，只能准备着用最能缓冲攻击的动作来求免于一死了。

    但就在这个令人绝望的时刻，眼前的场景发生了变换！自己落入了一个温暖的环境，而后旋转跳跃着远离了那股杀气。

    “项麻翼？！”

    虽然项麻翼此时没有穿着铠甲，甚至连披风也没有，可是却给花小蔓一种王子拯救公主的感觉。当然，这不是她故意把自己当成公主的——项麻翼正用公主抱的方式搂着她。

    只是，帅不过三秒。

    “哎哟！”跌落在地面上的项麻翼吃痛，但是刚要惨叫出来的他像是被卡住嗓子的鸭子一下发不出声音来了。

    花小蔓窝在项麻翼的怀里，看着项麻翼眼眶里的泪花以秒速五厘米旋转了起来。快速查看了一下他身上的状态——“僵直”。

    真是好样的……总能在最安全的限度极限里摧残自己，这也算是种超能力了吧。

    花小蔓从项麻翼的怀里挣扎出来，无奈问道：“东西呢？”

    显然问的是在荒漠前拿到的解药。

    项麻翼眨眨眼，说不了话啊。

    花小蔓无奈地用手指戳了戳额头，周围郭曲他们和龙骑士的紧张战斗促进了她大脑的快速运转：“兜兜！”

    原来你还是很关注我的啊。项麻翼连忙眨眼。

    花小蔓蹲下，伸手就要往项麻翼的裤兜而去，却在半空中犹豫了一下，抬头看了项麻翼一眼：“我帮你拿，但是你不准动啊！”

    说的我好像有选一样……项麻翼哭笑不得地望着花小蔓拼命眨眼。

    另一方面，剩下九人已经和三支龙骑士打起来了。

    “男人征服世界，女人通过征服男人征服世界”这句话在玛莱斯的身上有很好的体现，至少郭曲已经打了鸡血。

    郭曲本身的武力强化，再加上玛莱斯医疗活化细胞让他的速度超过肉眼能够捕捉的程度。他成功控制了龙骑士队长的行动。

    而同时在许多的配合下大莫和小莫成功通过控制了飞龙来控制了第二个龙骑士。

    至于第三个则被费歇尔和木之本源同时稳定住，并且由塔尼娅和玛莎获取了龙骑士NPC的基本信息。

    “普通NPC，并没有什么超能力。”塔尼亚悠扬的声音给出了宣判。

    龙骑士队长听到之后浑身颤抖了一下，被郭曲打得往后败退了几步。

    队长是SCO的人！

    费歇尔眼睛一斜视，手里匕首泛着电光直接朝着龙骑士队长冲去。

    而就在费歇尔离开的瞬间项麻翼一跃而出，这么好的抢人头机会如何能够错过！丝毫没有理会后头花小蔓的叫喊声，直接一个过肩摔将还在闪躲木之本源的龙骑士三号砸入了木之本源的植物藤蔓之中。

    “衣服是我的了。”

    ***节操分割线***

    我家隔壁装修，吵得我精神恍惚，我居然以为尽早更新过了……还好突然想起来回来看看，咳咳……