
    “12号他们说遇到了那些loser的一队人，不知道是掉队了的，还是先遣部队。”手上标记着11的大块头看了看光板说道。

    坐在泛着光的真皮座位上的光头摸了摸印着9的头皮咧了咧嘴笑道：“管他娘的是先遣部队还是掉队的呢，杀了再说啊。”

    站在营帐边上的白色短发的男子回过头，白发底下的额头显露出8的字样。皱了皱眉头说道：“10妹怎么看？”

    蒙着脸的女人沉吟片刻，却没有回答问题，而是猛地睁大眼睛：“有人袭营！”

    “袭营，怎么可能？”11号快速在光板上移动着，而后脸色越来越难看。

    看到11号的表情，8号已经完全明白了，白色的头发在风中飘了飘之后闪身不见了，只留下了一句话：“分散各营地退敌。”

    最后10号婀娜的身影也消失了。

    11号依然皱着眉头，冷汗直流。

    9号则是骂咧咧地站了起来：“格老子的，屁股还没坐暖呢就要走了。”

    ###

    “你们别跟我一路，我一个人能够搞定。”先遣的大部队分散入龙骑士的营帐，桑尼不满地看着被分配来和自己一起的“渣滓”们冷眼道。

    在桑尼面前他们不敢多话，但是桑尼一个瞬移闪到龙骑士中间之后就有人不满地吐槽起来：“什么啊，那副高高在上的感觉，他以为他是谁？神吗？”

    “神……神……”旁边已经有妹子无节操地崇拜起来了。而声音就像是中断的电话一样。那是被面前的场景震惊到的表现。

    前头的桑尼挥动着手。手里一道有水凝结成的鞭子在龙骑士身上piapia作响，几乎没有能够撑下他三鞭的存在。

    后头的人这才咽了咽口水说道：“他，他这……这是几等的水平啊！”

    超能力评级。等级可以分为九等，每等又分为上中下三级，一共是二十七个等级。

    在进入大学之前的超能力者也有去参加考级的，大多数都是三等下。毕竟在正常人中脱颖而出的优秀人才也不过是从初中开始基因觉醒的，觉醒之后默认为一等下，花三年时间获得三等下也已经是不错的成就了。

    “起码得有五等上吧。”桑尼身后拥有感知能力的超能力者咽了咽口水，给了一个评价。

    五等上是什么概念，全副武装的项麻翼也不过混个五等下而已。并且超能力是以五等中作为划分超能力界的小学生和大学生的界限。并且即便进入了超能力大学，获得了高级超能力控制能力之后也有不少人需要等到毕业的时候，在毕业考试上才能突破五等上。

    不得不说，SCO在有一件事情上的看法还是很正确的――超能力者世界的争斗远比麻瓜们的小打小闹可要激烈得多。

    就在这个时候，猛地一击惊雷闪现。犹如在滚烫的油锅里倒入了凉水，瞬间炸开了，无论是空气还是人们。

    雷电属性超能力！凯尔特家族的人？！

    所有惊魂未定的人看向了硬生生用导电的水挡下了一击雷击的桑尼。

    桑尼冷酷灰色的严重透露出了极度地鄙夷：“伪超能力者什么时候也能这么嚣张了？你只配在我面前战栗。”

    这恶劣的态度，对待SCO可真是大快人心。就好像他们在发动一些恐怖袭击成功之后经常留下的话：“无能的麻瓜们就此战栗吧！”

    刚才被桑尼一句驱赶的话直接说得耿直地跑开了的耿直这个时候回头看了一眼：“那个白头发的家伙好像很厉害的样子。”

    李立一边跑一边擦拭着手里的匕首，这个时候也回头看了一眼。8号和桑尼已经再次交锋。

    “希望别就这样死了。”耿直的祝福也是耿直的。只是为什么听上去好像有点不对劲？

    ###

    与此同时被一条吉安带着的路线上遇上了技术流的11号。

    而诺亚・霍德带着的一路上则是遇上了10号。

    耿直也在这个时候从各种战斗场景中脱离出来，从没有人进攻的一路自成一派。

    “喂喂，耿直你能不能动动脑子再行动啊，走这里万一被伏击了我们根本孤立无援啊！”李立看过地形，可是就是拦不住耿直的鲁莽行为。

    耿直的回答更是让他直翻白眼：“什么？有埋伏，你咋不早说？！”

    早说你也得听得见啊！

    嗖嗖！

    铿铿！

    耿直的被动技能直接启动了，挡下来不知道从哪里来的攻击，身上的金属光泽闪烁着。

    “哈哈哈哈，看来真是个硬骨头，适合我。”笑声传来，紧接着出现的是人形的怪物，红色的肌肉却没有任何皮肤的覆盖，直接暴露在空气之中，散发着血腥之气。

    这股血腥味让一旁的耿慈皱了皱眉头。

    “这个血人是什么鬼啊？”耿直摇了摇头，虽然自己在各种意义上是条硬汉，但是也受不了这么血腥的东西啊。

    “这是武力强化超过极限了，这是个伪超能力者！”声音呼啸着从耳边传来很快就到了前方，一个人影终于出现了，一个招呼也没有打就直接对上对方的血人。

    “塔尼亚，那里就拜托你啦。”上空也有声音传来。

    耿慈抬头看去，浑身都是铠甲的人，只有眼睛和鼻尖露在空气中。

    “项麻翼……”耿慈低声唤了一声，而后浑身一僵。

    回过神来只看到眼前有两只截然不同的手，一手带着手套，攻势，一手裸手，防势。两手正在抵在自己的鼻尖，若不是防手挡着，那攻手绝对就将自己的脑袋打穿了。

    站着的是两个穿着黑衣服的人，都只能看见眉如远黛，其余的什么都看不出来。但是这两个人绝对是两个女人。其中一个一定是刚才以看不见的招数袭击了耿直的，另一个就是项麻翼口中的塔尼亚了。

    “队长来了！队长来了！”战斗才真正开始，不知道是谁一声高呼，终于将项麻翼到来的行踪暴露了出来。全军振奋起来，“野战群龙”任务现在开始。

    ……

    “额……我出现了就出现了嘛，又不是刷新野外BOSS了，至于这么高兴吗？”项麻翼有点害羞地正了正自己的头盔。

    “害羞个屁！”花小蔓翻了个白眼，最受不了就是项麻翼这副**的样子了。但是周围空气沸腾起来的感觉她也感受到了。不得不说项麻翼以麻瓜的身份潜入夏令营的这次任务，真的完成地非常好，就算事后大家知道了真相，大概也没有办法说出什么伤害他的话吧。

    “纳命来！”一声厉喝让所有人都收回了情绪。对面狂风不止地出现了一群飞龙，它们身上的龙骑士眼中都泛着凶光。

    不知道为什么项麻翼似乎能够从他们那个只开了一个十字的头盔里看到他们此时狰狞的表情。即便对方仅仅只是几段数据而已。

    飞龙高速飞行，可是低吼声盖过了风声，项麻翼一手拽着缰绳，脑中念头一闪，手中处还挂着长盾，一手握着长剑往空中一指。

    “杀！”

    “吼！”三只飞龙全都喷出了火焰。瞬间空中就被火焰和撕斗声充斥了。

    以三只飞龙，九人八战斗力和二十支为基础的龙骑士队伍火拼……世界上还有哪个麻瓜敢如此疯狂了？

    明明声势壮大，花小蔓还是忍不住在项麻翼身后默默做了个无奈的表情。

    ***节操分割线***

    话说好久没求推荐票了~~求推荐票~~另外ZoneOne即将结束，ZoneTwo整理中~