
    下午的活动，所有人都换上了适合舞会穿的衣服。因为得到通知是说说明会和自助餐舞会合在一起了。

    项麻翼换上了很普通的正装，不过在外头加了一条黑色的长披风，就好像是要执行任务的特务一样。不过不得不说，这件衣服一穿大概就能扫平很多麻烦了，毕竟是麻家的衣服呢。

    而花小蔓倒是在项麻翼意料之中地穿的是蓬蓬的粉色公主裙。虽然花小蔓执行任务的时候很干练，甚至平时都穿的偏于中性――即便穿的是半裙装――但是就从她睡衣的风格来看，这个丫头，毕竟还是个小丫头啊。

    项麻翼一出门就见到花小蔓，于是视线在她的身上多停留了两秒。

    却遭到了后者的白眼：“看什么？”

    “为粘着你做准备，必须先适应你金光闪闪的样子。”溜须拍马什么的，项麻翼现在是越来越顺嘴了，不论如何，讨好这位大小姐准没错。谁让这位大小姐有的时候单纯起来跟个给糖就笑的孩子一样好哄。

    哦，忘了，大小姐可不就是在那个给糖就笑的年龄阶段吗？

    “哼哼。”花小蔓很满意项麻翼的夸赞，没有再纠缠下去。

    回头看去，费歇尔和平时穿着同样的装束出现了。

    这家伙不会准备听完正题不吃饭就回来吧？

    项麻翼严重怀疑。不过再对比了一下他平时的装束。好吧，除了在模拟世界的任务中穿的是适合战斗的衣服，其实这位高冷的王子殿下平时一直都是这样的笔挺。

    “感情只有我一个人是草根啊。”项麻翼不要脸地嘀咕着。

    “呀~~蚂蚁蚂蚁~~~”许多已经在门口挥手了。

    许多的装扮让项麻翼眼前一亮。没想到啊，任务装束很有高中女生中假小子风格的许多此时穿上了黑色的长裙，将头发全都盘了起来，身段窈窕，要胸部有胸部，要屁股有屁股，正是青春年华，身上就好像自动闪耀着光芒一样。当真有挑战夏令营之花的趋势。

    真搞不懂郭曲这小子为什么就是对他这位优秀的青梅竹马不感冒呢。

    项麻翼脑子里想着，嘴里也不含糊地夸了一句：“哟，很漂亮啊。”

    “诶嘿嘿~”许多开心地笑了。笑声似乎有点暴露本性呢。

    其后郭曲梳着油光发亮的头型，亮出了闪闪发光的额头，身上穿着一身白色点缀着金丝边的西装，嘴里咬着一朵玫瑰花，三步一个旋转晕乎乎地来到了花小蔓的面前，一个单膝半跪，左手放在自己的胸口，右手将玫瑰花递到了花小蔓的面前：“魅力的真理大小姐，请接受我的赞美。”

    “……”你啥时候萝莉控起来了？项麻翼看着心里有点不舒服，可是又觉得有点好笑。

    花小蔓哼了哼，很平静地将玫瑰花接在手里，然后放到了随身的储物空间里。

    储物空间是地球科技在到达丙级想着丁级进发的一个伟大创新。利用现代能源技术和核磁技术可以让人类在不负重的情况下随身携带一定体积的储物空间，算是朝着高次元突破的一个关键点。

    大多数人能够买得起的就是一个铅笔盒大小。至于花小蔓这位大小姐的有多大，项麻翼倒是不清楚了。

    啪嗒。

    郭曲打了个响指，身旁也出现了一个长条形的储物空间。里面全是一支支的玫瑰花。

    “……”这家伙。

    在各自的房门口等了五分钟左右，等来了穿着带有非洲部落传统特色服饰的大莫和小莫。集齐了大团队任务里的八个人，大部队向着安排舞会的大厅走去。

    他们大队八个人应该是在大团队任务中创造出来最深厚友谊的一队了。这大概跟所有人的性格和身份的机缘巧合有关系吧。四大家族的各自代表，外加上核心人物之一的项麻翼和郭曲的最初相识，和许多的纠缠不清（？），和花小蔓的“契约关系”。至于大莫和小莫，俩没啥心眼的非洲兄妹，仅凭着动物般的直觉就和其他两组亲切地走在了一起。

    “啧，有种如履薄冰的感觉啊。”项麻翼从住宅区出去开始就有种毛毛的感觉，好像被什么人盯着了一样。

    许多喜滋滋地笑了起来：“蚂蚁哥哥，你平时一定很低调！”

    这都被你发现了。

    项麻翼苦笑了一下。也明白许多的意思。出头之鸟自然会有人盯着。

    “是你们啊。”耳边传来打招呼的声音。

    看了过去，一个穿着银白色偏休闲系正装的男生走了过来。皮肤黝黑，比起大莫这个从非洲来的小伙子还要“健康”。鬓角的头发都剃成了指甲盖的长度，但是头顶的头发却如同炸毛一样竖起，倒是和“耿直”有点相似的感觉。

    “耿直。”费歇尔根据过目不忘的本领已经察觉出他的身份了。

    项麻翼也想起了在大团队任务的路上无意中遇上的兄妹俩。耿直的身边那位一定就是他妹妹耿慈了。长裙也是银白色的，和哥哥完全相反的是，皮肤洁白如雪，只是黑色长发垂肩刘海遮住眉毛触及眼帘。脸上没有什么表情。倒不是费歇尔的那种冷漠，而是另一种――阴郁？

    “你应该就是项麻翼了吧。麻家的项麻翼。高我两百分的第一名啊。我可是会牢牢盯着你的哦。”耿直果然人如其名，也不和其他人有任何接触，直接用尖锐的口吻直指他的目标。

    一旁的花小蔓马上露出了一副不满的表情。只是没有人知道她是在对耿直无视了她的存在感到不满，还是在对耿直向项麻翼发起挑衅的态度不满。

    项麻翼反倒是不讨厌这种不做作的敌对态度。因为这种有什么都会当面说出来的家伙，比起只会背地里暗搓搓暗算的伪君子可爱得多。

    所以对于他的挑衅，项麻翼的回答是绅士般的：“不才在下等待指点。”

    “哈哈哈哈，文绉绉的，也罢也罢，今天先好吃好喝着，我们个人赛见！”耿直说着还挑了挑眉毛。看来项麻翼谦虚的态度很满足他这位第二名的虚荣心。

    项麻翼点点头，也朝着耿慈也点了点头。

    耿慈仍然是一脸阴郁，没有大小姐范地回应一个不卑不亢的点头，也没有小丫头样子缩缩脖子回应一个腼腆笑容，就这么跟在耿直身后直接离开了。

    项麻翼没有介意，反倒在二人走后耸了耸肩，一脸苦相地说道：“树大招风啊，我好命苦啊。这不是让我寝食难安嘛。”

    “哈哈哈。”

    项麻翼的话惹来了一阵笑声。其他人大概是笑项麻翼装可怜技术一流。花小蔓的笑却是觉得项麻翼这实话说得只有自己知道，所以就好像是在故意搞笑一样。

    看着大家都笑了，项麻翼也是露出了苦笑，看来只有他觉得这个超能力舞会有多危险。

    ***节操分割线***

    由于昨天出去high了一下，导致更新时间似乎不能按照原来的想法进行了。不过这种事情无所谓啦，三更不变，时间改成上午十点左右、下午五点左右和晚上十一点左右吧~于是这是第二更