
    第一次的偷袭计划完全失败了。

    不过，没有到放弃的时候。最终大战才刚刚开始。

    项麻翼死死盯着烈焰之剑说道：“瞬移还有一次机会，这无效化不好说，只能靠你掩护我，我去拿剑了。”

    “早该如此。”花小蔓哼哼地说道，她可是火属性高手啊，这大蛇怕火，可不是要靠自己吗？

    “OMG，大小姐，你还真是越来越不客气了。”原本就傲娇，现在感觉傲气越来越盛，娇气倒是少了。萝莉不好好傲娇可就不可爱了啊。

    “你还不是一样，越来越……唔……没节操。”花小蔓思考了半天给出了没节操这么个评价。果然，两个人关系不一样了。

    项麻翼笑了笑没有反驳。自己活得累啊。

    对同学，甚至是同学之中的好友死党——虽然专注于实验的时间较多，这种“我的朋友很少”的剧情在项麻翼身上也是自然的，不过毕竟到高中为止同学间的友谊还是很单纯的，有的时候一拍即合那就是朋友了——都不能展露出自己是国际上闻名的“蚂蚁”也不能展露出自己是麻家的人。总之就是在身上砌起一道看不见墙。

    而现在得了装备奉命潜入超能力者中间，就算是跟很爽朗很聊得来的郭曲也不能暴露自己麻瓜的身份。总结起来现在除了最亲的血亲以外只有在花小蔓面前没有伪装啊。

    “就没节操了。”还真是天性般的死皮赖脸。但是这次的斗嘴没有持续下去，草草结束。两人就开始认认真真地研究到底该如何展开第二次偷袭。

    十分钟之后。

    四族的玩家和NPC已经发起了三波进攻，全都被大蛇给打退了。而第四波进攻现在进行。

    嗖！

    花小蔓带着项麻翼已经趁着大蛇繁忙，来到了烈焰之剑的面前。

    可是，大蛇的感觉里是系统控制的，进入了它的统治范围内它就自然感知到了两只小贼的存在，斜瞥了二人一眼：“愚蠢的人类。”

    在四族的人统一进行一次冲锋的一刻，大蛇却朝着四个方向猛地一个咆哮。声波带着毒雾喷射而出。

    “交替冲锋！”费歇尔站在了巨龙普奥的头顶高声喊道，同步的在各个种族的频道中出现了同样的命令。

    也不知道是哪里来的默契，三秒钟之后，队伍整齐划一全都成功排列交替冲锋。每个人的嘴里都爆发出了野兽般的怒吼。就好像末日真的已经降临，而他们不得不把握这最后一丝生机。

    轰隆！轰隆！

    各族组织的攻击砸在大蛇的身上，让它晃动了起来。

    “凤凰涅槃！”

    与此同时，一声娇俏的喊声响起，一名如同凤凰一样娇贵的女孩，头发就像是凤凰的羽翼一般金银相错的披在散在空中，银白色被火焰映射成了红色，浑身燃烧着暂时并不会伤害到她自己皮肤的火焰，直直朝着大蛇飞去。

    “嘶！”

    被猛烈一击集中腹部的大蛇猛地吐了下信子。这一次的攻击真的让它有点慌乱了。大概在它的AI编程中完全没有记录该怎么应对有序合作攻击自己的玩家。

    “这、这不可能……自私的人类……怎么可能……”大蛇的喉咙里发出了呻/吟的声音。又像是吞下去了什么恶心的东西一般浑身翻腾了起来。无论各种族的玩家、NPC踩着伙伴的尸体发起一次又一次的攻击，还是花小蔓冒着自己被完全燃烧的危险发起的凤凰涅槃，都让大蛇措手不及。

    “可恶！”大蛇再次咆哮。

    但是所有人却发出了胜利的欢呼声，再一次冲锋，不论脚下踩着的是谁的尸体，不管那尸体是被自己踩成肉泥还是转为数据光点。由四大家族其中三位领头，特别是花小蔓的一击凤凰涅槃很有看头。在他们看来，大蛇的反抗是回光返照，负隅顽抗，只差一点点，就能获得胜利了！

    “你们去死吧！死在那寒冷无助的冰天雪地之中！”大蛇腾地一下又冲上了高空，狰狞地完全张开了血盆大口。毒液瞬间喷洒出来。别说是地面上的人了，就算是飞在空中的翼龙们也都有不少在毒液雾气中渐渐失去HP而死亡的。一时间惨叫声不断。

    芬布尔之冬来得更加猛烈了。漫天飘起了飞雪。刚才被烈焰族不灭地火上燃烧出来的一片道路，也再次被雪给覆盖了。

    四周的四族人员本能般地或闪或逃却依然被削弱了一成。就连花小蔓也被一下震退，砸在了地洞的岩壁上。

    “啊啊啊啊啊啊！去死吧！”天才麻瓜，再一次如同英雄人物一般出场了。他没有去理会受伤的花小蔓，这是刚才商量好的，预料中的受伤，花小蔓要自己用流星族的恢复技能恢复，正如项麻翼他正在用恢复技能对抗着烈焰族的宝物【烈焰之剑莱瓦汀】的不灭地火的吞噬。

    大蛇没有想到自己才摆脱一次险境，下一次险境已经到来。

    “滚开，蝼蚁！”大蛇愤怒地摆动了灵活的尾巴。

    “我，不是蝼蚁！”项麻翼的眼中放着凶光，浑身燃烧着地火，原本正太的脸瞬间在大火中变成了凶恶的厉鬼面容。

    地上的人和空中的人全都目瞪口呆。

    而冷淡地修正了大蛇的话的项麻翼在尾巴甩到自己身上之前先是一拳，用火属性和那冰冷的尾巴打了个招呼。可是从始至终项麻翼的眼睛都如同猎鹰一般盯着大蛇。他知道即便仅仅是AI它也拥有恐惧的系统，所以气势上必须占优势！而在火属性和冰冷的空气还有那袭来的尾巴接触到的一刻，大量的水蒸气腾地一下升了起来。项麻翼当即趁着视线模糊一个瞬移。虽然对瞬移的不习惯让他还有些眩晕，却还是咬着牙闪到了大蛇的身侧。

    只听到与此同时，空中一声巨响和自己的声音重叠了：“上吧【烈焰之剑莱瓦汀】（【妖精之弓希尔文】）！斩破虚空！”

    这貌似是系统恶趣味的固定词组。

    “奥普！！！”巨龙也发出了自己的巨响，身上的人除了善之文尔希全都被甩没影了。

    光柱直直落在了大蛇的身上。

    深深的！

    冰冷的蓝色血液通过一个小伤口和一个巨大伤口流了出来，带着四大宝物其中的两个的力量。

    “咳……结……结束了……”杀敌一万自损八千，项麻翼重伤落在了地上，还没站稳，就抬头怔怔地看着摇摇欲坠的大蛇。

    大蛇浑身都扭曲了，或许在大蛇的体内宝物和它正在进行着什么殊死搏斗吧。

    项麻翼不知道，不过也没兴趣知道了。

    “咳……”

    浑身的地火完全熄灭不了。身上所有仿生装备的能量都用尽了。剧痛无法停息，只能祈祷着任务结束的通知快些来临。

    “果然是……愚蠢的人类……”

    冰冷的声音突然响起。

    听到声音的项麻翼只觉得心里一寒，还没来得及抬头，“唰”一声之后，只看到一个残影，几乎同一时间，本来就已经疼痛到麻木的身体，突然再次被强烈的痛楚感覆盖。

    “项麻翼！”

    听到花小蔓的喊声的时候。项麻翼只觉得自己浑身的重量都被抽走了。眼前所有的色彩全都揉到了一起，整个人天旋地转的，离开地面飞了起来。

    “大蛇，居然还没有死？”让项麻翼感到最无助的不是自己的痛苦，而是，这个残酷的事实。

    ***节操分割线***

    周六有个很重要的考试，导致这几天好像都不咋分割节操。出来冒个泡，求推荐票~~~嘎嘎嘎