
    “唔哇，诶，中间打起来了！”

    “诶，那个不是桑尼吗？英雄之子。”

    “唔诶诶，另外一个是项麻翼诶。那位麻若水大人的儿子呢！”

    “什么？！我去，帅气啊蚂蚁！”郭曲从人群中得到消息连忙从刚认识的妹子身边抽身出来，一路窜动终于来到了已经聚集起来的另外六个人身边。

    就看见空中一块橙色长方形的写着“桑尼・派瑞”和另一外绿色长方形写着“项麻翼”的名牌四处闪动着。

    没错就是这么凑巧。

    随机分配的名牌，项麻翼被刚才围绕在桑尼身边的妹子们换着、换着换到了他的手上。而后他就将苗头对准了这匹在大团队任务中大放异彩的大种/马……啊呸……大黑马！谁让他的探知超能力找到了自己的名牌呢？

    “其实你可以选择离开一些家伙，选择高贵的这边。”两块名牌都浮到了空中，这让桑尼有机会露出邪笑说句话了。

    高贵的这边？所以是在暗指原来的伙伴是低贱的么？

    项麻翼倒是神色自若地朝着花小蔓和费歇尔说道：“诶诶，他说你们俩低贱诶，你们居然没反应。这样吧，看在是同队的份上，我把雪耻的机会让给你们如何？”

    “噗哈哈哈。”

    观众里许多人在这紧张的气氛中笑了出来。笑这位麻家的少爷有点风趣可爱。

    “你还真是无耻啊。”花小蔓猛翻白眼。有你这么曲解别人意思然后挑拨离间引起旁人参战的么？

    费歇尔没有说话只是看着项麻翼，其实说实话他也处于好奇阶段，不知道项麻翼的实力如何，毕竟之前的行动这个家伙总是和花小蔓绑定，看不出个人实力。小团队任务要来了，正确判断队友实力很有必要。

    看着两位大佬都不肯帮忙，项麻翼也挺无奈的，不过想想西刚才有提到说舞会不可以用超能力斗殴的要求没有变化，所以又慢慢淡定了下来，不靠超能力，超能力者与麻瓜又有何区别呢？再者说，如果对方要用超能力偷袭自己，自己只需要用无效化拦下一次，花小蔓一定会出手帮忙的。

    想到这里项麻翼松了口气，于是朝着桑尼不好意思地说道：“真是抱歉啊，你也看到了，其实我在队伍里没有什么说话权的。我的队友对于我来说已经是高贵的存在了。作为朋友他们不嫌弃我逊，难道我还有理由嫌弃他们厉害的吗？”

    所有人都是一愣。而一瞬间之后那温暖的感觉袭来。就算项麻翼不是自己队伍的也好，有这样的队员的话，纷争什么的是不可能存在的吧。

    “蚂蚁锅锅！！ILoveU！”许多更是兴奋地喊了出来。

    “咳咳……低调，低调……”

    “哈哈哈……”又是一阵爆笑。

    桑尼的脸色却不是很好看。他的组队邀请似乎还没有人拒绝过。可是没有想到。

    “你，很好！我不过是看在你是队长的份上才来发起同盟的，没想到……呵呵，看来，只能下战帖了。只是不知道二位是什么态度。”显然桑尼又将矛头对准另外两位。不用问也知道他的目标应该就是四大家族这几位参赛者了。

    “我对偷看别人洗澡还洋洋得意的家伙一点兴趣也没有。”花小蔓毫不留情，似乎也是对之前他的无礼进行反击。

    “噗嗤。”小蛮小姐，你居然有脸讲？项麻翼忍不住笑喷了出来。

    桑尼的脸笼上了雪霜，虽然依然带着笑容，可是这种笑容，带着一股杀气。

    项麻翼皱眉，有种不祥的预感，不如先发制人！

    嗖！

    项麻翼在学校不太参加文体活动，可是却有一个特长那就是跑步，因为跑步可以练习肺活量也可以锻炼肌肉，对于仿生装备的测试训练很有好处。没有想到倒成了自己此时的一项武器。

    所有人只看见项麻翼一个箭步，而后一个跳跃，也不理会那个“桑尼・派瑞”的名牌，直接朝着桑尼头顶上“项麻翼”的名牌一跃而起，伸手抓去。

    桑尼的脸上也是一顿，可是想要反应，看着飞跃而来的项麻翼双脚却仿佛深深扎在地里的一样，完全无法动弹了。但这可是大理石的地板，怎么会有这样的粘合力？

    等桑尼反应过来的时候已经发现项麻翼抓着自己的名牌塞入了光板中，而脚上则在光滑的地板上踏着轻快的步伐，回到了花小蔓的身边。

    在桑尼看来，项麻翼的举动无疑是在挑衅。取得胜利之后跑去自己的女人面前炫耀。

    因为他自然不会知道颤抖着双腿只能用刚才一直在练习的舞步来缓解的项麻翼此时心中有多害怕。

    “你，很好！”桑尼咬牙说着，伸手抓住了自己的名牌，唰一下就甩到了地上。

    名牌砸在地上瞬间碎裂，化为光点。

    这不是名牌上有什么物理判定，而是名牌从数据控制区域出去了，自然自动销毁了而已。

    项麻翼看着桑尼这么一副抓狂的样子，背后发寒，自己肯定是惹了不得了的祸了，忍不住往花小蔓身后躲了躲。

    可是即便是这样唯唯诺诺、战战兢兢的样子，在旁人和桑尼看来也不过是战后一根烟……（什么鬼）……咳，战后站在自己的女人身后，用一种不屑的眼神看着愤怒的对手而已。

    “你，真的很好！我没有想到麻家的孩子在脱离了超能力之后还有如此战斗力！我们！还会再见的！”桑尼说着，对项麻翼竖起了大拇指，只是这大拇指马上做了个翻倒。大拇指的主人很快就离开了会场。

    “哇~~~桑尼大人~~~”花痴们疯了。

    花痴们当中也有一些因为桑尼讨厌项麻翼的，可是更多的是在对战开始的那一刻起就脑补起来――一位花一样的美男子和一位新兴贵族正太的禁断之爱……

    高挑的桑尼给了项麻翼一记壁咚，而后伸手勾起他的下巴说道：“给我等着，我们还会再见面的，到时，我会让你知道，你爱的到底是谁……”

    ……

    喂喂喂！！！！！请停止脑补啊！！！

    “怎么办，我好像干了很不得了的事情诶。”项麻翼等桑尼离开之后，趁着没人注意对花小蔓弱弱地问道。

    “这不是明摆着的吗？既然对方下了战帖了，就迎战咯！”突然插话的是郭曲。

    一旁木之本源竟然眼中也闪动着金光。

    额，所以，建议是像男人一样应战吗？

    这个时候，项麻翼神经突然一跳。

    “卧槽！我想起来在哪里看到过他的名字了！”说着项麻翼将光板拿了出来，积分榜一下就弹了出来。

    第一名，项麻翼，1229分。

    往下刷刷。

    第三十二名，桑尼・派瑞，669分。

    翻页翻页！！！

    杀人榜。

    第一名，桑尼・派瑞，444人。

    NPC屠杀榜。

    第十名，桑尼・派瑞，125人。

    卧槽，他除了一百分是任务给的积分，其他都是靠杀戮获得的啊！！

    项麻翼忍不住把头向苍天一仰，落下两行清泪。

    真的莫名其妙地惹了不得了的家伙了。