
    和25组约定好一天之后在生存岛中层的某座标志性山脚汇合后，26组朝着右偏离三十度角的方向前去。

    “你觉得人工智能生命能不能成功？”路上花小蔓难得地主动向项麻翼咨询。

    项麻翼抬着眉毛看着她，一脸诧异：“你觉得我说能成功就能成功，说不能成功就不能成功了？”

    “……当然不是！你个笨蛋怎么可能说得准！”花小蔓被项麻翼随便一挑逗就气的不行。

    项麻翼满意地笑笑。很好，今天份的生气量补充完毕。而且，既然这么说了就不会再问了吧，否则就是自打脸了哦。

    只是让项麻翼没有想到的是――本以为会就此打住的，但却在走了大半个小时之后，又用急不可耐地语气再次问道：“诶、人工智能生命啊，大概会如何？”

    项麻翼无奈了，这小蛮小姐怎么对人工智能生命这么感兴趣？虽然这四周都是花草树木，可是现在不是在郊游的情况啊。

    “大概会是如何？……就算你这么问，我也不可能会知道啊。我不是预言家，也不是科幻小说家，我只能靠事实说话。说实在的我对人工智能生命并不是很熟悉。不过我知道，放在防身装备上的基因原先是想要放在他们身上研究的。”

    “这样的话不是好事吗？”

    “好事……说是好事也没错啦。只是没有继续研究下去。因为有太多人的反对。”项麻翼说到这里已经有些苦恼了，往费歇尔那边望了望，希望能够得到一点帮助，可是高冷的二十一大少爷一点也没有想要参与话题的意思，看来之前解释疑窦模式也让他很内伤。

    “为什么要反对？这样能少死很多人。”花小蔓不是很理解。或者说是很不理解。

    项麻翼苦恼地活动着脖子，希望能从脑子里倒点有用的说明出来：“怎么说呢……我这么跟你解释吧……人工智能生命一旦和人类有了一样的思维，不可避免的是感情的存在。到时候人工智能生命和人类到底有什么分界线。为什么人工智能生命可以牺牲，人类不可以牺牲，哪种存在更加珍贵又用什么衡量呢？”

    这话让花小蔓栗色的眼睛慢慢灰暗了起来。似乎也意识到这其中的矛盾。

    “而且，培养一个超能力人类比起创造一个人工智能生命低成本。”费歇尔终于冰冷开口。

    我去，你个高冷，刚才不解释，现在我解释完了，你倒出来补枪了，几个意思，抢镜头？！

    项麻翼暗自腹诽，不过摇摇头也默认了费歇尔的话。麻善上没有研究人工智能生命而是选择制作仿生装备让麻瓜也能够成为战斗力很有可能也是出于“成本”的考虑吧。无论是经济上的还是感情上的。

    “如果人工智能生命的研究成本过高的话，为什么SCO还要做呢？”花小蔓抬头看了看两位理工男。

    这话倒是让两人都一愣。

    对啊，人工智能生命下的成本很高，别说是植入“意识”的程序研发过程了。单说研发成功之后，你总不能将好不容易研发出来的人工智能生命丢在什么模拟世界里仅仅是用于锻炼实战经验吧？如果要让人工智能真的成为生命体就需要载体，就需要找到合适的“材料”，需要找到合适的图纸将它的肉身建造出来。让它成为“她”或者“他”。

    “终焉时区里一定发生了什么，SCO一定得到了什么我们没有得到的东西。终焉时区里面的秘密太多了，连同它的形状到底是不是外星人给的沙漏形，和那些所谓的外星人到底存不存在都有待考证。”项麻翼的意识流快速将思绪拉伸再收回，等反应过来的时候，这个夸张的猜想性答案已经被说出来了。

    此时项麻翼的身上就好像散发着恒星般的光芒，让花小蔓和费歇尔两人看着都无法形容心中奇怪的感觉。如果非要用言语来描述这种感觉的话，那应该是：项麻翼这家伙以后绝对不会是一个如同蚂蚁一样的小人物。

    “啊……你们俩……那什么……我，我乱讲的，不要这样看着我啊。”项麻翼瞬间不好意思了。还以为平日里异想天开的胡言乱语吓到两位队友了呢。毕竟自己的脑洞比较大。

    看着项麻翼，两个人都没有说话。

    最终三个人陷入了长久的沉默，认认真真开始寻找其他任务者的队伍。

    ###

    “报告，在灾难文件夹里的第二个文档开始启动了。”

    “报告，疑窦模式比例上升至22%。”

    “报告，灾难二号文档里疑窦模式程序比例被检测出来有103%。”

    控制室里，汇报声接连不断。

    当听到最后一个报告的时候，柯莱娅腾得一下从自己的座位上弹了起来，也不管身后到底地上好像顺道砸坏了什么的椅子，冲到了汇报最后一条信息的人身边。

    “疑窦模式超过100%？怎么可能！”几乎是在咆哮。像是那种生命马上就要到尽头时候竭力的咆哮声。

    “报、报告……我没有看错……”程序员被柯莱娅这架势给吓到了。连忙将数据唰一下丢到光板里递到了柯莱娅的面前。

    柯莱娅平日里是火辣的御姐，工作起来也是清纯可人的程序员模样，所以虽然她掌握着控制室里大部分的实权，但是工作人员，特别是男性对她的态度大多数还是对未来老婆讨好的那种。

    但是现在，柯莱娅的脸一板。这里大多数麻瓜程序员才意识到自己跟这位四大超能力家族之一凯尔特家族大小姐的差距究竟有多少。

    柯莱娅很自然地将光板拿在手里。快速查看数据。不仅仅是那条让人匪夷所思的103%数据，也有其他的细节部分。而越看她的脸色就越差。

    “怎么能这样……暴走的疑窦模式技术，居然会造出这样的怪物！”从她的表情，大概就能够看出事情的严重性。而“怪物”这个词从她嘴里蹦出来更加让人战战兢兢。

    柯莱娅的嘴角绷紧，在她美丽的脸颊上紧绷着的肌肉连皱纹都要拧巴出来了。