
    “镇定！要镇定！”项麻翼深呼吸，嘴里吐出了反倒欠缺镇定地呐喊。从舞会开始的梦魇这就来了。

    项麻翼从进入超能力界开始就应该说是很幸运，遇到的都是善良的人。可是这位大英雄的儿子桑尼・派瑞显然不是属于他愿意结交的那种人。

    在逐渐变得昏暗的环境中，项麻翼的眼睛拼命寻找着敌人的踪迹。没有任何结果，甚至连察觉到的敌意波动都是从四面八方飘荡过来的。这才明白木之本源脸色很不好的说出“四面八方袭来”的心情。

    马上意识到。这个桑尼・派瑞有探测类的超能力，而他也说了只要有水的地方他就能探测。那么不妨就猜测他的超能力是水属性的。既然是水属性的，似乎能做到一件事情――操控水。这些空气中的水分绝对不是肉眼能够看到程度的细小分子。

    这家伙人可能不在附近？

    想到这点的项麻翼深吸了一口气，换了一副表情，原本的意思战战兢兢消失了。站在这里他就是超能力者，怎么能够因为实力的差距而去害怕另外一名超能力者呢？

    “桑尼・派瑞，你想怎么样？”

    项麻翼不会自大到认为桑尼・派瑞是为了针对自己才刻意找上门来的。

    可是没有想到桑尼的回答是：“放心我不会杀了你的，不过你羞辱了我，我会让你承受千百倍的羞辱。”

    卧槽，这家伙真这么幼稚？！！！OMG！

    项麻翼忍不住露出了苦涩的笑容。笑容如此无力，就好像中了幻术时候的身不由己。

    “桑尼，你不要太过分。”费歇尔的脸确实一冷，望着某个方向，实现完全没有变化。

    “呵呵呵呵，怎么，要为你们无能的队长出头？”声音持续着，就在费歇尔所注视着的方向上出现了那个带着冷漠眼神的男生。

    项麻翼看了一眼费歇尔，满脑子想的都是：“他们俩认识？！舞会上完全看不出来啊。”完全忘记了自己才是对方针对的对象。

    木之本源也是一脸奇怪地看着费歇尔，为什么自己完全无法判断桑尼的方向，可是费歇尔却如此精准。

    小孩，毕竟还是小孩子，就算是木之本家的小继承人也不例外。他没有看到费歇尔手指头上闪烁着的电光。可以说，水作为弱电解质能够导电的特性让桑尼在费歇尔面前永远都多藏不住。

    “你应该也知道SCO入侵的事情了吧？”费歇尔看着桑尼，没有回答他的问题。

    桑尼哼了一声。就算没有推理出来，刚才监视的时候也知道了，就算监视的时候也没有注意，那么这个问题问出来也已经是确凿的事实了。

    费歇尔白皙的脸颊上闪过一丝寂寞的阴影，不过很快就消失了，而后问道：“既然你也知道SCO入侵的事情了，为什么就不能放下杀戮之心先去对付SCO的家伙呢？”

    “哦，这点你可以放心，SCO我也是会对付的，那些NPC不是被蒙蔽了吗？我已经处理不少了，所以你可以相信我的实力，你们死了之后我会来收拾残局的。”说着，桑尼已经带着冰冷的笑容将手伸了出来。叮叮当当的是好几个手环！

    “你……”项麻翼怔住了。你才是死神吧？你是杀了多少的NPC和任务者？！

    项麻翼几乎能够想象到桑尼带着冰冷笑容在一群NPC中斩杀的画面。收割生命的死神，这样的形象真是再合适不过了。

    “喂，你别太得意忘形了！你以为就凭你一个人就能够对付、对付我们这里这么多人？”许多首先站了出来。可是就算这么说也没有，声音颤抖着，也是在害怕呢。

    毫无疑问，桑尼的屠杀一定会激化NPC和任务者之间的矛盾，看来自己说服NPC的可能性是没有了。

    项麻翼冷静地眯了眯眼睛，然后上前一步：“可以想象你是个很厉害的家伙，但你一定要一意孤行的话，我就算拼上同归于尽也会在这将你斩杀。”

    花小蔓忍不住看了一眼项麻翼的背影，勾了勾嘴角。

    “想做还是能做得到的嘛。”

    “你又想逞英雄？”桑尼瞪大眼睛看着项麻翼，光彩四溢的笑脸上冷意却更浓了。他凭借着自己的探知能力很轻易地就发现其实项麻翼对于无缘无故惹怒自己感觉很后悔。这也是桑尼愈加瞧不起他而后愈加觉得自己受到羞辱，才导致现在撇下两个队友奋力追杀来的主要原因。

    项麻翼一脸阴沉地回答：“说实话，如果可以，我希望我从来没有得罪过你。不过现在已经不是你来寻仇的问题了。现在的问题是，你的行为显然会破坏我们的计划，如果说道不同不相为谋还好，可是既然你自己送上门了。我只能对不起了。”

    “哈哈哈哈，可笑，可笑，就你这样？我花了大价钱拿到了大团队任务的视频片段，很显然从头到尾你都是抱着凯尔特和花曼妮两个的大腿过来的。除了基本的瞬移能力，你只用过再普通不过的火属性超能力。你这样，还同归于尽？我一只手就能灭了你！”桑尼用怜悯的眼神看着眼前的将死之人。

    “桑尼，你总这么自大，很容易吃亏的。”这个时候一个如同轻弹着银丝才能发出来的灵动声音响起。

    很快林子里又出现了三个人。

    靠后的两位，一名光头，身材壮硕，皮肤偏黑，但笑着露出的牙齿白灿灿的。另一名穿着黑色的披风，看不清外貌，身材很小只，如果和光头是一家人的话，大概见到他们的都会认为这家伙的肉全都长到光头身上了。

    而站在前面的这位是名女孩子。一个穿着草绿色罗裙，笑盈盈的女孩子。红褐色的头发有着似乎能将头上的月亮也一同染红的亮丽，打着三股辫。而一双炯炯有神的褐色眼睛正看过来，啊，准确来说似乎是正看着费歇尔。

    “玛莱斯。”费歇尔直呼这位拥有着二分之一法国血统，二分之一英国血统的美貌和智慧兼得的女生的名字。

    桑尼也是转过头看着玛莱斯“嘁”了一声。显然脸上带着一阵惋惜。

    唔哇，有奸情！！！

    这么个错综复杂的第二夜，让项麻翼有点兴奋起来了。