
    本来想要离开的项麻翼在看到女神般降临的花小蔓有点哭笑不得，这丫头是在逼自己承认她是女神吗？这难道也是和她的表姐怄气的方式？

    回过头看向郭曲：“你该不会是来等小蛮的吧？”

    “可以说是，也可以说我是在等那个男的。你难道不知道吗？”郭曲一脸揶揄地望着项麻翼。

    就连李立的表情也是怪怪的。

    “这个男生是学生会的副会长，好像小蔓公布要进入超能力学院华夏分校的时候就以其未婚妻自居，完全无视了你的存在哦，蚂蚁锅锅~”所谓人艰不拆的觉悟，许多是一点也没有――当然也不排除故意的成分。

    可是要说到故意什么的，怎么看都是吉姆优质一点吧，许多咋不犯花痴呢？

    “吉姆・福泰。虽然在超能力界不如四大家族但是福泰家族却是政界大家族。无论是欧盟，还是联合国皆有一席之地。”郭曲倒是挺认真负责地进行了情报的补充。

    “可是为毛要来华夏呢？”项麻翼盯着郭曲，脑中却在分析这个吉姆・福泰的情况。

    浅褐色头发的西洋人，皮肤是奶白色的，眼睛和鼻子的线条都很深刻立体，瞳孔则是迷人的浅墨绿色，加上一身的西装革履，富贵之气直逼而来，看着那些妹子们的花痴表情。不用问这家伙一定是欧洲人种，并且是大户人家。就是看起来很喜欢花小蔓。是个萝莉控，检定完毕。

    “超能力者都很喜欢华夏。”性感的声线从项麻翼身后响起，还伴随着一股又一股的尖叫声埋过了两道呼吸声。

    但项麻翼还是感觉到了，这个叫做吉姆的和花小蔓都在背后。

    项麻翼回头，深深皱起了眉头看着光线下的吉姆，感觉脑中的细胞跳动着，有些许痛楚。但很快就释放开了。好吧，我好像知道你是谁了，曾经脑海里出现过一个黑发男孩和浅褐色头发的男孩追逐着一个身上泛着金光的银白色头发小萝莉的场景，如果自己真的因为发烧失忆，那么银白色头发的小萝莉一定是花小蔓，而眼前这家伙一定是记忆里的那个“情敌”。项麻翼苦笑着摇摇头，看着吉姆那强烈的带着敌意的目光。

    “项麻翼，十几年不见了，你还是长得那么让人讨厌。”再次开口，这次的长句虽然语调里有点异样，不过是很地道的普通话，甚至，还是京腔呢，真是让人有点儿意外。

    有一种看配音电影的感觉。不过想了想之后项麻翼说道：“我觉得你学台腔会比较有意思。”

    “噗嗤。”板着脸装女神的花小蔓忍不住笑了出来。

    吉姆的眼中瞬间带了几分警惕的神情。

    项麻翼没有介意吉姆怎么想，走到花小蔓的身边牵起她的手半躬身亲了一下，而后学着偶像剧里男猪脚柔情地说道：“你成功了，我的女神。”

    花小蔓被夸得脸上一红，特别是项麻翼这个处处气她的家伙，夸奖还是很有效果的。

    哗~~

    围观人群一整哗然。先是项麻翼的名字惊人闯入视线，虽然对于一个穿着T恤，配着短裤，踩着人字拖的形象有些失望，可是他竟然敢随意挑衅吉姆还敢牵起花小蔓的手亲吻调戏，不简单，不简单！！！

    人群兴奋着，但是他们都忘了，吉姆怎么说也是个公众人物，不可能被挑衅就当场发飙，另外花小蔓和项麻翼本来就认识，哪怕不是好朋友也不会因为这样的礼节翻脸，更何况是前女友……“前女友契约者”~！所以归根到底，项麻翼是分析过，这样的举动没有生命危险，才做出来的。

    项麻翼心中自然也是苦笑，终究躲不过高调的现身。

    在此之后，吉姆不得不先去学生会报到，所以离开了花小蔓。

    项麻翼重新获得花小蔓使用权……什么的……就算心里这么开玩笑地想也绝对不会说出来的。

    “小蛮，你怎么今天才来报到？没有办法录入信息了吧？”项麻翼想当然地问道。

    花小蔓反问：“谁说我是今天报到的？”

    “嗯？”项麻翼的心里突然有点不舒服，“所以你是和吉姆出去玩了？”

    “哈？”花小蔓张大嘴，似乎对于项麻翼这样的无脑问题感到很吃惊。

    “难道真理大小姐住在校外？”郭曲倒是想到了另外一种可能性。

    花小蔓点点头：“住校外比较舒服一些，离学校也不远。”

    项麻翼有一头雾水了，相处时间也不短了，花小蔓除了傲娇一点其实没有太多大小姐架子，学校住宿条件也不错：“那么外住原因是什么啊？学校也没有门禁什么的，没有不方便吧。”

    花小蔓眼神有些变化，看着项麻翼居然叹了口气，才说道：“我养了宠物的，学校宿舍是不允许的。”

    “你养宠物？不会出问题吗？”项麻翼没遮拦地表达了他对花小蛮宠物健康的担忧。

    “喂！”花小蔓用一个字表达了她的不满。

    项麻翼嘿嘿一笑，抱头乱窜。

    不知道为什么，只有花小蔓就算“许久”不见也不会生疏，那种忍不住要挑起对方怒火的犯贱心情也不会生疏。还真是个M！

    一起吃过午饭。过程中花小蔓还特地介绍了自己新家的地理位置，欢迎各位去做客。对于小蛮大小姐来说，做出这样的邀请真实不简单啊。

    饭后，迎着炽热的阳光，一行人来到了学校里最大的大会堂。

    虽说学校外头的城墙带着浓郁华夏古代的氛围，但在学校之中除了绿化中的凉亭和零散在校内的报刊亭，小卖部一类的建筑物之外还是融合了现代化元素，高科技普及。

    大会堂在平日空闲不用的时候就是一座大型的电影院，此时外头各种LED灯以及各类橱窗上光电玻璃全都印上了“欢迎84级新生入校”的字样。

    进入大会堂，跟着光标指引来到了最大的厅内。

    这是一个能够容纳一千多人的会场，但此时已经几乎被占满了。

    为了低调一点才迟一些来到大会堂的项麻翼一行人这时候只能选择站着。这一届的学员比一千人还多了一些。

    但好在这个时代听这些讲座无需抬头，盯着光板自然会帮你把前面的印象投射过来。坐在另外配置的塑料凳上，项麻翼靠着后头的墙壁低声说道：“前面那些除了是学校领导之外似乎还有学生啊。”

    光板上的镜头还没有调整过，所以和肉眼直视的效果一样，看得出大概，看不清晰。

    “嗯，除了学校领导，还有学生会主席，副主席一旁做做记录和主持，另外就是学生代表。”一旁郭曲清楚地解说道。

    项麻翼好奇地抬头看过去。就见郭曲正提着望远镜盯着前头。

    卧槽这家伙……早有准备啊！

    “好的，大家，请安静下来，接下来新生入校欢迎大会即将开始。”京腔响起。

    项麻翼听出来了，这是吉姆的声音，他作为学生会副主席是负责主持的。