
    项麻翼被耿直闹腾了两天，心力交瘁，好在最终这个当哥哥的因为妹妹想要游玩京城的要求而离开了。李立也开始管理自己的武器，听说还要去京城各个商铺甚至黑市买一些材料。

    “看来武器变换是个土豪才玩得起的超能力。”项麻翼暗自这样想着，愉快地在寝室里整理房间，出去商店买了点衣物，书籍，其余时间就呆在训练室里。

    如同往常一般入夜，照理说往常这个时候被自己训练到累得不行的项麻翼会睡得很死，可今夜的心脏怦怦直跳，不能安眠，隐约之间还听到了隔壁不得了的声音。

    本来每个单间的隔音效果很好，不可能受外界声音影响到无法睡觉，可是这几天的凉爽，所以项麻翼所在的301都没有关窗户。

    “呼……呼……你害的我的时候，可想过……我死的这么惨……一个人在地府里很寂寞……？”

    “卧槽，大半夜的看什么鬼片啊！”项麻翼在床上欲哭无泪，忍不住爆粗口，但是不准备隔着窗户跟人争论，免得被耻笑了。

    出了门，穿上拖鞋，走到隔壁去，看了一眼房门。

    一愣，瞬间背后发寒，汗毛竖起，整个人僵直不敢动弹。

    有点不确定，朝着自己的房门看了一眼。房门上虽然没有铭牌，但是盏指示灯。宿舍里的电必须在有人将ID卡插入的情况下才会供电，而供电的同时，房门上的指示灯就会亮起，这是为了让房外的人确定房内是否有人的灯。还算贴心的设计，但这种设计此时在项麻翼眼中犹如催命符。隔壁的房门上并没有亮灯！

    项麻翼一直是个无神论者，就算当今还有很多问题无法用科学解释，他也不会学牛顿晚期说上帝推动了地球。

    但是现在……

    项麻翼大着胆子，往门上靠了靠。

    “可能不是隔壁的声音。”这么安慰自己。

    靠在门上的耳朵却……

    “呵呵呵呵，我知道你一直在关注着我……怕我索命……怕我……？”

    “呀呀呀……”

    “哈哈哈……”

    女鬼的声音如刚才一样阴沉，背景中还有被捂住嘴的惨叫声和捂住嘴发出的闷笑声。

    项麻翼完全受不了了，在心里“啊！”了一声，就往自己的房间窜去，惊骇中的最后一丝理智让他忍住没有用瞬移，留着保命，但原先走过来用了十二步的距离，被他三步跳了回去。

    不敢发出声音，轻轻将房门关上，靠在房门上的双手瑟瑟发抖，脑中盘算着自己一会儿如果真的见到穿墙而出的女鬼该从什么路线逃走……嗯，三楼而已，跳到楼下去，然后往20幢跑，瞬移到李立房间去。耿直这家伙和妹妹出去玩了，李立大约会安心在房中睡觉。

    脑中计划无限循环着，一直等，从两点等到三点，却没有发现任何异样，但也不敢回卧室去睡。

    ……

    “嘟嘟嘟嘟！”

    口袋里的闹钟突然响了，站着睡着的项麻翼吓得差点没把裤子扒掉。定了定神才拿出手机按掉闹钟，看了看屋外，天亮了。

    就算是女鬼也应该怕白天吧？

    这么想着，项麻翼开门出去，往302小心挪着步子。

    “啪嗒！”

    302的门开了！门开了啊！我去！

    项麻翼如同受了惊吓的兔子，一步跳回了房间，带上门，警惕着墙壁的同时死死盯着猫眼。

    这个时候一个蓬头散发的女子身上披着白色的长衫，一步一步如同行尸走肉……拖着血渍……看不到身下的影子……飘然出现在房门前，在301门前停了片刻，女子猛地转头看来。只在看到一直带着血丝的红眼的瞬间，项麻翼忍不住惊呼一声一个瞬移闪到了楼下。完全没有了昨夜想好的战略对策意识。

    见了鬼了，见了鬼啦！卧槽，我等了十八年才变成超能力者，变成超能力者的这年竟然就顺便见到了从没见过的鬼！！！！

    项麻翼疯了一样蹬蹬蹬跑上了20幢的四楼，看了眼暗着灯的401就跑去敲亮着灯的402。

    门只过了两秒就开了。看着穿戴整齐的李立，这大概是正好要出门的意思。

    “鬼……鬼……”项麻翼喘着粗气，只能说出单字。

    李立看着项麻翼这模样挠挠头：“什么鬼，你才像鬼吧？”

    “不是……302……302闹鬼了……”项麻翼忍不住有点战栗，女鬼什么的可比SCO入侵模拟世界还要可怕！什么小贼啊，队长啊，有本事和摸不着的女鬼打一架啊！

    李立瞪大眼睛，完全不敢相信一个生物界高材生居然还会相信这世界上有鬼，忍不住伸手摸了摸项麻翼的额头，又湿又凉：“没发烧啊……”

    “不不不……你……不信你去看看……女鬼……长影子，红眼睛，一地血……”项麻翼深呼吸，慢慢冷静下来。他其实现在也需要回去确认一下，这么冒失跑出来也确实显得太过胆小了。

    但怎么说昨天有声音没人和今早女鬼的形象确实都是真的啊！自己肯定不是中了幻术。自从有风属性超能力，对于超能力波动如此敏感，不至于到现在还分不清自己是不是深陷幻术。

    其实李立也准备出门锻炼，所以点了点头：“我陪你走一趟吧。”

    男生宿舍楼下的门是不锁的，也没有装超能力警报。所以项麻翼刚才的瞬移没有引来大规模的注意。

    只是回到22幢楼下就看到301房间一闪一闪的红色警报灯，是刚才瞬移造成的。

    李立大笑：“你居然被吓得交出了瞬移，万一被女鬼同样位移技能追杀怎么办？！”

    “喂喂喂，又不是玩游戏。”项麻翼也觉得丢人，但是硬着头皮说道。毕竟人求生的第一反应就是这样，再者说，科学分析起来，自己晚上没睡好，还被魔音摧残了一晚上没睡，神经衰弱也正常。

    上了楼，在楼梯口就闻到一股古怪的酸味，往地上看去，一条水痕，从302一直拖到301门口。

    此时302的门外指示灯是亮着，让项麻翼心里又是一跳。不过还没有什么动作，里面隐隐约约传来一男一女两个声音。

    男的说：“所以你只听到一声尖叫，然后隔壁没有人？”

    “对啊，最奇怪的是隔壁灯亮着，而且不是从窗户里看能看到警报灯闪烁吗？不会是闹鬼了吧？”女生回答。

    男生一笑：“哎呀，大惊小怪，人瞬移出去了不就正常了吗？毕竟是超能力学院，男生总是懒惰的，违规求些便利也很正常啊。”

    “啧啧，动词，看来你已经给以后定好基调了。”

    “咳咳。”

    “嗯？！”项麻翼一愣，动词？莫非……

    李立还在东张西望，没有发现任何异常，项麻翼已经推开302的门进去了。

    里头二人一愣。但看到是项麻翼之后不禁叫喊出来：“哦哦哦！蚂蚁！”

    “呀！蚂蚁哥哥，啊啊啊，不能看，我还没洗脸……”许多用皱巴巴的床单捂着脸。

    项麻翼扫视房内。

    狼籍。

    什么饮料零食一片撒，电视机也闪烁着被郭曲按着一直在换台。但是往地面上放着的碟盘看了一眼――恐怖片合辑。

    再看一眼门边卡槽上插着的属于郭曲的ID卡，项麻翼似乎有点明白发生什么事情了……

    李立倒是呆头呆脑地进来看了看：“你们啊！”

    “这不是李立嘛！”郭曲也是笑了笑。

    李立狐疑地看了他们一眼，有点怀疑自己是不是被耍了，然后看项麻翼的表情又不像，小声问了一句：“所以女鬼是在你们两间房的夹层里吗？”

    项麻翼扶额，巴不得挖个洞钻了。

    “女鬼？什么女鬼？”许多因为熬夜双眼通红，此时披头散发地从被单里钻出头来。