
    到了花加农现在暂住的地方，项麻翼应其要求帮忙打下手。

    “话说你真的会做饭？”项麻翼看着干净的灶台，明知道这是模拟世界厨房无尘设置的原因，还是有些怀疑地看向花加农。

    花加农点头，然后将刚洗过的平底锅放到项麻翼面前：“在五十倍世界里刚学会的，不过到现在还需要看着食谱做，你先帮我把锅擦干净吧。”

    “哦……”项麻翼倒也听话。

    只是没想到，这平底锅的对水珠的附着能力也不知道是被刻意调整过还是怎样，怎么都擦不干净。

    项麻翼犟脾气上来，非要跟水珠拼个你死我活。

    还好，这一决生死的过程没有超过十五分钟。

    大汗淋漓的项麻翼吐了口气，扫了一眼还在做洗菜切菜等准备工作的花加农一眼，莫名有一种新婚夫妇的感觉。

    连忙摇摇头，新婚夫妇什么鬼啊？！

    为了分散注意力往桌面上的食谱看了一眼。

    差点一头栽倒在地上。

    “第一步：加入100mL水。”

    “kanon酱啊，你真的看过食谱吗？”怨念的小眼神。

    ###

    无论是被花加农请到家里问东问西还是从五十倍世界出来到真实餐馆里吃顿好的，那都是短暂的休闲时光。项麻翼的忙碌在五十倍世界里五十倍急速作用下变成了五十倍，而这个世界本身也在五十倍刺激作用下发生了很大的改变。

    原先的五十倍世界主要以雷克村为主体，外围被青山露水包围，跨过南侧的河流，主要接收一些神经异常的病人。

    现在五十倍世界的版图被扩大了，原先还在测试阶段的独立地图全都能在总地图里出现，并且在雷克村里也出现了可以前往其他地区的火车售票处。

    雷克村被主要用作治疗精神疾病，所有科研建筑全被移到了新开的地图，以理查德命名的地界――理查德实验镇。

    “嘿，小哥，请给我一张去理查德实验镇的火车票。”项麻翼每天早上起来要做的事情已经从调/戏门口查时间而设置的NPC苏大婶变成了到火车站用月票跟售票小哥兑换火车票。

    火车站建筑物以红黑为主色调。在没有火警的五十倍世界里所有人看一眼就知道这里是用来坐火车的地方。

    去往理查德实验镇的火车，每十分钟就会有一班，进入火车的乘客也继续不需要座位。因为与其说这复古的大铁块是火车，还不如说是电梯更好――将乘客从雷克村楼层快速送到理查德实验镇的电梯，中间也不过是八分钟的等待时间。

    “你好，项麻翼先生。”

    当项麻翼从火车下来，没有想到有人来搭讪。抬头看过去，有点吃惊：“馆长？”

    这人设和雷克村发布图书馆借阅证任务的图书馆馆长是一样的。

    馆长正了正金丝眼镜，眼中满是惊喜：“项麻翼先生竟然认识我，哦，不，你一定是见过雷克村我的弟弟。”

    “啊？弟弟。所以你是……？”项麻翼有点头晕。NPC人设偷工减料也就算了，居然用“弟弟”来糊弄。

    “我是理查德实验镇的图书馆馆长，现在有很多人都在图书馆查阅资料，理查德先生要过来接你。我听我弟弟说起过你的才智，所以自告奋勇了。”馆长说话倒是挺痛快的，也不藏着掖着，有什么说什么的。

    项麻翼点点头，原来如此啊。

    “那就请你带我去图书馆。”

    “好说，你跟我来，路上我还可以给你顺便介绍一下最近开发出来的新地图。”馆长热情说道。

    这让项麻翼吃了一惊，这五十倍世界里的居民一副知道自己是电脑程序的样子是怎么回事。

    馆长没有发现项麻翼的变化，继续说道：“五十倍世界的大地图已经开放了，你将光板拿出来也能查阅，原先的雷克村在地图的左下角，理查德实验镇在其东北方。雷克村北方还有两个大型城镇，分别是植物城和动物城，顾名思义，另外虽然被称为是在北方，事实上已经是不同的次元了，你刚才坐火车应该感觉出来了吧，火车不是平行移动，而是矢量移动。啊，对了，还有测试娱乐项目的地图也开放了，是北边的**，你有空可以带你的小女朋友来玩。”

    项麻翼听着馆长说话，总觉得这个馆长的语气没有一个做NPC的自觉。莫非也是人脑复制的产物？跟小西一样，拥有超高级别的人工智能？

    “诺维格，看起来你和蚂蚁这孩子很聊得来啊。”不知不觉和馆长聊得起劲的项麻翼被这声音吓了一跳。

    看过去，是理查德正站在图书馆前笑眯眯看着自己。

    “理查德先生，你怎么一个人过来了呀！”项麻翼连忙跑到偶像身边。

    其实来的不止理查德一个人，还有一个存在感极低的家伙，站在不远处看着他们，但就连理查德本身都不记得自己是和他一起来的。

    理查德一笑，拍了拍项麻翼的肩膀：“诺维格人不错吧，他可是真正意义上的上知天文下知地理，应该很对你这个小朋友的胃口。你以后有时间也可以去现实世界里找他玩。”

    “诶？”项麻翼听这话有点不对劲。

    回头看了被称作诺维格的馆长一样。就看见对方脸上露出笑容，连眼角的鱼尾纹也显现出来了。突然一惊：“馆长不是NPC吗？”

    “嗯？哈哈哈，谁跟你说这个是NPC的？人脑复制这种项目五十倍世界还没有接触的准备啊。”

    听了理查德的话项麻翼再次看向了诺维格。

    理查德继续说道：“诺维格是拥有三十年图书管理经验的老牌图书管理员了，雷克村的图书馆馆长也是以他为原型做的。唯一不同的是，NPC不会换衣服，诺维格即便是在五十倍世界也是如此爱干净。”

    项麻翼这才恍悟。原来这位不是NPC啊，那刚才感觉到的所有违和感都好解释了。

    “好了好了，不要在门口站着了，进来吗，头脑风暴开始了。”

    “头脑风暴？”项麻翼的注意力瞬间转移。

    理查德点点头：“很多学生的暑假兼职就要结束了，我们这段时间做了很多实验，所以决定先停一停，大家根据获得的材料进行头脑风暴，在五十倍世界的图书馆里进行还能查漏补缺地对资料进行普查。”

    “嗯？大佬们进行头脑风暴么？”项麻翼眼中闪起星星眼，恨不得现在就拿出纸笔把老大们的言行记录下来。

    理查德按了按项麻翼的肩膀：“这次头脑风暴的主体还要看你们了。我们能想到的idea都已经被做成了课题，可能正确的答案在你们脑子里。”

    “好吧……那么这次头脑风暴的题目是什么？”