
    “这是戴西蒙教授的女儿……小西。”发现项麻翼的“魅力”快要引爆战争的时候，科恩连忙出面解释了一下。

    “诶？！”项麻翼瞪大眼睛，虽然威廉・戴西蒙是他偶像，可是他不会因为这种主观原因就觉得那个年龄可以当爷爷的老头子能生出这么萌的女儿。

    就在这时，科恩凑到项麻翼的边上小声补充了一句：“这是戴西蒙教授以前力排众议在进行人脑复制实验的时候唯一留下的一段人工智能，就是用当年他夭折的女儿的大脑复制的。”

    项麻翼顿时沉默了。威廉・戴西蒙这位脑科界的绝对专家，一生其实都很顺利也很幸福，很年轻的时候就有两个优秀的儿子。但在四十岁那年迎来了唯一的人生大不幸就他唯一一个女儿在五岁的时候不幸夭折。

    项麻翼怜惜地看了一眼牵着自己的小西，对花加农笑了笑：“那么，加农你去忙自己的事吧，我跟小西去找戴西蒙教授了。”

    “诶，蚂蚁，晚上一起吃饭！”科恩打断了项麻翼和花加农的交代，挥了挥手。

    “知道啦……回头……找……你……”项麻翼被小西一股脑地往里拽，根本没有回头答应的余地。

    ……

    “爸爸，爸爸！我把项麻翼哥哥带来啦！”小西一溜烟往建筑物里跑去，嘴里还叫嚷着。

    项麻翼硬着头皮跟在其后。因为这种窘境，原来的兴奋感如同江河日下。

    他自己也做过很多实验，最烦的就是做实验到关键的时候有这种噪音。但看了看左右各种“正在使用”的房间里没有任何反应，松了口气。也不知道是这些大咔们修养极好，还是五十倍世界里的隔音效果好，总之谢天谢地。

    “不知道西爷爷如果知道有这么一个小萝莉和他在中文名上是同名的会有什么感想。”项麻翼带着恶意想道。

    嘟嘟。

    小西用自己的权限打开了一扇门。

    “爸爸，我把项麻翼哥哥带来啦！”小西兴奋地像是在炫耀自己创造了项麻翼一般。

    项麻翼听见小西叫爸爸，也是忍不住往前多走了两步，闯入了实验室的范围内。但没想到，没能见到实验室庐山真面目，面对的仅仅是一间无菌房配置的更衣室。

    “模拟世界也需要无菌房？”项麻翼有点难以理解。

    这时候就听到里头传来一声叫喊：“你们自行换衣服进来吧。”

    “好的爸爸~”小西兴奋地应下，直接在这没有分男女隔间也没有具体更衣区的更衣室的右侧按钮上点了两下。

    项麻翼还没来得及反应，身上已经多出来一套白色无菌装备。瞬间哭笑不得，这么形式主义的行为有必要存在吗？

    “走吧走吧！”小西穿在小小的衣服里感觉萌极了，本来就有点口齿不清，现在更甚。

    从更衣室里出来进入实验室，白皑皑一片亮腾腾的感觉直逼项麻翼的眼睛，迅速调出光板调整。

    “嘿！蚂蚁！”热情的呼喊声，从不远处的实验架子那传来。

    “爸爸！”小西先跑了过去，架子边上围着一群的白衣人散开了一条道路。

    项麻翼跟在小萝莉的后头走就看到白衣人的圈内有个同样穿着白衣但头顶悬着名称：“教授：威廉・戴西蒙。”

    “戴西蒙教授！”虽然看不清偶像的脸，但项麻翼能感觉到他和在麻省理工大学演讲时没有变化。

    “可不能叫戴西蒙教授，我儿子也在呢。”威廉指了指一旁站着的人当中最魁梧的那一个。

    项麻翼透过眼镜能看到那人眼中的笑意。他将光板一调，头顶上就多了一条信息：“副教授：尼克・戴西蒙。”

    这么年轻的副教授，不愧是优秀的青年才俊。项麻翼脑中忍不住将他作为榜样憧憬起自己的未来了。

    “尼克哥哥~”小西撒娇似的扑到了尼克的身上。

    尼克也不介意，甚至不顾这里是实验室，一把把妹妹抱了起来，避开人群绕了个圈才又在项麻翼身边把妹妹放了下来。

    项麻翼到此时才反应过来，继续刚才的话题：“那么戴西蒙教授和小戴西蒙教授？”

    “哦，不不不，这也不行，那边还有一个呢，我的二儿子，皮特。不过你别介意，他话不太多，挺无趣的。”威廉说着还做出了和年龄不符的俏皮眨眼动作。

    皮特・戴西蒙此时正坐在一台显微镜前面，右手记录着什么，左手操作没有停，目不转睛，完全无视了这边的动静。

    项麻翼没有再继续观察实验室里的情况，而是问威廉道：“威廉教授，现在实验室在进行关于瞬移消失转移过程和脑力开发的关系吗？”

    威廉点点头，让出位置给尼克坐下，而后拉着项麻翼往外走，边走便说道：“这次要继续排查很多基因序列，所以我带了不少学生来，另外五十倍世界方也在世界招募志愿者提供基因序列。”

    “这样啊。”项麻翼琢磨了一下，估计自己这个暑假兼职期间想要弄明白这个大项目是不可能了，还是把工作重心往另外两个项目上得好。

    威廉自然不知道项麻翼心里在想什么，脸上带着喜色地拍了拍项麻翼的肩膀说道：“对了，之前你来听讲座的时候就说想要看看我的实验室，现在看了感觉如何？”

    项麻翼摸了摸鼻子面露难色：“要说实话吗？”

    “当然要说实话啊。”

    “很普通，没什么出奇之处。”这话很诚实，但是一般这话被一般人听到会不高兴。

    威廉却笑了：“没错没错，我的实验室没什么出奇的，因为最出奇的那个应该是我才对。”

    项麻翼一听，也笑了。戴西蒙教授果然十分有趣。同时也忍不住将视线往小西的身上瞟了瞟。

    小西感觉到项麻翼的视线却很自然地露出一个大大的笑容。

    “蚂蚁，你不用这么小心翼翼地去看小西。她其实知道自己是从我女儿的大脑里复制出来的人工智能。”威廉一下点破了项麻翼。

    “额……”项麻翼一窒。

    小西附和道：“可是我就是爸爸的女儿毫无疑问啊。”

    “嗯，没错！”威廉听了这话开心地将小丫头抱了起来。

    项麻翼抬头看了看被扛到了威廉脖子上的小西，看着她脸上细致的表情，比起小团队任务中被调整过疑窦模式值的NPC还要人性化。

    “怎么可能办到呢？”

    威廉被小西一下撤掉了脸上的口罩，但还是一脸愉悦，笑眯眯地问项麻翼道：“你有听说过‘灵魂刻录’这个概念吗？”

    ***节操分割线***

    我今天的定时更新居然定错时间了……也不知道是不是累晕了，总之被自己蠢哭了……