
    第二日一早，又是西・金格里来接项麻翼出院。这倒让后者松了口气。

    “家里不知道我这事儿吧？”项麻翼换上自己的衣服，看着西不安地问道。

    “没有通知你家里。”西一边整理一边回答。

    虽然项麻翼其实什么都没有带来医院，但是西还是仔细的检查了一遍。

    西的回答让项麻翼着实安心了许多，他最担心的就是父亲在家里惦记母亲在终焉时区75层不安心。

    但西的话锋一转：“虽然没有通知你家人，可你爷爷肯定会知道的。他现在在封闭环境开会，但是不代表你的信息他收不到。”

    “啊，这个没事啦，爷爷他没有第一时间出现就说明他不准备让我因为这点危险半途而废。”项麻翼自认为了解麻善上，而事实上，麻善上早就抓狂了，只是被人按着才没让他杀过来。

    出院之后，项麻翼已进入夏令营区域，光板上状态就转变为“空闲”。

    这个时候收到了一则消息提示，不是系统消息，而是有人发来的信息。

    “回来了？伤好了？”

    六个字，让项麻翼差点以为自己在夏令营的帅气表现引起了爱慕者，但是当扫了一眼最下方的署名时，眼珠子都快瞪出来了。

    飞利浦・辛巴杜。

    “他居然……暗恋我？”

    喂喂喂！思路错了吧！

    项麻翼没有着急回答飞利浦的话，而是回到别墅里安顿了一下自己，并且在床上愉快地滚了几圈才起身拿出光板。点击了正处于空闲阶段的飞利浦・辛巴杜的名字。

    操作：1聊天；2挑战。

    2。

    项麻翼伸了个懒腰，往门外走去。

    走到门边的时候，突然站定，躬身将一枚豆子大小的电键拿了起来，握在手里，看向了对面本来属于费歇尔的房间：“其实你也很想和他打一架吧。”

    ……

    第6名项麻翼挑战第1名飞利浦，押注：500。

    “哗。”

    哗然。

    大多数人不知道麻家的小少爷项麻翼这段时间的“离线”状态是怎么回事，可是一个没注意他就回来了。回来了也就算了，居然一来就挑战了势头正胜的往届生！

    终于申请了休息时间准备回去休息一下的桑尼被呼声吸引着回头，面色不好看：“切，哗众取宠。不就是挑战个飞利浦吗，有什么？”

    心里有点小不平衡，自己天天都在和飞利浦比赛怎么没见过这样的欢呼声？但是想了想还是露出了点微笑：“看不出来这小子还有点血性。”

    看了看夹在手里的休息时间卡，甩到了一边。

    ……

    “啊啊啊，你们看啊，蚂蚁锅锅挑战飞利浦了！”许多张牙舞爪地将光板举了起来。

    花小蔓、许多和郭曲三个人今天早上没有去接项麻翼出院的主要原因就是有比赛，比完之后三人又正巧碰到了一起。

    花小蔓看着许多手里光板显示的条目皱了皱眉头之后马上快步跑了起来。

    “诶诶，去哪？”许多有点没反应过来。

    郭曲却马上拉起许多跑了起来：“你傻啊，赶紧去占位置，蚂蚁的比赛去完了肯定只能站着看了。”

    “啊！”许多惊呼一声，脚步加快，反拉起郭曲跑了起来。

    ……

    项麻翼想到了自己接受挑战……啊，不，是主动挑战的行为会引来许多关注――咳咳，此许多非彼许多――但是真的看到满满当当的围观群众这架势，才意识到有点不妙。

    “飞利浦找来这么多人，是要示威吗？！”项麻翼盯着座无虚席的观众席，妥妥地误会了飞利浦一次，然后走进了自己的登录室。

    登录室的面积不大，六面金属墙围成的空间给人一种压抑感，室内只有一台登陆器，与大团队任务和小团队任务的房间型登录器以及胶囊型登录器不同。眼前的登录器仅仅是一张放着头盔的长形沙发。

    光板上显示着简单指令：戴上头盔。

    将头盔带到头上，马山闪烁其光芒，一道玻璃板慢慢落下，遮住了视线范围。玻璃板上显示提示：平躺下，点击启动按钮后闭眼。

    真是麻烦。

    可是即便那么麻烦也不得不按照指示步骤一步步进行。

    沙发的触感不错，松软地像是母亲的怀抱一样。项麻翼在点击完确定之后，眼皮就挂不住了，自觉地闭上。

    奇妙的感觉从身体四周传来。

    垂直于身体方向的重力突然旋转了九十度，化作一股由头顶往下的力量。

    项麻翼一下从短暂的美梦中惊醒，睁开眼，已经站在完全不认识的环境里。但毫无疑问地这里必然是要和飞利浦对战的地方。

    周围是小树林，面前有一条不宽不窄的河道，河水缓缓流淌着。对岸一个身影瞬时映在了河面上。

    项麻翼看到了对方侵略性的视线，有点不安而立。这和想象中温婉地问出“回来了？伤好了？”的形象完全不同。

    项麻翼苦笑，对嘛，这才是那个头一天就递来挑衅眼神的往届生应该有的模样啊。

    “有话说吗？”没有一个照面直接出手，飞利浦想要毫不留情地让项麻翼输得心服口服。

    项麻翼一听有这么好的待遇，也不客气，赶紧问问题：“还真有话说。我想问，为什么之前要退出比赛现在才回来？”

    飞利浦身上强势的气息不减，回答道：“家族要求。”

    “那么非要挑战我们也是家族要求咯？”项麻翼看着飞利浦手上已经准备好了，但嘴里还在问话。

    “资源。”没有正面回答，只是说了两个字。

    项麻翼明白了。家族能够给这些收养的孩子更好的资源，作为交换，言听计从，显然是必须的。

    “我没有问题了。”项麻翼笑着，双手风源凝聚起来。

    但比起他两团柔弱的风源，河面上瞬时荡漾起柔碎的亮斑让他意识到实力的差距。

    飞利浦只用了一息的瞬间就释放出超能力了！

    “可恶。”项麻翼咬牙闭上了眼睛。

    脑海中的机器哼哧哼哧地快速运转，从中间的黑洞出却只是吝啬地给出一丝半点的莹蓝色斑点。

    差距啊，差距！

    项麻翼心中苦涩，但自己约的……咳咳，挑的战，哭着也要战斗完！

    “风盾！”面对对面高速冲刺而来的风暴，项麻翼双手举起，用右脚缓冲冲力。