
    Time90.基因觉醒，不是火也不是水（下）

    极度疲惫的项麻翼在花小蔓面前逞强完之后几乎就已经失去意识了，起初还是走路上山的，到后来就变成真正意义上的“爬山”。

    山路虽然没有一砖一瓦，但是经过无数人的踩踏已经出现了结实的阶梯型。项麻翼不知道前面有多少人一次次攀登这座山，却知道自己绝对不是最后一个在这里挥汗如雨的人。

    咬着牙坚持，慢慢的整个人变得轻飘飘，一瞬间什么都不知道，等有点意识回来的时候，双手上的血迹都已经干了，痛楚什么的也感受不到，背后有些微风，吹得被汗浸湿的衣服发凉。

    瀑布哗啦哗啦的声音就在耳边，从山顶的流水仅仅是涓涓细流汇聚在这里形成磅礴的瀑布，这就是厚积薄发的力量。

    “不知道我有没有厚积薄发的机会。”

    想着项麻翼苦笑了一下，大山如果是一个人的话，他肯定拥有木和水两个属性的超能力，天生的双属性超能力者，和自己这样的废柴麻瓜完全不一样呢。

    自嘲着项麻翼已经来到第二个项目的终点，第三个项目的起点。

    一个扑倒，翻身，一手握住红旗象征性的摆了摆。

    望着更高处雾蒙蒙的山峰已经没有什么意识了，脑子里意识流快速窜过。

    “雾锁山头山锁雾，天连水尾水连天。”

    鼻尖闻到花香味。

    “春天像是个穿着花衣服的姑娘，带着花香奔跑在大地上。”

    这个时候突然一阵风卷了起来，水花拍到了项麻翼的脸上。

    项麻翼一个激灵。再次睁开眼睛，也不知道自己是睡了多久啊，连忙将手里的红旗抛掉。看着雾气和天空完全没有分界线的山顶，知道是时候进行第三个项目了。

    一个翻身向前爬去。

    水花不断拍在脸上。

    风越来越大了。

    “那里不是出发点吧！”花小蔓一声惊叫。

    项麻翼猛地睁开眼睛。

    没有水！

    向左侧看了看。瀑布竟然在两个身位远的位置。

    项麻翼这才意识到，刚才感受到的水花不过是被大风卷起从瀑布边激荡出来的一小部分而已，而自己没有从瀑布下来。

    望着科恩一脸焦急地拉着花小蔓瞬移到悬崖边。项麻翼苦笑起来。来不及了啊。

    “现在能救你的，只有你自己了。”

    项麻翼很清楚，可是即便很清楚，并没有那个能力。超能力什么的，从小就没有，即将逝去的生命中可能都不会拥有。

    “别开玩笑了！如果是这样的话，别说成为英雄了，别人想要拯救你都是不可能的了！”

    项麻翼猛地睁眼，身边的风势越来越大。

    本来模模糊糊好像泡在二氧化碳里的脑子突然像是被人扩大了容量注入了新鲜的氧气，一下子清明了起来。

    被冰封的身体也一下冲破的冰印，浑身都好像浸泡在了温暖的液体中。

    疲惫感在这一瞬间消失，就好像是被系统重置了一般。

    “啊……！！！！”项麻翼不知道这感觉的来源，只是压抑着的力量冲破了身体的界限。

    脑子里开始闪过握着莱瓦汀时候的场景，背后的风，似乎不仅仅是如有神助，被莱瓦汀热量引起的气压差招致的。

    “气压……！”项麻翼的脑子里像是被注入了高手的内力，猛地传出一点点酥麻的感觉。而后浑身都被强烈的气流包裹了起来。

    轰！

    花小蔓和科恩两个人都被强烈的气流给震开了。

    被风沙刮得眼睛通红，早就泪流满面的花小蔓怔怔地望着狂沙漫天的前方，心脏像是被人剜了一刀

    “蚂蚁！”科恩却突然喊了一声。

    花小蔓愣了片刻，突然看到在风尘之中有一个身躯像是张开了翅膀的天使一样让人无法移开视线。不，那不是天使！

    风儿的呼啸声没有间断，声音甚至轻易压过瀑布的流水声。但花小蔓却从这呼啸声中听出了希望。

    那狂风，未必是自然形成的！

    “项麻翼！！！回答我！！！”花小蔓站起来，大喊一声。

    “听到啦！”果然，虽然被风减少了效果，但却成功传来了项麻翼的声音。

    花小蔓看看四周，没有人。又看看悬崖之上。难道有九等高手在悬崖之上救了项麻翼一命？不，不可能，如果悬崖上有人，这个时候也应该现身了。

    从沙尘之中，项麻翼的身体慢慢飘了出来，而后落在了花小蔓的正前方。虽然身上的衣物已经破烂不堪，甚至还染着骇人的鲜血，但可以确定，项麻翼真的毫发无伤。

    “你怎么办到的？”花小蔓其实已经得到答案了，可是还是忍不住问了一声。

    项麻翼这个时候却不像从前的低调，贱贱地笑了起来：“哇哈哈，本大天才命大呀，就活过来啦！没想到我在这么关键的时刻基因觉醒了，而且这超能力既不是火也不是水，而是这看不见摸不着，却又无处不在的风啊。有没有很牛逼，有没有很拉风？！”

    看着项麻翼在手里卷起了几片树叶来炫耀还处于幼儿期的风源，花小蔓忍不住就狠狠地在项麻翼的手臂上疯狂击打着。什么也没有说，只是咬着嘴唇用最克制的力度击打。

    项麻翼却不知是真是假地哀号起来：“哎呀，花女侠饶命啊，饶命啊！科恩啊，如果我死了，一定要在我的碑文上刻上死因——被小蛮大小姐虐待而死！”

    花小蔓一听，气恼，手上反倒加重了几分。

    科恩在一旁看着只是笑着。虽然身体还只是十几岁的孩子，但是心智已经很成熟。他看得出来，花小蔓很担心项麻翼，可是却不肯轻易表达。而项麻翼也很了解花小蔓，才用这种方式让她心里的情绪宣泄出来，说得这么轻松，但是当时到底有多惊险怕是只有刚才命悬一线的项麻翼自己知道了。

    很真是很有意思的一对啊。

    “不过话又说回来，这么高的山崖俯冲下来的力道，到底需要几等程度的超能力才能如此毫发无损呢？”科恩不言语，却望着冒着瀑布哗哗作响山崖发愣。

    ###

    “哈哈，这么说，你掌握的是风属性？这可是稀有属性啊。”当从科恩嘴里听说了项麻翼的情况，理查德很快就来到了项麻翼的房间看望正在休息的他。

    项麻翼连忙起身道谢：“真的要多些理查德先生的帮忙呢！”

    望着项麻翼眼中的闪闪金光，理查德还以为这小子激动哭了呢，连忙摆手，转移话题：“说起来还真是阴差阳错，火属性和水属性融合气流变化，还真就是风属性，也是你小子命好啊。不过这下可好了，四大家族唯一一个只有基础超能力的麻家也成为可以发展稀有超能力的家族了。”

    看到理查德眼中“这下有好戏看了”的表情。站在一旁的花小蔓也陷入沉思，确实是如此，四大家族芝麻开花，木之本家族是对植物之灵的掌握，凯尔特家族的雷，花家在火属性基础上能炼化人体的凤凰涅槃都是超能力中的翘楚，唯独麻家虽然能够拥有五元属性，可是毕竟是基本属性，只要是天资好的想要练习也都能练出。现在……

    花小蔓看向了脸上完全没有了忧容的项麻翼。想了想，也还是笑了起了。

    “蚂蚁能活下来，四大家族的局势怎样都无所谓啦。”

    这么没家族观念你爹知道吗？

    ###

    “阿嚏！哇呀呀呀呀，老子难道感冒了？！”欧洲的某处古堡里一个壮实如牛的中年人摸了摸鼻子。

    嘭！啪！

    外头传来了巨响和振动。

    中年人猛抬头，一拍桌子。

    嘭！的一下，桌子塔倒在地上。

    “几天没教训你们，皮痒了是不是！”中年人怒吼一声。整个古堡都回荡着这霸气的声音。

    外头顿时没了声响。

    “真是每一个让老子省心了。宝贝丫头也不在。哎，只有多左陪着爷爷了。”中年男子低头看了一眼。

    一只毛发光泽，头上还系着一个蝴蝶结的博美犬摇着尾巴，闪着水汪汪的大眼睛卖萌，丝毫没有被中年男子刚才的气势吓到。