
    “上帝以他绝妙的反讽同时给了我们书籍和黑夜。”带着金丝边框眼镜的中年人拿着书本看着项麻翼。

    项麻翼深有感悟地点点头：“没错，上帝以他绝妙的智慧给了我超能力和天资。”

    “……”花小蔓在一旁十分无语。

    科恩则笑嘻嘻地看着。

    这是项麻翼在五十倍世界的第二个月了，但是对于外界来说才过了半天。

    在五十倍世界的第一个月，项麻翼除了高强度激发了基因觉醒之外仅仅是配合外界理疗进行静养，无所事事的时候就接受了科恩的提议接模拟世界里NPC德任务。

    “为了让这里的生活不会太无聊了也会有很有趣的NPC以及NPC定期发布的任务哦。”

    今天将会是项麻翼接受的最后一个任务，明天他会接受安排开始对自己觉醒的风属性超能力进行基本训练。事实上五十倍世界的大地图还没开发出来，此时除了进行基本训练也就只能进行有限制的实战训练了，这是此时这个模拟世界唯一鸡肋的地方。

    一个人的脑力毕竟还是有限的，在电流激发脑力完成五十倍时间的世界构建之后，在没有更高配置的程序辅助下无法完整表达自己的超能力。当然如果去参加和精神病患者兽类形体对战的时候超能力和体力是可以依靠系统改写的。这就不在此累述了。

    “年轻人你不错。不过你想借《超能力训练初级》还是要办一张借书卡才行。”和项麻翼聊得很欢的金丝眼镜中年人路出笑容。

    项麻翼面对中年人哭丧着脸：“我说馆长啊，我刚才跟你说了这么多不就是为了说明我没有办理的权限嘛？”

    叮！

    “系统提示：馆长的要求（2）开启，奖励：借书卡。”

    没错了，这就是那用来调节生活的NPC任务。

    明天项麻翼要开始训练超能力，可是理查德也不给他说明，反倒让他自己完成任务换取。也不知道是忙得不行没空呢，还是腹黑所致。

    看着笑嘻嘻站在一旁的科恩。一定是后者。

    没办法已经触发任务了，在无奈也得撸完啊。

    这头项麻翼和馆长叽里咕噜又开始一通对话。而花小蔓已经和科恩聊起来。在五十倍世界的一个月里，三人关系十分好。科恩化身导游给他们介绍了这个世界各处的情况。

    原来像雷克村一样的城镇不止一个，但主要负责精神治疗的只有他们，其他的还在测试当中。而真正的计划是要将五十倍世界扩大，而后进行更多的实验活动，包括精神治疗方面，也包括超能力培训方面。

    而同时作为回报花小蔓和项麻翼也将外面的情况给科恩说了说。

    科恩已经在这个世界五十年了，换算成真实世界也是一年的光景。这一年里他只有每个月从五十倍世界里醒来回到现实世界进行短暂地肌体力量恢复时才能接触一点外界的信息，这对于他完全不够。

    “话说回来你没有想过要回到现实世界吗？”花小蔓已经察觉到科恩虽然在五十倍世界里生活得不错，但是对现实世界却更加向往，憋不住问道。

    科恩笑了笑：“当然想过，只是还不是时候，等五十倍世界发展成熟之后必然会面世，到时候我作为五十倍世界的主要研究人员才可能真正自由。另外，我在这个世界比在现实世界能够发挥的作用大。”

    看着科恩自信自豪的笑容，花小蔓也不再说什么。

    “诶诶诶？！为什么一定要写《灾变后光子》的读后感才行啊？！”这个时候项麻翼抓狂的声音传了过来。

    科恩的笑容也变得尴尬起来了。看来这位NPC老馆长真的十分为难项麻翼呢。但这同样也让科恩对项麻翼产生了敬意。据创建任务的人说“馆长的要求”任务是根据接受任务的人的知识量来制定难度的。

    “怎么？难道这书你不知道？”馆长一脸鄙夷地看着项麻翼。

    项麻翼无奈地说道：“怎么可能不知道，这书是以英国达拉谟大学的科学家发现处于婴儿期的星系停止生成恒星为背景写的。大量能量与碎片从大质量黑洞中倾泻而出，其中就有无数光子，而这些光子拥有自己的特性……”

    馆长的眼神越来越精彩直勾勾盯着项麻翼，就好像想要一口把他吃掉。

    项麻翼见馆长这副摸样不得不感慨这模拟世界的人物做得真细致。连忙咽了咽口水说道：“书我是看过的，但是我对着天体的知识不是特别了解。”

    馆长一昂头马上一副很自豪的样子说道：“那我如果告诉你这灾变后光子其实是导致基因高变异率的存在，你感兴趣了吗？”

    “什么？！”项麻翼瞪大眼睛。难以置信，回头看向科恩。

    科恩点头：“五十倍世界因为时间是外面的五十倍，其实有不少学者请求来这里钻研。虽然因为五十倍世界尚且不稳定，没有精神疾病或者是严格体检要求过关的对应岗位工作人员是不予进入的。但是五十倍的时间确实是个庞大优势，最后放宽要求，让各领域的人派超能力代表进入。所有研究内容在各个城镇的图书馆是共享的。”

    听的项麻翼的下巴都快要掉下来了。连忙抓住馆长的手说道：“请给我看看《灾变后光子》以及生物部分的相关研究结论！”

    馆长哈哈大笑将一张借书卡塞到了项麻翼的手里：“我还很忙就不奉陪了，你自己去找吧。”

    “哇！”项麻翼兴奋地像是拿到了糖的孩子大叫起来。然后小心翼翼地回头望了花小蔓一眼。

    花小蔓一愣，又好气又好笑。这家伙肯定超想埋头苦读的，居然还记得自己一直跟着他呢。这种极其小心的模样，真让人看不下去：“我还很忙就不奉陪了，你记得回来吃饭。”

    “哦哦哦！！遵命啊，我的小蛮大小姐！”项麻翼兴奋地大喊一声，而后捂住嘴快速地就往图书馆里跑去。

    “‘我的小蛮大小姐’是什么鬼啊！”花小蔓气恼，撇了撇嘴之后忍不住又勾起笑容。

    ###

    “哟，苏大婶你早啊。”第二天一大早神清气爽的项麻翼完全没有了刚进入五十倍世界时候的感觉一脸笑意。但是却无视了等在门口的花小蔓朝着对面方向挥动手臂。

    “哦~今天是个好日呢，好好加油吧~”

    明明知道对面铺子这位微肥胖的打肿脸老板娘，每次都围着类似的围裙，终日都不会更换衣服，所以是NPC无误。但项麻翼还是很自然地去打招呼。

    因为听科恩说她身上的围裙的污渍位置会有所不同，同时只要污渍位置变化跟她打招呼，她都会给出不一样的回答。然后根据这个可以用来结合下个巷口铁匠铺的大叔给出的不同答案，还有村口的流浪汉的疯言疯语来判断这个五十倍世界的日子、月份和年份，然后记录下来，回去根据一定的公式可以用来计算真实世界地球的时间。

    虽然不知道是谁的恶趣味，但是其实真的挺有意思的。

    花小蔓等他打完招呼侧目说道：“好啦，吃点东西，我们就去训练了。”

    本来陪着项麻翼去训练的任务应该是要科恩来完成的，但是因为新一轮的治疗任务又来了，加上花小蔓在这五十倍世界里也挺无聊的。所以陪着项麻翼去训练风属性超能力的任务就交给她了，反正她本来就只是过来看看项麻翼好不好的。

    “哦~！”项麻翼笑应着。

    跟着花小蔓往前走了两步，项麻翼突然又回头，冲着对面：“苏大婶你早啊。”

    如果是在现实中，这位苏大婶肯定要讲他定为神经错乱的行列。但这种程度的NPC毕竟没有什么思维能力：“哦~今天是个好日呢，好好加油吧~”

    花小蔓看着项麻翼没好气地问道：“你干嘛没事调戏人家……”

    项麻翼理直气壮地回答道：“什么叫调戏啊？！被你一打岔，我一神游，刚才回答了啥我都忘了，嘿嘿嘿。”

    “……”希望等会儿到铁匠铺和流浪汉那不要来回失忆。

    吃过早餐之后，项麻翼一路调戏了好几个NPC，最终得到了外界现在比较准确的时间：2184年7月24日，下午2点。

    一天当做好几天用这种事情小时候做梦也想要，然后也仅仅只是在做梦，但是现在实现了还真感觉有点不自在。

    “我们走着条路吧。”在前头带路的花小蔓指着密林的一条分岔路说道。

    镇子侧方虽然比起前后两方没有山，但是树林却更加浓密深邃。好在在这个五十倍世界里是可以随时打开定位地图，也不用担心一起没电之类的。

    “嗯，反正我不认路，你带路就是了。”项麻翼看了眼地图，然后就放弃了。这森林里哪有什么路可言啊，朝着那个大概的方向走不就行了吗？

    花小蔓没有理会项麻翼的不负责任，踏入密林前看了一眼包裹里的东西。很简单的搭配——原始的皮革水筒，并且在皮革水筒的底部小空间里塞了点压缩饼干，这样就能满足一天所需了。这模拟世界里的真实性连饥饿感也是百分百模拟出来的。

    一边走，项麻翼手里已经开始摆弄风源了。

    这段时间里虽然让他好好静养，他也确实这么干了，但是总会有些多出来的精力忍不住要摆弄好不容又终于到手的超能力。偷偷掐起风源看了又看。早上一起床就偷偷掐起来看，吃过早饭去卫生间洗手的时候偷偷掐起来看，中午午觉之前偷偷掐起来看，下午跟人闲聊的时候聊着聊着想起来也会忍不住借故走开偷偷掐起来看，晚上睡觉前更加不用说要看了又看。

    现在终于能光明正大摆出来了。眼睛弯成了弧线，喜不胜收。

    花小蔓无奈得两手按到身后的裙摆上，回过头赏给项麻翼一个大大的白眼：“知道你的超能力是风，你不用在路上也忍不住就拿出来吧，这一个月别以为我不知道！”

    “啊，什么……什么这一个月。”花小蔓的话吓得项麻翼连忙把风源收了起来，而后小心地望着花小蔓。事实上，他自己也知道忍不住偷偷将风源拿出来的事情大家都心知肚明，只是不印象静养才没有说什么，如果花小蔓跑出去告状的话，免不了要被麻善上训斥一顿。马上乖得跟个小狗似的，不敢跟花小蔓对着干，更加没有要顺着风涌动的方向偷看裙下风光。

    “哼。”花小蔓扭过去。

    呼！！！

    “呀！”花小蔓的裙摆被一阵大风掀了起来惊得她大叫了一声。

    “粉的……啊，不是我，不是我，不是我啊！”项麻翼被这清风送来的福利弄得一怔，而后吓得连忙撇清关系。

    花小蔓回头气恼得连脸都胀红了。可是什么也没说，气呼呼地大步往前走。

    项麻翼咽了咽口水，小心地跟上去。

    虽说隐藏一片树叶最好的地方就是树林，但是项麻翼可没有这种龌龊的心思要在清风中卷入一阵歪风。不过嘛，这个经历倒是突然点拨了项麻翼，自己的超能力是看不见摸不着的存在，貌似可以用猥/琐偷袭的用法啊。啧，完全不是正人君子行径嘛，不过，我喜欢~

    项麻翼想着咧嘴笑了起来。

    前头的花小蔓虽然很清楚刚才那阵风是自然形成的，但是回过头看到项麻翼的笑容腾地一下来气了。一扇火瞬间朝着项麻翼打去。

    “哇呀呀呀！会森林火灾的喂！”项麻翼吓得直跳脚，但是又不敢用瞬移闪开连忙将风打了上去。没想到这风没力道，到反倒助长了火势。

    花小蔓脸上的怒意随着火焰的扩大反倒消了，一手将火焰收了回来，连忙拉着项麻翼往前走。

    项麻翼看了一眼消失在空中的火焰松了口气，然后还没来得及说什么，被花小蔓一拉差点咬到舌头。等身体平稳下来才大着舌头问道：“干什么呀，火急火燎的？”

    “想让你帮我个忙。”花小蔓简明扼要地说道。

    看着花小蔓一副你不帮也得帮的样子，项麻翼笑了笑没有不识抬举地问一句“我有的选吗”找不痛快。

    没几分钟，从茂密的树林里出来，随便找了一块平原就圈定为训练场了。

    “你尝试将风属性平缓释放出来。”花小蔓说出了要求。

    项麻翼不笨，眼睛一亮：“你是想我风属性辅助你的火属性。”

    花小蔓点头。

    项麻翼的风对于所有人的火应该都有助涨作用，但是，对凤凰涅槃应该更甚。花小蔓能够感受到项麻翼温柔的风中蕴含着浓郁的能量，这种能量是从体内散发出来的超能力，也是从自然界里聚集起来的自然能源。不过不管怎样都能够成为凤凰涅槃的原料，另外有一点，花小蔓在小团队任务的时候突破自我凤凰涅槃几乎已经不会伤害到自身，但凤凰涅槃真正的威力并未达到，或许通过风能够实现。

    花小蔓想着就看到项麻翼已经闭上眼睛专心集中注意力完成风的聚集。脸上忍不住出现了一丝赞赏的神色。

    和生死关头爆发出来的力量完全不一样，现在的项麻翼想要一股掀起沙尘的风都与要潜心为之才行。

    呼……呼……

    项麻翼平息着呼吸，慢慢的，皮肤表面泛起了均匀的凉意。和外界感受到的空气流动不同，能察觉的到这是由内发出的。

    睁开眼睛，猛地感觉有股温暖的力量逆着风的流动朝着身上涌来。

    一个在充足阳光照射下毫无保留地释放出绚丽光华的银发——或者说是金发和银发掺杂的绝美景象，一下子绽放开了。

    是花小蔓在尝试用风属性强化自己的凤凰涅槃啊。

    看着这场景，项麻翼的心中却像是被什么揪了一下。身体内用处的风量不稳定，但是越来越大。脑中闪现了一个黑发男孩和浅褐色头发的男孩追逐着一个身上泛着金光的银白色头发小萝莉的记忆。

    那个黑发男孩……是自己……这是记忆，也好像是一段影片。

    “真理……”项麻翼看着花小蔓直愣愣的开口了。

    花小蔓也愣住了，手里的火焰一下子在不稳定的风速下不受控制的瞬间乱窜起来。

    “啊！小蔓你没事吧！唔哇！风风风！”项麻翼一下急了，连忙把送出去的风收回来。

    花小蔓翻了个白眼，十分淡定地喊出了指令：“命令：光板。”

    控制光板被调了出来，简单的调动了一下，就将火灭了。

    额，原来还有这种方法，真方便啊。等等，为什么我没有光板！科恩又私藏好东西不给我！

    项麻翼心里忍不住愤愤了两秒。

    板着脸的花小蔓脸上微红，瞪着项麻翼问道：“你刚才叫我什么？！”

    “诶？我……我刚才说话了？”项麻翼有些失神。

    “……你！！！哼！”花小蔓完全不给项麻翼思考的机会，转头就走开了。

    总觉得事态像是朝着不可解的方向推进了。

    对了，刚才的记忆是什么情况？是自己的记忆吗？

    项麻翼没有紧追着花小蔓，因为他想起自己刚才喊出了“真理”两个字，代表着花小蔓欧洲名字曼妮的两个字。看着花小蔓的身影有些失神，脚上自然慢了几分。

    自己真的和花小蔓认识呀。小时候的记忆还真不靠谱。不过，不对啊，照理说花小蔓的年龄比自己还小呀。

    “喂！你又蚂蚁搬家呢，这么慢？！”

    “啊？啊！来了！”项麻翼不明原因，但还是乖乖追了上去。