
    “谁跟你说你不能再回来了？”

    谁跟我说？这还需要有人跟我说，我很有自知之名的好不好？！

    听了科恩的反问项麻翼翻了个白眼，这表情也不知道（？）是哪里学来的。

    “五十倍世界进入的要求这么严格，怎么可能是我想来就能来的，除非等其他城镇完成之后你们将这里的情况公之于众，我才好厚着脸皮申请一下啊。”项麻翼说的是真心话，想进入五十倍世界绝对是真心的。在这里完全可以把大把的时间花在看书上，哪怕要再去完成一次吓人的“馆长的要求”任务也在所不惜。

    理查德哈哈大笑起来，满嘴的酒味，却没有醉意：“你就算不想来，我们可能也会请你来，如果你愿意来就再好不过了。”

    听了理查德的话，项麻翼愣了一愣。

    理查德清了清嗓子说道：“是这样的，我们本来想等吃完饭再说，既然你等不及了，我们就开口啦。你的【基因迷路者】解除给我们很多信心，这三个月里我们一直在尝试实验，可是依然还是没有一次成功的，所以要不了多久我们就会向外界申请要一批研究人员进来，我想你的名字一定会被列在名单上。”

    理查德说话的时候还看了唐・约翰逊一眼。

    唐点了点头，但依然蠕动着嘴唇却没有出声。

    见这事儿算是敲定了，理查德突然感慨：“我们地球近几年来的发展还是太过缓慢了，如果不借助五十倍世界的力量很难在短时间里有所突破。终焉时区真的是个威胁。所以除此之外，五十倍世界的计划一定很快就会在全球力量的推动下展开。”

    项麻翼听完，沉默了。终焉时区给人类带来的真正压力，也是他和麻善上推心置腹的聊天中才得知的。至于五十倍世界计划，他没听说过，但大概也和开放这里有关系，这绝对是件好事。

    “叔啊，别在酒桌上说这种事情啦！怪没意思的，我们喝酒啊！喝酒！”大卫没心没肺，没大没小地在理查德肩膀上拍了一下，马上就开始劝君再饮一杯酒的任务。

    不过怎么看，这家伙都像是在骗酒喝啊喂。五十倍世界里对于常驻战斗力是有禁酒令的！

    ……

    结束的时候，项麻翼的脑袋昏昏沉沉的，在科恩的扶持下摸索着回了房，嘴里还嘀咕着：“再会了~我等你们的召唤。”

    没有听到回应，就晕乎乎地睡着了。

    手脚的感觉有点冰凉，右手手背上还有点酥痒。下意识地要伸左手去挠。左手却一下被人箍住了。

    微皱眉头，慢慢抬起眼皮。

    幽幽的蓝光透过窗帘传过来。

    鼻尖能够闻到熟悉的幽香和陌生的酒精味掺杂，而眼前……精致的脸蛋，简直像是专门为了高销量而定制的面具。

    “别动，还挂着营养针呢。”花小蔓的声音，再真切不过。

    “唔……”项麻翼想说话，可是身体好像不是自己的，嘴皮动了动但发不出声音。

    左手轻易地被按回了被子上。

    然后右手感觉到了一股暖意――被花小蔓塞回被子里去，连带着吊瓶的管子。

    花小蔓看项麻翼的眼睛开始适应现有的光线，回过身去，轻轻点了点床边的一个按钮，窗帘慢慢收起了一层，房间进入了第二亮度。

    操作结束之后花小蔓顺便点了点床边的两个按钮。其中一个将项麻翼的身体慢慢支撑了起来。

    这个时候的项麻翼终于在艰苦中夺回了身体肌肉的使用权，脸上吃力地露出笑容哑声问道：“你怎么来了？”

    “特地来崇拜你的。”在缓慢的地球中才不过分别了一个晚上罢了，花小蔓很不悦项麻翼忘了她的责任。

    绝对是反话，完全是嘲讽。项麻翼被花小蔓这副负气的模样逗笑了，特地气她：“那我准备好啦，你开始吧。”

    “你！”花小蔓完全没有想到项麻翼给出的会是这样一个回答，反倒被呛得一下说不出话来了。一拳砸在了项麻翼的胸口。

    “嘶……啊……谋杀啊……”项麻翼咧嘴，但却没有更多的力气做出多余的动作，只是被疼的冒出冷汗。

    “……你，你没事吧？”花小蔓看着他也吓到了，才发现自己是被五十倍世界里项麻翼生龙活虎的样子给骗了，事实上他完全没有康复啊。

    其实只是有点痛而已，但：“好痛，简直五脏六腑都要吐出来了……感觉……快死了啊……不过……也许……你往这里亲一口就没事了。”

    “你、你找死吗？敢骗我！”花小蔓瞪大眼睛，看着项麻翼那很明显是在伪装疼痛起来的样子，表情有点复杂，两颊微红。又不是小时候“亲一口痛痛跑走”……

    项麻翼看着花小蔓，花小蔓也看着项麻翼。两人之间有着尴尬而微妙的沉默。

    还好这个时候被床边第二个按钮叫来的医护人员到场了，他们身后还跟着几个人。

    “哟，蚂蚁，你看起来精神状态好了很多啊！”提着水果篮子的郭曲第一个出声。

    后面紧跟着的许多要不是因为各种医护人员拦着都要扑上去给项麻翼一个大大的拥抱了。

    看着原先两组的小伙伴都安然无恙，特别是郭曲还生龙活虎地来看望自己，项麻翼松了口气。但当看到玛莱斯带着她的两位同伴出现的时候就忍不住有些惊喜了。

    大美女来看望自己当然让人高兴啦。

    玛莱斯笑盈盈地好像看破了项麻翼的想法似的，故意说道：“别误会啊，我来是想看看唯一一个积分比我高的对手死了没有。”

    “为毛说起来好像巴不得我死一样……”项麻翼这话说完之后自己更加吃惊，自己在五十倍世界里呆的，现在回来现实世界这心里活动居然也跟着出来了？！这脱口而出也太不绅士了吧？！

    显然玛莱斯也是愣了愣，不过马上反倒感觉很有意思，笑道：“是呀，如果你死了我就是第一啦，这算是好事。”

    “额……你要做第一名，这事儿有两个办法了，一个是我一头撞死在你面前，第二……”

    “嗯，这个办法不错，就第一个了。”

    “我去，能不能好好聊天了？”项麻翼哭笑不得，这位每次出场都一身雅绿，让人感觉像是从仙境飘来的精灵，怎么说话这么直接毫不留情啊？

    郭曲连忙打断了项麻翼和美女大大的“相亲相爱”，拿出了光板对项麻翼说道：“蚂蚁，这次除了来看你以外同样也给你带来不少信息。那个排行榜真理大小姐跟你说过了。”

    花小蔓听郭曲用“真理大小姐”称呼自己，没有出声。

    郭曲则是继续说道：“这个是个人赛的说明，你记得好好看看。”

    项麻翼点点头，将郭曲给的信息收录了过来，却不着急看。这才刚醒，头重脚轻的，让他看东西怕是一个字都进不了脑细胞加工，还不如不看。

    郭曲见项麻翼没有看说明也不催促，反倒笑着说起有意思的事情来：“话说回来，团体赛结束之后大家知道你是麻瓜的之后简直震惊啦。如果你再出现突然又是以超能力者的身份打赢他们，不知道有多少赌盘要崩啊！”

    “赌盘是什么鬼……”项麻翼无奈。

    知道自己有超能力的事情大概只有几个小伙伴知道，他们不会大嘴巴地到处宣扬也不是为了去赌博，但想了想还是顺着说道：“那如果有人挑战我记得帮我买押我自己赢。”

    “好说，好说，但也不会有人挑战你。”郭曲继续笑着。

    这倒让项麻翼感觉奇怪了：“怎么说？”

    超能力者应该不至于对一个麻瓜忌惮吧。

    郭曲哈哈笑起来：“你这样的麻瓜值得人尊敬啊。你的短片公布之后所有人都对你钦佩不已。”

    “啊……”似乎在松了口气之余还有点失落？项麻翼想着不自觉地偷偷瞄了玛莱斯一眼。

    玛莱斯发现了他的目光，咯咯的笑了起来：“你放心，我不会挑战你的，但是我不能保证其他人不挑战你。”

    项麻翼稍微皱了皱眉头，问道：“什么意思，不是说……”

    难道是……

    “桑尼想和我打？”

    “他倒没有表现出这种兴趣。”

    “玛莱斯小姐，不要打哑谜了，还是我说吧！”郭曲见玛莱斯带着项麻翼绕来绕去的，连忙打断，并将自己的光板再次递给项麻翼。

    项麻翼很快就看到了几个人物的信息。

    郭曲解释道：“个人赛有历年参与者。”

    项麻翼盯着人物中评价最高的一个人。

    飞利浦・辛巴杜，2180年团队任务积分最高的主，原南非籍，被辛巴杜家族收养，这几年也有小名气。

    “啊……他，他……”小莫在一旁激动地指手画脚，可是毕竟不是模拟世界这种程度完全无法构成有意义理解。

    大莫拍了拍小莫的肩膀示意不需要说话，因为郭曲肯定会说完的。

    “他们这些人都是往年那些参加完团队任务就被人收养走的天才。那些收养他们的家族或者组织都像这个辛巴杜家族一样是近几年崛起的超能力家族，有要向四大家族挑战的意思。这个飞利浦原来还有个外号叫做“草原飞行者”。他的超能力跟你刚觉醒的一样――风属性。”

    其实良性竞争的话怎么样倒都是没什么的，但是如果是恶意竞争那些虚名的话，只怕地球的发展不仅仅会缓慢甚至有可能会倒退啊。

    看着飞利浦・辛巴杜黝黑却坚毅的脸，项麻翼无奈地叹了口气。当真喧嚣……