
    “SCO的小儿竟敢如此？当我麻家没人了吗！”在欧洲开会的麻善上听到项麻翼被追杀的消息已经是几个小时以后了。拍案而起，身上的火元素顺势就要烧了地毯。

    “我说你这麻老头子还真是沉不住气。我觉得你爹当年没让你叫上善而是叫善上真是没错，天生善上，急性子！”一旁穿着军装的老者将帽子平整端正的放到一旁，人倒是挺轻松地就坐到了沙发上，而后看着麻善上带着笑意。

    “胡老二你说什么！如果现在被追杀的是你家小三子，你咽的下这口气？！”麻善上一听，彪了，又猛拍桌子。这会儿，这厚实的木质桌子硬生生被拍断，边界处带着星星点点的火星。

    军装老者站了起来冲着麻善上敬了一礼，也算是道歉了，放下手之后又恢复了刚才云淡风清的表情：“你也不用着急了，你那孙媳妇不是说联系上你家小蚂蚁了吗？在终焉时区一层还有超能力学院的老师跟着不会有事了。”

    “哼……”麻善上脑子飞速转动着，想了想，还是扭头走了，“后面的会议你开吧，我走了！”

    “这麻老头子……”军装老者叹了口气。想了想之后，走到了电话旁，拨了个电话。

    一口带着点方言口音的英语从嘴里说出：“你好，这里是胡汉在说话。请让威廉・戴西蒙院士接听。”

    没错，军装老者正是出席过终焉会议的那位华夏超能力管理局局长胡汉将军。

    ###

    “嘶……脖子好痛……该不会真被穿喉了吧？”项麻翼慢慢在幽暗的环境中坐了起来。伸手摸了摸脖子，还好并没有像想象中那样血腥，仅仅是擦破了点皮。

    抬头，掰开头顶上郁郁葱葱的绿色植被，没有见到烈阳，天空很灰暗，但是说不清现在是阴暗的幕间还是阴雨的白天。

    警戒了几秒钟，确定没有杀手威胁之后，项麻翼从植被堆里爬了出来。照理说自己应该没有昏迷太久吧？

    朝着四周看去，只能看见远处有一些小到如同芝麻粒大金属质地的建筑，这些建筑的中央都笔直的插入空中。一愣神，突然想起大团队任务前观察过的一层基地，好像也是类似的建筑物。

    目光再往更远的方向看去。

    由于地势不高看不出个所以然来，但能隐约从阴暗的空中看到无数直插空中的建筑物尖端。

    这里是终焉时区一层没有错了，和自己的猜想一样，终焉时区除了之前进入基地以外还有不少基地。但是基地外这么荒无人烟，自己还能不能获救？

    项麻翼带着不安思索着，突然想到更不安的事情，自己被追杀的时候光板上的挑战提醒。连忙用手在空中划了划。

    没有反应。

    又换了个姿势划了划。

    没有动静。

    项麻翼一拍脑袋：“哎呀我去，在夏令营用的都是数据光板，压根没有带实体光板出来。我现在估计是真的逃到终焉时区里了……”

    还是松了口气，虽然挑战多半是自动视为拒绝了，但比起小命来，分数算什么？

    滋滋滋滋！

    “嗯？！”

    比起光板提示音要轻微而急促的震动声突然出现。

    项麻翼赶紧躲回植物堆里。然后摸索了半天才发现随手丢在衣服内兜里的手机。

    手机屏幕上显示：

    花小蔓来电（27）

    郭曲来电（12）

    未知来电（10）

    项麻翼挠了挠头，看来自己昏迷虽然不久，但也不是一时半会儿了。警惕地看了看四周之后，才将手机对着花小蔓的号码重新拨打了回去。

    “嘟……”只一声之后就接起来了，但没有声音。

    “……”项麻翼也屏住了呼吸。那些杀手不会狂妄到抓不到自己，跑回夏令营营地夺了花小蔓的手机吧？

    “怎么不说话，不是蚂蚁吗？”那头许多的声音突然冒了出来，而后“唔唔……”着像是被人蒙住了嘴。

    项麻翼松了口气，接电话的人都没事，只是有着和自己一样的担心才没有说话啊。

    “小蔓吗？”项麻翼轻声问道。

    “项！麻！翼！”花小蔓的回应一字一顿，声音不大，但听得出来十分用力。

    项麻翼的心里一揪，心生愧疚，又让他们担心了。

    “我现在在终焉时区里……那些家伙没有跟来。”项麻翼没有做其他解释，只是报平安。

    花小蔓也想了片刻才说话：“追杀你的人是SCO派来的，即便你逃到终焉时区了也不能掉以轻心。”

    “额，这个我知道，我正藏着呢，说起来我躲避杀手的时候还受到挑战信息，我现在分扣惨了吧？”项麻翼想想，对于分数还是有点不甘心。

    没想到花小蔓却哼哼了一声说道：“当时那个挑战是我发起的，我担心那些杀手是家族派来的，所以先下手了。西教授知道这件事情之后自动取消了我的挑战，另外也特别暂停了你的挑战系统，等你回来再说。”

    “意外地我运气还真不错啊，谢谢你啊。”项麻翼不由地笑了，认识花小蔓也算是极大地幸运了。

    “对了，那两个人呢？没有追来，肯定是被西爷爷留下了吧。”

    项麻翼又询问起杀手。不过其实不问也猜得出来结果。

    花小蔓知道项麻翼其实是想知道现状，只是不知道该从何问起。于是作出直接回答的决定：“袭击你的人被抓了，本来西教授派人到处找你，既然知道你在终焉时区里就好办了，等待救援吧……滋滋……”

    电话突然有点波动。项麻翼警惕地抬了抬头。好像没有发生什么事情，这才咽了咽口水说道：“我现在不知道自己在哪，我没有办法自己回去吗？”

    “终焉时区是另外一个次元，没有地图和指针你自己是出不来的，万一触碰到吞噬线，以你的实力必死无疑。”花小蔓这话说得果决也毫不留情。

    “吞噬线？”项麻翼皱了皱眉头，这个名词似乎哪里见过。

    “你在终焉时区一层基地里应该有看到过吧，被标志牌标注为吞噬线的地方，其实也可以把它称为次元断层，一个很危险的地方。”

    被花小蔓一说，想起来了。在做大团队任务的时候，进入终焉时区基地路过的线路上有这样一个标志牌。

    项麻翼想了想点点头，不过显然花小蔓是看不到的，于是对着电话补充了一句：“好的。”

    “滋滋……另外……滋滋滋……你在……”

    “喂？！”项麻翼身体一绷，怎么突然信号变成这样了？

    有人靠近！

    项麻翼瞪大眼睛，连忙关了手机塞回内兜里，警惕地看着外头。

    人来了！

    “第六感”告诉他有两个人已经在触手可及的范围，但是自己的反应还是太慢了一些，等反应过来的时候，双手已经被人扣住。

    身后的传来一个男声，用英文汇报：“目标获得。”

    而后有电波的声音传来似乎是对方的回答。

    项麻翼心里咯噔一下，完蛋了，被有组织性的杀手抓到了。

    沙沙。

    植物对婆娑着，突然一只洁白如玉的手探了进来。

    而后，项麻翼和对方都是一愣：“怎么是你？”