
    Time106.终焉虎――level20

    当听到阿帕特一声“要来了”之后，终焉虎从懒萌的HelloKitty瞬间膨胀变成四米长正常老虎大小的时候，项麻翼内心是崩溃的。

    所以终焉时区里面再萌的生物也要小心对待，毕竟这里是超能力者的墓地。

    花加农对于项麻翼的表情变化没有在意，将自己光板拿到了项麻翼的面前说道：“你好好看看吧，对你有好处的。”

    项麻翼看了一眼光板里的内容之后有点发愣。

    超能力者的实力评定除了对超能力本身的等级划分为九等二十七级以外，还按照在终焉时区里的贡献度以及所到过的终焉时区最高层数综合评定level。像项麻翼这种新人超能力者，在等级划分中可能运气好能混上个三等。但level绝对是0，现在跟在阿帕特队伍后面混点“经验”估计也就0.2的程度。

    但光板上对终焉虎的介绍竟然是：level20，五等上。出没于二十层以上区域，在终焉时区中发现的第一种猫科剑齿虎属剑齿虎种生物。成年可达十米长度，建议五等上实力单独挑战，五等上以下实力酌情组队。

    “可达十米……这……这只还只是幼虎？”项麻翼看着看着对于一个能成为“终焉”的生物拥有这么高的评价倒也接受了，可是当发现眼前这只没变身前就让哈特和迈克尔毫无办法，变身后更是将他们二人耍的团团转的终焉虎是只幼崽的时候整个人都不好了。

    终焉时区里20层的生物就这么牛，还让不让人活了？

    “小子，如果是你的话，你准备怎么打这只终焉虎？”化身做指导的阿帕特连语气都不一样了，就好像是变了个人似的。

    这不会是传说中的第二人格吧？！

    项麻翼来不及细想，苦笑着抬头望着阿帕特书说道：“美人老师，我的超能力不是分析，能不能让我多观察一会儿？”

    听了项麻翼的回答，阿帕特露出让人琢磨不透的笑容：“你能不能多观察会儿，要看他们能不能再多撑一会儿。”

    项麻翼更加无奈了，你这完全就是鹰式教育方法，将幼鹰退下山崖逼迫它学会飞翔，否则就是一死……

    想到这项麻翼还是振作精神盯着前头的战斗。

    终焉虎虽然块头很大，但是灵活度相当高，每当哈特和迈克尔打完手势要一起袭击它的时候，它总能挑对的时机跃起。

    它的跳跃能力非常强，每一次都越过二人头顶，甚至会朝着他们的背部给出威胁性的一击。

    所谓初生牛犊不怕虎，这初生的老虎也不怕人啊。

    但见到终焉虎突然眯起眼睛，朝着露出背部的迈克尔迅速冲去。

    就这一下让迈克尔交代出了瞬移。

    终焉虎似乎对于这样的结果还十分不满意，发出了一声嘶吼：“吼！”

    项麻翼眼神突然一变，快速冲刺了出去。

    站在项麻翼旁边的花加农都没反应过来是怎么回事呢：“诶，你……！”

    阿帕特从土堆上跳了下来，拉住了花加农的手饶有兴趣地笑着：“加农，让他去，有点意思。”

    ……

    项麻翼借着风的轨迹飞上了一棵树，从树上居高临下地盯着那终焉虎头顶的纹路看了片刻，露出一丝苦笑：“果然啊。”

    终焉虎一声大吼，没有再理会面前不断配合闪躲的哈特和迈克尔，而是一个转身朝着树上爬去。一跃而起就是十米的高度，饶是这棵树有十五米高，也在终焉虎两爪子的攀登下缩短到了一巴掌的距离。

    项麻翼咬着牙，没有动弹。

    “靠，那个傻X在干吗？”迈克尔暴跳如雷，完全忘记项麻翼的出现打断了终焉虎对他们穷追猛打的事实。

    哈特却眯起眼睛，拦住迈克尔暴躁的举动，瞧瞧往花加农那边扫了一眼。

    迈克尔竟然瞬间会意，低声说道：“什么时候出手呢？”

    “再看。”哈特手里将双剑换成了长棍，蓄势待发。

    但这个时候让他们大跌眼镜的事情发生了。

    就在项麻翼一个转身准备跳到另外一棵树上的时候，终焉虎猛地起跳，势在必得。

    这一下让花加农差点就出手了。

    却被阿帕特带着微笑拦了下来。

    很快，惊人的一幕发生了。

    项麻翼双手卷起空气炮弹，将自己连续弹射。

    朝上空一击。将自己朝地面射去，同时风沙迷住终焉虎的眼睛。

    在朝地面快速三连击，瞬间整个人如同离弦之箭弹射起来，从终焉虎的虎肚下方绕至终焉虎背部。

    手中超能力匕首一晃，超能力充斥其中，淡蓝色的光焰从匕首的特殊空洞中喷射出来。项麻翼丝毫没有犹豫，淡蓝色的光芒从他坚定的目光边划过，留下一道残影。

    就听到终焉虎“吼唔！”一声惨叫，脊背上的血液喷射而出。但求生的**让停留在半空中的终焉虎想要翻身发动攻击。

    项麻翼迅速作出决定，一手再次发出风弹，另一手用力捂住匕首卡在终焉虎的脊椎骨里丝毫没有松动。靠着风力顺着终焉虎移动的方向，项麻翼依然在终焉虎的正后方，双手握住匕首，在虚空处一个完全违背了自然科学的弹跳动作，带着匕首将终焉虎整节脊椎骨完全从原来的位置上剥离。

    从空中到地面，以g=10m/s^2计算，二十米高空，算上被风弹缓冲下来的时间不过3、4秒，项麻翼以惊人的动作速度和思考速度完成了三等超能力者对level20终焉虎的斩杀。

    如果这件事情传出去，怕是又要在世界超能力界引起不小的波动……嗯，为什么是又？

    “靠，这小子运气这么好，我们辛辛苦苦把终焉虎的体力耗完了，他倒好，捡了便宜。”完全不愿意承认项麻翼的智勇双全，迈克尔怀着酸葡萄心理碎碎念。

    比起迈克尔，哈特在用脑方面稍微擅长一些，赶紧拦下了他，这会儿不再是为了找机会阴项麻翼一把，而是不希望自己的这个生死兄弟因为口无遮拦犯了阿帕特老师心中大忌――内斗。

    从树上落下的项麻翼此时浑身都浸润了终焉虎的血液，看起来有点骇人。

    但花加农毫无犹豫地就跑了过去。甚至在发现项麻翼许久都没有自己站起来的时候，没来由地放心悬了起来。

    “他没事，应该是第二次过度消耗，又昏过去了。”阿帕特看着项麻翼安逸的睡脸，红唇微启也不知道在想什么，勾起了一个魅人的笑容。