
    “你爷爷……也就是我爸爸，过段时间可能要来见见你。”

    当听到项天楚说出这句话，项麻翼的心情是崩溃的。

    “哈？爷爷不是隐士高人，隐居很久了，为什么突然想起来我了？”听上去怨念很深。

    项天楚也挺无奈的，只能苦笑。

    项鸣，项天楚的老爹，项麻翼的正牌爷爷，不知道为什么对超能力者存在着很深的成见。所以他连项天楚的婚礼都没有参加。而项麻翼因为是个麻瓜，项鸣倒是抱过。但自从项麻翼参与了仿生装备的研究，连这种接触也减少了。

    “可能你参加超能力者夏令营的事情被知道了吧。”项天楚的脸色其实不是很好看。

    项麻翼突然有点反应过来了。当初项天楚反应这么激烈，可能是因为项鸣。

    “可是……爷……咳，外公在我们离开大宅之前不是说那个……五十倍世界的事情你知道吗？”项麻翼说着，突然小心翼翼起来。

    项天楚哭笑不得，用力揉了揉项麻翼的头发解了气才说道：“什么大事你都不跟我说，我永远都是最后一个知道的。好在我的好岳父大人从不瞒我！”

    “哦……咳咳，总之……你的好岳父大人不是说了吗，五十倍世界可能要让我去帮忙什么的，爷爷找我会不会冲突啊？”项麻翼其实有点不愿意见这个几乎都没有印象的爷爷。

    “这……再说吧。”项天楚看上去也有点烦心，草草结束了对话，互道了晚安便离开了。

    项麻翼躺在床上，侧目看了一眼悬浮在床头柜上的光影，2184年8月7日，23:01。距离开学还有一个月的时间。

    ###

    接下来的几天放松了心情的项麻翼和高中同学、初中同学以及小学同学都聚了一聚。

    而项天楚所说项鸣的来访却迟迟未发生，倒是麻善上先来了。

    “乖孙！乖孙！你的暑期兼职要开始啦！”麻善上笑呵呵地闯入房内。

    前一天被小学同学灌了不少酒的项麻翼有点晕乎乎的，抬眼看到麻善上的脸，沙哑着嗓子朦朦胧胧地说道：“爷爷，没想到还是你先来了，我还以为会是那个爷爷先来呢。”

    麻善上微微皱眉：“那个爷爷？项鸣说自己要来？”

    “唔……跟老爸说过，但是终究是没有来，或者我先去五十倍世界，您在这守株待兔？”项麻翼坐了起来，稍微清醒了一点。他知道麻善上和项鸣认识，而且前者找后者很长时间了。

    “行吧，我先带你去五十倍世界研究组，你那位小朋友科恩已经等了你很久了。”麻善上想了想之后，拍了拍项麻翼的肩膀，让他快些换衣服。

    十分钟之后，项麻翼准备利索了，和大清早起来就在跟电脑键盘战斗的项天楚打了声招呼就出门了。

    项天楚起身站到窗口看着楼下蚂蚁大小的两个黑点上车离开才坐回自己的座位。难得地桌子上出现了纸笔。压在钢笔之下的方格本里写着几个跳出框框的大字――终焉时区，超能力者的终焉。

    项天楚将一旁杯子里的水一饮而尽，用每分钟110+字的手速在Word文档里敲了一行字：“冬日的寒风也无法让这被封冻的湖泊平静。”

    ###

    “嘿！蚂蚁，再见到你真是太好了！”科恩今天穿着一套小西装，而样貌还是和在五十倍世界里见到的一样，不过是个帅气的小正太而已。

    “科恩，你居然从五十倍世界跑出来了，放假？”项麻翼有点意外，迎接自己的居然是科恩的真身。

    科恩神秘地笑着，指了指在头顶上的房间铭牌――“五十倍世界办公处”。

    项麻翼一看再一想，这五十倍世界办公处居然落户在ISCO的建筑物中，这绝对是件好事：“五十倍世界要对外敞开了吗？”

    “敞开倒是不至于，但是会联系很多人进入参与研究各个项目。这也是我这次出来的主要原因，并且，也是我们找你的原因。”科恩露出真挚的笑容。

    项麻翼连连点头：“没有问题啊，有什么能帮忙的请务必找我。”

    “这话不忙说，我先跟你说说研究项目，你再决定是否签约。”科恩说着从身后桌子上的一个公文包中拿出了两份稿件，一份是纸质稿，一份是选在空中的电子稿。

    “这么正式？”项麻翼收了嬉笑的嘴脸在一旁的位置上坐了下来。

    “因为五十倍世界正式开始对外运作，所以一切都要尽可能规避风险，也是要尽可能专业化。”

    项麻翼点头，没有插嘴，扫了一眼两份合约。内容是一样的，就是保密协议，成果授权协议之类的内容。

    科恩给了项麻翼几分钟时间观看之后才开口：“这次请你到五十倍世界进行‘暑期兼职’的时间是一个月，每周双休日可以休息。”

    项麻翼睁了睁眼睛，这光是时间就有点吓人了。一个月去掉双休日是二十三天的样子，乘上五十倍，相当于三到四年。

    “或者是选择做一休一。”科恩跟着有提出一个让人比较好接受的选择。

    项麻翼摸了摸额头的虚汗，尴尬地笑了笑说道：“科恩你还是不要卖关子了，什么休息啊，福利啊都留到后面说，你给我说说项目好不好。”

    科恩嘿嘿一笑：“终于知道你为什么姓项了。”

    有个毛线的关系！

    “请你到五十倍世界是有三个项目请你帮忙。首先第一个和你基因迷路现象有关系，可能会从你身上取样。所以你是实验人，也是被实验人。主要参与人员是我爷爷还有斯克里普斯研究所的成员。”

    “嗯，这个没有问题，能帮的我尽量帮，我相信你们也不会将我的个人信息泄露出去。”项麻翼点头，这种实验活动从自己这经手的也不在少数。

    “第二个是关于基因过盛产生的原因。你可能对这个概念不了解，但是没关系，到时候这个项目是集合很多生物学家一起参与的，你只是其中之一，只用在分配到任务的时候帮忙就好了，你不介意的话。”

    “当然不介意。”项麻翼还没有到摆架子的程度。

    “第三个，是从超能力出现到现在一直在研究，但一直无果的项目，关于瞬移消失转移过程和脑力开发的关系。这个项目会由生物学方面的专家和脑科专家一起合作。其中还有你的另一个偶像，我会告诉你吗？”科恩在介绍项目的时候几乎都是在用英文了，只有最后一句突然又跳回了中文，颇具喜剧感。

    项麻翼对于这三个项目都极有兴趣，这时候还被吊起胃口开心得不得了：“谁谁谁，等等，我猜猜，唔……威廉・戴西蒙……你们，你们把他请来了？！”

    当项麻翼说出这话的时候，倒是让科恩吃了一惊：“你是怎么知道的？”

    项麻翼听到这句反问，马上就确认正确性了，激动地都要哭了：“我当然知道！我当然知道的！戴西蒙教授前段时间还在演讲中说自己要参与一个大项目。还有他最近行程安排的种种表现来看，都是的，都是线索啊！”

    “……”科恩无语了，你是跟踪狂，还是脑残粉啊？