
    头脑风暴在中场休息时，给足所有人查阅资料的机会，从而更好地继续下一场。

    下一场的风暴开始的源头是项麻翼这个脑洞患者。

    “我想提出一点猜想，是关于基因过盛的。对于超能力，双显性基因或者双隐性基因有加强效果这种猜测从一开始就有，或者是多基因共同影响的猜测也在排查。我想问，有没有片段基因共同作用的可能？”

    “片段基因共同作用是什么意思？详细说说。”这话让基因过盛研究组的人产生了兴趣。

    项麻翼说道：“我的猜想是，长链基因控制某一超能力，而同时在体内其他基因序列中存在与超能力基因类似的片段他们的作用造成超能力的强化，也就是表现出来的基因过盛。”

    “这不可能。”很快就有人否决。

    否认的理由也有不少能说出来：“就算是同序列，长度不一样的基因表达起来也是不同的。否则DNA上仅有的ATCG排列无法支持生物体这么多性状。”

    项麻翼当然也想到这个了：“是这样没错，但是有没有想过，不同位置上带着关键节点的基因片段呢？”

    “同样的道理，不可能！”反对的声音瞬间激烈了起来。在他们看来能说出这句话的已经是生物白痴了，居然能发言。

    “那比如游离态的DNA呢？”

    “嗯？”所有人迟疑了一下。既然是头脑风暴所有猜测都是可以的。

    “游离态DNA也不是不可能。但它能存在于哪里，为什么我们一直没有捕捉到？”从语气上听上去像是一位大佬忍不住开口了。

    “或许它们藏在我们意想不到的地方。”其实项麻翼没有想过要自己回答这个问题。既然是头脑风暴，那些没有想明白的也可以拿出来说，让别人帮着想。只是没想到，真的被问到这个问题的时候脑中闪过无数念头。

    “例如呢？”

    “例如在细胞膜，细胞核膜上，可能存在特殊节点，特殊的条件下触发。”项麻翼眼中闪烁着光芒，为自己突然而来的脑洞鼓掌。

    座位上有很多讨论声。听上去不合理，可是也好像也有可能，如果是细胞膜和细胞核膜之类的地方上存在DNA片段，存在一些节点。可能可以以很寻常的姿态起到改变DNA表达的作用。

    项麻翼的脑洞引起了一大拨的头脑风暴。他们在用各种检测技术来模拟可能性。

    一旁花加农拉了拉项麻翼的衣袖：“你说的是真的？”

    “什么真不真的？”项麻翼被这句没头没脑地问话问糊涂了。

    “你的猜测都是真的吗？”被模糊了特征化的人设闪起了星星眼。

    项麻翼忍不住要笑，还真是关心则乱，平时挺有主意的丫头这会儿怎么这么没智商：“如果能确定真假还能叫做猜测吗？”

    “啊……”听到这样的答案让花加农的理智回来了，可还是有点失望。早一日了解基因过盛的原因早一日能突破瓶颈啊。否则……

    花加农咬了咬嘴唇，直接起身离开了：“我先走了。”

    “嗯？怎么就走了？”项麻翼忍不住喊了一句，但是被下面的议论声给盖过了。

    被模糊特征之后还是个光头大块头的大卫从前一排把项麻翼挤到里面位置说道：“这花家大小姐挺勤快的，大地图新建训练场的每间房她几乎都待过了。”

    “啥？！天才还真是努力出来的！”项麻翼眼皮跳了跳，突然意识到暑期兼职把训练时间完全剥夺了，自己居然现在才意识到。

    忍不住闭眼看了一眼自己的脑洞。

    在五十倍世界里查看异能槽，和在现实中能看到的完全不同。

    在现实里异能槽仅仅是自己脑部成像，虚无缥缈。而五十倍世界能将具体数据显示出来。

    项麻翼看了一眼，吓得连忙睁开眼睛，摇了摇头，再次闭眼。自己已经固定形成螺旋形和陀螺一样的异能槽的数据看上去太诡异了！

    “120%/100%”――这是超能力储存情况。所以超能力能够超过容器容量？

    另外中央的那个“脑洞”仔细查看居然也只能显示“？？？”的属性。

    “所以除了我这个奇葩有脑洞以外，别人就没有了吗？”项麻翼嘴里念叨了出来。

    “会这么坦然承认自己脑中有脑洞的应该只有蚂蚁你了吧？”一旁一个小个子坐了下来，当然，看不出样貌特征，但这说话的语气项麻翼有点熟悉。

    “科恩？”试探。

    “被发现啦。”来人嘿嘿一笑。这应话应得有技巧，不是内容，而是语调，又软又绵，甚至居然还带着娇羞的媚眼。

    喂喂喂！这家伙被模糊的不仅仅是外貌特征，连性别都模糊了？！这完全是在犯规吧！

    项麻翼连忙回过头不再去看。

    而隔了一个座位大卫倒是侧了侧头，却没有插嘴。

    下面已经因为项麻翼刚才抛出的假设吵得不可开交了。

    “所以这种想法也不是不可能，那么往后在基因过盛上的探究可以按这个方向。那么于此相反的基因迷路是不是也会有相似的情况？”话题被一个人转移了一点。

    听到这样的话大家也都认真思考起来。

    “意思是说还存在着没有被发现的‘迷路基因’藏在什么地方？”有人反问。

    这个时候突然有人一拍桌子站了起来，语气十分兴奋：“大家有没有想过，瞬移和这些的关系。”

    “怎么说？”

    “瞬移将人体快速粒子化，在空间转移之后重组。如果人体都能完成这样的过程的话，是不是基因也可以，基因粒子化应该比起人体的粒子化更加方便吧？”那人的语速飞快，生怕说慢了自己脑中的想法就被错过了似的。

    坐在后排的项麻翼听着也敲击着光板若有所思。他本来有三个猜想分别关于基因过盛、基因迷路和瞬移－脑力关系的，想安顺序一个个说，可是此时有人将基因迷路和瞬移联系起来，让项麻翼忍不住又要开口。

    “瞬移能够产生，在过往的论文里被数据论证过很多次，这和超能力者的脑力开发是有关系的。”项麻翼的话让大家都抬头看过来。

    这次脑力风暴是由五十倍世界最初的团队组织的，而到场者几乎是按照国际影响力依次进入。

    虽说抹去任务特征是为了减少权威影响。但辈分还是能从座位上大概看出来的。坐在后排的必然是晚辈。但是大家对于这个已经引起两拨头脑风暴高/潮的晚辈不敢疏忽。

    “确实是如此没错，但是瞬移是每个超能力者的必备技能。可是基因迷路却是少之又少。并且就现有的基因迷路案例中大家的脑力开发都很普通，而且唯一一个突破基因迷路的项麻翼大家应该都认识，对他进行脑力测试，也不过开发到了15%到25%。”

    这里说道的大脑开发当然不是说一个人的大脑只有15%到25%被利用，而是在处理一件事情的时候，一个人能调动起多少大脑的细胞，有多少生物电流穿过多少大脑区域。这种调度能够影响人类机体，这也是过去几十年里被科学家来回证实过的。

    “是的，没错。大家肯定也知道华夏麻家成功制得了拥有瞬移超能力的手套吧。能够单独将瞬移基因表达那么也就是说，终究能不能瞬移还是看有没有这段基因，而完成瞬移需要脑力配合也只是因为没有足够的大脑利用率无法触发基因表达。就跟我们需要动手指，就必须由大脑发出‘动手指’的指令。每个人的体内其实一直‘埋伏’着瞬移基因。”项麻翼一口气往下说。其实这都是再简单不过，每个人都能看到的事实。

    可是被他这么认真地说出来，大家都有点吃不消的感觉。

    项麻翼耸耸肩，没办法，谁让我是脑洞拥有者呢。