
    项麻翼从花加农那详细得知ISCO对终焉时区的控制情况。前三十层的控制度极高，没有SCO的成员能够轻易在扫荡次元洞期间大规模地不请自来。

    但即便如此，也没有让项麻翼轻松一些。因为，哪怕对方真的只是来了一个人，自己要保命也是相当困难的事情。

    “所以我们要找的敌人是一个下半身是猫，上半身是鸟的变/态超能力者？”迈克尔到现在都还没有明白过来任务是什么。

    项麻翼有点无奈地有解释了一遍：“下半身是猫，上半身是鸟的话，那确实很变/态没错，但这只是对那个怪异脚印的基本猜测。也正因为这种猜测可以肯定他是高阶的拟态超能力技能的拥有者，所以不排除他保持长时间飞鸟状态，落地后换做猫体缓冲后继续化作鸟。排查的时候他又有可能幻化成其他状态，不能被惯性思维束缚了。”

    “哦。”迈克尔发现自己居然被项麻翼“数落”了，满心不服，可是一想到是阿帕特安排他来给自己布置任务的只能不满地应下。

    迈克尔不舒服，项麻翼也不舒服，这人太笨了，还不能骂！

    项麻翼甚至都能感觉到自己大脑里的晕眩感――有点累过头了。包括时刻戒备着的高度紧张，也包括给迈克尔解释的心累。

    “又排查了一个单位，那个次元洞怎么这么难找？”阿帕特不满起来。她通过蛛丝马迹推算次元洞的能力在超能力界也是有名的，否则不会每次排查次元洞的任务都有她。

    沿途项麻翼也一直在用自己的“直觉”观察超能力的流动，并没有发现什么异常。

    “会不会是因为对方用的是鸟状态，所以那个脚印已经是距离次元洞很远的地方了？”项麻翼提出见解。

    阿帕特没有当即回复，这个想法她自己也有想过，只是现在项麻翼也提出来了，让她不由得再思索了一番。

    “除非他的目标不是你。”

    最后阿帕特得出的结论让项麻翼有点无言以对。是啊，自己是被SCO的人逼入终焉时区的，如果终焉时区出现了他们的人，那么极有可能是来找自己的。怎么可能目标不是自己呢！

    项麻翼沉默了许久，开口问道：“那么，要让我来做诱饵吗？”

    阿帕特听到项麻翼这么说，先是愣了愣，而后笑了：“我还真是越来越喜欢你了。”

    项麻翼听着有点受宠若惊，但是很快接下来的话又让他无奈了。

    “可是你不是从一开始就是个诱饵吗？”

    “人艰不拆啊老师……”

    ……

    入夜之后，光线没有任何变化，但是所有人都有些疲惫，高强度的排查太耗体力。

    阿帕特安排好值夜的排序之后带着花加农先去睡了。

    被放在第一个值夜位上的项麻翼则是甩了甩脑袋，强行打起精神来。

    “你可要小心点，别害我们被偷袭得措手不及。”哈特睡前对项麻翼说道。

    其实几日相处项麻翼与阿帕特队伍里两名男生的关系已经缓和许多，项麻翼听得出来哈特这话算是在关心自己，回复道：“知道了，就算拼上小命也肯定要先把你们叫醒。”

    哈特点点头，而后意味深长地往另一个帐篷那边瞅了一眼，便钻入了自己的帐篷。

    项麻翼端坐在石头上，有点困，抬头看看和早上没有多少差别的阴沉天空，盯着远处通天的柱子看了一会儿。周边传来昆虫的“吱吱”声。

    “那些应该也都是些有超能力基因的昆虫吧。总感觉有点不可思议。”项麻翼自言自语。确实不可思议，夏令营之前自己可是连这些昆虫都不如呢。

    “啸~啸~”

    动物界的生物钟，让那些夜间行动的动物也开始活跃起来。天空划过几只不知名的动物。还好项麻翼将自己放在了一堆绿色植物的掩盖之下，并没有引来它们的攻击。

    四周有规律的动物声像是催眠曲一般，让项麻翼越来越困。

    “哈哈……哈哈哈……”

    项麻翼的身体一颤，半眯着的眼睛一下睁得跟铜铃一样大，浑身的汗毛都竖了起来，警惕地盯着四周。

    “哈哈……哈哈哈……”

    怪异的笑声还在传来。

    背后一寒，赶紧侦查四周。

    直到定睛望见远处的那些树梢上一坨坨可爱的影子。项麻翼自嘲起来：“我胆子也太小了，不过是猫头鹰而已。”

    “哈哈……哈哈哈……”

    声音还在继续。

    这下让项麻翼又兴奋了起来：“是笑猫头鹰。这个物种早在二十世纪初期就灭绝了啊！居然……终焉时区里居然有？！”

    不过想想也对，终焉时区里连三叶虫这一类早在二亿五千万年前二叠纪就在生物集群灭绝中消失的生物都有见到，笑猫头鹰出现似乎也挺正常的。

    听着笑猫头鹰独特的叫声――那如同炫耀胜利似的大笑声让项麻翼莫名地开心。强忍着想要过去看看的念头，浑身的肌肉都在兴奋地颤抖。

    “哈哈……哈哈哈……”

    项麻翼竖起耳朵，一下子就站了起来。这笑声越来越近了，笑猫头鹰正在朝自己靠近！

    四周清明的空气快速袭来，让项麻翼享受着这个明朗的日子。

    不过……

    “为什么会有这么高速的风？”项麻翼的心脏一下跳到了嗓子眼。“直觉”告诉他，有股强大的超能力体正以极高地速度飞来。

    “哈哈……哈哈哈……”

    没错了，那润滑的超能力气流是猫头鹰柔软的羽毛造成的！

    “这头笑猫头鹰要袭击我？”项麻翼感觉不可思议，可是再想到这里是终焉时区，那么肉食性的猫头鹰将自己视为猎物也不是不可能。

    “美人老师！”项麻翼在感觉到风压越来越甚，整个人都有点喘不过来气的时候，高呼一声，朝着身后被气流弹开了数米。

    “哈哈哈！！！”

    笑猫头鹰奇怪的叫声被拦在了一个身影之前。

    “你没事吧？”动听的声音在耳畔响起。

    项麻翼只觉得胸口很痛，倒在自己的血泊中还能听到那粘稠液体滴落的声音，也是种奇妙的经历。

    对方见项麻翼不回答就觉得有点不妙了，低头看去才在昏暗的光线中发现其胸口的伤口。

    “啊！”

    项麻翼在疼痛中意识有点模糊，但是很快就感觉到有轻柔的动作作用在胸口，虽然触碰到伤口很痛，但血似乎不再喷涌了。这才睁开了眼睛。

    “嗯？！”

    项麻翼咽了咽口水，差点又要喷出血来。

    这是什么情况，自己居然正枕在花加农的腿上。眼前是明晃晃的是自己不该看的位置。俯下身为自己止血的她竟然只穿着夏日清凉的睡衣！！！这还想不想让血止住了？

    似乎被项麻翼火辣辣的鼻息烫到了，花加农嗔道：“赶紧把眼睛闭上，小心我顺着伤口把你心脏挖出来。”

    “唔……”闭嘴闭眼屏住呼吸。

    这让花加农不由得露出了一丝几不可查的微笑。

    而另一边，笑猫头鹰正和阿帕特对战。

    听到响动冲出来的哈特和迈克尔都惊呆了，一只终焉时区一层的动物居然能够免疫阿帕特的幻术？

    “不，不对，这不是终焉时区的物种！”哈特在学校也是个高材生，至少在进行终焉时区物种辨认的物种资料这门课上，分数很高。

    阿帕特手里的超能力匕首和笑猫头鹰的短喙激烈碰触，双方各自弹开了。

    “如果没记错的话，你应该就是SCO的六号队长笑面鹰。”阿帕特手里玩着匕首看着慢慢从猫头鹰的形象变出人形的敌人。

    “哈哈哈……哈哈，我们可不喜欢SCO这个称呼。”笑猫头鹰的叫声慢慢变成了人类的笑声，可是笑声主人的声音沧桑诡异地让人有点难以接受。

    而更加难接受是这个笑面鹰变成人形之后，那颗头颅依然是笑猫头鹰的模样。

    猫头鹰呆萌的脸在猫头鹰的身上叫做可爱，但是在人的身上就是惊悚。

    “这……这是什么鬼？”迈克尔已经惊呼出来了。

    ***节操分割线***

    其实这章是半夜写出来的，我会说我背后有点凉么……也不知道是为什么啊