
    午后，睡过午觉的项麻翼从树荫底下起来。一边伸着懒腰，一边吸入了沉寂在溪边的清冷空气。而吐出来的废气，起了雾。项麻翼真的不得不感慨，这个模拟世界做得太真实了，如果待久了，或许就真的完全分辨不出来哪边才是真实世界了吧。

    “不过还是能够分辨的……因为这个世界没有花小蔓啊。”项麻翼看着溪边的风景，挠了挠头。

    陪项麻翼练了一段时间超能力的花小蔓提早接近一个月的时间离开了五十倍世界，换算成现实时间……应该就是让她回去睡觉了吧。

    而自己决定的回归时间是7月25日的早上十点钟，换成五十倍世界的时间的话应该还够下午训练完回去与理查德先生小酌几杯，睡梦中离开这里。

    项麻翼感慨五十倍的时间依然匆匆流过，手臂一动，超能力匕首应着寸劲快速滑动，随之而动的风刃撕破了空气，一下子割在了树上。

    “当”的一声脆响，不可思议的声音伴随着树木的完美切口出现了。

    停下了对风刃的控制，项麻翼揉了揉有点酸楚的手臂。

    “今天还是早些收工吧。小蛮离开之后，我一直没日没夜地练习这风刃也该休息了。啊啊啊，控制超能力可真是比想象中的要累，出去之后还要找时间练习才行！”

    ……

    “不行了，不行了！”项麻翼发出了凄惨的喊叫声，手脚全都肿胀难忍，在完全收了气息之后如同断了电一般倒在草地里。

    草地虽然有点扎扎的，可是还是比站着舒服。

    “嗯，不错不错，有进步哦。”花小蔓一边递来可以补充体力的水，一边像是个老师一般赞赏道。

    项麻翼连回答的力气都失去了，只是简短地回以一个笑容。

    ……

    这是项麻翼第一次用出风刃。

    每次想到的时候项麻翼也觉得有些好笑。揉了揉脑袋，又想起自己有一个月没有见到的花小蔓，而且其他人更加是三个月没见了，顿时想念不止。

    想了想之后调出光板：“科恩，我今天早点回来，去野猪林抓只野猪晚上吃散伙饭。”

    “好啊。”科恩简单回答，看来他还在和兽类对战。

    收起光板，项麻翼扭动了一下脖子，跃跃欲试地朝着野猪林走去。

    ……

    五十倍世界里的野猪林说是野猪林其实也只是普通的林子而已，但是因为系统的限制，将有攻击性的野猪全都圈定在这个范围内，故而有了野猪林之名。

    项麻翼站在圈外向里面望了一眼，脚底一阵风起，晃晃悠悠地落在了身旁的树枝上。

    虽然现在的项麻翼有超能力傍身，但毕竟能力还弱，可不敢和一大群野性未脱的野猪争锋相对。双手难敌四蹄啊。

    观察了半个小时有余，终于在一只野猪单独行至边界处时有了绝佳的时机。

    虽然这里的野猪喜欢群体行动，虽然这只单独的野猪距离野猪群其实也只有数米距离，但是项麻翼觉得足够了。

    脚下又是一阵风起，而手里挥动着超能力匕首就直冲过去。先不说将出现的效果如何，单这气势就是要直取头颅的样子，不知道的还以为他已经练就一身杀人的本领。

    唰唰。

    “呜！！”没有警戒的野猪等反应过来的时候已经只剩下呻/吟。

    “吼吼！！！”几米外的野猪群很快就发现了这里的情况，全都带着愤怒地目光瞪了过来。

    项麻翼冲着它们轻轻耸耸肩，好像是想洗脱罪名，但显然匕首上残留的血迹直直指证了他的罪行。

    “吼吼吼！”野猪群里最精壮猪王发出了怒吼，带领小弟们冲刺了过来。

    “我去！”

    这架势，骗不过就打，打不过……打不过还不赶紧溜啊，等死吗？！

    逃跑可是风属性的最优势！

    想着，项麻翼脚下生风拉扯着野猪尸体动了动。

    嗖！

    “呼……吓死爹了！”项麻翼腿一软倒在了地上。

    “吼吼吼吼！！！！”野猪群在系统的禁制下没能冲出来，仅仅是愤愤的怒吼。

    项麻翼擦了擦额头，刚才风属性升起之后竟然没能抬动野猪，还好及时用出了救急的瞬移，不然小命就交待在这了。不过说起来瞬移还带着野猪这一下可真是够呛的。

    “果然还是gank**好。”

    项麻翼闭眼感应了一下自己体内的超能力。脑海中盈盈的光亮完全消失，这就用完了啊？！

    基因觉醒之后的超能力者们只要闭眼就能探查自己的超能力量。虽然这“量”并不是具体的数值，可是那种探知感觉就跟一个人能感受到自己的体力是否充盈一样。

    项麻翼闭眼之后的场景是雾蒙蒙的抽象大型机械工厂，而工厂中怪模怪样的机械中蕴藏着电流。那些电流是生物电流，也是可以说是超能力的抽象表达。此时在模拟世界的辅助下他能看到自己的超能力值的情况（2/100）。

    摇了摇头，重新睁开眼睛，伸手抓住了野猪的蹄子，朝着雷克村方向慢步走去。

    关于闭眼之后能够看到的大型机械工厂的事情他问过花小蔓，也问过科恩。他们有自己的经验之谈，看到的场景是精神力和想象力的表达，初期不稳定也正常。

    花小蔓表示自己的“机械工厂”的主要容器是一只凤凰形状的铁甲，充斥生物电流之后铁甲会炼化出火焰，正好和凤凰涅槃相呼应。

    科恩则表示自己很可能因为从小的药罐子，所以脑中的机械工厂是个制药厂，每次生物电流充能——也就是超能力满值的时候，慢慢运用起超能力，制药厂的机器就会产出就是医疗器械和药丸。也是蛮萌的。

    那么自己呢？项麻翼一时还真看不懂那机械是个啥玩意儿，每次看还都不一样，还抽象的连毕加索都未必认得出来。但隐隐的每次使用超能力的时候，机械都旋转着会露出些气体。这……姑且算是和风属性一致吧。

    思索间项麻翼已经拉扯着野猪来到雷克村门口，正遇上了科恩带着队伍回来，一看到项麻翼忍不住哈哈大笑出来：“蚂蚁，你拖着这野猪回来，一路上野猪背都烤熟啦，好香啊。”

    “……咳……差不多开饭吧，我都饿死了。”和科恩相处了这么长时间，他都已经习惯科恩的讲话方式，但是每次一小段时间不见，一开口再说话还是会觉得科恩的六十年阅历与他十一岁的身体完全不符。

    ……

    负责烹饪的NPC在看到项麻翼拖来的野猪时，忍不住笑起来：“这野猪够肥的，肯定是吃独食的时候被抓来的吧！”

    这是项麻翼第二十三次听他说这样一句话，见怪不怪地笑了笑。

    等在窗边，透过窗口望着暮时的落日美景，心里忍不住有点不舍了。五十倍世界以后怕是很难进来了。

    今天要好好道别。

    等饭菜做得差不多的时候科恩和理查德还有蹭饭的大卫都来了。他们身后还跟了一个人。

    这个人项麻翼在五十倍世界里住了这么久也见过几次。他就是那个五十倍世界里唯一的斯克里普斯研究所成员唐·约翰逊。不过他每次出场都耷拉着个脑袋睫毛起伏着，嘴里无声地不知道念着些什么，让项麻翼难以和他说上几句话。而同时想想另外一个存在感超低的人，兰克。项麻翼对斯克里普斯研究所作出了评价——奇葩集中营。

    宴会以欢送为主题，这个主题在五十倍世界的一个月前也为花小蔓办过。

    “哎，想想走了之后就不能再回来了，也是有点忧伤啊。”项麻翼在酒过三巡之后终于露出了无奈的笑容。

    一直保证十一岁的身体只喝饮料的科恩却一脸奇怪地望着他反问道：“谁跟你说你不能再回来了？”