
    “爸，若水那有危险。”

    一句话将所有人的注意力全集中了过去。

    项麻翼抬头就看到穿过庭院深处站着的项天楚。

    项天楚见到儿子只是点了点头。

    麻善上则是一个瞬移来到项天楚身边拽着他就问：“怎么回事，若水怎么了？”

    “电话……”项天楚刚才是跑出来的，还有点喘。

    麻善上一听就知道了，是终焉时区的人员来电。回头在几个孩子身上看了一眼之后说道：“没事的，你们在院子里玩一会儿，我很快回来。”

    而后两个大人都跑了。

    “不会有事的。”林思安站在扫地机器人身上朝着项麻翼移动，伸手就摸了摸这位叔叔的脑袋。

    项麻翼的脸色不是很好看，但是回头看着林思安这一位十一二岁的小姑娘穿着漂亮的白色百褶裙，如同公主一样站在那，还露出悲天悯人的表情，不知道为什么有一瞬间想到了花小蔓，而后眼中露出柔和的目光，一把将这个小侄女抱在怀里：“思安该上初中了吧。”

    林思安也顺势扑在项麻翼的怀里嘿嘿笑着：“嗯，上初中啦，刚上的超能力学院。”

    “超能力学院？”项麻翼一惊，现在的小孩都要逆天的节奏吗？

    林思齐哈哈笑着走过来按了按林思安的头发对项麻翼说道：“叔，你别听小妹妹乱说了，那个只能叫做异能预备班，什么超能力学院啊。”

    “怎么说？”项麻翼有点不懂，他从来没听说过“异能预备班”这种东西。

    林思修这时没有参与聊天而是在跟项麻翼说了声后先行离开，留下林思齐和林思安二人陪项麻翼。此时林思齐正要解释前一个问题，却被林思安抢过话头：“我说我说！是刚办起来的！ZF组织那些退役的超能力者来给我们当老师，安排有关超能力的预备课程。”

    项麻翼沉吟片刻之后说道：“能上这种班的都了不得，小小年纪就觉醒超能力了。”

    “蚂蚁叔叔你才厉害呢，当年都被判定没有办法觉醒超能力了，现在到头来还不是夏令营第一名。”林思安嘻嘻笑着抱住了项麻翼的脖子。

    项麻翼顺势就将林思安从扫地机器人身上抱了下来，旁边的地面上一块圆形按钮上一踩一拧。院落里供人休息的长椅从地面下方折叠着舒展开，出现在项麻翼的面前。

    被放置在长椅上的林思安依然笑嘻嘻的，没有穿鞋子的脚在椅子上晃啊晃啊。

    “还跟小孩子一样。”项麻翼宠溺地揉了揉她的脑袋。

    林思安吐吐舌头说道：“我本来就是小孩子啊。”

    是啊，十一二岁本来就是小孩子啊。

    项麻翼又忍不住想到了五十倍世界里的科恩和刚分别不久就便开始想念的花小蔓。或许明年再见到林思安的时候，这个孩子也会因为被冠上“天才超能力者”或者“天才少女”这样一个身份而成长吧。

    终焉时区和超能力给这些小时候便获得能力的孩子带来的是荣耀的同时也是提早童年的提早离去，想想也有点心酸。

    ……

    两个小时之后麻善上再出现，表情虽然还有点不好看，但是已经没有了刚才的焦虑。

    “爷爷，发生什么事情了？”

    若是以前项麻翼这么问，麻善上肯定无论如何都不会告诉他。这次，他只是思索了片刻就回答了：“你妈妈在终焉时区75层又遇到困难了，这次她的两个伙伴受伤了，我们准备安排之前有经验的人来替补。”

    “哦……”得知麻若水没事项麻翼松了口气，也没有再继续问。再多的就已经不是自己可以知道的范畴了。

    “另外五十倍世界那边找你有事请，不过这件事我回头找你再说。”麻善上自言自语般地提了一句然后自顾自地离开了。

    最终项麻翼和大院里留下来的林家两兄妹吃了顿饭就跟项天楚准备离开。林思安小丫头那个不舍，抓着项麻翼的衣角不放，就好像是要将这衣服扯下来收藏一样。

    “喂喂喂，思安啊，这毕竟不是女装啊，再好看你拿去也没用呀。”说着项麻翼又揉了揉林思安松软的秀发。

    林思安低了低头，应该是在偷笑，但是很快又板起脸抬头说道：“蚂蚁叔叔，我不管，你下次一定要陪我玩！”

    “行行行，下次一定陪你玩。”项麻翼应声钻入了项天楚的车内。

    车子启动，慢慢离开了安全系统堡垒级别的宅院。

    “超能力者世界终究还是太危险。”项天楚一边开车一边摇头说道，也不知道是在暗示项麻翼什么。

    项麻翼听到也是叹了口气。父亲说的这句话，他在夏令营的过程中深有体会。

    “但是人类既然已经走到这一步，那就没有退路了。”

    听了这话项天楚已经顾不得开车，猛一个刹车踩下去直接停在了路边，无比诧异地盯着自家儿子的侧脸看了半天。

    项麻翼见项天楚停车却没有动作，回头，一脸奇怪：“老爸，坐在车里干嘛，尿急的话怎么不去上厕所？”

    “……”为什么会有这种误会？

    重新启动车辆之后项天楚说起麻若水：“你妈听说你超能力觉醒又开心又担心，但是我们也决定要尊重你的决定，你想要去超能力学院的话也不是不可以，你需要答应我一个要求。”

    “嗯？！说说说，别说是一个要求，十个要求也答应。”项麻翼眼中放光，没想到自己还一直在考虑的问题，这么快就能解决了，欣喜若狂！

    项天楚的老脸上露出了一丝害羞的笑容：“去超能力学院之后找一位高康老师。”

    “嗯？去干吗？”不可能是开后门，项麻翼能从项天楚的表情上能看出这一点。

    项天楚咳嗽了一声，然后说道：“高康老师原来是你妈妈的班主任，然后……咳，他总是很忙，邀约也不参加，所以你见到他的话帮我感谢他当年见证了我们的爱情。”

    “诶诶诶诶？！！！”

    所以你拿儿子进入超能力学院的条件为要挟只是为了办私事吗？！

    项麻翼哭笑不得地说道：“我早该想到老爸你是个逗比，就是会提出一些逗比要求。”

    “咳咳！严肃点，我可是认真的。”项天楚连忙补充道。

    项麻翼无奈：“行了行了，我知道了，我会打听高康老师在哪，然后亲自去感谢他见证你和妈妈相爱，因为这样才有了我。”

    “哈哈，不错，孺子可教也。”项天楚满意地点了点头。

    项麻翼摇头。

    之后一路无话。

    直到回家，入夜后项麻翼快睡觉的时候项天楚又跑到他房间说了一件让他合不拢嘴的话：“你爷爷……也就是我爸爸，过段时间可能要来见见你。”