
    项麻翼又一次昏迷，再醒来的时候自己都有些不好意思了。昨天自己昏迷过去之后就不省人事，早上起来身上居然是干净的，显然有人帮自己换过衣服，别说队伍里有一大一小两位美女在，哪怕就是由哈特和迈克尔给自己换的衣服，也很让人难为情。

    不过好在帐篷里没有人。外头窸窸窣窣的，大概是因为第二天行程的开始，他们在帐篷外撤除伪装，并准备离开。

    好在终焉时区一层的天气常年都是阴郁着的，让项麻翼脸上的烧红不那么明显。拍了拍自己的脸之后，脚步有点轻飘飘的，但还是慢慢走了出去。

    “那个……有什么需要帮忙的吗？”项麻翼试探着开口。

    迈克尔看了他一眼，没有说话，但也没有摆什么脸色。哈特倒是略带微笑说道：“任务已经安排好了，你去那边土堆找美人老师，你有什么任务我们也不知道。”

    “谢谢！”项麻翼从来都是人敬我一尺我敬人一丈的主，听到哈特这么和颜悦色的回答，赶紧道谢，然后往风衣在风中飘荡着的阿帕特那边跑去。

    “哈特，我们这样算是认可他的情敌身份了？”比起哈特来，迈克尔真的可以说是个缺心眼。

    但哈特习惯了，无奈地笑了笑：“其实想想，总的来说，他也没有做什么过分的事情，如果我们这样就排挤他，无论是在加农面前还是在美人老师面前都显得小肚鸡肠了。”

    “唔……”迈克尔应了一声，嘴里叽里咕噜咀嚼着些奇怪的单词，也不知道在想什么。

    哈特也不再理会，继续完成阿帕特布置下来的任务。

    项麻翼靠近阿帕特还没有开口，这位美人老师已经回眸一笑：“醒了啊。”

    “嗯？……嗯。”项麻翼见到阿帕特脸上的笑容，一下心神都乱了，果然小男生对于御姐几乎没有抵抗力。

    阿帕特很满意项麻翼身上表现出来的紧张感，但是也不准备让他太难堪，于是说起了昨天的事情：“你昨天表现得很不错，不过我想听听你的分析。”

    “啊……”项麻翼被阿帕特这么一问吓了一跳，赶紧深吸一口气，然后说道，“其实我观察过，这只终焉虎很不寻常，它对于突袭有很强的反应，一般的直觉做不到这种程度。”

    说到这里项麻翼稍微停顿了一下，心里补充了一句，“除非和我的情况一样，能够感受到周遭的环境变化”。

    “我飞身到树上就发现终焉虎头顶纹路中有很不寻常的开口。”

    “第三只眼睛。”阿帕特幽幽叹了口气。自己那两个学生简直就是拿教科书当做教条，不思变通，连终焉虎变异了都没有发现。

    项麻翼见阿帕特回答了，也不知道她是一开始就发现了，还是事后检查尸体发现了。总之这段应该可以跳过了，于是说自己对战事后的快速分析：“当时终焉虎反扑我的时候，还处于蓄势待发状态，没有太多激进的举动，这对于我这个低能力方来说不是好消息。所以我想到老虎的习性，他们很喜欢从背后扑食猎物，咬断猎物的脊椎，所以我特意给它留了个背影。”

    “嗯，这个选择是不错。”阿帕特想过，如果自己是项麻翼的话，也会这么做。

    项麻翼点点头，继续说道：“反正整体思路就是避开这只老虎的所有眼睛就对了。”

    “你可真是……”

    “咕噜噜。”

    阿帕特还想再夸项麻翼几句呢，没想到这货的肚子突然抢了戏份。

    项麻翼不好意思地一笑。

    阿帕特则是哈哈大笑起来，然后指了条路说道：“沿着这里走就到小溪了，加农在那里，一事不劳二主，你找她去吧，顺便梳洗一下。”

    “哦……”项麻翼赶紧跑开了，因为在阿帕特说道熟悉一下的时候那眼神让人有点浑身没穿衣服的感觉。毕竟自己浑身的衣服大概是哈特提供的，这个过程中，自己肯定有完全暴露在空气之中的时候……

    “咳咳，美人老师应该是个有节操的好老师……”项麻翼安慰自己，但想想自己可能被大美女偷看过，M的细胞在体内沸腾了一番。

    ……

    “终焉时区一层，次元洞信息录入，坐标（283，667），连接层23层……”

    河边有个认真的身影，传来的声音也像是吹皱湖面的春风一样软，项麻翼竟然有一瞬间感觉到了腹中燥热。

    “啧……青春期……”项麻翼用科学的态度分析了自己失礼的状态，连忙甩了甩脑袋，慢慢靠近花加农。

    风吹在花加农独特的秀发上，金色和银白色的光华在暗淡无光的背景下闪烁着，这样的花加农就如同梦幻中的精灵。

    啊啊啊，现在可不是欣赏美景的时候。

    “咳咳……没打扰你吧？”显然是打扰了的，但是项麻翼不得不问这么一句讨回面子的废话。

    好在花加农并没有要驳回他的面子，微微一笑：“我在进行次元洞信息记录，你先去河边洗把脸吧，我们等会儿一起吃饭。”

    “嗯嗯嗯！”项麻翼连忙点头。也不知道这兴奋是来源于有饭可吃还是因为秀色可餐。

    ……

    洗过脸，粗糙刷过牙之后的项麻翼盘坐在草地上，看着花加农进行次元洞的信息记录。

    所谓的次元洞，看上去有点诡异，突兀的出现在空中，像是在墙壁上被枪击出来的空洞。

    这么小的次元洞能把终焉虎放过来？

    项麻翼疑惑着。

    结束了记录的花加农走了过来，侧着膝盖在项麻翼身边坐下了，从储存空间里拿出了丰富的一餐——套餐饭。

    花加农一边用很熟练的手法将套餐饭里的加热层打开，按部就班地让饭自己加热，一边对项麻翼笑着说：“你还真是我们的福星啊，一来就让我们找到了次元洞，一下子就减少了10%的工作量。”

    “减少百分之十的工作量是怎么回事？”项麻翼闻着套餐饭的味道口水都有点流出来了，但表面上还是要一本正经地问点问题。

    “一个次元洞的存在会产生很强的能量漩涡，以及空间扭曲，我录入的信息里面可以查到它造成的影响，这样影响范围内，我们就都不用排查了。”花加农说着，象征性地给项麻翼看了一眼光板上的数据。

    有自知之明的项麻翼知道自己看了也白看所以也就意思意思地扫了一眼便在对花加农表示感谢后结束了观察。

    “好了好了，不说这些了，我们开饭吧。”套餐饭的加热速度很快，花加农拿出压缩饼干之后，掀开了套餐饭的盖子。

    “哇！”项麻翼眼中的星星终于忍不住闪烁起来了。这感觉太幸福啦！！！

    “不要客气。”花加农说着将一双筷子递了过来，自己手里也拿着筷子率先对套餐饭里的肉下手了。

    项麻翼嘿嘿一笑，虽然有所收敛但也不会太客气就对了。

    “稍微有点明白为什么美人老师刚才那样看着我了。”项麻翼嘴里嚼着肉笑道。

    “什么？”花加农有点没反应过来。

    项麻翼理所当然地说道：“你都不知道美人老师刚才看着我的眼神啊，简直是要吃了我，现在想来肯定是因为知道我这顿有肉吃，所以对我产生了嫉妒。”

    “噗……”这个男生平时脑袋里都装了些什么？花加农笑得花枝乱颤。