
    看项麻翼半天没有回答自己的问题，正太笑了笑说道：“你不用担心，我们和你情况是差不多哦。嗯，大同小异就是了。对了，我叫做科恩。我在这里的时间最长，已经有五十多年咯，你有什么事情都可以问我的。”

    “啊！？”项麻翼忍不住尖叫了出来。天哪，这个看上去比小蛮那丫头还要小的小家伙，居然已经在这五十多年了……这……我怎么这么命苦啊，英年早逝啊，这里真的是死后世界！

    看着项麻翼一脸沮丧，并且也没有礼貌性地主动回报自己的名字，面前的科恩却是更加不解。

    而在小科恩还没有来得及开口再问什么的这个时候，另外一个方向有人快速冲了过来：“报告，东北方有兽类袭击！”

    科恩马上“啊”了一声之后拉着项麻翼就往东北方向跑，并且一边还说道：“既然人来了，就加入我们吧，帮助别人也是帮助自己啊。”

    “……诶诶诶？！”项麻翼根本就没有反驳的余地已经被拉入战场。

    等被拉着来到另一处草丛的时候，项麻翼再次震惊了。原本晴空万里的小溪对岸，此时已经化作了一片黑暗，乌云密布，黑暗之下有着好几只参天的怪兽，叫不出名字来，但粗看能够看出有魔鬼筋肉人类型浑身是腱子肉的，也有机器人类型的跟变形金刚一样让人感觉炫目的存在。

    “我该不会是在做梦吧？”又是在无意间自言自语起来。说着连忙扭了自己一把——好痛啊！！！——这不是废话吗，不是梦啊！低头看看自己的手，手指头上有着漩涡的指纹，手臂上还有汗毛，连骨头和血管的纹路也很清晰，更加不会有错了，如果是梦不会这么细致的……

    用手臂的衣服擦了擦汗。汗液被迅速吸收，换来一阵干爽。真是让人又幸福又痛苦。幸福的是，这件衣服的质地意外的好。痛苦的是，这更加说明不是梦了。甚至大概也不是什么模拟世界吧，因为一般的模拟世界，录入之后的最初态应该是原本穿着的衣服，显然自己没有在那么危急关头的时候COSPlay的癖好，这么多人更加不会同时得了“不换衣服进入模拟世界就会死病”。

    本来还留有的最后一丝希望也破灭了。

    “喂，你在发什么呆？还没有问你呢，你的超能力是什么？”科恩打断了项麻翼自顾自的苦笑。

    “啊？……这……我……”身上没有装备，自己还有什么超能力呢？

    “莫非是麻瓜？”科恩很自然地侧了侧脑袋。

    可恶……这万恶超能力时代啊，就连死后也要害我被人鄙视吗？！毕竟麻瓜死后依然还是个麻瓜！

    科恩并没有像项麻翼想象的那样鄙视他，反倒将一把只有巴掌大，看上去根本就是玩具的枪交到了他的手中：“既然如此，这把枪拜托给你了。对面那些，也是人类哦，只是精神疾病比较严重，已经不受控制了，我们必须帮助他们。兽类形式存在是无法感知到麻瓜的，所以你来用这麻醉枪的效果最好。那么麻醉的事情可就交给你咯。”

    枪啊……自己应该可以，在训练的时候普通的体能课也包括枪械呢。在手中摆弄了一下麻醉枪确定使用方式之后深吸了一口气，跟在科恩身后，往前用力踏步。

    “哎呀！”我靠，这土地意外地松软啊！

    “啊，我忘了说了，这里有一道壕沟陷阱来着。”科恩回头，抱歉地看着整条腿已经陷入地里扑了个狗吃屎的新人。

    “……”项麻翼无奈地吐了口气。

    爸爸、妈妈、爷爷，还有花小蔓，费歇尔……对不起了，连说声再见的机会都没给我，就这样离开了……

    “既然事已至此只能咬着牙打起精神在这个死后世界好好活下去了。我可是打不死的蚂蚁呢……嗯，打不死的什么的，好像是用来形容蟑螂的……而且，我貌似已经死了……”项麻翼又自言自语了。面对面前的场景，项麻翼认命了。能在另外一个世界有一个新的开始的话也未必不是件好事。

    就在项麻翼匍匐躲藏好后想入非非的时候，伏击点上空的光线突然完全被遮蔽住了。

    我去，那个魔鬼筋肉人来了！

    一抬头就能看到肌肉走势分明的庞然大物。

    嗖！

    项麻翼想都没有想就举起了麻醉枪对着魔鬼筋肉人的血管就来了一记。一道带着青色的光芒旋转着迅速冲到了魔鬼筋肉人的身上。

    “吼！！！”魔鬼筋肉人发出狂暴的吼叫声，受到痛苦后的大脑指挥着手脚快速摆动起来。

    项麻翼被那吼叫声喊得耳膜发痛。一个恍惚间整个人都被手脚卷起的风吹得向后倒去。在吼叫声结束之后就发现自己倒在了后一层的壕沟里。

    “哟，麻瓜，你不错嘛，居然敢这么近距离伏击。”一个浓缩版的魔鬼筋……咳咳咳，总之是个肌肉大汉来到了项麻翼的面前。大汉是个光头，浑身的肌肤都是棕褐色，油光发亮。也不知道是“死前”的杰作，还是“死后”的成果。

    “额……呵呵，我其实只是超能力还没有开发出来，不算是麻瓜啦。”超能力没开发出来就是麻瓜啊喂，这算什么掩饰！！！

    说完，项麻翼对于自己的狡辩有些有愧的闭了闭眼睛，等待着对方的吐槽。

    可是这位肌肉老兄却抬了抬眉毛竟然若有所思地点了点头：“难怪啊……如果是这样的话，等会儿战役结束你倒是可以找科恩说明一下，我想他有办法帮你的。”

    “诶？什……”项麻翼吃了一惊，连忙要追问，可话还没有说完，肌肉男火急火燎地已经离开了。什么鬼啊，作为小说，动漫，游戏一类的主角来到这里应该受到足够的重视啊，怎么可以这样说一句就离开了？项麻翼心中吐槽个够本之后回想起壮汉的话来，心脏忍不住突突跳了起来，可是很快又露出苦笑，就这壮汉大咧咧的性格，估计说的话也不能作数吧。

    看着不远处“肌肉男大战机器人.avi”，项麻翼被激起波澜的心又平静了下来。只是完成了科恩交代的任务，此时躲在壕沟里才发现，这周围的所有战士似乎都是些青年人。难道这个死后世界只收留那些年轻人——这些对人类世界还有强烈眷恋的人？

    ……

    战斗没有持续太久。

    无论是战中还是战后项麻翼一直都没有找到合适自己工作的位置，甚至连没有子弹的麻醉枪都是眼睁睁看着被别人收走的。无奈之下项麻翼只能去找唯一一个算是熟人的家伙。

    项麻翼看着个头矮小却异常自信的这位，这位拥有五十年居住经历的原住民科恩小心问道：“你之前好像说这些怪物也是人？”

    “嗯，精神疾病比较严重，所以来了这个世界变成了那副样子，带回去会由我们的技术人员帮助他们恢复人形。”

    听到科恩的回答项麻翼眉头紧锁。

    科恩看着项麻翼似乎还有很多疑问，但是又不知道该从何问起的样子笑了起来，说道：“大多数人刚来的时候都是那种‘兽类形态’的哦。除了第一批工作人员以外，你这样以人类身份进来的少之又少。”

    “什……什么？工作人员是……”项麻翼的心又再一次快速蹦跶了起来，从科恩提供的各种信息来判断，他对“活着”再次燃起了希望。

    “哈哈，刚才听大卫说你是超能力还没有完成开发我就大概明白是怎么回事了。反正这里是五十倍世界，不出意外的话我很有很长一段时间没什么事情做，你就跟着我吧，我真的能帮你的。”科恩很自然地笑着。

    “啥？！五十倍……五十倍世界？！”项麻翼瞪大了眼睛直勾勾看着科恩，心脏狂跳，被热气染成红色的耳朵能够轻易听到自己心脏跳动的声音。“五十倍世界计划”好像几年前有听说过，只是后来一点消息都没有再散布出来，没有想到……这里就是？！

    “嗯？你应该是被送进来完成基因觉醒的，难道你不知道这里是五十倍世界？”科恩透亮的眼珠子露出了疑问的光芒。

    “所以……这里真的不是死后世界？”项麻翼现在才没有空理会五十倍世界的事情，他只想确认自己的死活。

    “哈哈哈哈，什么鬼的死后世界？！噗……哈哈哈哈哈。你该不会以为你死了才到这里的吧？”科恩完全笑到停不下来。

    “你能不能先解释完再接着笑啊？”项麻翼看着科恩的样子，臊得很，可以还是腆着脸想让他帮忙解答一下。

    科恩擦了擦笑出来的眼泪，喘着气慢慢平复下来才拍着胸口说道：“抱歉啊，但这个说法真的太好笑了，即便是高度激活神经系统的五十倍世界系统也没有办法让一个死人这么生龙活虎地进来啦。”

    “啊……”项麻翼悬着的心终于落下了，但是依然狂跳不止。因为自己还活着，至少暂时还活着。

    “所以你真的对五十倍世界一无所知？”科恩又反问道。

    项麻翼点点头，又摇了摇头。当年他是看《自然－地球科学》杂志的时候看到一篇报道说人类起源将被用超高倍数运行的模拟世界模拟探寻。他有一段时间都在关注这项技术，几个月之后他就看到了一篇很低调的文献问世，是关于能让人类居住的最大限度倍数的模拟世界——五十倍世界。

    “对于五十倍世界，我还是知道一点的。我有看过相关文献，说这个世界和外面的世界时间比例是五十比一。好像那个时候说是以伊利诺伊大学为首设置的团队准备集合全世界最强科技打造这个模拟世界。”

    “嗯，基本上没错。现在五十倍世界的主要用途是精神疾病的治疗。其他用途嘛，还不完善。你的资料外界还没有给我，我猜，你应该是因为有什么紧急情况才临时决定送进来的吧？”科恩对项麻翼的话进行了补充，而后饶有兴趣地盯着项麻翼看。如果他不是一个正太的话，项麻翼真的会觉得他正在打量个美女。

    项麻翼点头之后忍不住想，这样的话，自己现在的情况大概是这样吧——被幻术破坏的神经在外界无法治愈，所以为了救治将最后一丝生命封入了这个五十倍的世界里面。

    孤独感和一股希望之光同时涌了上来。

    “对了！有办法让我和外界联系吗？”项麻翼突然想到了这个问题，本来如果是异世界的话就不用想了，现在还是有希望的。

    科恩点点头：“你先稍安勿躁，跟我回镇子上去，我会帮你联系外界的。”

    看着科恩爽朗笑容，以及这么干脆答案，项麻翼心中总算有了依托。拳头紧紧握着。如果能在这里治疗好就再好不过了，但如果真的只能在这个五十倍世界里面走到穷途末路的话——

    “哪怕真的只有最后一点生命了。请务必让我和他们道声别吧……”