
    “怪胎。”小贼看到发了狂的项麻翼挥动着莱瓦汀在强风中冲杀过来露出了狰狞的表情。这已经超出他的想象了。可是大脑飞速转动之后就好像是想到了什么有意思的事情一样露出了笑容。

    “蚂蚁！”看到小贼再次展露的笑容，花小蔓从地上爬起来，可是胸口一痛又向后仰去。

    费歇尔伸手扶住了她，同时也是拉住了她：“现在靠近他会很危险。”

    无论是对花小蔓还是对项麻翼来说都会很危险。

    花小蔓咬着嘴唇，看向费歇尔：“难道就这么眼睁睁看着？”

    一旁另一只白皙的手臂握住了花小蔓的肩膀，瞬间花小蔓银白色的头发褪去了，重新变回了黑色。

    费歇尔看向了那只手臂的主人：“玛莱斯你想干什么吗？”

    玛莱斯的脸上浮起了苦笑：“仅仅是拖住他已经让我们几乎丧失了全部的战斗力，我们还能如何？六等的超能力加上奥普的帮忙，我们无可奈何。现在只能看他的了，不是吗？”

    这个事实费歇尔比任何人都要清楚，因为就连玛莱斯认清这一情况也是通过他提供的数据。

    费歇尔盯着几乎要破碎的光板上显示的1000%的数值，咬了咬牙叹了口气：“凶多吉少。”

    “你以前可不像现在这样悲天悯人。”玛莱斯一边治疗着一边说道。

    费歇尔不语，伸手看了一眼自己完全被自己的电击烧得焦灼的手掌。

    ……

    “唔啊啊啊啊啊啊！”

    主角嘛，总是要在这种生死攸关的时候爆发的，即便现在的项麻翼已经几乎没有自己的意识了，却依然像是个野兽一般冲向小贼，手里莱瓦汀闪烁着红光，但火焰并没有像在大团队任务中的时候那样燃烧项麻翼的身体，可是从剑柄处伸出直接连接着项麻翼心脉的藤蔓正在不断吸食着他的生命力。

    “这样你会死的。”小贼眯着眼睛看着项麻翼。

    “唔啊啊啊啊！”没有任何反应，双眼早就变成了火焰的颜色，那已经不再是项麻翼的眼睛，他将自己的灵魂交给了莱瓦汀，作为交换，莱瓦汀会用得到的身体破坏项麻翼的敌人。

    背后的风大作，气流将项麻翼卷到了空中，毫无知觉的身体此时动作飞快。

    铿！

    “嗷唔……”石甲奥普发出悲鸣。

    莱瓦汀的利刃竟然像是切豆腐一样将它身上的铠甲切开了，在贴合处火光四溅。

    小贼皱了皱眉头一跃而起，冲着项麻翼的胸口就是一脚。

    “啊啊啊啊！”

    浑然不知痛是什么，项麻翼依然迎着小贼的攻击的冲去，空中的光线凌乱着。

    “死！”

    项麻翼的眼睛瞪得滚圆，莱瓦汀迅速运动轨迹朝着小贼因为出脚而流出破绽的后背砍去。

    小贼依然是一笑。他能感觉到这一刻即便是1000%的疑窦模式都无法阻止项麻翼的意识，他正在呼喊着“我死也要像超能力者一样死去！”

    “那么，我成全你。”

    啪嚓。

    似乎能够听到造物主更换胶卷的声音，那一瞬间小贼消失不见。

    项麻翼的身体因为惯性继续运动着。

    噗嗤！

    短柄的瞬间穿透了项麻翼的胸膛。

    “蚂蚁！”所有人在烟尘之中却看得真切。

    但项麻翼没有给出任何反应反手，莱瓦汀同样插入了小贼的胸膛。这一次小贼没有闪躲。火焰沾染到了他的神经，瞬移无法启动。

    “呵呵，有意思，不知道你还能不能活到和我下次见面。”小贼强忍着神经末梢传来的极大痛哭，露出淡然一笑，而后化作了光点。

    “项……麻翼……”还在玛莱斯怀里才刚刚清醒过来的在这一瞬间抬头，猛地受到了冲击再次向后仰去。

    “放松身体，要从模拟世界传出了！”费歇尔盯着光板上数据流动，高声喊道。

    正常情况下完成任务就会自然传出了。可是按照这种情况来看，SCO显然是掌握着传出的任务没有发放，而石甲奥普被莱瓦汀击中现在正要爆裂，数据告诉运作告诉费歇尔，奥普爆裂的冲击波就是让他们离开这个模拟世界的电波！

    “啊――！！！”距离奥普的距离越近冲击波的力量就越大！

    ###

    “嘶……”耳边听到了一声轻微的放气声。随即身体开始慢慢恢复知觉，也液体慢慢从头顶的高度下落直到脚踝也感受不到这液体的张力。

    花小蔓微微睁开眼睛。眼前的景象还有些模糊，但是透过透明玻璃看到上空暗淡的银色光泽增强了天花板上大型供电机器作为模拟世界核心的存在感。

    机器的玻璃罩慢慢打开，外头新鲜的空气瞬间涌入机器内，花小蔓缓了口气才开始有了真实的感觉：“回……回来了……”

    “嘶……”

    “嘶”，“嘶”……

    接连不断的机器一台台打开了。

    “我！我还活着！我还活着！！！”不知道是谁发出了第一声欢呼，而后欢呼声接连不断地传递开。

    室内的工作人员也带着笑容，按照既定计划将苏醒过来的夏令营学生们从模拟任务室里带出去。

    但是……

    “项麻翼呢？！”花小蔓没有看到他的身影，但她知道他的机子的位置。

    项麻翼始终没有从机子里出来，安静地躺在液体之中。花小蔓意识到，一定发生了什么不得了的事情。一个麻瓜承受了这么长时间的幻术，更不用说1000%的疑窦模式带来的冲击力。脑细胞损伤？这样的话，脑死亡也是有可能的！

    “项麻翼！你醒醒啊！”任凭花小蔓锤击着玻璃失去意识的项麻翼无动于衷。

    “026号机子呼吸衰竭，启动富氧供应！”模拟机器终于在80%的人从房间里离开之后，发出了声音。

    很快玻璃罩里的液体被充满了气泡。虽然不知道机子里面是什么情况，但是“富氧供应”对奄奄一息的项麻翼来说，绝对是有好处的。

    双手挠着玻璃面有些丧失理智的花小蔓压住了想要悲鸣出来的喉咙。用手指和玻璃高速摩擦着。靠着那“兹咕兹咕”的刺耳声音，慢慢恢复了理智。

    花小蔓忍住了心中的恐慌，就像机子启动了应急措施一样，大脑开始运作，先向其他人中最为冷静的费歇尔说道：“这里交给你了。”

    费歇尔虽然不知道花小蔓要去干什么，但是还是点了点头。马上安排人去通知紧急医护人员，然后又组织人员先检查还有没有其他人出现项麻翼这样的情况。

    花小蔓再一回头抓住了木之本源：“借你的无限瞬移用一下。”

    木之本源睁大了眼睛，虽然用他的小脑袋现在完全想不清楚原因，但是看着花小蔓红红的眼眶点了头。

    ……

    紧急医护人员来看过模拟机子里面记录的情况之后马上开始组织起救护。并且将其他人都遣散到远处，调出控制光板之后将两倍机位范围启动了紧急救护模式。

    “注射肾上腺激素！”

    “心率开始下降。”

    “准备心脏复苏器，电流刺激。快速找到基因位。”条件反射般地继续说出指令，可是很快像是想起了什么一般皱了皱眉头，跟一旁的助手低声说了什么。

    助手马上从原地瞬移消失了。

    “心率有不齐现象。尚未找到对应基因位。”

    “继续进行心脏复苏。降低强度。持续富氧供应。”

    这样的指令让一旁的人都吃了一惊，抬头看了一眼。

    “照做！”不容怀疑的口吻。

    “是！”紧急医护人员全都是军方来的，他们有着遵守命令的必备素养。

    ……

    花小蔓手里握着光板指引着木之本源朝着标记着麻善上办公室的地点闪现而去。

    “对不起，麻教授现在不在这里。”办公室外的接待机器人将冰冷的答案告知花小蔓。

    花小蔓急忙问道：“麻教授去哪了？”

    “地点：未告知。”

    原因完全无法判明。

    花小蔓皱了皱眉头，又握住木之本源的手说道：“原路返回。”

    木之本源喘了喘气，又是点头。

    ……

    “骗……骗人的吧……蚂蚁……蚂蚁要……是要死了吗？”许多的脸已经苍白了，虽然是超能力者，虽然早就做好了进入终焉时区之后会见到牺牲，甚至是自己牺牲的准备，这也让她措手不及。

    郭曲侧眼看了许多一眼，伸手抱住了她的肩膀，“量词毕竟是个女孩子啊……”的感慨从心底浮起。而一双眼睛远远地却死死盯着模拟机子一旁的心率图上。

    红色的线条，跳动得越来越平缓，最终在最后一次细微的抖动之后停止了跳动。一旁的数字也很残酷地变成了零。

    看着数字三分钟都不曾动弹，医护人员已经开始摇头了。

    “不！！！！！！”五十米之外抓着木之本源一着急竟然在空中现身的花小蔓从天而降，而一双眼睛已经被泪水糊住。

    浑身开始发烫，似乎火焰很快就要燃烧起来了。但无论火焰多烫，泪水都无法蒸发。

    ###

    “小曼尼呀，你不要哭啦，哭得哥哥都要心碎了。哥哥请你吃糖怎么样？”

    “……”

    “哎，你这表情，怎么让我感觉这糖是苦的呀？”

    “呜呜……蚂蚁哥哥！蚂蚁哥哥你说为什么我的名字叫做曼尼，会中文的同学都说我的名字是用来骂人的……‘尼玛’……一点都不好听啊。”

    “嗯？哈哈哈，你在烦恼这种事情呀。你们那些同学还小呢，不过没文化真可怕。我来告诉你吧，小曼尼啊，你的名字才不是那么粗陋的语言，而是‘真理’的意思哦。”

    “噗，什么嘛，一副哄小孩的样子。”

    ***节操分割线***

    男主卒，全剧终……什么的，才没有啦！！！

    ZoneOne【天才麻瓜和傲娇能力者】结束，明日ZoneTwo【五十倍世界与缓慢地球】启动。快给我点推荐票，我还男主以心跳！