
    在五十倍世界里，项麻翼连续进行了三天的超高强度训练。从早到晚的安排十分紧凑，已经让他累到无法动弹。

    这样高度紧张的三天，炼狱般的三天，对于现实世界仅仅是一个半小时不到。不过外头的工作也没有因为时间短而停滞。

    项麻翼的信息已经通过网络投递到理查德手中，同时项麻翼也通过理查德给外界报了平安，简单说明理查德会尽心救治自己的事情。但对于基因迷路完全没有提及。这不是理查德特意嘱咐的，而是项麻翼担心如果自己不能完成基因觉醒的话此时的希望只会带来更大的绝望。

    简单来说，项麻翼完全不想立这种flag就对了。

    第四天的训练依然是从早上六点开始的，但是浑身酸痛，体力透支的项麻翼对于六个小时的睡眠意犹未尽。抱着被子也不管清晨的潮气带来的不适感，依然呼呼大睡。

    就算有人拍他的肩膀，他也完全没有办法清醒过来。

    第二天的时候也是如此，但是科恩一句“如果你现在不起来很有可能无法基因觉醒，你不基因觉醒很有可能就此长睡不起”将他震醒了。第三天的时候连这句话的功效也已经微乎其微。

    那手又轻轻推了推项麻翼的身体。项麻翼晃动了一下终于有反应了，脑子开始清醒起来，身上的酸痛也涌了上来，马上苦笑起来，眼睛也没睁，心里默念道：“你还是让我死吧……我不想起来……”

    “哼哼，看来科恩没骗我，他说资质不好的人要基因觉醒会比杀了他还痛苦。”可以假装冰冷却逃不脱主格调甜丝丝软腻腻的声音落在了闷热而潮湿的空气里。

    项麻翼眼睛猛地睁开，这绝对不是科恩那小子的声音！仔细闻起来房间内那潮湿的味道里还散发着一股熟悉的香味。这是模拟世界对现实世界的刻录。

    回头看去一双犹似一泓清水湿润润直勾勾盯着他的眼睛。

    “你……你怎么也来了啊？！”项麻翼的声音沙哑看着床边穿着鹅黄色T恤，配着背带牛仔连衣裤的可爱萝莉花小蔓。

    项麻翼的身上裹着被子，扭着身体回头那动作近乎妖娆，伸出一根手指指着花小蔓，而花小蔓带着宜人的笑容，也伸出了一根手指，很平常地说道：“我是来看你的啊。”

    这让站在旁边的科恩出现了幻觉，这……这俨然一副米开朗基罗的《创造亚当》壁画出现在眼前。连忙揉揉眼睛。

    还好项麻翼依然还是那个浑身酸痛的项麻翼，花小蔓也依然是那个肤光胜雪的花小蔓。

    最后，项麻翼在两人的监督下换上了运动服。

    “小蛮你这丫头怎么好意思看着我换衣服！”项麻翼才想起来这事儿。

    花小蔓翻了个俏皮的白眼说道：“换都换完了是不是太晚了？”

    “算了，还是个小屁孩。”项麻翼低声自我安慰。

    看着项麻翼虽然因为训练此时状态不是很好，但是毕竟还是活蹦乱跳的，花小蔓显然是松了口气，然后撇了撇嘴以“说起来你可真是个奇葩”作为叙述的开头在项麻翼去跑步的路上给他说了他昏迷之后的紧张情况。

    各种想法从项麻翼的脑中闪过，但是还是硬生生克制了下来，决定先好好听花小蔓说话。显然对于理查德也丝毫没有要隐瞒的意思，这大概是麻善上的授意吧。科恩也好好的在一旁听着。

    花小蔓的讲述很简略，先说项麻翼这个奇葩的身体居然真的承载住了1000%疑窦模式没有崩溃，同时还硬生生用麻瓜的身体挺下了幻术。然后又将麻善上如何当机立断地把他安排送入五十倍世界让心跳已经停止的身体重新获得生命的经过轻描淡写讲了一遍。最后还让项麻翼放心。

    “你现在正躺在夏令营营地旁边最好的医院接受最好的治疗，在最贵的病房接受最好的待遇呢。哼哼，你现在心里在偷着乐吧？”花小蔓说着说着刚才还带着一点小淑女的样子慢慢消失了，傲娇的样子重新上，真不愧是教科书啊。

    但项麻翼完全没有要吐槽的意思，在花小蔓的话里完全没有提到她自己，可是项麻翼脑海中那一声喊叫声如何撕心裂肺，他到现在还记忆犹新。而且如果不是亲身经历过，花小蔓怎么可能不带思索就将所有过程全都叙述下来呢。

    “谢谢你，小蔓。”

    “嗯？！啊？！谢，谢什么啊，来看你也是麻老爷子安排的，我只是正好想看五十倍世界是什么样子的才占了这唯一的名额的。我、我……”花小蔓说着竟然脸红了起来，大概是被项麻翼不怀好意的笑容给激的。

    身体意外地诚实呢。这也是傲娇的特性之一吧。

    “小蔓小姐你跟我上车吧，蚂蚁可以开始跑步咯。”科恩的话打断了项麻翼和花小蔓的打情骂俏。

    才不是打情骂俏！

    啊，好吧，总之是打断了。

    项麻翼吐了口气，该开始的终究还是要开始的。该面对的，也逃避不了。

    每天起床之后的第一个项目就是三个十公里的奔跑，虽然总长度没有马拉松长，但是绝对比马拉松累，因为疲劳期过后的机械运动并不会带来太多的负担，但是一旦休息过又完全不一样了。

    科恩和花小蔓坐在车里定速开动，项麻翼则在前头奔跑，他要做到的就是不能被车超过。在规定时间三个小时完成三个十公里的奔跑。

    “还真是很辛苦呢。”望着项麻翼的身影花小蔓还是忍不住感慨。

    科恩也是不好意思地笑了笑：“越是极限越能激发体内生物电流。这也是为什么极限环境下的生物进化特别快的原因。”

    花小蔓点点头。其实不用解释她也是明白的，只是还是忍不住想要说一下而已。

    三小时之后项麻翼已经连脚都快要抬不动了，但是在这种极限状态下却还要登山。而且登的便是在雷克村远眺便能望见的那笼在雾里的山脉。

    “我们在瀑布等他就好了。”见花小蔓有想要跟着项麻翼上山的冲动，科恩开口。

    花小蔓身体顿了顿，犹豫了片刻之后，哼了一声：“我觉得他上不去了，这个样子。”

    虽然要求到达的海拔并不高但是对于项麻翼来说也已经是极限了。

    可是花小蔓这话听在项麻翼的耳朵里稍微有点诛心。

    “不用激我，一次上的去，两次上的去，就是上的去。”项麻翼的眼睛充斥着血丝。这不是开玩笑的，是拿命在搏啊。但不能停下来，停下来的话可能就再也动不了了。

    看着项麻翼缓慢向上移动的背影，花小蔓看向了科恩：“就一直这样训练着？”

    “第四天了，他都是这么过来的，现在还只是今天第二个项目而已。”科恩一边带着花小蔓去瀑布边，一边说道。

    花小蔓不由又是一阵叹息：“所以后面还有什么？对啊，为什么要在瀑布这里等啊，你该不会要他跳下来吧？！”

    科恩看着花小蔓的眼神慢慢变得惊恐起来，不由苦笑，这又不是自己规定的。

    “没错，第三个项目是要他从瀑布里跳下来。这是为了激发水属性超能力，如果能够成功他可以靠操控的水扩大张力减缓下落速度。”

    “但到现在为止还没有成功过。”花小蔓说破了，她在进入项麻翼的房间的时候就闻到很浓的药味，那一定是每次失败的代价。虽然明明可以靠该数据来恢复，但五十倍世界在这方面更注重真实性。

    “没错，这边完成后，必须让他在瀑布下接受拍打，才算完成早上的项目，如果第二项能够成功的话，瀑布的冲击力对他决不会造成伤害。”

    “只是依然没有成功过。”花小蔓开始担心是不是项麻翼会被水的冲击力从天才打成白痴了。

    “下午还有关于火属性的训练。”连同火属性的训练也讲述了一遍。

    对于火属性花小蔓比较清楚。为了早点基因觉醒很小的时候让她培养和火的相容度经常让她玩火，慢慢再到控制火。

    （请所有读者不要尝试书中提到的训练方式……啊，跑步那个还是可以尝试的，但是要循序渐进）

    项麻翼的训练显然比起花小蔓的要极端多，这不是玩火，已经是**的程度。

    科恩最后还介绍了一下晚饭过后的训练，除了火和水以外，理查德为了以防万一也掺杂了金木土的训练，比起水和火的要缓和许多，也算是给项麻翼一点休息了。

    “不过，无论是哪种训练都是在极限边缘徘徊的。”科恩说着，弱弱地拿出了随身携带的急救包，这几天他已经“复活”项麻翼好几次了。

    这个时候，瀑布边上的一面旗帜就像是风过垂柳般动了动。

    科恩马上站了起来：“蚂蚁他到了。”

    到了？在哪呢？

    花小蔓也站起来，却依然看不见人影。

    但却见到影影约约在山崖边上有一只手露了出来。而后钻出一个头，另一只握着红旗的手一甩将红旗丢向了山崖下。

    红旗在风的作用下在山壁旁蹭着，以很慢地速度向下运动很快飘到崖壁旁边的密林里看不见了。

    “丢旗之后就要进行瀑布跳跃了。”科恩像是在解说奥运会项目一样说道。

    可就在这个时候意识模糊不清的项麻翼居然一个翻身从崖壁上掉了下来。

    “那里不是出发点吧！”花小蔓一声惊叫。

    科恩也是浑身一震，没想到项麻翼已经没意识到分不清崖壁和瀑布了，马上一拉着花小蔓一个瞬移冲到了崖壁前。

    花小蔓也是马上反应过来，如果现在飞身上去然后开启凤凰涅槃，靠火焰的热流一定能够缓冲项麻翼身上的地心引力。

    脚步一曲。

    呼！！！！

    突然崖壁边上一阵狂风袭来。

    “遭了！”花小蔓被这阵风吹着差点哭了出来。眼睛被吹来的风沙糊住，自己错过了最佳的救助时机！