
    “发生这种事情真是糟糕，简直一团乱。”麻善上的脸色不是很好看，一巴掌拍在了一间会议室的桌子上。

    一旁秦歌也是绷着脸站着：“对不起麻老，都是我的错。”

    麻善上看了他一眼，吐气摇头：“不能怪你，怕是SCO早就做好一系列的准备工作，为的就是连续打我们个措手不及。”

    吭哧。

    会议室门打开。一个军人模样的年轻人走了进来。仔细辨认不难发现，这人就是在终焉会议上最后将项麻翼带走的那位被称为小三子的胡涛。

    胡涛朝着麻善上行了个军礼，而后将一份文件交到了项麻翼的手中：“这是整理出来的资料，请您看看，没有问题的话签个字我们入档。另外，首长说既然SCO已经开始打仿生装备的主意了，你们之江的ISCO分部就需要加强防御。另外，虽然仿生装备算是麻家的私人研究，但是如果愿意的话国家正式入股，原先提供的支持不变，之后还会提供军事保护。当然这会尊重您的意愿，您可以考虑一下。”

    麻善上点点头：“我知道了。”

    汇报完正事之后胡涛的脸上放出了笑意：“麻老，我觉得你也是挺了不起的，虽然被ISCO盯上了，但终究只被弄走了二代装备。”

    麻善上却摇摇头：“那是因为这次ISCO才从我乖孙的视频里看出点端倪就直接动手了，根本没有制定足以盗取高代仿生装备的详细战略。另外，就此停止可不像他们的风格。”

    胡涛点点头，说道：“这次联合国和ISCO配合，根据超能力夏令营发生的情况做出了判断。SCO极有可能正在研制禁药，加快基因进化觉醒的可能性以及速度，从而创造超能力者死士部队。终焉时区75层到现在还没有突破，SCO却口口声声称自己的基地在80层，这很让人担心啊。”

    麻善上点头，想了想之后说道：“75层都没有突破他们是不可能按照正常途径进入80层的。还记得最初意外在39层的‘次元洞’吗？”

    “次元洞的事情其实已经加派人手去查了，但是大规模排查，人手不够啊。”胡涛挠挠头，露出小孩子般的表情。

    麻善上拍拍胡涛的肩膀摇头笑道：“你们这些年轻人也死脑筋，不觉得这是让下一代也好好锻炼的机会吗？”

    “麻老您是说……？”胡涛眼前一亮。

    麻善上耸肩：“我可什么都没说。”

    一旁秦歌看着麻善上露出古怪的笑容，也不知道是想到了什么。

    ###

    “没有死亡威胁的感觉，真好。”项麻翼坐在病床上，看着窗外明媚的阳光，这么想着。却是一切都是那么的积极向上。可是回过头来一想，这句话出自一个十八岁的年轻人之口，也有点悲哀。刚才被探病的小伙伴们闹了闹倒是热闹，可是人全走了之后也是空留寂寥。

    项麻翼的手伸到被子上摸了摸，一把抓起光板，准备看一眼郭曲留下来的信息。

    积分排名什么的，没有兴趣看了，反正什么名次段获得什么奖品什么的项麻翼并不在意。倒是说明需要看看，否则别人问起来，自己啥都不知道也怪尴尬的。

    ――

    个人赛，排名积分说明。

    挑战和应战需要押注积分，而获胜方可以获得一定倍数的押注积分，倍数按照两者排名距离换算。押注积分不得高于自身拥有积分。

    例如：低名次向高名次挑战，第15名向第11名挑战。赌注10分（基础分值）。第15名获胜，得到40分，第11名扣除10分；第15名失败，扣除10分，第11名获得2.5分。

    其中，积分不足者也不得挑战，或可能结果中变动分值不足1分。例如：第11名只有400分，不得挑战第52名。

    ……

    ――

    除了这冗长的文字说明之外，还有视频。项麻翼看了一眼，内容其实也就是文字说明的那样，只不过视频里由电脑合成的小人相互争斗之后产生积分变换的同时他们的表情行为也有相应变化，倒也是十分有趣的。

    “嗯？我们的小英雄在看什么呢，这么入神？”甜腻腻的声音在耳畔响起。

    项麻翼吓了一跳，猛一抬头看到的就是粉粉嫩嫩的沟壑。

    “咳咳咳！”吓得项麻翼被自己的口水呛到，倒向了床沿的另一侧。

    “你这小鬼怎么了？一惊一乍的。”

    项麻翼听到这话才舒展开眉头：“柯莱雅姐姐……你，你怎么来了啊？”

    眼前的金发美女披散着头发，卷浪顺着肩膀倾下，完全没有个护士的样子，可是却穿着小一号的护士服，包得前凸后翘让人都不知道该讲眼睛往哪放了。

    看着项麻翼结结巴巴，慌慌张张的样子，穿着不合身的护士服的柯莱雅大笑起来，好像十分满意这种效果。

    只是她胸前波澜壮阔，看着项麻翼脑子都发晕了。咽了咽口水，默念了十遍“我是正人君子”才算回复理智。扶额看着这个不靠谱的大姐，无奈道：“柯莱雅姐姐啊，早上二十一……咳，费歇尔就没有过来，所以你要找他的话会营地找就好了，不用顺便来探望我的。”

    “嗯？怎么是顺便来探望你！我可是特地来看你的呀，你这有趣的小家伙。”柯莱雅看着项麻翼眼中热忱，有种想要把他吞到肚子里的感觉。手指往项麻翼的胸前妩媚的戳了戳。

    项麻翼浑身一颤，血压二百八，激素喷张。监控器里的心跳狂增到130。赶紧抓住床头的水杯，灌一杯凉水到肚子里。

    “嘟嘟嘟嘟！”一旁的监控血压的机器却还是发出了警报。

    柯莱雅的明眸一动，露出妖娆的笑容，声音极具魅惑力地说道：“哎呀，血压过高哦，要我帮你调~理~身体吗？”

    “噗……”项麻翼的嘴化作水枪冲着地面就来了一发。

    “咯咯，真有意思呢~~我确实是特地来看你的哦~不过是来对你进行例行性检查的。”柯莱雅收敛了点笑容，而后将一旁推车里的器材一件件往外拿。

    项麻翼看得目瞪口呆，这位瞬间换上认真脸的姐姐。

    “看我做什么？难道真的需要我帮你调理吗？”

    “咳咳……没有，请检查。”

    “嗯，很好，那么你是自己脱衣服，还是我帮你脱？”柯莱雅随便拿起一台仪器问道。

    “哈？”项麻翼下意识地蜷缩起腿按住了被子。

    “哈哈哈哈，抬手过来。”柯莱雅满足地将一起放到了一旁的台子上。

    项麻翼带着点警惕，将手臂伸出来。

    万万没想到检查没有朝着avi.发展，还是正常进行了。

    项麻翼暗自吐了口气，和木头脸的费歇尔比起来柯莱雅太难对付了。也不知道是不是父母生他们的时候将搞怪基因全部投放在了姐姐的身上。

    房间里一下安静了下来。只有柯莱雅按动器械摘取数据的声音和项麻翼“磅磅”个不停地心跳声。

    项麻翼往柯莱雅身上贪恋地扫了一圈之后赶紧移开视线，再也不敢往哪聚焦。嘴里忍不住问道：“柯莱雅姐姐，你这衣服是哪来的，不是你自己的吧？”

    “嗯，不是我的，刚才来的时候正好遇上一个医生，他在发呆把咖啡倒我衣服上了，然后我就换了一套护士的衣服，让他们把我原来的衣服拿去干洗了，一会儿再送过来。”柯莱雅一边回答，手里的工作也跟着停了一下。甩动着一根黑色的橡皮筋，将所有头发全都束到了背后，而后戴上了一个黑框眼镜。

    随后朝着床示意了一下，让项麻翼躺平。

    “全身放松。再睡一觉也可以。我要查看体内数据了，如果正常的话，明天就可以出院了。”

    “哦！”项麻翼如蒙大赦般地躺下闭上了眼睛。戴上黑框眼镜的柯莱雅可以确定是无害的。

    耳边传来机器啪嗒啪嗒被按响的声音。

    嗯？似乎有点小失落？咳咳……

    “心率正常……基因表达位获取……基因表达方式尚未成型……基因……”

    或机器或柯莱雅的声音带着莫名的节奏。项麻翼脑子里不知道在想着什么，迷迷糊糊就睡着了。

    ***节操分割线***

    快要开学啦，大家也要调~理~好自己的身体啊~