
    “项麻翼你可算来了！我等你好久了！”

    “项麻翼？”

    “项麻翼！”

    “项麻翼在哪？”

    项麻翼还没从入口处走远，那咋呼出来的喊声将周围人的好奇心全激发了出来。

    项麻翼捂脸，顺着这熟悉的声音赶紧跑过去，拉起那人也不顾他身边另外两个人怎么想，就冲着一条绿荫小道冲进去。

    “诶诶诶！所以刚才那个‘三等上’就是项麻翼？”

    “怎么可能，是认错人了吧！”

    “也可能是粉丝演的小短剧？”

    “哈哈哈，怎么会有人这么无聊？！”

    黑痣学长看着本来有秩序的队伍都混乱起来了，也是无奈，提起嗓子喊道：“大家静静，先做评定，迟早都会和那项麻翼见面的。”

    “啊……说的也是啊！”众人被学长挂羊头卖狗肉的行为唬住了。

    另外一边，窜入绿荫中的项麻翼吐了口气，冲着喊话这人无奈地苦笑：“你一定要这么耿直吗？在这么多人面前喊我是会出事的！”

    这人却一脸不解：“我本来就是耿直，有什么问题吗？”

    “……”

    “耿直的耿直才是耿直啊。”随后跟来的男生笑道。

    项麻翼看着这个笑吟吟的“军师”李立大汗，吐槽：“这是哪个国家的绕口令？”

    “华夏的啊。”脱口而出。

    所以，原来真的是绕口令来的吗？！

    项麻翼最后也懒得再争辩了，冲着一旁默默不说话的耿慈也点了点头，才对耿直再次开口：“你等我很久了？要做什么？”

    “哼哼，之前不是说了吗，我肯定会找你较量的，所以，不觉得今天天气不错吗？”耿直想当然地说道。

    “天气不错就要较量吗？还是去翻黄历看看黄道吉日比较好吧。”项麻翼不想，至少今天完全不想耿直较量，他有预感，如果他今天贸贸然和耿直比试了，第二天就能上校报头版头条。

    “嗯……那好吧，我回去看看黄历。”耿直尊重对手的决定。

    项麻翼哭笑不得，被这么一个耿直的家伙盯上就跟戴了紧箍一样啊。

    李立这时候又跳出来，对项麻翼笑道：“其实你也不用这么大压力，我是昨天到校的，所以很清楚耿直和耿慈不过是今早比你早一些到罢了，才没有伏击你的意思。”

    “那可真是有缘啊……”感觉完全没被安慰道，反倒更加不安了。

    特别是耿直接下来的话：“没有特地等是因为还没有吃饭，现在既然知道项麻翼在学校里，也准备去吃饭，那么接下来就可以专门等着较量！”

    项麻翼差点一个转身哭晕在一颗松树上。吓得枝头的松鼠赶紧蹿开。

    “哈哈哈，不如，大家先一起吃个饭吧。”感觉气氛有些尴尬，李立连忙缓冲一下。

    项麻翼看了眼自己手头的行李说道：“是不是先让我放一下东西？我现在是连寝室都还没有回去过的。”

    “你住哪，大半个校园我都逛过了，陪你去寝室放行李，然后我们一起吃顿饭，再去看一下训练室能不能预约个黄道吉日。”耿直毫不顾忌一本正经道。

    “……所以中午是要吃‘哞腚而后冬’吗？”项麻翼憋了半天，吐出个耿直的昔日梗来。

    耿直丝毫不介意，反倒很自然地笑问道：“诶？学校这么厉害，连这道菜也有吗？有的话可以尝尝。”

    真是被打败了。

    “22幢301。”项麻翼将自己寝室钥匙拿出来，在阳光下照了照，看了眼上面的LED标签。

    “哦，跟我们是隔壁栋啊。”耿直拍了拍李立的肩膀。

    李立耸耸肩顺道给项麻翼解释了一下：“学校的住宿条件挺高的，比较像单身公寓样板房，不是集体宿舍，一人一间房，没有室友。”

    项麻翼有点失望：“从小到大没有住过集体宿舍，还以为到大学能够感受一下呢，没想到……”

    耿直又直言了：“一般大学的宿舍确实是集体宿舍没错，但是我们每个人都需要自己训练的空间，所以不得不自己一个人住啊。或者你去学校外面自己租或者买房子与人同住。”

    “额，那还是算了吧。另外我跟你们是隔壁幢……你们是21幢？”项麻翼决定换个话题。

    耿慈幽幽举了个手。

    项麻翼看过去，这是几个意思？

    “这位同学你可以发言。”这是项麻翼考虑之后的回答。

    耿慈居然低着头脸红了红。

    李立哈哈大笑起来：“蚂蚁别闹，耿慈的意思是说住21幢的是她。学校住宿区，男生双号楼，女生单号楼，两边可是隔着广场和绿化带的，用望远镜都未必能见到，更不用说是两隔壁了。”

    李立觉得项麻翼有趣，所以主动将二者关系从“项麻翼”进化到“蚂蚁”。

    而项麻翼听完李立的话，第一反应是：“用望远镜都未必能见到，所以……你试过？”

    李立语塞。这回换耿直大笑。

    ……

    路过“城门入口”的时候，项麻翼还特地往给新生用的评定机器处看了一眼。那位鬓角有粒黑痣学长不在，大概是去吃饭了。而外头往里走的人似乎还有很多，只是他们对于耿直和他都没有任何反应。

    “看来刚才没有闹出事来。”项麻翼稍微安心了一点。但是呵呵，他并不知道没几天之后发生的大事还是会把他推到风口浪尖。

    在李立和耿直的帮助下项麻翼顺利来到自己的宿舍。外头阳光太过明媚，不愿意在楼下等的耿慈也跟了过来，成为了第一个踏足项麻翼寝室的女生。

    宿舍的规格如同李立刚才所说，确实是单间标配。厨房和客厅一体，一旁是勉强能够泡澡的卫生间，里头两间房，一间是卧室和书房的组合搭配，另一间就是配置了反物质钛的训练室。

    果然是大手笔，难怪当年听说为了建设超能力学院华夏校区动用了全国的力量。

    一进入房间，李立就帮项麻翼插卡启动了中央智能系统。

    这个系统和超能力者夏令营别墅里的是相同的。光板随即被调了出来。

    “这应该不用教你使用方法了吧。”李立说着将光板甩到了项麻翼的面前。

    随着“叮”的一声脆响，项麻翼的ID被确认了，光板居然自动调整到了夏令营时期他最习惯的样子。

    “不愧是高科技啊。”项麻翼叹为观止。

    知道项麻翼家也称得上大富大贵，但是对他的“孤陋寡闻”李立丝毫不在意，因为即便是高科技时代，不喜欢用高科技的也大有人在。

    耿直则是不耐烦地敲击光板，将宿舍里配置的机器人给敲了出来，让项麻翼将行李丢给机器人，就推他出门了：“好了好了，就到此为止了，我们先去吃饭吧，下午还有重要的事情呢。”

    项麻翼无语，上了贼船也没办法，但还是止了止耿直的动作：“我还有一件很重要的事情，给我十秒钟。”

    “十、九、八……”

    我去，你也太实诚了！

    项麻翼被突如其来的倒计时吓了一跳，连忙从口袋里摸出个豆子大小的东西按在了门框上。

    “电键。”李立倒是有点吃惊，你在学校居然还需要放电键，这么没安全感？

    项麻翼看出李立眼中的诧异，解释了一下：“费歇尔给的。”

    “原来如此。”怀念朋友啊。超能力者夏令营的时候就听说26组关系极好，表面上看来是真的，事实上原来也确实是真的。

    “说起来，我听说高年好像有一个人自称是花小蔓的……喂喂喂，等我啊！我去！”李立刚想八卦一下，但回过头惊讶地发现只有自己被撇下来，项麻翼已经被耿直勾肩搭背地带走了！你喵的，这组与组，差距太大啦！

    ***节操分割线***

    哈哈哈，九月过了四天了，现在才来感谢上个月第一粉丝【耿直309】就是在等这一章出现。其实我也很喜欢耿直这个人物~