
    吃过午饭后，项麻翼将录取通知书打开了。

    信件不大，不厚，与其说是信不如说是一张纸和一个小盒子。可是里面实质的东西不少。

    主要原因是首先拿出来的一枚戒指，它是可以用超能力感应的储蓄空间。储蓄空间暂时只有半立方米的收纳盒大小，里头放着已经录入基本信息的学生ID卡，早就分配好的宿舍钥匙，学生手册，储蓄空间使用手册，电话卡，象征年级的校牌等等琐碎物件。

    撇开装有戒指的盒子不说，信件里只有一张留作纪念用的录取通知书纸质稿。

    “除了这枚高大上的戒指，看起来和普通大学的‘入学礼包’没什么差别啊。”收拾完餐具的项天楚对这封录取通知书评头论足。

    项麻翼无语：“入学礼包是什么鬼，又不是网游的登陆礼包。”

    “感觉不是差不多的东西吗？总之……你入学就带几件当季的衣服吧，其他的去大京城再买，也省得麻烦了。”项天楚笑笑，就顺着旋转楼梯往楼上走去。

    “嗯……”随着入学的确定，项麻翼的心情慢慢平复下来，跟在项天楚的身后。脑子里倒是想到了京城之后可以找郭曲做向导游玩的事情。

    上了楼，项天楚竟然接到了麻若水的电话：“啊~老婆~咱们宝贝儿子刚好收到录入通知书了呢，你要不要回来送麻翼上学去啊？”

    这肉麻的劲让项麻翼都有点受不了，只能在一旁偷笑。

    但没有想到项天楚和麻若水的对话没有说几句，匆匆挂断。这让项麻翼有点不舒服：“老爹，你倒是也让我跟老妈说来你两句啊，我又不跟你抢老婆，有必要跟防贼一样这么防着我吗？”

    项天楚却皱着眉头，表情认真地说道：“是你妈那边在忙。之前在你爷爷家的时候不是也接到电话说75层不太妙吗？你妈妈在终焉时区且休息且参与分析了一段时间，又要开展对75层的再次探索，说是这次是一个为期两个月的计划，让我跟你说一声。”

    “啊……？！”项麻翼听罢，心中抽了抽，有点担心也有点小失落。没想到自己往妈妈的世界跨了一大步，却还是连妈妈的背影都没有看到。

    项天楚看出儿子的失落，拍了拍他的肩膀：“好了好了，你也是超能力者了，去学校时候好好学习，回头让你妈妈也好好骄傲骄傲。”

    项麻翼麻木地应了一声，突然想到什么，抬起头来：“老爹，说起来，爷爷……就是你爸爸不是说要来看我吗？人呢？”

    在去五十倍世界之前项鸣就说要来，现在暑期兼职都结束了也没见到这个正牌爷爷的面。

    项天楚听到儿子的问题苦笑了一下：“你爷爷哦，又失踪了。”

    “额……又……”确实经常失踪，动不动就去挑战各种极限。地球上鲜有人烟之地怕是几乎都被他探索过了。也不知道这老头子哪来这么多精力，又怎么会这么有本事。

    项麻翼再看向项天楚的时候，项天楚抬头望着窗外，似乎在担心什么。项麻翼能够感觉到，那视线大概是望向终焉时区的。

    “老爹回答我问题也心不在焉的，又想着老妈了。”项麻翼心中暗笑。看着父母这么相爱，其实也是挺开心的一件事情。

    ###

    “你们这是什么意思，SCO禁药事件归禁药事件，和75层又有什么关系了？！”在大佬云集，人满为患的会议厅里，麻善上暴脾气上来照样敢拍桌子怒喝。

    “再次开启75层的攻略计划也是若水同意的，否则我也不可能让这侄女去冒险。你就不要在这发火浪费她一片苦心了。”一旁胡汉摇摇头轻轻摇摇头，在麻善上的肩膀上拍了拍，就好像运用了无效化的能力一般将麻善上的怒火熄灭。

    麻善上眼神还是有些不善地在周围扫视，而后恶狠狠地问道：“所以你们用来敷衍我的理由是什么？SCO禁药事件和75层的攻略到底有什么关系？”

    这个问题终究还是有胡汉来解释：“我们在发现禁药事件之后就展开了一系列的追捕，到头来只缴获了几个小工厂，SCO的上层依然逍遥法外。之后我们下定决心，拨了一笔款项专用于搜查终焉时区，包括对次元洞的调查，更包括对可以地图的地毯式扫查。”

    看着胡汉的表情麻善上皱起眉头，显然，这些终究变成了无用功，所以SCO可能藏在哪里呢？

    “75层绝对要快点突破，否则，真如SCO他们自己所说在80层建有基地的话，我们的处境会更加危险。”

    麻善上深吸了一口气，最终妥协了。他的妥协就代表着，无论是华夏的力量还是麻家自己私藏的力量都会被利用起来。

    对于自己这个老朋友能够深明大义，胡汉点头称赞。

    等会议结束之后，胡汉走到麻善上身边。

    超能力者因为身份特殊，和普通人成为好朋友的途径很少，几率很低，可是胡汉和麻善上显然就是例外。早年间麻家也是当兵出身的，和胡家是好友，所以胡汉和麻善上小时候也经常一起玩耍，到后来，虽然二者身份不同，但是却因为工作的特殊原因分配到一起，时常有配合，默契度越来越高，友情自然也越来越深。

    “听说你家的小子要去超能力学院了？”胡汉笑眯眯地问道。

    麻善上点头，这事很多人知道，胡汉却特地开口问，肯定有好事：“怎么，你要给我乖孙送入学礼？”

    谁知胡汉仅仅是古怪地笑笑却没有开口。

    ###

    荒芜而黑暗的场景里，只有一束灯光照在地面上。

    耳边的呼啸着，而在光线照耀下，干燥的地面上只能看到砂砾横飞。

    “天哪，好吧，无聊的纪录又开始了，是的是的！开始记录了！现在是对终焉时区第75层的第128次攻略，真的不得不说，服了这层了，比起74层的难度系数高了几百几千倍啊！”一个美洲样貌的白种男人一只手挠着一头金卷的头发，一边对摄像机镜头发着牢骚。

    很快地另一个男人的声音从镜头外传来了：“喂，克鲁尼！你如果不想被‘captain骂’骂的话最好认真做实录！”

    有所暗指的话让这个叫做克鲁尼的大汉有些不开心，却也很无奈，对着镜头皱了皱眉头之后才继续说道：“啊，知道啦，诺姆，你真啰嗦！麻队长虽然是个美女却出奇地也是个在任务中难以相处的对象呢。啊……好了，认真记录！现在是对终焉时区第75层的第128次攻略，时间是2184年9月14日，嗯……哎呀，你的光不要移动啊，我看不清时间啦！”

    突然光线晃动了起来，一下子全被黑暗吞噬了。

    “喂——克鲁尼。”声音还是那个叫做诺姆的人，可是比起刚才远了很多。

    “怎么啦？你倒是先回来给我照明啊！”

    “快来帮忙啊！克鲁尼，混蛋，该死的！快来帮忙！captain.ma被一道黑光吞噬了！”

    “什、什么！黑光？！”

    滋滋滋滋……画面里唯一一点的光线也消失了。

    ***节操分割线***

    ZoneTwo【五十倍世界与缓慢地球】结束