
    “哈哈哈哈！量词确实挺像女鬼的，昨晚我都被吓了好几次。哈哈哈。”将项麻翼昨晚到今早的经历听了一遍，郭曲在地上笑得人仰马翻。

    “啊啊啊！”许多也是蒙着头再也不愿意钻出来了。拖着尾部还有点番茄汁的被单就往卫生间跑。

    只有李立揶揄地看向项麻翼。

    其实说到底这个闹鬼事件最糗的应该是项麻翼吧。

    项麻翼轻咳了一声之后说道：“现在知道是误会了……”

    “可是等一下，其他都好理解，就是为什么昨晚我和量词在房间里看鬼片，你看不到指示灯？”郭曲提问，他不信是项麻翼看错了。

    “这个嘛，大概是这个原因……”项麻翼吐了口气，这也是他刚想到的。

    走到门边将郭曲的ID卡抽了出来。

    嘟一声，房间里发出了断电前的警报。

    项麻翼将自己刚才为了终止301房间警报而回去一趟后顺便带出来的ID卡插进去，断电预警结束。

    李立看到项麻翼的举动也明白过来，确认性地到门口看了一眼。

    “还真的暗掉了。”

    项麻翼说出自己的分析：“就是这么回事，大概之前你这里插得都是许多的卡，所以房间判定‘主人不在’。直到你的卡重新插入才恢复‘主人在’的状态。”

    因为五十倍世界的加倍关系，虽然和郭曲、许多只分别了一个月，但还是稍微生疏了一些，又因为李立在，“量词”这个昵称没有叫出口，用了本名。

    郭曲自然没有在意这些细节，爽朗地笑道：“这算是黑历史吧，无论是对量词还是蚂蚁你来说。”

    ……

    洗漱完终于恢复爽朗和清明的许多红着脸从卫生间出来，低垂着浓密的睫毛也不敢和谁直视。

    而郭曲则嚷嚷着做东去“搓一顿早餐”。也亏他说得出口，一个人的早餐最贵也就二三十的软妹币，有脸说请客。

    “说起来，我们这届的妹子质量很不错，你们想知道不？”老本行，郭曲一开口又开始了galgame里男配角的工作。

    李立剥了壳蛋往项麻翼帮忙调好的酱油醋里一丢问道：“我们这届？不几乎都认识吗？在夏令营。”

    “哎呀，我怎么可能介绍那些参加夏令营的人呢！总有些人是从其他途径入学的啊。无论是保送也好，考试也好。这几天滋事扰民……啊，不是，风声鹤唳的那个赵陌不就是戮队保送进来的吗？”郭曲扬扬头朝着餐厅远处看去。

    眼前这个以浓眉为特征，面容足以进军娱乐业的傲气公子不是赵陌是谁？身上的傲气之中还参杂着杀气。这感觉和桑尼还真像。但很快他身上的杀气就收敛了，还露出讨好似地笑容，嘴都裂到耳根边了。

    “他和桑尼的感觉很像，遇见不是成为好朋友就是成为仇敌。”注意到赵陌表情变化的项麻翼像吃到苍蝇似的赶紧回头，说道。

    虽然桑尼的“仇敌”大概会是费歇尔，但是费歇尔进入了美国校区。桑尼则是因为父亲工作的关系留在了华夏。两人遇不见，这个赵陌大概能让他解闷吧。

    “先说说这个傲气公子喜欢的美女。啊，不，应该说是很多人的女神才是。京城胡家的孩子~”郭曲眨了眨眼又朝着那边扬了扬头。

    啧，这家伙果然说什么都是为了铺垫美女啊。

    项麻翼还是因为好奇心看了过去。

    一旁的女生带着礼貌性的微笑。可即便是这僵硬的微笑也阻止不了一双大眼睛一闪一闪的散发着灵气。

    “浓眉配大眼，好像也不错。”项麻翼在恍惚间说道。

    “哈哈哈……咳咳……”李立还在细嚼慢咽呢，被项麻翼的话弄得大笑出来，引来旁边两桌人的注意，赶紧假装自己被噎到了，拍了拍胸口结束了笑声。

    这时候居然有人伸手帮李立拍背：“哟，这么巧啊。”

    举动吓了李立一跳，但声音又让他平静下来：“你们兄妹俩这么快就回来了？”

    项麻翼挺自觉的往旁边挪了一个位置，又朝着桌子对面许多身边的位置仰了仰头说道：“吃过饭了吗？没吃过的话坐下来一起吃点，有人请客。”

    郭曲倒也爽快，拍拍胸口说道：“没错，坐下来吃点。”

    等人坐下来之后，知道他俩是出去旅游回来的，许多倒有点惋惜了：“早说你们出去玩啊，我和动词是当地人，连地主之谊也不让我们尽啊。”

    “没事没事，地主之谊什么的，有的是机会，倒是你说的情报，也告诉我啊。”耿直没跟“本地人”客气，还追问起来。

    “哦~耿直兄也对美女有兴趣。”按照郭曲的性格，大概是把“耿直”当做外号用了。

    耿直点头：“美女里也不乏高手啊。”

    这根本不是对美女感兴趣吧！

    项麻翼无奈和李立对视一眼。李立只是耸了耸肩。

    让人意外的是郭曲和耿直居然真的聊得很来，一聊，把早餐差点吃成了午餐，还是食堂大妈硬生生赶人才结束了对话。

    “哎呀，说起来，差点要错过了，我们快去校门口吧！”郭曲一拍脑袋连忙往校门的方向跑。

    项麻翼一头雾水，倒是耿直想也不想就跟了上去，俨然一副好兄弟说什么我就做什么的态度。

    “郭曲耿直，一曲一直，咋这么合得来？”项麻翼不理解。

    等到了校门口，项麻翼才知道，原来今天是超能力大学华夏分校的正式开学日，所有高年级都会集中在今天和明天两天返校。

    而郭曲美其名曰是来校门口收集校友情报的，但事实上……

    “哦哦哦，你看看那个长腿美女……咳咳，她的超能力是什么你能像想象得到吗？！”多么明显的意图。

    “嗯嗯，是什么超能力呢？”耿直居然还这么认真地配合！

    项麻翼忍不住摇头，不想在这无聊的树荫底下看着金光闪闪的超能力者带着自信笑容进来。

    但刚转身，一辆豪华轿车停在校门口引来无数人的尖叫。项麻翼这时候才发现，其实除了郭曲以外还有不少无聊的人在校门附近各个地方待着。而此时尖叫声一波高过一波。

    甚至有横幅竖了起来――“吉姆大人~啾~?”

    所以这个年代还有这么疯狂的追星族吗？

    这时候车门开了。下来的是一个在夏日炎炎旧穿着衬衫的浅褐色头发西洋人，身上金光闪闪散发着绅士的光环。但令人意外地是，坐在这样高档轿车里的大少爷竟然会先下车，而后走到靠近校门侧，打开车门，迎出另一个。

    很快，项麻翼看到了一只帆布鞋，有点眼熟。慢慢落下，白皙的小腿从车门后显现出来。往上是牛仔连衣裙短裤，配着白色的T恤，粉嫩的脸上带着的是自信的表情，可是却不见微笑。

    “小蛮？！”没想到会以这样的形式重逢。伴随别人的车，别的男人，在热闹非凡的场景下，自己能看到她的金光闪闪，她却看不到在树荫中的自己……这样的重逢……

    这是要被NTR的节奏吗？

    “等等，NTR是什么鬼……”项麻翼捂嘴。