
    跟在阿帕特的队伍里，项麻翼学会了不少团队合作的技巧，对超能力的掌握也强了许多。

    同时一路上也遇到了不少野兽，但再也没有见过像是终焉虎这种level20的生物了。多数都是些小型的，较为原始的生物。例如此刻他们正面对的旱地蜘蛛蟹。

    蜘蛛蟹这一物种在美国阿拉斯加的海域也有，只是它是海蟹。而这旱地蜘蛛蟹，顾名思义，可以存活在旱地。

    就人类对它的研究来看，它不同于普通蜘蛛蟹的地方就在于它能够从空气中直接提取所需的水分。

    “这些旱地蜘蛛蟹能够很好的利用空气环境，它们能够通过自己的超能力改变身边浮力大小。再加上本来存在尖刺的背甲和尖锐的八条腿，足以藐视所有猎食者和猎物。”阿帕特老师这次只让哈特一个人去对付旱地蜘蛛蟹，自己则一如既往地在一旁看戏。

    项麻翼盯着浑身如火一般通红的旱地蜘蛛蟹有点吃惊：“蜘蛛蟹不应该是行动迟缓的吗？不应该是喜欢吃腐肉吗？不愧是终焉时区啊，这旱地蜘蛛蟹动作这么快，而且好像对哈特本身很感兴趣。”

    阿帕特十分满意地拍了拍项麻翼的肩膀：“不愧是学生物的，正常的蜘蛛蟹确实有如你所说的那些特点。在终焉时区也确实很不一样。虽说当初外星人投放来的水晶放射性只造成了人类的快速进化，但终焉时区里的生物无一不是超能力基因的表达者。现在有很多学者会将终焉时区的里生物拿回去研究基因排序，也是这个原因。”

    “哦……”项麻翼吐了口气，自己还是麻瓜的时候能接触的只有人类超能力基因，那些终焉时区里的生物没有见识过。不知道出去之后能不能参与终焉时区的基因序列研究。

    想着想远了，连忙摇摇头，看向哈特那边。

    旱地蜘蛛蟹的动作迅速，虽然和大多数螃蟹一样只能横行，但是它能够对自身进行快速角度转换。八条腿全都浮在空中，滑动着空气快速流淌，迅速改变运动方向。

    蟹类中最长的前螯如同两把锋利的快刀朝着哈特砸去。

    哈特双手一变幻化做两把巨盾，挡住了它的攻击。

    项麻翼有点不自然地笑起来：“所以其实终焉时区一层里本身存在的level1生物也有彪悍如斯的。”

    阿帕特笑眯眯地说道：“你不要小看这蜘蛛蟹，虽然一开始被判定为level1，现在可有不少人要调整它的判断等级。因为即便到了70层也能看到它的踪迹，你可以想象它到底有多厉害的潜力了。”

    这样一听，项麻翼对旱地蜘蛛蟹肃然起敬。自然界的弱肉强食情况很严重，能够再这样的环境中生存下来必然有过人之处。

    看着它身上红白相间，显眼的图案，让项麻翼如同野兽一眼读出了其中的危险信号。这里不是模拟世界，不小心是会死人的。

    “美人老师，那边发现了奇怪的脚印。”被派出去查探情况的花加农和迈克尔回来了。

    阿帕特点点头接过了光板，上头有拍摄来的图案。

    项麻翼蹭了个头。这几日只要有脚印他都跟着看，对生物物种有所了解的他能够帮忙分析。但是这次有点愕然了，这真的是脚印吗？泥土里只有一个半圆形的图案，而这半圆形的范围内还有四块肉脯一样的凹槽。

    要说这是猫科动物的爪印，在周围环境中却又只能发现两个脚印。

    所以是一个双腿着陆会腾空而行的猫科动物？

    阿帕特老师回过头看向项麻翼露出了迷人的笑容：“怎么样？有什么想法？”

    思索着地项麻翼听到问话，无意识的抬头，吓了一跳。距离阿帕特也太近了，连鼻息都能相互喷到脸上。

    赶紧往后退了两步，轻咳一声之后，故作镇定地回答道：“我觉得脚印不正常，如果是近期出现的话，肯定不是一层的生物。”

    “废话！”迈克尔听完，还以为这高材生能有什么见底呢，没想到跟没说一样，暴脾气一下上来直接驳了项麻翼的面子。

    项麻翼其实也知道自己说的是废话，不好意思地笑了笑：“是废话没错啦，但是如果正要说我直接的判断，更加匪夷所思――就我现在能做出的判断来看，这脚印的主人最有可能是两条腿走路，会飞的猫科动物。”

    阿帕特却马上打了个响指：“就是这个。”

    “哈？终焉时区里，还真有这种奇葩生物？”项麻翼睁大眼睛盯着阿帕特。

    阿帕特没有回答只是伸手将藏青色的头发全数捋到了身后，纵身一个大跳跃，来到旱地蜘蛛蟹面前，双手一拍。

    蜘蛛蟹的八条腿全都抖动了起来，然后落到了地上，一动不动。

    “美人老师，什么情况？”哈特收起了手里的金属物质，看着阿帕特问道。

    阿帕特松了松肩膀，扭了扭手腕，笑着说道：“有大买卖来了，不要再在这小打小闹了。”

    哈特不理解。回头看向跟过来的三人。

    大家也都是一脸茫然。

    不过项麻翼心里隐隐感觉到了什么。脑中闪现的是大莫小莫兄妹俩。想了想之后朝着阿帕特走去，说道：“美人老师，这会不会是冲我来的？”

    阿帕特却依然露出迷死人不偿命的笑容，并且伸出一根手指挑起项麻翼的下巴说道：“你也算是福星了。你有没有想过有人能在高戒备的终焉时区一层突然出现是什么原因？”

    “跟我一样私闯？”项麻翼第一反应就是这个。

    花加农好像有点明白了，听到项麻翼这话忍不住笑道：“私闯进终焉时区的也都会落在‘吞噬线’附近，也就是你出现的地方，距离这里可远些。”

    这样讲的话，项麻翼就明白阿帕特所谓“你也算是福星了”这句的意思。

    “美人老师，你是说这附近有更高层的次元洞？”项麻翼马上警惕地朝着四周看去。因为如果是漏网之鱼一个人的话好对付。但如果次元洞在的话，那么对手就是未知数了。

    “他们不敢派太多人过来，一旦大量超能力者涌入，一定会被发现。”阿帕特手挥了挥，指挥着大家往那个怪异脚印的方向走去。

    哈特和迈克尔相互看了一眼，到头来还没有没弄懂到底怎么回事。但既然老师和女神都这么说了，那就这么做吧。