
    “这么说来瞬移和脑力开发没有必然联系？或者说粒子化和脑力也没有必然联系？”在项麻翼一个脑洞的引发下讨论又激烈起来。

    持反对意见的人也是挺多的：“不能完全否认，拥有无限瞬移能力的超能力者的脑力在平均值上比其他的高许多这点很早也验证过。要想说明瞬移和脑力开发没有关系需要费更多功夫才是。”

    “也是，那从另一个角度说，每个人体内都含有瞬移基因，而他是否表达和脑力有关系，那么是不是基因迷路和基因过盛也和这有关？”有人提出这样的观点。

    项麻翼坐在自己的位置上连忙点头，这一点是自己也没有想到的。根据基因库计划里显示，所谓的瞬移基因在人体内很早就有，只是一直都作为非基因片段存在。

    非基因片段也就是非编码区域，白话点说本来只是为了DNA长条点长得好看点而存在，没有办法知道蛋白质的组成，可有可无，长成什么样子也不会影响人类生活。

    但瞬移能力的出现，让人类在超能力者身上发现了一种特殊的一次性粒子化蛋白质，才找到了瞬移基因的序列。

    那按照这么说或许基因过盛和基因迷路对应的基因序列也是如此？

    想想，又摇了摇头。这种可能性很早就被排除了。排查蛋白质就是为了这个。叹了口气，这条路似乎不通啊。

    项麻翼否认了一条路。头脑风暴还在继续。就刚才的问题，还有人继续提出：“也或许能联系上刚才所说的RNA内容又或者是细胞膜，细胞核膜隐藏的DNA片段？”

    “是有可能，但这工作量，很难验证。”即便是在五十倍世界里，一年当五十年用，这排场也是巨大的工作量。

    头脑风暴没有停下来。

    项麻翼却是揉着太阳穴不再听了。因为一旦这种可能性被否决的话，自己关于基因迷路的可能也一起被否了――基因迷路的基因是存在的，只是一直被排在非编码区域，直到满足什么条件才开始表达。

    但这种表达必然和蛋白质有关系。自己就是那唯一一例从基因迷路中摆脱出来的案例，这段时间身上，就差从心肝脾肺肾里再捞点组织细胞出来观察了。依然没有发现可以的基因片段以及对应的蛋白质。

    “在这久待下去肯定会的精神病吧。简直是要疯啊。这话题绕来绕去的，有的这时候提出一个新想法了，回头绕两绕重新绕回来，发现想法又是错的重新绕。有的时候提出来的想法一听很有道理，但整理整理，发现前人早就做实验否定了。”一旁的小个子科恩将光板放下，吐槽道。

    项麻翼却在这个时候突然睁眼，嘴里碎碎念：“是啊，有点时候是不是想得太简单了一些！是的，想的太简单了一些！”

    再闭眼，异能槽的陀螺居然旋转了起来，“脑洞”闪闪发光，将超能力从黑洞中偷偷漏出来。项麻翼感觉自己的风属性就好像快要从四周将大脑冲破了一样，猛地一跃而起。

    啪！

    所有人吃了一惊，回头看过来。

    年纪有点大的大咔们忍不住抚摸着胸口：“现在的年轻人要做什么？又不是不给你说话的机会至于如此吗？”

    大卫和科恩都被项麻翼的变化吓了一跳，连忙闪开。

    项麻翼的座位已经化作了木屑，被身体周围的风带着高速旋转起来。而他本人则是有点哭笑不得：“如果超能力学院的学生们知道这里有一只原麻瓜在思考研究课题的时候一下子突破了脑力极限，又顺便将技能进阶了不知道会有什么想法……”

    拜“脑洞”所赐，项麻翼刚才告诉运作自己的大脑的时候鬼使神差地想到了风盾这个技能，没想到狂风骤起。

    项麻翼不好意思地慢慢收了狂风，用光板将周围的情况复原，然后尽可能平静地说道：“对不起，一兴奋连超能力都异常了。”

    没有人回答，因为不知道该说些什么。但心里都是暗自吐槽：“如果你在现实世界的实验室里突然这样暴走也不知道会不会被警察抓走。”

    见没有人怪罪，项麻翼只好继续硬着头皮说道：“我刚才是突然想到一件事情。或许从超能力的历史开始我们对超能力的研究就太过片面。我也做过很多关于超能力基因的研究。我发现一点，每次研究序列都是单独的一条。就好比火属性超能力，拿到的超能力基因是能够转录易燃蛋白质，可是像高阶火系技能呢？”

    “这个问题很多人也都考虑过，脑海中构建出来的精神领域不也是个很好的答复吗？虽然仅凭那异能槽的概念不够科学，但如果异能槽和神经系统有联系的话也算能够解释。难道还有什么想法？”

    “嗯，毕竟是头脑风暴，大家不介意我提意见吧？”项麻翼还是准备说，刚才想到的东西可是让他茅塞顿开呢。

    “提吧，大家一起参详。”

    “我的想法是这超能力就像是一种遗传病，但不是靠单基因遗传的，也是多基因作用，和外界环境影响其是否表达。”

    “多基因遗传病。”听到项麻翼的表述已经有人总结了。就如精神分裂症一样，这类遗传病的遗传信息是由两对以上致病基因积累效应所致的，不仅仅由遗传因素决定也受到环境因素影响，而且在近亲中发病率较高。

    这样说起来还真是和超能力的“发作”有些相似。

    “但是，这种想法也不是没有人提过，超能力刚出现的时候，刚发现第一组超能力基因就有人提出多基因控制的观点，但是一些列的实验并没有发现类似于多对致病基因的情况。”有人说道。

    项麻翼点头，这个他自然知道：“但是还有一种可能。”

    “什么可能？”所有人看向他，倒想知道这个拥有风属性超能力还当场暴走的孩子的脑洞能有多大。

    “在第一个基因‘发作’之后才触发第二个基因的表达条件，而在一定条件下又由瞬移基因的影响导致无法测得。”脑洞，真的很大。

    所有人目瞪口呆。

    也有人认真听进去了，并将其翻译成白话文：“你是想说，第一个超能力基因也就是我们正常能够观察到的，而多基因中第二个超能力基因就跟之前讨论中的‘迷路基因’和‘过盛基因’一样被藏起来了？”

    “没错。”这种整理让项麻翼眼前一亮。是啊，自己觉得超能力被多重基因控制，而大部分超能力都在瞬移基因一次性粒子化蛋白质的影响下被隐藏了，那么迷路基因和过剩基因也极有可能发生这种情况。

    这时候又有一个脑洞一闪而过，项麻翼脱口而出：“又或者想想无效化超能力是怎么让超能力无效化的。”

    众人瞬间面面相觑。