
    飞利浦在拥有辛巴杜这个姓氏之前在非洲已经拥有“草原飞行者”这个称号多年。他作为在资源贫乏的非洲，少有的优秀超能力者，十岁的时候就已经能够随意控制风了。

    甚至有获得出国留学的小孩，在别人说起风的根本动力是太阳能的时候会大胆站出来报出飞利浦的名字，这个才是他们心中风的源动力。

    个人赛的场景很好地复制了飞利浦超能力造成的影响。

    一个普通的“风暴”从双手中冲出的瞬间，河水因为上空的超高速造成的吸力全被卷入其中。一条激荡着水花的巨龙直接朝着项麻翼的正面袭来。

    逃跑！

    这是项麻翼面对飞利浦时最初的想法，可是当巨龙涌动朝着自己重来的时候，他清楚地认识到：“丫的，这个怎么可能跑得掉！”

    脑中闪烁起在终焉时区里短暂但是宝贵的实战经验。同时也想起了阿帕特作为老师教会他使用的第一个技能――风盾！

    集中起来的风源均匀散布在手臂上。

    双手交叉对着巨龙一声厉喝，浑身的肌肉被调控到一定的角度上。项麻翼此时的脑中闪现出一系列反杀的计划。

    “坐以待毙什么的，太难受了。”项麻翼眼光闪烁，像是将星空吸纳其中，展开一口白牙森森发寒。

    ……

    “也不知道那两个女人对他做了什么。”观众席上，花小蔓双手抱于胸前一脸不耐烦地撇了撇嘴。

    “什么女人？！”许多耳尖，眼睛盯着两道风属性超能力的交汇，而嘴巴则是问道。

    花小蔓没说话，起身要走。

    “你不看了？”这让郭曲吃了一惊。他早就看出来了，花小蔓虽然是教科书级别的傲娇典范，但是对于项麻翼有着十足的关心，就算说这两个人在谈恋爱他也是百分之百相信的。可是现在项麻翼的比赛还在进行，她居然要走了？

    “我已经看到结局了。”花小蔓连头也没有回。

    “啊……还真是浓浓的傲娇气息啊……”郭曲看着花小蔓远去的背影叹了口气。

    “其实我也看到结局了。”许多挺起胸膛说道。

    “什么结局？”

    “蚂蚁必胜！蚂蚁必胜！”许多不由分说在几乎安静的观战席里挥动手臂大喊起来。引人侧目。

    郭曲双手捂住脸将头靠到了前排座椅后面：“真丢人啊……”

    ……

    风暴毫无停歇地朝着项麻翼的头顶冲来。

    项麻翼的双臂举起风盾，整个人却以诡异的四十五度斜度供着身子。如果旁人也有项麻翼的那种“直觉”的话，就能看到蓝莹莹的光芒在他全身游走，特别是腰部以下到脚踝，就好像安装上去的机甲。

    “嘭！”风暴带着巨大的水压充斥到了项麻翼的风盾上。

    项麻翼将双手抱在了头顶，整个人以一种更加扭曲的方式弓了起来。

    对岸的飞利浦在风龙爆破开的同时轻盈地跳了起来，脚底下踩着风迅速掠过河面朝着项麻翼的方向飞去。

    嗖！

    强力的风席卷而来。

    飞利浦完全不能判断出到底发生了什么，但是求生的本能让他朝着右侧闪躲而去。

    这时候左臂断裂的疼痛感和一声坚定地喊叫声同时传来。

    “杀！”

    飞利浦看着自己的断臂和飞溅的血液脸色一凛。朝着一旁倾倒的同时看到了如同利箭射入树林的项麻翼。瞪大了眼睛。

    对风属性的高度熟悉让他在跌入冰凉的河水的时候明白过来到底发生什么事情了。

    自己的风暴不明原因的转换成了项麻翼冲刺的动力，他以超过音速的高速斩断了对手的手臂。行事果断决绝，这个人真的是情报里那个少年吗？

    ……

    与飞利浦的惊愕相仿的，观众席里传来了惊呼。

    虽然大多数人本着排异心理希望和自己同生共死过的项麻翼能够胜利，但是希望归希望，真的见了鬼一样的实现了的话，也会让人大跌眼镜的。

    郭曲也是一脸愕然：“黑马啊，这是。”

    在所有人看来，完好的项麻翼和断了左手的飞利浦，胜负已分。

    ……

    “哈……哈……”项麻翼挂在树上，喘着粗气动弹不得。浑身的超能力早就撤离了。

    作为了一个学霸，将超能力和那些科学知识合用是他唯一的优势。突发奇想地分出一部分风源成为压缩气体的装置，将从风暴里缓冲下来的作用力全都收容在腿部，再如同喷射机一样将自己喷射出去。

    好在攻击效果还不错。

    “哈……哈……”几乎耗尽体力和超能力的项麻翼靠在树干上，闭上眼睛。果然脑中的机械已经没有光芒。可是让项麻翼赶到诡异的是自己脑海中这个扭曲的机械好像出现了一点变化，中间的黑洞出开了一个小口子，露出一点光芒。

    哗啦！

    没等项麻翼对自己脑部开发产生什么系统的认识，在河水里成功止住血的飞利浦站了起来，头上的小辫子竟然散落了，整个人像是个疯子一样发出了狂笑。

    项麻翼瞬间紧绷神经。他可不认为这场比赛是什么非凡对弈，对于他这个投机者来说，能通过投机的方式将对面这名天才少年打到才更令人高兴。

    而显然，超能力者前辈没这么容易对付。

    项麻翼不知道飞利浦脑中的机械工厂是什么样子的，但是就外表上的效果来看，效率很高。他的直觉能清晰的看到，飞利浦被斩断的左手上形成了一只风手。

    “他想干什么？”

    项麻翼想不到答案，于是从树上爬了下来，抽出超能力匕首，风属性注入瞬间形成了风剑，和飞利浦的左手一样，也是看不见的状态。

    还是原来的想法，躲不过的就不躲，正面上！

    飞利浦见项麻翼居然握着匕首，嘴里哼了一声，从河里慢慢向外走去。

    项麻翼轻易能够看到飞利浦的左手慢慢化作了一把长剑形状。心中暗自感叹：“原来风属性还能这么玩，长见识了。”

    可是自己也明白，靠超能力匕首进行改造和自行幻化的差距有多大，至少现在的自己，自己脑中的“机械工厂”承载不了。

    “虽然和你这样比试挺有趣的，但是现在开始你必须得输！”飞利浦开口，对项麻翼进行高能预警。这话前面说得还彬彬有礼，后面就直接硬成了石头。

    项麻翼哼道：“别你为你的剑比我的长，我就怕了你了！”

    飞利浦一怔，脸色剧变，但很快苦笑起来：“你没有看上去那么简单！”

    “不不不，我可比你看到的简单多了。”

    项麻翼心里有苦说不出，只能继续色厉内荏：“看起来确实有很多误解。”

    飞利浦甩了甩湿哒哒的头发，还是顺势冲了过去。

    两道风刃相互摩擦着发出巨响。

    飞利浦往后退了两步再次上前。

    项麻翼眯起眼睛咬紧牙关，拼一下，如果意外成功呢了！

    想着，迎向飞利浦左手攻击的是右手，而超能力匕首则在左手上朝着飞利浦的胸口而去。

    飞利浦顿时瞪大了眼睛。

    “没想到，小看了你两次。”

    项麻翼的右手忍受着痛苦，被数据库保留下来的火属性手套的威力发挥出来，火焰燃烧起来，最后在飞利浦的诧异中，风刃和火焰一同消失了。

    项麻翼左手上的超能力匕首，穿过了虚空，一头扎到了地面上。

    右手的疼痛也没有持续多久。在“win”字样出现在眼前没几秒，那重力的变化再次出现。

    一个深呼吸，项麻翼从沙发上猛地惊醒。虽然大家都知道飞利浦时一时大意，甚至连高阶风属性技能都没有使用出来就被逆袭了，但登录室外还是传来了一阵阵难以置信的喊声：“天啊噜！黑马逆袭了！”

    这才是他们喜欢的剧情。

    ***节操分割线***

    其实这几天上班很忙，但是还是会坚持码字！