
    Time105.HelloKitty终焉虎

    当听说自己晚上要跟哈特和迈克尔住同一个帐篷之后，项麻翼好不容易燃烧起来的斗争之魂瞬间熄灭了。屋檐下做人，还是稍微夹着点尾巴好了……

    当然，项麻翼会就此罢休很大原因也是两位大汉被花加农一说都闭嘴了。

    最终野营经验几乎为零的项麻翼跟在四人后面，像是个寄生虫一样，默默不语地学习。

    项麻翼不闹事，哈特和迈克尔也不敢轻举妄动，毕竟美人老师虽然总是笑眯眯的，但不怒自威的潜在能量总会让人不敢挑战。更何况花加农还挺护着项麻翼的。

    想到这点哈特和迈克尔两个人都气到牙痒痒。

    他们俩都喜欢花加农，为了不影响两人的感情，约定好公平竞争。只是没有想到这时候出来个臭小子，有要截胡的趋势。

    “蚂蚁帮个忙。”阿帕特组织着野营地点的布置，这时候突然开口。

    项麻翼时刻准备着，立马跳了出来，敬礼道：“美人老师有什么吩咐？”

    就这么半天的接触，项麻翼就差不多摸清楚阿帕特的脾气了，这位身材犹如上天送下凡间的雕刻品一样精美的美人老师有自己的脾气和底线，但是只要不触及，她对你就总会保持着友好态度，甚至眼波如丝，送来的秋天菠菜就够饱餐一顿了。

    这大概就是秀色可餐的意思吧。

    看着项麻翼如此殷勤，阿帕特还是挺受用的，毫不吝啬笑容绽放：“听说你的超能力是风属性，所以想让你卷点伪装物来。”

    “明白！”项麻翼其实知道，虽说阿帕特说的是实话，但同时她作为带队老师还需要了解临时加入成员的程度，否则真遇上什么事情，她也难以排兵布阵。

    尽力而为吧。

    项麻翼想着，观察了一下四周。

    超能力不是项麻翼的强项，但从小就以最大努力开发的脑力还是够用的。

    扫了扫四周的环境。

    阿帕特选择的野营地点不错，有着几个土堆作为天然屏障，并且在一片花海之中还能阻止嗅觉发达的动物寻找“猎物”。

    闻着迎面袭来的百合花清香，项麻翼做出了决定。

    项麻翼闭上眼睛，能够看到脑海中怪异的机械从正中心的黑洞之外露出了星星点点的蓝色光芒。光芒覆盖住出口，很快就在出口处形成了旋风。

    “来了。”项麻翼睁开眼睛，双手聚集了两股风源。

    哈特和迈克尔一直带着不屑的表情看着项麻翼，此时也忍不住眯起眼睛。

    这微弱的风直接感受起来没什么，但它卷起的树枝花朵在空中飞舞起来，让这两个带着敌意的汉子忍不住产生警惕。

    他们见过风属性超能力者，和这种稀有能力者对战不小心点会很吃亏。

    项麻翼当然不知道自己的君子之心被小人度了一番。兢兢业业地将工作操作完。

    阿帕特此时黑白分明的双眸却闪烁着满意的光芒：“肯动脑子的都是好孩子。”

    风在项麻翼的操控下，姑且还算乖巧地对周遭的植被进行了改造。很快就将几条藤蔓从地上拉扯到树上，又从树上越过帐篷拉回地上。随后被风刃吹断的树枝巧妙地落在了藤蔓之上，和它们缠绕在一起。最后风儿卷起的花朵全都附着到了最顶上。

    如果不细看，两个帐篷就已经和花草树木完全融为一体，毫无缝隙。

    一套操控结束，项麻翼身体一弯，跪在了地上，双手撑着地面不停颤抖。脑海中的那架机器在刚才的超负荷工作中正发着烫。让项麻翼的脑子开始一阵阵地抽痛。

    哈特忍不住哼了一声：“虽然有五等左右的操控能力，但是超能力储备量根本就是一等的渣。”

    但就在他冷嘲热讽地说完这一句，阿帕特老师就好像是特地等在这里打脸的一样，冲着项麻翼喊了一句：“Fantastic！这个伪装做得非常不错，比我这几个不成器的学生强多了。”

    听到阿帕特的鼓励，项麻翼当然不会去在意之前哈特说了什么，晃动了一下双臂，一用力，重新晃悠悠站了起来，朝着阿帕特浅浅笑了笑：“过奖了，我确实很虚弱无力。”

    话音刚落，一阵强烈的疲惫感席卷而来，项麻翼完全没有办法抵挡住这股困意，直接往后一仰。

    也听不到那惊呼声和伴随而来的松软触感：“项麻翼你怎么了？！”

    ……

    等项麻翼重新睁开眼睛的时候，只感觉身处于一处毫无空气流动的黑暗处。

    眯了眯眼，等眼睛适应了那昏暗的光线之后不由苦笑。自己正躺在帐篷里，自己参与搭建和全权负责伪装的帐篷，还真是围了个密不透风。

    “诶诶，哈特，你跑哪里去！跟迈克尔配合牵制！真是笨死了！”阿帕特的声音，就算是在骂人，也带着莫名的魅惑力。

    项麻翼摇了摇头，感觉身体已经恢复许多，撑着松软的地面慢慢站了起来，走到帐篷的边缘处，将自己的鞋子穿起来，慢慢拉开拉链，静静的，先是探了个头出去。

    让项麻翼有点吃惊的是，阿帕特正站在不远处的一个土堆上，指挥着什么。不知道什么时候将风衣褪去，黑色的紧身衣紧贴肌肤，勾勒出她完美的身材。在昏暗的终焉时区一层背景下依然闪现着光芒。

    一旁站着带着点花家特色蓝的作战服的小美女。

    花加农没有站上土堆，而是站在了花丛里。不得不说这地方挑的好，如此佳人落于花海，毫无违和感地就融为了一体。

    项麻翼晃了晃脑袋，收敛了欣赏美女的意思，慢慢走了过去。

    没等项麻翼靠近二十米范围内，花加农已经转身，脸上带着如鲜花般的笑容：“你醒啦？”

    项麻翼没有介意这个问题毫无营养性，毕竟被一个小美女关心，让人感觉浑身都暖暖的。

    憨笑着点了点头，而后视线越过土堆从阿帕特修长的双腿旁越过，朝着哈特和迈克尔的方向看去。

    哈特的双手已经化作两把金属双剑。

    迈克尔手里扛着一把超能力战斧也是一副威风凛凛的样子。

    而两人集中注意力的地方正匍匐着一只眼神懒散无力的小萌猫。看不出是什么品种，但是倒是印象中的HelloKitty有点像。嗯，有嘴巴会打哈欠的HelloKitty。

    已经站到花加农身旁的项麻翼忍不住开口问道：“花……咳咳，kanon酱，他们这是在干吗？”

    花加农持续着浅笑，反问道：“他们在勇斗终焉虎啊，看不出来吗？”

    “诶？那个是终焉虎吗？”项麻翼朝着HelloKitty看去，露出了惊异不定的表情。

    “啊啊啊！”

    “呜哇哇哇！”

    哈特和迈克尔的实力项麻翼无法精确判断，但是之前敢吐槽自己，大概起码是五等左右的实力，两个五等实力的超能力者对着一只HelloKitty居然发出了壮胆般的吼叫声。

    然后懒散的HelloKitty只是扫了他们一眼：“喵~”

    “喵？喵！它说喵诶？我们能不要自欺欺人了好吗？这哪里是老虎啊？”项麻翼瞪着圆滚滚的大眼睛瞅着依然带着笑容的花小美女。

    却听到耳边阿帕特大美女冷静的声音：“要来了。”