
    Time100.提早离开

    比赛一结束，项麻翼等人想也不想就冲到木之本源所在的房间门。门敲了半天没有反应。倒是隔壁房间里先走出人来，深褐色的脸上带着强烈的笑容，笑得眼睛都要不见了。没有人来接他，可是看到很多人围在木之本源的房间外面他也没有丝毫的胆怯。

    “麻烦让一下。”奥野安格拉达开口一句竟然是中文。

    郭曲顿时将胸口里的担忧全都化作了怒火，他能感觉到这个安格拉达绝对不是什么好东西，否则不可能说了几句话就让人小鬼大的木之本源心神不宁到连超能力都无法正常操控。

    项麻翼感觉到郭曲的异动，马上拦住了他。

    许多知道郭曲和木之本源的关系非常好，也是赶紧拉住他：“动词，不要！”

    “安格拉达干得不错。”这个时候不远处有人来找安格拉达，说的是日语。

    安格拉达也不理会堵着路的众人，瞬移了两人的身位，蹭着被项麻翼拦住的郭曲的后背离开。做出这样挑衅的动作却没有丝毫停顿地对来人说道：“赤井你也来啦。”

    项麻翼回头看向那个赤井。二十多岁，模样还算不错，一头红色的卷发，不得不说，有点骚包。

    “你朋友？”赤井看上去还挺有礼貌的，冲着项麻翼等人点了点头。

    安格拉达鼻子里哼了哼，带着戏谑的眼神说道：“是木之本家那小子的。”

    “哦。”赤井笑了笑，没说什么。带着安格拉达要走。

    项麻翼看着赤井如水一样平静的眼神，心里有不好的预感。

    “干嘛不让我揍安格拉达那家伙一顿？太嚣张了！”郭曲气愤地说道。

    花小蔓一直盯着赤井和安格拉达的背影，平淡地说道：“你现在这个状态未必能打的过他，而且打了他以后呢？你接受一个取消资格的处分离开，木之本会好过？”

    项麻翼眼睛里印着离开的那二人身上不停交互着的超能力流动说道：“就算要揍，可能也是该对那个叫做赤井的动手才对。”

    郭曲皱起眉头：“这话什么意思？”

    项麻翼愣了愣，自己怎么把这没根据的话说出来了？苦笑了一下转移话题道：“你有时间找人斗殴不如关心一下小源的情况。”

    “啊！”郭曲怪叫了一声。

    所有人顺着他的视线看去。

    面色惨白的木之本源从房间里出来了。

    看着木之本源这憔悴的样子，原本满满安慰的话怎么都说不出口。他是个孩子，但是是一个自尊心很强的孩子，有什么都能咬牙坚持下来。这次究竟是怎么了，旁人都不知道。

    “把小源先带回去休息一下吧。我们也都回去。”项麻翼朝着郭曲打了个眼色。

    郭曲点头，对着木之本源笑道：“走吧，走吧，先回去休息一下。”

    木之本源没有回答，但还是跟着几个哥哥姐姐麻木地在动腿。他的大脑在转动着，突然想到什么，甩开众人快步奔跑了起来。

    “跟上！”郭曲一愣之后马上追了过去。万一小源想不开怎么办？！

    但没想到木之本源小小的身躯在不能使用超能力的限令下还能甩开他们，只有项麻翼一路追上，跟到了25组的房门口，但是却被丢在了门口。

    等到郭曲他们气喘吁吁赶到的时候，木之本源在房里已经呆了一会儿。

    “你没有武力强化就不行了。”项麻翼同情地摇摇头。

    郭曲没有反驳的功夫，上前开门。

    碰！

    郭曲还没把门打开，木之本源手里提着箱子已经大步走出来。

    “小源你……就算输了一局也不用负气离开的！”郭曲连忙扯住他。

    项麻翼看到木之本源脸上的表情，按住了郭曲。这不是自暴自弃的状态。不知道木之本源独自在房间里的几分钟里发生了什么事情，但是能从他亮得让人发慌的眼光中得到好消息。

    木之本源朝着众人躬身一礼，缓慢开口，但是尽可能没有任何错误：“让各位担心了，但是，我现在要提早离开，请不用担心我，我没有问题。就算有问题，我相信回家之后也能迎刃而解了。”

    只交代了几句，留下联系方式之后，木之本源便洒脱地离开了。

    众人相互看了看。

    “散了吧。”郭曲微叹了口气，耸了耸肩。没想到离别来的这么快。

    ……

    花小蔓和项麻翼从25组的房子回到对面26组的房子。

    项麻翼突然忍不住想笑。

    “干什么，精神失常？”花小蔓冷淡地问道。但是听得出来这是花小蔓的关心方式。

    项麻翼微微一笑：“我在想小源离开之后25组的房子里不是只剩下动词和量词了吗？两个青梅竹马万一**了不是很有意思吗？”

    花小蔓仰头露出了难以置信的表情，不知道想到了什么，脸红了，憋了半天评价道：“龌龊！”

    抬手就要打。

    “怎么就龌龊了呢？”项麻翼嘿嘿笑着，准备在大小姐动手之前赶紧逃回房去。

    却听到了敲门声：“有人吗？！”

    “玛莱斯？”花小蔓皱了皱眉头，一回头就将门打开了。

    玛莱斯的脸色不是很好看，将光板里一段资料丢到空中。

    “这是什么？”项麻翼还在楼梯口，往资料上看了一眼，似乎是柯莱雅为主角的视频。

    “有关费歇尔的事情柯莱雅姐姐会说明，我还有急事，先走了。”玛莱斯丢下句没头没尾的话匆匆离开。

    项麻翼挑了挑眉，重新走回花小蔓身边，盯着资料看了一眼：“二十一怎么了？刚才的比赛似乎是输给桑尼700分是惨了点……但……”

    啪！

    花小蔓重重一拍落在了项麻翼的手臂上。

    虽然不疼还是吓了项麻翼一跳：“呜哇，你干嘛？！”

    花小蔓皱了皱鼻头回答道：“刚才的惩罚！”

    项麻翼瞪大眼睛盯住抓着数据往客厅走的花小蔓，忍不住自言自语道：“刚才……噗，有点萌。”

    你个M！

    ……

    “二十一居然因为成绩太好已经被美国超能力学院录取了，这也太不科学了吧？要说成绩好，我成绩才好吧？”项麻翼盯着已经播放结束的视频，觉得有点不对劲。

    花小蔓点击重新播放，慢速播放，并全神贯注于视频里。

    柯莱雅穿着一身技术装，脸上带着倦意，似乎是刚忙完。

    到底是什么原因让费歇尔走得如此匆忙，连说明都需要由姐姐代劳。项麻翼和花小蔓可不信柯莱雅的那一通鬼话。

    视频再次看完，刚才那不对劲的感觉还是慢慢减少了。无论如何费歇尔肯定没有问题的啦。

    “你觉得有问题吗？”

    此时花小蔓坐在沙发上，项麻翼为了方便，是靠在沙发后面凑在花小蔓身边看的，一扭头，鼻腔里的热气就直接喷在花小蔓脸上了。

    花小蔓刚才重播一次的机警完全消失，脸上通红，脑子里没来由地来回回荡着项麻翼刚才的一句话：“两个青梅竹马万一**了不是很有意思吗？”

    ***节操分割线***

    话说昨天是七夕，很有杀伤力的日子，身负重伤今天还要上班的若虚很脱力2333，总之七夕过完啦！真是万幸！