
    笑面鹰发出了几声桀桀怪笑，朝着被自己的短喙撞伤的项麻翼看了一眼说道：“蚂蚁公子，我们全员可都很欢迎你加入呢，我们会礼贤下士的，你可以考虑一下。”

    “你妹啊，礼贤下士还追杀我两次，根本就是礼贤下命吧！”项麻翼心中怒吼，但是迫于头顶的“压力”依然倒在地上纹丝不敢动。

    阿帕特冷哼一声，表情已经非常不好，看着笑面鹰说道：“想从我手里把人带走，也太天真了吧？”

    笑面鹰感受到了阿帕特强烈的愤怒，却也仅仅是笑着，那样子就好像一个不愿与不懂事的孩童争辩道理的大人。

    这让常年媚眼如波的阿帕特眼中也闪烁起杀意。

    可是当阿帕特要再次出手的时候，笑面鹰再次笑了起来：“看来蚂蚁公子醉卧美人怀，是不愿意跟我走的。既然如此我也就回去好了，出来太久，家里头要担心的。呵呵，我想我请不到蚂蚁公子总还有人会帮我请的。”

    在花加农的要求下自行捂住胸口的项麻翼身子一震，好像触电了一样。对于项麻翼这个刚入超能力圈的菜鸟来说，笑面鹰的这句威胁真的非常有效。他可不会自负到认为自己能躲过一次追杀两次追杀，还可以次次都躲过追杀。

    但很快项麻翼就想到了什么，睁眼，硬着头皮露出了戏谑的笑容，在花加农的帮助下，捂着胸口站了起来：“你们这么看重我倒让我有点不好意思了。只是如果刺杀真的这么简单的话，怕是除了SCO以外的超能力者早就死光了吧。”

    笑面鹰愣了愣，但很快哈哈大笑起来：“你很好，项麻翼，我记住你了！”

    我记住你了！

    这句话不仅仅是来自SCO的威胁，更是这个号称笑面鹰个人的“兴趣”。

    项麻翼直到数月之后都会在梦里偶尔梦到这个猫头鹰头的男人此时阴寒的眼神。

    阿帕特这时候终于再次出手。

    笑面鹰重新化作笑猫头鹰，往空中冲去。

    阿帕特瞬间瞪大了眼睛，完全没有了要追杀的念头。

    笑面鹰消失了！

    在空中只留下了一个如同被人用榔头敲开的破碎开口。

    “次元洞。”饶是阿帕特见多识广，也被这场面惊呆了。

    这个休息的场所是阿帕特挑的，没有次元洞是肯定的，笑面鹰的伏击也是阿帕特预料之中的，所以这里突然出现了一个次元洞的原因只有一个――可控次元洞。

    次元洞的可控性曾经有科学家提出过假设，但是被无数人反驳了，最重要的原因还是因为从来就没有找到过可控次元洞。而现在，出现了。

    阿帕特迅速用光板查询了一下这个次元洞的信息，发现仅仅是通往20层的次元洞之后沉吟了片刻，转头对花加农说道：“加农，队伍由你暂领，带他们回基地去，并且禀报这里坐标，就说发现可控次元洞了。我现在通过这里追去20层，让他们对每层的基地发出通知。”

    “啊，明，明白！”花加农迟疑了一下马上应下了。老师脸上凝重的表情不是开玩笑的。

    而项麻翼在听了阿帕特的话，满脑子都是疑问：“可控次元洞又是什么东西啊？”当然空想是得不到答案的，而他还没有来得及问出口就已经晕头转向地扑到了一旁芳香松软的怀里。

    “喂……项麻翼……”娇嗔。

    “项麻翼我要杀了你！！”怒吼。

    乱哄哄的，项麻翼已经管不上了。

    ###

    “怎么蚂蚁每次都是躺在医院里让我们来看他？”

    “也才两次而已。”

    “不不不，我有预感会是每次。”

    “闭上你的乌鸦嘴啊，动词。”

    “嘿嘿，好啦，开玩笑的，就算蚂蚁醒了也不会介意的啦。”

    “如果可以的话我会睁眼告诉你我挺介意的。”项麻翼其实挺想睁眼说上一句的，但是恢复了一点的意识仅仅用来判断周围环境是否安全就已经用尽全力了。

    但项麻翼细微的变化还是引起了一个人的注意。

    花小蔓按了床头铃，想了想之后还是开口补充了一句：“去叫医生和护士过来吧，他醒了。”

    “醒了，小蔓你看到蚂蚁睁眼了？”许多的声音也凑近。

    “他刚才浑身绷紧了一下，听完你们俩的对话又放松了，估计是还没恢复体力，或者说紧张太久了现在根本自己不愿意醒。”花小蔓分析道。

    项麻翼瞬间哭笑不得，慢慢睁开了眼睛。

    “啊啊啊！还真醒了！！！”许多看到项麻翼醒了，连忙往外跑去，因为之前医生放他们进来的时候嘱咐过。

    项麻翼在郭曲的帮助下被床抬起了身子。然后看着花小蔓抱怨道：“心理学这东西还真玄乎。本来觉得自己浑身无力肯定醒不了，被你一点破，一下就能睁开眼了。”

    花小蔓翻了个白眼：“那是你懒，而且体质太差！”

    毫不留情的严厉批评。

    项麻翼不想再自讨没趣，换了个话题：“说起来你们怎么在这里，今天几号了？个人赛结束了？”

    花小蔓没有回答，只是将光板甩到了他的面前。显示的是个人赛的界面。右上角有时间8月2日23:17。

    而在积分排行榜上有这样的显示。

    ――

    第1名，飞利浦・辛巴杜，3025分，战斗中。

    第2名，桑尼・派瑞，2982分，战斗中。

    ……

    第6名，项麻翼，2620分，离线。

    第7名，花小蔓，2510分，休假。

    ……

    第10名，玛莱斯・加西亚，2170分，弃权。

    ――

    看着光板上的分数项麻翼大概能明白这段时间发生了什么事情。那些家族拉拢过去的往届生可以说是“大开杀戒”，毫无疑问地，其中以飞利浦・辛巴杜最甚。而除了他，桑尼这个好战分子肯定少不了各种挑战，如果不出意外的话……

    “桑尼现在是不是正在和那个飞利浦打？”项麻翼眯着眼睛放下光板稍微休息了一下。

    郭曲听到这马上哈哈大笑起来：“你是不知道，桑尼这段时间是有多兴奋，要不是限制一天挑战同一个人只有两次机会，他肯定会一直抓着飞利浦不放的。”

    项麻翼耸了耸肩，表示自己已经想象出那美妙的画面了。

    再往下看，就看到自己的离线，肯定是西爷爷帮忙安排的。

    至于花小蔓他们能够来这里看望自己的原因也在明显不过了。完成一定量的挑战可以兑换休息时间，他们正在利用这个福利休息。

    虽然用来看自己有点浪费，但项麻翼不会无情地说出来，而是要感恩戴德地接受。

    再往下看……

    “玛莱斯也走了？”这下项麻翼看不懂了，按照玛莱斯的分数……没记错的话，个人赛开始前她是第2名，有2150分，就现在只增加了20分便弃权的情况来看她很有可能是在费歇尔离开之后就走了。

    郭曲一脸神伤：“是啊，都没有打招呼呢。几乎跟你失踪是一个时间，要不是我亲眼看着你被人追杀的话，我肯定会觉得是你把玛莱斯拐跑了的。”

    “……”你丫的，这话说的，还怎么让人和你好好玩耍了？！

    项麻翼懒得吐槽，叹了口气。

    这时候值夜的医生也来，要给项麻翼进行检查。