
    和基因迷路完全属于两个极端，基因过盛总会让这种基因表现的载体在很年少的时候获得大量的关注。花家的花加农自然是这当中最有名的例子。

    花家的超能力传女不传男的，而花加农是花家父系一脉花北亭的女儿，但谁都没有想到，父系一脉的花加农从小能表现出极大天赋。十二岁那年就成功达到五等中，稳定控制凤凰涅槃。十四岁那年进入五等上，十五岁进入超能力学院。

    “但是，超能力评级进入五等上却没能获得高阶级的超能力技能，也是基因过盛的限制之处。”会议上，花加农作为被研究对象站在演讲台上进行最基础的自我介绍。

    花加农虽然还只有十六岁，但身上的光芒让会议厅里所有人都忽略了她身边那位斯克里普斯研究所的研究员。

    嗯，当然，也有那位本身存在感太低的原因。

    “好的，这就是简单自我介绍了，对于基因过盛的研究和基因迷路一样都是本次五十倍世界计划的重要项目。”

    “他怎么也来了？”项麻翼在下头研究员的座位上，望着花加农旁边穿着白大褂的混血儿。

    即便是在这样中型的讨论会上，兰克也没有提前梳理他那乱糟糟的浅黄色头发。

    “兰克暂时是斯克里普斯研究院最有空的一个，所以就被叫来帮忙了。”坐在项麻翼左侧的科恩解释了一句。

    项麻翼点头：“这个兰克在终焉时区一层基地里也不过是被安排在了不太会用到的基因检测室里，确实不太忙。”

    科恩听到项麻翼这和他平常平和性格不太符合略带火药味的话，忍不住笑了：“你还真记仇。”

    “我从不记仇，仅仅是嫉恶如仇。”项麻翼不要脸地反驳道。

    “现在华夏还有那种高深莫测的华夏功夫么？”科恩略偏题地问了一句。

    “什么意思？”项麻翼感觉出这不是什么好话，但还是忍不住反问。

    “我感觉你高手被点了无耻穴。”

    这是什么梗啦！

    “大家请看光幕，或者各自光板上收到的信息。经过长期排查到现在为止基因过盛的表达基因序列已经查找到1320组可疑对象。”兰克还在介绍。

    项麻翼看着密密麻麻传输过来的信息挠了挠头，为什么基因过盛能找到表达基因序列，基因过盛却找不到呢？

    “经过对稀有的几位研究对象的研究发现了几组可疑的蛋白质，而对应产生这种特殊蛋白质的就是就是这些基因。在这里可以分出一个子课题，有空和资源的可以去尝试一下。”

    项麻翼点头，确实是个不错的研究方向。如果这种造成基因过盛的蛋白质通过摄入也能加强超能力的话，肯定能大卖了。就算不能，如果可以通过基因的调控让“基因过盛”成为人类体内加强超能力的助力，提出这个技术创新的家伙估计就能站到诺贝尔生物学奖的讲台上了。

    基因过盛的基础知识就介绍了足足三天。等到基因过盛项目和基因迷路两个项目开始之后，项麻翼忙到脚不着地。

    “诶，蚂蚁，去帮忙测一下，这组序列跟基因过盛的疑似表达基因序列能不能匹配。”

    “好的。”

    “诶，蚂蚁，你过来再给我们抽管血吧，基因迷路的表达基因到现在也没有找到。”

    “抽吧。”

    “诶，蚂蚁，你帮忙测测这种蛋白质能不能造成生物体基因变化。”

    “我这就去。”

    “诶诶，蚂蚁，你过来把你自己的口腔取样检测一下吧，不知道有没有遗漏的蛋白质。”

    “行。”

    “诶诶诶！蚂蚁帮我泡杯咖啡吧。”

    “好。……等等，泡咖啡这种事自己做吧！”项麻翼焦头烂额地倒在了办公桌上，斜眼吐气。

    “行了，大卫，你不是研究员，就别在这捣乱了。”理查德出面将混入研究室的大块头大卫赶跑了。

    大卫嘿嘿笑着，摸了摸光头冲着项麻翼说道：“其实我是来给蚂蚁送好消息的！第一个好消息是，你今晚到明天有排假。第二个好消息是现在门口正有美女等你共度假日呢。你是不是该给我泡杯咖啡就当犒劳犒劳我啊！”

    “美女？小西吗？脑科那边也要开始了？”项麻翼一下坐直了，一身的冷汗。

    大卫用大手拍了拍自己的额头：“天哪，你怎么会想到这种事情？是美少女加农小姐找你啊，说是要请你吃饭。”

    “哈？”项麻翼一脸惊讶，然后才恍惚道，“我是基因迷路，她是基因‘过盛’，为什么我累死累活，她倒逍遥自在的啊？”

    “OMG，你就不能绅士点吗？连美女的工作量都计较！美女最重要的工作就是让我们提高士气啊。”大卫以英国绅士论教训道。

    项麻翼脑中一片浆糊不想再听大卫碎碎念，和理查德大神打了声招呼连忙出门。

    “这不是蚂蚁研究员吗，辛苦啦~”一出门就迎来了春风般的笑容。今天花加农穿着的一身也如同春日里的花朵一般。

    大卫的话也不是全无道理。

    项麻翼走到花加农身边笑问：“你怎么有空来请我吃饭？”

    “要听实话吗？”花加农似笑非笑地问道。

    “还是听假话吧。”项麻翼盯着这位比自己小两岁的丫头故意说道。

    但花加农听了项麻翼这样的回答也没有多少吃惊，反倒认真思考起来：“假话啊，我想想啊。嗯，美女和帅哥总是需要成双入对才能成为佳话嘛，所以我就来找你啦。”

    项麻翼听得出花加农“假话”的暗指，也不生气，笑笑道：“没想到你也挺有自知之明的嘛。”

    花加农咯咯笑了起来。知道自己刚才那句话里骂项麻翼丑的意思被他听出来了，反过来又反击。从小哪有人敢这样对自己？

    “难怪我听花刚说你和小蔓老吵架，我本来还不信呢。”花加农掩面。

    项麻翼耸耸肩：“小蛮那么傲娇不吵起来才奇怪吧。”

    “嗯……外头吃都是NPC煮东西，也挺没意思的，你今天到我住的地方给我打下手，我亲自给你做东西吃吧。怎么样？”花加农没有在花小蔓的话题上深入下去，强硬地转换了话题。

    项麻翼也不介意。其实他很清楚花加农找自己的原因，绝对不是吃饭这么简单。基因过盛项目的内容，花加农没有从其他途径得知的办法。