
    项麻翼比起别人要晚一天离开。

    麻善上亲自来接了。

    当迎上麻善上炙热的目光，项麻翼都有点怀疑自己是不是误会了自己18年来的男孩子身份。

    “咳……爷爷你……”

    “乖孙！乖孙！！！真不错，真不错！！！！”麻善上大笑，他的笑声中险些带上哭腔。

    项麻翼看到麻善上这样的表现有点明白究竟怎么回事了。

    麻善上从项麻翼小时候――知道没有基因觉醒可能的小时候――就一直跟他说自己不在意国际上四大家族的称号。富不过三代这样的魔咒他也没有要打破的意思。

    可是项麻翼知道，那些个姨妈，舅舅在不待见自己家的同时带着深深的不安――他们的孩子也没有绝对的实力能够继承下麻家的基业。

    也是这个原因才让麻善上近几年来脱离对超能力研究转而投身于仿生装备。这，是一场博弈！

    盯着麻善上苍老的面孔项麻翼忍不住叹息。当年天才少女麻若水的诞生，一定让这位老人家欣喜若狂，可是对女儿的爱，放纵其找了一个麻瓜或许是他这辈子最后悔的事情。但即便如此没有影响他对女儿，外孙的爱。他将一切压力扛在了自己的身上。

    “爷爷，我们现在回家吗？”跟着麻善上上了安排好的飞机，项麻翼开口问道。

    麻善上点头：“回家……回家！”

    项麻翼望着麻善上眼中的闪光，意识到，这个“回家”是要带自己去许久没回的大宅子了。要去见那些姨妈和舅舅吗？有点抵触啊。

    小时候那些姨妈，舅舅对自己是什么态度，早已不记得，稍微长大一点之后他们也没自己怎样，只是母亲心情不好的时候总会抱着自己这个儿子絮絮叨叨，从她零零散散的言语中，项麻翼能够分析出来姨妈和舅舅的不友好态度。更不用说麻善上对他们经常表现出来的不满。

    ……

    麻家的大宅子坐落于之江省内城乡结合部，能遥望到城市的现代化，也能感受到乡村的田园气息。

    带着院落，皇家级别的大宅子，已经不能用“房子”这个词来形容，说是“堡垒”的话会更加合适。

    院子外的大门自动扫描核对进出车辆，拥有备案的麻善上专车很快启动了院落大门。门口红外线光墙在车载智能光板上显示消失，入口处360度无死角的探头从地底下偷偷钻了出来。

    驶入庭院之中，江南水乡气息扑面而来。宅院中自动循环水系统驱动的河流和活水池塘，池塘上的亭子和小桥也十分精巧。

    项麻翼每次来都觉得这不是人住的地方，而应该是风景区。

    最终和宅院基调格格不入的轿车停在了华夏特色的红瓦白墙前。

    “乖孙下车了。”麻善上一路都没有说话，等到了地方，拍了拍项麻翼的手。

    项麻翼有点不安，问道：“爷爷，今天把我带回来究竟是为什么？”

    “你不用这样紧张，天楚也在，至于你那些个姨妈、舅舅今天也不过是来庆祝你获得夏令营第一名而已。”麻善上嘴角露出笑意。

    项麻翼无奈，感情是回来示威的啊。

    其实项麻翼本人对于示威这种事情不是很感兴趣，可能被是隐藏在内心的自卑感和自尊心同时作祟的关系，他没有主动示威的自信，也不想用侥幸的成绩作威作福。

    但看着麻善上这么开心的样子。好吧，这大尾巴狼不当也得当。

    项麻翼没有再说什么，跟在麻善上身后，从自动打开的大门跨过木质门槛进入了宅院内部。脑子里却不停地在观察“脑洞”。现在的项麻翼已经能睁着眼睛观察异能槽的情况了。

    对于“脑洞”的探索，几乎没有什么进展，但是对于异能槽本身，有不小的发现。

    听花小蔓他们介绍说，他们的异能槽在平常是时候都是亮着的，并且可以将超能力集中到某一点积蓄起来。

    而项麻翼发现自己不同，那所谓的积蓄点是一个“脑洞”，无论怎样凝聚超能力都会被这个脑洞吸收。但反过来，将超能力像风一样自然地分散在陀螺形的机械上倒能保持住。甚至可以从黑洞的漏洞出“窃取”不少超能力。

    这样就让他有了另一种想法，自己的“脑洞”平日能够自发吸收超能力，而需要用的时候可以“窃取”。

    当然，这个想法还没能验证，因为跟“脑洞”争抢超能力不是一件简单的事情。

    “麻翼叔叔。”

    一声叫喊声打断了项麻翼的思索。

    抬头看过去，是两男一女。

    两名男子比项麻翼还要高上一些，甚至成熟一些，而他们俩中间还牵着一个小女孩的手。小女孩笑嘻嘻地正在站庭院里的扫地机器人头上，看来是被征用来当坐骑的。

    “你们啊，我说了多少次了，叔叔这种称呼背地里就不要叫了吧。”项麻翼哭笑不得地看向他们。

    “现在不是当着面呢嘛！”男子中稍矮一些开口，他的下巴处留着点胡渣，颇显野性。

    这两男一女是项麻翼大姨麻若莲家的孩子。麻若莲的孙子林思修，林思齐和孙女林思安。虽然穿着西装气质沉稳的林思修和穿着休闲服看上去文质彬彬又不失野性的林思齐比项麻翼的岁数还大许多，但“叔叔”这个称呼已经喊了许多年了。

    麻善上见到他们三人笑眯眯的也是喜欢得紧，老二死后，孩子是由他亲自养大的，麻若莲比麻若水大许多，非常会照顾人，导致两人好得跟亲姐妹一样，两家关系自然不一样。

    “其他人呢？”麻善上开口问道。

    “啊……其他人……”林思齐刚才开口勤快，可是现在被这个曾舅公问起来，一下犹豫了起来，连忙看向自己哥哥求助。

    林思修很快站了出来，也是露出一脸为难的神色：“曾爷爷，那个，那些个长辈这段时间都没空，特别是仿生装备那档子事出来之后对麻家产业产生不小印象，全在补救呢……”

    麻善上登时瞪圆了眼睛。怒了！老子喊你们回来吃饭，你们居然一个个推托有事？知不知道老子一句话分分钟让你们变成无业游民？

    项麻翼看麻善上的脸色就知道这是要发火的节奏啊，连忙上前，但是刚要说话，就听到不远处一个熟悉的声音疾呼：“爸，若水那有危险！”