
    “怎么是你？”当项麻翼看到面前面容娇好，牙齿晶莹的少女有点吃惊。

    而同时这个如同孔雀的尾巴一般开出银白和金色交叉发丝的少女也在看到项麻翼的瞬间问出：“怎么是你？”

    项麻翼的脑袋有点当机，但是很快就松了口气，紧绷的神经也放松下来，至少抓到自己的不是SCO的人。

    “WhatHappened？”在少女之后同样有着醉人面容和诱人身段的美人走了过来，深藏青色的头发在风中飘荡着传来幽香。

    项麻翼见到她连忙摇了摇头，主动喊道：“美人老师。”

    “嗯？”阿帕特看向项麻翼，这个学生有点眼熟，但是应该不认识。

    花加农主动说道：“老师，他是项麻翼，麻家的外孙。”

    麻家的外孙。如果麻善上此时站在这肯定会怒目而视，答曰：“是孙子！”

    但阿帕特一听，脸上露出了明媚的笑容，眼中放着异彩看向了项麻翼。

    项麻翼被看得有些毛骨悚然，有种被猎人盯上的感觉。这个如同黑夜中的精灵一般的老师，想干嘛？！

    阿帕特闪烁着夜明珠般的眼睛，让另外两个男生松手，自己走上前，用不是很地道的中文说道：“你就是蚂蚁？”

    “嗯，我是。”项麻翼弱弱回答，但是不明白这种没有意义的问题有什么好问的。

    阿帕特轻轻拍了拍手说道：“得来全不费工夫，看来我们不需要调整搜查计划了。通知他们人找到了，由我们带回去。”

    “？！”项麻翼一脸的疑惑。脑中飞快而动，能从阿帕特嘴里的话分析出两种极端的情况。

    一个极端是阿帕特是帮夏令营来找自己的，第二个极端就是这位“谎言与诈骗的女神”和SCO是一伙的。

    看看花加农，虽然花小蔓好像和她这位表姐不太对付，但是项麻翼没来由地就觉得这位美少女不会是坏人。可是再看看身后两个凶神恶煞的男生，又觉得未必了。

    想了想，被松掉约束的项麻翼将手塞到兜里对花小蛮的号码盲打了一条短信。至于信息能不能收到，也要看运气了。

    很快，花加农按照阿帕特的要求做完工作，朝着项麻翼递来光板说道：“我们身上带着探测次元洞的机器，这种机器会影响手机信号，即便是靠自身信号波传递信息的最新手机也会受到影响。你匆匆忙忙逃出来应该没有带光板吧，有需要联系的人，就用我的光板吧。”

    项麻翼愣了愣，潜意识里有点不安，于是朝着阿帕特哪个方向警惕地看了一眼。

    这一眼到引起了阿帕特一阵妩媚的娇笑：“你这小家伙，年纪不大，戒心倒是挺强的。我阿帕特虽是谎言的女神，但是从来不撒谎哦。我们是被金格里那个老家伙请求才来找你的，没想到运气这么好一下就遇上了。”

    听到阿帕特的话，项麻翼的脸皮抽了抽。先是觉得自己以小人之心度君子之腹有点不好意思。后就觉得这个美人老师对西爷爷也太不客气了。

    可是往阿帕特紧身衣包裹的身段上看了一眼之后，只能呼吸急促地败下阵来。小小青少年怎么有能力跟御姐一战高下呢？

    “谢谢。”项麻翼从同龄女神花加农手里接过光板，直直就看到了“小蔓妹妹”这一栏。

    项麻翼有点不好意思，看了看四人。

    第一个和他交锋的男生有点不高兴了，没好气地用英语说道：“你这家伙，要联系就快点联系，婆婆妈妈的，耽误我们探索工作。”

    “迈克尔！太没礼貌了。”阿帕特用英语呵斥。

    “……”这个男生撇了撇嘴不说话。

    项麻翼也没有争执，拿着花加农的光板对着花小蔓按下了申请视频的通话键。

    画面一阵抖动之后，就看到了花小蔓一脸焦急又没好气的侧脸，然后开口就是不咸不淡的声音：“你找我做什么？”

    “小蔓。”项麻翼一下子也不知道该怎么说。这见面不应该是“啊！你没事啊！”“嗯，我没事，你不要担心我！”什么什么感人的画面吗，这侧脸迎人是什么情况？

    “嗯？！”花小蔓听到声音一愣，一转头就通过光板看到了项麻翼。呆了呆，视线往上一转，确认是“花加农”而后又看向了项麻翼，“你怎么和她在一起？！”

    听到花小蔓没有对自己的获救产生任何喜悦，项麻翼真是哭笑不得，你们这姐妹俩到底几个意思？

    因为此时的花加农柳叶似的黛眉抬起直接靠近项麻翼，同时挽住他就对光板另一头的花小蔓说道：“你的蚂蚁哥哥现在被我们队伍救下来了，我会带他回去的，你放心好了。”

    “花加农，你不要动他！”花小蔓气急败坏。

    但是被气到的原因项麻翼完全不明白。难道花加农会对自己下手？

    啪嗒。

    花小蔓的通话直接被花加农得意洋洋地切断了。脸上毫无女神的模样，完全一副小女生姿态，居然还忍不住哼唱起未知名的旋律。

    项麻翼突然感觉背后有十分尖锐的两道视线。猛地身躯一震，而后哭笑不得。这姑娘难道不知道她队伍里两只喜欢她啊？居然挽着我拉仇恨。

    “联系好了就好好工作了。我们的任务时间紧迫没有办法走回头路带你了，你就跟着我们吧，原定计划是8月2日回去，也都跟金格里老头说了，他知道了，其他手续会帮你办的。”阿帕特有点艰难地将一长段话说完了。

    项麻翼连忙点头。可是还是有点不明白他们来终焉时区一层是要干嘛，于是想问，但是还没有开口阿帕特就一个俯冲往前跑去。

    另外两个男生也哼哼唧唧地端着两台大型机器往旁边散开。

    “额……”

    “你有什么问题都可以问我，我们的工作不需要你帮忙，但是你也不要打扰他们。”花加农的心情依然很不错，手里摆弄着光板看来已经开始任务，但还有心思和项麻翼说话。

    滋滋。

    手机突然有点震动。

    项麻翼也不着急打扰花加农的工作，没说话，先拿出手机来。竟然是花小蔓的短信回复。

    对了刚才那两个男生拿走的机器就是有干扰效果的机器吧。他们走了之后，手机捕捉到了些许信息波的漏网之鱼。

    ――

    通信人：小蛮大小姐

    我方：我遇到阿帕特和花加农了，她们可以信任吗？

    回复：信。

    ――

    “噗……”

    “你干嘛？玩个没信号的手机都有好笑的？”花加农忍不住回头看了一眼落下两步的项麻翼一眼。

    项麻翼回以笑容，这对小孩子一般闹别扭又彼此信任的姐妹俩感觉挺有意思的。

    “没什么好笑的，我只是有几个问题想问你而已。”