
    Time119.去掉所有不合理，剩下的必然合理

    “你有听说过‘灵魂刻录’这个概念吗？”脖子上架着小西的威廉脸上露出真挚的笑容。

    “‘灵魂刻录’？那不是邪教想借助所谓科学力量让教徒相信永生的伎俩吗？”项麻翼拧着眉头看着威廉脸上有点古怪。

    威廉却哈哈大笑起来：“嗯，是被邪教拿去误用了没错。不过这个项目从某种角度来说还是存在的。”

    “灵魂刻录项目？”项麻翼有点匪夷所思。

    威廉也慢慢收敛了笑容，说道：“没错，‘灵魂刻录项目’，只是没有成功，后来改头换面，换了个名字。”

    项麻翼想了想，看了眼小西，接道：“人脑复制？”

    威廉点头，然后用调出光板，点了几个键，改变了权限。

    项麻翼的光板很快就收到了系统提示：“人物区域高级保密状态。”

    “这件事情美国科学院也参与进来了。虽然受到了世界各国各种力量的阻挠，但是还是强行进行了一段时间，当我的小西完成之后，这个项目就转为秘密进行了。”威廉的脸上闪过一丝苦涩。

    项麻翼有点不理解：“既然是秘密进行，为什么要告诉我？”

    威廉声音清苦：“因为我没办法跟别人说……”

    “发生什么事情了？”项麻翼对事态真的不了解。

    “你肯定没办法理解我听到‘小西13260号’这样的产品名出现时候的感觉。”

    项麻翼的瞳孔突然扩大，脑中似乎闪过上个世纪某部动画片里也是被复制无数次的角色，虽然在动漫角色出现这样的属性很有萌点，但是如果这种事情真的发生在身边……

    项麻翼除了沉默无法回答。

    小西却乐天派地抱住了威廉的脑袋说道：“其实也是件好事啊，无数个小西能够守护这个世界，而且还能陪在爸爸身边。”

    威廉回应以笑，拍了拍小西纤细的手臂。

    “但……这种事情真的合理吗？”虽然事实已经在眼前，项麻翼看着小西还是难以相信这只是段数据。

    “去掉所有不合理，剩下的必然合理。”

    你是想说“除去所有的不可能，剩下的即使在不可能也是真相”吗？这不是福尔摩斯的经典台词吗？

    “人类一直是模拟世界里最难模拟出来的，所以才会有疑窦模式的存在。但人脑的完全复制让这更彻底了。当然，暂时只完成了我女儿一个人的人脑复制。”

    这话让项麻翼稍微松了口气。若是所有人的大脑都能得到复制的话，那世界一定会变得很可怕。

    “但他们肯花这么多精力在我女儿身上的主要原因是我女儿的基因。”

    “什么基因？”

    “无效化。”

    项麻翼的大脑像是被敲响了一样，一阵轰鸣。无效化？！

    威廉在他肩膀上拍了拍说道：“你们麻家研究无效化的仿生装备的时候我也有帮忙。不过最后验证我女儿的无效化基因在人体内是无法正常表达的。”

    “隐性基因？”项麻翼追问。

    基因无法表达的原因可以有很多种，隐性是最可能的一种。

    威廉点点头，但接下来的话，让项麻翼完全丧失了思考能力：“无效化对人类的意义到底有多大，现在还没有人能说清楚，但是至少在对付SCO方面很有用，所以他们已经开始着手修改我女儿这段基因，并进行克隆人实验。”

    “所以我的妹妹们中间可能会有能够准确运用无效化能力的存在。”小西也不知道是天生乐天派，还是根本没有被灌输伦理这一概念，此时笑眯眯地说道，就好像是在炫耀。

    项麻翼看着小西一双汪汪大眼全是笑意，只是轻轻摇了摇头。

    “真的有必要进行这样的实验吗，用仿生装备不也挺好的吗？”项麻翼将光板拿出来，里面显示的就是放着无效化能力的手表。

    威廉找了一处长椅坐下后并将小西抱在怀里，将另一半位子留给了项麻翼，看着后者回答道：“当时你们的仿生装备没有透露出消息。而即便是现在你们对无效化中阶和高阶技能也一无所知吧。”

    “中阶、高阶技能？”项麻翼听得一愣一愣的。

    威廉这才想起，项麻翼这个天才少年成为超能力者的时间还不长，连忙解释道：“那武力强化做例子，它可以一次武力强化，二次武力强化。进入二次武力强化比一次提高实力不只是翻倍，这就是中阶技能了。同样的你们仿生装备模拟出来的无效化的初阶只是让触碰到的超能力无效……”

    “那无效化超能力中阶和高阶是什么？”项麻翼问得心脏怦怦直跳。

    威廉耸耸肩：“我也不是很清楚，但是在无效化超能力者完全消失之前，我有听说过，厉害的无效化超能力者能够抹去人的记忆。同样也有听传闻说，无效化的高级状态是让人类大脑退化，甚至将觉醒的基因重新封锁。”

    项麻翼目瞪口呆。这，这无效化是要逆天吗？

    看到项麻翼下巴都快要落在地上了，威廉连忙补充了一句：“我可没有什么无效化的技能。无效化基因在人类中出现的概率很低，我身边除了一个有隐性无效化基因的女儿以外，完全没有这类朋友，所以也不知道那些道听途说是不是真的。”

    项麻翼自知实力，嘿嘿一笑摒除尴尬之后又认真起来：“所以科学院是想要获取高阶无效化的超能力？又或者说是想真的拥有无效化超能力者，才帮助你让女儿‘复活’，而你则为他们提供了‘实验材料’？”

    威廉缓缓点头：“简单来讲……可以这么说吧。”

    看来事实上情况比这样更复杂。

    项麻翼叹了口气：“但是这样的话，小西应该算是克隆人，不能算是人工智能吧？”

    威廉摇头：“人脑的结构太复杂了，到现在为止都没有办法完成人造大脑。即便靠大块组织克隆出一个大脑是很难和正常大脑一样运作的，所以现在出现了另一项技术，就是将人脑思维完全复制，主要以模拟世界为载体完成大脑的成长。”

    “那现实里……”

    “除了大脑以外全是人造器官，也能算是活着。”威廉不知道是在安慰自己还是在安慰项麻翼。

    只有小西自己显得很开心：“本来没有办法活下去，现在以这样的身份活着也已经是一种恩赐了。”

    “小西真的很乐观啊。”项麻翼眼露柔光，揉了揉小西的脑袋。

    ***节操分割线***

    其实我感觉自己写的还不错啊（咋自我感觉这么良好），总之继续努力进步就是了！下本挑战仙侠我都想好了，噗……咳咳咳，扯远了，总之继续更新