
    “那小子居然还没有崩溃，而且这数据也太奇怪了吧？”

    小贼坐在石甲奥普身上游刃有余地看着光板，上边有显示项麻翼的情况。幻境让疑窦模式植入了项麻翼的体内。按照预期设想是当疑窦模式值超过100%的话，项麻翼就会变成像死神一样的怪物，200%的时候他就会自然死去了，可是为什么现在都超过500%为什么什么都没有发生呢？

    小贼摸了摸下巴撅着嘴自言自语道：“莫非这麻瓜小子太懦弱了，懦弱到疑窦模式都没有办法让他发狂吗，啊，还真是无趣啊。”

    “你最好早点闭嘴！”

    轰轰！

    烈焰强袭。

    小贼的身体闪了闪，火焰从身体中穿了过去。

    “哈哈，有意思有意思，想偷袭我啊？”小贼看着银白色头发飘逸着的花小蔓露出了满意的笑容。

    “束缚！”木之本源手里结印就像是在释放Japan特色忍术一般，而后无数藤蔓从白石的地面下冲了出来，瞬间扯住石甲奥普。

    站在奥普身上的小贼晃动了一下，而后笑了起来：“你们觉得这样就能赢我？照我看你们这些家伙最多也就不过五等中的程度吧。实不相瞒，我有六等上的实力哦。有没有感觉很兴奋，很刺激呢？”

    听着小贼用着像极了一个要到糖果小孩子的语气说出这么惊人的消息，所有人的脸色微变。

    超能力等级在五等划分分界线，五等之前的提升很轻松，可是五等之后的提升就难了。所有超能力者在突破到六等之后脑力开发已经上升一个层次，超能力也会出现变数。刚才小贼轻松躲过花小蔓的火焰应该就是这个原因。

    六等上的实力啊，作为敌人，有这种程度，也会忍不住让人羡慕的。

    “我们的目的不是打败他，而是拖住他，上！”费歇尔最先看清楚现状。并且他还有一点把握，木之本源所能控制的植物毒素和自己的雷电麻痹作用，对于对方的超能力还是有一定限制作用的，虽然做不到无效化的程度，但也不会让他以大幅度的优势嚣张下去。

    花小蔓也很明白费歇尔的意思。虽然小贼只是六等上，但是面对九等实力的麻善上也有闪躲的余力，打败是不可能的了。但是同样的，虽然小贼是六等上，但是他的主要超能力是无限瞬移，就算天生双超能力属性也不会厉害到无视面前所有人的攻击直取项麻翼的。

    “蚂蚁哥哥，就看你的了……”银白色头发的花小蔓嘴里轻念着。

    ……

    项麻翼的浑身像是触电了一样，脑中的电波闪动着。盯着已经消失的“郭曲”的尸体，和光板中黯淡了颜色的郭曲名字。突然站了起来。

    “这一切都是幻境吧，不管我是从什么时候陷入幻境的，现在要做的都是拿起【烈焰之剑莱瓦汀】！”项麻翼站了起来，果然那身上压着千斤的感觉还在，无论如何都一定要拿起勇者之剑啊。超能力者什么的，除了是拥有超过常人能力的人以外也是一群一直在以超过自己能力的状态战斗的人啊。

    “要像超能力者一样战斗！”项麻翼闭了闭眼睛，再睁开的时候，面前的沼泽消失了，可是眼前的画面却像是被打了马赛克一样，画面不清晰，又像是毕加索的抽象画扭曲挣扎的。

    或许这是自己的内心吧……焦虑不安，挣扎扭曲。

    项麻翼咬牙鞭策着自己不能动弹的双腿。即便是稍微够动弹了一根手指也好，手里的知觉却也在慢慢消失。

    是想将我的五感全都封闭吗？

    我的能力是很差，但是我超越自己能力潜力却很大！

    ……

    轰轰轰！

    气流，哪来的气流？！

    被石甲奥普和小贼联手退败的众人落在地面上的时候突然感觉到身后有一股力量。

    “是蚂蚁！”许多主要受伤的还是分身，是所有人中状况最好的，此时最早起身，看清楚了项麻翼那边的情况。

    闭着双眼的项麻翼不知何时已经站在剑后，面对着所有人，举起手，慢慢握住了燃烧着火焰的【烈焰之剑莱瓦汀】上。

    “哈哈哈哈，这个蝼蚁真是有意思，但是，疑窦模式值如果超过1000%他的大脑绝对会受不了负荷而死亡的，这是尝试了无数次实验之后的真理！”小贼坐在石甲奥普身上，像是在看一部喜剧片一样，并且将“笑点”分享了出来。

    费歇尔慢慢爬起身子，正好身侧是刚才被玛莱斯抛开的光板。表面有一丝拟态裂痕的光板上边显示着项麻翼此时的状态――疑窦模式790%――疑窦模式820%――疑窦模式892%――921%――911%――923%……

    不稳定呢。可是再这样增长下去到底会如何？

    看着小贼的笑容，费歇尔很不安，可是又看了看项麻翼那头，最终选择站了起来。

    “拦住小贼！”

    费歇尔看到小贼朝着项麻翼飞去，急忙抓住了木之本源。

    木之本源幼小的身躯才刚缓过神来，连忙一个瞬移。

    “雷击！”

    “嘶！凯尔特家族的丧家犬！”小贼瞪大了眼睛，怒骂道。

    被雷击触到全身一颤之后，石甲奥普拖着小贼向后退去。

    费歇尔紧了紧牙根。SCO真的知道的很多。

    ……

    满头是汗的项麻翼手里握着剑柄，但这如同地基一样深深插入地面的剑果然没有这么容易拔起来。

    项麻翼的呼吸短促而强烈，睁眼看向前方，虽然全是模糊的马赛克，但是能清楚的感受到，那些是为了自己而没有选择后退的伙伴们――

    “啊――！！！！！！”

    时间恍如停滞了般的几秒钟后，一阵大风刮起，从项麻翼的身后朝着前方冲去。项麻翼阴沉着脸，眼神中似乎已经没有什么意识了，可是脚步却随着大风――像是有一只看不见的手在背后推动着――朝着前头冲去。

    如同披上马赛克的场景在勇者之剑被拔起的瞬间变得不一样了，色彩重新回来了，可是此时的小贼踏过费歇尔的尸体，踩在木之本源的身上，一手掐着许多的脖子，另一只手握着匕首正划过花小蔓的脸颊，玛莱斯和玛莎也只是无力地倒在旁边。

    看着眼前满是象征意味的场景，明明知道自己是中了幻术，也知道如果再不挣脱就会迷失自我很可能大脑会被烧坏，却终究无法压抑从丹田处涌上来的怒火。

    即便我是在幻术里，你敢让我的伙伴受伤，我就会让你付出代价！

    项麻翼被怒火驱使着握住了一旁为“勇者”准备的石中剑。缠绕在石中剑上黑色的藤条一下子往他手臂上生长直到触及心脏。胸口骤然一疼，这种疼痛感害得他险些眼前一黑就跌倒了。不过好在仅仅只是晃了晃身子就又重新站住了。

    项麻翼知道自己柔和的深处藏着钢铁般的强韧，今天不得不战，哪怕赔上性命。对不起了爸妈，还没来得及让你们骄傲……但我已经有想要守护的东西了。我会像个超能力者一样战斗。

    “啊！！！！”一声呼啸，将体内的野兽释放了出来。

    挥剑，燃烧着生命，每一次挥动都非常痛苦，好像要将体内的力量，血气全都抽干一样。但是项麻翼还是执拗地挥动着剑，他要让这些敌人后悔侵入这次的夏令营。

    ……

    “啊！！！”

    “蚂蚁！”所有人的视线落在了身体周围缠绕着气流的项麻翼。

    手里握着莱瓦汀，头发像是被火焰燃烧起来了一样，完全竖起化作了红色。

    “去死！”项麻翼的眼睛通红，像一道光一样朝着小贼飞速射去。

    “滴滴滴”地上的光板低鸣着。

    疑窦模式987%――992%――1000%。

    ***节操分割线***

    距离第一卷完结还有一章，所以……求推荐票~~