
    欣然同意项目，马上签订合约的项麻翼跟麻善上交代了一句就被秦歌送到专用的登陆端。

    “咦，秦哥，之前我不是在病床上带个小型登录器就登陆了吗，怎么这次的登陆端又是需要供应营养液的了？”项麻翼接触过的模拟世界登陆端有很多种。大的就是大团队任务时房间型的，中等的就是小团队任务温床型的，小的就是重伤之后进入五十倍世界用的头箍型的。

    秦歌摸着下巴说道：“用什么类型的登陆端主要看你进入模拟世界的时常。长时间的自然需要营养液，短时间的像夏令营的个人赛用的头盔也是不提供营养液的。你现在进入五十倍世界也是没日没夜的当然要营养液供应。”

    “哦……”项麻翼尴尬地笑了笑，暗道自己愚蠢。之前进入五十倍世界躺在病房里点滴一直在注射的就是营养液，所以才用头箍式的登陆端。

    秦歌用自己的身份权限打开了一间房，里面陈列着好几台温床式的登录器，和小团队任务时的相似。

    “你自己挑一台吧，我帮你处理其他事情。”秦歌说着从墙壁上拉出一条数据流，在上头进行使用记录。

    项麻翼也不挑，随便点了台门边的登录器就躺进去了。

    秦歌在外头帮他将玻璃罩盖上，完成营养液注入等步骤。在项麻翼闭眼前和他挥了挥手。

    项麻翼微笑以对，而后在一阵让人酥麻的电流中慢慢闭上了眼睛。

    “蚂蚁！你怎么现在才来，我都等你一天了！”

    项麻翼再睁开眼的时候又是那一副田园画风，科恩正笑眯眯地站在眼前，脸上的笑容还带着几分狡黠。

    没有理会科恩的俏皮。项麻翼认为自己才用了半个小时就摆脱琐事进入五十倍世界已经是高效率中的典范。

    “我们直接开始吧，项目。”项麻翼起身，下意识地拍了拍屁股。高仿的模拟世界还真让这动作拍出了一些灰尘。

    “没想到你还挺心急的嘛，本来让你进来还准备让你休息会儿的。”科恩自然不介意，走在前头带路。这次项麻翼的登陆点依然是在雷克村外。

    项麻翼跟了上去：“休息这种事情可以在项目进行顺利不需要我的时候做。”

    “你还很是工作狂啊。”科恩吐槽。

    项麻翼不好意思地摸了摸鼻子，自己其实是有点着急见偶像们。

    ……

    来到雷克村外，项麻翼有点吃惊，这里的样子已经大有变化，从之前乡村小镇的感觉已经开始朝着更高的品质发展，现代化的建筑风格已经出现。难怪这次进来的时候身上的衣服也从原来中世纪英国风格的平民服饰朝着现代乡镇简单服饰转变了。

    “对了，忘了告诉你，花家也有人参加五十倍世界其他项目。”当项麻翼还在对雷克村的变化心生感慨的时候科恩突然想起什么，一拍脑袋说道。

    “小蛮也来了？”虽然感觉到科恩表述的有点奇怪，但项麻翼还是条件反射地问了一句。

    “不是小蔓小姐，而是……”

    见科恩在搜索对方名字，项麻翼突然想起来前几日还在终焉时区里有过“同生共死”经历的女生：“难道是花加农？！”

    “我说了，叫我加农就好了。”背后应声而响的是这个名字的主人。

    项麻翼被吓得背后一颤。

    你们花家是不是都喜欢来“未见其人先闻其声”的出场方式？！

    回头看去，少女带着一顶大大的草帽遮阳，黛眉轻扬含着笑意。身上穿着白底花哨的衬衣，下身配着花哨的布裙，彰显清新。

    “kanon酱！”确定对方是谁之后，项麻翼改变了称呼。

    花加农展现出更浓的笑意：“蚂蚁桑。”

    ←。←这称呼真是异常有情调啊。

    科恩在一旁猛地露出了一副若有所思的戏谑表情。

    项麻翼一只大手迅速按在这个胡思乱想的小正太头上。引得后者咯咯直笑。

    “对了，加农你来五十倍世界参加什么项目？”项麻翼看向花加农。虽然参加的项目对外有保密协议，但是正常来说对内部人员是没有的，特别项麻翼的双重身份之一是研究员。

    花加农也没有打算隐瞒，将自己的草帽取下来，展露出参杂着金银两色的头发说道：“我的头发会这样是‘基因过盛’的表现。简单来说，就是我在平时也持续保持着‘伪凤凰涅槃’的状态。”

    “唔……听上去很厉害啊。”项麻翼睁大眼睛，原来自己要参与的第二个项目是这样一个情况。他可是知道花小蔓这个天才少女的超能力爆发甚至加上异能槽里的异能储蓄也无法时刻保持凤凰涅槃这种高消耗技能的呀。

    花加农却在精致的脸上露出了苦笑：“听上去是有点厉害没错，但是分析完就知道不是好事了。我很小的时候头发就变成这样了，所以我展现出来的凤凰涅槃潜力是花家超能力时代以来最强的。可是，也正因为平时的基因过盛，导致我的爆发力很弱。甚至可以说就没有爆发力。”

    所谓的爆发力就是在极端状态下超能力者所能表现出来的状态。就拿项麻翼自己这个新人做例子。在正常情况下发挥出的超能力只能达到三等的评分，爆发情况下有五等左右。这算是超强的爆发力，要靠异能槽支撑。

    而显然花加农的基因过盛会导致异能槽无法提供爆发所需的超能力。

    项麻翼似懂非懂地点了点头：“五十倍世界里能帮你摆平之间事情？”

    “能不能摆平我不清楚，世界上基因过盛和基因迷路其实案例都很少见，只要有研究价值就应该参与，不是吗？”花加农脸上的笑容不掺假，将一张精致清丽的面容衬托地更甚，让项麻翼都有点不好意思再继续盯下去。

    “好了，到了，这一带已经全都被改成实验室了，花小姐在A区。”科恩一路也没有参与二人的对话，直到到达雷克村的西北角。

    这里原先是什么地方，项麻翼也不知道，但是现在已经被两层的四方建筑群占据了，在划定区域的外围，地图有提示“科研区”。

    “我说过叫我加农就好了。”

    “呵呵，加农小姐。”科恩面对陌生人，稍微还是有点生疏。

    当科恩和花加农还在为称呼纠结的时候，突然一个俏皮可爱的身影跳了出来，在项麻翼身边打量：“hello~是项麻翼哥哥吗？”

    项麻翼顺着声音看去，一个和自家小侄女林思安超不多高的女孩跃然出现在面前，穿着粉色系的公主装似乎和雷克村有点格格不入，但是一脸清纯的笑容让人完全无视了这种设定上的偏颇。

    “啧啧，本来我不相信的传言的，现在我倒是看出来了，你确实是个萝莉控啊，连段数据也不放过。”花加农发现项麻翼的异状，挺着颇具规模的胸部饶有兴趣地望着他。

    项麻翼哭笑不得，什么跟什么啊，自己不过多看了着小女孩一眼而已：“所以你说她是NPC咯？”

    “小西不是NPC！小西是爸爸的女儿！”小女孩不高兴了，撅着嘴，伸出纤细却白皙如玉的小手拉住了项麻翼将他拽离花加农，像是吃醋了一样。

    这个超级人性化的举动倒是让花加农吃了一惊。

    科恩这时候解释道：“这是戴西蒙教授的女儿……小西。”