
    项麻翼被西从医院接出来之后就一直窝在属于自己的小训练室里，连吃饭都是在里头解决的。

    花小蔓和费歇尔也有训练，可是绝没有这么夸张。

    7月28日，个人赛开始的第一天，早上有个开幕式要参加。而饭桌上依然没有看到项麻翼的身影。

    花小蔓忍不住啧了一声：“这家伙真的以为自己是铁打的吗？”

    “一天半……”费歇尔也补充了三个字。

    是啊，一天半的训练。又不是考理论死记硬背开挂抱佛脚。你是训练超能力啊！别说给你一天半了，给你一星期半也不可能立竿见影！

    简单来说从模拟世界出来之后就恢复了“文雅”的费歇尔在“一天半”这三个字后面的潜台词绝对是“然并卵”。

    花小蔓实在看不下去，拿土司狠狠咬了一口之后就起身了：“我去叫他。”

    费歇尔没有说话，抬了抬眼镜。

    ……

    训练室的门可以通过权限从外面打开。

    26组的团结气氛让他们相互拥有各自训练室的权限。当然，其实也只是没有刻意设置为禁止入内罢了。

    嘶……

    训练室的门打开了，一股热气和略微有些刺鼻的汗水的味道传了出来。

    花小蔓皱了皱眉头：“你这家伙该不会死在里面了吧？尸体都发臭了！”

    当然没有她说得这么夸张，只是这种夸张表达了她此时不满的心情。

    “唔嗯……”项麻翼赤/裸着上半身，衣服蒙在脸上，发出了软的跟猫在伸懒腰似的声音。

    项麻翼赤/裸着散发着亮光的肌肉有棱有角的，上头还点缀着些汗水。这家伙训练完没多久才刚睡下。

    没怎么见过男孩子身体的花小蔓脸红了红，但很快便恢复正常，哼了一声，脱掉拖鞋用脚背踢了项麻翼的侧肋一脚。

    “哎哟……”项麻翼条件反射般弓起身子，像是只虾子一样弓了起来。头顶衣服自然脱落，正要防守反击呢，睁开眼睛就看到花小蔓面容不善地站在旁边。

    啊咧，这表情有点眼熟诶。

    啊，想起来了，这不是生物老师常用的表情吗？莫非我打呼噜了？

    “额……吵到你了？不应该啊，这训练室的隔音效果很好啊。”

    “……”

    看着项麻翼一脸萌态，花小蔓一时间还真不知道该说些什么。用羞中带嗔的眼波撩了项麻翼一眼之后就扭头走了：“等会儿就要个人赛开幕式了，你不想迟到的话就赶紧出来吃早饭。”

    瞬间，项麻翼脑中全是炸裂的电火花。时间过得也太快了吧，这就要个人赛了？真是，如果按照现在这三脚猫功夫，别说第一名了，能不能保证超能力大学招收的分数线都是个问题。本来打算用侥幸过了分数线跟老爹讨价还价参加超能力大学的说。

    “喂！给我把家快点搬出来！”

    花小蔓的声音从外面传来。又在嫌弃项麻翼动作慢了。

    ……

    “哟，蚂蚁，这两天过得不错嘛，脸上油光发亮的。”一出门就看到了郭曲这只活宝。

    听着他的话，项麻翼不好意思地笑了笑。脸上油光发亮什么的……我才不会告诉你我刚才脑子一短路，忘了洗脸。

    “咦，蚂蚁锅锅，你肿么没有带仿生装备？”许多心情貌似很不错。此时打量了项麻翼一下，便用甜腻腻的声音发问。她对项麻翼的观察不可谓入微之至，轻易就发现原先全被她判定为提升颜值的炫酷装备现在没有一件在项麻翼手上。就连衣服都只是普通休闲衫，似乎压根就没有打算去个人赛似的。

    项麻翼苦笑：“华夏那边仿生装备出状况了，以防安全我的装备都被收走了。”

    “啊……那……那可怎么办啊？之前根据投票，我们都同意让你穿戴火属性仿生装备参加个人赛了。”许多眼中满是担忧。项麻翼哪怕觉醒了风属性超能力绝对不可能在短时间里拥有超强的对战能力。华夏的参赛者不会对项麻翼挑战，甚至国外的那些曾经并肩作战过的超能力者也不会做这众矢之的，可是她的超强第六感告诉她，那些往届家伙会。

    费歇尔这个时候走了上来，淡淡然说了三个字：“数据库。”

    项麻翼看了费歇尔一眼。这个二十一啊，怎么感觉从团队任务出来之后话比原来还少，之前至少还是句子，现在全是词语了。所以是语言功能萎缩吗？

    不过数据库这三字倒也好理解。

    “不是吧，居然为这种小事出动数据库了？这不是公然给我开外挂吗？”项麻翼想起来接自己出院的西，忍不住喜滋滋地笑了起来。

    所有人却一脸诧异地盯着项麻翼，一副“你居然听得懂”的吃惊样子。

    项麻翼无奈地笑了笑：“应该是为了响应你们投票，在我参加个人赛的时候将我火属性手套的力量也放入对战数据里。”

    费歇尔略微点点头，算是认可项麻翼的说法。

    所有人这才露出恍悟的表情。当然，其中不包括木之本源和小莫。小莫是在忙着吃东西，小源则不知道是在想什么正神游着呢。

    当他们一大帮人来到夏令营大会堂的时候，距离开始开幕式已经只剩下几分钟，所以位置只有最后几个零零散散分散着的，于是几个人分开按照最初的分组各自坐在一起。

    项麻翼坐定之后，突然感觉到不远处有股很强烈的气息。是超能力的味道。自从基因觉醒之后他就能感觉到每个人身上不同程度的超能力气息，这件事情他没有听其他人说过，同样的他也没跟其他人说过，估摸着是风属性的特殊能力吧。

    借着这超越第六感的真实感受，项麻翼朝着那强压的方向看去。

    一张黝黑却坚毅的脸出现在视线中。那人正冷冷地往这里看来。

    飞利浦・辛巴杜！

    项麻翼一眼看到，马上让自己回过头，表情不太好。这位往届的高手似乎对自己很有敌意啊。

    “你怎么啦，熬夜后遗症？好像在冒冷汗。”花小蔓似乎还在进行看管项麻翼健康的工作。

    项麻翼苦笑着摇摇头。被人盯上了可不是什么值得吹嘘的事情。

    “是敌非友。”费歇尔开口了。

    项麻翼马上看向了他。原来费歇尔也感觉到了。可是是敌非友是什么意思呢？

    “哼，那个黑人可真是讨厌。我不喜欢他的目光。”花小蔓终究还是察觉到了项麻翼的不对劲，往他刚才看过的方向看去，然后得出了结论。

    项麻翼马上哭笑不得。这大小姐还真是个好战分子，不愧是火属性拥有者。

    费歇尔则是丝毫没有混乱，继续说道：“收养他的辛巴杜家族是以四大家族为目标的，他们很可能是冲着我们来的。”

    费歇尔终于说了一句没有什么潜台词的话了。

    额……也不一定没有潜台词。

    项麻翼看着费歇尔欲言又止地望着自己马上明白了。他想说第一名这个位置很危险。

    可是有什么办法，我也不想啊。而且……

    项麻翼咽了咽口水，伸手到兜里握着一块暖暖的材质怀表。一下挺起了胸膛，散发出军人的气势，那是每走一步都要踏过敌人尸体的态度。

    “咳咳，好的，那么开幕式现在正式开始。”四周扩音设施里传来了声音瞬间打断了项麻翼胸中一腔壮志。