
    空气里弥漫着消毒水的味道……

    不，是错觉，这种刺激性味道的感应一瞬即逝，取而代之的是春天的花香味，和大地泥土味。

    嘴角动了动，确定最基础的神经连接。慢慢肌体其他感觉涌了上来，最明显的是喉咙里干涩得有点冒烟。

    耳朵动了动。有风的声音，也有鸟儿雀跃的歌声，有虫鸣，也有树叶被被风吹拂起沙沙声。

    所以，这里是户外？！

    喂喂喂，就算我死了，好歹也是天妒英才导致的啊，不至于抛尸荒野吧？

    项麻翼皱着眉头，在缓冲几秒之后竟然发现不仅仅是感觉器官没有问题，身上的机能似乎也没有被注销。

    慢慢睁开眼睛，被光线刺激着，脑子里思考起到底发生什么事情。

    “卧槽，等一下，我好像最后的时候还听到了小蛮的哀嚎啊……什么情况？难道我中了幻术之后对她做了什么不好的事情？”项麻翼心里稍微有些不安――搞不好自己的心脏本来不会停止，但是如果对花小蔓出手的话，不好说啊。

    （你倒是想呢，然而并没有这种事情。）

    大脑飞速开脑洞的同时睁开的眼睛终于让视线聚焦了。

    显而易见地，这里不是家里，也不是夏令营的房间，甚至可能和终焉时区都没有一毛钱关系。

    四周，没有人。

    脸上能感觉到阳光的温暖和清风的凉爽交替着。

    环境不错，莫非这里是天堂？

    ……十分钟之后。

    项麻翼终于从虚弱状态缓过神来，僵直着身体在视线范围内观测了周围的情况却仅仅得出了一个毫无价值的结论――自己一个人，正在户外。

    浑身都没有力气，虽然按照对时间的固有感知判断已经缓了十多分钟。一种对陌生环境的恐惧感让他迅速摆脱了困意坐了起来。

    “嘶……咳咳咳……”刚坐起来居然正遇上强烈的阳光，就是一阵眩晕。举起手挡住了直直照来的强光，慢慢地才让眼睛完全适应眼前明亮的场景。顺便证明自己的喉咙真的许久没有碰到水源，干涸得不行。整体状态可真是狼狈。

    “这……这不会真的是天堂吧？！”放下手后却还是下意识地又问了一句得不到答案的问题。那是因为被眼前的景色惊呆了。

    坐在一望无际原野前，极目远去看不到任何高科技的成分，甚至连人的踪迹都没有，背靠着满是树林的大山，让人感到贴心的是脚边就是淙淙溪水。广袤的绿意让人心旷神怡。

    回头扫视着各种不知名的树木，没有发现任何观察点的迹象。如果这里是生态保护区的话，应该也会有“观察点”这种人类的痕迹才是。

    “除了可能是天堂以外，还有一种比较靠谱可能情况――我该不会是穿越了吧？靠！什么狗血剧情啊，主角一死就穿越到异世界的节奏？”项麻翼和往常一样腾地一下站了起来，却有一阵眩晕感席卷而来，看来真的是躺得太久了。

    但缓过劲来之后感觉到有些不对头。

    哪里不对？

    物理参数！

    重力有些不连贯……这种迟缓的重力加速度让他有很熟悉的感觉……这里也有可能依然还是模拟世界！

    项麻翼的眼睛一亮。只要是没有死就好啊，随之心情也稍微轻松了一些。来到溪水边先往干涸地嘴里灌了两口凉水，而后十分顺手地洗了把脸。

    再睁眼时往波澜的溪水中看了自己一眼。

    “呼……还是原来的自己。和以前一样英俊潇洒、风流倜傥、机警聪慧。”积极向上的言论脱口而出，不过很快又摇了摇头，现在如果靠自恋一番就能够放松心情的话那自己对自己这心灵素质绝对钦佩不已。

    再看这身上的衣服也很诡异，刚才神经紧绷外加生理上极度缺水的反应得不到满足倒没注意，现在一眼就发现这衣服完全不是现代产物，反倒更像是中世纪英国风格的平民服饰简单朴素的粗布麻衣，上半身是白色的底，白色的圆领长袖，领子在胸口正上方还打了一个小V字开口，斜披着意义不明的棕色布条，下半身更加简单是一条灰色的松垮裤子。

    想了想，突然胸口一阵刺痛，让项麻翼重新跪倒在地上，直到连续的深呼吸将这种感觉强忍下去。

    冷静下来之后再次低头捧起一口水又灌了下去。这次不仅仅是为了喝，更是为了观察。让项麻翼更加迷糊的是这里的液体无论是晃动还是洒落都没有一丝不自然。这一下子又无法感觉出刚才物理参数的问题是不是错觉了。再抬头看了一眼漂浮着碎云的蔚蓝色天空。

    “真的无法判断这里是不是真的模拟世界啊……要是费歇尔在应该有一万种方法可以测试吧？”项麻翼不由苦笑。

    总的来说对现在这个环境作出了很多判断，但是正因为判断混杂在一起最终又可以说是依然地一无所知，但是不幸中的大幸是可以确定自己没死，或者说是另一种“活着”。如果这里真的是天堂的话，上帝绝对没必要再给自己的肌体动不动弄些疼痛和眩晕的刺激。

    “不知道小蛮他们怎么样了。”特别是郭曲，他可是在自己还有意识的状态下消失的。

    “我是不是应该去四周看看？”

    重新整理心情之后自言自语问了一句，还搞不清楚来龙去脉的项麻翼是个行动派，脚步已经开始动了起来。

    在平静下来之后重新回忆并且整理现有的线索，即便这线索已经被他的大脑来回处理上百遍了――小团队任务虽然因为有SCO的存在变得十分困难，但是最终还是因为用莱瓦汀杀了奥普而完成了。只是不知道那些超能力犯罪者组织的家伙有没有被绳之以法，特别是那可恶的小贼。而且模拟世界的信号断掉的时候自己早就没有了意识，除了模模糊糊听到的一句“不要！！”是来自花小蔓的尖叫，真的是什么都不记得。再怎么拼命从记忆之海里刮取细节也是徒劳的。至于现在所处的这个世界。除了刚才那有些不自然的物理属性以外似乎还是无法判断。可是仔细想想即便有那物理属性的差异也不能说明什么。

    这里到底是异世界还是模拟世界成了现在主要要判断的问题。

    “警告！警告！”

    低鸣声。

    项麻翼警惕地瞬间身体紧绷，与此同时眼前迅速出现了闪烁着的红色光芒。

    不过才是刚刚踏入森林不到五米的距离而已，就有突发事件发生，也不知道应该说是幸运还是不幸！

    背后的风不安分地吹动了起来。

    沙沙、沙沙。

    草丛里传来了不止一个单位的动静。

    该不会是有大波NPC或者是土著居民靠近吧？如果真的是NPC或者土著居民我该怎么跟他们说明我陷入的窘境并请求帮助呢？如实交代他们会相信吗？又或者，索性跟他们说我失忆了，什么也不知道，再观察观察？

    可如果是有攻击性的家伙出现了怎么办，我……现在的战斗力一定打不过吧，不，应该说根本没有战斗力。到时候如果被打死了，我是会真的死去呢，还是会再一次从草地里醒来？

    项麻翼完全制止不住自己内心思绪，在沙沙声结束之前产生了几百种想法。却完全没有认真在想应对方法，破罐子破摔地脑洞狂开之际，终于听到了草丛里能够理解出意义的声音。

    “大家放松，是个人类！”

    紧接着从草丛里走出来一个男孩。身后跟着四个精壮青年。

    他们衣服的风格和项麻翼身上的差不多。

    而听出小男孩有自己的判断能力，项麻翼可以确定这绝对不是低级NPC的触发剧情的反应。难道这些人真的是异世界居民，我真的穿越了？！项麻翼只感觉一阵凌乱。

    刚才的那个小男孩走了过来打量了项麻翼一阵，而后问道：“你是新人吗？从东八区来的？”

    项麻翼同时也在观察这个孩子，他个子不高，只有**岁孩子的样子，脸上很白皙，但有点面无血色的感觉。不过这还没有长开的英国小绅士带着善意的笑容却让项麻翼稍微放松了一些。

    项麻翼想了想，新人什么的，东八区什么的，怎么这些“异世界人”一副很了解地球的样子？难道这个所谓的异世界，经常接收从地球来的……“死者”之类的？又或者这里根本就是类似于死后世界什么的？！！！真的是天堂吗？！！！

    “咳……新人吗？各种意义上的……我确实是新人没错啦。东八区……嗯……华夏，不过我大概是从零时区直接过来的呢。”项麻翼强制着收敛了惊愕的表情支支吾吾地表述起来。这是对这个世界信息的一种试探，同时心里更加好奇为什么自己和对方会无意识地用同样的语言交流。

    “唔……那么你是生了什么病？”

    “诶？！”

    好吧，这一下，完全可以确定了。这真的是死后世界啊。这位正太兄居然这么直白地在问死因！我该说我是怎么死的呢？各种条件混杂导致的脑死亡？

    ***节操分割线***

    欢迎大家来到ZoneTwo~