
    开幕式上，由团队赛中参与模拟世界编程的技术人员进行了数据总结。

    项麻翼听得很不走心。大概就是赞赏了一番，鼓励了一番。毕竟这次的夏令营可谓一波三折，而且从一开始三千多人的夏令营被大团队任务筛选之后小团队任务里只剩下一千五百人，而参加个人赛的只有最后三百人。这三百人都是精英，但各个国家地区还是只能选出一定比例加入超能力学院的名额。

    虽说超能力学院也可以通过自行报名考试加入，但项麻翼能看得出来在场所有人都在跃跃欲试。

    看向花小蔓不免有些好奇：“你也要这特招名额？”

    “而且是华夏区的。”花小蔓看着项麻翼抬了抬下巴。

    “额……”这是在威胁我吗？

    在花小蔓这里讨不到好，项麻翼又看向了费歇尔。

    费歇尔手里拿着光板，眉头皱着。

    项麻翼不由自主地往光板上瞄了一眼。好吧，意料之中的加密状态，什么都看不到。

    这时候台上也已经换人了，由于没有认真听，项麻翼也不知道说话的是谁，总之这几位长者对个人赛的往年趣事以及一些注意事项进行了讲述。

    让项麻翼比较在意的是那些往届能力者的情况以及挑战的具体操作。

    往届生参与只能拿到基础分数，与应届生中最低分持平的分数――582。这个分数让项麻翼心头一跳，按照积分规则，这样的分数足以让他们挑战排行榜上任何一个人。

    而且如果他们参加夏令营个人赛的目的就是挑战四大家族的话……第300名挑战第1名，押注299分。第1名获胜便能让他几乎不得翻身，但是如果第1名失败了，虽然只扣1分，第300名却能获得超高分数。周而复始继续挑战，很快他就能踩着第1名登上高位。

    项麻翼不由咽了咽口水。往届生有十人，其中就有六人是被大家族收养去的，六人如果轮番轰炸，别说是自己了，四个人加起来也一定会很惨烈，而拒绝挑战的扣分同样也是让人承受不起的。

    这种被猎人盯着的感觉让人浑身不自在。

    好在台上的老者对于规则还有所补充：“输赢不论，一个人同一天不得挑战同一人超过两次；每次被挑战者有半小时准备时间；每场比赛结束之后有比赛时间，可以以10:1的比例兑换休息时间；在比赛过程中如果双方累积同时消极应战超过半小时的，皆扣除10倍挑战积分即100分以上……”

    能从这些规则中听出来不少保护条例，也有不少防止作弊放水的条例。同时不难看出一旦开始个人赛就没有了真正意义上的休息时间。而且个人赛会在2倍模拟世界里进行，从格林尼治时间7月28日8时15分开始，到8月5日同一时间结束，选手们如果不间断进行比赛那就相当于连续奋战十六日。

    想想就头疼。

    浑浑噩噩地听完了整个开幕式，吸收了过饱和信息的脑细胞将大脑胀得有些疼痛感。

    散了场，所有人自发地往模拟对战场地而去。

    刚来夏令营地的时候就因为诺亚・霍德和一条吉安的对战了解过这模拟战场地的情况，一共有145个会场，也就是说两两对战，300人同一时间进行比赛只会有十人在休息。

    “一起过去吧。”站在门外的大厅里等待着项麻翼的郭曲露出笑容。这家伙好像也很兴奋的样子。

    项麻翼点了点头。下定决心要保住第一的话，不咬着牙上是不行的。眼中的是从前那个带着坚硬外壳保护自己的巨蟹座所不会有的热血。

    25、26组等人集合往会场走的路上走去。突然听到一声提示音，全都僵在了原地。

    叮咚！

    相互之间看了看，只有木之本源一个人低着头。自然地将所有视线集中在他身上。

    木之本源自觉地将光板举了起来：“第300名，奥野安格拉达。奥野家族的，不过这名字太奇怪啦。”

    所有人一怔，对方竟然从身为第十名的木之本源开始。赌注580分。

    见大家的脸色古怪，木之本源也没有说什么，只是笑了笑，而后继续往模拟挑战场地走去，反正有半小时准备时间，还早着呢。

    艺高人胆大说的就是这种类型吧。

    ……

    “诶，那些往届生会不会太嚣张了？只有一个人是挑战的280名以外，其他的都是挑战100以内啊。”

    “未必是嚣张啊，也可能是有真材实料。毕竟他们在上一届也是叱咤风云，我听说十个人里面有七个人在往届是前五十，四个人是前十。”

    模拟挑战场地里的大厅里议论声一片，而正对着大门的空间中此时悬浮着一块大型光板，显示着各个场地的使用情况。

    而郭曲快速在在场地里绕了一圈回来之后说道：“我打探到很多情报。”

    不愧是galgame好助手……咳咳咳，情报专家。

    郭曲将情报共享之后。

    项麻翼看了一眼又抬头看向了记录了场地情况的光板：“看起来他们没有一开始就直接针对四大家族，除了小源并没有真正意义上出人意料的大动作。”

    “咯咯，这一定是想要逐一击破吧，如果做得太过明显，他们怕是就没有提出挑战的机会了。”灵动的声音从侧后方传来。

    这声音很熟悉。不用回头，项麻翼脑中已经产生了那个束着几股麻花辫的治疗系美女。

    “玛莱斯小姐~~你也来啦~~~”郭曲顺便冲过去绕在她身边转动了起来。

    “郭曲先生你好啊。”玛莱斯含笑礼貌回应。

    这时候项麻翼才回头。稍微一愣神。被玛莱斯的浅绿色雪纺连衣裙惊艳到了。虽然依然是她喜欢的绿色，也依然是裙子。但是这连衣裙的上半身很好的展现出她成熟的身材，下半身让人见识到什么叫做大长腿。像是从来没有被阳光袭击过的白玉长腿暴露在空气中刺激着男性的眼球。更重要的是她今天披散着头发，有种不一样的感觉。

    “哼哼。”花小蔓扭过身去。

    项麻翼看了花小蔓一眼。虽然同样是穿着连衣裙，但幼女体型暂时只能显示出可爱啦。

    “看什么看！小心我挑战你！”

    “嘿嘿。”嗯，除了可爱还有任性。鉴定完毕。