
    项麻翼问道：“好吧……那么这次头脑风暴的题目是什么？”

    “五十倍世界计划里项目很多，最后被我们简化成‘基因表达－大脑开发－超能力’三者相互关系，可以从任意角度进行头脑风暴。”理查德回答道。

    好嘛，这么大的主题，那么几乎可以说就是在比脑洞了啊！

    项麻翼苦笑着跟在理查德和诺维格身后继续往图书馆会议厅走去。

    路上诺维格还跟项麻翼聊了不少著作内容。

    “既然你对人脑复制有兴趣，改天我把**――《灵魂翻译手册》偷偷拿出来给你看看吧。”当说道小西的事情的时候，项麻翼表现出兴趣，诺维格大方表示善意。

    “好啊，好啊。”项麻翼也不顾及，连忙点头。

    理查德苦笑：“《灵魂翻译手册》之所以被列为**就是因为它对于不了解这方面知识的人来说有很强的洗脑作用。就像当年的永动机一样。它的提出让很多人为之疯狂，可是一辈子只是在做无用功。所以去看《灵魂翻译手册》还不如去看威廉编写的《大脑与灵魂》，这本可以称作脑科界的热力学第一定律。”

    项麻翼睁大眼睛，理查德是神经科的专家，所谓“灵魂翻译”其实也牵涉了许多神经的问题，他这么讲必然有他的道理。

    可是项麻翼还是会忍不住好奇脑科界的“永动机”的庐山真面目，只好眼巴巴望向诺维格。

    诺维格爽朗一笑说道：“两本配套借给你。”

    “万岁~”项麻翼兴奋到跳脚。

    “什么事，这么高兴？”悦耳的声音在耳边传来。

    回头看去一个高大的身躯旁站着与之对比小巧瘦弱的女孩。女孩脸上带着狡黠的笑容。

    “额……加农，大卫……巧啊……”项麻翼有点尴尬，没想到自己一时忘乎所以的举动会被看在眼里。

    “巧啊，巧啊。”花加农笑意更浓。自己不会煮饭的事情可是被对方笑话了许久，这会儿可以讨回来了。

    理查德对大卫和花加农点了点头。

    大卫早就哈哈大笑起来，毫不顾忌项麻翼的面子。

    诺维格则是开口催促道：“这次在五十倍世界里的大多数人都被邀请来了，你们赶紧进去吧，否则没位置坐了。”

    “你们也是早就知道有头脑风暴活动才来的？”项麻翼看着二人问道。自己可是不明不白地被拐过来的。

    花加农摇摇头：“今天本来过来是为了进行基因过盛测试的，临时收到通知说到图书馆来。至于头脑风暴，还是刚听你说的。”

    “这样啊，那我们还是先进去吧。”项麻翼点点头，看着大卫这个头光无脑的家伙也觉得没理由提前通知让他参与。

    ###

    “既然基因形成蛋白质的可能性现在被排查过半了，我们何不从RNA入手？”

    项麻翼进入会议厅的时候，发现头脑风暴早就开始。连忙拿出光板，上头有AI记录员进行的历史记录整理。

    所有在场人员都被进行了特征模糊处理。为的就是不要有太多的权威作用。所以记录中全是代号，是随机生成用来替代姓名的数字。

    “虽然RNA能作为遗传物质，但是人体内的遗传物质是DNA这点不会有错，你总不可能指望人体内独立的mRNA对超能力进行传承吧？”另外一个人持反对意见。

    DNA是人类传承的关键，这点毋庸置疑。而在生物史上，最初被发现的遗传物质也是DNA，但慢慢的，从其他生物身上发现了其他的遗传物质，例如很多病毒的遗传物质RNA，又或者在研究朊病毒时发现的蛋白质遗传。

    现在有人提出对RNA入手，虽然是在头脑风暴，但还是会被嗤之以鼻，让RNA作为遗传物质的暂时只有病毒。人体内的RNA也有很多种，反对者口中的mRNA是其一，它又称为信使RNA，是用于携带转录后的遗传信息参与蛋白质合成的，而归根结底它需要DNA的控制而不会单独存在。

    开脑洞什么的，项麻翼最喜欢了，这时候忍不住插嘴：“会不会有一种可能，DNA在转录过程中受到我们并没有发现的特定基因影响导致mRNA出现了不同的表达。”

    见有人接话，刚才那个反对的人又打了鸡血似的接着说道：“即便有这种可能，会对蛋白质产生影响，但根本上是不变的，所以我们排查蛋白质是不会有错的。”

    项麻翼吐气，如果只是为了讨论要不要完全排查蛋白质的话干嘛还要来头脑风暴啊。从对方的语气中能听出这家伙年纪不大，项麻翼不屑说教，只能撇开这个问题继续说道：“在癌症的研究中不就发现一些miRNA或者piRNA对于转录翻译的调控会影响蛋白质表达，引起组织器官的病变情况。如果从这一点来讲，研究RNA还是很有前途的。甚至当初外星人送来的水晶或许本身不是什么放射性，而是病毒呢？可能它带着RNA侵略了人类的基因体制，导致超能力的出现呢，这都不一定。”

    项麻翼从小学开始就喜欢瞎想。脑洞极大，就跟他自己说的一样，想要补他的脑洞，几乎和女娲补天无差。

    在座一部分反对研究RNA的人被说的无语，头脑风暴这种完全不需要证据的“辩论会”让务实派完全无力。

    跟项麻翼分开之后已经进入前台的理查德掌控着所有代号背后的真实姓名，此时忍不住对诺维格笑了：“这个蚂蚁小朋友还是很有意思的。”

    诺维格呵呵笑着：“年轻就是好。要是SCI的论文都不需要证据就能发表的话，这些小朋友怕是能把宇宙都写个底朝天。”

    理查德深以为然地点了点头。

    就RNA的话题一直脑洞……咳，头脑风暴了20多分钟才因为跳到另一个话题上得到平息。

    项麻翼喘了口气。

    一旁花加农是跟着项麻翼一起进来的，自然知道这个巧舌如簧的年轻人是谁，忍不住笑道：“你这吵架的功夫是跟小蔓练起来的吗？”

    “什么啊，我刚才是在辩论，什么吵架？降低逼格。”项麻翼继续盯着光板上的记录看。

    RNA的话题被暂停了十几分钟之后，也不知道是一个什么契机，再次被提了出来，又进行了十几分钟的争论。再次平息好一段时间，又拿出来争论。来回争了三四次，有个大佬看不下去了，站了出来：“RNA的问题，回头可以建立专案组进行研究，或者有兴趣的科研团队也可以自行参与。我们这次的头脑风暴尽可能多提猜想，而且可以细致一些。大家继续。”

    “可以细致一些。”项麻翼此时已经看完整个会议记录，大概理清楚什么提到过什么没提到过了。

    长了许多见识的花加农看向项麻翼一脸笑意问道：“才卷起大浪呢，你又要发言了？”

    “当然，作为脑洞拥有者，怎么能停？”说着项麻翼敲了敲光板。

    ***节操分割线***

    一大拨脑洞正要袭来……其实脑洞才是开这本书的原因23333