
    “没什么好笑的，咳咳，花加农我有几个问题想问你。”项麻翼收了心神认真地看向已经确认值得信任的花加农。

    花加农微微一笑，视线没有从光板上移开，对项麻翼说道：“叫我加农就好了。”

    项麻翼愣了愣。但片刻就反应过来了。这种表现倒不全是花加农在对自己示好，郭曲也说了，她比较喜欢被别人称为加农。

    “kanon酱，那么我现在可以问问题了吗？”得寸进尺地项麻翼选择了更加亲昵的称呼。这要是被花小蔓知道了，会不会被气死啊？

    花加农一听瞪大了眼睛盯着项麻翼。

    项麻翼嬉皮笑脸的。但心里却暗想：不要拿视线戳我，是会痛的啊！

    直到光板上出现了嘟嘟嘟嘟的未处理提示音才将花加农的注意力收回，而后她扑哧扑哧笑个不停，等忍下来之后才对项麻翼点点头：“你问吧，反正这次行动也没有什么机密的。”

    项麻翼听对方竟然准备知无不言，一瞬间有想要问“你有没有男朋友”这样纯调戏的问题，但想了想还是鄙视了一下自己，转而问心里真正的疑惑：“任务不是机密？那你们这次的任务是什么？”

    “原来你不知道啊！”

    花加农用了不可思议的语气，但是视线没有移动，处理刚才一不小心的出神而积累下来的任务。

    “我们是来排查次元洞的。自从终验会议上SCO自称他们在80层建立基地，我们就开始加强了次元洞的排查了。这已经是对一层的第二次排查的第二天了。”不得不说花加农的语气里带着抱怨，但声音还是很好听。

    “次元洞？”项麻翼听到了一个有点耳熟，但不甚清楚的名词。靠近花加农，往光板上看了一眼。能看到很多数据，以及右上角小小的标注，有“2”，“2－10%”之类的数字，大概就是在表达这是第二次排查吧。

    花加农腾出手将一些发丝拨到耳朵后面，侧着脑袋瞥了项麻翼一眼，解释道：“终焉时区各层都有横越上下层的稳定通道，我们称之为‘传送门’，而在传送门之外还有许多不稳定，但是又有一定规律性存在的通道，我们称之为‘侧门’或者说是‘次元洞’。”

    项麻翼被花加农那一回头中带着的莫名风情弄得有点手足无措了，又退回去几步，故作平静地应了一声“哦”，示意她继续说。

    花加农似乎感觉到项麻翼如同小男生般的局促不安，巧笑嫣然，也不点破，继续说道：“因为次元洞比较容易受到环境影响，所以我们在排查次元洞期间是不允许有人随意在基地范围外活动的，这也是美人老师安排你跟着我们走，而不是直接送你回去或者派人来接你的原因。”

    “嗯……这样啊。”在确认这里没有危险之后项麻翼就思考过这个问题了，就算花加农不解释，他也能明白。

    之后，项麻翼一直盯着花加农操作光板，也不觉得时间过得飞快，等其他人重新回来已经到了休息的点。

    到了吃饭的时候，所谓的饭，其实都是些压缩饼干。但即便是压缩饼干在这里也丝毫不会被饥饿的人嫌弃。

    来终焉时区出任务，基本上会带上的食物都是压缩饼干和水，以及一些糖果和极少的利用包装袋里特殊物质例如生石灰和水产热，加热即食的饭菜。

    他们这一顿安排的就是压缩饼干。

    项麻翼这才意识到，自己进入终焉时区完全没有带任何食物，难道要去刨树根吗？

    “我饭量不大，分你一点吃的吧。”犹如天籁的声音响起。

    但伴随着天籁而来的还有两道杀人的视线。如果视线能杀人……那么项麻翼绝对会……反杀回去啊！

    什么道理？你们不救济我点吃的也就算了，人kanon酱给我吃的，你们还瞪我？有什么脸瞪我，哼哼！

    但项麻翼想着自己毕竟还是寄人篱下，没有表现出明显的恶意，只是对花加农表示感谢之后自顾自吃东西，也不理会那两个大块头的想法。

    “哈特，迈克尔，汇报一下特殊情况。”率先吃完食物的阿帕特开口对两位男性队员说道。

    两个大块头在阿帕特老师的威严之下不再瞪着项麻翼看了，而是缩了缩脖子小心翼翼地汇报起来。

    从相处下来得到的情报来看，项麻翼轻松得到结论，哈特和迈克尔都是暴脾气，都喜欢花加农，前者超能力是金属性，和耿直差不多，而后者是武力强化。

    迈克尔的汇报很寻常，没有什么重点。但哈特的话却引起了重视：“我那边发现了一些‘终焉虎’的踪迹。”

    终焉虎？！

    项麻翼竖起了耳朵。

    关于终焉时区里物种在外界是很难听到的。

    “一层居然会有终焉虎？”阿帕特的脸色有点变化。

    花加农开口：“这里附近的次元波动比其他地方稍微大一点，是不是……”

    “嗯，很有可能。”阿帕特打断了花加农的话，提前提出了认可。

    项麻翼也跟着判断出来，附近有次元洞，这样说来，那不是可以把回去的时间缩短了？好事，好事。

    见项麻翼居然在笑，迈克尔的火气上来了，翘着手指指着他说道：“次元洞可不是好玩的，有什么好笑的？！”

    “嗯？”项麻翼没想到这家伙这么暴躁，至于吗？转而看看哈特，这家伙稍微好一点，但那头亮发竖立起来，染着金属光泽，似乎也在准备一言不合直接动手。嗯，果然都不是什么好鸟。

    虽然项麻翼从小就不愿惹事，但也没有事惹上门了还任由欺负的习惯。即便面对超能力者也不例外，怎么说自己现在也是超能力者一员了啊，不能给麻家丢脸！

    “是不是好玩的我不知道，但是我就不明白了，就你这点心性居然还能被美人老师看上入队，你真应该感恩戴德，而不是嚣张跋扈。”项麻翼嘴里蹦出马骝的英文。

    这倒是让一旁阿帕特露出笑容。她完全不在意男生之间的吵闹，只要不坏事她都能当做戏来看，只是没想到这个低调的蚂蚁还这么有脾气。

    “好啦好啦，都不要吵了，我们早点安静扎寨吧。”花加农出言调和，队伍里的争吵不是开玩笑的，特别是晚上，男生还要住同一个帐篷呢，这样做也是为了项麻翼好。