
    “话说起来，玛莱斯你超能力是治愈类的，小伙伴的超能力是侦查类的，在个人赛里很吃亏吧？”和玛莱斯的聊天还没有结束，项麻翼突然好奇起来。

    玛莱斯却一副不可思议的样子盯着项麻翼说道：“你就是那类听开幕式不好好汲取信息的家伙吧？”

    “……”虽然不想被人这么说，但是如果是面对玛莱斯这样聪慧的女孩子，那就老老实实认了吧。

    看着项麻翼吃瘪的样子，玛莱斯满意地呵呵笑起来，活脱脱像是个恶作剧成功的捣蛋鬼，哪里还有点治愈系女神的样子。调笑不吝啬，好在解释也没有迟到：“每一场比赛限时一小时以内，我想以我的治疗能力和她们的侦查能力只会让挑战者得不偿失吧。”

    项麻翼这才睁大眼睛，脑中分析信息，得出结论。确实，如果有人挑战玛莱斯估计会被拖很长时间，对于玛莱斯来说这不算消极应战，连投诉都没地方投。那种一拳打在棉花上的感觉不好受不说，还未必会赢。如果平局的话，发起挑战的人会被扣一半押注分数。

    “就是，玛莱斯小姐的治愈能力这么强，怎么可能有不开眼的敢来挑战？而且就算挑战，也没有哪个能赢的！”郭曲在玛莱斯身边晃悠着，马屁拍得啪啪响。

    项麻翼无奈，很想吐槽：“你当初什么脸说许多她花痴？！”

    “各位，小源先去了。”木之本源在光板上点击了两下，确认应战之后，冲着众人很有礼节地一躬身。

    “加油。”项麻翼笑了笑，回以鼓励。

    “哗！”当木之本源的应战信息出现在大光板上的时候引起了一阵惊呼。

    “三百名的往届生挑战第十名要开展啦，简直太猖狂，快点去看啊！”像是卖小道消息小记者的喊叫声在人群里此起彼伏。

    项麻翼突然有种不安冲上心头。缓慢地球中，哪怕是没有加入SCO的超能力者直接也未必团结。小源这次应对的……

    “刚才小源在我也不好说，现在真是不吐不快，那个什么奥野安格拉达，是Japan奥野家的样子。奥野家这几年实力突飞猛进，气焰甚至比一条家还甚。至少一条家还和现有大族交好。可这奥野家完全和木之本源家对着干。甚至有人说这奥野家里藏着SCO组织的傀儡。”郭曲一本正经地说道。

    虽然有的时候这家伙不靠谱，但是对于他手里的情报，项麻翼确实坚信不疑的，这也同时印证了自己刚才不安的感觉，提议道：“总之先去看看小源这场比赛的情况吧。反正大家都没有比赛。”

    个人赛一开始打得最如火如荼的绝对不是高排位，像往届生那样的奇葩根本不……

    “我走了。”费歇尔开口。

    项麻翼条件反射地看向光板墙。

    “第12名，桑尼・派瑞挑战第5名，费歇尔……，押注：700。”

    “这个疯子！”许多忍不住惊呼出来。

    项麻翼也是哭笑不得，这秒秒钟打脸的事情怎么能出现在主角身上？！不过想想有桑尼这种变数好像也是可以预料的。

    “二十一应该没问题啦。我们去看小源那场吧？”许多已经往木之本源比赛的观看会场走去。

    最后留下来的观战人员只有25和26组的残余部。

    玛莱斯对于观战这件事情比较喜欢同时开六个屏幕看各个场地。大莫小莫也没有被挑战，大莫倒挺想看的，但是被小莫拉去吃东西了――真是让人头疼的妹妹。

    ……

    木之本源成功登陆。

    一睁眼，就看到比自己高出两个头的高个子，明明是一副印度人的脸，却露出了开玩笑的笑容用日语在跟他交谈：“替代品，你来啦！”

    听到“替代品”三个字，本来还有些慵懒的木之本源一改正太模样，露出了比液氮还要冰冷的表情。

    “生气了。”棕色的脸颊笑得露出了一点不符年龄的皱纹，但是却有一双能够看到内心的通透瞳孔。

    读心术？木之本源不是很确定对方的能力，但是决定先发制人。瞬间一闪，瞬移开启，而后手往地上一碰，设置成原始丛林的地图底下瞬间钻出无数藤蔓。

    奥野安格拉达却露出满意的笑容，双手一叉。冲着他飞来的藤蔓瞬间反身射去。

    木之本源打开，瞬移逃开。

    这家伙的超能力，也是植物之灵！

    当木之本源发现对方的超能力和自己的一样的时候，脑中嗡了一下，他很清楚奥野家族在岛国的野心，他们想要超过木之本家族。但是木之本家族在植物之灵方面的超能力可以说是从第一代开始就没有间断过。这样明显的实力差距，真的还需要挑战吗？

    木之本源神色一定，朝着林子一个瞬移。

    安格拉达眯起眼睛，露出自信的微笑，双手一伸。

    随着他的动作，林中的植物动了起来。无数藤蔓从大树的怀抱中如同一条鞭子甩出。

    木之本源见身后安格拉达追来，而前路全是高速便要笞来的藤鞭，没多想，双手一举。本来细弱的双手被膨胀起来的植物组织给胀破了。

    超能力植物之灵最常见的有三种操作，一是对环境中植物的直接操作，二是对种下种子促进其生长，三就是将自己的身体化作植物的一部分。

    木之本源让手里长出了坚硬的植物组织，以刚克柔，抗下了藤蔓的鞭笞。

    “一哟！”安拉格达露出满意的笑容，跟了上去，完全的有恃无恐。

    木之本源幼小的身躯一动，爆发出数倍力量。压倒性的能量奔流渗透身体的每个角落，然后像是在寻找出口一般集中到了手中。

    瞬间，木之本源胀开的手，崩裂，散出了无数触手。

    ###

    “看来他在前面的任务里面还没有用出全力。”花小蔓看着屏幕感慨。

    项麻翼瞥了花小蔓一眼，暗想，团队任务的视频会被公开出来，你们不用全力不也挺正常的吗？

    “除了我竭尽所能以外，你们其实也没有什么必要这么拼吧。”

    花小蔓看了项麻翼一眼，撇了撇嘴：“反正我尽力了。”

    但是心里明白，尽力归尽力，不一样的场面之下，没有必要将一些无用功使用出来。就像木之本源也是，在团队任务里面，所有战斗环境中，利用周边环境里的植物，比自己植物化有用得多。而现在面对一个同样拥有超能力的人，自然还有更好的选择。

    见撇过脸的花小蔓被自己强行结束了感慨，项麻翼忍不住一笑，现在的花小蔓都已经开始会陪着自己开玩笑啦。好事，好事。

    但这个时候许多发出了惊呼：“怎么会这样？！”

    项麻翼看过去，许多双手捂着嘴，郭曲更是皱着眉头。

    影像之中，虽然是两倍速度播放，但是，依然能看得一清二楚。木之本源身上化出的植物被地上长出来的尖刺戳穿，整个人完全被钉在了空中。安拉格达笑得很诡异，而木之本源脸色惨白，嘴里不知道在呢喃着什么。

    “发生什么了？”项麻翼有点反应不过来，自己只是和花小蔓随便聊了两句，怎么用出强势招数的木之本源突然从优势放变成这样了。

    虽然隔着一个模拟世界就没有办法感受到超能力波动了，但小家伙的眼神气势的变化还是很明显的。

    “怕是有什么辛秘的事情。”花小蔓脸上已经没有刚才的玩笑表情。

    ###

    “啧啧啧，木之本家的少爷还真是有点弱不禁风呢。我不过是说穿了一个事实，就变成这样一副狼狈的样子。”安格拉达站在一块石头上，石头正被植物的茎杆顶起，慢慢朝着木之本源所在的高度而去。

    刚才仅仅是一个照面，木之本源利用无限瞬移的能力快速反袭安格拉达，气势之盛本来应该一鼓作气，却没有想到安格拉达也同样在身上进行了植物化，而后只说了一句话，便让木之本源凝结起来的超能力化作散乱的生物电流在体内乱窜。

    “你不过是你哥哥的替代品而已，为什么还要这么卖命？”

    “你……你在说什么！我可是……我可是木之本家族的准家主。”木之本源咬着牙，藏在忍者服下的幼小身躯开始颤抖。

    安格拉达哈哈大笑：“赤井说得对，木之本源家的人肯定不会告诉你这个代替品真相的。你一定一直以为你哥哥木之本泽因为体弱多病没有办法继承家业吧，还自觉幸运地认为你可以接手这个能操控整个Japan的木之本家？然而……你哥哥其实一直在终焉时区里进行着各种高强度超能力试验哦。”

    “你说什么！你怎么会知道这些！”木之本源虽然年纪还小，事实上早有察觉，一直被外界称作准家主的自己是不可能真的成为木之本家的一家之主的。但即便如此也想要不断努力地发展超能力，至少要保护哥哥……一直以为自己是这么想的。

    “说什么兄弟情深，其实也不甘心成为代替品吧，或者说是替死鬼。”

    “你……！”木之本源咬牙切齿。自己已经很久没有见过哥哥了，可是说他在终焉时区做超能力训练什么的，这不可能！

    安格拉达摇摇头：“可怜的孩子，看来你真的不知道你哥哥到底是什么样的人。从小可就是被称为百年来的天才，从出生开始就拥有别人奋斗数年都无法达到的五等中超能力。为了保护他才将你这样的废柴放在台面上。你哥哥今年17岁了吧，不知道他18岁生日的时候你还有没有命参加他登上家主之位的宴会。”

    “你给我闭嘴！”被强烈的情感刺激着，身上的生物电流重新汇聚到了到脑中的固定区域。人从空气中模糊了。

    “瞬移？小家伙，你放弃吧。”安格拉达毫不在意，双手往空中一晃。

    原来束缚住木之本源的突刺和藤蔓全都分毫不差沿着安格拉达所想象的轨迹运动起来。而后像是锁定吸引着一样命中了在安格拉达面前突然出现的幼小身影。

    木之本源化作尖利木剑的手还高高举着，但是瞳孔因为强大的身体破坏已经换散。

    系统很快就出现了通知：“本场结束，时间25分钟。获胜者：奥野安格拉达。”

    木之本源的手还在往安格拉达的脸移动，他唯一想要做的就是打断他放肆的笑声。

    可是在完成这一愿望之前模拟世界的传出工作已经完成。两个人化作了光电闪动，无论是笑声还是愤怒的触感都没有办法再传递。