
    多么美丽的小溪啊~宽度比怪兽原野边的那条还要窄一些，可是这波光粼粼流淌着，又温文尔雅安静着的溪流让人感觉到异常的舒服。河岸边细草也随着微风轻轻律动着。

    嗯，真是个约会的好地方！

    啊、啊咧？！

    “靠，我在想什么？”项麻翼把自己吓出了一身汗。

    “嗯？你在想什么？”

    时隔许久再次将心理活动不小心说了出来的项麻翼被花小蔓给吓了一跳。

    项麻翼从刚进入五十倍世界开始就觉得这个世界绝对有“心里话易脱口而出”的设定，现在再次确认。

    连忙呵呵赔笑说道：“我在想，五十天说长不长，说短不短，你也应该趁此机会好好锻炼，还能帮到我们的个人赛呢。所以你要不要早点离开这个五十倍世界？呵呵呵呵……”

    “去，我才不怕个人赛呢，倒是你……哼，你最好好好练，如果没人挑战我的话，我无聊起来也可能会把你的第一名拿下的。而且我在这里也不是不能训练啊。”

    花小蔓的眼神如同猎鹰盯上了猎物。看着项麻翼浑身一阵酥麻。

    等等等等！！！这种时候不是应该一阵寒颤吗？为毛是酥麻？！！！！

    不要在意细节啦~

    怎么可能不在意？摔！

    项麻翼的表情有些古怪，开口问道：“我的第一名是什么鬼啊？这个小团队任务结束之后我怎么可能还是第一？”

    “嗯，天知道你哪来这么多分数，2620分呢。但是任务结束之后个人的全程录像也出来了，你没有超能力的事情大家都知道了，真是把所有不知情得人吓了一跳。但还是蛮多人佩服你的。另外玛莱斯得了第二名2150，第三名是……”花小蔓将憋了好几天一直没说的信息一口气和盘托出。

    但是项麻翼的神思早就跑没影了，特别是从“你没有超能能力的事情大家都知道了”开始。项麻翼几乎能想象到自己回到现实中会遇到怎样的窘境，整个人都不好了。那些因为坚信着“有个‘无所不能的项麻翼’带领着我们”而异常卖力的人们现在肯定超火大的。

    “喂！你到底有没有在听我说话啊！”

    不能确定外面的人是不是火大，总之花小蔓快要燃起凤凰涅槃了。

    项麻翼苦涩一笑：“话说，如果我现在出去是不是会被他们吊打啊？”

    “他们？谁？”花小蔓不明白。

    项麻翼也不知道是花小蔓幼小的脑袋不明白，还是揣着明白装糊涂戏弄自己。但也只能硬着头皮套点信息：“就那些跟随我……跟随我们的人啊，如果知道他们跟着的是个麻瓜该不会……”

    “喂，我们又不是SCO，以为超能力者就比麻瓜高一等。再说了，你现在是麻瓜吗？是麻瓜吗？！”花小蔓抬着头，无比骄傲，就好像是在炫耀自己有九等的超能力，而不是在说明项麻翼才刚刚基因觉醒风属性。

    项麻翼看着花小蔓咽了咽口水，心脏如同敲得很快的鼓，响个不停。

    “啊，今天的风还真是喧嚣呢……”项麻翼故作镇定地面向小溪。

    花小蔓好像也感觉到空气的细微流动，带过了一丝暧昧。连忙退后两步，指着项麻翼说道：“好了好了，不闲聊了，你赶紧到小溪里面去，该练起来的练起来！”

    项麻翼没多说，抬脚就按照制定的计划跳入溪水之中。在冰凉溪水的冲刷下冷静了下来，脑子里却还在不断重复着：“我靠，我靠，你丫的，你不是萝莉控！人家小蛮还只是个孩子！知道吗！知道吗！”

    项麻翼觉得自己不是萝莉控并没有什么错，然而有的事情和萝莉控无关，依然会发生。

    ……

    各自平静完心情，项麻翼终于正式进入了练习。

    光着脚丫站在了小溪里。他的风属性有很好的训练方法，特别是在无法数据化的情况下，风属性的释放借由小溪可以获得很明显的判断依据。

    首先一个就是用小溪的水纹波动衡量。第二个就是用自身依托风为托力离开小溪的高度来衡量。当然，这都多亏了这个模拟世界里面液体也和外界的一样。

    项麻翼闭眼，慢慢感受体内生物电流的变化。似乎渐渐开始能够感觉到风在托举着自己，脚底板鹅卵石的凉意正在消失。

    “喂，你都半天了，怎么一点动静也没有？”花小蔓在数分钟后的发言有些暴躁。她还以为作为生物界的天才少年一旦突破基因觉醒应该很快就能掌握风属性的。可是这左等右等，盯着如同蜡像一样的项麻翼，只能感受到一点点微风。可又不能借助这微弱的风力来训练火源，简直就是浪费生命啊有木有？虽然是五十分之一的生命。

    项麻翼吐了口气，学着花小蔓平时的样子翻了个白眼道：“哪里一点动静也没有？我刚才的脚都离开地面了！”

    “屁，我怎么都没看出来？”花小蔓狐疑地盯着水下。

    项麻翼自豪地说道：“那是你眼拙！刚才我脚下鹅卵石的凉意都消失了！”

    “……”花小蔓一脸同情地看着项麻翼。

    “你干嘛这个表情？”

    花小蔓很认真地问道：“你现在脚底板还有鹅卵石的凉意不？”

    “……”

    “你该不会其实是根毛细管吧？脚底板接触水面接着脑子就进水了？连离开地面和地面被你踩烫了都分不出来啊？”花小蔓扶额，言语犀利。

    “啊啊啊啊啊！我饿了，我们先吃点东西吧！”项麻翼见无言以对，连忙甩开了大人的样子无理取闹起来。

    愉快地将午休时间提前，项麻翼光着脚丫子坐着，看了一眼白白嫩嫩的脚丫子，松了口气，还好是模拟世界啊，对于“泡发”并没有模拟。

    午餐开始，随便啃了一口压缩饼干，便将水筒上的软木制成的木塞给拔掉了。意料之外的惊喜是倒入口中的液体竟然带着柠檬清香，那酸爽更是刺激得神经一阵痛快。

    看到项麻翼这样子，花小蔓忍不住笑了：“这是科恩给的，里面有糖分。”

    项麻翼连点头，又仰头灌了两口，让糖分滋养疲惫的大脑。

    训练自身超能力和带着仿生装备训练完全不一样，后者身体累，前者身体也累但大脑更累。

    简单的午饭之后，项麻翼倒在地上，准备休息一会儿。可这个时候身边的风向改变了，耳边传来了奇妙的声音——呜呜作响，这是自己的超能力在向自己撒娇吗？

    兴奋的项麻翼被自己可爱的想法逗笑了。

    愉悦地将双手朝头顶一放。

    双手浸染了溪水。

    侧了侧脑袋，看到花小蔓似乎在摆弄溪边的小花，恶作剧的念头突然升起，大手一甩。

    唰一下，溪水溅出晶莹的水花。

    花小蔓一愣。

    项麻翼连忙在地上滚动着爬了起来。

    他的淘气却随着飞扬的水花传染给了花小蔓，花小蔓皱了皱鼻头露出了一个怪笑，顺着溪流将手滑过更大的弧度。

    呼！水花飞溅而起，这个时候手里掐了一道火。虽说水火不容，但是火的热量却更能让水神出鬼没。

    一阵水蒸气飞溅出来，在离开了热源地带又重新化作水花。

    到邻近眼前才被看到的水花吓了项麻翼一跳，连忙抄起风源朝着花小蔓一挥，再次将水全都溅了回去。

    花小蔓的火源没有散去，很快这些水又全化作了水蒸气。

    “啊！”花小蔓一声惊叫。

    项麻翼一怔。遭了，该不会是被水蒸气烫伤了吧？！

    “小蛮，对不……噗……你你你，你偷袭我！”才走出去两步，正要化身暖男的项麻翼已经被花小蔓卷起的一击水巴掌弄成落汤男了。

    “呀呀呀！”怪叫着，项麻翼重新追了回去。

    一来一回的，又能练技能，又能谈恋爱……咳咳咳，交流小伙伴之间的感情。

    嗯，这么说项麻翼心中最后一分理智应该会容易接受一点。