
    项麻翼自从靠投机取巧，出其不意赢了飞利浦之后就没有再参加过个人赛。这让他有时间一直观察自己的脑洞……啊，不是，是“机械工厂”里的黑洞。

    而偶尔出现去看花小蔓等人的比赛总会被人围个水泄不通。虽然赢到很惊人的分数，但毕竟是四大家族的小辈中最吊丝的存在，很容易让草根们产生亲近的念头。

    每当被问起作为黑马如何逆袭的时候，项麻翼总会爆发让人惊叹的演技装傻充愣地对着那些盯着他不放人的人问道：“看我做什么，我脸上花了么？”

    花小蔓对项麻翼的卖萌行为很鄙夷，但是没有说什么。

    倒是从小团队任务结束之后就没什么交集的耿直中途出现过一次，看着项麻翼一本正经地抱拳道：“这次大家都默认不来挑战你，我也不例外，咱们青山不改，绿水长流，后会有期！我会在大学等你的！”

    哎呀，哎呀，就家伙的性格，在古代一定是一代大侠吧！

    夏令营结束的最后一晚，郭曲和许多，大莫，小莫都跑来26组的别墅和项麻翼还有花小蔓一起吃最后一顿饭。

    饭桌上，项麻翼狼吞虎咽的。

    “这是怎么了？被饿成这样……”郭曲自认为自己已经吃的够豪爽的了，没有想到，项麻翼更厉害。

    项麻翼抬了抬头：“最近感觉消耗很厉害，需要补一补。”

    “怎么说？”花小蔓用筷子慢条斯理地夹了一口菜。

    “嗯，我之前不是跟你说我脑子里的那个机械工厂很奇怪吗？”项麻翼放下筷子喝了口饮料。

    “机械工厂是什么鬼？”郭曲一脸不解。

    花小蔓吐了口气：“就是异能槽啦。”

    “哦哦，这个啊，我的异能槽是这样的，和‘机械工厂’没有半毛钱关系啊。”说着郭曲用光板在空中画出了一条长方形。

    头脑简单真幸福！！！

    项麻翼这才明白“机械工厂”这个称呼完全是当初花小蔓和科恩附和自己用的，叹了口气，没有理会郭曲的捣乱继续说：“总之，我的……异能槽是个大型的怪异机器。现在从正面看上去倒是有点像陀螺，正中间有个黑洞，我现在把它叫做脑洞。”

    “噗……”许多听到笑了出来。

    项麻翼轻轻咳嗽了一下继续说：“我一直觉得那个脑洞限制了我的超能力产生，之前和飞利浦比赛的时候我突然发现那个黑洞打开了一点，这才使我最后还有力气和他一拼。”

    “嗯，看来你确实需要补补。”花小蔓点头。

    “对吧，对吧，你也觉得我开发脑洞很辛苦吧。”项麻翼应下连忙又拨了两口饭。

    花小蔓翻了个白眼哼哼地说道：“我是说你该补补脑洞了！也不知道你怎么想到这些有的没有的事情上的。”

    “咳咳……”项麻翼被说得呛了口饭。这也太不给面子了吧！

    “哈哈哈。”其他三个人都毫无顾忌地笑了出来，而第四个人是小莫，她正自发地和项麻翼比试谁吃得多，无暇顾及笑。

    项麻翼不服，抬头呛声道：“你们知道女娲补天吧？”

    众人瞬时无语。让你补个脑洞就这么难吗？！

    ###

    当早晨的阳光再次落在零时区的时候，夏令营的最后一天也到来了。

    花小蔓穿着来到夏令营时第一天穿着的蓝色连衣裙站在26组的别墅外。当风吹过她的身边，将她的裙角撩拨起来的瞬间，她应势转身，看向了还在别墅门口磨蹭的项麻翼：“你倒是快一点啊。最后一天了，还坚持你的搬家事业！”

    项麻翼将自己的箱子从别墅里拎出来，盯着眼前的傲娇大小姐抱怨道：“昨天晚上忘了理啊，我又不像你有人帮忙。我爷爷非但没来接我，还硬要我先从夏令营搬出去等他。”

    “这都是你动作慢的借口。”花小蔓戳破。

    项麻翼一手顺势按在花小蔓的脑袋上：“都最后一天了还一点也不可爱！”

    花小蔓没有闪躲，而是伸手去拍项麻翼的手。

    项麻翼眼疾手快及时撤离，看到她拍空之后的张牙舞爪嘿嘿一笑。

    花小蔓撇了撇嘴：“什么叫做不可爱！我可爱起来你根本受不了！知道我有多少人数级别的粉丝团吗？”

    “嗯，我也知道，你如果可爱起来一定会被我奉为女神的，可惜，就是可爱不起来啊。”项麻翼耸了耸肩。

    “你，你给我站住，这个时候走这么快！”花小蔓看着项麻翼拎着箱子快速奔走的样子气的顿足。

    ……

    超能力者夏令营的总结大会上，项麻翼在一波三折中如愿以微弱优势得到了和西约定好的奖品。

    看着将怀表交到自己手里的西，项麻翼露出笑容，轻声说道：“西爷爷，我可以拿这个还给你了。”

    西却拍了拍项麻翼的手掌说道：“不用了，心里记着就好。我想可能有一天你也会跟我一样做出同样的事情。”

    西的最后一句话是用德语说的，项麻翼没有听明白，但也没有机会问了。

    总结会上各位老师和技术人员们将夏令营整体情况总结了一遍，而后便在无数祝愿和托付的话中结束了整个2184年超能力者夏令营。

    “开学的时候来找我们玩啊！”留下邀请的郭曲和许多是最先离开的。到现在项麻翼才知道原来这对青梅竹马是大京城的子民。咳咳，如果能入超能力学院的话就要靠他们罩着了。

    大莫和小莫因为是非洲的，所以由夏令营方统一安排国际航班，虽然距离登机还有不少时间，但是不得不先告别去集中。

    “如果有机会来非洲带你们感受大自然！”大莫说着用力地在项麻翼身上拍了拍。

    项麻翼看着大莫身上穿着休闲衬衫也遮不住的纹身忍不住对那个略带神秘气息的国度产生了向往，也将拳头在大莫的肩膀上触了触，说道：“一定有机会的。你也要记得来华夏玩啊，带你们吃好吃的。”

    “啊啊！”小莫一听好吃的开心地跳了起来。

    最后，就是花小蔓了。

    作为大小姐，她的排场最大，由那一米九的大块头花岗岩……啊，不是，口误，花刚开着车来接，据说还要去坐私人飞机呢。

    “果然连离开都是最慢呢，你个蚂蚁。”花小蔓的眼中闪过一丝不舍，但是很快就被戏谑的目光给代替了。

    “你这丫头。”项麻翼忍不住就要伸手去揉花小蔓的头。

    但是早有准备的花小蔓脚步一滑直接躲开了，甚至俏皮的做了个鬼脸就往座驾走去。

    项麻翼看着花小蔓小巧的背影，虽然也有点不舍，但还是露出了微笑。人生何处不相逢。

    就在这个时候，夏日的暖风吹在脸上，竟然带来了一丝清凉，甚至还有莫名的百合花香。

    “下次见面可不准再把我忘了哦。”

    身体一转，裙摆如同盛开的花朵绽放，蓝色的倩影带着炫目的光效。碎珠在流苏上闪烁起银河绚烂的光芒。

    香草芬芳，纯净明丽。

    心头一颤。

    ――

    “你这么可爱，不如以后由哥哥娶你吧。”

    ――

    似乎有这么一个约定？

    项麻翼一下子分不清眼前和脑海中的画面是真是假。但看着花小蔓俏脸上展现的离别一笑，竟然有了一丝惊慌失措。

    花小蔓却快速钻入了车内。

    项麻翼还在原地有些患得患失地不知如何是好。

    车窗被放了下来。花小蔓的俏脸又钻了出来，不过这次重新变回了那个傲娇的模样：“蚂蚁！看你这失魂落魄的样子，不要忘了，下次见到我要奉我为女神。哼哼哼。”

    “诶？！”

    车已经启动开走了。

    “刚才那个不是可爱吧，明明是……”项麻翼对于花小蔓将开玩笑的话付诸行动的进行报复有点哭笑不得，而重新想到那离别一笑“美艳”两个字差点就蹦出口了。确实有些张皇失措的项麻翼被那美貌吸引着，并没有注意到当时花小蔓脸上的红晕。

    “喂！！！刚才那个不算可爱啊！想做女神倒是先把胸……咳咳咳……”项麻翼对着残影顽抗地喊着，但又连忙在周边一样的眼光中闭嘴了。

    不说出起来好像会被当成萝莉控，说出来好像会被当成变/态。如果两个选一个……还是当萝莉控好了。