
    进入理查德的实验室，项麻翼稍微有点失望。偶像的实验室和普通的实验室并没有太多差别。做实验的地方收拾得干干净净，但是整理数据的地方就乱七八糟，散乱着纸张，是典型的理工男房间。

    “咳……理查德先生，我现在要做什么吗？”项麻翼问道。眼睛却在观察这个看上去只有五十平米的空间。

    当发现科恩和大卫都很自觉得站到了墙边，也犹豫自己是不是应当跟着去蹲墙角呢。

    理查德没抬头，却举起了一根手指，很明显是在说“先别说话”。

    项麻翼尴尬地站在原地，手足无措，只能看向科恩和大卫求救。

    科恩笑了笑耸肩摇头。

    大卫也只是憨笑。

    然并卵，原来你们俩进来真只是凑热闹的啊！

    吭哧！

    一声闷响，而后地上微微晃动了起来，项麻翼连忙回头。

    很快，一根圆柱体从移动开的石板中伸了出来，而天花板上也很快落下了一些连接点，一面光板出现在面前。

    项麻翼咦了一声，这场景和当初麻善上带他去测试超能力的地方很像。当时那个超级没存在感的家伙叫啥来着……啊，算了，这不重要。总之最终超能力判定依然是麻瓜结果，所以对于这个仪器，项麻翼没有什么好印象。但偶像在这怎么能不给面子……

    “现在这是要做什么？”项麻翼明知故问，为的是让理查德亲自下达指令。

    理查德指了指圆柱体说道：“把手放上去就好了，中途可能会有电流通过，你不要把手收回去。”

    项麻翼点头，膝跳反射这种情况是可以靠神经中枢控制住的。不过有点疑惑，在终焉时区基地测试的时候似乎没有用电流刺激啊。

    “准备好了吗？”

    “啊！好了。”听到理查德的问话，项麻翼急忙收回注意力，将手按在了圆柱体上。

    滋滋。

    果然如同理查德所说，圆柱体上开始有电流通过。这电流并不扎人，但是给人酥麻的感觉，项麻翼双腿有点发软，也只能咬着牙站住。圆柱体上的有棱有角的光路在自然的游走中充盈起光芒，手在电流的作用下似乎连血管中细微血液的运动也能看清楚。

    唰！

    所有光线在同一瞬间消失。

    理查德往空中一抓将获取的数据丢到了光板上。

    项麻翼浑身抖了抖，支持不住向后退了两步。而后身体找到了支撑。回头一看，不由苦笑。科恩和大卫也不知道是从哪里找来的两根木桩正抵在自己身后。

    你俩埋伏得好深啊。

    再看理查德抱着手臂在光板前观察，脸色越看越凝重。

    项麻翼心里一沉，看来还是坏消息啊。

    “原来就是你？！”少许时间过去，理查德开口了。

    项麻翼愣了愣，什么原来就是我？说得好像似曾相识，相见恨晚的样子？难道我麻瓜的大名已经贯穿超能力界了？项麻翼的眼神也没有躲闪，主动迎了上去。但想了想，什么鬼，从一开始理查德先生不就知道自己是谁的嘛！

    “你之前是不是在兰克那边测试过？”理查德打量着项麻翼。

    “嗯？！”啊啊啊，对，就是这个名字，原来是兰克啊！等等，难道那个无存在感的研究员是个大嘴巴？！！！可那个大嘴巴怎么可能认识理查德先生？！

    理查德见项麻翼没有回答却已经得出答案，笑了笑：“那小子只跟我说找到了【基因迷路者】，其他信息倒还真都没有讲。”

    “基……基因迷路者？”项麻翼的浑身像是再次触了电一样要抽搐起来了。这个名字自己好像听过！

    理查德意味深长地看了项麻翼一眼说道：“斯克里普斯研究所曾经把这项研究结果发表在《eLife》上。这杂志上有你的论文，你应该也挺关注的吧。”

    “啊……呵呵……我，我是听过啦，但是，当年不是说是仅仅是猜测吗，后来还被无数实验给验证说假设出错了吗？”项麻翼小害羞了一下之后抬起眉毛，脑子里在回忆那篇有一面之缘的文章。

    基因迷路者的概念出来的时候，自己也激动过很长一段时间。论文的主要内容是说现在的“麻瓜”身体有很多一部分人不是真的没有超能力，而是因为各种原因超能力基因无法表达，只要给以适当的刺激就能激活。

    但后来的议论声越来越大，也有很多人组织了志愿者用各种方式尝试解放所谓的迷路基因但是都未能成功。所以这个假设被判断为不可行。

    理查德摇摇头：“斯克里普斯研究所的研究并没有停止。说来也巧，我这里也有一个他们的成员，不过他现在不在，但是你的情况绝对是基因迷路者没错了。而且不出意外的话，你的身体和基因都承受了极度极限的条件对不对？”

    项麻翼浑身一顿，连忙点头简单解说道：“不瞒您说，我是以麻家人的身份参加了超能力者的夏令营，但是事实上，你知道的，我就完全是个麻瓜啊。而这次的夏令营被SCO入侵了，所以……我可以说是九死一生。”

    理查德眯起眼睛皱着眉头，没有说话。

    项麻翼也不好说什么，看向了身后的科恩。

    科恩似乎也陷入了沉思。

    再看大卫。

    我去，你在那掰手指头做什么？又不是让你计算小学数学题！

    而理查德却像是突然想起了什么一样，重新将脑部图拿出来看了一下，又皱了皱眉头，回头看项麻翼发现他兴奋的表情已经完全化作担忧，便又笑了笑，缓解气氛地问了一句：“不用这个表情。对了，我和你爷爷很久没有见了，他还好吗？”

    “嗯，很好啊，爷爷还经常提起你呢。”项麻翼说着，突然愣了愣，好可疑啊。为什么会说“爷爷”呢，正常人就算认识不应该使用“外公”来称呼妈妈的爸爸吗？还是说系统默认翻译成爷爷，又或者理查德和麻善上很熟？

    “哦？提起我什么？”理查德呵呵笑了笑。

    项麻翼弱弱地实话实说：“爷爷曾经说如果您在的话，仿生装备研究就不会这么迟缓了。”

    理查德突然虎目一睁，投来了热忱的目光大感意外道：“老麻子还在研究仿生装备？！到什么程度了？”

    老麻子？噗……看来真的很熟啊。

    “额咳咳……现在已经在筹划八代仿生装备了，但是具体什么程度，我也说不上来。”项麻翼有点心烦意乱，如果真的让他坐下来整理个一盏茶时间，将仿生装备仔细说说，应该还是能说个一二三出来的。

    见项麻翼的不安感稍微缓解了一些，理查德笑了笑，又说回了原来的话题：“嗯，对了，你的超能力基因其实已经显现了。”

    项麻翼虎躯一震，心脏突突跳的生疼，没想到有生之年真的能基因觉醒！！有种瞬间发光发亮的感觉。这，这可是自己等了十几年的事情啊！！从此就能成为梦寐以求的超能力者了！

    项麻翼感觉那蹦蹦直跳的心脏都快卡到嗓子眼了。眼中燃起希望之光。

    难道真的因祸得福达成基因迷路者的极限状态，就能够获得超能力了？！

    “我……我真的能成为超能力者？！”项麻翼咽了咽口水。

    “嗯，可以帮你试试。因为原理其实和治疗那些精神疾病差不多，调整基因位和表达嘛，我们还是挺擅长的。”理查德说话的时候眼珠子不停地在一个界面上转动，似乎是正在勾画什么。挺擅长是没有错了，但是擅长对付【基因迷路者】什么的怎么可能呢，这可是没有什么经验空白领域呢。

    而紧接着理查德打开光板提示的邮件信息，突然皱着眉头，声音也低沉了下来：“你在模拟世界被打入了疑窦模式，而且中了幻术？”

    外界信息来了？！

    项麻翼面对理查德的质问忍不住笔直了身躯像个新兵面对首长一样站定说道：“是啊……以麻瓜的身体……”

    一会儿的沉默让项麻翼从紧张、担忧和兴奋的各种情绪中脱离了出来，仅仅剩下淡淡的忧郁。是啊，自己的身体说不定都快要死了呢。因为中幻术太久的话，以麻瓜的身体神经是必死无疑。

    理查德点着头将光板收了起来，坐下来说道：“蚂蚁小子，你还是先把你在夏令营里的具体情况跟我说说吧，有好处的。”

    “是！”项麻翼应声连忙跟着坐下了。将自己的情况留给人类做贡献吧。

    从得到麻善上给的装备和西爷爷给的名额开始到进入夏令营，到完成大团队任务，再到小团队任务开始种种，SCO入侵，一直最后自己失去意识，但隐约感觉是成功斩杀了奥普和小贼为止。在说到小贼的时候顺便还在要求下补充了在终验会议上和他的初次见面。

    结束的时候科恩和大卫的嘴巴张得老大，要是不跟他们说这是项麻翼自己的经历他们还以为自己在看小说呢。

    理查德听完之后也是欣喜若狂，强压着心头的冲动对项麻翼说道：“你的情况我清楚了，你的基因必须在短期内觉醒，否则你的肉身很危险，不过不用怕，这事儿你跟着科恩，让他安排就好了。”

    安慰完项麻翼之后，理查德转头对科恩说道：“麻家的超能力是金木水火土五元，而老头子最厉害的是火，小姑娘最厉害的是水，就让这小子主试这两项吧，效果应该会比较好。现在开始，直到觉醒每天只能睡六小时。”

    科恩点头引着项麻翼就往外走。

    项麻翼满脑子像是灌了铅一样完全无法思考现在到底是什么情况。而在云里雾里之间听到身后理查德对大卫说道：“去把唐叫过来，跟他说基因迷路有办法解了。”