
    7月26日按照柯莱雅的安排，项麻翼办了出院手续，而接项麻翼出院的却不是他以为会来的麻善上。

    父母不在身边也就算了，连爷爷也不来接，项麻翼稍微有点失望，不过听说昨天麻善上赶回华夏召开会议，今天又跑欧洲去开会，多少能感觉到有大事发生。

    “你不用担心你爷爷的事情，你能好好的，你爷爷就绝对不会有问题。”来接项麻翼的是西・金格里。这位看上去只有二十来岁却被项麻翼称作西爷爷的四十几岁中年人（好绕……）。

    “我知道啦。”项麻翼勉强一笑。

    西的视线在项麻翼身上停留了一会儿之后说道：“我开车送你回去，不过要先去一趟格林尼治天文台旧址的办事处，你就陪我去一趟吧，顺路的，没意见吧？应该没有小美女眼巴巴地在等你回去吧？”

    听了西后半句话的调笑项麻翼有点哭笑不得，但是直接默认忽略，反倒是前半句话完全没有意见：“所以是可以去格林尼治天文台吗？可以看到本初子午线吗？”

    西不由一笑：“你看与不看，本初子午线都在那，我还能管得住你的眼睛？”

    项麻翼不好意思地笑了笑，自己太兴奋了一些。兴奋到基本常识都忘了。

    本初子午线在终焉时区出现之前仅仅是一个临界点的象征，但自从有了终焉时区以及包围着它的绝对零度层，那条看不见的线就变成了世界的边界。

    也正因为绝对零度层的存在，所有从本初子午线经过的人类和交通工具全都要有指定的时间通过指定的范围。

    而且想要瞬移穿过是不可能的。如果对这本初子午线瞬移那么你的位移就会被绝对零度层吸收，将你直接送入那个看不见的高次元存在――终焉时区。

    一般情况下超能力者的擅自瞬移是不被允许的，但无可奈何这也是屡禁不止的事情，本初子午线附近并没有人特意看管。

    “你在附近等我，不要走远。也不要太靠近本初子午线，更不要用瞬移。”西对着项麻翼像个多话的老头子一样嘱咐了一通之后才打开车门走进了一个建筑物。

    项麻翼走到建筑物边上，可以看到“格林尼治天文台旧址”字样。

    绕着建筑物，走到正面。

    看到了那个像是陀螺一样的本初子午线标志。金属的构造上有着一道细微的裂缝。

    项麻翼怔了怔，又往天文台旧址看去。对应位置的地方，沿着一路，无论是地面天文台标志牌，墙体，还有地板都有着一道裂缝。这道裂缝是终焉时区切切实实存在于此的象征。

    项麻翼几乎可以想象到那段时间的地质运动有多么剧烈。终焉时区的土壤突然从地下涌出的光景。可以想象到绝对零度层的突然出现后将终焉时区的土地和天空的区域全都打入高次元的壮观。

    这样想着，项麻翼的手不自觉地触碰到了本初子午线标志的金属配饰上。

    “蚂蚁小子！我让你不要靠近的，你怎么不听话呢！”

    突然地暴跳如雷，让项麻翼吓了一大跳。连忙从本初子午线标志旁退开了三大步。

    回头看去就看到西气势汹汹地走过来。一把按住了项麻翼的肩膀：“你这小家伙就是好奇心太重。也不知道是不是我再晚点来你就要擅自跑进终焉时区去了。”

    项麻翼尴尬地不知道该怎么办，被这虚无飘渺的边界线吸引，稍微有点丢人。

    西吐了口气，缓和了语气说道：“真是初生牛犊不怕虎，你知不知道不掌握技巧，不戴防护装备，就这样进入终焉时区是要出大事的？每年都不知道有多少‘偷越者’就像尘埃一样消散在绝对零度层里。”

    项麻翼一愣，摇了摇头，同时第一瞬间他的心就慌了，从对方的表情能看出来，西绝对不是在故弄玄虚。

    西想了想，从怀里拿出了一块怀表，打开怀表在项麻翼眼前晃了晃说道：“这块怀表的最脆弱的部分是这块玻璃，但即便如此，这也是块高硬度的防弹玻璃。”

    项麻翼直愣愣地点了点头隐约能想到西想要做什么。

    西一甩手，怀表准确无误地落在了本初子午线标志所在的延长线上。

    滴答、滴答、滴答。

    怀表永远不会知道它接下来要面对的是什么。

    项麻翼死死盯着怀表的玻璃看。里头的表针弹动了三十格左右的时候，整个怀表突然动了动。

    项麻翼睁大了眼睛。

    滴答。

    玻璃的震动越来越强烈。

    滴答。

    玻璃像是被无数倾泻而出的子弹击中了一般，强烈震动后开始出现粘连着的裂痕。

    滴答。

    防弹玻璃特有的PVB胶片极度扭曲。

    滴答。

    嘭！

    玻璃终于承受不住压力，顷刻碎裂。

    从玻璃接触到世界边界线也不过是三十四秒的时间，真正受到力的作用也不过是四秒的时间。

    西的手一扯动，将怀表拉了回来。

    项麻翼望着三分之一位置处的地方连金属都已经变形。而怀表的时间永远停在了10点27分16秒。

    这让他在获得超能力之后重新对终焉时区――这个世界的边界处产生了新的畏惧。

    “你知道吗，从超能力时代开始之后，现在的人类的动作比起之前平均快了12.2%，然而即便是如此，我们所在的这个现实世界却依然还是被称作缓慢地球……”

    项麻翼怔怔地望着西。

    类似的话，在五十倍世界里，项麻翼也听理查德和科恩他们以各种不同的方式说过。缓慢地球，并不是因为时间过得慢，也不是因为人类的动作慢。而是在终焉时区的威逼下，人类的进步显得太过缓慢。

    西看着怔怔的项麻翼露出了满意的笑容，而后将怀表丢给了项麻翼，开口说道：“这块怀表送给你了。”

    “这……”项麻翼握着怀表其实挺不好意思的，看得出来西非常喜欢这块怀表，没想到现在不但为了给自己演示实验弄坏了，还要连尸体一同送给自己。项麻翼有点犹豫。

    西却笑道：“知道这块怀表是从哪来的吗？”

    项麻翼摇摇头。很明显的问题，自然是不知道。

    西笑得更欢了：“麻老头子还真是史上坑孙第一人，怎么什么都没有告诉你啊？”

    “坑孙什么的不用说明得这么清楚啦。”项麻翼苦笑。

    “其实这块怀表是我当年获得超能力者夏令营第一名的奖励。你知道该怎么赔给我了吗？”西拍拍项麻翼的肩膀，而后径直朝着自己车的方向走去。

    项麻翼则拿着怀表傻乎乎看着。瞅了几秒瞳孔收缩，才在怀表上头印着的英文缩写帮助做出了反应“TTP.SC.NO.1”――未来青年夏令营第一名。

    而怀表的指针停滞的地方还一小块电子板，上面显示了一个数字“30”。项麻翼好像明白了什么。

    这块板上显示的应该是从转动开始计时的年份，用来提醒获得怀表的人，时间正在追赶你。而这个“30”……

    项麻翼将怀表握在手里，看着西的背影喃喃自语：“今年四十八岁的西・金格里是三十年前超能力者夏令营的第一名。”

    ***节操分割线***

    信心满满地开书之后到现在感觉扑了（其实我好像每次开书都有这样的感觉来着……噗），但这次好像抓住了关键所在，接下来的内容会对节奏和剧情重新把握，希望能对惨淡的数据有所挽回。另外，明天若虚要开始上班了，虽然不会断更啥的，但还是忍不住想要感慨一句，其实我是想专业写书的，但是暂时没这个实力哎……会继续努力的，感谢编辑麒麟大大的帮助和大家的支持！（鞠躬