
    “你，你，你，你离本小姐远一点！”花小蔓突然暴跳。

    项麻翼愣了愣，跟花小蔓坦诚相见……不，是坦诚相待之后，她就再也没有称呼自己“本小姐”过。现在什么情况？因为费歇尔离开这关系反而回到解放前了？

    花小蔓瞪着项麻翼的一脸无辜，突然觉得自己太过敏感。可是如果现在告诉项麻翼自己是因为想到什么少儿不宜的事情才情绪失控的话，太没面子啦！

    大小姐平时的勇气和豪爽顿时不知道消失到哪个百慕大去了。

    项麻翼不明缘由，只觉得花小蔓脸像是嫣红的绯玉，突然迟钝了片刻的神经也意识到什么了。接下来二人世界……什么的！！！我才没有这种想法！……吧……

    咚咚……

    嘭！

    嘟嘟嘟嘟嘟！

    二人的暧昧气氛渲染着，一下没有听到外头的动静。

    等听到的时候，外头因为超能力滥用，作为房子主人的他们，提示光板已经闪烁了起来。

    两人一皱眉。

    出事了！

    没有考虑，一个疾步到门边。

    打开门之后的场景更加让人匪夷所思。三个黑衣大汉正在进行二对一的不公平对决。

    而其中被打压着的那个足有一米九的大汉项麻翼见过。

    “好久没见到这个吓唬过我的保镖了……怎么一出现就出事啊？”项麻翼腹诽着――这算是记仇吧！

    “花刚小心！”花小蔓见势头不妙，也不管超能力禁令了，丢出一个火球助阵。

    一米九的大汉才有机会脱身退回主人身边。

    “花岗……岩？简直人如其名……”项麻翼的视线忍不住在花刚铁板一样的身上转了一转。

    花刚听得见项麻翼的话，但是完全无视了，俯身冲着花小蔓低语道：“两个六等下的超能力者，来者不善。”

    花小蔓听完简单汇报，皱了皱眉头，仰起头对屋外两个人问道：“什么人？”

    这个时候因为超能力禁令被破，附近好些房子里的学员们都出来了，自然也包括对面的郭曲和许多，他俩正要往这边走呢。

    六等下站在右边脸比较方的汉子开口，标准的英式腔调：“我们是来请项麻翼先生离开的。”

    “请我离开？”项麻翼听到，有点意外，还以为他们是冲着花小蔓来的呢。怎么是这种展开？

    而后脑中一动，请自己离开的会是谁？

    最想让自己回家的肯定是听说自己有超能力之后在家里就完全坐不住的老爹，可是自己老爹没这种能量派来这样的人。

    那么会不会是爷爷在欧洲遇到麻烦了，要自己去一趟？不可能！如果是，至少会先知会一声，或者派熟识的人来，比如秦歌。

    排除这两种可能之后……

    “你们是哪个家族派来的？”在这种关键时刻，往届生背后的力量极有可能出手。

    六等下左边脸比较圆的汉子听到这话居然忍不住鄙夷地轻笑了一下。

    项麻翼意识到有点不对劲，而后靠着自从风属性觉醒便拥有的技能“第六感”，以肉眼看出屋外两个人超能力正在大规模凝聚！

    “请”的仪式，要开始了！

    “动词别过来！”项麻翼冲着正在靠近两人的郭曲一声大喊，而后双手放出风源将自己托举起来，往空中丢去。

    六等下二人脸上露出了戏谑地笑容。他们得到的情报上，项麻翼不过是超能力的初学者，有什么能力和六等下对抗？

    项麻翼能看到他们身上可见的杀意，看着周围聚集起来越来越多的学员，心里一沉。这两个家伙不出意外的话就是“杀手”这一类职业人员，自己不能拖累其他学员。

    想到自己的超能力跟“逃跑”相配，项麻翼有了主意。

    “救兵！”项麻翼在光板上向花小蔓发送了两个字，手里风速提高，直接从房顶上越过，随便选了一个方向高速飞行起来。

    不明白发生什么事情的学员里还有不少发出了：“风属性好帅啊！”的感慨。

    方脸见了只说了一个字“追”就瞬移得无影无踪。

    而圆脸双眼一亮，不是变有神，而是真的亮了起来。是超人系的探查类超能力拥有者发动超能力。探索不到一秒，也笑着消失了。

    “啧！”花小蔓发出不耐烦的响声，握着拳头逼迫自己冷静下来，眼睁睁看着两个六等下追着项麻翼就去了。

    花刚在花小蔓的要求下也追了过去。

    而马上花小蔓就来到完全没明白状况的郭曲、许多二人面前。

    “许多散开分身去找夏令营里的老师来帮忙！项麻翼正在被人追杀！”木之本源的无限瞬移不在，而自己的能力还不足以对抗两个六等下，花小蔓只能借助别的力量。

    听到“追杀”二字，郭曲和许多才明白，刚才的大场景并不是麻家找人给项麻翼训练增加战斗经验的。

    “刚才的杀手哪来的？”郭曲瞪大了眼睛。

    “不知道。”花小蔓撂下三个字，比许多矮小许多的身躯先动了起来。

    ……

    “你们到底是什么人，需要追我这么紧吗？”项麻翼都快要飞到夏令营边界了，简直欲哭无泪。

    两个六等下没有回答。

    嘟嘟嘟。

    光板突然出现提示音。

    项麻翼瞄一眼似乎是挑战提示。

    “谁这么没眼力界啊！……等等，难道他们真的是往届生派来的人？”项麻翼头皮发麻，如果对方打的算盘是趁着自己被逼迫走，没有功夫理会挑战的时候强行扣分的话，也太无聊了吧。又不是打不过。

    虽然这话想着丧气。但是项麻翼真的觉得那些有备而来的往届生不可能战斗力比自己弱。

    “呼……呼……”喘着气。以最低超能力配置逃跑都已经吃力得不行。但脑中信念坚定，向本初子午线的方向去才有一线生机。

    虽然夏令营营地距离格林尼治天文台有一定距离。但是因为夏令营营地本身就有进入终焉时区的项目，所以边界处也是连着本初子午线的，刚才没有想起来，现在想到那个靠瞬移就能将人吸收进入的终焉时区，被追杀着的项麻翼拿定主意赌一把。

    “不对劲。”方脸有所察觉，手上幻化出一柄飞刀。

    金属性的家伙。

    “小子，受死！”圆脸也大喊一声，两段疾步快跑已经将项麻翼拉近入十米范围内。

    项麻翼此时只感觉脑袋有点空空的，有点恍惚，这跟在五十倍世界里超负荷练习超能力时超能力消耗殆尽的感觉一样，再这样下去，被刻意留下来保命的瞬移都用不出来就要交代在这里了。

    “蚂蚁小心！”

    迷迷糊糊间听到了西爷爷的声音。

    项麻翼浑身一颤，没工夫回头了，但能够从风的轨迹和能量互动中感觉到有一柄飞刀正朝着自己脖子动脉飞来！

    “可恶！要死在这了吗？”项麻翼有点胆寒，大量肾上腺激素快速分泌，猛提起一口气。本初子午线就在附近了！

    柔风突然在耳边发出呢喃，像是母亲的手臂。

    项麻翼完全失去意识，眼睛一闭浑身没有了知觉。他不知道自己是被飞刀戳穿了动脉，还是被世界边界线送入了另一次元。总之，没有力气考虑这些。

    ###

    “成功了吗？”一颗印着数字⑨的光头发出声音。

    一旁穿着西装的白发男子，一手摸了摸头发，露出“8”的字样，一手往嘴里灌了口酒，反问道：“你问的是禁药实验还是抓捕行动？”

    光头从沙发上猛地坐了起来，嘴里发出不满的声音：“抓捕行动是2号那家伙的事情和我又没有关系。”

    “哎呀哎呀，这么说也太无情了，怎么说我也是在弥补大家的错误呢。”一道残影从空中出现，落地时轻易能看到他脸上混混般的笑容，和手中明晃晃的硬币。

    小贼的突然出现没有引来惊讶，他说的话却引起了8号的不满：“被组织上认定是大家的错误没错，但是事实上，不是因为你的缘故，我们不可能失败。”

    “哎呀，小8你这么有头脑怎么能跟小9想法一样肤浅呢？”小贼笑嘻嘻地将8号手里的酒杯端起来一饮而尽。

    但他的话却恼怒了沙发上的光头：“你这话什么意思！”

    “说你没脑子。”毫不避讳，小贼回头时眼中杀意升起。

    这一下让光头顿时不敢妄动。

    8号将这一切看在眼里，叹了口气，回归最初的话题：“禁药的实验挺成功的，最后一批实验药物运输过程中被ISCO的人发现了。”

    “这也是成功的表现，因为，毕竟也是计划之一啊。”小贼的脸又变回人畜无害的状态，满意地点了点头。