
    和SCO的2号队长，那个袭击终验会议的小贼相遇，被动地和他没头没尾地进行了两句寒暄，其座下的石甲奥普就一个冲刺从教会正中央冲向项麻翼等人。

    “快躲！项麻翼！”玛莎最先反应过来，先想让所有人闪开，后来再一感应，发现对方的目标根本就只是项麻翼一个人，这样的针对行动是多大仇多大怨啊！

    “嘶吼！”石甲奥普一个冲刺急冲过来，完全无视了狭窄的过道，坚硬的外壳瞬间将墙壁全都震个粉碎。

    “闪！”花小蔓的反应极快，一个瞬移将项麻翼送到了奥普的反方向上，距离莱瓦汀倒是更近了。

    “哼，不是我的话你就完全不行了。”花小蔓竟然还有闲情冲着项麻翼哼哼唧唧地说道。

    额，别说这种让人误会的话啊……至少等没有危险了再说吧。

    项麻翼侧头看了一眼就在刚才几秒钟里便被飓风吹地撕裂的衣服，新型坚韧材质有自愈功能的布料变成了丝条形状，手臂略有些渗血。

    “别看了，能治好。现在，你先去拿莱瓦汀，我们拦住奥普。”玛莱斯从项麻翼身后推了他一把，反拉住花小蔓朝着奥普方向跑去。

    “可恶。”项麻翼看着玛莱斯和花小蔓的背影咬咬牙。自己可不想变成累赘。撒开脚步快速奔跑起来。这种快速奔袭，在练习室里可没少练呢。

    “吼！”奥普快速逆反袭击回来。

    木之本源迅速竖起了植物墙。

    轰！

    植物墙瞬间倒塌。

    滋滋滋！紧接着费歇尔也堆砌起电墙。

    滋滋！

    然而这种程度的电流对于石甲并没有任何作用。

    “项麻翼，躲在别人的后面的感觉好吗？”石甲奥普上小贼露出狰狞的笑容。

    “凤凰涅槃！”花小蔓再次发动大招。

    银白色的头发随着气流飘动着，化作天蓝色的眼睛紧盯着2号，手里迅速射出火球。

    “吼！”奥普一个翻腾闪过了火球。

    急速奔跑的项麻翼仍然咬着牙不顾背后的动静快速冲到了原来石甲奥普坐在的石台上，距离【烈焰之剑莱瓦汀】只有五步之遥！

    碰！

    “嘶……”项麻翼突然觉得自己撞上了一道无形的墙，正面传来的疼痛和反冲力让他朝着后方倒栽过去。

    “哈哈哈，新人留下的幻术墙起作用了，可惜我没有直接看到蝼蚁出丑的样子。”在石甲奥普上的小贼哈哈大笑起来，而后看向了花小蔓等人，“罢了，先来收拾你们！”

    轰轰轰！

    一时间电光火光急闪，灰尘漫天飞舞。

    ……

    “最好不要挣扎，否则我保证你会受伤的。”幻术之中，传来了阴柔诱惑的美人声音。

    项麻翼感觉身上就好像附上了枷锁动弹不得，但还是咬着牙站了起来。

    “为什么大家总是喜欢逞强呢？”魅惑的声音露出了一点喜滋滋的笑意，但是似乎有什么很不好的东西要发生了。

    早晨的朝阳被邪恶的力量染成了暗红色。

    暗红色之中只有一副无法动弹的身体，而面前……

    “咕噜咕噜。”

    虽然知道是幻象，但是项麻翼的脑子昏昏沉沉的，不明白为什么自己会出现在之前那个满是鳄鱼的沼泽前。鳄鱼们时不时咕噜咕噜地吐着气泡，而一双眼睛紧紧盯着面前的项麻翼。

    “不可以动，一旦动了就会成为鳄鱼的目标。”心中的恐惧将面前的场景信息分析了出来。

    “必须要动，莱瓦汀就在五步远的那个位置，所有人都在等你！”心中的信念却也在不断提醒着。

    “呵啊！”滋滋！费歇尔的声音和他的超能力闪动的电力也传了过来。二十一少爷少有地陷入了苦战。

    必须要前进啊。

    “蚂蚁，不能动！如果再上前的话，肯定会被鳄鱼咬死的！”

    “动词？！”项麻翼看到了武力强化的郭曲站在他的斜前方。光板显示出了郭曲的数据。

    等等，光板显示出来了的话……这是真人？不是幻象！

    “动词你怎么在这里？！”项麻翼皱起眉头。郭曲是真实的，那鳄鱼又是不是真实的，难道从森林开始自己就陷入了幻象，有人引导自己朝着鳄鱼前进？

    “你怎么了？该不会身体不舒服吧？我让你在后面用无效化协助我啊，我先把桥附近的鳄鱼赶走，明白了吗？”

    “等……什么……无效化？”为……为什么会说到无效化，你知道我并没有什么超能力的啊。难道，难道……难道一切真的都是幻觉，或许从被死神追赶的那天晚上开始？！项麻翼浑身发麻，忍不住颤抖了起来，此时心里无助地就像是个迷路的幼儿园小孩。

    谁能告诉我，到底发生什么事情了？

    “行动！”郭曲猛地一声令下冲上前去。

    “不！等下！我……我！”项麻翼伸手，但郭曲在他力所不能及的位置。

    郭曲的冲刺引来了所有鳄鱼的注意，巨大的装甲鳄鱼拥有着和笨拙身躯完全不符的灵敏度，瞬间朝着郭曲冲去。

    血腥味猛地传来。

    “蚂……蚁……咳……”电光火石之间，郭曲已经只有一半的身体了。被啃食过的锯齿状伤口正在咕咕地溢出许多鲜血。在模拟世界里一次流血过多而身亡的感觉会是什么样的呢，幸好只是模拟世界……

    不，等等，不对，这个世界被SCO入侵了啊，如果死了很可能就是死了，我刚才……我刚才是怎么了？不……为什么……为什么我没有救郭曲？我……我只是个麻瓜啊……没有用的麻瓜……

    项麻翼蹲在了地上，双手抱着自己的脑袋，不敢抬头去看面前的景象。他知道远处的鳄鱼继续分食郭曲的身体，光板上，郭曲的图标终于黯淡了下来。

    “啊！！！！！可恶、可恶、可恶！为什么我没有超能力，为什么我无法挣脱身上的枷锁，为什么！”项麻翼的心中发出了悲鸣，咬紧牙关想要催使自己的身体运动起来，然而动弹不得。

    ……

    “蚂蚁是怎么了？”费歇尔一击强力雷击将石甲奥普的背甲打下了一块之后靠着反冲力冲到了玛莱斯的身边。

    玛莱斯皱着眉头看了一眼光板上消失的郭曲的名字，又看了一眼蹲在【烈焰之剑莱瓦汀】旁边痛苦地**着的项麻翼皱着眉头说道：“情况不太妙，从一开始这个变/态就是在针对项麻翼行动的。”

    费歇尔脸上坚若磐石的表情一瞬间疑惑起来，却也只是一瞬间而已，就好像平静的水面泛起的一丝波纹很快又恢复了平静。

    玛莱斯奇怪地看着费歇尔，他应该已经明白是什么情况了——之前鳄鱼潭那边根本不是控制室的操作让他们顺利离开的，而是SCO的操作，甚至极有可能用某种手段夺取了郭曲人物的使用权，并且还很有可能当时就将那个地图节选另外储存到了某个空间作为此刻困扰项麻翼的切入点。这一切的操作都是为了针对项麻翼。他们要用这一切让项麻翼崩溃。

    此时的项麻翼仅仅是个麻瓜，他是不可能自己从幻象中出来的，所以也是不可能拿起烈焰之剑的，费歇尔一定能分析出来，难道就不担心吗？

    “你现在可以配合我们出手了吗？”费歇尔平静地问玛莱斯，而眼睛盯着目标石甲奥普和它背上露着得意笑容的小贼。

    玛莱斯的脸上抽动了一下，说道：“现在才不是问‘可以配合’的时候吧！项麻翼不可能完成任务的话，我们就算控制住奥普也没有用啊。”

    “他可以的，他才不是什么普通的麻瓜。”花小蔓银白色的头发表现出女神的气质，身上的火焰比起刚来夏令营的时候内敛许多，脸上痛苦表情也一直没有显露出来。

    玛莱斯看着花小蔓如此坚定地表情愣了愣，没能理解是什么意思。

    费歇尔趁着木之本源暂且和许多联手控制下石甲奥普，将光板移动到了玛莱斯的面前。

    “这……哈哈哈，这也太……”玛莱斯看到光板的那一瞬间完全没有了要去换人支援项麻翼的意思了，跟在费歇尔身后，光板也没时间还，直接将其往空中一丢，冲了出去。

    空中的光板正印着项麻翼的背影——疑窦模式560%——疑窦模式567%——疑窦模式579%——疑窦模式582%。

    “这也太有意思了。”