
    不得不说这个五十倍世界不愧是集合了世界各种高科技力量铸成的。明明只是个模拟世界，但是周围的环境和现实没有不同，比起大小团队任务时候的模拟世界还要厉害。那两个模拟世界虽然大细节做的不错，可是小细节绝对没有这里精细，就比如此时面前在风中摇曳的草丛，草丛的颤抖幅度和频率与风速几度吻合，还有飞舞的蝴蝶，它的运动轨迹与风力作用也很有关系。

    “就要到咯。”带着项麻翼走在队伍最前头的科恩，高喊了一声。可能是说给项麻翼听的，也可能是用来鼓舞士气的。

    背后的战士们笑哈哈地回应了一句之后又各自聊起天来。

    而项麻翼一抬头，就发现终于穿出树林，前头有成年人身体这么高的草丛也被完全拨开。

    耀眼的阳光照射下，一个古朴的小镇子就在眼前！

    没有高耸的城墙，却有城市的建筑模式，看上去杂乱无章的布局，整体却是四四方方，东西和南北各自连通，很有对称美的四方之城。

    城外三三两两站着几位闲聊着的姑娘，看到了浩浩荡荡归来的队伍，挥了挥手。

    项麻翼注意到就在科恩给予回应的时候原本的六个姑娘跑进去了两个。

    科恩先跟身后的几个人一一安排好事务之后，以比项麻翼矮小许多的身高拍了拍他的肩膀，而后像一个导游一样介绍了起来，先指着城镇外头的一块石碑说道：“这里为了纪念最开始试验五十倍世界而献出生命的雷克教授，被命名为了雷克村。”

    石碑上写着的正式“雷克村”以及一段类似于墓志铭和生平的小字。仅仅从这寥寥无几的话里就能感受到他在这个模拟世界里倾注了多少心血，而后人也不负所托得将一个村落发展成了城镇。

    然而项麻翼的脖子却不由自主地缩了缩，雷克教授，他认识，是个出了名严厉的老师，曾经也上过他的两节课，关于生物电流的。

    “所以几年前雷克教授的死讯说是心脏病突发，实际上……”项麻翼看着石碑若有所思。

    科恩连忙摇头：“不不不，你不要表情这么可怕啦，说是心脏病突发其实也没有错，毕竟是电流过大导致的心脏病突发啊。但他死前的心愿也算完成了，五十倍世界让他在现实中的半个小时寿命扩展到一天，完成了对五十倍世界体制数据的最后更改。”

    “原来是这样……总觉得很悲壮呢。”科研活动总是充满了危险，但是就是有这么多人为了理想前仆后继，项麻翼叹了口气，自己将来没准也会这样。如果有将来的话。

    ……

    真正进入镇子之后，项麻翼稍微有点吃惊，当真和外面看上去的一样，城镇规划做得很好，极目远望就能看到城的尽头，而越过几个房顶便能望见那头的山川轮廓烟烟寥寥，仿佛泼墨画一般。也不知道是在创造这个五十倍世界的时候就安排好的，还是是由居住在这个世界的人们自行花时间造的。有这样的工作环境，就算是五十倍的时间来工作大概也是愿意的。

    不过比起这件事情，另一件事情更加值得在意，城镇顺着街道看去，正中央广场前似乎站着一位白发的老绅士，他的身子笔挺像是从军队里训练出来的，目光如炬地正看过来。

    是，有什么事情吗？

    项麻翼还看不清对方的样貌，但是望着这目光，不知道是数据导致的错觉还是真实存在的压迫感，忍不住肩头一颤。

    “啊，他老人家居然出来等我们了。刚才我跟他用通讯器说了你的情况，没想到他会这么感兴趣呢。”科恩笑着带着项麻翼继续往前走。

    身后的人已经开始组织运送擒下来的兽类，街道旁的人快速围着几只“思想怪兽”忙碌起来。

    往城中央的中心的广场继续走去。项麻翼步速变慢了，还有点警惕。

    可是在看清楚站在中心广场花坛旁边老人的脸的瞬间，项麻翼一下子就走不动了。

    “理……理查德……理查德・希尔伯特先生！我、我、我，我……我没想到能见到您啊！我、我叫做项麻翼，我是，我是您的粉丝啊！！”项麻翼的后脑勺一麻。卧槽、卧槽，为什么会在这里遇见这位大大？这不科学啊！

    项麻翼完全凌乱了，甚至比刚来到这个世界更加不知所措。

    “呵呵……没想到还有人记得我。啊，不对，说起来也正常，我辗转于各个模拟世界折算成离开外界时间也才三年而已。”理查德・希尔伯特老先生见到项麻翼露出了微笑。这善意的微笑从细节上来看和科恩还真是有三分相似呢。

    “喂，小兄弟，原来你认识我叔叔啊？”

    “啪”的一声，项麻翼只感觉到一阵肉疼而后肩膀一麻。异常庆幸这里是模拟世界，否则在现实中就这一下便很有可能会脱臼，回头一看，果然啊……是那位叫做大卫的肌肉吴克。

    “认识……当然认识啊，英国神经研究专家并且还是剑桥心理系教授的理查德・希尔伯特先生。哎呀，我不知道您还记不记得我了，不过我在剑桥参与实验期间，您的每次演讲我都会去听呢！”项麻翼咧开嘴笑着，连后槽牙都要露出来了。虽然项麻翼研究基因的时间比较多，可是对于理查德的大名可是如雷贯耳。因为他对神经的研究破解了超能力者在基因表达和神经连接上的秘密，是个相当了不起的人物，仅仅占着神经研究专家的名字却也有着基因研究上的无与伦比的超强造诣。甚至有传闻说他和十九世纪的那位德国数学家大卫・希尔伯特有亲戚关系，项麻翼也是深信不疑的。

    这么想着，看向科恩和大卫，项麻翼小心地问道：“所以你们两位和希尔伯特先生是什么关系？”

    “呵呵，别叫我希尔伯特先生了，因为他们两个也是希尔伯特哦，一位是我的孙子，科恩，一位是我的侄子，大卫。”理查德・希尔伯特主动回答道。

    重新看向科恩，项麻翼睁大了眼睛。这位就是小小年纪便被称为天才少年……咳咳，其实自己也是如此被称呼着的没什么好咋呼的啦……不过他似乎因为身体不太好，几年前就销声匿迹了。

    原来如此啊，是一直藏在虚拟世界――这个**可以靠数据来更改的世界。

    科恩在知道项麻翼的名字之后一如既往带着和善的笑容，只是此刻眼睛都弯成了月牙形，来表达愉悦的心情。他也认识项麻翼。也没有想到会遇上这另一位代号“蚂蚁”的天才少年。

    项麻翼又看向了大卫・希尔伯特……额，好吧，拥有同样的名字，可是这位还在兴奋地抖动着胸肌的家伙，怎么看也绝对和一名数学家没有半毛钱关系！

    “原来是‘蚂蚁’啊！呵呵，我一看见你就觉得果然是一表人才。虽然还没有接到外界的通知，不过既然你来了，不如就先跟我进实验室吧，我们来帮帮你，同时，你也给我们提供一些数据，如何？”理查德摸了摸下巴的花白胡子将话题收拢了回来。

    项麻翼听到偶像夸自己一表人才忍不住喜滋滋起来，而听到他的建议，眉毛弹了弹，兴奋地说道：“求之不得！”

    就算没有任何结果能进入理查德的实验室也是极好的呀！偶像~这可是偶像的实验室呢！！

    项麻翼完全没有了警惕之心，现在如果理查德提出要将他大脑剖开研究，大概他也会乖乖从命吧。

    “哈哈哈，主动当实验对象的真少见，我也去！”大卫笑着举手。

    “……”你丫的……动物园观光么？项麻翼满脑袋的黑线。

    “我们进实验室吧。”理查德默认了大卫的要求，回头将手按在了花坛边上一块覆盖着天鹅绒一样蓬松柔软的苔藓的砖头上。

    唔哇~开启实验室之门的开关居然是这样的~高科技就是厉害，在模拟世界里都开始利用大自然的力量了，跟科幻小说一样呢！！

    项麻翼心中兴奋，盯着会发生什么事情。

    科恩却擦了把汗说道：“爷爷……你又忘了调整视力矫正系统吧……按错开关啦！”

    “嗯？！是吗！难怪感觉手感不一样。”理查德大惊。

    “……”偶像您……您刚才说什么一看到我就觉得一表人才也是闭着眼睛乱说的吧！！！

    ***节操分割线***

    哇，今天更新的真早……明明是周六，大家都还在睡梦中吧