
    “吼！！！！”来自远古般的吼叫声，震得大地疯狂颤抖。一种疑似在寒武纪曾存在过的生命体，此时在终焉时区被冠以“虚空恐龙”的称呼。拥有霸王龙的健硕身躯和獠牙，鹰一样的锐利眼神，超越寻常生物的悬浮技能，最可怕的是它时而能够发动的瞬移能力！

    “我们都散开跑了，为什么偏偏追着我不放啊？！”狼狈的声音在这远古巨兽的斜前方响起。项麻翼正双手卷着风源左闪右躲。

    “吼！！！”虚空恐龙再一次怒吼，连带着唾液喷射。

    吓得项麻翼交出了一击瞬移。

    “呵呵，觉得我送你的这份礼物有意思吗？”远古巨兽的身上稳稳站着一个不受奔跑颠簸影响，泰然自若的身影，手里还把玩着一枚亮晃晃的硬币。

    “啊啊啊，你丫的，小贼！有本事单打独斗啊，老坐在兽类身上找我麻烦是什么意思！”项麻翼气急却也无可奈何。

    小贼却贼兮兮地笑了起来：“啧啧啧，项大公子，没想到一段时间不见你反而变得沉不住气了啊。我今天不过是对这些兽类做药物测试的，谁让你自己送上门来呢，我那就顺手借花献佛咯。”

    “你！”项麻翼刚要接着骂。

    轰！

    远古巨兽的兽爪已经落下。

    震得项麻翼东倒西歪，不得不再次用风源离开地面。

    “吼吼吼！！！”虚空恐龙发出了兴奋地吼叫声，似乎是项麻翼这个猎物引起了它的斗争心。

    “啊啊啊……我为什么不见好就收，反而还要来超能力学校，入学也就算了，为什么还要接这种难度的任务啊……”项麻翼欲哭无泪。

    而至于为什么呢，那大概要从一个多月前说起了。

    ###

    9月17日，天气极佳，项麻翼一大清早就带着行李来到了位于京城的超能力学院华夏分校。

    “不愧是华夏分校。”项麻翼盯着学院瞪大了眼睛。

    这故宫既视感也是让人有些醉了。

    京城的故宫和长城项麻翼都去见识过。但是唯独超能力学院，他来京城旅游数次都始终没来看看，这次一见当真了得，竟然融合故宫与长城的双重气势。

    带着满满的华夏元素，华丽壮阔大有往第二故宫发展的趋势。

    往城墙上看去，各个高台上都有监控器360°无死角监控，用身上带着的光板感应一下就被提醒这里覆盖着红外线系统，不要太过靠近。

    “难怪这儿的秩序这么好。”项麻翼看着前头的队伍，似乎是各个年级段入校的学生。

    而四周的游客们则是自觉地站在稍远一点的一方。

    也有大胆的小孩站近了，和超能力者聊天，回去之后被妈妈抱在怀里，然后很有志向地说道：“妈妈，我长大之后也要来读超能力学院。”

    “哼，什么家的孩子都敢说出这种话，现在超能力者的身份是这么不值钱的了吗？”身后不远处传来了让人感觉不舒服的声音。不是音色的问题。不得不说这声音的主人本钱不错，男声音质带着磁性。可是华丽的内容让人不舒服，语气更是傲慢无礼。

    饶是项麻翼这样经过大风大浪的人也忍不住要回头看一眼。

    那说话的男生看上去也不大，大概就是超能力学院的学生，穿着便服，没有佩戴校牌看不出年级段。但生得倒是好皮囊，肤色较白，可也不病态，身体看上去听见说的，阳光值应该足以秒杀小女生吧。

    项麻翼这么想着忍不住想起桑尼，嗯，两个人身上有类似的气息。

    而那人发现自己被盯了一眼，仰起头，一副趾高气昂的样子：“怎么？不会以为进入超能力学院，穷小子就能翻身了吧？”

    “陌少爷，您今天一来就这个高调不太好吧？”一旁表情甚是狗腿的男生笑眯眯地说道。

    “穷小子？”项麻翼没有再理会这对“主仆”，倒是对那个陌少爷的话有点不理解。

    不过再看看那陌少爷身后三辆车护送，十几个仆人陪同的架势，好像又明白了。

    自己不过是个独自前来的穷小子。项麻翼暗自摇头：“都怪老爹和爷爷都不来送我，拼不了爹啊。”

    娱乐了一下自己，项麻翼忍不住笑了笑。见识过郭曲这种类型的奇葩了，面对陌少爷这种程度的还真不吃惊。

    “哇！五等上！”

    项麻翼又往前走了没几步就听到队伍最前头传来了惊呼声。忍不住侧过脑袋看了一眼。站在超能力评级机器面前的竟然是刚才那位陌少爷和他的狗腿。

    “不愧是京城赵家的孩子。这几年叫嚣着要超越四大也不是没有道理啊。”排队队伍靠后的人群里有人谈论起来。

    “你们认识那人？”项麻翼凑过去。郭曲这个资料库不在，只能借助一下路人甲乙丙丁的力量了。

    路人甲看了看项麻翼，又看了看路人乙。

    路人乙笑了笑：“反正都是一个学校的，就算现在没听说，将来也一定会知道。刚才那个人不得了，是终焉时区执行队，戮队队长赵图的儿子赵陌。戮队顾名思义就是负责杀戮的队伍。这赵陌明明有参加超能力者夏令营的机会去不屑参加。”

    “不屑参加，这么厉害？”超能力者夏令营也不是谁都能参加的，特别是华夏这种盛产超能力者的国家。看看今天排队的人就知道了。入学有一个星期评定的时间，这才只是第二天而已。

    路人丙冒泡说：“我也有听说那个赵陌经常跟在他爸身后在终焉时区里面进行实地训练所以才这么厉害的。”

    站在前头的一个路人丁回过头来看着这几个在谈论的人，一口的京腔说道：“你们几个就不要多嘴了，京城本身就鱼龙混杂了，更何况这儿啊还是普通的地界，是超能力学院！”

    “是啊是啊。”众人纷纷点头。

    路人甲也是哭笑不得：“对啊，没准我们这些普通排着队不走后门的家伙里面也有什么扮猪吃老虎的主，小心为妙，小心为妙。”

    其他人见路人甲这样子虽然深以为然，但还是忍不住笑了起来：“瞧你这出息。”

    项麻翼也是点点头，人不可貌相这点是真没错，不要不小心惹了那尊大神才是。

    队伍不停往前移动，但是长度不见缩短，项麻翼向后扫了一眼，忍不住笑起来：“排到这里还挺有成就感的，看看后头的长龙。”

    前面路人乙也算是个自来熟，主动回应道：“也就我们这种吊丝苦中作乐这么想了，走快捷通道的人还是挺多的。”

    “什么人能走快捷通道？”项麻翼对这一概不知。

    “有点身份脸皮厚的，都能走啊。”路人乙算是开了个玩笑。

    项麻翼苦笑不已，这家伙才是真的吃不到葡萄说葡萄酸吧？

    前面的人继续变少，项麻翼已经能够清楚看到站在机器旁边的师兄脸上鬓角边的黑痣了。

    “还不错，四等上，超能力学院华夏校区欢迎你。”这个黑痣师兄笑盈盈地对路人乙说道。

    路人甲乙丙似乎是好友，等排在三人最后的路人乙将学生ID卡收回来，三人站在不远处的树荫底下看着校园地图聊了起来。

    “学弟，到你了。”见项麻翼有点神游，学长带着和善的笑容对其开口。

    “啊！抱歉！”项麻翼一个恍惚，连忙道歉上前，将ID卡有样学样地塞到机器里。右手也跟上，按在了指定的位置上。

    机器上的灯光闪烁了一下，很快“三等上”的评价出现。学生ID卡也从学长那个方向的出口弹了出来。

    这位学长拿住ID卡扫了一眼，而后脸色一变，一脸诧异地盯着项麻翼看了半天：“原来是你？”

    “学长你……认识我？”项麻翼一头雾水。

    这黑痣学长只是嘿嘿一笑：“应该没几个人不认识你，只是没几个人能认得出来你。”

    项麻翼接过自己的ID卡，项麻翼三个字和自己的证件照都在上面，有关注夏令营的人看到这张卡肯定都能认得他。只是现在大家不会怀疑一个“三等上”可能是这届夏令营的第一名。

    真是应当庆幸啊，可以低调点入学。

    正这么想着，不远处一个喊叫声打破了项麻翼的侥幸：“项麻翼你可算来了！我等你好久了！”

    ***节操分割线***

    好的，ZoneThree【蜕变之风】开启