
    东八区9月25日是2184年超能力学院华夏分校开学的日子，也是84级新生正式成为超能力学院一员的日子。下午2点，在学校的大会堂，欢迎大会正在举办。

    按照惯例，由华夏分校校长致辞欢迎，而后副校长西·金格里起立。

    看到西有神的样子，项麻翼多少放心了一些。SCO闹出来的事情和终焉时区75层的事情都没有发展到无可挽回的地步。

    “大家好，在座各位当中有许多和我在夏令营的时候就有见面。”西用稍微有些声音的中文开口，一开口就以华夏较喜欢的套交情方式为切入点。

    底下学生不少也在兴奋。陌生的环境，能遇到熟悉的人，就会产生那种他乡遇故知的安全感。

    西得到了想要的效果，才开始继续欢迎词，并且介绍了学校学生，教师，设施，等硬件和软件的情况。

    只是最后的一句话，让项麻翼有点吃惊。

    “今年因为仿生装备的投入使用，少量的仿生装备供应额将会交到我们学校作为优秀生的奖励，一个月以后月考以及有终焉时区的实地训练请大家好好准备。”

    所有人面面相觑。

    大会堂最后侧，项麻翼更是被好几双眼睛盯着。

    仿生装备有多好用，看过项麻翼夏令营大团队和小团队任务表现的人都知道。如果做为超能力者能够有仿生装备加成的话，绝对能在战斗中作为杀手锏来救命。

    之前仿生装备还是麻家私产，他们作为朋友也不会恬不知耻地跟项麻翼讨要，可是现在既然已经拿到明面上使用了，那至少购买名额总能通融一下吧。

    “我这一个月几乎都在五十倍世界里面工作，对我家仿生装备的情况也不是很清楚。”被这么多如同激光一样的视线盯着，项麻翼连忙举手投降。

    “那你现在可以问一下你爷爷啊。”耿直直肠子地说道，也不考虑项麻翼是不是因为有什么难言之隐而有所隐瞒。

    幸好并没有这种情。

    这点花小蔓可以帮之说明：“蚂蚁他爷爷因为之前SCO的事情被带去欧洲开会，估计现在都还没有回家吧。对外的联系自然是断绝的。”

    但项麻翼却突然想到了另外一个突破口：“我可以去问问仿生装备实验室的哥哥，不过这件事情有没有被列为机密，我就不知道了。”

    “问一下，问一下。”郭曲也是连忙点头，就算他收集情报的功夫厉害，也是现在才知道仿生装备开始对外发放。

    项麻翼不管欢迎会后面那些领导还要说什么，先跑去卫生间打电话。不敢在隔间里打，担心隔墙有耳，于是站在了卫生间的角落，往秦歌的手机打电话。

    “唔……蚂蚁？怎么想到给哥哥打电话？没记错的话，你们今天开学吧！”秦歌的声音听上去有点倦怠，音色也是哑哑的，大概是还没睡醒吧。

    项麻翼也不多寒暄，单刀直入说道：“是今天开学，欢迎会上西爷爷还把仿生装备的事情说了。这个秦哥你也知道的吧？”

    “嗯……”秦歌沉吟着应声，但没有多说话。

    果然，这后面的事情不能随意透露啊。但也不能随意放弃：“方便告诉我些什么？”

    这时候听到手机那头窸窸窣窣的声音，还有“叮”的一声，项麻翼猜测秦歌是坐起来点了根烟。也不催促。

    半根烟的时间，秦歌深思熟虑后的答案是：“只能说现在仿生装备只准备提供给各个超能力学校，没有大规模生产的意图，更加不会流入市场。你的小伙伴们如果需要的话，还是争取一个好成绩比较实在。”

    项麻翼皱了皱眉头，听秦歌话里面隐隐匿着的一股怒火，能猜到些内容：“现在是不是连我也不能随意使用仿生装备了？”

    秦歌发出苦笑：“知道你聪明，大概都猜到了吧，自从仿生装备的效果被发现之后，ISCO就对我们施压了。而SCO又在这个时候偷了仿生装备，这管理权自然而然地会被抽出去，还好华夏稳得住，才没有全被抢走。现在麻老也挺烦心的。”

    听明白了，又是缓慢地球的原因，ISCO居然会对仿生装备下手。

    “好吧，秦哥你再好好休息吧。”

    “什么好好休息啊，午觉差不多睡完了，起来工作。”那头秦歌叹了口气。

    项麻翼都能想象到秦歌懊恼摸着下巴胡渣的动作。不由得会心一笑。

    回到会场里面项麻翼有点抱歉地把仿生装备被控制了的情况说明。

    倒是郭曲最不在意：“也是啊，这仿生装备连SCO都要来偷，不控制会挺麻烦的。而且如果不是真的优秀生佩戴的话，搞不好会成为众矢之的。”

    众人也认可了他的说法。

    “大家好，我是新生代表，胡智琳。”

    “哦哦哦~~”

    “哇，大美女诶！”

    前头一片骚乱。

    骚乱声让进入尾声却来不及收尾的话题戛然而止，项麻翼也将视线投向最前端，没想到一直坐在前面的学生代表会是早上被郭曲强制介绍过的大美女。而现在群狼的反应也正说明了“美女”这点。

    转头看了看花小蔓的反应。表情良好。看来那“仇视”美女的态度仅仅出现在她姐姐的身上。

    “看什么看？！”花小蔓的视线没有移动就知道项麻翼不怀好意地将注意点落在自己身上了。

    “咳咳，早上听动词说过这个胡智琳，不知道你知不知道。”项麻翼僵硬地做着回答。

    花小蔓抬起头，眼神里透露着对项麻翼无知的怜悯：“你家和胡家关系这么好，居然还需要郭曲介绍？”

    “诶？”

    花小蔓无奈地叹了口气：“她爷爷是胡汉。”

    “胡汉……”项麻翼的脑细胞动得飞快，脑中根据名字终于闪出一张和蔼的笑脸，这张笑脸所在的场景是……终焉会议！

    “看来你是想起来了。”花小蔓双手抱在胸口点着头说道。

    项麻翼露出一个尴尬的笑容：“就算我认识胡汉……胡汉爷爷，也不代表我认识他后代啊。”

    “现在很多大家族都讲联姻，难道你爷爷都不带你见见同龄适婚异性的吗？”花小蔓一本正经地说道。

    听到花小蔓以幼女体型说出这样的话，让人感觉怪怪的，但项麻翼的第一反应是反问：“难道你今天和吉姆一起来是因为花家准备和福泰家族联姻了？”

    “……等等，这语气听上去完全是在吃醋啊……”项麻翼说完心中就涌起了强烈的后悔感，可是想改口的时候，低头一看只发现花小蔓正低着头捂着肚子。

    一惊。

    “小蔓你没事吧？！”

    “哦，没事……咯咯……有点笑过头了而已……”

    “……”至于吗，我是说了什么好笑的事情吗？

    “诶诶诶，你们俩别说话了，好好听演讲啊！”郭曲出言制止了两人的对话。

    项麻翼看向郭曲，他正双眼发光地盯着光板，就好像要把里面的人都吃掉的眼神。啧啧啧，这完全不是为了听演讲，单纯是要听美女讲话而已啊！