
    “又或者想想无效化超能力是怎么让超能力无效化的。”

    项麻翼的一句脱口而出，所有人都苦笑了。

    “无效化的基因虽然发现了，但是到现在也不清楚作用机理，即便麻家无效化的道具看似成功了，可是只有那一块手表成功，并且在麻家小子从夏令营那拿回来之后就一样丧失了效用，现在说起来怎么无效化，我们还是不知道啊。”有人如实说道。

    这话倒是让项麻翼吃了一惊。无效化的那块手表出问题了？怎么爷爷没有说过。

    “这位长辈，斗胆一问，无效化超能力既然连作用机理都不知道的话，基因序列是怎么发现的？”项麻翼瞬间跳脱地问了这个问题。

    这人笑了笑：“说起来还是四十几年前，当时无效化还没消失的时候，是由一位无效化超能力者主动提供的。”

    项麻翼皱眉。难怪到现在抓捕超能力犯罪者的手铐还是用电流麻痹，而没有更好的手段。

    话题被埋过。

    超能力多基因控制的话题又被提了出来。

    “如果超能力真的是多基因控制那就复杂了，这个课题又要从头研究，而且连个突破口都没有。就算从最基础的五行能力下手也差不清楚。”

    “或许可以从家族入手，特别是单一超能力传承的家族。”

    “有道理。或者是单一超能力传承，但是不完全是血亲的家族，例如有收养孩子，但是在同样环境下，造成相同基因表达的。”有人兴奋发言。

    顿时所有人看过去。话题越来越激烈了。

    “果然头脑风暴比一个人单打独斗要好。”理查德对于这样的结果十分满意。

    诺维格则是盯着后排方向微微笑起来：“我真的觉得项麻翼小朋友挺有意思的。”

    “这个不用你说，我也觉得。”理查德也是一笑，然后从房间里离开了。

    ……

    头脑风暴的会议取得极大成功。

    项麻翼也是收获满满地离开。只是刚从房间出来的时候有点郁闷。

    “那么~~项麻翼哥哥~我走咯。”撒娇一般的声音从身边响起。

    项麻翼一愣，一直被他认定为科恩的小个子，此时居然真的是女孩子？！恍惚间，项麻翼脑中竟然出现要检查一下自己的零部件是否安在的冲动，可是转念一下，这才发现自己是被思维定势锁定了。哭笑不得地对身旁的小女孩说道：“小西，你这么调皮威廉教授知道吗？”

    “爸爸当然知道啦~是他让我来找你的哟。”小西毫无被“批评”的自觉，自顾自说道。

    这样可爱的人工智能，让项麻翼无奈。

    ###

    项麻翼的暑假兼职已经进入尾声。项目任务越来越少，让他有闲工夫可以坐火车到训练场地图。

    听说那位天才少女花加农因为研究结束和学校开学等各方面原因提前回到欧洲去了。

    项麻翼一听突然笑起来，好像有点明白花小蔓特地跑来华夏区超能力学院的原因了。

    不多想这些，选了一间训练房间，盘腿坐定。

    一如既往，每次训练前都要观察一下“脑洞”。作为脑洞拥有者真的不太省心。这个脑洞的状态也很奇怪，有的时候如同黑洞一样怎么吸收超能力都不够，有的时候又如同一个排风口将满满超能力充斥入陀螺上。

    陀螺偶尔充斥蓝光，偶尔充斥绿光，也是有趣。

    今天，项麻翼让陀螺上的绿色超能力沿着螺纹快速旋转起来，就从入定的状态脱离，全身心控制超能力，瞬时竖起风盾。

    “呼！”当周围狂风环绕，项麻翼松了口气。真的能在入学之前有像样的超能力表现了呢。初级的风盾只能作用在身体的某个部分，现在中级的风盾能为项麻翼挡下全方位的攻击，也让他安心许多。

    ###

    “哟，儿子回来啦，再不回来我还以为你不准备去超能力学院上学了呢。”

    项麻翼有点疲惫地回到家中，就看到家庭煮夫项天楚穿着围裙在做饭。

    “嗯，老爸……其实也快开学了，但是今天我没找到爷爷，说是又出差去了，我现在是连怎么去超能力学院报道都不知道。”项麻翼稍微有点沮丧，这也是他今天感觉特别疲惫的原因之一。

    项天楚一听，将手里的水往围裙上一擦，去一旁平时用来塞报纸的纸篓里拿出了一封信件：“岳父去查SCO用禁药的事情了，这是他走之前让我给你的，说是去超能力学院必带的东西。”

    颓然坐在椅子上的项麻翼听罢一挺身，回头接过信件，有些吃惊。这是超能力学院的录取通知书。胸口压抑的感觉顿时消散。

    这股压抑感和他没有超能力的童年也有关系。每每带着希望去等待，总被破灭，就会让孩子心中留下一个万事不到真的成功的时候别不要有太多期待的消极心理。好在，项麻翼的这种消极心理已经开始化解。

    也不着急将录取通知书打开来看，而是向项天楚询问起刚才一瞬而过的话题：“SCO用禁药是什么意思？”

    “嗯？你不知道？连新闻都有报道过。”说着项天楚一手端过刚烧好的菜，一手去讲纸篓里的报纸随手拿出一份，而后一盘糖醋排骨和一份报纸同时出现在项麻翼的面前。

    项麻翼倒也挺自然的一手拿起报纸，另一只手小心地抓起一块肉骨就往嘴里丢。

    脆骨头咬着嘎嘣响很带劲。而新闻里的内容更加带劲。

    ISCO组织在非洲境内查获SCO组织利用禁药加快基因进化的速度，试图打造一批超能力者死士部队。文章中让民众小心提防，禁药的副作用极大，而且是否能通过服用禁药获得超能力也是个未知数，不要因为存在一点侥幸心理就误信了歹人。

    文章下头还写了SCO过往的罪行，其中就包括偷取仿生装备的事情。

    “这个爷爷，这样也不忘了打广告。”项麻翼妥妥地误会了麻善上。

    麻善上之前因为仿生装备被盗焦头烂额，一直到接项麻翼从超能力者夏令营回来都没能真正摆平这件事情。之后又辅助五十倍世界计划展开，到现在还因为SCO突然闹出的禁药事件被叫走开会。怎么可能有闲工夫管这些报纸报道些什么内容。

    项麻翼放下报纸摇了摇头。嘴里的软骨已经被完全咽入腹中。又抓了一块丢到嘴里。便往卫生间跑。

    听到卫生间里头哗啦啦的水声项天楚忍不住笑骂：“你这小子每次偷吃完才知道洗手，知不知道有多少细菌已经被你咽到肚子里了？！”

    “嘿嘿，通过我这么多年不懈努力，消化掉细菌的遗传因子为自己所用，才有今天的超能力觉醒，老爹你要不要学学我？”项麻翼出来时笑嘻嘻没个正形。

    “什么歪理，你这么多年书都学到狗肚子里去了？哎，好了，好了，洗过手了就过来吃饭，一会儿我帮你一起准备你去上学的东西。”项天楚将最后一道菜摆到桌上，褪去了围裙。

    “哦！”项麻翼应声，忍不住看了一眼被自己带到卫生间门口的录取通知书。

    ***节操分割线***

    今天有假真是个好消息，可惜我加班=。=、、话说回来，ZoneTwo【五十倍世界与缓慢地球】今晚结束，明天进入第三卷――ZoneThree【我是超能力者】