
    月考居然伴随着从“项麻翼杀害学长”到“项麻翼怒毁教学楼”两则新闻的过渡就这样随意地到来了。

    自从冥想课毁了一间教室之后，项麻翼就真的不太敢出门了，虽然也有窃喜的成分，但意外地强势力量也让从小麻瓜长大的他很不习惯。

    “喂，蚂蚁走啦，今天一天都是物种资料课月考时间，再不去来不及啦！”和往常一样，到了点就能听到郭曲火急火燎的召唤声。

    项麻翼还是按照自己预想的速度行动，在预想的时间出门。

    “你怎么越来越拖拉了？”郭曲处于原地慢跑状态就等着项麻翼陪他冲下楼呢。

    项麻翼如其所愿一个箭步冲下去，来表明自己没有拖拉的嫌疑，嘴里还回答了一句：“不是我拖拉，而是你太急切了。”

    虽然是这么说，但说项麻翼拖拉，也没有错，他所计算的时间就是自己在公众场合路面最短的时间。

    “诶，话说，物种资料课的月考会三人一组进入模拟世界，你应该会跟智琳一组吧？”郭曲试探着问道。

    项麻翼没有回答这个必然答案的问题，而是反问道：“那么你肯定是和你家量词一组咯。”

    郭曲对于“你家”两个字没有排斥，反倒是在排斥这件事本身：“量词笨死了就算天天分身去记物种也记不住，你就不一样了，智琳对终焉物种可是200分的了解程度。”

    “许多的分身只是类似于幻术的一种……或者说海市蜃楼之类的，跟加倍记东西的能力没有关系吧。”这种程度的吐槽真的不吐不快。

    项麻翼舒坦了，郭曲不开心了：“你不要转移话题啊！你说你自己就是根大腿怎么还老跟一些大腿组队呢？让不让我们活了？！”

    “让让让，好好活着。”项麻翼鼓励性地拍了拍郭曲的肩膀。

    而事实上，郭曲这样的语气让项麻翼想起了高中的同桌。本来自己也不过是普通人之一，现在发生在自己身上的事情都有一点不真实。

    ……

    “项麻翼，你等着瞧，我不会输给你的！”

    这话吓了项麻翼一跳。他完全没有想到刚到教室迎接他的会是带着杀意和威胁的赵陌。

    周边也有不少同学抛开对考试的紧张，顺势聊了起来：“诶诶诶，赵陌对项麻翼下战书诶。”

    “呜哇，赵陌凶多吉少了啊。”

    “这看上去根本就是争风吃醋啊。当初那个……嗯……那个学长是不是也是这样呢？”

    “这个叫做相爱想杀！”

    “……”项麻翼完全不想理会赵陌，所以任凭他丢下狠话转身离去。

    同样也不想理会那些同学的八卦之魂，但真的忍不了啊……

    “那只眼睛看到有战书这种东西了……凶多吉少的人是我吧，被这样的野兽盯上的我很可怜的，而且还不止一只……争风吃醋是什么鬼，连学长是哪位都不太清楚的就不要乱讲了……喂喂喂，腐女倒是先把口水擦擦啊！”

    “你看，让你抢人家女朋友，惹祸上身了吧。”郭曲在一旁颇为幸灾乐祸。

    花小蔓这个时候带着胡智琳走了过来。

    项麻翼担心二女会听到郭曲的话，连忙在郭曲这家伙的屁股上踹了一脚。

    郭曲被踢了个踉跄，却也不生气，反倒往胡智琳那走去，笑道：“智琳~赵陌刚走哦~”

    胡智琳表情平静，反问道：“赵陌刚走跟我什么关系？”

    “那倒也是。”可以确定胡智琳确实对赵陌没兴趣之后，郭曲回头冲着项麻翼眨了眨眼。

    项麻翼对郭曲翻了个白眼，看向花小蔓和胡智琳二人：“一会儿多多关照了。”

    “一会儿就考试了，怎么关照你？虽然是组队一起进入，但是评分是单独分开的。”花小蔓正色。又或许是在生气？

    项麻翼一笑，换个话题：“说起来，这次月考成绩出来会分配很多资源吧，除了仿生装备以外，什么训练室，什么终焉时区的体验券都有。学校也够下血本的了。”

    胡智琳笑弯眼，说道：“没想到麻家的大少爷还会对这点小资源感兴趣。如果真要说特殊的话，大概也就是物种资料课月考奖励了，前十名可以获得物种探索队的体验券，可以申请到探索任意层数的物种探索队去。”

    物种探索队，是探索终焉时区的队伍中的特殊存在，专门为了收集物种资料而存在。

    “听上去很不错啊。”项麻翼确实是兴趣满满，虽然不认为自己能前十名就是了。

    “项麻翼大人，你不会连这点资源也要和我们争吧？”宋芝很自然地凑了过来，旁边还站着一位大眼睛的女生，一看就是个天然呆。对啊，不是天然呆的话也不会这么自然地就跟着宋芝来到“大魔头”的旁边。

    项麻翼对天然呆有印象，是同班同学，张爱丽，超能力是拟态。似乎很擅长变成鱼……

    “你不会叫我放弃考试吧？”项麻翼无视了“大人”的称谓反问宋芝。

    宋芝笑笑摇头道：“当然不是啊，不过如果可以的话当然希望你不要参与啊，少一个竞争对手我获得体验券的机会就变大了，这样我赚一笔的机会也就变大了。到时候可以找我哦。”

    虽然居然宋芝家欠了一大笔钱的事情是真的。但是这位粗线条的女生动不动把赚钱的事情挂在嘴边还真是有点让人不自在呢。

    “你居然还打算卖给我啊。”

    “咦，这都被你猜到了，你还真是善于心计呢！”宋芝点头认可项麻翼的猜测。

    心计个屁，说得这么明显了，听不出来才是愚蠢吧！

    “大家都签到成功了，那么现在开始月考说明！”讲台上，物种资料课的老师上台。

    老师有着像是欧洲大本钟一样的块头。

    “怎么看都觉得何瑞老师很严厉。”花小蔓感慨。

    项麻翼也是点点头：“对啊，感觉就像是钟表社社长的感觉。”

    “才没有那种社团啊！”虽然花小蔓已经有点习惯项麻翼不合时宜的玩笑，可是还是有忍不住要踢开他的冲动。

    “小蛮你之前不也是高中生吗？高中里没有，你又怎么知道大学里有没有？”第一个月，大学的社团还没有正式招新。

    “这是重点吗？！”花小曼服了项麻翼考试前的轻松姿态。

    项麻翼是学霸惯了，对于考试，心态总是很好。可是班里的其他同学不一样。有报复心的赵陌不说，就是普通同学也是对于资源跃跃欲试。这是月考的开端，同样也是资源争夺的开端！