
    “你们两个，还是这么喜欢在紧张的时候说些无关痛痒的话。”

    这声音让项麻翼和花小蔓都感到惊喜.

    “费歇尔！”

    果然费歇尔与黑西装搭配起来更加适当。

    “笨蛋弟弟，你还是这么受欢迎。”

    让项麻翼和花小蔓不寒而栗的是，在意料之中的柯莱娅也跟在费歇尔的身后。

    穿着款式和花小蔓极其相似的高领晚礼服，却因为傲人身材让人感觉异常闪亮。

    “蚂蚁弟弟，你怎么都不敢看我啊？不是之前才见过面吗，又这么害羞了？”柯莱娅调戏起弟弟级别的小伙伴完全不带眨眼的。

    但这次项麻翼在移开目光的那一刻已经做好了准备：“不是啊，柯莱娅姐姐，这光线有点刺眼，你的金黄色头发又这么有光泽，我实在没有办法朝那边看啊。”

    绝妙的借口信手拈来。

    费歇尔看了看二人轻轻摇了摇头，而后低声说道：“这么放松警惕真的没有问题吗？”

    “你是觉得有什么不对劲吗？”花小蔓比较重视费歇尔的判断，毕竟无论是夏令营任务还是和SCO的交锋，他的头脑都发挥过大用处。

    “这刘家可能和SCO有联系，这次破获禁药的行动是他们提供的信息，但是得到了信息之后国际特警经过缜密组织却依然没有抓到任何有实质性作用的线索。”

    项麻翼看向费歇尔，他其实也觉得这件事情有种违和感，而且这种违和感也在这段时间里慢慢让他的心情变得焦躁起来。没想到这时候被费歇尔轻易道破。

    “你还真是阴谋论的崇尚者诶。”柯莱娅却是摇摇头，甚至伸出修长的手指在费歇尔的脑袋上一戳。

    “几位，要聊天的话可以去窗边聊，那边的风景更好，这样挡住入口似乎不太妥当。”有些苍老却十分威严的声音响起，这声音中隐隐还带着点怪异的沙哑。

    “原来是田中家的管家大人啊，失礼了。”柯莱娅说话，却带着点讽刺。

    项麻翼也认出来了，这位老者是在当日，姑且算是帮花加农解围了的管家……那位小姑娘身边的管家……管家虽然是老者，但是身材魁梧，只是这脸上没有表情像是故意带着衰老的假面皮。

    项麻翼的视线忍不住往这位管家大人身后看去。

    果然那位绫小姐走过来了，她只是穿着普通的花布连衣裙子，似乎和这个盛大的婚礼没有什么太大的关系。但给人一种很清新的感觉，倒也确实与这繁杂的婚礼现场格格不入了。

    但想想也是，这个年龄的小孩子，包括花小蔓也是，这样的装扮也是正常的。

    “嘶……”项麻翼腰间一痛，顿时无语，侧目看向面无表情的花小蔓。这是心电感应吗，不过是腹诽了一句你就动手啊！

    “启南叔，我们还是先去找表姐吧，否则……”绫脸上没有表情，甚至和他们三位客人都没有打招呼。

    原来这看上去很清纯的小女孩，也是个不可一世的大小姐吗？等等，为什么是也？

    项麻翼忍不住看了花小蔓一眼。

    被恶狠狠地瞪了回来。

    所有人的注意力都留在绫的身上，没有人发现田中启南在听到绫的话之后眼神一变，但皱巴巴的脸上依然没有表情变化的诡异情况。

    “各位客人请自便，我们表小姐，也就是这次婚礼的女主角田中娜美小姐似乎正处于婚前综合症的状态，我们需要去看望她一下。”

    “请自便。”柯莱娅随意地应了一句，就朝着一旁走去。

    项麻翼也是点了点头，而后朝着已经快要将一桌甜点全都消灭掉的小西那跑去。

    田中启南见他们离开，连忙快步朝着内厅走去，而面无表情的绫则是朝着项麻翼的背影看了一眼，自言自语道：“怎么他也在……如果让他们见到的话……”

    ###

    “小西，你这也太夸张了吧？！你爸是饿了你多少天了？”项麻翼看着一桌子的空盘子，和一旁面色尴尬的服务员内心是崩溃的。他敢拿身上这一身价值几万欧元的西装打赌，戴西蒙父子三人绝对不是因为有什么重要的事情离开，根本就是养不起小西留她下来吃大户的！

    小西则是没心没肺地笑道，一副这些“甜点不是不吃白不吃的吗”的表情说道：“味道很不错，你要不要尝尝？”

    “桌子上啥都没了，尝个鬼啊。”

    “嘿嘿，那么我们去下一桌啊~”

    这话吓得正在收拾桌子的服务员险些将一托盘的盘子丢到地上。

    数分钟后，他们还是换了张桌子。

    小西依然在吃东西。

    而这个时候大厅里的灯光昏暗了下来，司仪出现在了台上。

    这位有经验的司仪开口，就是一大堆的吉祥话，甚至是用多国语言都说了一遍，想必时常面临这样的大场面。

    “真是无趣。”

    项麻翼一惊。

    有人竟然把他的心声说了出来。而且这还不是重点。重点是，这说出心声的音色极为耳熟。

    “小贼！”项麻翼看到一个黑影在黑暗中闪过，那熟悉的超能力波动，绝对是小贼的瞬移发动了！

    “可恶……”

    “蚂蚁哥哥，小西帮你！小西32300号启动战斗模式。”一旁小西却最为敏锐地发现了这点，身上闪出了光线。

    吓得花小蔓连忙抓住项麻翼和小西的胳膊，一个瞬移闪出了大厅。

    柯莱娅呵呵一笑：“你们这个队伍里，还是小蔓比较果断。”

    费歇尔斜眼看了柯莱娅一眼转身说道：“我也离开一下。”

    ……

    “小西你是想要毁了这个婚礼吗？就算这个婚礼有疑点，我们也不能回了它，否则分分钟都会被人抓住话柄扩大事态的！”花小蔓抓着小西的手，像是妈妈一样训斥道。

    小西被吓的一言不发。

    项麻翼看了看小西又看了看花小蔓一时不知道该说些什么，妈妈教训孩子的时候爸爸如果出手护着话会让小孩产生依赖性和逃避心理的，所以……所以什么鬼啊！这么自然的解释是什么情况！

    “你们什么情况？”费歇尔正常推门走出了昏暗的大厅。

    “哎呀！”项麻翼这才一拍脑袋。朝着四周看去。

    无果。

    “啧，我刚才察觉到那个SCO的小贼也在现场！”

    小西连忙弱弱跟风道：“我也是发现了才想帮忙的。”