
    角斗士的金属巨剑褪去外壳之后变成了细长的西洋剑。项麻翼一眼就认出了那西洋剑身上的花纹。

    那是海纳百川的图案。无边无际的大海，总是能令人心旷神怡，就好像它的宽度同样成为了人们心胸的宽度。这把剑就叫做海纳。是麻若水的佩剑！

    “住手，妈妈！”

    母亲的剑就要伤到花小蔓，项麻翼此刻能做的只有冲上前去，用自己的身躯来阻挡这一剑造成的后果。但是来不及，时间太短，而距离却太远了。

    花小蔓被项麻翼的喊叫声惊了一跳，等反应过来，那把剑已经到了眼前，所能做的努力，仅有偏过身体，避开致命之处。

    角斗士的一剑花开了花小蔓的衣服，手臂上留下血痕。

    与此同时，项麻翼终于赶到，伸手就抱住了角斗士。

    即便是隔着铠甲，他也能感受到，这冰冷的铠甲里面装载着怎么样的身体。

    角斗士被这一抱，也是停顿了片刻，但是很快好像听到了什么，猛地抬起头，随后便将项麻翼摔在地上，自己重新往后退去。

    项麻翼被角斗士一摔，在地上翻滚了好几圈，最终撞上了这观景台的玻璃。

    嘭的巨响，让项麻翼清楚地感觉到了额头的痛楚，以及随后温暖的感觉顺着鼻梁落下。

    项麻翼皱了皱眉头，扶着窗户慢慢站了起来。眼神往外一扫，出现了惊喜的表情。

    角斗士则是朝着观景台的正中间走去。这古堡顶楼的正中间存在着一块水晶，不知道是什么作用，但是经过角斗士的操作，古堡产生了剧烈的震动。

    “快阻止她！这个古堡可以再链接75层！”项麻翼高声说道，自己已经行动。

    花小蔓和赵陌没想明白这到底是怎么回事，但也先行动了。实战就是这样，一个迟疑便会错过良机，所以有时候手脚必须比脑子动得快。

    角斗士侧了侧头，右手仍然按在水晶上。古堡的剧烈抖动让花小蔓和赵陌的行动受限颇多。甚至游刃有余的角斗士在二人站不住的瞬间射出数到锋利雨刃。

    赵陌以其明锐的感知力发动潜行朝着旁边闪躲而去。

    无数雨点朝着花小蔓射去。

    “小蛮！”项麻翼赶到，挥手卷走了雨点强袭，抱住花小蔓。

    花小蔓皱了皱眉头，有点虚弱的她只能低声问道：“她是你妈妈？”

    项麻翼却没有回答，只是抱着花小蔓查看情况：“你没事吧？”

    “我没事，她的水属性超能力和你的狂暴之风有些相似，袭如我体内之后被我的火属性炼化，但是蒸汽仍在体内乱窜，我才这样的……她……”花小蔓回答，停了片刻之后再开口，想再重述一下刚才的问题。

    项麻翼却已经点头了：“那把是‘海纳’，我认识，是我妈妈的剑没错，而且她用的是水属性，不出意外的话……”

    “项麻翼！有空谈情说爱，来帮忙不是更好！”赵陌这时候退到他二人身边，身上的情况似乎不太好。

    “你……”项麻翼抬头，盯着赵陌看，本以为这位青年才俊，拥有潜行的超能力和角斗士周旋还是不成问题的，可是现在看来并非如此。

    赵陌朝着侧旁吐了一口血水，而后怒道：“水属性的探知能力太强，我的潜行毫无作用。”

    项麻翼低头看着花小蔓想了想，而后说道：“赵陌，小蔓拜托你照顾了，我去会会她。”

    “你想要一个人跟她较量？”赵陌反问，这已经算口下留情了，后面还有半句话未说――“这是自寻死路，别自不量力”。

    项麻翼却坚定地点了点头。如果角斗士真的是麻若水的话，那么这里有能力让她放下屠刀的只可能是自己了。否则从实力上来讲，谁都没希望。

    “让他去吧。”为了让项麻翼放心，花小蔓还用力靠自己的力量站定。

    项麻翼点了点头，又说道：“她现在站得那么远只关注我们的状况却不攻过来应该是在进行古堡的最后改造。我必须快点去组织了，否则这古堡和75层的链接断了，我们想离开可就更难了。”

    “这古堡真的和75层有链接？”赵陌不理解。

    项麻翼却没有多解释，只是说道：“我刚才在窗口看到远处探索队的队伍了，我想这古堡应该是另一个次元洞的存在形式吧。总之找路的事情就拜托你们了。这里，也就交给我了。”

    抛开对花小蔓伤势的牵挂，锁定目标的项麻翼果决起来，没等二人回答，整个人就已经化身成一只野兽，冲刺出去。本身还不能算是炉火纯青的风属性超能力此时十分连贯地作用在身上，这个速度再配合保留下来的瞬移比起那些拥有无限瞬移能力的人也不会慢到哪里去。

    转瞬之间，他已经来到角斗士的面前。

    角斗士的手中晃动着，猛然项麻翼身后的路掀起无数地砖。迅速隆起，化作墙体，将这个顶楼观景台隔成了两半。

    项麻翼故作轻松地笑道：“妈妈，你受人蛊惑，但还是忍不住想要和儿子独处吗？”

    角斗士的手微微颤抖了一下，但是很快，动作继续，墙体迅速堆砌而成，花小蔓和赵陌的喊声已经听不见了。

    “到底是什么力量让你变成这样的，我要会会他！”项麻翼说着双手握住风源丢了出去。

    角斗士也不含糊，身上铠甲发出铿铿的脆响，无数雨点也从手里甩出来。

    “狂暴之风！”项麻翼定准时机，发动狂暴之风。

    雨点接触气流的瞬间被扭曲的行动路径，于此同时有不少的雨点直接从项麻翼的正面穿过落到了后头。

    虽然这场景仅仅是一瞬间的事情，但项麻翼确实心中一喜。跟小贼交手时发生的狂暴之风异变又出现了，能够对空间进行扭曲的超能力，会是何等的强力！

    “妈妈，就算你是我从小崇拜的超级超能力者，今天也请好好见识一下我这段时间的成长吧！极少陪伴在我身边的你，很难看到我成长画面吧。”项麻翼心中喜悦和哀思同时升起，但是总而言之是完全没有对角斗士的惧怕。

    “不管是什么束缚了你！今天我都一定要带你回家的！妈妈！”

    ;