
    在所有人用光板移接获取了Start的徽章的瞬间，项麻翼将战车启动了，只在零点几秒的时间之内，窗外的风景快速闪过，战车在舱门刚打开的瞬间冲了出去。而车内的人只感觉到了光线的变化。

    “我去！”一头直接砸在了坐背上的郭曲。

    在战车内部调整完惯性影响后重新坐正。感慨道：“不愧是放在终焉时区里用的装备，帅气无敌啊。

    项麻翼的视线则是一只落在控制版面上，知道战车升到了空中，才交由自动控制系统控制，而后松了口气：“意外地容易上手，但也完全不敢掉以轻心。”

    “这样看来，这次S徽章争夺战就是要我们用这种车子作为代步工具了啊。不知道其他队伍是不是也乖乖坐上来了。”李立说这话的时候扫了桑尼一眼，意在暗示，是不是有人和桑尼刚开始一样急性子，然后索性甩开车子直接去找飞艇出发。

    “先不说这辆车速度快得都可以去时光旅行了，单说第一枚S徽章，它是不能漏的环节吧。否则连个Start都没有获得，不是瞬间被其他队伍甩开了吗？”郭曲将光板拿出来，好好看了看，光板徽章收集界面上唯一悬挂着的亮闪闪的东西。

    项麻翼点头说道：“估计不上车的，直接取消资格了吧。不过现在不是说这个时候，接下来的问题比较多。现在我想说一下我的想法。因为要去的是75层的亚层，也极有可能是要去0层。我有去过的经历，就我而言，觉得很危险。所以你们看，我们是不是和其他队伍联盟。”

    “联盟啊，你最喜欢联盟了。”赵陌撇了一眼。

    项麻翼当初在超能力者夏令营的事迹赵陌可是打探得一清二楚了。总的来说，他只有一个感觉，就是项麻翼这家伙不愧是主角光环，幸运值高得一比，多有贵人相助。幸运值这么高，躺着都能拿第一吧。

    碰上赵陌的牢骚，项麻翼没有理会，反而强硬地理解为：“那就是不反对咯。我现在的设想是和四支队伍交涉一下。一支是费歇尔和玛莱斯所在的队伍，且不说我和小蔓以前和费歇尔是同组，单说这两个人的头脑，绝对要拉拢过来。”

    “这个我同意，而且他们队伍里面也有其他厉害的角色，高年级的家伙不容小觑。”李立补充道。

    项麻翼也是点头，然后接着说道：“第二支是Japan来的队伍，虽然我不知道Japan那边是发生什么事情了，还是怎么样，这支队伍里没有一条吉安也没有小源――木之本源，甚至连木之本家的人。但里面有一条家的人，我想去问问情况。”

    “蚂蚁，你确定吗，这支队伍里面有之前和小源打了一架把他气跑的那个丑八怪诶。”郭曲的表情有点不好看。

    许多说道：“你说的是奥野安格拉达吧？但是我觉得那个无脑的大块头不是问题吧，问题比较大的是那个骚包的红卷毛，他对四大家族的态度不是很好。”

    “嘁，现在刚觉醒的几个小家族哪个看四大家族顺眼的？全是碍事的货色。”桑尼说这话，完全不避讳这车上有两个四大家族的人。当然事实上项麻翼依然没有这种自觉。

    花小蔓完全习惯桑尼的作风，所以直接无视了他的话，说道：“就算那个奥野赤井在也无所谓，我们又不是去打架的，就算是去打架的……”

    “哦？要去打架吗？”耿直一听似乎误会了什么。

    花小蔓很自然的点头，说完了自己后半句话：“就算是去打架，也会有人很支持就是了。”

    “那么我接着说第三队，我考虑和花加农的队伍接触一下。”

    花小蔓豁然转头。

    项麻翼却尽可能管理着自己的表情，尽力平淡地说道：“之前在终焉时区一层我跟花加农有短暂的合作，从他们那或许能够得到更多信息。”

    “这个我倒是知道，花加农导师是阿帕特，那可是一个很有手腕的女人，说不准真的有很多信息透露给自己的队员。”胡智琳看出项麻翼紧紧攥着手已经发青，于是帮忙解围。

    胡智琳当真如最初所说，她真的是送给他的礼物也说不准，项麻翼连忙抛过去一道感激的目光，然后又赶紧收回。

    花小蔓听完也只是沉默，这话确实是这么说没错。所有能够带来信息的途径都要尝试一下。

    轻吐了口气之后问道：“那么第四队是哪支？”

    “当然是大莫小莫啊！”项麻翼兴奋地说道。

    “我们队有爱丽了啊，还要两只稀有动物会不会太贪心了？”这时候宋芝开口了。

    “没想到你还会对钱以外的事情感兴趣啊。”耿直如是说道。

    项麻翼却觉得宋芝的话里怪怪的。

    而后果不其然地听到了宋芝的解释是这种打开方式：“爱丽卖了就够我们几个人分了吧，再来一对兄妹形态的，估计收藏者会更多，这开价会更高，到时候爱丽反而要当做赠品送出去的话，不是反过来亏了一笔了吗？”

    “我就知道！”众人是这么想的。

    “总之，我这样的交涉计划，大家还有什么要补充的吗？”项麻翼说话的时候姑且注意了一下航程，战车的速度果然比飞艇还快，选择战车智能自动寻路之后，它边快速从1层来到了30层，不过是一个短短作战会议的时间。

    赵陌抱着手臂，眯着眼睛说道：“你是队长，想怎么交涉我都没有意见，哪怕你想要和所有的队伍签订什么联盟协议我也不会说什么，但是，就现在看来，这个任务给我们的信息这么少，你和那些队伍能交换什么，又或者说，在遇见交涉队伍之前，你准备做什么？”

    可以说赵陌这段话虽然有装逼的嫌疑，但问题还是非常犀利的。所有人都在听着项麻翼的侃侃而谈，准备和其他队伍进行交涉的时候，他想到了现在面临更加关键的问题。无论是交涉也好，独自执行任务也好，手头没有一点干货是不行的。

    “诶，谁说我们信息少的？”信息收集爱好者郭曲不服开口道。

    ***分割线***

    好久没有分隔线了……嗯哼，感觉最近被岁月磨得没有热情了【噗】需要调整一下，然后马力全开