
    “这个任务给我们的信息这么少，你和那些队伍能交换什么，又或者说，在遇见交涉队伍之前，你准备做什么？”

    在赵陌对项麻翼的安排提出质疑的时候，郭曲侧身笑道：“谁说我们信息少的？”

    赵陌皱了皱眉头：“昨天晚上交流的时候，不是都说了没有信息的吗？你还有所隐瞒？”

    郭曲听到赵陌略带挑拨离间意味的质疑翻了个白眼，而后说道：“昨天晚上道今天早上可是已经过了不少时间了呢。”

    “那么你在睡梦中得到什么神的启示了？”赵陌依然保持着攻击性的态度。

    郭曲听了非常不舒服。

    许多插嘴道：“那你也太小看动词了，他可是用一个路过的时间就能打探清楚昨天五号门守卫美女的信息，何况是一个晚上加早上起床到现在的这么长时间？”

    “……”郭曲的怒气顿消，哀怨地看向许多，这真的是在帮自己说话吗？听着完全不像啊。

    因为许多一句话，尴尬气氛缓解了许多，所有人都轻松一笑，而后看向郭曲，看看这家伙能用无数次路过的时间打探到什么程度的消息。

    “好的，首先，我们昨晚睡觉之后，因为是全封闭的环境，所以和外界是没有交流的，但是我看我们住着的房间里，有一些奇怪的地方。”

    “什么奇怪的地方？”项麻翼最不喜欢郭曲的一点就是卖关子的本事。

    郭曲看着大伙儿急躁的表情反而很得意，笑道：“房间里面没有一点装饰品。”

    这话倒是让赵陌沉吟了片刻，想起以前跟着自己父亲在终焉时区闯荡的时候所住过的所有房间：“虽然终焉时区的基地想要给超能力者一种家的安稳感觉，但是临时安排的房间并不会有什么装饰品。”

    “那么，如果是临时安排的房间为什么有完整的配置，或者说，不像是仅仅供人临时居住？”郭曲接着问道。

    赵陌被这个话题说的不愉快了：“你有什么想法就直说，说实话，你这样的问话非常奇怪。这间房间是临时安排的也好，是固定用途的也好，和我们的任务没有根本性的影响吧？”

    郭曲却摇头道：“你好好想想，周围的那些配置完全不像是临时安排的，包括这辆车在内，能够临时调配过来吗？不要说这是在安排徽章挑战的时候开始准备，就算是有几个月时间，也没有办法建造起配套的设施吧。也就是说最起码我们居住的哪个区域本身和这辆车就是配套的，也就是说，虽然是临时安排的住所，却总是安排一些用利用到这辆车来做任务的人。”

    “所以呢？”听了半天没有结论，连李立都有点听不下去了。

    这下，郭曲终于不卖关子了，说出了自己的想法：“我觉得，类似于S徽章争夺战的活动不定期就会进行。现在是面向我们大学生，说是说人手不够，需要我们去探查75层亚层的情况，但也没准就是经常会展开的活动，不过冠上了一个名头而已。”

    “这么说也有道理，那么，这又说明什么，给我们什么信息了？”赵陌情绪有些暴躁，因为如果真的是这样的话，自己爸爸不可能什么都不知道，前几天联系的时候却什么也没有提及，就不知道是为什么了。

    “我去ISCO的系统里搜索了一下，确实有类似性质的活动，意在选拔人才。而且任务的话显然是有三个环节的。一般来说第一个环节的通过率只有百分之六十左右。也就是，如果我们拿到Start徽章的环节是第一个环节的话，或许没有我们看上去的这样简单，很有可能已经有十支队伍淘汰了。”郭曲几乎可以说是毫无根据地侃侃而谈。

    但是所有人又觉得这话说得很有道理。

    既然这个活动叫做S徽章争夺战，那么，S徽章的获取就没有这么简单了。也就是说在第一个坐车和不坐车两个选项的分岔路口，就会有人出错落马。

    “新人队长和谨慎型的队长会比较优势。”花小蔓总结了一句，显然是将项麻翼归类到了新人队长那一栏。

    项麻翼没有介意，又在看了会儿战车的控制板之后，继续问道：“那么除此之外呢，你还能推算出什么结论？”

    “第二个结论当然是关于接下来的任务啦……也就是第二个S任务的存在形式问题……”

    “滋滋……救……命”

    郭曲的话还没有说完，就听到从控制板的接收器里传来了模糊不清的求救声。

    项麻翼一愣，回头看向控制板，迅速地选择将战车停在了62层的土地上，并且强刚才听到的求救声信号进行分析。

    郭曲也是迅速地将自己的副驾驶位调回原来的状态，在副控制板上辅助项麻翼进行查探。

    坐在后侧的队员们面面相觑。

    许多也对着求救声感到不安问道：“我们是不是先把这个情况汇报回去？”

    项麻翼指了指光板说道：“等汇报了再回来的话来不及了，我们现在正处于未通知任务状态，救个人应该不费事吧。”

    “真是个好事者。”桑尼不满地坐在位置上发牢骚，但是双目盯着窗外，似乎正兴奋地寻找猎物。

    这家伙才不管S徽章的事情，任务的事情是怎么回事吧，有架打就行。就这点来说，耿直也处于这种状态。双眼放光，就等着项麻翼找到那求救信号是哪里来的呢。

    至于其他队员的不安，也被项麻翼一句话安慰下去了。

    “你们看我们第一个S徽章是无意间得到的Start，就这种尿性来看的话，或许第二个徽章就是Save呢。”

    听上去好有道理。

    在救助别人的感性和做任务的理性完全平衡之后，所有人都抖擞精神，注意控制板上显示的状况。

    “分析来源：59层，坐标（2930，0300）。”

    “哦，就是几秒钟反应时间，就错过了三层啊。”项麻翼感慨。

    “不止如此，就几秒钟的时间，我们被包围了啦，快点离开！快点离开！”花小蔓瞄了一眼窗外的巨型昆虫，不寒而栗，最讨厌这些冰冷的节肢动物了，居然还是汽车大小级别的！

    “哎呀呀，知道了大小姐，你想把我放开啊！”被花小蔓双手一拉所在了座位上的项麻翼哭笑不得，原来自己的女朋友是在战时还能有这么可爱打开方式的类型啊。