
    “唔……再睡十分钟……”

    “……”

    感觉到被人推搡的项麻翼翻个身。却有一只毛茸茸的生物来到身边，而同时脸上一暖后一阵湿哒哒的清凉。

    “五分钟……”

    “该起床了。”

    “三分钟……”明明在赖床，对于时间的讨价还价倒异常清晰。

    “今天要选课！”

    “嗯？”才意识到自己现在并不在自己家。

    推动自己身体的不是自己温柔的老妈，因为她会同意自己多睡五分钟的要求――一般来说她会早十分钟叫自己；更加不是自己那拥有暴力手段――例如捏鼻子，扯头发，掀被子――的老爸。项麻翼一个激灵睁开了眼睛。

    模糊地实现慢慢清晰。

    “汪！”

    多左的大眼睛最先出现在眼前。

    随后花小蔓居高临下的目光与之交汇。

    项麻翼马上不好意思地笑起来。只是看着花小蔓身上的服饰心脏就怦怦乱跳着。

    “大清早的就这么漂亮啊。”――这话不敢轻易说出口。

    白色的运动服如同百合花一样纯净，带着有风格的红色花纹像是在呈递其体内的火之异能。确实很好看。特别是小巧的花小蔓在这套衣服里，更加好看。

    “我在准备早餐，你可以去登陆选课系统了，免得等会儿手忙脚乱地连登陆都来不及。”

    “哦！”腰部用力坐了起来。

    项麻翼起身瞬间才意识到什么，脸色有变，连忙脱下衣服往身前一摆，便朝着门外跑去：“我我……我会很快洗漱完的……”

    花小蔓看着他跑开，忽的脸上一红。

    冲入卫生间的项麻翼也是十分尴尬，用冷彻刺骨的冰水快速洗了把脸，才摇摇头看着下身，马上开始更加重要的打点。

    “怎么能在女孩子家出现这么尴尬的情况呢？”

    ……

    从卫生间出来的时候项麻翼已经换上自己的衣服，对表情进行管理，所以已经恢复正常。

    看了一眼还在做最后忙碌的花小蔓，对于白吃白喝什么都不做，稍微有点罪恶感。但花小蔓勤劳的背影，以及机器人出品的香喷喷的早餐，又让他选择了自然笑纳。

    走到了窗前，雨后的天气很不错，魅力的朝阳和晨风让人心情愉悦。

    不过，想到选课的事情，项麻翼没有多享受，坐到了沙发上。

    “汪！”多左跟了过来。

    项麻翼俯身摸了摸它，而后通过对空敲击拿出了光板。

    花小蔓的房子里同样有中央智能系统的存在，项麻翼的身份很快被确认，光板显现出来。

    光板右下方自动弹出选课的提示。

    迅速点开。

    和选课系统一同弹出的还有另外两条信息。

    “罗斯・派瑞的邀请？”项麻翼的眉头拧巴在一起，“桑尼的老爹邀请我是几个意思，要帮儿子出头？”

    “这个派瑞教授的行为向来很奇怪。他这次还主动邀请了我还有胡智琳。”花小蔓突然从身后发声。

    项麻翼早就感觉到花小蔓过来给多左送食物所以没有被吓到，但是其言语中华丽的内容还是让人吃惊：“他什么意思？”

    项麻翼知道普通大学的老师对学生发起邀请很有可能是进入实验室一起做实验之类的。超能力学校的话，一起研究超能力？

    对于项麻翼的不解，花小蔓也有自己解释：“派瑞教授每年挑选团队的风格都很古怪，所以你不用担心自己是最奇葩的。”

    “说的好像也是，有你陪我奇葩。”这半句是不敢说出口的。

    “我不是想问这个，其实我是想知道，他邀请我干啥？做实验？”项麻翼的脑中勾画出来的图像是自己从胡智琳和花小蔓两位美女身上获取基因片段的画面。咳咳咳，当然都是艺术化不带血腥的。

    花小蔓扶额：“夏令营也是，入学也是，你怎么能什么都不准备，愣头愣脑地就参与了？”

    项麻翼连忙解释：“谁说的？夏令营我可是准备了好一段时间的，只是比起信息保命的手段更加重要罢了。至于入学，我是真没时间准备啊，不是在五十倍世界里打工，就是在外面休整准备到五十倍世界里打工。”

    “……”花小蔓无话可说。

    看到花小蔓这样，项麻翼还为自己争辩成功而不要脸地笑了。

    花小蔓摇了摇头：“我发现你现在是越来越不正经了。想当初……”

    见花小蔓又要老气横秋，项麻翼连忙打断：“废话，正经是给外人看的，对自己人当然不正经！咱们是自己人！”

    “哼……”

    用嗤之以鼻掩盖着什么，终究还是回归话题。

    “教授邀请学生，或者学生自己选择导师都是为了实战。”

    项麻翼想起了由阿帕特领队的小组，他们都是未毕业状态，在终焉时区里完成任务，寻找次元洞，也是实战的一种吧。

    “我们在学校里面学习和训练，差不多一个月之后就会去终焉时区里面进行第一次实战。”

    项麻翼好像突然悟透了什么，点头道：“其实就跟月考一样。但是比起普通学校的月考要危险很多，因为不及格的话，很可能不仅仅是影响期末排名的问题。对不？”

    “差不多吧。过来吃早餐了。”花小蔓说着往多左的盘里丢了几颗刚剥好的虾球。

    “伙食这么好啊？”项麻翼瞅了一眼多左的盘子，虾，他也很爱吃。

    “别闹，少不了你的。多左喜欢吃，所以每过一段时间都会给她煮一点。”花小蔓说道。

    项麻翼一笑，屁颠屁颠往餐桌跑，但坐下后也不着急开饭，将光板上第二条信息点开来看。

    是学科系统提供的必修课介绍，以及所剩学分，和可供参考的课程。下方还附了一张同一个班的同学名单，以及班主任姓名。

    “咦，居然是他？”

    “什么？”花小蔓给项麻翼盛了碗粥之后看了一眼光板，自己也看过，同班同学而已，有什么值得惊讶的吗？

    “如果说出来也不知道我回家会不会被老爹揍一顿。”

    “嗯？那么请务必说出来吧。”

    “这么想看我被揍么？”项麻翼腹诽。

    “是班主任啦，我们班主任，听我爸说这位高康老师是我爸和我妈爱情的见证人，但是平时无论怎么邀请他他都窝在学校里不出来，所以我到学校之后帮他跟高康老师说声感谢。还真巧。”项麻翼戳了戳高康老师的名字。

    一个科学怪人模样的糟老头子出现在投射影像中。留着爱因斯坦般的发型，即便是在拍照也是那样一副无精打采的样子，穿着的衣服是标准的实验服。

    底下备注了他很多奖项。最后一项写明了能力：预读。

    看着这位高康老师的样貌，项麻翼就明白为什么他怎么被邀请都选择窝在学校里了，根本就是个宅加工作狂的模样。