
    “耿慈和她身边的几个朋友确实挺有意思的。”

    项麻翼只是因为决定招募耿直，但是又担心这家伙有的时候真的太过于耿直让人无法承受才想着把唯一能够管住他的妹妹也拉入伙来。没想到却引来花小蔓这样大规模的目标。

    一旁郭曲和许多已经听晕了。

    特别是确认许多不介意项麻翼名草有主之后的郭曲，他可是能从蛛丝马迹中感受到花小蔓对项麻翼的占有欲。没想到现在要帮他开后宫，而且是对耿慈和她的小伙伴们下手。

    “三思啊，要确定真理大小姐这话不是反话才行。”郭曲拉扯了一下项麻翼的衣角而后说道。

    项麻翼一脸奇怪，花小蔓这段时间对队伍选择事情很上心，就连郭曲和许多的入队都是她亲自谈定下来的。

    “为什么会说反话？”

    郭曲却佩服项麻翼的心大：“确定不会打起来吗？”

    “是觉得人太多了吗？”项麻翼明显误会郭曲的意思了，还以为他是在担心队伍里人太多会影响集权，在真正布置任务的时候，没有人能够做决定。甚至还怀疑是不是郭曲对权力也有追求，担心自己的地位不保。

    “你不觉得吗？人太多的话，地位怎么分？”郭曲却以为项麻翼理解了。

    于是话题进行了奇妙的展开。

    “放心好了，无论如何，我都会保证你的地位的。”项麻翼拍了拍郭曲的肩膀，顺着下课的人群，按照花小蔓的想法，想着耿直、耿慈他们兄妹俩走去。

    郭曲却愣在自己的座位上。

    “会保证我的地位？！所以……所以我才是真爱？”郭曲想歪了，瞬间三观尽毁。

    一旁许多却听得真切，忍不住哈哈大笑出来。

    “量词，你干嘛！”郭曲回过头就给了许多一个脑崩儿。

    “哎哟。”许多捂住额头，在郭曲的手臂上报复性地一击。但却被郭曲敏捷地闪躲开了。

    而后这对青梅竹马就在教室里开始了有趣的追逐战。

    这种事情，项麻翼自然是不会知道，因为他已经带着花小蔓来到了耿直的面前。

    “耿直，要加入我的队伍吗？”面对耿直这样的直肠子，邀请也直接点比较好。

    “好啊。”虽然已经做好回答会很直的心理准备，但就这样答应了，也还是没有想到的部分。

    “答应的还真快！你知道我这队伍是要做什么吗？！”

    “嗯，不知道啊，所以是要做什么的？”耿直果然还是一如既往的风格。

    一旁的李立倒是眼前一亮：“蚂蚁，你该不会是要跟情敌下战帖吧？”

    下战帖？好刺激的感觉！

    项麻翼几乎在李立话音刚落的瞬间就感受到周围的人竖起耳朵关注着这边的动静。

    李立你这家伙是故意的吧？！

    项麻翼几乎能够从这家伙的坏笑中看出他的坏心思。我不就是没有先邀请你吗？！

    “李立，你这话什么意思，我可听不懂。我组队，说得高尚点是为了拯救世界，说得low一些就是为了应付上头交代下来的任务。”项麻翼强行逼迫自己无视了周围被吸引过来的注意力，说明道。

    “哦，那还是要拉出去打群架咯！”说这话的时候耿直已经眼放金光了。

    项麻翼见状简直相当自己完全没有来找过他。连忙朝着旁边看了看：“对了，耿慈呢，她不是跟你一起出来的吗？”

    “是啊，但是她和张爱丽还有宋芝去买东西了。”

    “宋芝来啦，宋芝来啦！！！啊咧！项麻翼你是来邀请我们加入队伍的吗？！听说招收大学生战队，给的补贴也很可观啊！”

    “你是不是姓曹？”

    “我姓宋啊，这么快就忘了？”

    和第一次见面时一样，宋芝还画着淡妆，如果项麻翼的记忆没有出错的话，或许连衣服都没有换过。明明季节都已经更替了，却没有穿长袖，不是这家伙体质特别好，就是真的没钱。

    而听她提到补贴的事情，项麻翼作为队长都不知道。如果真的有的话，那就给她申请多一点吧……啊，等等，这是默认她加入吗？

    项麻翼皱了皱眉头，然后苦笑起来：“说起来，我连你们二位的能力都不知道呢。”

    “我的，看不出来吗？我是金属性哦。经常这样子，可以换点小钱。”宋芝说着手里已经变出一个铁锅。

    丫的，把自己当做生产机器了啊。也是服了。

    项麻翼差点就当场哭瞎了。

    没办法和这位奇葩的女子好好交流，还是看看一旁比较文静的孩子吧。张爱丽，爱丽……什么的，总觉得哪里不对劲啊。

    张爱丽弱弱地低着头，抬眼，一双泪眼汪汪，不知道还以为她受什么欺负了呢。

    多说物以类聚人以群分，耿慈身边的妹子果然都很……很有特色。

    “我没说错话吧，为什么是这个表情？”项麻翼小心翼翼地问道。

    宋芝倒是拍了拍项麻翼的肩膀宽慰道：“没事啦，爱丽平日里就胆小，但是为人很大方，所以是个很好的朋友。”

    喂喂喂，你的因果关系能不能稍微正能量一点？！

    项麻翼在心中都快有些无力吐槽了，赶紧无视了宋芝，继续问张爱丽道：“那么这位同学，方便告诉我你的能力吗？”

    “……”

    “动物。”

    让人意外，这位害羞的女孩最终都没有开口，居然是阴郁的耿慈说话了。

    “哦，所以是动物拟态类的自然系超能力咯。”项麻翼想起了大莫和小莫，他们俩可是好队友啊，听上去不错。

    “爱丽的超能力，我觉得有点鸡肋。”耿直直言。

    “……兄弟，这话能不能委婉点？”项麻翼真的听不过去了。

    耿直想了想，点头道：“爱丽的鱼化几乎只能给敌人加菜。”

    “……”你这修改后的打开方式哪里委婉了？

    “诶？！所以是美人鱼咯！”宋芝居然发出了感慨。

    花小蔓看了宋芝一眼：“你不知道？”

    宋芝点头：“超能力的课程不是一起的当然不会知道啊。”

    张爱丽被宋芝一句美人鱼说得脸上更红了。但是紧接着宋芝嘴里吐出来的后半句话，怎么听都不对劲。

    “卖给爱好者的话应该能赚不少钱吧……”