
    “你们为什么需要逃跑呢？Saviors.”

    “嗯？！”隐约听到了什么声音的胡智琳顿时警惕起来。

    “怎么了吗？”绳索之上的花加农感觉到了胡智琳一瞬间的颤抖，开口问道。

    胡智琳一只手拉住绳索，另一只手掏出了超能力匕首，高度警戒道：“好像有敌意。”

    “原计划撤离！”项麻翼听罢，选择相信胡智琳的判断，对全体成员的对讲机命令道。

    “滋滋……”

    对讲机有所回应。

    但是紧接着的声音是李立的。

    “靠，这些野兽疯了！”

    “吼！”

    四周，各种野兽的吼叫声穿透迷雾进入林中。

    真的是陷阱？！

    项麻翼只感觉脑中一阵眩晕，第一瞬间就由胸口升起了浓浓的后悔感。如果不是自己自作聪明的以为这呼救声是任务之一的话，大家就不会遇到这样的危险了。

    “喂！不要再蚂蚁搬家啦！”花小蔓已经往上升高，回头看了项麻翼一眼。

    项麻翼一咬牙也冲了上去。

    “呀呀呀！”惊得张爱丽又开始乱喊乱叫了。

    从迷雾中出来，项麻翼才看到外围惨烈的场面，所有野兽从“围攻”迷雾的状态，到现在反扑，现在看来完全就是相反的情况。

    “陷阱里极有可能有超人系掌控类能力的人存在。”胡智琳说道，她的这次读心术很失败，但是分析却是成功的。

    项麻翼来不及多说什么，昏昏沉沉的他唯一能做的只有飞得更高。

    花小蔓扫了项麻翼一眼，皱了皱眉头。

    这家伙的自卑病又犯了。明明没什么好自卑的。

    “许多，召回几人了？”花小蔓飞上空，没有看到战车，知道郭曲正在和许多按照计划将成员带回。

    “除了桑尼、耿直和赵陌，全都召回了。”

    听到这话，项麻翼一下回过神来。

    噗，到底担心个毛？！

    忍不住露出一点笑容的项麻翼在空中一个回旋加速，想要将张爱丽送上车，然后去把这三个好战者亲自召回。

    花小蔓看着项麻翼这样叹了口气。

    “意外地很辛苦呢。”胡智琳悠然自得地说道。

    花小蔓没有还嘴，只是用坚定地眼神盯着项麻翼的背影。在想什么，只有她自己知道。

    啊，不，会读心术的胡智琳挂在下头，嘴角露出一抹笑意，这位应该也是知情者了。

    四人渐渐远离迷雾，而迷雾中泛起的血雾里一双犀利的眼神却正在注视着他们。

    ###

    花费了半个多小时才成功地从兽群的包围中摆脱出来。

    虽然耗费的时间比预期的要长，但值得庆幸的是，中央迷雾区的“陷阱”并没有再出什么幺蛾子。

    回到战车上，项麻翼马上驱使战车从这个是非之地离开。

    队员们都没有对这次的“判断失误”发出抱怨。甚至像桑尼这种，反倒因为活动了一会儿心情更好了。

    只有赵陌闷闷不乐地坐在位置上：“如果再给我半个小时，绝对能够能将那几只围攻我的大狗给干掉的。”

    这点，项麻翼是真的佩服，能将终焉虎和花斑豹这一类攻击性很强的兽类称呼为大狗的，大概也就只有这位猛人了。而他将赵陌带回战车前，却是也看到他一人成功控制住一只终焉虎和两只花斑豹，甚至地上还躺着两只奄奄一息的花斑豹。这样惨烈的场景，却有一个气势正盛的赵陌站着，用膝盖想就知道是什么情况了。但是即便如此，项麻翼也没有给他更多的表演时间。一来不知道迷雾里会不会出来什么东西，二来，周围其他异兽正跃跃欲试，项麻翼不想让赵陌冒这个险。

    “诶？！”战车成功回到原来的轨道，进入64层的时候，在控制板的正中央出现了一串让项麻翼惊叹的字。

    “怎么了？”花小蔓从位置上站起来，正好能够越过座位，看到控制板的情况。

    “居然真的是第二个任务……”项麻翼难以置信地将控制板的屏幕移接到了战车正中央。

    “Savior徽章获得。”

    当第二枚徽章进入队员光板的时候，项麻翼才确认了这个事实。

    “不得不说，你这家伙的运气也真是一流的。”李立点头，虽然刚才从部署到判断都出现了一些偏颇，但是丝毫没有影响最终的流程，甚至还非常成功地获得了徽章，真是意料之外。

    倒是胡智琳客观地评判道：“事实上，最终我们也不知道拯救的到底是谁。迷雾中央也确实有强烈的敌意。”

    “管他呢，达成任务不就好了吗，跟白捡了钱似的。”宋芝倒是心宽，举着光板看着其中悬浮着的两枚S徽章直乐。

    “轰隆！”

    强烈的声波震得战车晃荡了一下。

    项麻翼不得不因为这强烈的震动重新停下战车调整航程。

    “那是什么？”郭曲眼尖，看到前头的电光火石。

    三四辆战车在空中悬浮着。

    现在正在72层的区域，距离目的地没有多少距离了，不知道为什么这么多人会停在这里。

    “咦，那不是花加农吗？”许多抱着郭曲的坐背靠近视角最好的位置看了个真切。

    胡智琳也在许多的旁边看了一眼：“应该是那些小家族想来结盟……”

    “又或者是找茬。”桑尼勾着嘴角不怀好意地笑着。

    项麻翼判定，桑尼说的那种可能性毕竟高。因为其中一队里的人，他认出来了，是之前婚宴主角之一的刘家。

    项麻翼这时候回头看了故作漠不关心撇过头去的花小蔓一眼，眼珠子一转，而后说道：“小蛮，加农酱被针对了啊。”

    “你想说什么？！”花小蔓似乎很不喜欢项麻翼用“加农酱”这种亲密的称呼，明明叫我还只是叫小蛮来着。

    “我想说的是，你不是嫉妒加农酱吗？现在正是好机会，打压一下她的气焰也不错，让她知道花家到底谁是主角啊。”项麻翼完全是一脸反派角色的样子。

    胡智琳在一旁轻轻摇了摇头，这两个人的设定未免太奇怪了一些。一个是口是心非的傲娇女主，一个是内心自卑外面强硬的腹黑男主。啧啧啧。