
    高墙被竖起的瞬间，花小蔓看呆了。

    本在关注古堡外大部队移动的赵陌也被骤然扩大的震动声吓了一跳。回过头去，没有花小蔓那么大动静，反倒拉住她说道：“以我们的力量没有办法救他，想办法联通被玻璃隔断的空间才是耽误之急。我怀疑这玻璃本身是可以穿透的，只是刚才的水晶操作不知道造成了什么后果。”

    花小蔓听赵陌的话，强压住心中的担忧，朝四周指了指，说道：“我休息一会儿就放出火源去，你到周围勘探一下，或许有什么机关。这玻璃之外……正如你所说有时空隔断，我看不到任何温度体。”

    花小蔓说完，忍不住又看了眼厚墙。这墙也是空间隔断。她没有为自己被两道空间隔断隔离而担忧反倒担心起项麻翼是否能顺利逃脱。

    赵陌看着她这样不耐烦地“啧”了一声，但是也没有多说什么。“掉队之后”赵陌似乎想通了很多事情。

    ###

    森！森！

    角斗士出剑的速度极快，项麻翼完全跟不上，但却用风源成功将剑的轨迹偏离。

    “妈妈是我啊！”对战之初还信心满满的，但真的交手几回合，项麻翼才发现，即便狂暴之风异变之后更加厉害了，自己却没有办法快速增加使用次数，和麻若水这样资深的超能力者比起来一点优势也没有。这会儿这是打感情牌。

    但是显然被罩在角斗士铠甲下的麻若水没有了自己的意识，面前的是陌生人还是儿子完全不会影响她的攻击力度。

    角斗士再一次挥动海纳，瞬间光点凝聚在尖端，喷射而出。

    又是雨水的全面攻击！

    项麻翼早就经历过多次“齐雨”的攻击，他很清楚，除非用异变的狂暴之风，否则像是风盾这样的普通防护是拦不住这些穿透力极强的雨点的。

    那么与其防御，不如主动出击。

    “回风！”项麻翼出手，并且躲到了柱子后面。

    这石柱完全挡不住齐雨的攻势，但瞬间被齐雨攻击得满身血点的项麻翼能清楚地看到回风闪躲过齐雨的密集区绕道角斗士身后，而后一个回旋砸在了她的身上。

    应该庆幸角斗士的装扮让麻若水看上去恶意许多，也同时让她的探知能力变弱了。

    没有探知到回风存在的麻若水被打了个正着。一个踉跄中断了齐雨的攻势，同时头上的角斗士头盔被砸掉了。

    乌黑的长发如同瀑布一样滑落在后背。

    项麻翼似乎能够闻到家中洗发水的熟悉味道。即便他深知这是错觉。

    麻若水的脸展露在空气中，落在了她自己的齐雨之下。虽然她不会被齐雨伤到，但还是在雨中显现出疲惫脆弱的样子，面无血色。这和平时英姿飒爽的样子完全不符。

    项麻翼不知道麻若水在这里受了多少苦，但是顿时悲从中来，也不顾自己其实更加狼狈，从柱子后面走出，盯着麻若水说道：“儿子不孝，现在才来。但现在我要带你回家，妈妈！”

    麻若水无神的双眼颤动了一下，雨水顺着眼角滑落。

    “妈妈是有知觉的，有知觉的！”项麻翼心中大定。刚才的角斗士没有感情波动，但现在有了，麻若水回来了，可以推测这角斗士的铠甲就是束缚灵魂的装备。

    要将角斗士铠甲给摧毁才行！

    项麻翼心中一定，精神头更佳。可以轻易看出脑洞也在蠢动，超能力正在以一定平率周期地涌出。

    麻若水双手朝空中一伸，就好像是握住了什么，项麻翼只一眨眼的功夫就发现眼前出现翻天覆地的变化。麻若水手里的那是什么！

    一条细长的水龙在齐雨中甩身而起，炫目光辉冲天而出，水龙嘶吼着朝着项麻翼冲去。

    项麻翼在这电光火石之间，咬着牙，选择不马上躲避水龙攻击，手中紧了紧，在水龙冲来的瞬间，狂沙漫天而起。

    “狂沙！回风！”项麻翼握着手链，用这件学长留下的遗物――仿生装备发动了土属性的超能力。同时发动了风属性超能力辅助。这是他有生以来第一次双属性联合释放。

    拥有双属性的超能力者也总是需要许多练习才能办到联合释放，项麻翼却在这危急关头，凭借着原始的求生**完成了。

    麻若水的目光依然是呆滞的，狂沙拦住水龙的去路也没让她做出太多反应。

    项麻翼微微一笑，麻若水的意识正在反抗控制！

    嗖！

    回风在绕过狂沙和水龙的封锁从左侧高处回旋下来，直直扎在了角斗士铠甲背部的连接处。

    项麻翼看不到具体情况，但是他知道角斗士的铠甲没有那么好破坏，所以没有因为担心麻若水受伤而有所保留，反倒用出了超过平日力量的程度。

    “额……麻翼……”麻若水被撞得又一个踉跄，嘴里低吟着，她的眼珠子朝着四周转了转似乎在警惕什么。与此同时背后有一股只有项麻翼能够看清楚的黑气溢出。

    “妈妈！”项麻翼站住，没有轻举妄动。

    背对着落地窗，站在阳光的背景下，麻若水的身上就好像散发着金光。

    这让项麻翼有点害怕，他很担心这一切都是梦，仅仅只是自己的幻觉，甚至，那是母亲的思念体。不过还好，因为其与而冰凉空气中有麻若水吐出了热气。

    纤细的身上穿着破碎的铠甲，但是人很精神，带着微笑，腰间配着细剑――也只有这把西洋钝剑一样武器还保存完好。

    麻若水伸出了手，项麻翼快速奔跑了过去。

    “哈哈哈哈，真实感人的母子相认啊。”贱兮兮的声音从空中响起。

    麻若水的脸色一变。

    项麻翼的更是不好看。

    轰！

    一声巨响之后，大地大幅度的晃动起来。

    地面瞬间龟裂，麻若水的脚下变成了一个深渊，整个人无法控制地坠落。

    “妈妈！”项麻翼瞪大眼睛，在摇晃的地面上匍匐前进。

    “小贼你到底要做什么！”项麻翼一边爬着，一边怒视着不知多在何处的声音主人――小贼。

    “不用这么紧张，你妈妈已经被我送回75层了，我其实只是想让你滚到空间夹层里去罢了。”说话间小贼从空中突然出现，而后慢慢落在地上。

    地面恢复了正常。

    但是消耗了大量体力和超能力的项麻翼只能这么趴着一点力气也没有。

    尽管这个结局和预想中的还是有点不同，但也比什么都保护不了就默默死去要好许多吧。

    项麻翼不情愿地闭上了眼睛。愤恨压在心底。

    ;