
    项麻翼三人的团队在持续往洞穴深处前进的过程中不断听到“呜呜”的低鸣声。可以确定那象形猎蜥的孩子应该也在洞穴之中。这让他们更加不安了。

    “如果象形猎蜥将我们当做侵入者我们很可能会在它护犊子的过程中被碾压死吧？”项麻翼想到了最坏的情况。

    “又或者我们可以引开象形猎蜥，然后从幼蜥身上获取资料。”花小蔓却往最好的方向想。

    胡智琳一路摸着洞穴壁说道：“刚才一路进来我观察过洞穴情况了，大概地图全部记下，一会儿引开象形猎蜥的事情可以由我来做，我有办法能够逃脱。”

    看着花小蔓的霸气和胡智琳的自信，项麻翼顿时觉得自己弱爆了。做事情与其在那抱怨还不如闭嘴多做一些。

    “明白了。那么我和小蛮去幼蜥那采集基因。”项麻翼脑中开始构想一会儿可能的情报。

    胡智琳因为超能力是读心术的关系，超能力波可以散发得比旁人远很多，这是项麻翼一路靠“第六感”观察到的。而这点正好可以用来在安全距离引诱象形猎蜥从幼蜥身边离开。

    “那么现在就确定了，我们团队目标是引开象形猎蜥从幼蜥那获取基因信息。”胡智琳说道。

    项麻翼却摇摇头，心中暗道：“其实我的团队目标仅仅只是不互坑而已。”

    在罗斯老师带队到终焉时区实战的那一次，自己刚顾着跟任欢周旋了，都没有机会参与到队伍磨合中，从这次月考一开始就感觉出来花小蔓和胡智琳的节奏比较搭，而自己就显得格格不入。这次也不知道能不能顺利融入呢。

    “你们从这边下去吧，我就站在这里，我只能给你们十分钟时间，这之后无论好没好我都会直接启动计划。”

    “没问题。”

    又是胡智琳和花小蔓撇开项麻翼的对话。

    不过项麻翼听完也没有意见，默认，来不及打招呼就跟在花小蔓身后往洞穴更深处能够藏身之处而去。

    猎蜥之牙就在洞穴最深处有光线照射之处。

    项麻翼和花小蔓朝着光线走，越走越里面，但是轻易能在这样平原的地势中看出里面的情况。

    这象形猎蜥似乎很累，趴在地上一动不动，而一旁猎蜥之牙的丛中幼蜥们正津津有味地啃食着猎蜥之牙，可让人毛骨悚然的是，幼蜥们的旁边白骨森森堆砌着好多头骨。

    这些看来象形猎蜥为了让小幼蜥快速生长是出去猎食了，而生物的头部是它们的最爱。

    “你觉不觉得对尚处于肉食阶段的幼蜥出手也很不明智啊？”项麻翼低声说道。

    “吼！！！！！”这个时候象形猎蜥突然一声怒吼从地上站了起来，朝着洞口的方向快速奔去。

    他喵的就怕被坑，这就被坑了。

    胡智琳这时候启动计划，项麻翼已经没有考虑时间了。

    而花小蔓也没有多考虑项麻翼的问题，已经冲了出去。

    “坑啊！”项麻翼忍不住高呼一声，但还是不得不跟上去。

    快速朝着幼蜥而去。

    项麻翼也想明白了，就胡智琳对物种的了解，不可能不知道幼蜥是肉食性的。但有一点不用担心，它们对超能力的感应肯定没有它们的爸爸妈妈强。

    ――虽说如此。

    “咖！”

    三只幼蜥中其中一只个头最大的突然睁开了眼睛，一爪朝着在前头奔跑了花小蔓压去。

    “卧槽！”

    看到这一幕，项麻翼没有多加考虑直接冲向花小蔓，一把抱住，以惯性向前冲去，瞅准时机瞬移进入了猎蜥之牙的丛林之中。一个缓冲翻滚，落在了地上。

    身上不是很痛，很幸运没有落在尖锐物上，落地很成功。

    “你是不是应该放开我了……？”

    喂喂喂，我可是救了你呀，这么冷冰冰的怎么行？

    但低头一看，花小蔓满脸通红。

    就算是傲娇也不至于被救了之后就害羞成这样吧。

    再往下看去……

    “我，对不起，我没……额……我扶你起来。”机敏的项麻翼赶紧中断了“对不起我没发现”，如果这样说出来一定会被杀人灭口的吧。胸部大小绝对是死穴。

    等站起来之后，花小蔓微微有点不高兴，但不是因为项麻翼的“不小心”而是因为他的“故意”。

    “你知不知道你刚才那样很危险，我既然冲上去就肯定还有办法脱身，你贸然上来只会落得陪葬的下场。”

    项麻翼撅了撅嘴，说道：“我知道我超能力不强，但能够做你的后盾就很知足了，就算将最后一丝生命力也释放出来，毫不犹豫。”

    “你……你是笨蛋吗？！”花小蔓竟然鼓起嘴，其实还是有点小开心的吧。

    项麻翼的脸也忍不住红了，虽然是真心话没错，但真要开口才觉得是真的相当难为情的台词。

    猎蜥之牙的丛林外头嗷嗷声越来越大。

    是幼蜥们在大哥的带领下从巢穴里爬出来了。它们血液里的兽性驱使它们准备开始自己出生以来的第一次狩猎。

    “我们要想办法分开它们才行，否则三只一起我们取样也没有办法进行。”项麻翼躲在一根猎蜥之牙的后头看着丛林之外个头尚小的幼蜥排着队耸动着脑袋。

    “只能靠团队配合了，我用火光引开它们，你利用风属性的优势袭击取样。”花小蔓将重任揽在自己身上。

    项麻翼却是叹气：“还团队配合呢，我觉得我们这样不互坑都已经不错了。不过你说的也对，这不得不将它们分散开。这样吧，取样目标暂且定为最小的那只。但是你引开它们……你确定？”

    花小蔓沉默考虑，虽说火光确实可以引起它们的注意，但是幼蜥的奔跑速度根本不亚于暴走鹃，自己未必能将它们引得很远，甚至未必能够甩开逃生。

    “所以，还是这样吧。”项麻翼说着抱起花小蔓，双脚蹬上风源一跃而起。

    “知道了。”没有挣扎，花小蔓以最快速度进入了项麻翼的节奏。

    “咕咕咕！”幼蜥直接发出了交流声，有一只看到了一束火光冲到空中。

    “咕咔！”大哥幼蜥迅速做出反应，朝着火光方向快速冲去。

    如同项麻翼和花小蔓设想的一样，最幼小的那只很快就被两位哥哥给甩开了，而后只能悻悻然回到自己出生以来就没有离开过的地方。

    二人对视一眼，现在是杀回去取样的好时机。到时候一人取幼蜥样一人取猎蜥之牙样，任务就完成了。只是此时不知道胡智琳是否安全。

    还是决定快些去了，否则任务完不成，胡智琳的行动也白费了。

    “我去取猎蜥之牙，你去取幼蜥，怎么样？”花小蔓熄灭了火一个瞬移带着项麻翼落入丛林中，朝着巢穴而去。

    项麻翼犹豫了一下。

    花小蔓叹气：“好吧，一起吧，速战速决。”

    “嗯嗯嗯。”项麻翼笑嘻嘻，连连点头，脚下风源快了几分。

    比起离开返回之路快了许多。

    达到巢穴外，就见那最幼小的幼蜥正在打哈欠，眼睛似闭非闭也开始朦胧起来。

    “取样。”花小蔓轻声提醒。

    项麻翼马上拿了取样的工具靠近幼蜥。

    但这个举动居然被正要闭眼的幼蜥见着。

    “咖！”

    一声高鸣。

    “咖！”

    “咖！”

    丛林里传回回应之声。

    “咖……！”悠远处也是一声附和。

    “动作快，另外两只幼蜥和象形猎蜥都要回来了！”花小蔓有些后悔刚才的不谨慎。