
    由于选课系统还没正式打开，项麻翼和花小蔓决定先吃饭。

    在莫名甜美的古典音乐中，安静和谐的餐桌前，两人间有种新婚夫妇般展开新生活的氛围。

    吃着由厨房的“厨师机器”准备的丰富佳肴，项麻翼开口准备缓解一下尴尬的气氛：“咳……虽说我觉得自己没有什么不良的睡觉习惯，但是毕竟没有住过集体宿舍所以不清楚……我有打呼噜吗？”

    听到这话，花小蔓先是抬头，而后像是回想起什么，连忙用手捂住嘴，然后扑哧一笑。

    “不会真的打呼噜了吧？”项麻翼长大之后就一直一个人睡一间房，自然不知道自己晚上的情况。

    花小蔓脸上一直持续着粉扑扑的状态，看不出异状，但是眼中却带上了揶揄：“你有说梦话的坏习惯哦。”

    “神马？我……我说啥了？！”瞬间项麻翼的目的达到了，餐桌上没有了刚才的尴尬，只有羞耻感在飘荡。

    “咳咳……昨晚，好像就是梦见她了呢……但是这种事情，日有所思……不不，日有所见，夜有所梦也正常吧？”项麻翼心中暗自解释起来。

    萝莉控还是不要解释了。

    “我有证据在手，也不怕你承认，要听听吗？”花小蔓眼睛都笑弯了。

    花小蔓这样表现，项麻翼反倒不信自己说了什么和她有关系的话了：“听听啊，当然听听，我长这么大还没听过自己说梦话呢。”

    花小蔓没想到项麻翼答应得这么痛快，眨巴眨巴眼睛之后才将手机拿出来，在界面上看了半天，脸上表情略有变动。

    项麻翼心中一突：“难道真说了和小蛮有关系的话，小蛮料定我不敢听才来吓唬我的？如果是真的，那两人又要尴尬了。”

    想到这里，项麻翼准备取消刚才的决定。

    但花小蔓深呼吸了一下，点了播放键。

    “唔……唔……噗刹！”

    低微的呼吸声和隐约的雷声呼应，能感觉出来就是昨天的录音。

    “嗯……好饿……”

    重头戏来了。是项麻翼的声音，真的说梦话了啊！

    “你煮给我的吗？”

    “唔嗯……味道真好……”

    项麻翼听到这里，脸上一下就红了，这是自己在说梦话，说梦话没什么，内容是吃东西，暴露自己吃货体质也没什么，重点是他想起来了，这一段是自己梦见和花小蔓的“情侣生活”，其中花小蔓给自己煮东西吃，而接下来可能会有高能台词啊……

    “菜的味道好……你的味道……更……嗒。”

    录音戛然而止。

    项麻翼惊得抬头。

    花小蔓却低着头。

    虽然没有路道关键部分，但是项麻翼感觉到她应该全听到了……

    咚咚，咚咚。心跳得有点乱。

    “汪！”

    多左一声叫喊，吓得两个人身上都是一颤。

    “咳……诶，可以选课了。”光板一直放在旁边的项麻翼慌慌张张地拿了起来。

    花小蔓没有说话，也是默默拿出了光板。

    ###

    “没想到来大学了还会有班会这种东西。”李立此时穿着白T，搭着有破洞牛仔裤，甚是吊丝地站在一间没有桌椅的阶梯教室里，靠着窗户，眯眼盯着窗外还在往上升的太阳。

    一旁耿直却一直皱着眉头观察着周围。

    “哥哥……”耿慈靠近耿直只轻轻喊了一句。

    耿直眉头舒展，叹了口气说道：“我们班居然没有接受我挑衅的人！”

    “原来你刚才一直在挑衅别人吗？！”李立回头，瞪大眼睛看着耿直。

    耿直伸手挠挠后脑袋有点不好意思，但是十分诚实：“我答应你们不主动挑战别人的，但，想想如果别人挑战我的话应该就没关系了吧！”

    “你还真是……在这种方面意外地会耍小聪明。”李立叹了口气。

    耿直点头，骄傲地说道：“那是，我可是想了三天才想出这样折中的方法啊。”

    “根本没有在折中好不好！”李立一掌拍在了自己的脑袋上。

    “哟，蚂蚁，昨天睡得可好？”猥/琐的声音毫无避忌地从门外响起。

    教室里所有目光都集中了过去，蚂蚁的话，只可能是一个人。

    耿直更是动了起来，快步冲过去，一把抱住了脸上带着尴尬的项麻翼。

    所有人吓了一跳。

    一旁的花小蔓更是睁大眼睛，眼珠子差一点就要掉出来了。

    “耿直……耿直啊……你丫的干啥呢？老子不是gay啊，快放开我！”项麻翼前几天被耿直天天逼着挑战，都已经快疯了，好不容易他和妹妹约法三章才调停一些，没想到这丫的又开始发疯了。

    “哈哈，我也不是弯的，就是看到你开心啊。”耿直放下项麻翼嘿嘿笑道。

    项麻翼吐槽：“不是弯的？那怎么可能看到我开心成这样？！”

    “嗯……那倒也是哦。”耿直想着，似乎重新考虑了一下自己的性取向。

    项麻翼扶额，跟耿直讲道理是讲不通的，甚至有的时候连吐槽也需要量力而行。

    但是被耿直这么一打断，让项麻翼和花小蔓羞涩而尴尬的话题算是化解了。郭曲已经被班级里面的同学吸引：“呼呼~好多美女啊。”

    许多看了郭曲一眼，没有理会，又转向项麻翼浅笑道：“没想到最后蚂蚁锅锅你还是摆脱不了萝莉控的头衔啊。”

    被许多这么揶揄着，项麻翼竟然忍不住看向了郭曲。从心底里承认喜欢花小蔓开始，他对“喜欢”这个词有了些许了解，他突然意识到许多之前的玩笑，和“喜欢”有关系，但对象却不是自己。

    项麻翼浅笑一下：“也没有萝莉控啦，说小蛮是萝莉的话，她会生气的，而且就算真的是萝莉，我也只是喜欢某一只，并没有到对某一群发情的兽性程度。”

    “就算是执行契约，也不需要这样吧！”花小蔓听了脸上一红，心中暗想，气不过，伸手往项麻翼腰间一掐。

    “嘶……干什么……这是……”项麻翼赶紧闪躲，揉揉腰，真疼啊，到底不是自己身上的肉，真下得去手。

    许多倒是被项麻翼这样的回答给惊了一下。一直以来对项麻翼的判断就是“不诚实的巨蟹座”，什么时候这么直接了？

    “你们俩昨晚到底发生啥了？”

    “没发生啥啊。”项麻翼否认。其实无论从事件上还是心境上都发生了很多变化。

    花小蔓的嘴角扬了扬，但没有多说话。

    这时候却有个女生跑了过来：“呀，同学，又见面咯~没想到你就是项麻翼啊，难怪我昨天感觉你有点眼熟呢。”

    项麻翼回头“啊”了一声，便感觉，花小蔓和许多的眼神都是一变。