
    “看吧，我就说每次蚂蚁都是要住院的，都不知道是不是住院体质。”

    “闭上乌鸦嘴啊动词。”

    “诶诶，量词，蚂蚁和真理大小姐都在一起了，你咋还这么执迷不悟呢？”

    “要你管？！”

    “嘿，你……”

    昏迷醒来后，意识接收到的第一道信号如果是从一对青梅竹马的斗嘴开始的，所有人都会头疼吧。

    “本来很累还想装死的，可是你们俩这么吵，我装不下去了。”项麻翼迷糊糊地睁眼开口。

    “别装死啦，你这次没有受伤，就是累而已。不过你也挺厉害的了，居然逆杀了一个学长。”郭曲帮项麻翼把床立起来，一脸好奇地盯着项麻翼正太气未脱的脸直看。

    “逆杀是必须的啊，不然死的会是我啊。”项麻翼真想好好描述一下当时有多惊险，可是怎么想都有自吹自擂的嫌疑，而且，完全提不起力气。

    “哇塞，杀了个人居然能这么轻描淡写，我也是挺佩服你的。”郭曲说着，眼神之中充满疑惑。

    “什么？！”项麻翼的身体绷直不可思议地反盯着郭曲看。

    许多叹气：“你看这反应！我就说不是蚂蚁锅锅干的，他怎么可能杀人？”

    项麻翼又看向许多：“你也知道？发生什么事情了，什么叫做我杀了学长？学长，真的死了？”

    “是的，任欢死了。”这个时候花小蔓和胡智琳推门进来。

    “智琳小姐~~”郭曲放弃了对项麻翼的追问，反而跑向了胡智琳。

    胡智琳优雅地对郭曲点了点头，而后走到项麻翼的床边说道：“我们找到你和任欢的时候，任欢因为失血过多而死了。”

    “失血过多？……难道真的是因为我？”项麻翼想起自己给他腹部的一刀，顿时不安起来。自己杀人了？自己入学后第一次的任务，就杀人了！

    “嘭！”

    平拉的房门被人无礼地一脚踹飞了。

    “是你杀了任欢，为何你不偿命！”怒声传了过来。

    项麻翼抬头，是赵亮。

    花小蔓拦住了赵亮，怒道：“任欢的死亡原因已经查明，是被一种吸血的植物吸食而死，和麻翼无关！”

    赵亮哈哈大笑起来：“无关？好一个无关！如果不是项麻翼，任欢会被那低贱的吸血植物吸食而死？那植物为何不吸项麻翼的血？！”

    “赵亮，你还讲不讲理了，你们作为学长没有好好带我们探索终焉时区，反倒想着谋害学弟性命，这下反被伤了倒怪到正当防卫的学弟身上了？难道在那等你们杀了才是正确的选择？别说罗斯老师实际上已经心知肚明了，就算你们的情况罗斯老师不知道怕也不会把这事怪在我们身上！”胡智琳的脸色很难看，因为她轻易就能读出赵亮心中所想。而这时“我们”二字，完全将自己和项麻翼绑在一起，就是对后者最大的支持。

    赵亮被胡智琳一番话说得皱了皱眉头。

    这时候江平申跟了进来，拉扯着赵亮往后走：“好了，不要动怒，罗斯老师正在找你。赶紧过去！”

    “你，你放开我！”被一劝，本来平息下来的赵亮又情绪波动起来，武力强化过后的身体根本不是江平申拦得住的。一挣脱就冲向项麻翼，就好像是要与他玉石俱焚。

    可拳头还没有达到危险范围，整个人松软下来。

    后头江平申手里握着针筒摇摇头：“亮子和欢子的感情极好，会这样你们不要见怪。我先带他走了，他气消之前……你好自为之。”

    虽然总体来说这一场闹剧对于项麻翼没有损伤，可是江平申最后深深看了一眼让他觉得很不舒服。

    “这个江平申也不是什么好人。”花小蔓在江平申离开之后给出评价。

    项麻翼同意性地点了点头：“他看我时候的眼神，让我很不舒服。”

    胡智琳用手抵着下巴，做出思考状，而后说道：“就我读心术的情况来看这个江平申似乎没有参与陷害你的计划。”

    听罢项麻翼忍不住笑了出来：“你会读心术就这么光明正大地用？”

    胡智琳不好意思地摇了摇头：“当然不是，我是在终焉时区里用的，发现赵亮有异常，才让老师赶紧去找你们。”

    “这样说起来，你们是一起赶到的？”项麻翼看看胡智琳，又看向花小蔓。虽然对胡智琳的印象不错，但是终于吃一堑长一智的项麻翼已经不会轻信外人了。

    花小蔓点头：“用装备上面定位系统找到的。罗斯老师的驯化能力能够让智慧较低的物种听命，飞禽放出去很快就找到你们了。但是我们赶到的时候，任欢已经没有心跳了。你们那到底发生什么事情了？”

    项麻翼唏嘘着将自己和任欢斗智斗勇斗得你死我活的过程讲述了一遍。

    郭曲在一旁听着眯起眼睛说道：“这件事情如果传出去怕就不是蚂蚁所说的版本了。”

    “难道赵亮还能随意放谣言不成？”胡智琳仰头。

    花小蔓看向项麻翼道：“吉姆应该也不会做这种事情。”

    看着花小蔓提到吉姆的时候那小心翼翼的样子，项麻翼竟然忍不住苦中作乐地暗笑：“没想到小丫头还真有点做女朋友的自觉。”

    “不需要赵亮和吉姆出手。只要这件事情传出去……任欢死了是事实，而且他身上有蚂蚁所赐的刀伤，也正是因为流血不止才招惹来嗜血植物，最终导致死亡。那么按照流言蜚语的正常传播，这件事情会从刚才这么一长段话变成‘项麻翼害得学生会会长身负重伤导致死亡’再演变成‘项麻翼害死学生会会长’，无论你们信不信，历史的发展就是如此惊人的相似。”郭曲拿出光板，可以随便给出好几个例子。

    项麻翼吐气躺回床上，没想到刚入学没多久就惹出这么多事。转念一想，似乎任欢是在为吉姆抱不平，而赵亮和自己作对也多是为了他表弟。

    他喵的！到头来我这是桃花劫啊！

    项麻翼的视线重新落回站在一旁的花小蔓和胡智琳，笑道：“算了，传就传吧，或许把我传成杀神，我就和桑尼一样没人敢惹了。”

    ###

    “罗斯老师根本没有在找我，你为什么不让我杀了项麻翼那个小子为任欢报仇？！我们可是过命的交情！”赵亮的眼中充着血，在昏暗的房间里瞪着江平申。

    江平申的表情一如既往地平淡，但眼中却有着说不出的蛊惑力量：“不要动怒，你应该将这种怒火藏在心底，而不是随意表露出来。藏起来的火苗远比看得见的烈火更具杀伤力。”

    赵亮慢慢停止野兽般的吼叫，盯着江平申看：“你这话是什么意思？”

    “可以利用的资源不是很多吗？吉姆应该能够当上学生会会长了，如果让他知道任欢是为了他出面却被无情杀害，他会怎么想？”

    “他很有头脑。”

    “我们又不是在欺骗他。再说你也只是需要在他问起来的时候，气愤一提就好，其他事情应该会有其他人帮我们做。例如，任欢的追随者们。”江平申语气平静，却慢慢露出怪笑。

    赵亮连连点头：“没错，学生会不会放过项麻翼的，全校都不会放过项麻翼的！”

    “另外，你的表弟应该也不喜欢看到有同届生比自己名声大吧？当然，还有另外一个人。”江平申将一面光板放到赵亮面前。

    光板里的内容是赵陌主动找上桑尼的视频。

    赵亮眼中闪动着异光，从痛苦的表情中摆脱出来，露出狰狞的笑容：“我会收好我的怒火，但绝对要让项麻翼付出代价。”

    付出补偿断臂之痛的代价。