
    “你们的队伍将被安排在50层完成任务，这里已经是虚空恐龙存在的最低层次了。请小心行事，完成任务后回到临时基地就可以了。”

    进入终焉时区之后所有人都被安排好的考官带领着往指定任务地点集中。项麻翼所在的九人队伍也正在往五十层进发。

    依然困意很深的项麻翼拖着步子跟在花小蔓身边，以免掉队。

    吉姆时不时往这边瞥眼，也不知道是在扫视项麻翼还是在偷看花小蔓。

    “他居然敢跟我们来做任务。”除了吉姆之外同组的五个人也会回头看，但是他们不是看花小蔓也不是看胡智琳的，他们对于项麻翼更加感兴趣。

    比起虚空恐龙，或许他们将项麻翼才视为真正的猎物。

    ……

    到达50层的临时基地时，所有人已经筋疲力尽。

    “所有人休息一个小时做一些补给之后出发。”领队的那人似乎本来就是50层的工作人员，因为一些原因才到1层去的，此时只是回来工作，顺道带这些孩子们过来。他虽然知道50层的危险，但是没有对孩子们多说什么，终焉时区的基本常识这些孩子都知道，要说经验，别人说的没有用，只有自己体验过才是真的。

    九人三队，分坐三处。

    项麻翼能够感觉的出来那六位学长对自己的态度很是不妙。可是可惜啊，这种杀意并没有让项麻翼紧张起来。要知道这几天被桑尼的杀意洗礼，这点算什么？

    倒是吉姆的态度有点耐人寻味。他作为学生会会长，一直在强调这次来终焉时区是来做任务的，不要带有个人情感。

    “看起来吉姆的做派挺正的。”项麻翼侧身偷偷对花小蔓说道。

    “他做派一直都很正，倒是你给我感觉越来越不正了。”花小蔓随意说道。

    项麻翼笑嘻嘻应道：“我说过吧，正经是给外人看的，对自己人当然不正经。”

    “哼。”花小蔓没有多表态。

    项麻翼又看一眼吉姆，又看了看花小蔓，犹豫状。

    花小蔓看向项麻翼撇了撇嘴说道：“有什么话就说，要讲不讲的，干什么呢？”

    项麻翼不好意思一笑：“你还理我啊，我还以为你讨厌我了呢。”

    “错了，是讨厌很久了。哼。”花小蔓又将头扭了过去。

    项麻翼没有继续这个话题，而是将自己心中所想说了出来：“这个家伙看上去是花花公子的样子，为人这么正派太颠覆我想象了。”

    “哦哦，蚂蚁吃醋了，开始到处传播谣言诽谤情敌了。”一旁闭目养神的胡智琳突然睁开了眼睛。

    “喂喂喂，我只是在客观评价，不要随便给我加台词啊！”平时能淡定，现在这么敏感的时期，马上否认。

    “笨蛋，花心和帅是不成正比的。”花小蔓像是很有发言权一般评价道。

    项麻翼愣了愣，为毛感觉这是在间接说自己丑？

    不遑多想，吉姆起身说道：“一个小时时间结束了，大家带上东西出发吧。”

    前头是学长六人，后头是新生三人，往检测所得的指定区域前进。

    “虚空恐龙的智商不高，但是极其易怒，所以我们最好是一起行动，不要分散开，而后慢慢靠近再分配任务如何布置捕兽空间。”吉姆站在最前方发号施令。

    学长五人都是学生会出来的，此时学生会会长开口自然都应下了，回头就往项麻翼看去。在他们看来这一组九人里实力最差，但又是刺头的就是项麻翼了。

    但也不知道为什么，他们明知道项麻翼实力不佳，却自动忽略项麻翼如何逆杀任欢的过程。

    项麻翼见前头学长都回头看自己，只能吃力不讨好地赔笑。在获得无数冷眼之后，这件事情也算是谈妥了。

    “嗷唔……”悠远处，听到一声鸣叫。

    吉姆一伸手，所有人停了下来。

    胡智琳偷偷摸摸开口轻声道：“这次这个任务不仅仅是抓捕这只虚空恐龙这么简单。和禁药也有关系。如果虚空恐龙真的吃了禁药的话，情况会很糟糕，一会儿小心点，别仅靠平日里知道的情况分析这虚空恐龙的实力。”

    “明白。”项麻翼小声应下。

    花小蔓也是点点头。

    “探测到那只目标虚空恐龙在两千米以外，大家缓速靠近。”吉姆在听了旁边的队友汇报之后说道。

    他旁边这位是他的队友同时也是现在学生会的副会长杨楠行，原先就是和他搭档办事的，二人合作很合拍。其超能力是超人系，视力极限，俗称千里眼。

    “嗷唔！！！”鸣叫声已经到了震耳欲聋的程度。好像这只来自远古的易怒恐龙正处于极怒状态。

    吉姆再次抬手，拦下众人的行进。

    一旁杨楠行这次自行开口道：“前头虚空恐龙肯定被注射的禁药比正常体积大很多，而且头顶上坐着一个人。应该是SCO的队长级别人物。”

    所有人相互看了看，这次的任务本身是五等上级别，六个六等级别超能力者带着三个学弟学妹就跟玩一样的。可是如果虚空恐龙吃了禁药还有一个SCO队长级别人物在场的话，相当于任务难度再次提升。

    “高志恩，快点通知基地支援。”吉姆下达命令。

    可是这个时候却听到虚空恐龙的声音出现在耳边：“吼！”

    带着从嘴里喷洒出来的腥臭液体，狂风将九个人躲藏着的树林树木吹得快速向后倾倒。

    “糟糕，被发现了，快点找掩护！”吉姆说着双眼死死盯着虚空恐龙，启动预读要为同伴们创造生机。

    听到吉姆的话所有人刚要动身。

    虚空恐龙的上头却传来一阵笑声：“你们这些家伙可真是胆小如鼠，不过是一只变异的虚空恐龙而已值得这样大惊小怪。”

    项麻翼听这声音十分耳熟，心中一突。

    抬头看去，那痞子一般的笑容就在眼前。

    “小贼！”项麻翼皱眉。

    所有人的视线转移到项麻翼的身上，再次目露杀意。

    这才是真的遭了。他们误会了。

    项麻翼一咬牙，在光板上猛点击，而后跑到吉姆身边，吉姆同组，一个高大的汉子――高志恩迅速出手拦住，但项麻翼也不管周围的人怎么想，示意有话要对吉姆说。

    吉姆点头走了过来。

    项麻翼只说了两句。

    看上去有些瘦弱的杨楠行伸手就将项麻翼推开了：“如果你提议让人做诱饵，那么这个诱饵的最佳人选就是你无误。”

    项麻翼被推了一个踉跄，朝着虚空恐龙走了两步。

    吉姆一咬牙，高声下令道：“我们撤！志恩，楠行，将项麻翼的队友带上！”

    “可恶！”项麻翼皱了皱眉头，看了一眼众人戏谑的表情，不忍和花小蔓作道别，朝着另一个方向狂奔而去。

    “项麻翼！你这个笨蛋，给我回来！！！！”花小蔓高呼，却已经被武力强化的高志恩扛走。

    这虚空恐龙也不朝人多的地方追去，反倒追着项麻翼跑。

    “小贼，你究竟要干嘛！”项麻翼双脚卷起风源快速奔逃。

    小贼在虚空恐龙上安心坐着哈哈大笑：“没什么，闲着无聊，玩玩猫捉老鼠的游戏。”