
    “罗斯老师，这任务不可能实现吧，甚至可以说是在找死！”胡智琳惊呼。

    但项麻翼可以从她的表情当中看出这不是在危言耸听。

    可是多看了一眼任务内容――围捕虚空恐龙一只。而且任务起始人数――九人。

    三个人进入物种资料课月考的模拟世界里都能够从象形猎蜥身上取得资料，这个任务有九个人好像并没有什么难的。

    在月考之后多少已经从麻瓜的自卑中摆脱出来的学霸项麻翼自信心爆棚。

    胡智琳看得出花小蔓还在观望，而项麻翼显然是出于“轻敌”状态，于是对这两个没搞明白状况的人说道：“我觉得我需要解释一下。捕捉和获取资料是完全不同的。我们几乎是要和一只远古恐龙战斗，而且我们需要抓到他，也就是九个人控制一个庞然大物的行动。这不是模拟世界的任务，而是切切实实到终焉时区五十层以上去完成的。我这么说你们应该能明白是什么意思了吧？”

    “不不不，请说的仔细一点，就把我当做七岁小孩去对待就好。”项麻翼连忙说道。说是七岁小孩程度可能也是抬举了。现在他满脑子还是“旱地蜘蛛蟹也是1－70层都存在的物种，这个虚空恐龙在50层以上未必厉害”的想法。

    但罗斯老师没有让胡智琳继续说下去而是给了他们一个更加直观的数据：“这个任务推荐九个五等上组队进行。”

    项麻翼这才心惊：“老师你玩我啊？我才三等下你让我去做五等上的任务？”

    罗斯老师又补充道：“这次另外六人都是学生会的高材生，全都有六等的实力。其中一个是现在的学生会会长，六等上的预读和木属性。”

    “不是吧，让一群想要了我的命的人和我组队？”项麻翼瞪大眼睛，但只能等着罗斯老师的左耳耳环，有苦说不出。

    最后话憋到嘴边，最变成了苦笑，转而问道：“吉姆居然是木属性。”

    “和小源的植物之灵完全不一样。”花小蔓补充道。

    “嗯？”项麻翼的注意力成功被她吸引走了，虽然这个话题是自己提出来的。

    “小源的植物之灵是自然系的，普通木属性是超人系的。就和金属性一样……耿直那种，手上长出金属剑刃的。”

    “哦……那就是植物人啊。”项麻翼神总结。如果吉姆听到了，大概会被气吐血的。

    “噗……”胡智琳倒是忍不住笑了出来。

    罗斯老师点点头道：“那么你们就是接受这个任务了。”

    项麻翼眼睛盯着罗斯老师胸口的银色项链，还能保持基本的理性，说道：“老师我才三等下的实力，怎么去完成五等上实力啊？不如……”

    “只有极限的环境才能激发一个人的才能。你们三个人这次月考都是前二十我很欣慰，这次把我的训练是借给你们训练。特别是项麻翼，我还给你安排了对手。”罗斯老师开口的时候里门已经打开了。

    项麻翼再看清楚来人的瞬间，顿时感觉自己根本是在以迅雷不及掩耳之势作茧自缚！

    “好久不见啊，项麻翼。”冰冷的眼神透露出杀意，当真有要吃了项麻翼的气势。

    而另一个笑了笑，显现出时候一根烟的愉快感说道：“每天都能和你们对战的话，一定很幸福！”

    “对战诶，这可是对战诶，连续好几天的对战活动啊，为什么你们的兴致能这么高！”项麻翼就差哭喊出来了。

    但是他明白对桑尼和耿直这两个好斗分子说这种话只有遭鄙视的份，完全得不到任何同情。

    项麻翼此时的心情早就从月考的高分时的高度如同江河日下，跌入窘境。不过转而一想，桑尼和耿直两个人，一个偏侦查远攻的超能力，一个偏愣头近战的超能力，如果自己这样两个极端都能打得过，甚至说他俩一起上依然能够打得过的话，以后怕是绝无敌手了。

    一咬牙，迸发出了初中高中学习时的拼劲对罗斯老师说道：“多谢老师，我接下来几天一定会努力的，尽可能在做任务之前多提升不给你丢人。”

    “这不是给我丢人的问题，而是你丢不丢命的问题。”

    虽然依然因为各种原因无法看向罗斯老师的脸，可是此时就算盯着项链看也能感受到他身上散发出来的寒意。以及那黑气越来越浓。

    项麻翼咽了咽口水，感觉桑尼人格中含有变/态成分的原因大概和他老爹必不可分。

    “好了，不要说什么日后，现在就走吧！”耿直笑着拉扯着项麻翼就往里屋走去。

    “诶？”

    桑尼也是瞅了他老爹一眼，而后说道：“你要给你学生训练场就换地方，这里接来下几天我们都报了。”

    “诶诶？”

    “走咯~~”耿直说着已经拉着项麻翼进门了。

    项麻翼终于发出一句听上去有点怪怪的哀嚎：“你们这是要榨干我吗？！！！”

    ###

    月考五天之后的，京城国际机场完全被超能力学校包场了。

    所有学生都按照分发的登机牌找到自己所要乘坐的飞机和对应的座位坐下。

    项麻翼则是在花小蔓的搀扶中坐到位置上的。此时的项麻翼简直就跟熊猫一样，那黑眼圈环绕在眼睛上，不知道的还以为他是被人轰了一拳呢。

    这几天，项麻翼都在桑尼和耿直的连番摧残下进行着高强度的训练，每天只有三个小时睡眠时间，简直比在五十倍世界里进行基因觉醒时还要可怜。而每晚都是求着神拜着佛，希望明天因为一切古怪的原因可以逃过折磨，只是可惜菩萨睡得比他早，完全没听到他的祈祷。五天，完整地每天都正常训练了。

    不远处，耿直正跟几个同学打牌，吵吵嚷嚷的：“如果下次我还输，我就自剁双手！”

    李立不留情地吐槽道：“就你这么直的心眼，千手观音也不够砍的。”

    项麻翼迷迷糊糊地都快口吐白沫了，就是不明白这个耿直的战斗量其实也不必自己少多少，咋就没啥呢？

    再往旁边看，赵陌居然还有闲情瞪着自己……

    花小蔓看着项麻翼都快翻白眼昏过去了的样子，有点担心，说道：“你在飞机上多睡会儿吧，否则你进了终焉时区没准就睡着了。”

    “呼噜噜……”事实上，已经睡着了……

    “……”

    “小蔓，他实力到五等上了吗？”胡智琳今天穿着的是白色连衣裙，这露肩的打扮正适合炎热的夏季。

    花小蔓隔着项麻翼往胡智琳那边看过去，只是反问了一句：“你突破五等中了？”

    显然没有，五等中是个坎儿没有这么好突破的，就算胡智琳早早就是五等下，也没有这么快突破五等中的可能性。

    花小蔓倒也是进入五等实力了，可是距离任务要求的五等上还有距离。

    这次任务，真的有点让人担忧啊。

    花小蔓看了项麻翼一眼，就朝着飞机的窗外看去，窗外的景色开始变动，它正朝着轨道慢慢驶去。