
    广阔的原野上，大量的兽类正在聚集，各种种族的兽类居然没有相互争斗，只是朝着某个方向以平缓的速度靠近。

    兽潮发出兴奋的低吼声。

    兽潮弧形圈的中央是浓密的树林，树林里的雾气很重，似乎藏匿了什么东西，然而这种程度的躲藏还瞒不过这些兽类的原始直觉。

    “看来是在那片林子里了。”空中的战车悬浮着，里头众人成功的通过战车360°的对外监控，看到了下头的情况。

    大为震惊。这样程度的兽潮还是第一次见到。

    “如果是这种程度的话，下去救人的结果或许会变成我们也需要被救吧？”现在面对这样的情况也却是出乎郭曲所能掌握的情况之外，导致这位一开始救援支持者也开始动摇起来。

    “或许，再想想别的办法。”项麻翼也不主张硬拼，这底下毕竟有大量的异兽。

    “嗯，终焉虎就有十来只的样子。”耿直火上浇油地补充说明道。

    项麻翼眯了眯眼睛也在找终焉虎：“它们不应该是独行者吗，怎么会有这么多只，而且都没有打起来。”

    花小蔓知道项麻翼有跟终焉虎交手的经历，但那还只是幼虎：“谁知道呢，或许被围困的这支队伍干了什么不得了的事情。居然把这么多只终焉虎吸引过来了。”

    “还好没有什么飞行类的兽类。”一只紧张兮兮的张爱丽只知道关注着空着。大概作为“鱼”的本能让她更加害怕来自空中的威胁吧。

    项麻翼一瞬间睁大眼睛，看了看李立。

    果然李立也是同样的表情，连忙点头。

    项麻翼又马上看向了花小蔓。

    “有话就说啊。”花小蔓点破他的眼神。

    项麻翼马上笑了笑。

    ###

    “你们这些渣滓，敢和本大爷一战吗！”

    桑尼如同阳光一样砸落在地面上，浑身蒸腾着水汽，眼中放出野兽般的亮光。

    “唔……吼吼……”很快几只花斑豹看向了桑尼，想和这个单独行动的家伙好好较量一下。

    一旁的旱地蜘蛛蟹摆动了几下钳子，很有要分一杯羹的势头。

    “还有这边，这边啊！”较远处耿直也是挥动着双刀兴奋地跳跃着，好像太久没有活动了，这会儿出来就如同脱缰的野马。

    这两位只是从战车上下来之后引起兽类注意力的极端代表，其他人自然也有很多选择理性面对的。

    “只要拖延二十分钟就可以的，不一定要把它们所有的注意力吸引过来，只要让它们知道背后有威胁，不要轻易尝试朝中间狂扑就可以的。”独自面对着一只成年终焉虎的李立，手里举着很有威慑力的枪械，分神在对讲机里提醒。

    但，会听他话的从一开始就不会走危险路线，而不听他话的，自然现在也不会听。

    比如……

    赵陌早就凭借潜行能力进入兽群的腹部，手里握着超能力匕首，瞬间斩断了两只花斑豹的头颅。

    惊得剩余几只花斑豹连忙朝后退去。但是同时也因为这种阵型的改变使他进入了花斑豹的包围圈。

    “嘁，不过是几只低等的兽类罢了。”赵陌目光灼灼，他愿意进入项麻翼的队伍已经感觉低人一等了，在胡智琳的面前，他可不想连番丢脸。

    “有妹子在身边就是容易不冷静。”战车上，郭曲接替了项麻翼的工作载着许多悬空飞行。

    许多吐槽道：“然而事实上，他有多疯狂胡智琳都看不见啊。”

    “瞎说什么大实话，赵陌听到肯定会很忧伤的。不过话说回来，胡智琳跟蚂蚁走了，感觉蚂蚁也会很艰辛啊。”

    “还好吧，不是张爱丽也跟着了吗，应该不至于三角这么尴尬。”

    “不不不，从某种角度来说张爱丽更是个大问题。”

    ……

    “那个……张爱丽同学，你能不能放松一点！”

    “我……我……我恐高……”张爱丽整个人都趴在项麻翼的身上，颤抖着头都不敢抬。

    项麻翼的计划明明是由自己和花小蔓两个会飞行的带上胡智琳去使用读心术，判断被困者是敌是友。而带上张爱丽是因为她有拟态的同时还拥有一项医疗性质的超能力――解毒。谁都不知道这树林里的迷雾有没有毒性，所以需要以防万一。

    但这的将这位同学带上才发现，她自己根本也是个毒啊，而且无解！

    项麻翼谨慎地看了花小蔓一眼。

    花小蔓居然非但没有生气，反而在幸灾乐祸地笑着。

    真不知道应该庆幸还是表示忧伤了。

    不过振作精神，就把张爱丽是一件有自动悬挂能力的解毒装备好了。项麻翼深吸了口气之后说道：“准备进入迷雾区了。智琳准备读心术，小蔓点火，爱丽同学害怕归害怕，记得探测毒素啊。”

    “知……道。”即便柔弱地没有底气，也还是应了下来。

    项麻翼不再理会这悬挂在身上，还能聊天用的智能解毒装备。紧紧盯着迷雾，以及观察着周围兽群的情况。

    如同料想的一样，兽群的注意力果然被队员们分散了，甚至，有的兽类因为专注力被打破，才突然发现和自己并肩而立的竟然是天敌。就这样兽类们之间的战斗也被引燃了。

    “果然这迷雾中有什么存在，否则这些兽类也不会像是被催眠了一样，不吵不闹地聚集过来。”项麻翼皱了皱眉头，这些兽类的行为很可能是被认为操控了，但是如果操控他们的是迷雾中的人的话，那么这些人还有必要求救吗？

    “智琳有发现什么吗？”花小蔓身上裹着红光，煽动着翅膀，身上吊着一根绳索，正挂着胡智琳。

    胡智琳不怕高，双目炯炯有神地在迷雾中扫视。

    她的干练和才能在之前的组队合作中，项麻翼和花小蔓早就体会到了。

    然而这次胡智琳却只是摇摇头道：“什么都探查不到。”

    “那么这片迷雾里有有毒物质吗？”项麻翼将矛头转向了另一个方面。

    张爱丽在此时高度下降许多之后终于有点好转了，抬了抬头，发现自己居然距离项麻翼的脸近在咫尺，连忙又低下头，而后说道：“没有毒素，甚至这里的空气一场清新，pm2.5都……”

    见张爱丽一副要天气预报的样子，项麻翼连忙打断，说道：“我们还是小心点吧，如果这里是陷阱，随时要准备逃跑啊。”

    胡智琳却笑了：“要准备逃跑的，也是你和花小蔓，我们俩被你们绑定着，想逃也逃不了。”

    “你们为什么需要逃跑呢？Saviors.”

    “嗯？！”胡智琳顿时警惕起来。