
    在飞机外整队，再次确认身上装备的性能，由各自的导师带队进入终焉时区。

    移动到5层就花了一个多小时的时间。

    项麻翼开始明白为什么自己母亲每次到终焉时区做任务，短则一两个月长则大半年了，这个准备过程就不得不耗费很长时间。不是效率底下，而是为了确保在能力范围内的安全。

    “每个人将定位打开，次元洞就在前方二十米左右的位置，准备好之后将录制机器开启，总任务由赵亮记录。但每个人都需要记录次元洞穿梭的过程，明白了吗？”罗斯老师说着将一块石头用力踢到了二十米外的某处。

    就看见那块石头的边缘处开始不断向外剥离碎石粒。

    “次元洞就在这里了，现在按次序进入。项麻翼你先。”罗斯老师没给任何准备的时间，直接点名。

    项麻翼没有拒绝，站了起来，其实这个次元洞比起罗斯老师和那些如狼似虎的学长们反倒可爱一些。

    伸手将记录仪器打开，而后高喊一声：“准备好了。”

    “出发！”罗斯老师开口。

    “呼……”项麻翼吐了口气，快步朝着次元洞冲去。

    这个次元洞会连接到哪里，会不会不适宜人类生存，会不会一出去就遇上类似于终焉虎之类的物种，项麻翼全然不知，但是既然命令下达，自己就当执行。

    冲入次元洞的一瞬间，身体也好像跟着扭曲起来。有发动瞬移时身体瞬间粒子化的感觉，但没有持续多久，眼前的场景一变，只看到一片大草原。

    嘟嘟嘟嘟……

    身上的定位系统发出地址更变警报。

    点开来一看。

    “终焉时区30层，需注意生物：植物类。”

    “呀！”

    “啊……”一声娇呼之后，项麻翼就感觉背后一重。

    “你怎么落地之后也不知道走远点的？”背后是花小蔓的抱怨声。

    “你怎么……”

    “哎呀！”又是一具娇躯。

    “你们……啊……”项麻翼赶紧把两位美女从自己身上掀开，然后连滚带爬起身，拉着二人就往旁边跑。

    磅！

    任欢重重落地，看了眼站在不远处的项麻翼，露出轻蔑的眼神，然后走到了一旁。

    胡智琳轻声道：“项麻翼，你要小心这个任欢，我用读心术能够读出他对你的恶意。”

    项麻翼苦笑起来：“不用读心术，我也看出来他不喜欢我。”

    在两人交流之际，所有人到齐了。

    “原来是30层，附近可能会产生特殊物种，大家去探查一下，现在需要分成两队，以这条河流为界，大部队朝前走，两人朝后走，后方物种变异的可能性比较低，两边工作量差不多。赵亮你分配队伍，我到周围布置一下。”罗斯老师又是这么地不管不顾，布置完任务就离开了。

    赵亮的脸上露出阴冷的笑容，使得鼻梁上的刀疤更显狰狞：“就任欢和项麻翼一队吧。任欢的幻术极强，而且对物种了解极深，在30层带个学弟不成问题，对吧？”

    任欢也是一笑：“我是没有问题，就是不知道某人敢不敢跟来。”

    项麻翼皱眉，如果可以当然选择不跟着任欢走，可是想想，毕竟是学弟学长，抬头不见低头见，有个疙瘩在也不好，找个机会说清楚，让他不要再咄咄逼人，两人早些握手言和的好。

    项麻翼带着天真的想法，同意了这次分配。

    罗斯老师回来之后，两队分道扬镳。

    花小蔓一再不放心想要跟去，但是最终被罗斯老师呵斥住了：“这里是终焉时区，不是小孩子过家家的地方！”

    “是……”花小蔓咬了咬嘴唇，没有再说什么。

    ……

    30层植物类的怪物很多，比起普通动物类的怪物，普通植物类的怪物更加防不胜防。不过好在现在手上有任务植物的资料。

    项麻翼一路上不断对照着画册翻看。

    任欢冷笑，心中暗道：“临时抱佛脚有用的话，要学长做什么？这次我要你知道死字怎么写！”

    项麻翼不知道，见任欢没和他争吵，还以为这学长没有想象中那么心胸狭隘。

    来到一处全是猪笼草的树林，项麻翼停住了脚步，想了想之后喊了一句：“任欢学长，这里好像超出侦查区域了吧？”

    任欢像是对于“任欢学长”这个称呼十分喜欢的样子，露出笑容说道：“老师布置的任务，我们需要以1.5倍完成才不会有纰漏，我这是为你好，也是在为任务好。”

    “是嘛！”项麻翼点点头，跟在任欢身后，继续往前走。

    任欢冷笑，走在前头，杀意已从眼中涌起，身上超能力充斥，幻术释放！

    这时候周围所有猪笼草都肿胀了起来。

    任欢一个瞬移闪回了区域之外，哈哈大笑起来：“无知的小子！你还敢跟我斗！30层我们没少来，这一块更是熟悉。这里密密麻麻全是要人命的低阶猪笼草，肯定要了你的命连肉渣都不剩下。不不不，听说你运气很好，那么碰上高阶猪笼草，或许连增加防御力的衣服都不会留下！”

    果然如同任欢所想，树林里一下就升起了毒雾，无论是低阶猪笼草还是高阶猪笼草都被他的幻术刺激到了，肿胀起腹部，不停吐出毒液。就算没有高阶猪笼草在，大量低阶猪笼草喷射出淡绿色的液体，没多久全林子也已经浮起绿色雾气。

    大量液体流淌过来。

    任欢低头看去，林子深处的液体开始往外流，一路上被毒液腐蚀着不停腾起白色烟气。

    “哈哈哈，初来乍到就这么嚣张的小子。从温室里培养出来的，和在外头的世界可是不一样的。学长我可是在给你上课啊。”任欢一想到自己的计划成功了，一击便让麻家新兴力量消失，心中又是紧张又是兴奋，忍不住笑起来。确认项麻翼毫无生机的同时，回头就要走。

    可是这个时候，一个让他瞬间头皮发麻的声音传来：“如果是这样，那可真是谢谢学长了。这对于我来说确实是宝贵的经验！”

    任欢猛吓一跳，回头看去，就看到空中，卷着绿色雾气，里面一个身影，眼中放射着红光，看不出是鬼魅还是冤魂，身上有十几只触手在飘荡，甩动间，落地的“piapia”声也在耳边。

    “怪物！”任欢大喊一声朝着一个方向快速奔跑起来。他明明知道说话的是项麻翼，但在看到阴影中无数的触手是他的第一感觉是，项麻翼的冤魂附在了变异猪笼草上要想自己索命了。

    当上学生会会长以来，任欢第一次感觉到自己浑身在颤抖。