
    从医院里出来的项麻翼果然在短短一周内成为了校园里臭名昭著的存在。

    “新生”，“终焉时区”，“学长被杀”等关键词甚至一度成为校园网内禁止搜索的词汇，但“学生会会长死于新生之手”的消息早就全校皆闻。

    学生中瞬间产生极端的两派。

    有和项麻翼共同经历夏令营的，死都不信有这种事。甚至有信了也坚决要支持项麻翼的脑残粉存在。

    同时另一个极端就是任欢的死忠，坚决要求打压项麻翼气焰，甚至无数单挑邀请不断往项麻翼的光板里送。就连寝室楼下的信箱也无法避免地接到了无数刀片。

    “喂！蚂蚁，你的刀片信寄错地方了啦，送我这了！不过我帮你收下了啊，你借我使两天吧，我这刻刀正好坏了。”大清早郭曲敲着项麻翼的门，喊了一声，也不等回话就回自己房间去了。

    房间里项麻翼蒙着被子盯着房门看，两眼无神，黑眼圈很重。

    这几天他可算是体会到什么叫做生不如死的恐怖。比起“302闹鬼事件”更加切实地感受到那种来自未知的恶意。信件都是小意思！趁夜瞬移进来，把无数刀片洒满地面的也大有人在。这几天项麻翼完全是住在训练室里的。

    精神恍惚了一阵，门铃又被按响。

    项麻翼依然没有回应。

    外头按了几次门铃之后不耐烦了：“喂喂喂，项麻翼快出来啊，接你上课去啦！”

    是耿直直愣愣地声音。

    当各种信息四处而起的时候，对项麻翼避而远之的有，对项麻翼依旧如故的有，但像耿直这样反倒更加直截了当硬生生贴上来的，绝对只此一家。

    项麻翼也感动过，没想到耿直这么有义气。但问起原因来，那答案也是耿直到让人落泪：“这样应该比较拉仇恨，然后就会有人找我挑战了吧？”

    没错，这仅仅是与耿慈妹子约法三章的耿直寻找打架机会的手段而已。

    项麻翼挣扎着好不容易从地上爬起来，换好衣服出门。

    耿直、李立和郭曲都在门口站着。

    “辛苦你们了。”项麻翼叹气，没有他们三个壮胆，树敌这么多还真不敢以三等下的实力出门。虽说自从“杀害学长”的罪名成立之后根本没有相信这家伙只有三等下能力的人。

    “不用客气，只要你不会杀我们就好。虽然动手我也不介意~”耿直……这种程度已经不是耿直，而是情商低了吧？！

    项麻翼被一击即中要害，险些吐血，垂头丧气地往楼下走去。

    “愚蠢！”李立骂道。

    耿直很有原则性地摇头道：“虽然项麻翼杀学长的行为有点不聪明，但是绝对不是人蠢，不然我妹不会说他是超能力者中拥有‘聪明’超能力的存在。”

    “我在说你蠢啊！”

    “哦，这样啊。我本来就不聪明啊。”耿直耸耸肩还真是死猪不怕开水烫啊喂。

    ……

    四个大男生摸到冥想课教室的时候，课程已经开始大半了。四人偷偷摸摸在教室最后头的台阶上有模有样地盘腿坐下。

    高康老师在前头也不在意，将重复过好几次的注意事项又简单复述了一遍：“所有人闭上眼睛，集中在自己的异能槽上，要学会控制它们，要收放自如。异能槽相当于你们灵魂的家，你们对这个家是有支配权的，只是它还有些秘密，你们并没有发现。来吧，发现它们吧。”

    和高康老师这个人一样，讲述地很抽象。

    项麻翼却自然闭眼，这件事情他重复过无数遍，对于脑中的“脑洞”一直存有疑惑。“杀了学长”之后更是如此。狂暴之风无疑是出现过两次。一次是在任务航班上受到威胁时，小规模的一次性爆发。第二次则是将全盛期疯狂的任欢一击必杀的大规模攻击。这些都与“脑洞”有关。

    “你到底是什么？”进入冥想状态的项麻翼身心平静，用心观察异能槽正中间的黑洞。果然，周围聚集着星星点点的超能力依然正在被黑洞不断蚕食。

    “这是脑力开发的缺陷，还是基因表达不完全所致？”项麻翼满脑子疑惑，甚至想起在五十倍世界中的研究课题，关于基因迷路，临走前唐・约翰逊阴沉着脸来找过他。

    “基因迷路都能觉醒的话，这黑洞也一定有办法克服。黑洞平时吸收了我很多超能力，或许适当的时候就可以让它吐出来！”项麻翼打定主意，一定要练习掌控黑洞释放超能力的方法，至少也要让黑洞吐出点利息。

    项麻翼将注意力再次集中，浑身像是沐浴在春风之中，异能槽内光线开始旋转起来，逆时针旋转就会被卷入黑洞，那么反向呢。

    用力逆行，黑洞像是被触动的机关开始打开盖子。

    “出来了！”

    项麻翼能够感觉到身上的温暖，更能够看到黑洞真的打开了，萤火虫一样的光点慢慢从黑洞中飘荡出来，像是在试探外界的天地，而后，大量荧绿色光芒迅速洒落，像是喷泉从黑洞中冲出。

    “遭了……”项麻翼意识到不妙，但已经来不及回头。

    “这是什么？！”

    “项麻翼在干什么？！要连全班的同学也要一起杀了吗？！”

    冥想中的项麻翼没有从异能槽的环境中摆脱出来，但是因为他超能力的波动却让所有同学全都从他身边散开。

    “大家不要慌，这是冥想的结果，他很有可能会突破高阶技能的掌控。大家都散开散开！出去！出去！”高康老师在讲台上说什么不要慌，但自己其实也有点慌了。三等下的实力，开发高阶技能，别开玩笑了！

    可是眼前这是怎么了？切切实实地，项麻翼的周身被旋风围绕着，身体浮在空中。而被旋风直接触碰着的墙体开始出现凹槽，阶梯教室的木质结构发出了咯吱咯吱的脆响。

    “狂暴之风？！快出去，所有同学快出去！”高康老师通过预读，察觉到项麻翼接下来会做出的事情，连忙下命令驱散学生，而后光板一调，将房间设定成金属密封环境。

    轰！

    设定下达的瞬间，刚被金属填平的缝隙中传来闷响，甚至能看到门板底下剩余的缝隙中散出的尘埃。

    “项麻翼这是暴走了吗？”

    “刚才那个什么狂暴之风，就是杀死学生会会长的绝技吧？”

    全都在第一瞬间瞬移到班级外的学生们，八卦的人不少，害怕的人不少，兴奋的人却显然更多……

    “我我我，我一定要找项麻翼挑战！妹妹不准拦我！”耿直眼中发亮，就好像一双眼睛都被换成了金属质地的似的。

    高康老师皱了皱眉头将房门重新打开，教师里的灯忽明忽暗，好像被刚才的场面也吓得不轻。而阶梯教室的阶梯……早就化作了木屑。

    项麻翼浑身的衣服残破带着血迹，倒在一堆烂木头中间。

    “不好！快通知校医！”高康老师已经在往项麻翼“尸体”的方向跑了。