
    最终项麻翼的队伍，确认了十二个人。

    首先是最初就定下来的，项麻翼本人，花小蔓这位副队长，而后是拟定正宫娘娘地位（大雾……）的郭曲，还有必然跟着郭曲占有一席之地的许多。

    其后是耿直、李立和耿慈的组合，以及耿慈的两位有特色的小伙伴。

    本来项麻翼准备就这样算了，没想到后来胡智琳主动要求加入。然后也不知道是不是为了跟着喜欢的人，赵陌也跟着签订了卖身契。

    而最后的最后，项麻翼最没有想到的是，自己本来打算自然避开的桑尼托人送来了一份战帖。一份名曰战帖实则为投名状的东西。

    好吧，大概是什么血腥的气味将这位嗜血分子招惹来了。

    “所以这个S徽章争夺战是什么东西？”平凡的早上以有点不平凡的问话为开端。

    早上才吃晚饭，急急忙忙赶到必修课教室的学生人群中，有几个人聚集在一起。

    走在人群中心的是项麻翼。身边的都是同班的同队人。

    开口问话的是耿直。

    “我也是刚收到信息，不比你们早。”项麻翼其实也很奇怪这个S徽章争夺战的事情。

    “应该还会有后续通知的。”

    花小蔓说着，光板就闪动起来了。

    所有人都是一怔。

    赶紧打开。

    宋芝看了会儿眼冒金光：“所以，这是邀请我们去美国，并且包吃包住的节奏？听上去是一大笔钱，如果我不用他提供吃住，是不是能把钱给我？”

    听罢，所有人都看了宋芝一眼，但很快就以习惯了的表情收回了眼神。

    “应该是和超能力夏令营差不多的情况，是要我们进入终焉时区探索之前进行高强度的训练吧。”李立的头脑发挥了作用，虽说给出的猜测也不过是个大概。

    “所以说根据这则通知我们还需要去请假。”张爱丽在一旁低声说道。果然和她的直观形象一样是个害羞的乖孩子。

    “我们不用自己请假，会统一拨假。准备时间也没给我几天。”郭曲敲了敲光板之后仰起头。

    项麻翼看了郭曲一眼之后露出怪异的表情：“我们貌似没有什么需要准备的吧？”

    “你还是太年轻了少年，这么大的事情，事前怎么可以什么都不准备！”郭曲拍了拍项麻翼的肩膀。

    花小蔓也是点头道：“你就是因为每次战前都不准备才会每次都那么狼狈的。”

    ###

    “所以……这样准备就可以不狼狈了吗？”项麻翼望着古典寺庙建筑正中间端坐着的一尊大佛不禁问道。

    “……”花小蔓也是崩溃的，郭曲一本正经说的准备就是这个？

    郭曲却依然认真地道：“没有信仰的人，可是无法得到幸运女神眷顾的。”

    “嗯，我们写祈福吧！”宋芝提议道。

    “一个要二十块，你居然想写？”项麻翼扬起一根眉毛看向宋芝。

    宋芝点头，说道：“这种情况不是男生会主动付钱的吗？”

    “……”连先给神的钱都要从别的地方蹭来的话，才真的是不可能得到神的眷顾了吧。

    不过最终，这个钱还是由项麻翼这位队长统一付了。既然都已经来了，大家就诚心的拜一拜吧。

    项麻翼写的比较快――“希望世界和平。”

    偷偷看了看别的，大家都有在好好的祈祷。

    但是这位。

    “喂喂喂，钱这么一个字不用谢这么久吧？”

    宋芝抬了抬头，又低头补了几个字――“请给我钱。”

    “你会遭天谴的。”

    “你居然信鬼神啊？”

    你丫的，你不信还怂恿大家写这个！

    项麻翼险些就在神灵面前爆粗口了，连忙忍住。

    “希望S徽章争夺战一切顺利。”张爱丽倒是在一旁很潜心地许愿。

    项麻翼叹了口气，又拿出了光板。

    在买祈福木牌的时候，光板就响过。

    “卧槽！”项麻翼终究还是忍不住爆了粗口。

    所有人都从祈福状态惊醒过来。差异地看着队长大人的异端行为。

    “不要这样看着我，你们看看光板。”

    “哈哈哈，这是什么意思，要我们极限求生吗？”

    耿直的阅读速度倒是挺快的。

    光板里传来的内容简单来说就是，这次S徽章争夺战将在75层的链接层中进行。

    这确定不是去送人头的吗？

    “应该是因为你进去过一次之后再也没有人能够进入了，所以才出此下策的吧？”花小蔓说道。

    项麻翼却摇头道：“如果是这样组织我们去探索入口就好了，争夺徽章做什么？如果在争斗中我们出现伤亡，不是更糟糕？而且那个入口我上次可是通过空间夹层进入的，一个不小心很有可能万劫不复。”

    “你们在说什么，好像很刺激的样子？”耿直靠近。

    项麻翼扫了一眼耿直手上的祈福牌，无语了。

    “希望每天都能迎来新的挑战。”

    虽然听上去很正能量，可是他的“挑战”完全不是比喻，而是真正的挑战啊。好斗份子。

    叹了口气，招呼众人道：“加入队伍的事情还有的商量，进入终焉时区还未完全探索的75层链接层中可能会很危险，甚至连会遇到什么危险都没有人能够说明白，所以你们，可以选择退出。”

    “妈妈，妈妈，这些哥哥姐姐是他们是超能力者诶，他们好像，好像在做动员大会。”

    项麻翼本以为站在比较偏僻的祈福墙旁边不会引起人们的注意，却没有想到有顽皮的小朋友脱开大人的束缚独自来到此地，甚至一字不落地听到了所有的内容。

    “超能力者！”很快小孩的声音吸引来的不止是他的父母。

    超能力者在现在的社会并不是什么秘密，但是所有超能力者都不会随便在人前展露超能力，这是ISCO的规定，也是他们自己自发的行为。

    “看来是没得选了，骑虎难下。”李立耸了耸肩。

    项麻翼听明白他的意思，他们是超能力者这个事实不会改变，那么他们就终将会走上充满危险的终焉时区战场。

    “我申请了瞬移使用，五分钟之后，大家自行离开。”花小蔓说着挂上祈福牌之后拉着项麻翼就朝着人少的方向跑去。

    所有人互视一眼，也是笑了，各自行动起来。

    郭曲将自己和许多的祈福牌挂上往人群了扫了一群，然后对一个拍照的小姑娘说道：“小妹妹不必如此，等你长大了，还是个美人胚子的话，我未娶你未……哎呀呀，痛啊，量词，放开我的耳朵！”