
    项麻翼趴在地上，已经懒得动弹。

    小贼见他这副破罐子破摔的死样子也觉得有些好笑，嘲讽道：“怎么？连反抗都懒得……”

    “确实懒得。”项麻翼打断了小贼的话，但是打断了有点后悔，不知道小贼会说懒得反，还是懒得抗……

    小贼皱了皱眉头又道：“如果你是这个状态，那不就没意思了吗？”

    项麻翼听着有趣，有意思是什么鬼。用力让自己翻了个身，仰头看着小贼，问道：“你想让我干嘛？”

    小贼看着这情况笑了出来，走到项麻翼身边盘腿坐下，笑道：“真没想到，我想置你于死地，你也想置我于死地，我们却能这样平和地聊一聊。”

    项麻翼能够理解像小贼这种自负心态的人被自己“侮辱”之后有杀了自己的心思，这点无论是从夏令营小团队任务还是从之前虚空恐龙的事情上都能看出来。但是自己要杀他了？

    “我为什么会想要置你于死地？”项麻翼很诚实地问出了心中的好奇。这不是没有力气的他在求饶，仅仅只是疑惑。

    小贼扬了扬嘴角，问道：“你母亲在这里被人控制，你难道不会怀疑是我做的吗？”

    项麻翼听了这句问话忍不住哈哈大笑起来，笑完又开始喘气，咳了两声之后依然翘着嘴角，说道：“你呀？你是不是太低估我对你的了解程度了？就我看来，如果按照你的性情，有这本事控制我妈妈，在见到我的第一瞬间就会出面炫耀吧？何必等到现在，还吓唬我要把我丢到什么空间夹层里去。”

    小贼听罢想了想，勾起了嘴角：“嗯……没想到，你还挺了解我的。”

    听完项麻翼也不答话，用不死不活的态度盯着天花板。古堡的天花板是木制的，有着清晰地木纹，看上去价格不菲。

    见项麻翼不说话，小贼也不介意，笑了笑，又继续说道：“但是你说的‘吓唬’就说错了，我是真的会把你丢到空间夹层去，而不是吓唬而已。”

    这话让项麻翼侧了侧目，疲倦的心脏再次快速跳动起来，微微皱眉问道：“那空间夹层是什么地方。”

    见项麻翼露出“怕死”的表情，小贼很满意，答道：“那是什么地方，其实我也不知道。我们empire在机缘巧合下进入了80层，知道了不少关于次元洞的秘密。唯独不明白这75层的次元洞是怎么回事。它没有连接76层。”

    项麻翼皱了皱眉头：“所以，你们确实派人去过，对吧？”

    “没错，你有看到这个次元洞入口的那些白骨吧？”小贼暗示道。

    项麻翼闭了闭眼睛，叹道：“如果真的是那样，我可能不得不和你斗一斗，来换回我一线生机了。”

    小贼没有介意项麻翼的直率。将项麻翼丢到这个空间夹层是自己提出的，可是在心底里他也有点担心这位经常创造奇迹的好运先生是不是能够继续保持好运。如果就此化作白骨，也未免太可惜了。

    “我可以给你酝酿时间，先出手。毕竟如果这个世界上少了你，我会觉得蛮无趣的。”小贼说着起身，退开几步，保持安全距离才继续看向项麻翼的“尸体”。

    项麻翼躺着尸，翻了个白眼：“不要说得一副与我相恋的样子。我对男的没兴趣。”

    “我知道，你喜欢萝莉。”

    “……”花小蔓不等于萝莉啊喂！→3→

    小贼十分有耐心地等了项麻翼半个小时。等项麻翼缓过劲来站起后才松了松脖子说道：“数次伤我，害我失败的家伙应该没有这么容易就死掉吧？”

    项麻翼笑道：“如果不想我死，倒是别坑我啊！”

    “我是empire的二号队长，加入empire之前是个小偷，因为一次偷东西被发现，被人追杀无意中使用出瞬移，又因为被追捕无意中使用出无限瞬移。我进入empire之后没有了名字，但我依然有人生。”小贼看着项麻翼的眼睛说道。

    项麻翼见小贼这副认真的模样，反倒笑得更厉害了：“你这是要我记住是谁害了我是吗？但如果你真的没有名字的话，比起二号，我更喜欢小贼这个称呼。”

    小贼听罢，恢复常态，笑了笑：“说话这么有精神，应该是准备好了吧，那么我开始了。”

    眨眼的功夫，小贼消失了，瞬移启动。

    项麻翼皱了皱眉头，手里握住风源，但是根本来不及出手，只听到耳中，小贼的声音发狠：“堕入虚空吧项麻翼！”

    丫的是人格分裂吧！

    项麻翼顿时感觉身上受到了重压，那强烈的压迫感让他的耳中“滋――”的出现了耳鸣的情况。

    项麻翼不明白发生什么事情了，但是大概感觉到SCO组织确实掌握着和次元洞有关系的技术。这种压迫感和穿过次元洞的瞬间有些相似。可是被拉长了的压迫感让项麻翼出现了眩晕等不适。

    虚空降临。

    四周灰黑一片，时光皆被这黑暗吞噬。项麻翼挣扎着要使用风源，看能不能将自己托起，或许有可能能够回到原来的高度就能回到原来的空间。

    然而，坠落感并没有停止。

    “项麻翼……”

    项麻翼一怔，有人在叫自己。而后有一股怪异的力量作用在身上，风源再也无法凝聚。闭眼，异能槽也出现了怪异的变化。漩涡形的异能槽，周围的亮光全都暗淡，只有中心的黑洞有怪异的超能力躁动。

    “无效化？！”项麻翼凭着第六感感觉到这股力量十分熟悉，就是之前还曾经被自己使用过的能力！

    但，无效化不是从体内出去的，是从体外压制而来，是这空间夹层的力量吗？

    “难怪，没有人能逃出去……原来有无效化在。”项麻翼闭了闭眼，但事实上在一片黑暗之中，睁着眼睛和闭着眼睛并没有什么不同。

    “CHANT，智能主机启动。75层链接开启，0层形态激活倒计时，10,9,8……”虚空处不带情感，机械的声音响起，

    项麻翼猛睁眼，坠落感更强烈了，甚至浑身都有要被撕裂的感觉。

    ;