
    帮忙围捕虚空恐龙的众人当看到项麻翼主动冲入捕兽空间的时候就已经惊呆了，再看到他用狂暴之风要将小贼留下，就连那些带有偏见的学长们都开始对他改观。

    这家伙不像是会随意杀学长的人。

    “我们去帮忙！”发现小贼想要逃跑的时候，吉姆下令，他能感觉出来这个SCO成员不是普通的家伙。

    “他的超能力是无限瞬移，不好控制。”杨楠行紧随其后，但是做出判断。

    吉姆应声道：“学项麻翼，用波动控制！”

    高志恩犹豫了一下问道：“我们也要进去吗？”

    这个时候吉姆已经站到捕猎空间边缘说道：“项麻翼怕是拦不下这人，我们在外面守着。”

    “明白。”不止高志恩，多人应诺。

    果然不出吉姆所料，小贼几个瞬移便躲开了狂暴之风。

    “可怜的小蚂蚁，你真应该好好想想你的对手是谁，我不是你能轻易摆布的！”小贼狂妄地笑着，再次瞬移已经靠近捕兽空间的周围，这才看到外头的人，稍微一愣。

    项麻翼咬着牙中断了仍存余威的狂暴之风，朝着小贼方向一个瞬移。

    小贼轻笑：“你们这样就想拦住我？！”

    背后的项麻翼扑了个空，小贼朝着侧边一个瞬移从捕兽空间中闪身出去。

    “愚蠢。”这是小贼给予的评价。

    “追！”吉姆向小贼飞奔。

    过来帮忙的戮队成员，眼中也放出凶光，朝着小贼强袭而去。顿时火光雷光四射。

    小贼全然无视，左闪右闪，很快就甩开了一半人的追捕以及所有招式。

    “啊！！！”项麻翼发出一声怒吼。这一下倒让小贼忍不住回了个头。

    这一回头，顿时震惊，而后者震惊化作了大笑。

    “怎么会这样？……哈哈哈，你这家伙果然有趣！”

    捕兽空间旁边的人也都是愕然。

    “狂暴之风……狂暴之风将捕兽空间冲散了？”

    是的，项麻翼身上四窜着的狂暴之风有暴走的趋势，朝着墙体撞击，瞬间将项麻翼丢出了捕兽空间。

    项麻翼不语，眼睛死死盯着小贼。

    这是他五天里被桑尼和耿直摧残出来的精神力在支撑，他抓住小贼。

    此刻眼中只有小贼，小贼的嘴脸越来越近。就是现在！

    手里匕首一出。

    小贼显然被看到的景象吓傻了，一瞬间没有反应过来，等闪躲的时候还是被划伤了手臂。看着项麻翼似笑非笑：“不错啊，风属性超能力竟然能够和空间产生联接，我低估你了。”

    项麻翼没有注意到小贼再说什么，对于自己做了些什么也没有印象，只是五天来的魔鬼式训练练就了他的无意识行动，现在就是如此，他的意识消散，但是意念却驱使他对小贼发动追捕。

    “回风！”项麻翼看着小贼的身影一闪之后缩小，手里的匕首直接射了出去。

    在五天里他认认真真研究了中阶风属性技能，回风，这是一招很好用的远程攻击手段，没有近距离攻击刺激，也没有狂暴之风强烈，但对于单体锁定极其有效。

    “不会再让你得逞！”小贼重新恢复自信，躲过一波旁人的攻击之后，看着匕首一笑，再次使用出瞬移。

    项麻翼眼中可以看到小贼身上的波动，那是瞬移使用前的波动。

    “回风！”项麻翼重新强调。

    小贼的虎目一瞪，左手竟然被割伤了。这不可能，瞬移没有发动？！

    “无效化？！”小贼惊愕地又想起了第一次的见面。

    “回风。”项麻翼依然重复着这两个字。朝着直线方向远去的匕首一个旋转重新冲了回来。

    小贼回头，连忙闪躲。

    但这一次，他看到发生什么事情了。项麻翼也看到了。

    匕首闪动了一下，在小贼移动的同时消失了半个身位而后重新出现，周围的空间被重塑。

    空间联接。不仅仅是狂暴之风引起了空间联接！

    项麻翼也看清楚了，意识瞬间回到体内，兴奋的同时，超长时间无意识行动透支的体力报应也回来了。

    “你，算是一个对手。”

    在“叮铃”一声响后，项麻翼只听到小贼的一句话，而后就在四周风源的扶持下轻轻落在了草地上。

    ###

    “咳咳咳咳……”

    项麻翼发出一阵强烈的咳嗽，猛地睁开了眼睛。

    “小贼别跑！”

    “这里没有什么小贼，醒了正好，把药喝了。”

    清香带着药香飘了过来。

    项麻翼看到了花小蔓的脸：“小蛮……你怎么在这？”

    “在这里照顾你，不是女朋友该尽的义务吗？”花小蔓没好气地说道，将床调整到方便和药的高度。

    项麻翼接过碗略带委屈地说道：“如果是女朋友，不应该说一些‘就是想和你在一起’之类的理由吗？”

    “是啊，就是想和你在一起。”花小蔓说着话，去拉开窗帘。晨曦的光芒照入房内。

    没有看到花小蔓的表情，项麻翼无法判断出她是怎么样的心情，但自己的心情却是极好的。

    “啧啧，我就知道小两口在这调/情。”郭曲从外头大咧咧地走了进来。

    项麻翼看了一眼郭曲，偷偷将药先放到了旁边的桌子上，而后笑道：“你知道还进来，像许多不就没来吗？”

    “哈哈，你这种关心方式还挺特别的嘛，别当我听不出来你是在问许多去哪了！放心，我们组的任务很顺利，许多没出现仅仅是因为医院下面的水果篮她都买过了，想要换个花样，所以跑去超市了。”郭曲说着坐在了床对面的沙发上。

    “说得好像我住过无数次院一样。”

    “说得好像你没住过无数次一样。”

    “……咳。”

    “你们俩不要聊了，你你你，快把药喝了！”被小蛮大夫发现偷偷放下药的项麻翼被劈头盖脸地呵斥了。

    项麻翼连忙端起微凉了的药，咕噜咕噜灌了进去，也不管这药是苦是甜，喝完才连忙拍着胸口像是邀功一般说道：“喝了喝了……喝完了。”

    花小蔓接过碗重新放回桌上应道：“这还差不多，早点康复，也早点结束我的任务，在医院陪你太浪费我修炼时间了。”

    “哇，刚才谁说就是想和我在一起的啊。”因为有郭曲在，项麻翼反而不尴尬了。

    坚持女朋友契约的花小蔓脸上一红，仰头说道：“我只是觉得你的风和我的火相辅相成，所以才……”

    “呜哇，感觉这种言论更加危险……我是不是该回避一下？”郭曲用暧昧的眼神看向花小蔓。

    绑在项麻翼身上的脉搏示数器上的数字越来越大。

    哗啦。

    拉门被拉开，手里提着篮子的许多眨巴眨巴眼睛问道：“什么危险，回避？”

    “咳，小蛮大夫要给我治疗，我让动词回避一下。”项麻翼撒谎根本不打草稿。

    花小蔓却较真了：“我怎么给你治疗。”

    项麻翼愣了愣，沉吟片刻之后笑眯眯地说道：“也许，给我一个爱的抱抱我就能康复了。”

    “别开玩笑了！”花小蔓傲娇属性将脸烧红了。

    郭曲也是一愣，连忙看向许多。

    但许多是背对着他的，看不到表情。

    早就确定许多其实根本不是喜欢自己的项麻翼也偷偷扫了许多一眼。

    许多脸上带着戏谑的笑容，嘴里的口型明显是在说：“萝莉控。”

    “对不起。”郭曲突然开口。

    项麻翼疑惑地看向他。

    郭曲补全后句：“担心你是我们的错。”

    “……也不是你们的错，你们也不是故意的。”听到郭曲居然在调侃自己，项麻翼只好跟着调侃回去。真是的，担心自己哪里错了，怎么说每次都是很辛苦才活下来的。咦，都？看来真的住了很多次院啊。

    缓解完气氛郭曲连忙站了起来，拉住一动也不懂的许多，让她将水果篮放下，而后对项麻翼笑道：“好了好了，蚂蚁，我和量词还有点事情，以后再来看你……啊，不是，你自己早点出院啊……”

    没反应过来的许多直接被郭曲拉了出去。

    “真是奇怪，明明许多偷偷喜欢郭曲，郭曲也很保护许多，这俩人咋就没有真正在一起呢？”项麻翼发出疑惑的疑问。

    可是听了这话的花小蔓不知道怎么的，像是感由心生，一下扑上去抱住了项麻翼。

    项麻翼浑身一僵，见花小蔓完全不说话，弱弱地问道：“那个小蛮大夫，这该不会真的是治疗的一部分吧？”

    “你这是在欺负人吗？”依然抱着，不过在项麻翼仅仅隔着单薄病服的肩膀上狠狠咬了一口。

    “哎呀呀……”

    ***节操分割线***

    这本书数据扑，但是却好像带动老书了。=3=我是要成为景区了么，扑了几百万字，大家涌入的节奏【前一本书成绩最好，咳咳，也最没节操2333