
    项麻翼尴尬地笑着。

    宋芝今天依然化着淡妆，只是比起前一天雨夜时遭受雨水冲刷，今天的妆更加自然。

    许多和花小蔓都看向了项麻翼。

    许多先开口：“可以啊，才来学校就……蚂蚁锅锅不解释解释？”

    项麻翼看着许多暗骂：“我都还没揭穿你，这么不给面子啊。”

    叹了口气，对花小蔓说道：“我昨天去找你的时候，在电梯里遇见的她，她算是你邻居，6楼的。”

    “诶~~所以住在20层的是花大小姐咯？咳咳，我叫做宋芝，你好哦~”宋芝眼冒星星和昨天看着项麻翼时一模一样。

    这让项麻翼微微奇怪。

    宋芝竟然直言道：“我们交朋友吧~我最喜欢和有钱人交朋友了。”

    “……”一片沉默。

    倒是郭曲不知道是从哪里回来的，采访道：“和有钱人交朋友，听上去很势利眼诶~你这么直接承认真的没问题吗？”

    宋芝回答得很痛快：“嗯，是有点势利眼啦，不过我家欠了一大笔高利贷，如果认识很多有钱人朋友的话，万不得已时，借钱会比较方便吧。”

    “喂喂喂……你这样讲出来，就算是朋友也很难借钱给你吧……”项麻翼总算把握住时机吐槽了。

    宋芝摇摇头：“不知道诶，我到现在还没借过钱。”

    “你家欠了高利贷，你还住学院附园？”花小蔓是住户，自然知道那里价格不菲，要不是她也习惯了爸爸和哥哥们对自己的宠爱程度，大概是不会住的。

    宋芝点头：“这就是认识朋友的好处啦，那间房子是朋友的，她出国去了，借我住，不收费呢~比起自己租房子住还要便宜一些。”

    “这么爽朗的女孩子，真要来借钱的话，貌似真的很难拒绝啊。”所有人都有这种想法，她给人超能力大概就是“直爽”这一类的错觉。

    教室里三三两两站着的学生们，在没有老师的情况下开始慢慢相互认识，并且越聊越开心。特别是说起早上选课的事情，当发现有和自己一个班上选修课的果断先认识一下，有个伴不会寂寞。所以当一个科学怪人突然出现在教室前端的时候，所有人都吓了一跳。

    “高康老师！”有对动态捕捉能力比较强的人已经喊出那人的名字。

    所有人将注意力集中在这位班主任的身上。

    科学怪人高康老师却眯着眼睛一副懒散地样子对他们压了压手：“你们都先坐下吧。”

    看看周围，好像也没什么地方好坐的，好吧，坐在阶梯上。

    “这间教室你们以后肯定会常来，你们的必修课之一，冥想，我主课。”高康老师有气无力地说着。

    “诶？！”几乎所有人发出惊叹。

    好吧，几乎没有人会去在意那些必修的科目到底是些啥，到底是哪个老师教。早上选修课才是疯了一般的战场。

    对于冥想课高康老师也没有细说便转移到另一个话题了：“你们早上，连同导师都一并选了吗？”

    “没有。”

    “申请了一个。”

    “受到邀请了。”

    学生们的答案参差不齐。

    高康老师却点了点头：“都不用申请我的，我是不带学生的。还没有导师的也不用着急，导师在一个月内是没有任何用途的，一个月的月考之后你们如果还没有导师，学校也是会分配的。另外如果有被罗斯・派瑞选上的学生请务必小心……”

    项麻翼的右眼皮开始跳动起来。

    “要小心什么？”凑到花小蔓耳边问了一句。

    花小蔓没说话，只是朝着高康老师仰起头，示意接着听。

    如花小蔓所料，这次高康老师没有转移话题，而是接着说下去：“英雄派瑞大家肯定都知道，也好奇这样传说中的人物到底是个怎样的人物，但我要奉劝各位不要靠近他。”

    项麻翼听得有点紧张，因为比起拥有暴力儿子的罗斯，他更愿意相信自己父母的爱情见证人高康老师。

    高康老师脸上一脸的凝重：“因为他是英雄派瑞，他总喜欢挑战一些别人挑战不了的高难度任务，所以……”

    “所以……”所有学生屏息。

    “所以在挑选了这种任务之后，你们在终焉时区里就有可能要面临最长达两个月无法洗澡的窘境，不知道你们怎么样，反正我受不了。”高康老师一脸认真。

    “卧槽，你一脸科学怪人样子居然有脸说这种话？！”项麻翼听到如此反差，差点就要骂出来了。

    好在同学们的“哈哈”大笑声来得更快。

    “这届学生笑点真低。”花小蔓显然也被这个冷笑话寒到了。

    项麻翼点点头，没想到也有和花小蔓意见出其相同的时候。

    所谓的班会课在每个人的自我介绍之后结束了。

    会后很多人围着高康老师询问校园生活，最终被高康老师回绝，并指出：“接下来三天会是学生会招新的日子，你们可以参与，这参与的过程不仅仅是竞争学生会席位的过程，更是了解校园和交友的过程。”

    抛出新话题就能将这些年轻人的注意力吸引过去，很不错的计策。

    好不容易甩开学生们，项麻翼却出现在高康的面前。

    看到项麻翼出现，高康眼中精光一闪，但很快消失，带着微笑道：“这不是天楚和若水的娃吗？都长这么大了，时间过得真快啊。”

    项麻翼脸上一红，自己是来帮老爹带话的，现在被抢断了发言权有点尴尬：“咳咳……高康老师，其实我来找你事因为我爸在我来学校之前，让我帮他和我妈感谢您当年见证了他们的爱情。”

    高康倒也不客气点了点头说道：“嗯，不客气，这样说起来的话你的生命也有我的努力呢。”

    虽然是事实，但听着怪怪的。这高康老师果然是智商高情商低的类型。

    项麻翼尴尬地笑了笑，也不知道怎么结束对话。

    高康老师却若有所思地沉吟起来，叹了口气之后说道：“你被英雄派瑞选中加入队伍了？”

    没想到会提到这件事，有点担心是不是又有什么冷笑话的项麻翼僵着脸点了点头。

    高康的脸上却露出认真的神色：“加入队伍，一定要小心。英雄派瑞的队伍是全球同程度学生队中死亡率最高的。”

    这话！这话是认真的吗？

    ***节操分割线***

    前一章着急更新忘了感谢了~~感谢【旅者与勇者】的打赏。