
    项天楚的探视时间结束之后就被麻善上带走了。父子之间甚至没有一句话的交流。项麻翼却能感受到父亲完全被抽走力气的感觉，因为自己也是这样的。

    换上了无菌服的项麻翼也坐在刚才项天楚坐过的位置上，甚至这凳子还带着刚才的温度。

    而看着病床上的麻若水，尽管她就在触手可及的距离，却感觉自己依然没有将她从那个世界带回来心中暗自咬牙，如果自己能够再强点该有多好。可是想到小贼，想到SCO，想到0层与连接处的那道虚空……

    “妈妈，对不起，什么都没有说，就结束了，我下次再来看你。或者，妈妈你早点起来吧。欧洲，好像很好玩的样子。”项麻翼盯着麻若水的脸勉强笑了一下之后，从病房里退了出去。

    项麻翼离开数分钟后，花小蔓推门进来，见人去病房空皱了皱眉头，抬头看了看天花板。

    ###

    从病房离开，项麻翼来到了医院的天台，天台的风很大，临近十一月份，寒风刺骨。项麻翼却只是麻木地坐在水塔上，身体在寒风中有点颤抖。

    这种颤抖不仅仅是被风吹得，也是从心底涌上来的害怕感导致的。

    真的很害怕，就算这次侥幸将母亲救出来了，0层那个地方，看上去也很恐怖，这次能进入，能出来也全是侥幸，甚至可以说是0层心情好才放了自己吧。

    从小就不是超能力者，从小就不是什么强者，真要说强，也只有心内坚强了吧，可是现在就连内心都被那未知的可怕给击碎了。

    “知道蚂蚁可以抬起自己体重多少倍的重物吗？”花小蔓的声音很平静的出现在了身边。

    项麻翼没有回答，也没有去问为什么她会出现。因为她在二十几分钟前出现的时候背后出现的热量已经告诉他答案了。

    “普通的蚂蚁是100倍哟，强大的蚂蚁是1000倍哦。蚂蚁先生。”听到这样温柔的声音从花小蔓的嘴里跑出来，同时柔软的小手谨慎地抚摸起了自己的头发。一次，又一次。

    “是想让我不要哭吧？”项麻翼像个变态一样扑进了柔软而温暖的怀里。

    花小蔓却没有在意自己的衣服因为泪水变得一会儿暖一会儿凉，只是摸摸他的头：“不，我是想让你哭出来。”

    积累了数个月的不安爆发出来，会有更足的动力吧。

    ###

    “你爸爸有消息了吗？”麻善上带着脸色沉重的项天楚回去的路上问了一句。

    项天楚的脸上早就抹去平凡的神色，摇摇头说道：“听几个叔伯说我爸可能来欧洲了，但是没有确切消息。”

    麻善上想了想认真地说道：“就麻翼从0层那带回来的信息来看，你父亲或许对于我们人类很重要，你究竟知道多少你父亲的事情？”

    “……”项天楚看着麻善上一下沉默了。

    麻善上马上发觉不对劲，皱了皱眉头说道：“难道你全都知道？不会你也和你父亲一样吧？”

    “我和父亲不一样，他已经是高阶了。”项天楚没头没尾的回答道。

    这一回答让麻善上马上警觉到底是哪里出了问题：“我……我明白了，所以麻翼他八岁那年，是因为这个原因？”

    “对。”项天楚吐了口气。

    麻善上咬着牙很想发怒，可是顿了顿，也跟着项天楚叹了口气：“他这也是在保护你们。”

    项天楚点头：“我知道，和你保护我们用不同的方式。和我保护麻翼也是不同的方式。”

    麻善上听着项天楚用这么绕的话做总结，忍不住笑了笑：“你啊……每个人都有自己的处事方式的。虽然我不太赞同你爸的行为，但我也不保证我站在他的位置的时候不会做出一样的决定。”

    “爸，我知道，不用劝我这些。”项天楚摇摇头，已经走出医院，回头看了一眼住院部之后说道，“若水暂时没有危险，但是不是要和麻翼好好聊聊。”

    “当然，但这件事情我会处理的，你不用太操心。”麻善上拍了拍项天楚的肩头，很快就给秦歌打了个电话。

    ###

    几日之后，西装笔挺的项麻翼没有了住院时病怏怏的消极样子。出席欧洲召开的紧急谈论会，身边站着的是花小蔓和秦歌。

    秦歌也是摆脱了技术宅的模样，端出一副高层人员的样子。

    花小蔓则是穿着粉色系的裙装，乖巧地挽着项麻翼出席。

    “没想到我带回来的信息能引发这么大的动作。”项麻翼看着到场人员人山人海全都是为了0层信息被召唤来的样子，不由感慨。

    花小蔓却哼哼道：“别往脸上贴金啦，就算这不是你带回来的信息也会有这么大动静的。”

    项麻翼却没介意，哈哈一笑道：“嗯，话是这么说啦，但毕竟就是我带回来的啊。”

    秦歌却在一旁掏了掏耳朵说道：“之前听麻老说你们俩是欢喜冤家，我还不信，现在信了。一路上才多少点路，斗嘴多少次了，有意思？”

    项麻翼点点头：“还不错啊，秦哥你也来试试？我的终极目标是让小蛮哑口无言。”

    “其实挺成功的。”花小蔓接话道，而后虽然依然挽着项麻翼，眼神却再也不忘他身上扫了。

    项麻翼嘿嘿一笑，瞅了一眼秦歌说道：“很有趣吧！”

    秦歌无奈地摇摇头，哪有趣了，当真无法理解这小情侣的想法。

    “快速开拓计划不是前几年就已经进行了吗？为什么现在又被提出来了？”

    熟悉的声音从不远处传来，让项麻翼和花小蔓都差那边看去。而后两人露出不同的表情。

    花小蔓由惊讶到理所当然。

    项麻翼从惊讶到慌张。

    “我们的执行力度还不够。”回答的人甩了甩藏青色的秀发平淡地回答道。

    “你连没毕业的徒弟都往终焉时区里带了，这还叫力度不够？”问话的金发美女，语气中带着自然的嘲讽。

    “为什么二十一的姐姐和卡农酱的老师会同时出现在这里？”项麻翼对于现在面前的场景，唯有头疼的感觉，对于那什么快速开拓计划反倒没有感觉。