
    “我刚才察觉到那个SCO的小贼也在现场！”项麻翼持续观察着四周的超能力波动，虽说也有不少是瞬移类型的，但是和小贼的都不相同。如果小贼这么快就能从观察范围内消失的无影无踪，要不是他运气好，就是他已经对项麻翼的情况了如指掌。

    而刚被花小蔓训斥过的小西则是连忙借此机会弱弱跟风解释道：“我也是发现了才想帮忙的。”

    花小蔓却无视了小西的解释，皱了皱眉头道：“难道这个刘家真的跟SCO组织有关系？”

    “现在说这些也没有意义，ISCO会去查的。倒是你们两个队伍组好了吗？”让人意外，费歇尔居然会用连词组成长句。

    两人为长句吃惊了一会儿之后，又开始对着话里的内容表示不解。对视一眼，花小蔓扬了扬脑袋，示意让项麻翼问这个问题。

    项麻翼点头，而后问道：“什么队伍？”

    费歇尔皱了皱眉头；“你爷爷没跟你们说吗？现在超能力学院的在校生要组织队伍了。而他准备给你们两个人单独申请一个行动队的名额，让你们去学校里面，找同年级的同学参加。”

    “不知道……你是从哪里知道的？”项麻翼摇头问道。

    费歇尔回答：“会议。那个会议，你爸爸也在。”

    “什么？”这段时间在欧洲有许许多多的会议，费歇尔比自己多参加了一个两个的并不奇怪，但是如果说他参加了一个有项天楚的超能力会议，那就不正常了。

    费歇尔没有解释，而是继续说道：“这个会议的主题是寻找你爷爷。”

    “哈？”项麻翼越听越迷糊，麻善上组织一个会议寻找自己？不不不，项麻翼仔细想了想明白过来，应该是找项鸣这个爷爷的。如果是找项鸣的话，项天楚也在倒也说得过去。

    “可是，在我印象中，我爷爷也是麻瓜，找他做什么？”

    “你爷爷或许会成为拯救世界的关键。”

    ###

    “新郎新娘亲一个，亲一个~~~”婚礼现场的气氛越来越高涨。

    但项麻翼坐在昏暗的角落里脸上一点表情也没有。

    新郎刘源和新娘田中娜美或在台上露出幸福的笑容，又或是开口讲述相识相爱的过程也好，他一个字都没听进去。

    花小蔓坐在项麻翼的身边也没有说话，只是表情有点怪异。

    费歇尔告诉他们的信息太过让人无法相信了。

    “难怪了……在终焉时区75层夹缝的时候，原来是我爷爷救了我。”从厅外进来之后，项麻翼终于在憋了半天后憋出了这么一句话来。

    “你在说什么？”花小蔓看向项麻翼。

    终焉时区75层是她和他一同进去的，如果有第四个人在她不可能完全没有察觉。

    项麻翼被花小蔓一问，从走神状态恢复过来。看了看四周，发现这个昏暗的角落只有不在乎这场婚礼的他们俩和更在乎甜点的小西三个人，就低声解释道：“我在进入0层之前，险些就要在一片虚无中迷失了，但是当时我感受到了一股无效化的超能力波动。后来我在0层苏醒，我就以为是自己的错觉，但是按照费歇尔说得，我爷爷就是当年将无效化资料上交给国家的人，那么他很有可能本身就是无效化的拥有者，又或者和无效化拥有者认识，才能够在那种危机情况下救我一命。”

    “你爷爷是无效化拥有者的朋友可能性比较大。否则你和你爸不可能是麻瓜。”

    “我现在不是觉醒了吗？”对于麻瓜这个词意外地有点敏感。

    花小蔓无奈地看了看他，但在一片昏暗中，她只能看到项麻翼一双不安的眼睛。

    叹了口气，又问道：“那么另外一件事情，组队。费歇尔肯定不会骗我们，估计这次婚礼结束后，我们就要回学校正常上课了，你有考虑好要选谁入队吗？”

    “你也是一个队长的话，我应该不用操这种心吧？”项麻翼想当然地撇开了自己的责任。

    “作为男生，没有点担当，怎么行？”花小蔓也不想做这么吃力不讨好的事情。

    这句话对于一个男生的杀伤力极大。

    项麻翼想也没想就应道：“好了好了，我知道了，你从旁协助就好了，招人的事情我自己去办。”

    “好极了。”

    项麻翼才刚应下，就不由得开始考虑：“队伍可以祖5－20人的。如果五个人的话，我一个，小蔓一个，动词一个，量词一个，把小西拐走的话，凑五个。”

    花小蔓僵硬着扭过头去：“这么五个就好了？你是认真的？”

    “哈哈哈，不要这萌的表情嘛，我当然是开玩笑的啊，最起码要把桑尼那个变态和耿直这家伙拉上吧。”项麻翼一边笑着，一边双手捏住了花小蔓地脸。

    项麻翼虽然没有用力，但还是让花小蔓的嫩脸发生了变形。后者连忙拍开前者的手，抱怨道：“干什么，很痛诶！”

    一本满足之后，项麻翼收回神，到底要找什么人来组队，确实是个问题。

    桑尼这家伙其实不能找，因为这个家伙就像是个定时炸弹一样。反倒是耿直挺不错的，至少把他妹妹带入队伍的话，很不错。

    这么想着，项麻翼将目光落在了耿慈身上。

    是的，没错。参加婚礼结束已经一周有余。确认麻若水身体状况良好之后，项麻翼和花小蔓就回到了华夏，他们的超能力学院。

    现在项麻翼天天喜欢做的事情不是坐在教室里观察这些个同学有没有发展成队员的前途，就是蹲在操场旁边看看别的班里有没有彪悍的存在。

    本来吧，就项麻翼这种大一新生坐在操场旁边，成天东张西望的，定然是要被学长们吊起来打的。可是偏偏这家伙前有杀了任欢的谣言，后有拖累死黑痣学长的事实。“克学长”的特殊体质在他身上完全体现，这就导致所有学长不敢靠近他，而那些个好事的学弟呢，则将这位平级生当神话里英雄人物一样崇拜着。

    “蚂蚁大大，你带我飞吧？！”

    “……虽说风属性可以带人飞没错，但是我不准备把自己发展成交通工具啊。”项麻翼揣着明白装糊涂，已经拒绝了无数人。

    “耿慈和她身边的几个朋友确实挺有意思的。”更加倾向于在同班同学里发展队友的花小蔓，观察耿慈已经不是一两天了。