
    在欧洲临时召开的会议结束之后，项麻翼按照麻善上的要求留在欧洲，并且如同倒插门女婿一样彻底住在了花家。

    “话说女婿，那些小家族的家伙都欺负上门了，你不准备表示表示？”青天白日的，花石礼将正在做晨练的项麻翼拐入书房。

    项麻翼皱了皱眉头，问道：“哪个家族这么不开眼，来挑衅花家？”

    “还不是那个刘家！”花石礼气得往桌上一拍。

    项麻翼隐隐看到这木桌上留下了一个手印。

    “和Japan的田中家结亲的刘家？”

    “没错啊，就是那个刘家，和谁结亲不好非要和小Japan联姻，看着就烦。”

    听到这样的回答，项麻翼忍不住惊讶，终焉时代开启没有多久，华夏大批超能力者崛起，这对Japan这个小岛国造成了不小的压力，导致首相在民意驱使下彻底向华夏道歉，将历史课本修改回真实轨道，几年之后因为两国合作越来越多，而因为时区概念的不断强化，两国很顺利地就建立了良好的邦交关系。可以说发展到现在两国的关系空前的友好。

    这位大叔咋还这么愤青捏？

    而话还在继续。

    “你不是这么认为的吗，他们连拍个烂片都还要打码。”

    “噗！”你妹啊，说这种不负责任的话真的没问题吗！！！！

    饶是项麻翼在花家借住的这段时间已经有点习惯这位“程咬金”大叔为人处世的风格，也受不了这样的冷笑话。

    花石礼则是十分满意项麻翼的反应，嘿嘿一笑之后，有认真起来：“好了说真的，刘家的婚礼请了很多人，我准备让你和曼妮作为代表出席。”

    “作为代表吗？可是我并没有收到请帖啊？”

    “花家收到请帖不就好了。”

    项麻翼嘴角抽了抽，这位大叔真的有点随便啊。虽说却是想和花小蔓在一起，可是再怎么说，现在就“入赘”的话，也太早了，而且，花麻翼……真的不好听啊。

    “花叔叔……小蔓还太小了，说这些不好吗？”

    “你直到她小还跟她谈恋爱？”

    “这……”项麻翼被反驳的一下不知道该说什么，自己却是已经在犯罪边缘了，什么也没干这种解释说出来，这位无良大叔大概也不会信的。

    “说起来曼妮现在正在洗澡呢，不如你去帮她擦个背吧。”

    “啥？！”你是亲爹不？

    “如果是对待幼女的话，即便是一起洗澡也肯定没有问题的，作为一个人类而言。”

    还真是会说不负责人的话啊。项麻翼看着花石礼心里有点憋屈。

    花石礼却是哈哈大笑起来拍了拍项麻翼的后背：“我有能够证明小蔓已经是大人的东西，你就看一下吧，未来女婿。”

    对方的笑容真让人害怕，特别是现在脑中一片混乱的时候。那种羞人的证明怎么可能看得下去。

    “不不不，伯父，我觉得我不能看啊……而且，既然您都能够看的话，就说明其实小蔓还没有到男女有别的年龄吧……所以……这个……”

    “我让你看你就看，哪来这么多废话！”

    呜呜呜，小蛮你回头不要杀了我啊，是你爹逼我看的……

    项麻翼挣扎着被拖拉到书桌前，慢慢睁开了一只眼睛。

    就看到了一张被摊开的白纸，上面写着的是花小蔓在医院照顾自己时顺道做的身体检查结果。

    “原来……咳……”虽然安心了，可是同时也觉得有点可惜……至少珍藏版的泳装照还是有点期待的啊。

    “怎么样，连专家级别的医生都能证明曼妮的机体成熟了，你就不用担心了吧。”

    “我才没有在担心这种事情。”事实上，对于白纸上的数据除了三围，没有看得懂的。

    “老爸，你窝在书房里干什么，来客人了！”披散着头发的花小蔓推门而入。

    噼里啪啦。

    “蚂蚁你在干嘛啊？”

    “诶？”

    项麻翼抬头看了看花小蔓。低头看了看自己的动作，还保持刚才被花石礼挟持到桌子上的状态。而回头，花石礼早就将报告单收好，保持标准军姿。

    啧啧，训练得真好。

    “咳……我没事，我刚才看花叔叔的书桌材料不错，所以爬上来仔细看看。”

    花石礼连忙点头说道：“其实麻翼很识货，他真喜欢，回头我也可以让人给他定制一张。”

    花小蔓将信将疑地摇了摇头而后说道：“是戴西蒙教授和他的三个孩子来了，大哥已经在下面接待了。

    项麻翼愣了愣，威廉・戴西蒙教授来了，带着……三个孩子？

    花石礼对于他的到来倒是一点也不吃惊，一边往外走去，一边应道：“哦，是呆~西~萌~啊，他说没说是为啥来的？”

    “噗……呆西萌是什么鬼？”项麻翼哭笑不得，虽然读起来差不多，但是他能感受到这位无良大叔真是没有一点口德的。

    花小蔓也是有点不好意思说道：“你别理我爸，他就是喜欢这样。”

    花石礼回过头来笑道：“这个外号我也叫了很久了，呆西萌不会介意的。”

    “你们很熟？”

    “嗯，算是很熟吧，认识好多年了。”花石礼笑笑，沿着楼梯往下走去。

    项麻翼有点恍惚，虽然花石礼看上去很不着调，但毕竟依然是个国际上有名的大人物。

    “呆西萌！”花石礼下了台阶，直接朝着沙发上的威廉・戴西蒙教授打招呼。

    此时威廉正和他的二儿子正襟危坐的皮特并排坐着，听到花石礼的喊叫立刻站起来也是热情挥手：“失礼！”

    喂喂喂，你们俩都是认真的吗？说好的国际大人物风范呢！

    就在项麻翼不忍直视，扶额叹息之际，雀跃的欢呼声传入他的耳中。

    “蚂蚁哥哥，你来啦！”

    侧边落地窗射入的强烈光线让项麻翼有些恍惚：“小西？！”

    身材玲珑的小丫头出现在这里，那么这里到底是现实还是模拟世界？

    “虽说我是很喜欢蚂蚁哥哥喊我小西啦，但是为了防止你混淆，我还是需要自我介绍一下，我叫做小西32300号，是爸爸的第32301个女儿哦。”

    ;