
    Time181.S徽章争夺战――第一个S

    次日一早，五点半的光景。

    5号门旁边的宿舍区早就躁动起来。男生宿舍区率先打开门。项麻翼在空中吐了口气。深秋的朝雾即便是在全金属封锁的恒温基地里也还是显现出几分。

    “不知道女生们醒了没有。”郭曲讲脸贴在过到对面的女生宿舍区的大门上，就好像这样能够窃听到女生们的早晨的欢声笑语似的。

    “嘶……”

    但让人完全没有想到的是，这个时候门却是打开了。

    而且郭曲的脸颊瞬间接触到了柔软处。

    材质很好的衣服面料。是终焉时区发放的装备之一。

    “动词！！！！”暴跳如雷的喊叫声，几乎能将整个终焉时区的人都喊醒。

    ……

    半个小时后简单吃过早饭的向阳花小队聚集到了五号门前。向阳花这个名字是昨天讨论时决定的，张爱丽同学怯生生的提议，让人没有办法拒绝。而且意外的用心在于，向阳花既代表着正能量，又包含着两位领队，“项”和“花”的字。

    对于名字并没有太多要求的众人迅速通过了提案。

    而此时是昨天提示中规定的六点整。

    站在五号门口的守卫与昨日的美女不同换成了一名中年男子，按照操作在开门的同时提醒他们道：“我接收到的指令是通知你们可以使用安排好的新能源车自行开往75层。”

    “可以，那也能用其它方式咯？”桑尼一副完全不准备按照规则来的样子，斜眼瞥了守卫一眼。

    守卫没有回头，也没有因为桑尼的傲慢无礼而隐瞒什么，认真回答道：“我所收到的指令是‘通知参加S徽章争夺战的战队，可以使用安排好的新能源车自行开往75层’。”

    “谢谢。”项麻翼马上对桑尼的无礼进行补救。这家伙的无礼自己早就习惯了，作为他现在名义上的队长自然要对发生的事情承担责任。

    “不用谢，祝你们好运。”守卫重新站了起来，眼中带着依然的平静。

    不知道这种心如止水的平静是靠多久的战斗锻炼出来的。

    门慢慢打开了。外头的光线意外地有些谣言。

    项麻翼意识到虽然这早就不是自己第一次踏上终焉时区的土地，但很有可能是影响自己最大的一次。

    ……

    从守卫打开的门出去，大家才发现，这还不是直接通往外界的门，而是进入准备室的门。

    基地真的没有这么简单。

    直接连接基地内层的门晚上后，准备室里的光线才慢慢昏暗下来。

    很明显能够看到安静地停在外门边被武装过的面包车。

    车身被染成迷彩色，甚至在两个车灯旁能够看到明显突出的机械端口。

    “酷诶，我们就用这个吧，虽然慢了点，但一定很安全。”郭曲绕着面包车转了一圈，两眼放光，一副很想上去进行内部观察的样子。

    “切，这种低级的装备，怎么可能比得上直接去外面搭乘飞艇。”桑尼不屑地说道。

    一旁赵陌瞥了一眼有暴力倾向的桑尼，虽然完全没有要跟他有任何交集的意思，但这个时候还是开口了：“同意飞艇。”

    结束时还偷偷看了一眼胡智琳。

    赵陌在这个团队里会这么乖乖不闹事，也完全是大美女魅力的功劳。

    然而胡智琳却始终没有表态，只是看着队长大人。

    项麻翼也绕着面包车转了一圈。心里的想法和郭曲差不多，这改装成武装车的面包车其实很帅啊，但是在被吐槽过之后也不好说什么，但沉吟片刻之后说道：“其实开车去搭乘飞艇也可以。而且或许车上还有什么信息，我们先上车吧。”

    “嘁。”桑尼吐了口气，但是没有再说下去。

    耿慈浅浅看了一眼现在的状况，凑在耿直的身后低声说道：“意外地，很有威望。”

    “啥？”耿直也一直在观察面包车，妹妹突然来了这么一句话，没听清回头问了一句。

    耿慈没有再开口，就这样沉默了下去。

    耿直见妹妹没有在说话，侧了侧脑袋，思考着自己是不是幻听了。

    “靠，快来看看这是什么！”

    郭曲一声咋呼将所有人的注意力吸引了过去。

    项麻翼和郭曲二人在面包车的驾驶座和副驾驶座上摆弄着，似乎有很多新大陆可以发现。

    耿直凑了过来，好奇地问道：“发现什么了吗？我们要坐上来吗？”

    郭曲兴奋地将手头能够接触到的按键全都用光板上的检查键点开来仔细探查了一遍。

    项麻翼则是环视一周之后顺着耿直的问话朝着外头喊道：“都上车，这辆车超炫酷，赶到75层不会比飞艇慢！”

    所有人面面相觑，想了想也没有多问，先坐上了车。如同项麻翼之前说的，就算要去乘坐飞艇也是可以坐这辆面包车过去。

    “大家坐好了系上安全带，我要启动了。”项麻翼主动承担了开车的任务，并提示道。

    “为什么坐这种车还需要安全带啊，现在这种低速的面包车不是有车内缓解惯性作用的系统了吗？”所有人都是一边奇怪一边听从命令将各自座位旁的安全带给扣上了。

    只有最开始最看不起这辆小破车的桑尼皱了皱眉头之后，快速扣好安全带对项麻翼说道：“有这么好的装备居然会给我们先用，那些顽固不化的老头子们转性了？”

    “没办法，谁让，我们的时代开启了呢。”项麻翼说着，主控仪的键盘上快速地按了一串代码，就看到每个座位旁一块小小的3D影像出现。

    “这是……S徽章？！”许多吃了一惊，没想到第一枚S徽章来得这么快。

    正坐在项麻翼后面位置的花小蔓敲了敲项麻翼的坐背问道：“你早就知道这里会有徽章了？”

    “怎么可能早就知道了，是我坐上来之后光板收到信息了，包括这辆战车的使用都是光板上告诉我的就像这样……”

    项麻翼说着。

    赵陌才刚刚将S徽章收入光板，光板上弹出“Start”字样之后，整个人往后撞击到了座背上，眼前的场景瞬间闪退。

    好快！