
    “虽说我是很喜欢蚂蚁哥哥喊我小西啦，但是为了防止你混淆，我还是需要自我介绍一下，我叫做小西32300号，是爸爸的第32301个女儿哦。”

    “哈？32300号……第32301个女儿？”项麻翼的眼睛本可以适应外头强烈光线的，但此时又因为过分地睁大而迷蒙起来。

    “蚂蚁，别听我妹调皮了，你就叫她小西好了。”

    项麻翼在此人开口的时候才认出来原来这位小西32300号身边站着的是威廉的大儿子尼克。

    “可是……可是，小西不是，不是在模拟世界里的吗？”说这话的时候项麻翼有些艰难，这毕竟有揭人伤疤的嫌疑，但是想想在五十倍世界里，无论是小西还是威廉都不是很介意的样子，最终还是开口了。

    这会儿又是小西32300号自己回答的：“对啊，小西的本体本来就是人工智能一样的存在，大脑的完全复制是无法存活在普通身体里的，所以被安放在模拟世界里。但，科学院还是对小西进行了研究，让我存活在现实世界的个体里。我是第32300号实验体。”

    项麻翼皱了皱眉头。这听上去怎么都有点悖人伦。

    威廉这时候才插入话，叹气道：“这个实验本来是暗地里进行的，但是这次攻略进程被加速了，导致需要大量的超能力者。”

    “你的意思是，科学院要将小西……小西的实验体放到明面上量产，而且会投入战斗？”项麻翼对此感觉匪夷所思，虽然是为了让人类能够生存下去，但就这样牺牲者唯一又众多的“个体”显得也太……也太难以形容这种感觉了。

    “这项技术也可以被用于医疗。议题提出来之后世界各国都在研究一种可能性――是否能够利用模拟世界让婴儿提早进入儿童节段，再让儿童提早进入少年阶段。是否能够将记忆植入大脑。是否能让快死的人活在另一个个体上，又或者让脑瘫儿康复。”一旁皮特一丝不苟地介绍着项目。

    所有人的视线都集中到皮特的身上。虽然这一大段的讲解很有内容，但是冷场却还是依然发生了。

    最终威廉尴尬地笑了笑，为自己的二儿子解围，并说明了自己的来意：“我们这次过来其实是为了明天晚上的婚礼，我和尼克还有皮特都没有时间，只能让小西参加，但是她一个人我又觉得不是很放心，所以才想到过来让你们带着她一起去。”

    “那就小蔓陪小西去吧，我没有请帖。”这下好，项麻翼找到了一推二五六的借口，顺道也给“入赘”加了一个缓和期。

    只是没想到威廉还有后话：“哦，你的请帖我带来了。这次离开正是跟着你家老爷子走，他让我把你的那份请帖给你带过来。”

    “啥？那我爸呢？”项麻翼觉得有什么不寻常的事情发生了。

    威廉迟疑了一秒之后笑道：“我又不是你们家的管家，怎么可能连你爸爸在哪都知道。”

    项麻翼看着威廉有点尴尬地笑容，叹了口气，虽然是脑研究的专家，但是对于微表情完全没有办法管理，这心虚的表现也太明显了。也就是从威廉这细微的表情变化里，项麻翼得出了一个结论，自己家里应该还藏着大秘密。

    “这下好了不用犹豫了，女婿，拿着吧！”花石礼大长手，随便一抬手就把那请帖接过来，随即塞到项麻翼手里。

    项麻翼无奈地瞅了花石礼一眼，这位无良大叔如果不是和麻善上早有预谋，一定就是和威廉商量好的。

    接过请帖之后，扫了一眼。高级的红色纸张，打开来便有3D立体效果的字浮现在空中，上面除了官方套路的语言之外就是表明邀请对象和发出邀请的新郎新娘的名字。毫无意外的，邀请对象是笼统的“麻家”，而新郎新娘自然是项麻翼完全不认识的两个人。至于婚礼地点，项麻翼根本不在意。

    “知道了，会去参加的，小家族的婚礼。”项麻翼说着，突然眯了眯眼睛，有什么强光从落地窗外闪烁进来。

    “好像有烤焦的味道？”花小蔓也抬头看去，之间除了火光之外还有黑烟。

    “啊，小西的肉肉！”小西突然跳得两个人高，越过沙发冲了出去。

    尼克也是大骇：“糟了，快来灭火啊！”

    所有人都急急忙忙跑出来。

    项麻翼也是眼角一抽，撒腿就要往外跑。这时候却被拉住了。

    “威廉教授，怎么了吗？”项麻翼回头看着拉住自己的中年人问道。

    威廉却是想叹了口气，才又说道：“小西就拜托你照顾一下了。她的机体被特别强化过，刚才你也看到她的跳跃能力了。以及……惹祸能力。”

    惹祸能力不是机体强化导致的吧！

    “看到了，我知道的，会好好照顾她不被伤害的。”

    威廉苦笑：“蚂蚁啊，我是让你看好她别伤到别人才是。”

    “知道啦，我这不是给你留点面子才这么说的吗？”

    威廉一愣，呵呵笑了起来：“你们华夏人说话就是委婉。”

    “喂喂喂，你们俩不要在这干站着了，来帮忙啊！”这时候满脸黑灰的花石礼从院子里钻出头来，冲着里面还在聊天的二人喊道。

    项麻翼耸耸肩道：“也有很不委婉的华夏人。”

    ###

    次日，晚。

    富丽堂皇的婚礼现场，满满都是世界各地而来的超能力者。

    “真不知道这到底是婚礼现场还是战场。”

    穿着黑西装，成熟许多的项麻翼叹了口气，还在说些幼稚话。

    “政治婚姻和战场也没多大差别。”

    一旁穿着晚礼服，显现出和年龄完全不同的成熟魅力的花小蔓十分理性地说道。

    “哇，那边餐盘上的甜点好像很好吃的样子~~~”小西则完全没有烦恼地往餐桌跑去。

    项麻翼看了一眼小西的去向之后就收回了眼神，回头看向花小蔓笑道：“我觉得你家老爹有想要把我们俩发展成战场的意图。”

    花小蔓脸上先是一红，而后马上冷静下来，放出了比强烈的杀气，微笑着问道：“华夏语博大精深，你要试试真正的战场吗？”

    “哇，都说了“战场”是你爹要……哎呀哎呀，我只是想开个玩笑而已，不用这样吧……啧啧，唯女子与小人难养也，你一个人独占两样。”

    “你说什么？！”花小蔓紧迫逼近。

    项麻翼连忙赔笑：“我说，你爹想太多了，我们怎么可能发展成战场呢，我们这分明是自由恋爱啊。”

    “你！”虽然看上去很生气的样子，但杀气却降了几分。

    两人之间沉默了数秒之后，花小蔓叹了口气。

    “一般情况下大家族确实是考虑和有影响力的另一个家族联姻，这也是为什么之前老爸会任由福泰家族大放厥词。而且就算不是政治联姻也绝对不会让孩子和没有超能力的人结婚……当然，你家除外。”

    “什么？！哼，我爸妈那个才是追寻来的是真爱。我没超能力的时候你有鄙视我的意思吗？”

    听到花小蔓的反问愣了愣，想着有点不好意思起来。两人还小的时候更加不会理会超能力的事情，那个时候就发展起来的感情，更加纯真。

    “你们两个，还是这么喜欢在紧张的时候说些无关痛痒的话。”身后传来了一位久别的大熟人的声音。

    ***分割线***

    话说崩坏还没从牢里出来，降收藏好快=。=倒是这本书收藏上去了一点噗