
    按照探索队的要求，在项麻翼获得了体验券的三日之后他成功请假，登上前往零时区的飞机，往终焉时区集合。

    数小时之后，项麻翼来到了零时区任务招待局的大厅。

    “项麻翼是哪一位？”核对人员的一名彪形大汉从楼上走下来手里握着一本花名册，冲着楼下高喊了一句。

    等在等候室的项麻翼愣了愣，别人都是用电子产品报幕叫号的，为什么他要自己下来。但来不及细想，马上起身：“我是！”

    彪形大汉上下打量了他一番，露出一点微笑：“小伙子不错，你是最后一个了，赶紧跟我走吧。探索队很快就会出发了。”

    这话说完，等在任务招待局大厅里的其他人都对项麻翼侧目。年纪轻轻的，居然是探索队的成员？

    项麻翼默默地装了个大头蒜，连忙点头，跟着大汉离开。通过任务招待局的瞬移点顺利进入终焉时区的基地。穿上规定的战斗服，而后乘坐电动车从基地出去，一路没有停歇，顺势登上了一架战斗机。

    “我们就乘着这架‘界维号’，能直达75层，会比自己赶路快很多。对了，刚才都没来得及自我介绍，我叫做马东，一般你们这种年轻人都会喊我东哥。”大汉说着伸出一只拳头。

    项麻翼会意，也伸出拳头与之一触：“东哥好。”

    马东很满意地点头，并解说道：“我知道你是麻队长的儿子，也知道你是为什么来的。但是既然加入我们探索队了就必须按照我们的规矩来。物种探索队和层区的探索队任务很有不同，这个一会儿还会有讲解的。这次华夏区来了四个人，你跟另外三个应该也认识，都是你的同学和师兄，我现在就把你带到他们所在的房间去。”

    听了这话，项麻翼发楞。

    “你知道我？看名字就知道了？”项麻翼一脸懵状。

    马东摇头：“你以为麻老会不知道你的举动？”

    “啊……”项麻翼脸上一红，自己被这几天的兴奋和紧张冲昏头脑了，都没有意识到，自己做出这么大举动，麻善上都没有来找自己的事实。

    “我爷爷没说什么吗？”

    “就是让你不要轻举妄动，放心，不仅仅我会盯着你的，这次安排给你的队长也会盯着你的。”马东没有在侧脸看项麻翼，而是盯着前方带路。

    “是说那位学长吗？”

    “没错，他也算是有经验的人了。”马东说完，闭口不再言语，手里摆弄着光板。

    项麻翼沉思。

    难道还有其他人和自己一样拿了体验券不从最基础开始？同学的话，项麻翼想到了桑尼和耿直。但转念一想，这两只虽说战斗实力不错，但是就学习方面，与体验券是完全无缘的。而学长的话，吉姆也是个人选。想想如果真的是吉姆的话，或许这一趟会比较顺利。

    想起来也是有点讽刺，自己居然会对情敌有如此的信任感。

    ……

    “终焉时区是非常危险的，特别是这种没有完全开发的层次，出来活动需要大部队同时出动的同时，往常的单人活动，会被改为四人的小组活动。这点十分重要。我知道你们也是新一届里非常有实力的人才，时常会犯的错误就是个人主义，这往往会带来面顶之灾。”

    “正在交流经验啊，很不错。”

    马东推门而入的时候，屋里的学长正在侃侃而谈。

    而项麻翼一入房门，学长只能看到一个后脑勺，所以倒无所谓，可是正对面的二人实在是吓到他了。

    “小蛮！赵陌！”

    但与之同时响起的是另一个人的声音。

    “项麻翼！”

    花小蔓和赵陌从某种角度来说，都是为了项麻翼才加入这次探索队的，而这屋内到现在才知道项麻翼回来的只有那位学长了。

    项麻翼但是停止惊愕，顺着声音看去。那边学长正睁大眼睛看着他。

    “诶？！是，是你啊，……学长。”项麻翼看着那位，确实是眼熟的，只是一时叫不出名字。因为他根本就不知道这位学长的名字，连见面也不过是入学那天在门口见过。要不是因为学长鬓角长着的黑痣，甚至不可能辨认出来。

    马东笑道：“这位就是你们这次四人小组的队长，也是你们的学长叶添龙，你们好好相处，我还有事情先走了。”

    马东的行为干净利索，直接离开。只留下项麻翼盯着叶添龙一时神游。总觉得这个名字在哪个位面曾经听过似的。

    “项麻翼，你总算来了。”赵陌开口打破了沉默的现状。

    项麻翼看向赵陌有点奇怪：“你怎么也来了，你对物种也感兴趣？”

    赵陌哼了一声，他知道项麻翼肯定忘了下战书的事情。可是赵陌记得一清二楚，自己下了战书，并且月考成绩赢了，可是这让他感觉不到胜利的喜悦。因为项麻翼在终焉时区里得到了可喜的成绩。

    见赵陌不回答，而且一双浓眉竖立，眼神像是要吃了人一般。项麻翼想到了什么，阴沉着脸：“你想帮你哥哥报仇？”

    “我哥又没死，我报什么仇！”赵陌直白地回答，简单来讲就是“我哥的男朋友死了，关我屁事”……之类的吧……细节什么的不必在意！！

    赵陌应该说的不是假话，项麻翼对这点还是安心的。

    “所以，小蛮你……”项麻翼不再纠结赵陌的事情，只要不是要对付自己，跟来就跟来吧。

    “我得了体验券自然要用到刀刃上。终焉时区是个增长经验的好地方。”花小蔓十分官方地说道，成功避开了项麻翼想要知道的所有答案。

    项麻翼凭借着一种莫名的默契，能够感觉到，她大概是因为什么原因不能在人前说真话，那就找时间再问好了。

    “小蔓是火属性，麻翼是风属性，这样一来，我们小组就拥有了风与火之歌，生存率大大提高啊。”一旁的学长倒是十分满意这样的搭配。

    项麻翼有点想吐槽“你确定不是冰与火之歌吗？！”但还是决定不要开口问这种没营养的话题了，转而问道：“我们这次探索是带着什么任务的吗？”

    学长看向项麻翼露出笑颜：“你应该是在关心会不会有机会救你妈妈吧？！按照这次探索队的计划，是会开展救援活动的。不出意外的话，还会分散各组去寻找。”

    说到这，一旁赵陌却冷不丁地冒出一句话：“在这种未开发完的时区里，居然还想分组行动？！掉队，生存率只有0%！你们这些……哼。”

    话没有说完，大概是想补充“你们这些渣渣”吧。

    学长听到这话，连忙起身，拍着胸口说道：“你们不用担心的，我叶添龙在此保证，一定会保护你们周全，不用害怕！”

    在学长身边坐下的项麻翼，仰起四十五度斜角看向他，心中有点感动，但也忍不住想道：“学长，你大战前这样有名有姓地立flag，那是分分钟要被作者发便当的节奏啊。”

    ***节操分割线***

    龙套菌御用便当已经准备好了→3→