
    “看起来，他们不知道你来了。”花小蔓这时候忍不住笑了笑，而后起身，又往浴室走去。

    项麻翼接起电话，就听到对面大喊一声：“喂喂喂！蚂蚁你在哪，该不会被谁掳去了吧？”

    也听不出来这算是担心还是调侃，项麻翼一本正经地说道：“我有很重要的事情要处理，很安全，不用担心。”

    “诶？我说项大公子啊，明天选课诶，你居然还有心情跑出去玩？”郭曲带着嘿嘿坏笑说道。

    项麻翼一阵头大，他敢保证，郭曲这家伙已经猜到自己在花小蔓这里，却偏偏说这样的话。

    “总之，明天我会早点回去。”

    “不用，学院附园也能连内网选课的。只是想提醒你早点起床。”郭曲又嘿嘿一笑。

    “……”这家伙。

    ……

    “你可以去洗漱了。还有去把你衣服从洗衣机捞出来，然后晾出来明天就可以穿了。”花小蔓红着脸快步去了厨房。

    项麻翼对于花小蔓的表现一头雾水，但还是进了浴室。

    一看，脸上也是一红。因为下雨，花小蔓将衣物放在了浴室通风较好的区域……小熊胖体什么的……

    项麻翼闭上眼睛，连忙到盥洗台前。

    崭新的毛巾，牙刷和杯子都整齐的放置在一边，是和花小蔓使用的粉色系完全相反的蓝色系。

    总觉得有点情侣的感觉啊。但想想自己离开之后这些大概都会被扔掉，心里又是松了口气，又是有点遗憾。

    快速梳洗完，将自己的衣服快速晾好――在距离花小蔓的内衣裤极远的位置上。

    深呼吸后，在肺部被沐浴露的气息再次填充完毕后从浴室走了出去。

    风和雨依然大作。花小蔓已经不在客厅里了。多左在柔和的灯光中已经在自己的小窝里

    “嗯，既然契约的事情定下来了，还是早点睡吧……话说回来‘契约’什么的，听上去好中二啊。”也不知道是谁先提出来的，竟然有脸讲。

    项麻翼摸摸头，往狗狗贴纸房间走去。

    啪嗒。

    房门轻轻打开。

    房内的光线比外面还暗，但是窗外的电光闪烁，竟然让项麻翼看到了一名十四岁少女的**……不不不，比这还要刺激。那是穿着丝薄睡裙的身体。

    花小蔓猛地回头，昏暗的光线下做着睡前伸展活动的她本还带着浅浅的笑意，后一瞬间笑容完全僵住，换做了震惊，而后变成了愤怒，再后来，什么都看不见了。

    “臭流氓，你滚开！我留你避雨，你居然！！！”

    与奔流而来的咒骂声一起的还有枕头和毯子。中了僵直效果的项麻翼毫无反应，被直直砸中，往后仰去。

    ……

    “你这个人真是的，怎么紧房门不带敲门的？”已经把自己完全裹在被子里的花小蔓似乎理解项麻翼这是无心之举，言语也柔和了一些。但是脸埋在被子里完全不能钻出来。

    项麻翼听着花小蔓这像是姐姐，或者说根本像是妈妈一样的语气，不敢反驳。刚才被砸出（？）鼻血之后头脑变得昏昏沉沉。跪坐在属于自己的地铺上像是一只犯了错的小狗，不敢动弹。

    “跟你说话呢……扑哧……”花小蔓听不到答案有些气急，一抬头，看到项麻翼的样子又忍不住笑了。

    项麻翼陪着苦笑了一下：“我以为你让我住的是客房，怎么知道你会在里面？”

    “啊……”花小蔓嘴里发出长吟，好像也有点不好意思了，“我也没有想到会有客人来，所以把距离主卧最近的客房改成衣帽间了，其他房间我还没有置办家具……”

    “哦……”项麻翼低头，完全不敢吐槽。

    看项麻翼这样，花小蔓忍不住哼哼低笑起来：“原来真是萝莉控么？”

    “嗯？”项麻翼抬头，花小蔓眼中带着胜利的笑容。尴尬的气氛在这一瞬间化解了，开始说笑的话至少说明没有生气吧。还真是有点可爱呢，这样的表情。

    “那么你是在承认自己是萝莉吗？”反击。

    “我有说你在控我吗？”扳回一城。

    “我控你的话，你就是萝莉了？”不服。

    “你控吗？”

    这对话似乎又微妙起来了。

    “小蛮。”

    被子捂着脸，看不到表情，只有一句：“是小蔓！”

    “咳咳……早点睡吧，明早还要选课。”

    等灯完全关上，两人都平躺下来。

    项麻翼通过外头的电光，打量了一眼昏暗的房间，比想象中布置得简单，虽然从外面看来贴纸什么的有些太萌了，但里面并没有太多公主房的样子――清爽的书桌，清爽的床头柜，就连高科技产品也都是最基础的配置。但也有依旧可爱路线的地方，床上有一只让花小蔓可以抱着睡的小熊玩具。

    “只有一只，也很正常嘛。”项麻翼暗想着翻了个身。

    旁边是衣柜。

    “话说起来，如果客房被收拾成衣帽间的话，那么衣柜里回放什么？”忍不住伸出手指，从衣柜下方的缝隙将其抠开。

    拥有弹性设置的衣柜并没有因为这点力量完全打开，却被里头拥挤的力量推了出来。

    藏汉子的节奏？！

    项麻翼瞪眼。

    不不不。

    “噗……救命……”

    无数不明物落了下来。

    ……

    “哈哈哈哈……”在花小蔓的命令下将所有毛绒玩具重新塞回衣柜的项麻翼终究还是忍不住大笑起来。

    花小蔓迅速将灯给关了，埋在被子里再也不肯出来。

    项麻翼笑着摇摇头暗笑：“小丫头终究是小丫头啊。一想到这丫头是趁着我去洗澡的时候大大整理一番的就……哈哈哈。”

    “喂！”

    “咳咳……”项麻翼赶紧捂住自己的嘴。

    花小蔓“哼”了一声，将身边的小熊也抓到被子里。

    看着床上，加上小熊依然是小小的突起，项麻翼突然想起麻善上之前对花小蔓的介绍。

    她的母亲死得很早，虽然父亲和哥哥们对她都如同掌中宝一样，可平日里更多的还是各忙各的。

    “小丫头一定很孤单吧，那种用再多毛绒玩具也填补不了的孤单。”

    空荡的房间里，项麻翼依然站着。心里产生了似曾相识的怜惜。

    只露出一头头发的花小蔓从被子底下传来了平稳的呼吸声。

    项麻翼叹了口气，伸手轻轻将被子拉至她肩膀处，确保温暖地掖了掖。

    看着花小蔓平静粉嫩的脸，项麻翼鬼使神差地俯身，嘴唇在其额头上轻轻一贴：“晚安。”

    赶紧钻回被窝，被发现了也不知道会不会被一击烈焰烧成灰烬。

    当项麻翼平稳睡下后，床上红着脸的花小蔓猛睁开眼，朝着地铺看了一眼，咬了咬嘴唇似乎想要做什么暴怒后的举动，可是最终还是忍不住展现出羞涩的微笑，但马上抱住小熊钻到被窝深处：“契约签订。晚安。”

    ***节操分割线***

    感谢第四位面的小猫咪的打赏（我可以把第四位面理解成终焉时区吗2333），这几章过程中收到打赏，会让我产生卖节操的错觉→3→