
    如果有人告诉项麻翼这个世界上有乌鸦嘴这种东西的话，他绝对相信这张嘴就长在郭曲的脸上。

    因为当项麻翼醒来的时候，又闻到了那个熟悉的消毒水气味。

    “又是医院，要住出感情了。”项麻翼喃喃自语，慢慢睁开眼睛。

    “一次就能住出感情的话，那你这个人还真是蛮花心的。”在项麻翼的眼睛完全睁开之前，就听到了嘲讽的声音，

    项麻翼眯起眼睛，就看到花小蔓的身影。能这样看着她真是太美好了。

    “早安啊。”无视了花小蔓刚才莫名其妙的坏脾气，项麻翼露出笑容。

    花小蔓叹了口气，然后将项麻翼的床调升起来。

    项麻翼的视线慢慢从头顶移到了水平面上，让他吃了一惊的是，竟然看到了赵陌。

    “你也在啊。是来探望我的吗？”

    “我是来看你死没死的，你能平安无事真是太好了。”赵陌固执地说道。他应该是那种不会轻易承认自己在担心别人的人。

    项麻翼没有介意，以同样程度的气场吐槽道：“听上去就好像是在说我没有死掉太遗憾了。”

    “哼！”赵陌没有再说话，眼神默然地盯着窗外。

    项麻翼有些好笑地看向花小蔓，那眼神就好像是在说“他抢了你的‘哼’诶！”

    花小蔓没有理会这两个男生的小孩子脾气，对项麻翼说道：“你和我们分开之后到底发生什么事情了？彻底和我们失联，却又在我们离开终焉时区之前突然出现在基地里。”

    “你是说我是自己出现在基地，不是你们在说明荒郊野外发现我的？”项麻翼睁大眼睛。

    花小蔓点头。

    “除了我以外有没有其他人？”

    “其他人？和你一起的还有谁吗？”

    遭到花小蔓反问，项麻翼皱了皱眉头，程是真实存在的，肯定不会有错，但是他却没有和自己一起出现在基地，那能去哪了？难道0层没有把他放回来？

    “蚂蚁，你还没有回答我刚才的问题呢。”花小蔓伸手在项麻翼的眼前摆了摆，后者才从自己的世界反应过来。

    “嗯……我的经历啊，简单来说就是从75层去了0层……”项麻翼起了个头，然后花了三分钟将自己经历的讲了个大概。

    “又是那个小贼！”花小蔓拧起眉头，对小贼没有一点好感。

    项麻翼反倒没她这种感觉，看着她为自己着急的样子也只是笑笑。

    一旁赵陌开口问道：“你的光板被你爷爷拿走限权去研究了，据说里面有很不得了的东西。是什么？”

    “嗯？！我爷爷，我爷爷不是在欧洲吗，怎么会在这？”项麻翼睁大眼睛。

    花小蔓在旁边一脸嫌弃地看着项麻翼说道：“你以为你自己在哪？”

    “医院啊。”

    “被你打败了……你现在就在欧洲的医院好吗！”

    赵陌在一旁皱了皱眉头，起身，双手按在了项麻翼的病床上，直勾勾盯着项麻翼说道：“项麻翼！你能不能不要转移话题，好好回答？！”

    抱歉，脑洞太大，这种注意力转移是难以控制的。

    项麻翼尴尬地一笑，同时也想起赵陌之前的问题，想了想之后说道：“那些资料就是那个叫做0层的智能主机提供给我的，但具体什么内容我也没有看过。光板优先权在，就算我爷爷在也没办法删除吧，所以……既然是欧洲高大上的医院，那么一定有网络吧，我链接出来分享看看。”

    “你这会儿又知道高大上了。”花小蔓翻了个白眼，但还是走到单间的墙壁旁边的控制系统上将网络打开。

    “嗯，因为我看到床单上印着花家的印章啊。”项麻翼嘟了嘟嘴示意赵陌手边正压着的图案，那是一个红印的标记，上面用小篆写着“花家花印”字样。

    “……”赵陌眯着眼睛悻悻然收回了手，这家伙还真是……！

    虚拟的光板因为网络的连接，成功落在项麻翼的手中。在储存空间里寻找了一下，就看到了一个被命名为“CHANT・CHECK”的文档。

    “找到了，我们来看看。”项麻翼说着点开了文档，里面的文件瞬间全都跳了出来，但是意外的是这些拓展名都是从未见过的。

    “好像有什么软件自动安装了。”花小蔓指着光板下方的任务栏。

    “纳尼？！是捆绑软件吗？木马吗？中病毒了吗？！我没有看任何不良网站啊！”项麻翼着急忙慌地拨弄着光板里的软件。

    “……”

    “……”

    这家伙脑洞到底有多大，而且“不良网站”是什么鬼？！

    花小蔓和赵陌两只都在一旁无语了。

    但慌乱和无奈很快就被光板里突然弹出来的影像打断了。

    “各位地球人你们好。我是终焉时区的智能主机，你们可以称呼我为0层。”光板上浮起一个小绿人，这人性化的机械音确实是0层的风格。

    吓得项麻翼将光板一抛。

    好在这不是真实的光板，也因为正在播放视频的关系，并没有摔在地上，而是直接悬浮在了空中。

    视频还在继续。

    “无论是我还是这个终焉时区，甚至是你们突如其来的超能力其实都来自一个代号为‘CHANT’的高等宇宙。这个宇宙的发展模式和你们的是一样的，也正是因为这种‘一样’让你们称为我们宇宙人类灭种之前选中的继承者。关于超能力的事情，我从ant哪里知道了不少，而我能够提供的，暂时还很少，估计也是你们都清楚的内容。想要我恢复记忆，条件是继续完成终焉时区的探索，请用尽可能短的时间里将终焉时区100层完全攻略下来，否则会发生什么我也不是很清楚。”

    一大段话结束后，0层的绿光消失了，光板里另外十几个文件瞬间边做数据流的模样飞到空中，旋转起来。

    项麻翼大概扫了一眼，全是将超能力基本信息的。

    “这个0层所说的ant就是你吧？”赵陌对于空中的数据不感兴趣，向项麻翼问道。

    项麻翼点头。

    赵陌低头沉吟了片刻之后，一声不吭就从病房里出去。

    “诶！诶诶！**陌！啧，怎么就这么走了？”项麻翼眼睁睁看着病房门关上，有点无奈。

    ***分割线***

    崩坏边缘意料之中地也被404了=。=还没看完，又有强迫症的各位，等自然放出也不知道要多久，所以你们有两种选择，一是登陆手机app它可能还在，二想办法联系我跟我要、、、应该没有强迫症到这种程度的人吧

    ;