
    欢迎会结束后，耿直队伍三人打了声招呼便离开了。

    郭曲趁着只有自己人，马上对项麻翼进行危言耸听的工作：“话说福泰家似乎很想和花家联姻呢，这样无论是政界还是超能界都有一席之地。而同时麻家就是完完全全他们的敌对方啊。”

    听完，项麻翼故意将手往裤腿上擦了擦佯装自己已经紧张地冒汗了，说道：“哎哟，我好怕怕哦。不过，说起联姻的话为什么他非要追小蛮啊，追那位加农小姐不是很好嘛？”

    听到项麻翼提到花加农，花小蔓皱了皱眉头掐住了项麻翼的手臂，问道：“什么，你的意思是我不如她吗？”

    “啊啊啊，不！我的意思是追你的难度太高了啊。而且不是已经被我预定了吗？”项麻翼连忙将手收回来，说着还故意勾了勾花小蔓的肩膀。

    花小蔓一个白眼，甩开了项麻翼。可是明明知道他是故意调戏，还是忍不住脸红了。

    “真可恶，居然秀恩爱。”许多咬着牙说道。

    “死得快。”郭曲这是条件反射。

    “屁！”但是谁也没有想到两个人或同时回头。

    项麻翼看向花小蔓。

    花小蔓一脸正经地说道：“这完全不是秀恩爱！！对了，我晚饭就不在学校吃了，家里有狗狗，要回去喂它。再见！”

    虽然是一本正经，但这着急忙慌的样子，是为了什么呢？

    目送花小蔓离开之后，一起吃晚饭的同盟就只剩下了项麻翼、郭曲和许多三个人。项麻翼看了看他俩，总觉得自己是不是成了电灯泡。

    许多这时候却带着平时大咧咧的态度说道：“说起来开学前那个吉姆真的一直在对外宣称和小蔓是婚约关系。”

    郭曲这个情报收集专家也给出了确认信息：“是啊，花家对此表示默认，福泰家族甚至有推波助澜的意思。所以好多人都在说真理大小姐来华夏上学是不是因为吉姆。”

    项麻翼顿时忘了化身电灯泡的尴尬，感觉到一阵胸闷，这种感觉让人非常不舒服。

    “看起来天色不太好，会下雨吧，我们早点去吃饭早点回宿舍吧，明天就是一场选课大战啊！”郭曲看出来项麻翼的脸色有变，抬头看向许多，是不是玩笑开得有点过分了？

    许多也是点点头。

    这顿晚饭，比起平时话题还要多。

    项麻翼倒也是笑着应对的，只是吃完饭后没有陪郭曲回宿舍：“我要晚训，去跑步了。”

    晚训是项麻翼每天的必修课，没有人阻拦，许多和郭曲决定回去收拾一下就早点睡觉。

    看着许多和郭曲离开，项麻翼突然身上的气息一松，整个人如同泄了气的皮球提不起精神来。

    抬头看着确实变得有些不妙的天空，项麻翼脑子里突然出现了一个古怪的念头：“小蔓这个大小姐在家都是别人照顾她的，下雨可能都不会想起来关窗户，而且万一打雷的话也不知道这个年纪的小丫头会不会怕……不如……”

    ###

    学院附园，3幢20楼，唯一带着天台的大套间里，花小蔓坐在空旷的客厅里端着杯牛奶蜷缩在沙发中。眼睛无神地盯着3D电视机里播放着的无脑偶像剧。

    “汪！”

    一只博美犬一跃而起，贴到了花小蔓的身边。

    花小蔓眯起眼睛发自内心地露出微笑，将牛奶的杯子放到了茶几上，双手解放，将小博美抱在了怀里。

    “汪~”小博美忽闪着水灵灵的大眼睛似乎是在撒娇。原来是个女孩子啊。

    花小蔓抚摸着小博美光滑油亮的毛。

    “啪嗒嗒嗒……”

    花小蔓这个时候才注意到窗外传来雨点的声音。

    “汪汪汪！”小博美感应到了什么似的，从花小蔓的身上跃下，朝着窗口跑去，而后冲着窗户喊叫了几句。

    花小蔓跟着小博美起身，来到窗前，透了口气，但看着渐渐变大的雨点还是决定将窗户关上了。

    “唔汪……”小博美露出受了委屈的表情。

    “今天这是怎么了啊？我心情不好，你心情也不好吗？”花小蔓蹲了下来，褪去了所有大小姐的伪装，温柔地询问着小博美的情况。

    小博美不语，呜呜作响，趴在原地。

    “晚饭吃坏了？”花小蔓抱起小博美又提出了另外一种可能。

    小博美依然不语，但突然耳朵动了动，往门的方向看去。

    见小博美突然眼睛发亮，花小蔓有些难以理解，转头也看向了门。心跳加快起来，有一种可能性在花小蔓的脑中闪现。可是又摇了摇头：“这……不可能吧，这么晚了，还下着雨……”

    “叮咚！”

    门铃声如同一枪击中了花小蔓的心脏。

    “谁……谁啊！”花小蔓的肩膀不受控制地动了动。

    “叮咚……”门铃还在继续。

    花小蔓脸上一红，房间隔音效果这么好，怎么可能听得到问话？

    “汪！”小博美瞬间挣脱花小蔓的怀抱朝着门跑去。

    花小蔓的心脏突突直跳，她几乎可以确认自己刚才一闪而过的荒唐念头真的成真了，只是：“这么晚了他……他来干什么？”

    ###

    找了一百种借口的项麻翼终于下定决心去找花小蔓。真是幸好白天的时候她把自己具体家庭住址告知。

    可是一层层滚起来的乌云居然在项麻翼都已经到达学院附园的时候落下了雨点。

    “天……”项麻翼抱头而窜，快速朝着3幢冲去。

    不幸地项麻翼在淋成落汤鸡之后唯一幸运了一把就是正赶上另外一家的住户通过楼下的安全门，顺势跟了进去，一同上了电梯，这中间没有任何停顿。

    项麻翼的样子稍微有点狼狈，但是一旁的女生没有介意，反倒爽朗地问道：“邻居先生~你是住几楼的？”

    项麻翼看向这个白白嫩嫩化着淡妆的女生，先是愣了愣，然后微微一笑，上前按了20层的电梯按钮。

    这女生好像对于认识新朋友有所执着，在项麻翼按了20层的按钮之后眼冒金光地自我介绍起来：“学长好，我是超能力学院84级的宋芝。”

    “额，我也是84级的，所以不是学长。”看着宋芝鞠躬，项麻翼赶紧回了一个。

    “叮。”

    电梯到了6层，这是宋芝的楼层。

    “额，同学你到了。”项麻翼不觉得自己还会和她有太多接触，所以直接结束了对话，没准备自我介绍……或者说她早晚也可能会知道。

    宋芝也是点点头，心中想的和项麻翼完全相反，觉得他有点眼熟，同时反正住得近早晚就是会认识，所以爽快地从电梯里出去。

    等宋芝离开，电梯门重新关上，项麻翼刚才被冲淡的紧张心情一下子涌了上来。被雨水浸湿的衣物微微发凉。

    “去敲小蛮的门，用那一百种借……理由。迎接自己的应该……只是她一个人吧。”思绪混乱，情绪紧张。