
    虽说界维号是到达75层最快的交通工具，这一行还是耗费了大半天的光景。

    中间的时候，广播发出号令，将所有成员的分组和代号都被讲明了，另外还下达了具体任务情况。

    不出学长所料，项麻翼他们这组果然也分配到了搜索任务，但是是团队网状的搜索，队形队列是固定的，为的是在出现危险的时候，其他组员可以救援。

    界维号在75层的临时基地降落。

    探索队的所有人顺利从专机上下来，此时的天色有些暗淡，但这样的光线强度给人的感觉还是比较舒服的。

    “大家形成队列，开始进行搜索，进程中注意观察五种情况。”总队长在全员的光板中传来信息。

    学长带着项麻翼三人朝着他们组所规定的方向走去。

    “我们组相当于支援和替补，所以给我们的编号是X开头的。但我们X10组的这个位置也算比较关键的，所以左右两边都是实力超强的队伍，对此，我们应该庆幸。”学长应该是处于安慰的目的对学弟学妹们这么说。

    然而队伍里的花小蔓和赵陌显然是不会领情的。

    而项麻翼本身更加在意自己母亲如何，对于队伍里面的任务并不在意。

    学长见三人这样，自觉没趣，撇了撇嘴。

    这个时候空中突然传来一声长啸。

    “咕！”

    众人抬头。

    “翼龙？”空中一掠而过的生物的动作太快，以至于项麻翼完全没有看清楚它的特征。

    学长这时候笑了，这些不可一世的学弟学妹们也还有不知道的时候。但是清了清嗓子刚准备解说的时候，赵陌瞥了项麻翼一眼，不屑地说道：“连食人鸬鹚都不认识，物种资料课是怎么通过的？”

    学长悻悻然叹气，也不是所有人都不知道。

    项麻翼没有接赵陌的话，只是对他友好地笑了笑。食人鸬鹚这名字被报出来了的话，那自己还是知道的，一种鸬鹚亚种，在终焉时区70层以上区域开始出现，它们拥有离开水域捕食陆生动物的能力，而且如名字一般，有食人的极端行为，但大多数时候并不会主动攻击人。

    “keee－weeee！”

    “咕！！！”

    “大家警戒！附近有食人鸬鹚和蛊惑几维在前方3km外互斗！”前方传来信息，让所有人停下了脚步。

    “蛊惑几维也在，我们的运气也太好了吧？”听到消息的项麻翼有些心急，食人鸬鹚和蛊惑几维的伴生状态他是知道的。但一旦探索队遇到两个种群共同存在的情况，就会很自觉地避开。

    几维是新西兰国鸟，它们喜欢在夜间行动，翅膀和尾巴都没有了，傍晚会到海滩边找海藻食用。这样子人畜无害的鸟别说和食人鸬鹚伴生了，在终焉时区如何能生存下去？

    关键就在于蛊惑几维拥有干扰脑电波的能力，简单来说就是它们拥有超能力――幻术。

    “不好！食人鸬鹚要来袭击了，快点隐蔽！”前驱部队传来消息，所有人就地趴下。

    没错，蛊惑几维最喜欢做的事情就是将愚蠢的食人鸬鹚骗来和人类相斗！

    “咕！！！”一只食人鸬鹚从云层中贯穿而出，快速朝着大部队落下，喙中发出喊叫声。

    项麻翼只感觉自己背后先是一凉，而后一痛，这是什么尖锐物戳入皮肉的痛楚。

    “嘶！运气太差了！”一旁学长也是一阵惊呼。

    身上一凉整个人从地面上被拽起。

    项麻翼睁开眼就看到成群结队密密麻麻的食人鸬鹚在下空袭击着探索队，而自己，他喵的被其中一只鸬鹚抓起来啦！

    “学长不是说好要拼了命保护我们的吗！”项麻翼转头看向了一旁晕眩状的学长。

    学长双手捂嘴，颤悠悠说道：“我恐高……”

    “……”

    ……

    下头花小蔓侧身看到项麻翼竟然被一直鸬鹚抓走了，一咬牙站了起来。

    赵陌皱眉，怒道：“你干什么？不要命了吗？”

    花小蔓盯着天空中还在不断落下捕食的食人鸬鹚，皱着眉头说道：“这些鸬鹚没有直接捕食，而是选择抓捕，说明它们背后还有一只鸬鹚王存在。我不是不要命，而是要去救项麻翼的命！”

    说话之间一只鸬鹚俯身下来，这次的目标又是右翼附近，X10组所在的区域。

    花小蔓瞅准时机，准备主动受擒。

    赵陌伏在地上，发动了他的超能力――低存在感。脑中是父亲曾经的告诫：“在终焉时区里，掉队就意味着生存几率0%。”

    “你们这些蠢货，只知道去送死！”赵陌盯着已经被食人鸬鹚触碰到的花小蔓。

    电石火花之间，鸬鹚抓起花小蔓朝着另外一个方向而去。

    大量的鸬鹚都往同一个方向去了。它们的这次袭击很失败，除了左翼右翼上X开头的队伍抓走的四五个人以外，再无收获，甚至还留下了不少尸体。

    “各队回禀伤亡情况！”队伍最前端穿着风衣的总队长看着离去的鸬鹚对身后的马东说道。

    马东将光板信息直接递给了总队长，脸色不是很好看：“其他队伍的情况还好，就是……”

    “就是什么？”总队长看到光板上的信息了，大多数组安然无恙，少部分组有一两个人受了轻伤。

    “就是X10组四人全都被食人鸬鹚带走了。”马东说着叹了口气。

    穿着风衣的这位总队长转身，中年男人的刚毅写在脸上，伸出食指摸了摸脸颊上的伤疤说道：“我们按原计划出发。”

    “什……”

    “有问题？”

    “是！”在总队长面前马东不敢多言，只是盯着X10组完全消失的信号，有点失落。

    ……

    花小蔓自己抓着鸬鹚的爪子，观察着飞行路线稍微皱了皱眉头说道：“这里似乎和若水阿姨他们队伍失踪的地方很近。”

    “不如猜测，这些鸬鹚所供奉着的鸬鹚王大食量的进食所隐含着的原因和探索队消失有关系。”

    一旁突然传来的声音差点把花小蔓吓得松了手。转头看过去就见赵陌脸上一脸不爽地正抓着鸬鹚的爪子。

    “你怎么也来了？”花小蔓明明感觉到他用超能力躲避了食人鸬鹚的攻击。

    赵陌眼中放射寒光说道：“项麻翼如果不明不白地死了我会很不痛快的。”

    “哦。”花小蔓明白了，这句话大概可以理解成“我是来帮忙的”。作为傲娇的教科书，这种程度很好理解。

    喂喂喂，谁是傲娇啊！

    赵陌盯着鸬鹚队伍的尽头自言自语道：“父亲，我会证明给你看，以我的实力，掉队之后的生存率是100%！”

    ;