
    任欢被“怪物”追逐着，一路狂奔，直到来到一处山涧。被悬崖峭壁逼得无路可逃才只能转过身来。再一看，那雾气早就散去！

    空中的有的只是一个甩着柳条脸上略带戏谑的项麻翼。

    “哎哟，学长，你跑这么快我可差点追不上。不过跑了这么久，老师交代的任务区域按照2倍大小应该都检查完了吧，所以我们可以回去复命了吗？”

    项麻翼完好站在这里，让刚从惊骇中摆脱出来的任欢怒气顿生。

    “你竟然敢骗我？！”

    “真是好笑啊，你都敢杀我，我为何不能骗骗你？”项麻翼的脸马上冷了下来。

    说项麻翼天真也好，无邪也好，一路跟着任欢过来虽然有点不安，但他真的相信这位学长最起码会尽一份学长的职责。只是没有想到学长完全辜负了自己的厚望，不尽心带领后辈便也罢了，居然还设了陷阱，要置之死地！

    若不是在进入猪笼草之森前他感觉到不对劲，要不是觉醒风属性超能力之后他有看清超能力走向的能力，要不是那些猪笼草的毒液喷射出来的瞬间还能够释放出风源，他现在一定就真的如同任欢所言，连肉渣都不剩下了。

    虽然猪笼草的毒液很强劲，但是项麻翼有心理准备后，首先避开这位阴毒学长的幻术，而后用风源将所有毒液全都卷走，最后心中怒火燃起，卷着残断的猪笼草残骸和那些毒雾就反扑任欢而去。

    可终究，项麻翼不是任欢这样即便杀了人也没有心里负担的存在，在发现任欢被吓得半死之后，气也消了一半。也没有再下手，只是一路跟着任欢，看看这色厉内荏的学长有没有胆量再回头反杀“鬼魅”。

    答案是否定的，要不是来到了山涧边，这家伙估计跑到天涯海角都不会停下来。

    任欢阴沉着脸，越看项麻翼的脸就越生气：“你还真是长了张讨人厌的脸。”

    项麻翼笑也笑过了，对于这话丝毫不生气：“那是学长你眼拙，大多数人还是喜欢我的。”

    想了想，像是故意气他，又补充了一句：“例如小蔓和智琳就不讨厌我。”

    但是听了最后一声讽刺，平静下来的任欢又再次像是疯了一样冲向了项麻翼：“我要杀了你！”

    “我去，你该不会也喜欢小蛮和胡智琳吧？！”项麻翼手握风源，连忙腾空而起。

    “呀呀呀呀！”任欢一声怒吼，身体突然膨胀起来。

    任欢大一的时候就是以“贫民天才”之名进入学校，一步步走上学生会会长之位的。这其中也有比他小一届的吉姆靠政治力量提供的帮助他。学生会会长的职位让他产生了一个“贫民”所不会有的自信，同时也让这种膨胀的自信心酝酿成了自负。他对待顺从他的人可以极好，甚至偏帮，护短。但是一旦有人敢不顺他的意愿……至少学校的学生会这个社会缩影的小团体里并没有这种人。

    对于项麻翼，他非常不喜欢，和吉姆站在对立面的项麻翼必然不可能成为他的助力，而第一次相遇项麻翼更是没有服软的意思。已经畸形的自负心自然容不下这只蚂蚁。

    “卧槽……”项麻翼在空中看着明明是以幻术为超能力的任欢却让自己的体型产生了很大变化，便知道不妙了。

    “这家伙居然对自己使用幻术，要不要这么狠！不过是杀我不成，我也不准备和学生会过不去啊，至于吗？！”项麻翼被气笑了，现在是被杀的不生气，杀人的火了。这世道，不逆杀就只能等着被杀了么？

    “哇啊啊啊！项麻翼！”任欢的喊叫声冲破天际，身体已经长到五米多高，反装备的黑色裤子和外套早就碎裂，唯有银色紧身衣依然贴身，这显然是凯夫拉材质或者更加牢固的材料做成的。

    任欢挥动着双手在空中“呜呜”作响。

    项麻翼风源卷起快速后退，心中想着对策：“这家伙现在用幻术将自己都给骗了，相当于半个武力强化的效果，被他一拳轰到绝对不是开玩笑的。闪躲！”

    真是风水轮流转，刚才追着任欢跑，现在被任欢追着跑。

    “啊啊啊啊！”任欢像是只发了疯的猴子，疯狂扑追着空中的项麻翼。

    大手一挥，居然碰到了？

    通红的双眼露出一丝精光，可定睛一看，只有一件外套。瞪眼！

    逆袭？！

    丢开外套作为诱饵的项麻翼本体一个瞬移已经反冲向任欢，手里匕首由风属性操控中化作长刃，直直扎入任欢的腹部。

    “你！这！蝼蚁！”任欢深吸一口气，忍住痛楚，双手拍在腹部，不顾匕首插得更深，双手攥住了项麻翼的身体。

    “一定要捏死你！”任欢的严重慢慢都是杀气，体内浮起黑气。

    项麻翼看着这滕然而起的黑气，瞳孔涣散了起来。没想到再次进入终焉时区的时候就是人生终焉之时。也没有想到没有被SCO的杀死，而是死在学长手里。真是可笑。

    闭上眼。

    异能槽的超能力值降低，光亮慢慢消失。

    但原本黑乎乎的黑洞，却在光亮消失之后出现了自己的异彩。

    项麻翼的注意力又开始集中起来，盯着怪异的黑洞深处看去。

    “你最大的敌人，永远是自己。突破还是放弃，决定权在你。”

    “狂暴之风！”项麻翼的神经抽动起来。

    在五十倍世界里打工不是白打的，除了经济的补贴，还免费看了很多书，其中就有关于风属性超能力的介绍，狂暴之风作为高阶技能，正是项麻翼所向往的。

    黑洞里顿时涌出大量绿光，绕着异能槽螺旋形的轨道迅速向外充斥，当绿光突破异能槽的瞬间，项麻翼感觉到自己浑身的毛孔全都打开了。而从毛孔中沸腾而出的是自己的超能力，更是狂暴之风！

    “你！”任欢的手抽动了起来，从手掌到手臂到手肘到肩膀。

    狂暴之风最可怕之处还不在于爆发力，更在于顺着毛孔侵入人体内之后的大肆破坏。

    “啊啊啊！”效果来得很快，任欢快速后退，摔在地上，庞大的身躯像是虚幻般迅速萎缩。

    项麻翼也从三米的空中重重摔摔落在地上。

    “你，可恶！”

    这是项麻翼听到任欢说出的最后三个字，狂暴之风对超能力值的过度消耗让他没有体力再支撑意识。但心底里还是明白，就算任欢还醒着也没有力气来杀自己了吧。逆杀完成了！