
    “取样！”项麻翼一咬牙决定还是对幼蜥下手。

    再这样前有虎狼后有追兵的情况下，选择下手很危险，毕竟这只幼蜥年龄虽小，但也有战斗力。可项麻翼清楚如果错过这次，想要再次获得同样的机会，几率微乎其微。

    花小蔓其实也认同动手这个选择，见项麻翼能够下定决心，十分欣慰，一点头，手中燃起烈火朝着幼蜥的眼睛就砸了过去。

    象形猎蜥最脆弱的地方就是眼睛。火光冲来，幼蜥本能地闭眼。

    项麻翼迅速乘风而起，快速飞到幼蜥的背部，用取样器在背部一刮。

    酥麻感让幼蜥“咕唔”了一下，项麻翼迅速将取样器丢给了花小蔓。

    幼蜥一尾巴甩向了空中。

    项麻翼被这一鞭子抽得飞得老远，重重落地时，刚才乘风飞驰的轻松完全消失，身体里的体力像是被抽水机完全抽干了一样，浑身一重像是压着千斤顶。

    轰轰轰轰！

    不远处象形猎蜥正在飞奔而来。

    “咖！”小幼蜥的两只哥哥也都赶到了。

    刚砸在地上的项麻翼成为了它们的目标，即便这个目标跟它们比起来连苍蝇大小也没有。

    “这下子月考要不及格了，人生总是这么出乎预料。”项麻翼闭眼。

    “咖！”头顶上象形猎蜥的大脚抬起，快速落下。

    “猎蜥之牙我采集到了！”

    不远处，丛林中窜出一只精灵，但项麻翼微微睁眼就看见了这只精灵脚上穿着低跟休闲鞋。

    ###

    项麻翼也不知道自己在模拟世界里最后到底是死了还是完成任务正常脱出，但是能够呼吸到真实世界的空气真的是太感谢上帝了。

    “那种濒临死亡的感觉真是太差了。”项麻翼在位置上摘掉了头罩，叹了口气。

    “还不是你要逞强。”花小蔓抱着手臂坐在身边，看来是比他早一些退出模拟世界的。

    “嗯，如果有下次，我也一定会为你这样的。哪怕下次是在真的……唔？”项麻翼侃侃而谈，完全地表忠心。

    花小蔓却把手指头压在他嘴唇上，轻轻说道：“我不要你这样，你……不准再离开我了……”

    “你们俩啊……秀恩爱能不能稍微避开我点？”胡智琳带着女神的微笑站到二人身边。

    “哼哼，我就是故意气你的怎么了，受不了别看啊！”花小蔓得意地从座位上跳起来，往门口走去。

    项麻翼却感觉到花小蔓刚才的话是认真的，思考片刻，对胡智琳不好意思地笑了笑说道：“见笑了，见笑了。”

    胡智琳没有在意，靠近项麻翼身边说道：“这次多亏了我拿到了猎蜥之牙的取样，否则你的月考成绩从第一门开始挂科可是很难看的。是不是要感谢我？”

    “诶？！真的吗！没挂吗？！我，一定请你吃饭！我去看看！”项麻翼从生死的威胁中走出来，当然也不希望挂科啊，连忙蹦跳着追着花小蔓去了。

    胡智琳看着项麻翼的背影，收敛了笑容，多少露出了一丝叹息：“爷爷到底是怎么想的，他有什么好的？”

    ###

    物种资料课的成绩，项麻翼只排到了十五名。而后接下来的考试，和超能力直接相关的项麻翼不至于挂科，可也考不高。靠着笔试往上拉分。最后总成绩倒也有前二十。

    “呼……还好不算太丢人。”项麻翼拿着成绩单感慨道。

    花小蔓却嗤之以鼻：“才十八名，已经是丢人了。”

    花小蔓的排名是第三，她还不是很满意。就连物种资料课的第六名，获得的体验券也没办法让她高兴起来。不过这体验券多少还是精贵的，至少没想仿生装备一样被她直接丢给项麻翼。

    “话说，你把仿生装备给我，学校没意见吗？”项麻翼将熟悉的手套戴在手上，嘴里还假惺惺地问道。

    花小蔓翻了个白眼：“学校要有意见倒是给我个其他属性的仿生装备啊，火属性的仿生装备，给我拿回家当打火机用？”

    项麻翼听着花小蔓这话笑得不行。心里却清楚，这丫头是特意要将这仿生装备给自己的。

    “那么我就感恩戴德地收下了。说起来，我请你吃饭吧~”项麻翼想了想准备用麻瓜那一套来感谢感谢这位大小姐……唔，大小姐女朋友。这么想着，很顺手地搂住了花小蔓的肩膀。是的，很顺手，顺手到好像以前也经常这么搂着似的。

    花小蔓没有反抗，甚至没有对这件事情表态，就是这么自然地应道：“那么，我要吃海鲜大餐。”

    “喂，比起海鲜大餐，你们俩是不是先看看光板啊。真是的。”胡智琳无奈的声音从后方传来。

    项麻翼侧身看过去，胡智琳今天穿着黑色雪纺连衣长裙，嫩白的双臂显露出来富有理性美。

    “女朋友在场的情况下，有这么盯着别的女生看的吗？”花小蔓顺手掐了项麻翼一把就从他怀里挣脱出来。

    项麻翼心觉好笑，这小丫头害羞害得还真自然。可是既然脸会红成这样为什么敢这么明目张胆地以女朋友自居。

    抬了抬眼。林荫道的另一头，在斑驳阳光下浅褐色头发更显魅力的吉姆正阴沉着脸看过来呢。

    项麻翼嘿嘿一笑，连忙上前拉住花小蔓的手。

    吉姆咬着牙：“这家伙不是说失忆了吗，为什么！为什么又来抢我的蔓妮！”

    一旁的男学生也是气得牙痒痒：“为什么这个人在杀了任欢学长之后还能这么若无其事！欺人太甚！”

    吉姆听了这话却皱了皱眉头，而后说道：“这种传言到底是哪里听来的？罗斯老师说了，任欢学长是被终焉时区吸血植物吸食而死的。”

    “……”男生不再言语。

    吉姆拧着眉头继续往前走，心中却留下了个疙瘩。他虽然嫉妒项麻翼和花小蔓走得近，可是自认为是君子绅士，喜欢这种事情不强求，更不会走下三滥的手段。谣言虽然看上去极有可能是自己这位现任学生会会长，兼项麻翼现任情敌散播的，但是自己很清楚，不是。这样一来，这件事情反倒更复杂了。

    “项麻翼，你最好能撑到我亲自打败你的那天都不要出事。”吉姆看着项麻翼的背影说道。

    ……

    “阿嚏！”项麻翼鼻子一痒，便是一个喷嚏。

    “不是说笨蛋不会感冒的吗？”花小蔓看了项麻翼一眼。

    “我又没感冒。”项麻翼想当然地应道。但是，等等……所以现在承认自己是笨蛋吗？

    啪嗒。

    办公室的里门打开，罗斯老师走了出来。

    项麻翼和花小蔓立马噤声。

    “你们的月考成绩出来了，你们组选的任务也已经定下来了。”罗斯老师没有寒暄的过程直接将一段数据丢到了三人的光板上。

    三人盯着光板看了一眼。

    胡智琳最先惊呼出来：“罗斯老师，这任务不可能实现吧，甚至可以说是在找死！”