
    “小家伙们，好久不见了。”两位御姐见到项麻翼和花小蔓之后的反应是一致的。

    项麻翼不知道该怎么跟着两位大姐正常打招呼，想了想之后问柯莱娅道：“费歇尔也来了吗？”

    柯莱娅没有回答却是故作伤心地说道：“怎么，蚂蚁小弟弟完全不欢迎姐姐，只想着我那木头脸弟弟啊？”

    项麻翼无奈，果然穿着便装的柯莱娅还是这么爱欺负人。

    “柯莱娅姐姐跟你说认真的呢，我们很久没见费歇尔了，挺想念的，毕竟他跟我们甚至都没有打过招呼就走了。”

    “关于这点，我很抱歉，当时事出突然。”

    让项麻翼意外的是自己的话还没有完全说完，身后就传来了熟悉的声音。

    项麻翼一转身就看到了那张没什么表情的高冷脸，惊喜道：“二十一，你真的来了啊！”

    “这种反应，所以你刚才并不是真心在问吗？”费歇尔就穿着上看上去与以前并没有什么差别，只是脸上似乎多了些许和年龄不符的沧桑，以及相遇后的一点浅浅愉悦感。

    对于费歇尔的反应，项麻翼有点惊喜，不过还是尴尬地笑了笑：“二十一，你不要学你姐姐啊。”

    “我怎么了吗？”柯莱娅又凑了过来。

    费歇尔只手推开了柯莱娅的脸说道：“我怎么可能学这个‘白痴’的柯莱娅。”

    所以一段时间没见外号就从“黄”变成“白”了啊。

    项麻翼因为和柯莱娅、费歇尔姐弟成功搭上话，缓解了尴尬。而花小蔓则是不太友善地问阿帕特道：“花加农也来了？”

    阿帕特眯了眯眼睛看着这位花家的大小姐，似乎是想到了什么，闪了闪明亮的眼睛笑道：“你们姐妹两个还真是有意思。不过我似乎没有什么义务需要有问必答。但好在我今天心情还不错。加农来了，只是被小家族纠缠着有点麻烦罢了。”

    “小家族？是说这次发现发现并举报了禁药交易的刘家吗？”秦歌听到阿帕特的话就忍不住开口了。

    阿帕特上下打量了秦歌一眼。

    秦歌今天依然是一副技术猿的样子，即便换上了人模狗样的服饰也摆脱不了从内而外散发出的气息。

    这点，阿帕特自然也瞬间看出来了：“你是麻家的研究人员？”

    秦歌点头，也没有什么礼数的念头：“我是麻家的秦歌，所以，能麻烦您回答一下我的问题吗？”

    这种无礼的态度要是别人肯定会不舒服，可是阿帕特却笑了出来：“你也挺有意思的。问题我可以回答你。确实是那个刘家不错。他们这些新兴的小家族，对于大家族的敌意可不浅，给加农发请帖的功夫就把人给扣下了。”

    “什么请帖？”花小蔓皱了皱眉头。

    阿帕特笑道：“大小姐不要动怒，这请帖，你们本家肯定也会有的。不过是这刘家人娶媳妇的事情罢了。”

    花小蔓倒不是为了阿帕特口中所说的事情动怒，比较让人在意的是另一件事情。

    “您说花加农被扣下来了是什么意思？”

    阿帕特笑意更浓，回答道：“这次要加快终焉时区的探索进程，任务分配已经下来了，小家族的不服大家族的占领资源，所以正在暗地里对大家族进行批斗呢。加农看不过去，出言说了几句，被人留下了。”

    “最近小家族崛起很快。”柯莱娅扬了扬头，这对着不远处，一个黑直长发的小姑娘。

    这小姑娘说了什么，一旁的西装老者便走入了人群里。几秒钟之后人群自然分开，一脸疲倦的花加农才从中走了出来。

    “卡农酱出来了。哎呀……小蛮痛诶！”

    几乎是条件反射般的项麻翼喊出了花加农的名字。

    也几乎是条件反射般的花小蔓在项麻翼脚上重重踩下。

    当然条件反射直达，项麻翼惊叫了出来。

    花加农看了过来，脸上的疲倦一扫，眼神复杂地看着花小蔓和项麻翼。

    “都不进会场是在等我吗？”花加农走过来语气倒是正常。

    花小蔓瞥了一眼哼道：“却是是在等你，不过是担心你丢了花家的脸。”

    花加农似乎一点也不意外花小蔓会说这种话，应声道：“不劳大小姐费心。”

    这对姐妹，干啥呢！

    项麻翼被夹在两人中间，左看看，又看看。

    “走了！”花小蔓皱了皱眉头，抓起项麻翼的手就往里走。

    “啊……那个，再见啊各位！”项麻翼连忙和众人挥手。

    秦歌跟了过来，没在花家姐妹的事情上纠结，倒是对项麻翼说道：“蚂蚁，那个刘家需要好好注意一下。”

    “由我来注意吗？”项麻翼反问道。

    秦歌一听一愣，而后一笑：“也是，没你什么事。”

    会议以ISCO组织展示了项麻翼从0层带出来的成果。并且公布了快速开拓计划家族间合作、学校间合作甚至是ISCO与却是窝藏在80层的SCO组织合作的初步计划。

    可谓是惊世骇俗的消息一个接一个。

    项麻翼却显得有点心不在焉。眼睛一直盯着那边那个直长黑发的女孩子。

    “如果你真的不是萝莉控的话，那么你现在在干什么？”花小蔓的手毫不留情地掐了一下项麻翼腰部的软肉。

    “嘶！”项麻翼倒抽一口冷气，往旁边退了退。

    连忙摆手。

    “你这吃的什么鬼的干醋啊，完全不是你想的那样。”

    “那是怎样？”

    “我觉得那个女孩子有点眼熟。”

    “在梦里见过？”

    “噗，吃醋的样子太可爱了，难怪我会喜欢你。”项麻翼听罢竟然忍不住笑了出来。

    花小蔓被这话攻击得差点败下阵来，但好在头脑清晰还知道自己最初的话题是什么：“你现在是在转移话题吗？”

    “啊，并没有啦，其实我是觉得她看上去有点眼熟，好像哪里见过……不，准确来说是她的超能力波动有点眼熟。”项麻翼十分认真地回答道。虽然听上去有点离谱，但确实是真实感受，这位小姑娘身上隐隐散发出来的超能力波动让他觉得熟悉，可是照例说能够看到超能力波动的时间也没有多久，没理由这就没印象了。

    秦歌倒在一旁探出头说道：“这个是和刘家结亲的田中家的养女，但不知道为什么在家族里身份好像很高，被旁边那位管家称为绫小姐。”

    “绫小姐？！”

    项麻翼听完又忍不住看了过去。

    “哎呀呀呀！！！我不看啦！不看啦！”项麻翼瞬间求饶。

    秦歌侧目，花小蔓则撇过头去表示什么事情都没有发生。

    ***分割线***

    感觉最近码子效率越来越低了，都迫近断更临界点了=。=不行不行，早点睡，明早早起码字！我要恢复码字热情！

    ;