
    “咳咳咳……”强烈的咳嗽震起一阵气体波动，空气里的尘埃在微弱的光线中剧烈运动。

    项麻翼的意识慢慢从虚无中集中，在意识到自己似乎没有继续往下坠落而是躺在一处冰冷地面时，猛地睁开了眼睛。

    “无效化！是谁！”项麻翼警惕地盯着四周，他可以断定，自己在昏迷之前确实是被无效化作用了。一定有谁在附近！

    “无效化是什么？”黑暗中有人问话，细细柔柔的。

    项麻翼警惕地盯着从暗处走出来的人。

    这时，一个留着胡渣的男子走入了光雾中。穿着破碎的黑色披风，面容憔悴，胡渣遍布，和原来细柔的声音完全不符。

    “你……你是什么人？”项麻翼站了起来，警惕地看着这个不明来历的陌生人。

    这人眯了眯眼睛似乎陷入了深思，半晌才说道：“我也不知道我是什么人，但是如果他没有骗我的话，我便是从其他时空来的。”

    项麻翼盯着他，看上去不像是说谎。其他时空听上去和自己差不多。

    “他……他又是什么人？”项麻翼上下打量来着，他身上似乎有武器，这使得项麻翼不敢靠近，甚至往后倒退了好几步。

    “他，不是人。”那人回答。

    项麻翼眉头紧锁，感觉有点不妙。

    “这个人是疯子吧？一副神经失常的样子。”想着项麻翼忍不住苦笑，如果这家伙是落入这个空间夹层之后疯的也挺好理解的，终日在暗无天日的地方迟早也会被逼疯的

    项麻翼在同情疯汉的同时有点担心自己的处境。不过现在也没有别的办法了，再和这位疯汉前辈好好聊聊，了解一下这里的情况比较好。

    “所以，你也不知道这里是哪？也没有听‘他’说起过吗？”项麻翼试探着。

    疯汉皱了皱眉头看向项麻翼猛然露出一副不耐烦的表情说道：“你这个蠢小子，有这么多疑问，自己去问那该死的破电脑不是更好？！”

    被疯汉突如其来的转变吓了一跳，项麻翼咽了咽口水又往后退了一步。

    疯汉见项麻翼这副模样先是露出戏谑的笑容，而后快速瘦脸，看着项麻翼有恢复原来的那副云淡风轻，开口道歉道：“抱歉，我体内还有第二个人格，你不要介意。这个地方除了那台智能主机以外，没有可以交流的人，他看到有活人，或许太兴奋了。”

    项麻翼的眼角抽动了一下，这话听上去完全不是在安慰自己啊，这个疯汉果然很危险。但是他的话说却也能提取出很多信息。

    “你是说这里没有活人？你到这个地方多久了，除了我以外没有见过活人吗？”项麻翼深思熟虑之后还是问出了这个需要高判断能力才能回答的问题。

    疯汉指了指昏暗处说道：“从这里出去能看到前庭和**，前庭倒是时常有人出现，但由于不在同一个空间，无法接触。而**则是我这段时间生存的依靠，也是通往智能主机的道路。”

    疯汉的回答让项麻翼震惊，这话语有序完全不像是个疯子说得出来的。想了想之后，项麻翼问道：“那么，方便带我去见见那台智能主机吗？”

    疯汉点头：“就是那台智能主机让我来找你的，他说把你带去见他，我们都可以从这个空间出去了。”

    “嗯？”项麻翼不解，但是也只是嗯了一下就跟在疯汉身后朝着外面走去。

    并没有几步距离，就来到了光线较好，视野较为宽阔处。与原来古堡的顶楼观景层相同，四面都是玻璃。

    而让项麻翼意外的是……

    “妈妈！小蔓！”项麻翼朝着玻璃快速冲去，用手锤击着玻璃，想要引起玻璃外大部队的注意。

    可是玻璃外熙熙攘攘的人群没有一个人往这里看。甚至就站在玻璃胖近在咫尺的花小蔓也没有任何反应，只是帮助医护人员对麻若水进行救治。

    项麻翼马上蹲在地上。

    就躺在玻璃胖的麻若水虚弱地躺在地上，似乎陷入了甜蜜的梦境，脸上虽然憔悴，但是带着笑容。

    “他们察觉不到你的。”疯汉这时候走了过来。

    他的话让项麻翼下意识地皱了皱眉头。

    疯汉丝毫不在意项麻翼那敌视的表情，说道：“这就是我所说的前庭，前庭和我们不在一个空间，你仅仅是能看到他们而已。”

    项麻翼快速站了起来，回头看向疯汉问道：“所以我所看到的并不是什么幻象，对吗？”

    疯汉深看了项麻翼一眼，似乎有点佩服他，但没有说话点了点头。

    项麻翼深呼吸一口，很快冷静了下来，对疯汉说道：“我明白了，那么现在，请你带我去见见那台智能主机吧。”

    疯汉点头，前面带路。

    项麻翼回头看了一眼麻若水和花小蔓，脸上露出浅笑，低语道：“你们等我，我很快就会回去的。”

    重新跟上疯汉的项麻翼，梳理着这里的情况。似乎正如小贼猜想的那样，自己有成功狗屎运了一把，没有和大多数人一样落入空间夹层化为白骨，而是进入了75层的链接次元洞。只是不知道为什么，75层的链接次元洞没有联通76层，而是启动了这里……

    “对了，好像昏迷之前有听到，智能主机0层……所以……”项麻翼想着看向前方，盯着道路尽头。

    从**的玻璃门出去，就看到了和古堡外相同的景色，冬日漫雪的景象。羊肠小道也被白雪覆盖。项麻翼跟着疯汉，深一脚浅一脚地走着。来到了一处奇特的山洞。

    山体只是一个不大不小的土堆，这个洞口更像是镶嵌在空间里的一扇门。

    “你进入吧。我到点吃饭了。”疯汉说着，也不顾项麻翼是怎么想的，往林子的另一方向走去。

    项麻翼看了疯汉的背影一眼，也没有多说话，就踏入了山洞。

    果然是奇特的通道，只走了十几步，便看不见身后的洞穴，像是深入洞穴了一样。

    “终于等到你了，ant.”熟悉而陌生的机械音在整个洞穴中回荡。

    项麻翼愣了愣。

    这是哪出，ant是什么鬼？这台奇奇怪怪的智能主机普通话不好把麻翼念成蚂蚁就算了，又何必翻译成英文呢！

    ***节操分割线***

    虽然这几天还是很累很忙的节奏但是其实我完成了排查=。=也不知道什么时候解禁。我已经变回原来那个有节操的我了~~

    ;