
    “哇哈哈哈，我女婿是不是就是在这间病房啊？”

    项麻翼和花小蔓正在聊天，说到他们成功把麻若水从终焉时区接出来，现在也正在这家医院里面疗伤，而且伤的不轻。一听伤的不轻，项麻翼就坐不住了。可是就在刚下床要出门的时候突然听到外头一阵骚动。

    花小蔓的眉头挑了挑，嘴角也是抽动了一下。

    哗啦！

    病房的拉门被打开了。

    浩浩荡荡进来四个彪形大汉。

    项麻翼才刚穿上拖鞋呢，就见四大金刚进来，看得愣神，咽了咽口水，这是什么情况，学生会那帮家伙请打手都请到欧洲来了？这么下血本？！

    “爸！”花小蔓对着来人一喊。

    “爸？！”项麻翼完全无法将这位像程咬金一样的大叔和小个子的花小蔓产生任何联系。

    “哇哈哈哈，女儿，我就知道你在这，哈哈，好女婿你也果然在这啊，还是跟当年一样，相貌堂堂，不愧是我们曼妮看上的男人！”带头的中年大汉摸着胡子大笑，这一笑震得房间都跟着颤抖起来了。

    项麻翼忍不住要捂耳朵，这洪亮的声音太伤耳膜了。现在听到才想起来，难怪刚才连隔音墙都能穿透进来啊！难道这医院都没人管管他吗？！啊，对了，如果他确实是花小蔓的老爹的话娿，那么他是这家医院的老板啊……

    “爸，你又在胡言乱语什么了！”花小蔓皱眉怒气腾腾。

    花父连忙赔笑。

    花父名叫花石礼，是入赘到花家的。他和花小蔓的妈妈瑞秋·哈本结婚之后生了三个男孩，十分着急，因为花家的超能力凤凰涅槃是伴X基因，只有女孩才能继承。所以在花小蔓出生并显现出比较强的凤凰涅槃潜力的时候一家人全是欣喜若狂。

    而让人惋惜的是，瑞秋·哈本在生下花小蔓之后没有多久就死了，这也让花石礼将万千宠爱全都集中在了花小蔓的身上。

    项麻翼打量了一下花石礼，又看了看他身后三位与他长相极似的汉子，问道：“花叔叔……你……你们来这是有何见教？”

    “见教，谈不上，也就是许久没有见你了，听说你正好在我的医院住着，所以过来看看。其实你不用下来迎接我的，我很快就走了。”花石礼自我感觉良好地说道。

    而说到这里，项麻翼才突然想起来，自己起床是要去见麻若水的。

    “那个，花叔叔，我知道我妈妈也住在这里，我想去看一下她。”

    花石礼听到这话，表情突然僵住。

    这几乎是下意识的反应，让项麻翼的心中一紧，难道麻若水出事了？

    “花叔叔，有什么不妥吗？”

    花石礼知道自己这反应不应该，但现在看女儿在一旁责怪的表情就知道肯定已经被项麻翼捕捉到了。

    “没什么不妥，只是你妈妈的情况虽说没有什么危险，但是因为脑部受到不明原因的刺激，所以以防万一地被安排在重症病房……”

    “我明白了。我去看看她，不会闹事的。”项麻翼皱起眉头，心头一抽一抽的，无论如何，见到妈妈才是当务之急。

    说罢，也不顾礼节，直接从花石礼身边走过，出门，就找护士询问了麻若水病房在哪。

    花小蔓在病房里则是赏了花石礼一个白眼：“爸爸，你来的太不是时候了，我还准备循序渐进跟麻翼说一下再带他过去的。”

    “这个……这个，爸爸又不知道……好啦，爸爸错了，曼妮你快点去陪你麻翼哥哥吧。若水的情况，看上去确实有点糟糕。”花石礼说着挠了挠头。跟个犯了错的小孩似的。

    花小蔓叹气，和三位哥哥也打了声招呼才跑出门去。

    花小蔓一离开，花石礼就伸手往三个儿子的脑袋上拍去。

    三位浓缩版程咬金，捂着脑袋：“爸，打我们干嘛？”

    “谁让你们出馊主意让我过来的！”

    “爸，不讲理啊，明明你……”

    “嗯？！”瞪眼。

    “……”低头闭眼。

    ……

    白色的被单盖在胸口。周围弥漫着消毒药水的味道。

    项麻翼知道，现在躺在病床上浑身插着管道和仪器的瘦弱女人就是自己母亲。听花小蔓说，救援队发现麻若水的时候她已经很狼狈了。

    项麻翼猜测是麻若水被小贼送出的时候自己强制拖离角斗士铠甲导致的。

    隔着玻璃看着麻若水的胸口平缓的上下起伏，项麻翼能够通过这点知道母亲还活着，可是右边的心电图上，绿色的波形弹动地十分虚弱，让他皱着眉头，看向了身旁的外公。

    早在项麻翼进来之前，麻善上就已经开完会回来，待在女儿身边了。

    “爷爷，情况到底是怎么样？”

    麻善上摇摇头：“如何遇难的完全不知道，记录影片拿到了但也破损了，几乎就是刚开始录制，就陷入了危机，之后什么都没有，可以说是一点作用也没有的，只是不知道为什么他们还会想方设法保护着这段数据。所以还在分析。”

    项麻翼撇了撇嘴，他擅长的是基因研究，和电子方面一点关系都没有。并且对这些也感兴趣。

    “我问的是妈妈的情况，不是终焉时区的情况。妈妈什么时候能苏醒？”

    麻善上听完，也是很快给出了回答：“要说什么时候苏醒的话，恢复还是比较快的。你妈妈大脑正连接着的是专门用来治疗的模拟世界，在那里她就是苏醒的，只是我们没有限权进去看她罢了，她让人托话说她很好，让我们，特别是你和你爸爸不要担心。”

    听罢，没有发表意见。

    麻若水的脸消瘦地令人心痛，颜色淡的几乎透明，虽然还是能从这样的面容中看出昔日的美感，只是这种美感和母亲倔强的性格非常不符。

    又看向刚换好衣服进去的父亲。

    项天楚刚来到欧洲也不探望项麻翼就直接来见麻若水，可谓是夫妻情深。但就算是这样的神情，也没有办法打破医院的规矩，没有进入模拟世界的权限，他只能这样安静地坐在麻若水的病床旁。

    项麻翼又看了一眼麻善上说道：“爷爷，我以后特训可以加倍吗？”

    麻善上听完有点吃惊，深深地看了一眼项麻翼。在从他的眼中看到了从来没有过的坚定之后，点了点头。