
    鸬鹚王对于蝼蚁一般的人类在眼前蹦跶，本也是不在意的，但，如果蝼蚁触及到了底线，也必然要遭受抹杀的惩罚。

    它现在正是这么做的。

    巨大的身躯动弹起来，让本来很大的洞穴显得拥挤起来。

    “咕咕！”鸬鹚王的喙动弹着，声波冲击快速射出。

    “休！想！”学长双目瞪圆，手里操控着什么，就好像拉着体验木偶一样将大量受到幻术控制的鸬鹚拉到面前，形成鸬鹚墙。

    即便如此，声波所到依然让鸬鹚墙轰然骤散，而学长更是摔出数米。

    “学长！”项麻翼在远处的空中高呼。

    “走！”学长从地上爬了起来，抹了抹嘴角的血迹。

    “嘟嘟！”

    项麻翼这边接到了学长的协助要求。释放风暴，同时使用土属性的狂沙。

    是个扰敌的好方法！

    项麻翼没有犹豫，闭眼逼迫黑洞开口支援超能力，快速积蓄力量，瞬间释放，风暴朝着鸬鹚王快速冲去，另一只手握着学长给的项链……虽然不清楚土属性超能力的情况，但是项麻翼凭借着多年和仿生装备接触的经验，触发了里头固定超能力。

    完成的瞬间，项麻翼松了口气地抬头朝着学长看去。

    原本动力十足望着冲的高大男生，此时矮了半截，像是完全骨折了的双腿摊在地上，早就变成血棍的手臂也耷拉着，但即便是这么窘迫的情境下，学长的脸上依然带着欣慰的笑容。

    不对劲！

    轰！

    项麻翼发现学长身上的异常，可是已经来不及了。顺着风暴同时冲泄而出的沙暴就像是流沙一样吞噬洞穴的空间。

    “快逃！”花小蔓扯住项麻翼的脚，疯狂往前逃。

    项麻翼瞪大眼睛，看着被沙暴瞬间掩埋的学长。手里握着的项链，早就没有学长身上的温度，可是此时却像是自己在发热一样烫手。

    这一幕的发生让赵陌也有点目瞪口呆了，父亲曾经说过的“掉队，生存率0%”再次响彻耳边。咬了咬牙没有说话，只是一股脑朝着洞口的方向一路狂奔。

    还在远处追逐的鸬鹚王被沙暴糊住了眼睛，此时盛怒，给胸口气恼充气，而后将声音扩大了数倍再次发出：“啁！！！”

    几乎是同时，到达洞口的三人被一股吸力缠住。朝着斜向下的角度快速跌入。似的就连本靠风源悬浮着的项麻翼也没能幸免。

    还没能进入学长化作一抔黄土的哀伤，项麻翼就被一股恐惧感给覆盖了。这个洞穴会吃人！

    ……

    沉闷的空气里氧气的成分不高，二氧化碳的过于浓郁导致缺氧状态的人类比起往常更加昏沉。

    “嘁，没想到运气这么差。”

    项麻翼晕乎乎的，但能听到周围有响动。

    “看来真正的出口应该是第三条路。”

    后一句是花小蔓在说话。

    项麻翼慢慢睁开眼睛，眼前一片昏暗，但隐约能看到不远处的两双腿。

    “你终于醒了。”花小蔓见项麻翼这边有动静开口。

    项麻翼坐起来，看了看花小蔓，又看了看赵陌。学长不在，学长真的不在了。

    没有时间悲伤，将项链受到储蓄空间里，看了看四周，问道：“这里是哪？”

    花小蔓指了指不远处的斜坡尽头回答道：“我们是从这里被吸进来的。但是试过，出不去，这里就好像一个黑洞一般，不停吸入东西，但没有能够逃出去的。”

    项麻翼却摇摇头：“霍金辐射理论说明即便是黑洞也会有物质逃逸的情况，没有什么能够违反信息定律。”

    “……知道你是人才，但是不用在这种情况，以这种形式表达出来。”赵陌瞥了项麻翼一眼，难得露出的不是轻蔑，而是无奈的神色。

    “是人才自然就要展现出来，否则谁知道你是晒干的萝卜还是人参？”

    “你明显是晒干的萝卜。”

    让人意外地是赵陌和项麻翼居然能斗起嘴来。

    花小蔓看着二人摇了摇头，两个人都不正常，只能说明他们都被学长的死影响到了。项麻翼被影响到还能理解，但赵陌居然也是这种多愁善感的人？

    ……

    项麻翼也清醒了，三人决定从这个入口离开，看看是否可能找到其他出路。

    从光板上来看，现在所在的位置已经和原来的山洞不是同一个地方，就说明，刚才的入口可能是一种次元洞，只是这种次元洞是单向的，现在他们唯一能做的就是想办法弄清楚这儿到底是哪儿，另外，如何出去！

    在洞穴里探索着往外走去，一路白骨无数，更加坐实了他们对这个吃人洞穴的猜测，这里好进难出。而且空气越来越潮湿，温度也是越来越低，这不是什么好征兆。

    再探索着向前行进了半个小时有余。隐隐的，能看到不远处传来的一丝亮光。

    “好像要到洞口了。”项麻翼说着，放慢了脚步。

    赵陌也是皱了皱眉头，说道：“如果说，我们走这条路会导致鸬鹚王发怒的原因是……它正是在守护这里的话，我们可能还需要面对更加可怕的东西。”

    项麻翼点头，这点他很同意。

    花小蔓此时点起火光，不仅为了照亮，也是为了取暖。

    “无论如何，活下去最重要，我们小心行事。”

    听花小蔓这么说，赵陌脑海中一瞬间又传来父亲的魔音“掉队，生存率0%”，咬了咬牙。

    洞口的光线越来越强，同样温度越来越低。

    终于来到洞口，三人同时被寒风吹得一个激灵。漫天雪花飘洒在眼前。幸好身上的战斗服是特俗材质可以保持体温，为了运动时的干爽，也为了遇到极端天气时的安全。

    “出去吧。”项麻翼不知道为什么，当看到这雪花飘荡的场景，想到了麻若水，心脏快速跳动着，是否母亲也是遇到了这样的事情？

    从洞口出来，面对的是蜿蜒的小路。外头的光线也没有很明亮，带式白雪将这亮光反射得到处都是，要不是确实有刺骨的寒风在耳边呼啸，当真以为来到了童话世界。

    “那边似乎有座古堡。”项麻翼眼尖，穿过枯树群尽头的雾气中有突起的建筑物。

    “就往那走。”无论是为了探索，还是为了躲避风雪，有许多终焉时区生存经验的赵陌都会提出这样的建议。

    全票通过。

    从洞穴出来完全还不是结束，仅仅是个开始，这一望无际的雪地树林也是吃人洞穴的一部分。

    ;