
    排查了一下露营地，可以确认这是ISCO的三人队伍，这里有一些特殊物质的残留痕迹，是通过高科技提取的材料，而且为执行队勘队所常用。

    “我们在这稍微休息一下，然后继续跟着刻痕赶路，估计真的能找到他们。”赵陌将先前队伍残留下的篝火重新点起来，一屁股坐在了草堆上。

    项麻翼和花小蔓也是跟着坐了下来，走了这么久真的很累了。

    三人一时沉默。

    在这么寒冷的情况下睡觉太危险，三人就只是这么睁着眼睛休息。

    项麻翼越睁大眼睛，越被寒冷的空气刺激得眼睛发酸，一时间眼皮耷拉起来。

    “喂！”花小蔓猛地拍打项麻翼的肩膀。

    吓的项麻翼一个激灵。

    “那，吃点甜食。”

    花小蔓递来巧克力，项麻翼想也没想就往嘴里塞。从平常的接触中可以看得出来，虽然这位大小姐的自我管制做得很好，但还是暴露出爱吃甜食的癖好。无论是以小孩子的属性还是女孩子的属性，爱吃甜食都还蛮正常的。

    思绪往花小蔓身上飘感觉整个人精神很多，想了想之后，项麻翼开口问道：“小蛮，你的体验券不是给我了吗，为什么还能进来？”

    花小蔓用树枝倒腾着篝火，语气平淡地说道：“胡智琳把她的体验券给我了。”

    项麻翼一听，连忙抬头看了一眼赵陌。

    赵陌果然盯着花小蔓看，但是见项麻翼看过来，脸上露出憎恶的表情，而后又低下了头。

    项麻翼哭笑不得。不要把我当做假想敌呀喂。

    “智琳怎么知道你没有体验券的？”就算会被赵陌仇视，项麻翼还是忍不住对这件事情的好奇。

    花小蔓耸了耸肩说道：“你以为有郭曲在，这件事情能瞒得住几个人？”

    “啊……我倒是忘了这个galgame的辅助外挂了。”

    “你说什么？”花小蔓扭头看向他。

    项麻翼连忙笑道：“没什么，没什么，感慨一下而已。”

    “闭嘴！”赵陌突然出声。

    吓得项麻翼差点被自己的口水呛到。

    “不至于这么小气吧，不过是提了提胡智琳而已，现在连话都不让说了？”脑中这么想，但是抬起头看到赵陌一脸严肃的表情，项麻翼就知道自己绝对是以小人之心度君子之腹了。

    赵陌起身走到了项麻翼身边，低声对二人说道：“有什么在靠近。”

    赵陌在终焉时区里的生存经验比较足，能够感受到威胁的气息。

    而项麻翼此时也是点头：“在一点钟方向，有超能力比较强大的单只兽类，以高速靠近。”

    赵陌眯了眯眼睛，看向项麻翼。

    项麻翼没有回答这眼中的疑惑。

    花小蔓也没有说话。

    “唔唔，唔唔！”狒狒的叫声，加上拍打胸口的声音从不远处传来，并且还在慢慢放大。

    “唔？”

    轰！

    一只有两个成年人大小块头的猿猴出现，从藤蔓上一荡落在树干上，一双大眼睛瞅着三人，从嘴里爆出的下排獠牙磨了磨。而后兴奋地拍起了胸口。它雪白的绒毛跟着颤抖起来，最外层的冰霜落了一地。

    “呜呜呜呜！”猿猴口中发出兴奋的叫喊声。

    赵陌看着这只怪异的大型猿猴皱了皱眉头：“谁知道这是什么物种？”

    项麻翼回答：“新物种。”

    花小蔓也是点了点头，如果只是一个人不知道它的名字，可能是物种资料课听漏了，但三个人都不知道的话，那绝对就是一种没有见过的物种了。

    “它似乎对我们的篝火很感兴趣。”

    “也可能是对我们感兴趣。”项麻翼站了出来。这种行为和古时候擂台比武上场没两样。现在心中充满希望的他，对于终焉时区的一切都不会感到害怕。

    面对看起来只有低等智商的猿猴类怪物，也不知道项麻翼是不是有点从容过头，竟然露出了微笑。而且随手拿起一根烧着的木柴，风属性的加成竟然化作了一把火铸的光剑。这无疑是在挑衅。

    “唔唔唔！”猿猴吼叫着，快速冲了过来。

    这倒让项麻翼吃了一惊，因为这猿猴的速度比起想象中要快了许多。

    “这猿猴也是风属性的！”赵陌出言提醒。

    项麻翼对此心存感激，提起起要与这猿猴一较高下，但是赵陌后半句话差点让他前功尽弃。

    “原来是风属性的，难怪这么喜欢火。”

    有点心虚的项麻翼也不接话，手里握着的柴火火势晃荡了一下，很快在风速的适当控制中重新稳定下来。

    猿猴盯着眼中发亮。

    项麻翼一眨眼间也动了起来，双脚下风源正盛，急速冲刺就是为了拼尽全力的一击，旨在一击拿下。

    猿猴见项麻翼反冲过来，停了下来，反倒往后退去，但眼睛始终没有离开火光，就好像是在和项麻翼玩什么有趣的游戏，开心地“唔唔”起来。

    这正是项麻翼预料想要的效果，靠近猿猴二十米范围的时候，右手将柴火往空中一甩，左手拿出匕首，风刃强势重出足足扩大了一米的攻击范围。

    猿猴见柴火朝天空飞去，也是双脚一震，拉长手臂要扑去。

    好时机！

    项麻翼定准猿猴腹部最柔软的部分准备给出致命一击。

    这时，空中的火把因为没有项麻翼风源的维护，势单力孤地在寒风中迅速熄灭了。

    但就项麻翼的计划来说，柴火的使命已经完成了。

    就在猿猴眼中露出沮丧的时候，项麻翼的风刃触碰到了猿猴的皮毛。

    “什么？！”项麻翼大惊，这风刃非但没有伤得皮毛分毫，甚至还在肉眼可见的情况下消散了。附加一米的攻击范围消失了。

    不可能，这不可能！

    项麻翼自从觉醒风属性超能力之后就能看清楚超能力波动，这猿猴的腹部绝对没有超能力的防御，而皮毛在破冰之后，虽然还有点潮湿，但在风中还是能表现出随风而动的柔软，到底是为什么？！

    “无效化？！”后方花小蔓捂嘴惊叹。

    无效化，是无效化吗？这猿猴除了风属性，还会无效化？！这个吃人洞穴链接的空间到底是怎么回事！

    “呜呜！”猿猴落到了和项麻翼等高的位置，一双能看到内心是的通透瞳孔直勾勾映射着项麻翼的映像。

    ***节操分割线***

    这次404是严查诶=。=杂么办呢，我要去扫一扫前面的“问题”吗

    ;