
    分批进入物种资料课月考设定模拟世界的项麻翼不知道别人那里是怎么样的，总之自己这边的情况是一出场三个人就匍匐在一处高地之上。

    身上已经被系统穿上了特殊装备，而任务也在各自的光板上显现出来。

    “寻找象形猎蜥取样；需找猎蜥之牙取样。”两个任务，是关联着的。

    “象形猎蜥好像有点印象，但是猎蜥之牙是个啥……”项麻翼一头雾水，这段时间训练超能力比上文化课多许多。虽然物种是自己喜欢的方面，但才能还没有到不努力学习就能掌握这繁杂知识的程度。

    胡智琳在一旁解释道：“象形猎蜥有点像霸王龙，平时是双腿行走的，但是其实是山猎蜥遗传因子的后代，是草食性生物，而且吃的植物就叫做猎蜥之牙。”

    项麻翼弱弱追问：“那么猎蜥之牙又长成什么样？”

    胡智琳没有吝啬，说道：“猎蜥之牙是被子类植物，硬得跟骨头一样，通体白色，在适宜的环境大规模生长着，乍看就像是象冢一样。”

    “哇……百科全书啊，跟你一起根本就跟开外挂一样。”项麻翼不吝啬夸赞。

    胡智琳却露出了迷人的微笑说道：“这可是对你，对别人才没有这种优待。”

    项麻翼愣了愣，连忙看向花小蔓。

    果然花小蔓也警惕地看过来。

    胡智琳露出人畜无害的笑容说道：“是我爷爷让我过来帮忙的。”

    “啊，胡爷爷是吧！”项麻翼连忙开脱，不管怎么说，花小蔓名义上都是正派女朋友。

    胡智琳点头说道：“我爷爷说要送礼物给你的。”

    项麻翼点头，看出胡智琳确实没有恶意。于是追问道：“什么礼物？”

    收礼物不可怕，反正回礼就是了。大家族总要通过这样的互动来往的，项麻翼明白。

    “我就是礼物~”

    “噗……”

    胡爷爷几个意思！把孙女当礼物！这也就算了，胡智琳你表现出来这小羞涩的表情是几个意思！

    “我……我有女朋友的！”项麻翼说着，伸手去抓花小蔓的手……

    “诶诶诶，小蛮，你别擅自行动啊！”

    “嘘，闭嘴！”

    呜哇，这就生气了啊……该不会是吃醋了吧？

    项麻翼眯了眯眼睛。

    “有情况。”却没想到胡智琳也自然地潜伏了过来。

    被夹在两女之间的项麻翼一愣，终于感觉到地面上微微的震动正在扩大。

    远远的可以看到有什么生物正在快速匍匐前进。很快那庞大的身体就被项麻翼看清楚了。

    身上全都是不规则的鳞甲蜿蜒曲折，块头硕大，每颗牙齿都有别墅般的大小，在尺寸上具有压倒性的差距。这就是象形猎蜥。

    象形猎蜥虽然块头已经很大了，但是警惕性依然很强，快速移动时用双腿行动，而每行进一段路线之后就会停下，四脚落地休息，并且用锐利的视线扫荡四周，确认没有危险之后再进行下一段的路程。

    项麻翼三人将自己的头贴到地面上，担心一点点的突起都会引起象形猎蜥的疑心，直到足音渐渐远了，连震动也慢慢消失了为止。

    “我们该怎么获取物种信息啊？它看上去很警惕，不可能轻易靠近。”项麻翼开口问道，虽然自己对于象形猎蜥来说如同蝼蚁，但是记得和瑞老师在物种资料课上说过，这种生物对于超能力产生的波很敏感。

    胡智琳想了想之后说道：“我们跟着这只象形猎蜥的脚印走，不出意外的话，它应该会在地表温度再升高之前进入藏身之地。跟去它所在的山洞，等它休息了再下手。”

    不愧是物种教科书。

    “三人连续瞬移，快速追捕。”花小蔓提议。

    项麻翼想也没想，就站在二人中间一手一个牵了起来。被花小蔓猛翻了一个白眼。

    “倒是挺会享受齐人之福的呀。”胡智琳笑眯眯地说道，但话里显然有些不怀好意。

    这些文文静静的女孩子怎么都这么腹黑？项麻翼头皮发麻，连忙看向花小蔓。好在花小蔓专心月考懒得跟他一般见识。

    ###

    在物种资料课高材生胡智琳的带领下三人迅速赶上了之前的象形猎蜥，但是面前的场景却让三人心惊。

    满地的血迹，象形猎蜥正在甩动头部，它的脑袋就像是一个血液喷洒机，大量的红色液体被甩在地上。

    看着地面上不亚于象形猎蜥大小的鸟类尸体，胡智琳皱了皱眉头：“不太妙，这只象形猎蜥有能够杀死暴走鹃的实力。”

    “不是吧，它都没有头，身上都是血迹，你也能看出来是个啥物种？”项麻翼惊叹了，同时也对进入象形猎蜥的洞穴产生了抵触。

    走鹃这种生物在北美地区很常见。暴走鹃也和走鹃一样虽然是鸟类但是不会飞，但是双腿拥有在地面上“飞行”的速度。走鹃拥有每小时起码四十公里的速度，而腿长的就会更快，暴走鹃虽然高大笨重但却又有长腿的加成。从名字上也看得出来，在终焉时区里的暴走鹃比起走鹃厉害许多。它好斗，并且是象形猎蜥的天敌。

    “虽然很多特征被破坏了，但是会攻击象形猎蜥又拥有多彩羽毛的只有它了。”胡智琳说着拉了拉花小蔓的手。

    花小蔓明白了胡智琳的意思，回应说道：“这暴走鹃的体内温度想将很快，看来生前斗争很激烈，可是却被象形猎蜥迅速杀死了。”

    感应体温，和红外探测的超能力有些相似，但又有些不同，这是花小蔓在进入大学之后开启的新技能。

    “是一只很强的象形猎蜥，那么这就说明，我们更加需要进入这个山洞了。”胡智琳看着阴森的洞穴周边斑驳着全是血迹，大概这也不是这只象形猎蜥第一次逆杀暴走鹃了。

    最终决定朝着洞穴前进的项麻翼一队提着胆子朝着洞穴里走去。

    已进入洞穴十米范围，那腥臭的味道迅速扑来。

    胡智琳提了提气鼓励道：“这样的大型象形猎蜥所居住的洞穴深处肯定有大量猎蜥之牙存在，所以我们肯定能一次性完成两次任务，所以，努力吧。”

    项麻翼苦笑，这位美女经验是挺丰富，但是鼓励人的本事差了点。如果洞穴里又大量猎蜥之牙的话就说明他们需要和象形猎蜥周旋的不仅仅是它的一些角质，还有一些生存必需的食物。

    模拟世界系统默认提供的照明工具照亮了空间，却没能在阴森的环境里照亮人心。