
    应学长之命，三人都在五分钟内赶到了他所在的位置。而他所指的可怕东西就在眼前。

    “卧槽，这个是啥？”项麻翼忍不住骂道，早知道有这种东西在，还不如从悬崖跳下去碰碰运气了。

    “鸬鹚王你都不知道？”赵陌一脸“渣渣滚一边去”的表情。

    但项麻翼早就知道，那不懈的表情是赵陌的标配，所以没有介意。但也不想再看这位鸬鹚王先生了。

    视线从鸬鹚王身上收回来，可依然有极度深刻的残像。

    巨大的鸟类身体，浑身血腥的颜色，带着腥味这都不算什么，可趴在地上微睁着爬虫类的眼睛，令人作呕。复眼数不胜数，那是多到让密集恐惧症能自杀当场的数量级。

    难道母亲面对的一直是这种东西吗？

    项麻翼低头，压制不住思绪。但却看到了一个比自己小四岁的少女，正在用难得一见的温柔微笑安慰自己。

    “鸬鹚王在这种地方，一定是在守护着什么不得了的东西。”学长的嘴里传来音量很低的解说。

    关于这点作战经验丰富的赵陌早就看出来了，此时甚至不屑和学长交谈，而是拿出光板不知道在做些什么。

    项麻翼和花小蔓倒是比较有团队精神，看向学长，询问下一步计划。

    学长也拿出光板，记录了坐标之后轻声说道：“鸬鹚王不是我们能够战胜的，所以还是不要轻易去触怒的好。但是有一点值得高兴，这个洞穴能传来气流就说明和外界是联通的，所以必然有出口。而且就坐标来看，我们现在距离地平线并不远。”

    在通道里面没有办法通过气压判断海拔，但来到洞口，气流正常了，气压就能够反应出距离地平线的高度。光板给出的参考数值是15米。

    “我们是不是想办法先去找一下出路？”项麻翼盯着那复眼多到让人毛骨悚然的巨兽整个人都不好了。

    赵陌将光板亮了出来。

    所有人都看到了他光板上的路线图，一共有三条。

    “你刚才这么短时间就把路线图分析出来了？”学长看了一惊。

    “不然呢？”赵陌瞥了学长一眼之后指了指鸬鹚王头旁的一个山洞。

    三个人都往那盯去，慢慢在适应了那极度灰暗后看到了无数光点，那好像是眼珠子的反射光线。

    “好像有很多鸬鹚在哪里聚集。”项麻翼的视力很好，特别是获得超能力后。他能看到那边超能力的波动，和这些食人鸬鹚的是一样的。

    “你们能牵制多少？”赵陌询问，他的路线图里也写明了，那条路最有可能是出口。

    学长却反问了另一个问题：“是不是帮你牵制住鸬鹚王和洞口的那些鸬鹚，你就有百分之百的把握冲出去？”

    食人鸬鹚的战斗力不低，鸬鹚王就更不用说了。一次冲刺就极有可能是九死一生，学长不得不问清楚。

    “做不到。”赵陌安然回答。

    失望。

    “但百分之九十是可以的。我的超能力是‘潜伏’，只要让我从这些畜/生的视线中消失一段时间，我就有把握了。至少开路，冲出去是不成问题的。”赵陌补充道。

    学长看着赵陌这欠扁的样子，真想揍他一顿。这么危机的时刻了，你说话还大喘气！

    “那么，你先出发，引起鸬鹚注意之后，我们三人偷袭牵制……”学长快速制定方案，这是他的经验驱使制定下来的可用方式。

    赵陌点头，就他丰富经验来看，这位学长的提议不坏，很好利用了时间差，以及鸬鹚注意力转移过程中的优势。

    定好方案之后，赵陌率先出击。

    项麻翼就看着赵陌身上突然覆盖上均匀的超能力波动，而后，整个人消失不见了。这是他“潜伏”对脑电波的干扰，导致超低存在感就这样诞生了。

    按照计划，在赵陌引起鸬鹚注意之前，他们三人都多在洞穴里。

    这时候学长将贴在胸口的项链取了下来，看了看花小蔓，又看了看项麻翼，最终选择了后者：“这个项链交给你了。它是仿生装备――土属性。”

    “诶？为什么交给我？这，这你也用得上啊。”项麻翼被强制要求留下这还带着余温的项链，有点反应不过来。

    学长却大笑起来：“虽然抢占资源是挺重要的，但是再这样危机的时刻，怎么让这些资源最大化利用才更加重要吧。一来你对仿生装备熟悉，二来你的风属性如何加上土属性绝对如虎添翼。最后还有一点，我说过要保你们周全的，可是与其分神照顾你们，还不如让你们自己照顾自己。”

    “……所以，叶学长，你是想说只有我没办法照顾自己吗？”项麻翼被学长激到了。

    学长却没有再说话，只是笑着，而后看向洞外，在大量鸬鹚朝着赵陌飞去的瞬间开启武力强化朝着鸬鹚王冲去。

    项麻翼看着学长的背影有点不可思议：“学长不需要帮忙吗？！”

    学长的回应是帅气的：“你找地方凉快去吧。赵陌那小子那边如何？”

    见学长稍和计划的有些不一样，独自一人行动，花小蔓皱了皱眉头：“叶学长对你用幻术了吗？”

    “什么？”项麻翼愣住，不知道花小蔓问这个问题的原因是什么。

    花小蔓咬了咬嘴唇，没有再说话，只是拉扯着项麻翼往外去。

    项麻翼也来不及细想，就按照约定好的方案，卷起风源，将花小蔓和自己都往赵陌的方向送去。

    “咕咕！咔！”鸬鹚王猛然睁开最大的两只眼睛，而那两只眼睛之上两块复眼区域中的眼珠子杂乱无章地疯狂转动起来。

    “咕咕！”大量食人鸬鹚对其回应，瞬间冲向了学长。

    “轰！轰！轰轰轰！”

    学长拿出匕首，快速旋转起来。食人鸬鹚受到冲击四散飞射。瞬间学长的周围形成了一道肉眼都能够看见的防护墙。

    一时间鸬鹚在周围扑哧着翅膀，犹豫着不敢上前。

    学长露出笑容，身形晃动。如果项麻翼在此，轻易就能看到他鬓角处的黑痣中散发出了超能力的波动。

    “嘶！”

    花小蔓的火焰将无数鸬鹚烧得体无完肤。

    “好像很顺利。”项麻翼见学长那边连鸬鹚王都轻易控制住了，没有多想就把赵陌送入了洞中。

    “我发信息给学长，让他快些撤退。”花小蔓一手持火，另一只手游刃有余地操作着。

    但就在这时却见才进入洞口没有多久的赵陌迅速冲了出来，而后朝着两外一个方向疯狂跑去：“死路！”

    项麻翼和花小蔓二人，对视一眼，也连忙跟在起身后奔跑起来。

    看到三人改变方向时，鸬鹚王的巨型双目中突然放出精光，双腿一用力，利爪在地面的岩石上擦出火光，庞大的身躯一下子站立了起来。

    学长大惊：“你们快跑！鸬鹚王怒了！”

    项麻翼风源不停，这时候只一个回头，就看到浑身超能力波动极盛的学长，控制着想要暴动的食人鸬鹚，已经因为充血眼中渗出血来的手还握着匕首站在鸬鹚王的必经之路上。

    “你们不用担心的，我叶添龙在此保证，一定会保护你们周全，不用害怕！”

    看着学长的背影，项麻翼想到了他曾经说过的话。

    “不好！鸬鹚王冲过来了！”

    ***节操分割线***

    啊咧，今天书不见了噗，点点抽风了

    ;