
    从浴室出来，下身真空状态的项麻翼稍微有些扭捏。

    但花小蔓的注意力完全不在他身上，和多左正处于喝奶状态。主人大杯，宠物大碟。

    “你也要一杯吗？”花小蔓回头见项麻翼正盯着自己看就开口问道。

    “不了，不了，睡前没有喝东西的习惯。”虽然这么说，其实是不想有种被当成宠物养的感觉。

    “那好吧，我先去洗澡……你应该有话要跟我说吧，等会儿坐下来聊聊。”花小蔓在项麻翼洗澡的过程中也冷静下来，她认为项麻翼才不可能是因为“我想你了”这样的烂理由冒雨跑来的。

    “嗯？……嗯……”项麻翼点头，来都来了，就算没脸表白心迹也要硬着头皮把吉姆的事情说清楚吧……

    花小蔓进了浴室，项麻翼有点坐立不安，看了看电视机里的无营养电视剧，就关掉了。

    多左乖巧地走到项麻翼身边。

    项麻翼若有所指地对多左叹了口气说道：“孤男寡女的，你不要太靠近我的好……”

    为了平复心情，最终项麻翼给自己倒了一杯热水，打开落地窗走到阳台上。

    虽然太阳落山还没有太久，可是因为浓厚的雨云层，深夜时才能看到的夜景已经提前降临了。路面上感应到光线太过微弱的路灯们已经尽职尽责地点亮了。刻意做成复古样式的黑色铸铁街灯闪烁着橙色的光芒。同时灯柱也亮了，为的是给不同高空轨道上的车都送去光明。

    项麻翼不敢离栏杆太近，暴雨未停，雨点四溅。透过牛毛般的雨水可以看到楼下来来往往急匆匆走在暴雨里的伞花。不远处几家便利店的上头悬浮着的三维虚拟影像也已经变成了伞的样子，示意便利店里有伞可售。

    小时候倒是喜欢下雨天淋着雨散步，可是长大后对于雨有生病的顾虑就不喜欢了。

    但是现在一时冲动却因为淋了雨能有足够的借口在花小蔓家留宿，感觉也不坏——啊，这个意思其实是，自己有地方遮风挡雨的时候，看着灰色潮湿的背景里的人们，感觉很幸运。嗯嗯，没错，就是这个意思，才没有因为和幼女共处一室而开心！

    “下得真厉害。”

    “唔哇！”吓了一跳。

    “干嘛，胆子这么小？”花小蔓反也被一惊一乍吓到，白了项麻翼一眼。

    “啧……为毛觉得这白眼都有点风情万种。我该不会是发烧了吧(⊙o⊙)”项麻翼暗骂一声自己的迷糊状态。

    “咳……没准是水属性的超能力者干出来的好事，你这个火属性的家伙不怕吗？”生硬地转移话题。

    “凤凰涅槃可不会被雨水浇灭。”洗完澡一身香气的花小蔓异常认真的回答，这让项麻翼都不好意表现出一副“我是在开玩笑”的表情。

    “那么……谈谈？”项麻翼仰头将茶杯里的水都喝掉了，才问道。

    花小蔓点点头，但视线却落在他手里的茶杯上：“你……你用了我的茶杯啊……”

    “嗯？……诶？是吗……我也找不到其他茶杯了。”项麻翼其实意识到这个印着狗狗图案的可爱茶杯是花小蔓的，虽然是情理之中，意料之外的萌系列。

    “唔汪！”多左在地板上弹跳雀跃着。

    项麻翼顺势接了一句：“就是，除了用你的我也没办法了，总不可能抢我们多左少女的杯子用吧。”

    “噗……一副能和多左沟通的样子。”花小蔓脸绷不住，笑了出来。

    “是还不错啦，啊，对了，说起来，为什么多左叫多左？”回到屋内，关上落地窗，项麻翼一边将杯子往厨房带，一边问道。

    花小蔓跟了过来，蹲身打开了一个橱柜，并且回答道：“你为什么叫项麻翼呢？”

    父母起的，所以项麻翼叫做项麻翼，同样的多左就叫多左是主人给起的。

    “嗯，好吧，这名字起的真不错，主人是个有才能的人。”拍马屁嫌疑。

    花小蔓却不领情，从柜子里拿出了一个新的杯子，比她自己的大一点，也是狗狗图案的。

    “起这个名字的人挺臭屁的。那，这个杯子给你。”

    项麻翼将花小蔓的杯子洗了洗。转身跟她回到客厅。留下一大一小两个杯子靠在一起。

    多左挺乖地窝在自己的小屋子里。这是一座带有少女色彩的小狗窝。

    “说吧，到底找我什么事情？”花小蔓拿了些点心水果放在茶几上，自己却没吃，大概是体贴地担心项麻翼这货没吃晚饭就来找她吧。

    项麻翼此时的心跳很快，有作为菜鸟第一次去实验室面试时的感觉，脑子里虽然清晰，但清晰到全是白点断片。

    “咳咳，这……从哪里开始说比好呢……”项麻翼其实早就想好了五六个开始话题的方向了，只是现在需要假装自己是临时起意。

    意外地也是个傲娇的主。

    “因为吉姆吗？”花小蔓分析过项麻翼今天这么反常的原因，似乎只有可能是突然出现的吉姆造成的。

    被花小蔓这么突然地说出来，项麻翼瞳孔微张，但很快在脑海搜索出五六个方向中以吉姆直接为切入点的那个方式，顺着说道：“是啊，我听动词说，福泰家想要和花家联姻啊，让我有点不安。”

    不止一点不安呢。

    但说出来总觉得有点害羞啊，连忙解释道：“我的意思是，我才初获超能力，在夏令营的时候得了第一，又是麻家的后代，很有可能成为众矢之的，你如果忙着和别人谈恋爱的话，我会很苦恼的。”

    从某种角度来说确实是实话。

    可是总觉得“你如果忙着和别人谈恋爱的话，我会很苦恼”是在暗示“和我谈恋爱的话就没有问题了”。

    见项麻翼说话虽然符合逻辑，语气也十分镇定，但是眼神却还是忍不住飘了飘，花小蔓一阵脸红。

    花小蔓咬了咬嘴唇后，双手在胸前交叉，仰起头，问道：“所以，你需要一个保镖？”

    项麻翼连忙赔笑：“不不不，既然之前说过可爱起来就会将你奉为女神，这点不会违约的，我的女神殿下。”

    这样半真半假的玩笑，反倒让尴尬的气氛环节许多，花小蔓也露出一个笑容说道：“那好吧，我同意契约续签。”

    “契约续签？”项麻翼想起了曾经的“女朋友契约”。

    “嗯，其实吉姆也挺烦的，关于联姻方面，花家其实只是因为两家的关系同意给他们家借势，但没有想到这个家伙变本加厉……想起来就觉得烦死人了。”花小蔓撇嘴，应该是有什么不好的回忆作祟。

    “汪！”多左这时候居然也露出了可爱的小獠牙。

    看来那个吉姆也来过家里。但对于多左那不友好的态度，项麻翼多少放心了一些。

    忍不住臭美起来：“这样的差别待遇，难道是因为我长得比较帅？”

    花小蔓没有看出项麻翼的自恋表情，对多左挥了挥手表示安慰之后说道：“所以……作为代价，在你彻底成长为合格的超能力者之前，别给本小姐沾花惹草！”

    花小蔓绷直白皙的脖子，昂起了骄傲的头。

    但项麻翼好像能看出，骄傲底下的羞涩。

    “看来你真的很烦吉姆。”项麻翼对于这点很高兴。虽然完全看不出又帅又多金，能力有好，超能力似乎也很厉害的吉姆到底有哪里不好。

    “对啊，到底有哪里不好？”项麻翼转着眼睛，想不出任何答案。

    “嘟嘟嘟嘟……”思考被放在茶几上的手机响了。显示：“动词来电。”