
    自从这次出院之后，项麻翼和花小蔓的关系莫名地从契约更近了一步。这日项麻翼出院赶上跟着大部队一同回到首都。

    花小蔓还在许多的撺掇下准备在家开四人派对。在夏令营最先认识的四人开的派对。

    依然是由机器人准备的佳肴。这让项麻翼确定，大小姐并不会煮饭。

    进入厨房，项麻翼好心问道：“有什么需要帮忙的吗？”

    花小蔓却冷眼以对：“帮我把机器人的充电器接上？”

    “哈哈哈。”

    虽然嘲笑不是本意，可是这样听上去还是挺好笑的。

    但随着笑声而来的还有……

    “哎呀呀，我错了我错了，真理大小姐高抬贵脚啊！”自从咬过项麻翼，这已经不知道是花小蔓第几次攻击他了。

    “哼。”略带笑意的一哼。

    ……

    等机器将热腾腾的饭菜做好，四人合力将它们都端了出来，而后按照西餐标准，男女交叉坐定。项麻翼和花小蔓同侧，正对着许多和郭曲。

    “蚂蚁，你刚出院，多吃点。”许多一开场就以热情当先。

    项麻翼连忙应下，而后在餐桌上看了看夹起了最大的一块肉往花小蔓碗里送：“小蛮也应该多吃点肉。”

    花小蔓没有多想，咬了一口，可是怎么都没有听到意料中的那句“看你瘦的”，回头看向项麻翼，这厮竟然正盯着胸口。气的花小蔓又赏了夺命脚一记。

    “嘶……”

    吵吵闹闹的郭曲和许多听到项麻翼吸了一口冷气都停下看了过去。

    项麻翼讪讪笑道：“好……好辣……”

    许多一脸奇怪：“这道不是糖醋排骨吗，为什么会辣？”

    “咳咳……其实我是咬到舌头了。”项麻翼尴尬地说道。

    郭曲早就察觉项麻翼和花小蔓两人眉来眼去的很不正常，所以这时候连忙打断了许多的追问说道：“话说那边那条狗多大了？”

    “十年多一点啦，多左！”花小蔓说起狗狗，脸上多了几分母性的笑意。

    项麻翼见过这笑容，是在夏令营大团队任务时抱着小龙的时候。

    “十岁？那不是高龄啦，看上去很健康啊！”许多睁大眼睛盯着多左看。

    “呜哇！”多左撇下骨头回应，肯定不是在回应花小蔓，而是在对许多的话进行更正。

    花小蔓连忙说道：“才不是高龄，多左还是只妙龄少女狗。她是第二代延长了寿命的宠物犬。”

    “唔唔！”多左同意性地点了点头，才又低头啃骨头。

    “哈哈哈，她好萌啊！”许多看了也是喜欢。

    花小蔓瞥了项麻翼一眼说道：“想要可以跟这家伙要，他们家有在培养，不过因为项目比较小，所以数量少，价格不菲。”

    “诶？我都不知道！你倒是做好少奶奶的准备了啊！”项麻翼吃惊道，前半句是真的，后半句是在开玩笑。

    花小蔓没理他。

    郭曲却紧张到不行。但回头一眼许多居然在逗狗！

    “这个许多，花痴病难道治好了？”郭曲腹诽着。

    而郭曲的举动项麻翼看在眼里，意味深长地眯起了眼睛。

    饭后，许多帮着花小蔓整理残局。项麻翼却把郭曲拉到阳台，搭着他的肩膀极度不雅地露出猥/琐笑容问道：“说说，说实话！你是不是喜欢许多？”

    “哈？”郭曲条件反射地露出一脸诧异。

    这倒让项麻翼有些意外：“哈？哈什么哈啊。”

    “在哈你别开玩笑了好不好？我怎么可能喜欢量词那家伙！”

    “为什么不可能。我和小蛮确定关系之后一旦有点互动你就极其注意她的动向，如果和都不算爱……”项麻翼说着说着哼起了调调。

    “停停停，这什么年代的老歌啊！”

    “你管我唱的什么，反正能表达心情就行了。”

    郭曲也是无奈，但最后还是换了毕竟认真的表情说道：“我是量词的青梅竹马，从小就一起玩了，我不想看她难过。所以既然你知道我都尽力在做这种无聊的事情了，你就帮帮忙，至少不要在量词面前秀恩爱了。我印象很深的。量词这家伙虽然是个花痴，但是认定一个人很难改变，小的时候就因为被一个学长伤了，哭了好几个星期，一直无精打采的，最后和那个学长连朋友都没得做。所以如果你真的和真理大小姐在一起了，还是循序渐进地告诉她你不和小蔓不是在开玩笑……比较好。“

    项麻翼一听，更加确定了，这俩人压根就是互相喜欢，但就是谁也没有捅破那层纱。不行不行，这种事情落在好管闲事的人手里，怎么能就此放过。

    “我跟你说！”

    “嘟嘟嘟。”

    项麻翼的话被提示音打破，侧头看了一眼，应该是花小蔓的光板，从阳台钻出头喊道：“小蛮，你的光板吵死了。”

    “嘟嘟嘟。”

    “你帮我看一下，正忙着呢！”回复果然是急急忙忙的，也不知道是在厨房里捯饬啥。

    项麻翼无奈，对郭曲说道：“你在这等我，我有话跟你说，我先去把那声音关了。”

    “嗯。”郭曲难得没有多语，也没有跟来，只是静静站在喧嚣的风中。

    项麻翼进入屋内，打开光板，获取了花小蔓光板的使用授权，正要将提示音关掉，一条信息弹了出来。

    阳台上的郭曲见项麻翼半天不进来，一脸奇怪，回头透过玻璃看去。

    只见项麻翼想来和平的脸此时拧成了束状，那怒意就像是火山内喷发出来的熔岩。

    “你怎么……诶？！蚂蚁！”郭曲踏入屋内的瞬间，项麻翼手里的光板被他摔成光粉，冲向门口，双脚往鞋里一蹬，也不知道是哪里学来的技术，风源迅速将他托起，并将鞋子穿好。送着他就冲入了电梯。

    听到外头动静的两个女生不得不放下手头的工作走进来。

    许多满脸的白面粉，也不顾落到地上一地尘就走了出来：“诶，蚂蚁锅锅呢？动词，你连陪人都陪不好啊？”

    “我去，不要讲得我跟三陪一样好不好。蚂蚁他看了光板也不知道怎么回事，怒气腾腾地就冲出去了。”

    花小蔓也从厨房里出来，连忙拿出光板。

    看了一眼之后也不管身上是不是干净，大呼不妙也冲了出去。

    “诶诶诶！什么情况啊！”郭曲也拦不住这位大小姐。

    许多却大叫一声：“动词，糟了糟了，你快来看！”

    郭曲连忙凑过去，光板上的通知上的内容很简单，像是恭喜花小蔓获得了体验券。但是后面的内容却让他拧起眉头。

    “蚂蚁他妈妈就是75层探测队的……我们也快去！”郭曲说着，拍了拍许多的衣服，揉了揉她的头发就算是处理完面粉了。拉起她就往外走。

    空中光板孤零零悬挂着，上头的字在消失之前还黑白分明地悬于空中——

    花小蔓同学，恭喜你在物种资料课月考中获得前十的好成绩。体验券已经可以去你的导师罗斯·派瑞处领取。另有通知，75层探测队进入出现危机，现在已经失联，据悉是在制定捕捉某物种计划后失去联系，所以物种探索队即将准备出发，正在招募人员，推荐你加入，并帮助调查。