
    3幢，20层，出了电梯就只有一扇门可以敲。

    站在门口浑身发凉的项麻翼盯着门看了一会儿，伸出被冻得有点颤抖的手按在了右侧的门铃按钮上。

    “叮咚。”

    项麻翼站在门口听不到里面的声音，但是脑海中还是能感觉到门铃的响声。

    三秒钟之后，没有反应。

    项麻翼皱了皱眉头：“在洗澡？……睡了？……家里有人不方便？”

    胡思乱想，越想越离谱。手上一颤又按了下去。

    “叮咚。叮咚……”依然是听不见得，但是脑子里门铃的声音想了无数次。

    又是三秒。三秒慢得跟平时的三个小时一样。

    六十倍世界被研究出来了吗？

    “呼……”制止住自己脑洞的再创作，项麻翼将手再次按在了门铃上。

    “叮咚。”

    “嗯？”

    这次真的听到声音了。

    “啪嗒。”

    金属门慢慢打开。

    门后站着一个穿着宽松长袖和大一号哈伦裤的女孩。

    “一个人……”项麻翼咽了咽口水，还想说些什么，突然有一道黑影扑面而来。

    这一瞬间，项麻翼的脑中对黑影产生了无数种可能性猜想，例如：花小蔓完全不想这么晚见到自己，以迅雷不及掩耳掏出重型武器要给自己来一抡；房间里又第二个人完全不欢迎自己，掏出重型武器要给自己来一抡；又或者……狗狗的气味？！狗狗看不下去了，要给自己来一抡？！

    项麻翼的惶恐情绪很快就要酝酿上来的时候，就感觉到一颗温暖的肉球出现在自己怀里，还不断蹭着自己冰凉凉的衣服。

    差点站不稳，往后退了两步。

    就听到花小蔓略带气愤的声音：“多左，不要闹！”

    “多左？多左？”项麻翼对这么名字有莫名的熟悉感，很快一想，似乎和日文中“请”是一个发音啊。

    等小博美回到花小蔓怀里的时候，项麻翼发现这位多左小姐正闪着大眼睛盯着自己。

    “你怎么来了？路过，下雨没带伞来借伞的？”花小蔓眼神游离地问起了这个问题，但似乎对于项麻翼的回答有些害怕，于是还给出了参考答案。

    按理说这个回答是众多借口中的一个，可是不知道为什么真的听花小蔓帮忙说出来之后，项麻翼那极具叛逆性的神经逼迫他的嘴巴给出了更加真实的答案：“就是想见你了，所以来了。”

    “……”花小蔓忍不住看向了眼项麻翼。

    四目相对，二者皆瞬间移开视线，脸颊涨红。

    “汪！”只有多左兴奋地喊叫着。

    “你……你身上都湿透了，进来……进来吧。”花小蔓的脑子一片空白一下也不知道该让项麻翼进来干什么，总是先进来吧。说着放下了多左。

    多左迅速跑到鞋架旁边机智地咬住了一双拖鞋拖了出来。

    项麻翼说不出话来，只是躬了躬身。想着鞋子似乎湿透了，而且沾染着泥土，还是不要将花小蔓家洁白的大理石地板给弄脏的好，于是将鞋子脱在门口，踩在了多左提供的拖鞋上。

    但让项麻翼完全没有想到的是，花小蔓在自己进门之后，往门边一蹲，像是个贤妻一般地将那双鞋子提进来，放在了有烘干功能的鞋架上。

    项麻翼的心像是被什么触摸了一下，声音都有些变形：“对不……谢谢……”

    本来想说对不起我自己来，可是想想人家该做的都做完了。

    花小蔓听着项麻翼的声音，似乎误会了什么：“你赶紧去洗个澡吧，否则要冻出病来了。”

    “啊……”项麻翼很是犹豫，甚至不明原因的患得患失起来。为什么呢，是担心没有换洗的衣服，还是担心会有换洗的衣服呢？

    花小蔓好像明白项麻翼在担心什么――实际上没有完全明白，虽然脸还是红的，但是表情上已经恢复自然了，说道：“有可以给你换洗的衣服，你不用担心。不过内裤就……”

    项麻翼的脸憋红了，也不知道这憋住一口气的情绪是害羞还是失落。

    花小蔓指了指一扇玻璃门说道：“那边就是浴室。”

    “嗯……”

    “汪汪！”

    热情的多左在前头带路也没有办法让项麻翼提起精神来。

    但花小蔓的话却可以。

    “我哥以前的衣服不知道给你适合不适合，因为我本来是拿来准备自己穿的。”

    “诶？你……你哥的衣服？”项麻翼瞪大眼睛，有点不可思议。

    “嗯？你不要误会，我没有兄控什么的……只是哥哥的衣服穿着大大的很舒服想拿来当睡衣穿而已……我都洗干净了的……”花小蔓真诚地解释道。

    “噗哈哈……”项麻翼却忍不住笑了出来。

    “笑什么啦！”花小蔓恼怒，但话里却带着娇嗔。

    “其实我在笑我自己。”项麻翼解释道。

    花小蔓却翻白眼：“谁信你！”

    说着花小蔓走进了一间门口贴着兔子贴纸的房间，大概五分钟之后，将说好的衣服拿了出来。

    “你怎么还没去洗澡啊？也好，自己把衣服带进去。还有，湿衣服换下来我可不帮你洗，你自己丢到洗衣机里，回头拿去晾好，明天换走。”

    把一切都安排好了呢……等等……

    “所以……我，明天，换上？”项麻翼吃惊状，但不是很确定是不是自己听错了。

    花小蔓指着窗口微微还闪着电光的天色说道：“你回去了依然是个落汤鸡。”

    “啊……那我……睡沙发……”项麻翼拿着换洗的衣服，低着头往浴室走。

    花小蔓却是脸上一红，像是鼓起勇气才却指了指一旁贴着狗狗贴纸的房间说道：“一会儿进去睡就是了，我会安排好的。”

    项麻翼没有回头，不知道花小蔓的表情，但看了看那边邻近的两间房。兔子房间是主卧的话，那么狗狗房间应该是客房。不愧是花家的大小姐，房子这么大。

    是的，一直处于紧张状态的项麻翼这会儿才有闲暇打量一眼房内的情况。

    “汪汪！”多左招呼着，已经站在浴室外面了。

    “你想一起洗吗？”项麻翼蹲下来，摸了摸多左的脑袋。

    花小蔓却急急忙忙跑过来，抱起多左，斥道：“你想干嘛，多左可是少女啊！你个变/态！”

    “……”项麻翼看着花小蔓红着脸生气的样子，脸上再次是一红，赶紧钻入浴室。

    有种羞涩小情侣开启禁忌一夜的节奏……

    啪啪啪！

    “你在想什么啊？”项麻翼进入浴室，对着镜子拍打着自己的脸。

    “我……我搞什么鬼啊……”项麻翼都不知道自己到底是怎么了，怎么就……项麻翼一边烦恼地挠着头一边将衣服全都脱了下来。而看着放衣服的篮子的时候忍不住鼻血一冒。才突然想起来现在是在妹子家里洗澡呢……这这这……

    各种烦恼涌上心头，项麻翼将自己完全扒光之后整个人扑到浴缸里，自言自语完全停不下来：“啊啊啊，如果小蛮知道我现在这样……不不不，哪怕是知道我是因为听说她家要将她嫁给吉姆就不管不顾过来了，不得笑死我？！！！”

    “这大概就是‘喜欢’吧？”不得不正视自己的感情的项麻翼仰头长叹。

    但没过三秒，项麻翼重新睁开眼睛，惊讶道：“诶，等等！难道我真的是萝莉控？！！！！呀灭跌！！！”