
    “终于等到你了，ant.”

    “你，你是谁？”虽然可以确定“说话”的是智能主机，但项麻翼还是这么问了，这句话也可以理解成“你是谁，你在哪！”

    项麻翼眯着眼睛凝视着昏暗的洞穴，继续往里走。

    很快闪烁着亮光处被项麻翼看到了。

    “嘟嘟嘟嘟……”

    在一串急促的响声之后，“噔”的一下心理作用中的响声后，光线大亮。

    项麻翼急忙闭上眼睛，当眼珠适应了这突如其来的强光才慢慢睁眼。

    睁眼后吓了一跳，忍不住退到洞壁才盯着眼前奇景咽了咽口水。

    这个洞穴变成了宇宙的样子，而在这宇宙的中心有一颗绿色的光点。

    “我是谁？呵呵，这个问题挺有意思的。”绿色的光点闪动着，发出了与冰冷机械音不符的语气。

    项麻翼壮着胆子朝着绿光走了两步。

    绿光却如同天上的月亮一般，随着这样的走动而移动了两步距离。但这样的距离感反倒让项麻翼放松了一些。

    “所以你就是那个……带我来的人，口中的那台智能主机了？”项麻翼这么说着才想起来从头到尾都没能问出疯汉叫做什么名字。

    绿光闪烁着发出了笑声：“他叫做程，第二人格叫做血腥。他们是从另外一个宇宙无意落入空间夹层被我带到这里来的。而我确实是他口中的智能主机，或者你也可以称我为终焉时区的0层。”

    项麻翼皱了皱眉头。关于绿光的身份，项麻翼已经猜出大概，但对于其他内容，让他有点不喜：“意思是你能够从空间夹层里救人，程和我都是你救起来的？”

    绿光闪动着突然换了个形状，从光电变成了线。很快，一幅画面被描绘了出来。项麻翼很意外自己能从这些简笔画中一眼认出虚无的空间夹层和0层所在空间。

    “我能够救的只有一些拥有特殊基因的人。就像你和程，体内都有特殊基因，而你的基因更加厉害，所以我才会对程说，你的出现能让你和他脱离这里。”0层回答。

    项麻翼对于0层的一面之词不会就这么轻信的，继续问道：“什么特殊基因。”

    但让项麻翼意外的是0层并没有为了获取他的信任而言无不尽，只是回答道：“很抱歉，我虽然是终焉时区里唯一一台拥有最高限权的智能主机，但也正因为如此，我的储存量和终焉时区的开发程度有关系。你的这个问题我暂时无法回答，我只知道这是一种特殊的基因存在。”

    但这句模棱两可的话却让项麻翼信了大半。因为这句话能让在心中勾勒出一个有血有肉的故事――因为某种原因一个叫做终焉时区的整体镶嵌在了地球的空间载体上，并且终焉时区的出现是有某种任务的。而这个任务0层定然会知道，只是一些保护程序让他暂时无法将这些任务交代出来。

    “那么你知道些什么呢？”项麻翼问道。

    “我可以将信息刻录到你们科技程度的载体上。光板是吧……嗯，我来看看。”0层沉吟着。

    项麻翼只觉得自己储蓄空间里的光板躁动起来，而后自动启动了，甚至有大量的数据流流入。

    这让项麻翼吃了一惊。果然是高一层次的科技技术吗？光板的保密程序仅仅用了毫秒的程度就被破解了。

    项麻翼想了想又问道：“我现在问你问题，会打扰到你传输数据吗？”

    “并不会，你要知道我可是由无数芯片，以及核进行驱动的，有什么问题就问吧，只要我知道。”

    “嗯，那么……你一开始为什么要称呼我为ant？”

    “嗯？为什么……我也不知道，你进入我这空间之后我这里显示着你的‘登录名’就是这个。就像程和血腥这两个登录名一样。”

    登录名吗，什么鬼啊……讲的人生跟网友一样，从出生开始就是建号玩游戏的过程吗？

    项麻翼懒得吐槽只能换个问题：“那么你说我可以从这个地方离开？”

    “嗯，是的没错，你体内特定基因如果能够表达的话，当然是不费吹灰之力的。”

    “你这话听上去，好像会连接一个‘但是’。”

    “哈哈，你真聪明。但是你的基因显然没有表达。”

    项麻翼点头：“好吧，那么，请告诉我现在需要的吹灰之力是什么吧。”

    “ant，你真有意思，这个笑话，连我这台电脑都能听得懂。”

    “……”其实我并没有特意在说笑话的意思啊。

    “好，关于吹灰之力。其实你什么都不用做，放松，由我操作就可以了，但是我现在暂时还不准备放你走就是了。”说着绿光闪烁着化作了一个小小的人形，当然，脸是模糊的。

    这样的改变让项麻翼又忍不住往后退了一步。

    “呵呵，你倒是比我想象中的还要谨慎啊。”0层开口，极富情绪地说道。

    项麻翼被点破，不好意思地笑了笑，原来0层从一开始只是个光点完全是为了让自己不要太拘束啊。果然这是智能主机，对于人类心理也极有研究的。

    0层也没有再继续变化的意思，停留在原有状态，而后继续说道：“我所能提供给你的信息已经全都录入到你的光板里了。”

    项麻翼拿出光板，内存消耗量果然多了许多。但来不及细看，0层就再次开口了：“现在不着急看，信息不会因为时间流逝而减少。反而相反不是吗？我现在有问题要问你，你能好好给我答案吗？”

    项麻翼点点头回答：“如果我知道的话。”

    “程是其他时空的不知道正常，你不可能不知道。”这句话算是断绝了项麻翼偷工减料的企图。

    项麻翼听出来了，这台智能主机有办法判断自己是不是认真回答问题。

    “好吧，明白了，你问吧。”

    “现在终焉时区外面，超能力发展到什么程度了？”

    “嗯？这个问题吗？你是终焉时区的主机应该能够获取超能力者在终焉时区里的动态吧？”

    绿光小人摇了摇头，说道：“本来确实是可以的，但是几十年前突然就丧失了这个功能。具体原因在我破损的资料库了，所以以现在的‘我’无法知晓。”

    “好吧……“项麻翼应声，而后将自己所知道的情况向0层说明。

    0层的绿光闪烁，应该是在进行分析吧。

    听罢0层点头，没有五官的脸上突然露出了一道口子，而后这道口子瞬间露出了诡异的微笑。

    如果这是0层刻意为之的话，项麻翼绝对要收回这货懂人类心理的鬼话。

    但项麻翼还来不及颤抖，只觉得异能槽出现了强烈的异常感应，而后自己就失去了知觉。

    ***分割线***

    从小黑屋出来了~~不知不觉都第四卷了【ZoneFour第75层――第0层】开启~

    ;