
    “罗斯老师，罗斯老师！”项麻翼疯狂地击打着罗斯老师死死关着的房门。这是他来学校以来做过最无礼的事情。

    但即便门内没有相应，他也要继续敲下去。因为办公室的门上显示着罗斯老师确实在办公室内。

    门被打开之后。

    项麻翼在盛怒之下居然成功越过了莫名如同迷雾一样的障碍再次看到了罗斯老师的正脸，最明显的就是那道如同东非大裂谷一般横跨了半张脸的刀疤。

    项麻翼却没功夫记下罗斯老师的样子，而是抓住了他的手问道：“75层探索队是不是真的出意外了？”

    罗斯老师微微皱了皱眉头，但是没有动怒，心平气和地拉着项麻翼来到沙发边上坐下，而后说道：“你，你从哪里得知的？”

    罗斯老师也知道项麻翼的身份，但是他不认为他家里人会把这件事情告诉他。

    “看来是真的了！”这是一句反问便坐实了此时的真实性。

    罗斯老师点了点头，不准备隐瞒：“75层的攻略进行很久了，但是一直没有进展，死过很多人。之前稍有些进展了，又造成了人员伤亡。重新修整之后一开始计划什么的也很顺利，只是没有想到，到了汇报的日子，人失踪了，强行接收到了之前录制的片段信息，才知道从一开始探索队就出现意外了。”

    “我要去75层！”项麻翼站了起来，又抓住了罗斯老师的手，无视了粗糙的皮肤带来的刺痛感，用力地抓着。

    罗斯老师却摇头：“你去不去不是我说了算的。”

    “我爷爷肯定不会答应……我爸也肯定不会答应……只有你能帮我了，罗斯老师！你是大英雄一定有办法的！”项麻翼的语气已经近乎哀求。

    “天还没黑呢。”罗斯老师的语气平静。

    “我不是在白日做梦！我要去找她！我要去找她！她在我眼里不是什么曾经的天才少女，不是救世主，她是我妈妈啊！她是我妈妈！”项麻翼抓狂了，好不容易获得了超能力却连想要守护的都东西都守护不住……甚至，见不到！

    罗斯老师皱眉，而后舒缓后说道：“你不要这么激动。我能明白你的心情，但是你现在没有权限进入终焉时区，更别说是75层了。”

    “怎样还能有权限！”项麻翼不怕困难，只要有方法，就可以尝试。

    “体验券……”罗斯老师说出了他预料中的答案。

    项麻翼却冷静了下来。福利和资源，有哪个前十名的家伙会无偿给自己一张体验券？毕竟这是自己的个人活动，不可能从家里获得足够换取体验券的赞助。

    “罗斯老师！我的体验券给他！”高声，尖锐但稚嫩。

    项麻翼猛回头，看到风尘仆仆的花小蔓，心中感动。不仅仅是因为体验券的转让，更是因为她的关心。小蛮居然是穿着拖鞋的，真是怀疑这么大段距离她是怎么跑过来的。

    罗斯老师起身，从储物空间里拿出了一张磁卡说道：“体验券谁使用倒是没有规定，但我必须交到花小蔓手里，花小蔓必须在我这里签字，完成交接。”

    “明白。”花小蔓走上前，接过磁卡。同时光板接收到系统通知，没有犹豫，在光板上按下了指纹。

    从罗斯老师那交接来体验券，花小蔓霸气地指了指项麻翼说道：“跟我走。”

    项麻翼跟罗斯老师打了声招呼，弱弱跟在花小蔓的身后。

    等二人离开之后，罗斯老师眯起了眼睛：“没有错，进来的时候，项麻翼集中注意力盯着我的脸看了许久。”

    沉吟着，脸上显现出了怪异的笑容。

    ……

    项麻翼跟在花小蔓身后慢慢走着。花小蔓因为穿着拖鞋走起来很不方便，但是气鼓鼓地走得很快，一不小心就在一处不平地绊了一跤。

    项麻翼连忙上前扶住。花小蔓在项麻翼怀里，免不了和他对视。登时气和尴尬都消失了，两人脸上绯红。

    “动词，你说得对，我们就不应该这么担心蚂蚁的！”许多此时却气喘吁吁地就站在不远处。

    项麻翼和花小蔓没有松开手，只是看着追来的许多和郭曲。

    花小蔓板着脸，对项麻翼说道：“你背我回去！”

    “诶？”项麻翼表情固化。

    花小蔓翻了个白眼直接将项麻翼的身体掰了过去，用力的在背后拍了拍。

    项麻翼顺势躬身将花小蔓背上背，与预想的一样，是个娇小的丫头，身上的重量亦没有多少。

    郭曲和许多对视一眼，前者有点不安，后者却是一笑，说道：“蚂蚁有小蛮陪着应该没事了，我们还是去自习吧，这次月考考不好了，怎么有脸在校内闲逛。”

    见许多没有抓狂，郭曲已经谢天谢地了，看书什么的，自然不在话下，跟着许多就往图书馆方向去了。

    而项麻翼回头看了他俩一眼，也没有说话，默默背着花小蔓往校门走去。

    走在林荫道上。午休的时间并没有其他人，斑驳的树荫落下，微风轻抚着很舒服。

    花小蔓柔弱的声音此时也飘响在耳边：“为什么要一个人来找罗斯老师？”

    花小蔓将浑身的重量压到项麻翼身上。项麻翼却感受到了她的柔软。心中竟然产生了一丝愧疚感。

    “我必须去找她。”项麻翼沉吟片刻之后说道，这确实是他最真实的想法。

    但是，花小蔓嘴里的热气喷在了他的脖子上，轻声问道：“我是问你，为什么要一个人来找罗斯老师？”

    项麻翼微微皱起眉头，他一下子不知道该如何回答。为什么一个人来找罗斯老师，因为需要一个能够去75层的名额……但，他知道花小蔓不是在问这个问题。

    感受到花小蔓的关心，项麻翼叹气道：“75层的危险，我能够想象到，我不想你也有危险。”

    “我不怕。”花小蔓没有犹豫，回答得很坚定。

    项麻翼摇头：“我知道你不怕，但是我怕。如果你在75层出事，我也会义无反顾去找你的。所以我不能因为我妈妈的事情连累你。”

    “这不是连累，若水阿姨她，对我也很好。”花小蔓声音轻轻柔柔的。

    这灵动轻柔的声音，让项麻翼的脑海浮现一些熟悉的画面。他知道这些事8岁失忆前的记忆。这不是第一次突然有画面闪现，项麻翼没有太过吃惊，只是说道：“说好了，你要将体验券让给我的……啊啊啊，小蔓住口！”

    花小蔓的压印印在了项麻翼的脖子上，松开嘴，不在说话只是趴在项麻翼的背上。

    等到达目的地，项麻翼没有惊扰熟睡的小猫咪，从兜里掏出备份钥匙打开门。

    这个时候多左跑了过来。见到花小蔓睡着了，没有出声，只是跑到项麻翼的脚边蹭了蹭。

    项麻翼微微一笑之后带着花小蔓回到了主卧，将她放在了床上。

    今天的房间还是一天来时那般干净，大概是又整理过吧。

    项麻翼看着躺在床上安然入睡的花小蔓心里有些不舒服。自己在进入超能力者的世界之前就下定决心要成为别人的后盾，可是现在看来，都是自己在让别人担心。