
    “好像快要到目的地了。”项麻翼被鸬鹚王抠这衣服吊着，一路急速飞行，终于在见到一道连绵起伏的山脉时，缓行了下来。

    而一旁，学长依然捂着眼睛和嘴巴，无法压抑的情感让声音变得颤抖：“我，我知道了……你，你能不能帮我看看，我的衣服还能不能支持我到达目的地，我好像听到兹拉兹拉的撕扯声了！”

    “……”项麻翼不是无礼，而是真的没力气理他了，这个问题是他路上问的第151次了！不要问我是怎么记录下来的！

    “咕！”

    “咕！”、“咕！”、“咕！”。

    食人鸬鹚的喊叫声相互传递着。

    随后这群鸬鹚快速靠近山崖，朝着一个山洞迅猛投射。

    “哇呀！”这一举动也把项麻翼吓了一跳。他以为这些鸬鹚会飞到什么地方降落，并把食物安置妥当。没有想到，根本没有降落的过程。而这安置妥当的欣慰让他也从生死之间走了一个徘徊。

    “啊啊啊啊啊！”学长捂着脸上，知道落地了还不断地挣扎翻滚。

    有点腿软的项麻翼侧目看着学长，突然优越感上来了。

    几分钟之后，学长终于意识到，自己已经落地，连忙坐起身子，谨慎地投过微弱光芒看向项麻翼。

    项麻翼笑了笑：“我能理解。”

    学长脸上一红。能理解个鬼啊，超丢人的！

    但学长秉承着一如既往的自信作风，重新站了起来，问道：“这里是哪？”

    项麻翼回答：“应该是这些鸬鹚给鸬鹚王准备进贡的粮仓，这个山洞很大，按理说这些鸬鹚也能降落在这里，但他们丢下食物就跑了，这说明这些食物对于那位鸬鹚王来说还不够。”

    听项麻翼分析完，学长终于冷静来下，说道：“我们感觉四处看看，有没有除了我们以外的活人。”

    项麻翼也正有此意，马上拿出了匕首，比起活人，活物的可能性更大一些。

    “可恶！哇啊啊啊！”

    喊声从外头呼啸进来。

    “闪开！”学长用力推开项麻翼，自己也快速往岩壁夺取。

    “啪！啪！”两声，一高一矮两个人落了下来。

    项麻翼问到了熟悉的味道。

    “小蛮？！”

    “蚂蚁，你没事吧！”花小蔓镇定了下来。

    “你们怎么来了！”花小蔓的出现让项麻翼惊喜，赵陌的出现让他震惊。

    花小蔓看了赵陌一眼，而后说道：“不放心你们，就跟来了。还好鸬鹚智商不高，我们进入这里的过程还算顺利。”

    载着花小蔓和赵陌的那只鸬鹚没有意识到自己不是抓住了食物而是被食物抓住了，所以也照常朝着山洞甩动了腿部。也幸好花小蔓和赵陌二人反应快，否则错过时机拥有瞬移也不足以回天。

    四个人集合之后，快速勘察了现场，也有发现探索队的几个人，但很可惜这几位并没有X10组的运气。

    当看到血淋淋的尸体，项麻翼心中一寒。终焉时区真的不是开玩笑的。和模拟世界完全不一样，这里死人了，就真的再也睁不了眼睛了……

    “我们还是早点想办法离开吧。”赵陌扫了一眼堆砌如山的尸体群。

    项麻翼点头，但是补充道：“来的时候我观察过，外边山壁几乎是垂直的，不太可能有逃离的方法，除非我持续保持风源状态，把所有人送出去。”

    学长连忙打断：“不行，外面鸬鹚密度太大，如果贸然出去很容易被袭击的，这回就不可能是被丢进来不闻不问了。”

    “那边好像有路。”花小蔓手里攥着火源，指着不远处光影交界点说道。

    “去看看！”学长也在找其他出路，这个发现是好消息。

    朝着花小蔓所指方向走去，火光在手里颤抖起来。

    有风！有气流就说明真的有通道！

    “大家慢点，里面好像有什么。”学长低声提醒道。

    当发觉通道靠谱的时候，三位学弟学妹确实兴奋地乱了节奏，被学长一句提醒反应过来。

    项麻翼忍不住回头看了学长一眼，第一眼见到的还是鬓角那颗有个性的黑痣，而后才看到以黑痣为中性辐散出来的超能力波纹。突然意识到什么，脱口问道：“叶学长，你的超能力不会是幻术吧？”

    “嗯？被你发现了啊。咳，我不是故意对你们使用幻术的，而是通过对脑电波的控制，让你们镇定下来。”学长被项麻翼这么一问先是有些慌乱，但很快解释出来。

    花小蔓和赵陌显然都没有发现这件事情，忍不住回头看了学长一眼，而后又意味深长地盯着项麻翼看。

    项麻翼知道他们有疑问，但是只是笑了笑。

    ……

    通道很长，慢慢地，四人之前的信心和耐心都被磨平了，还好着如同小肠回旋前进的通道只有一条路，否则四位年轻人肯定会忍不住选择回头闯一闯那悬崖。

    在通道不知位置处停下来休整一番后，学长提出建议，四人分为121模式的三组，相互间隔一定距离前进。

    前驱一人探路，殿后一人确认后方安全，中间两人可以休息，这样可以轮流休息，增加遇见危险时的必要体力和精神力储备。

    “所以，你是怎么发现叶添龙学长的超能力是幻术的？”被安排在中间一起休息的情侣档……花小蔓在两位电灯泡离开之后还是问了这个问题。

    这是项麻翼意料之中的，他也打算找机会跟花小蔓讨论讨论，这件事情，不知道为什么，感觉跟谁说都不安心，还是花小蔓值得信任。

    “这件事情，首先有我对我们情绪快速变化的怀疑。但这只是其次，更重要的一点是，我的风属性好像有跟你们的超能力很不一样的地方。”

    “说说看。”花小蔓轻描淡写地应着，但注意力已经扩散，戒备着四周。关于超能力的事情，就是一个超能力者的命脉，大秘密不能让旁人知道。她自然不愿意项麻翼的秘密落在别人耳中。

    项麻翼也是看了看四周，确认没有任何超能力的波动，而后说道：“我以前训练仿生装备的时候就有配套，用来配合装备判断释放超能力时机的隐形眼镜。我现在的风属性变异就是类似的。我能看出超能力的波动情况。甚至……像罗斯老师这种级别在我看来就是浑身黑气的存在。”

    “这……”

    “嘟嘟嘟！”

    “快到前面来，出现出口了！有很可怕的东西在。”学长的声音从事先开通的紧急联络频道传了过来。原来距离出口就这么点距离了。

    项麻翼和花小蔓互视一眼，没有再往下深谈连忙往前冲去。

    ;