
    从洞口出来的冰封世界非常诡异，整个肉眼可见的范围内像是被释了法术，又或者是有什么能让时间暂停的稀有超能力在新生婴儿中出现了一样……但，那是不可能的，可是却有一种连时间都被冻结住的感觉。不知道是有强大的气场震慑在这广袤无垠的白雪区域中，还是项麻翼三人被眼前的一切不科学的场景带入了梦境。

    这里的温度低到植物也没有办法生存，那些看上去茂密的树林仅仅留下了躯干，所有树叶都掉光了，这里没有一丝生命迹象，光秃秃的枝干被白雪压着在寒风中摇摆。不，或许连寒风都是因为温度过低而产生的错觉。

    光线昏暗，温度极低就像是照射不到阳光的月球阴暗面一般。

    沿着小道走，能看到一旁的河流完全被冻结，如果有降水的可能，那也一定会是雪天。

    赵陌行动，突然在一旁的河流中铲了一块冰上来，用手电筒在上头照射了一下，眨巴眨巴嘴说道：“果然如此。”

    “你有什么新发现吗？”项麻翼连已经被冻紫了，嘴里吐着热气问道。

    赵陌将冰块举到项麻翼的眼前。

    项麻翼就算不凭借手电筒的光线也能看到寒冰之中冰封着几只小鱼。

    “这河水里面还有生物就说明这里的环境是突然变成这样的。”

    “突然变成这样……会是什么契机呢？”项麻翼皱着眉头。就连超能力者的出现和终焉时区的出现都可以说是突然而为的。在终焉时区的“吃人洞穴”环境中有季节突变的情况也没有什么好惊讶的。

    赵陌将手里的冰块随意丢回河道，朝着阴森的树林深处说道：“什么契机我不知道。没准这河道的尽头住着什么和‘冰’有关系的怪物。”

    “我们快些前进。”项麻翼说着已经往最开始发现的古堡方向走去。

    赵陌皱着眉头，慢步跟在其后，说道：“为什么非选择这条路不可，可能会没命的。”

    项麻翼听了，停了下来。

    在从洞穴里出来之前，赵陌就已经说了或许顺着洞穴岩体所通往的另外两个方向更加有可能是出路的话。

    但花小蔓决心跟着项麻翼走。最终还是让队伍朝着古堡移动。

    “其实，确实，你们没有必要陪着我冒险。我是因为有比生命更加重要的东西才不得不去奋不顾身地战斗，但你们有更好的选择。”项麻翼越觉得这里环境恶劣，越认为如果入侵真的在这里那么营救母亲的机会也不会太大。

    赵陌的眼中闪烁起情感的波动，但是这种波动很快就隐藏到了往常的不屑之中。

    “呵，我知道了，你认为你母亲也是进入这个地方才出不去的。”

    项麻翼承认点头，并且说道：“我们知道时间是无限的，所以我们可以说是处于时间轴上的任何一个点。而终焉时区的空间我们也可以默认为无限的，那么我们也就处于空间中的任何一个点。点和点的相遇总是偶然的，为了这种偶然我可能会拼上性命。”

    “你觉得你母亲会是只等着人来救的公主吗？”花小蔓没有回应项麻翼驱逐的好意，而是开口问道。

    “嗯？”突然听到她这么问，下意识地接了一声，可是接完又觉得不妥，好像态度太随意了一些。这个问题自己真的需要好好思考一下。可是想要补充些什么，冷不丁又不知道该从何说起。

    项麻翼深看花小蔓一眼。从某种角度来说，自己的母亲和花小蔓也许多相似点，都是公主没错，但绝不是手无缚鸡之力的公主。

    “你应该想明白了。你放宽心，若水阿姨没有那么脆弱。同样的，我们也并没有那么脆弱，既然已经进入这个地方，找出路是必须的，谁有能保证那唯一能看到的建筑物古堡不是出路所在呢？”花小蔓这么说就表明态度了。古堡是一定要去的。

    赵陌更是嘁了一声之后说道：“想这么多做什么，正有什么冰属性的怪物，杀了便是了，没准还能取回些基因，这样做可比大部队那些无用的家伙还要有价值。”

    靠之，这话说得太牛了。

    但更让项麻翼觉得好笑的是，现在看上去赵陌比起花小蔓可能更傲娇一些。但总之。

    “谢谢了。”

    ……

    沿着河流继续往树林深处走去，雾气越来越浓。不，与其说这些是雾气，不如说是烟，那些如同冰渣子一样打在脸上发凉发疼的小冰粒，让项麻翼三人对于这个地方越来越没有好感。

    “你们快来看看这里！”

    三人以三角的形式往前进，花小蔓那边似乎有所发现。

    两位男生快速网花小蔓这边滑行。

    被冰封的地面，奔跑起来的危险性太大，滑行是最安全也是最快的移动方式。

    “这里有一些痕迹。”

    花小蔓将火靠近一根树干，上头的冰霜迅速消融。掩盖在冰霜之下的匕首刻痕显露出来。

    “真的有人来过这里！这个位置上的冰霜比其他地方薄很多，应该是新刻的！”项麻翼有点兴奋。

    赵陌摸了摸刻痕，说道：“却是有可能是你母亲来过这里，这种肯定是终焉时区执行队，勘队的刻痕方式。”

    虽然项麻翼不知道队伍之间刻痕方式有什么差别，但是赵陌说的他信。

    “顺着刻痕走，应该能够找到你母亲。”赵陌又摸了摸刻痕然后朝着一个方向走去。

    项麻翼这次没有矫情地推脱，让赵陌和花小蔓二人去找出路，自己去追踪母亲。现在这痕迹能够确认是关于麻若水的踪迹，而二人肯帮自己，那么自己找到母亲的希望就多了一分。

    这时候，赵陌在前头的烟雾中突然喊了一声：“你们走快点，前面有露营过的痕迹！”

    项麻翼心跳加速，抱起花小蔓一个风源打起，快速冲到了赵陌那边。露营的痕迹！母亲真的勘探过这里！

    “这里有三个人的脚印，看来和我们一样，他们也是掉队了。”赵陌将地面上的杂草和冰渣清扫开，看着地面上大小不一，深浅也不同的脚印说道。

    项麻翼点着头，但是却道：“可能真的是我妈妈他们……不过掉队是什么意思？三个人不正是一个队伍的基本配置吗？谁掉队了？”

    发现麻若水的踪迹，项麻翼的思维马上积极了起来。

    赵陌看着项麻翼瞪大了眼睛。

    ***节操分割线***

    今天还是404，于是我改成一更了=。=好生郁闷

    ;