
    背后的灼热是久违的疼痛感.

    项麻翼完全没有想到自己信心满满地上场和一只猿猴拼斗，最后是以自己被踹了一脚狼狈扎入草堆为结局。值得庆幸的是，这位猿猴兄是一位高义之士，并没有对项麻翼痛下杀手。

    猿猴兄盘坐在项麻翼的背上，愉快地挠着他的头，就好像是在为同族找虱子似的。

    赵陌和花小蔓二人有点无语，这是什么情况？

    猿猴露出两排渗人的獠牙，像是在微笑，总之看得二人都不太敢靠近。

    “猴哥，你到底想怎样啊？”项麻翼被猿猴压在身下，已经没啥脾气了。这两倍人类的身躯更是有两倍以上的重量。深知自己肯定是对猿猴的智力情况判断失误了，于是决心讨好。

    猿猴一听笑出声来，从项麻翼的身上移开，而后“唔唔”着也不知道说了什么，但是指着一个方向大步移动起来。

    项麻翼好不容易从压出了凹槽的地面爬起来，看了看赵陌和花小蔓：“它到底想做什么？”

    “好像是要我们跟着他。”花小蔓说道。

    项麻翼皱了皱眉头，就看到不远处猿猴果然挥了挥手一副“FollowMe有肉吃”的诱惑表情。

    死就死吧！跟上去。

    跟在猿猴的身后比起自己没头没脑乱转走得方便多了，虽说和树干上的刻痕没有了联系，但是仔细盯着枯木缝隙处似乎隐约能够看到之前所见的古堡。

    前头悠闲走着的猿猴，手里也不知道拿着从哪里采来的果实，往空中一抛，而后自娱自乐地追上，用嘴巴灵巧而准确地接住。

    “我感觉这里很不对劲。”项麻翼开口轻声说道。

    “从一开始就不对劲了，这还用你说？”花小蔓对于项麻翼在这么危机的时刻还能慢条斯理地卖关子表示很不满。

    但是，这不是项麻翼在卖关子，而是自己也不是很确定罢了。避开赵陌偷偷对花小蔓说道：“我在这里感觉不到超能力的波动，刚才和猴哥打起来也是，错以为是无效化，但是事实上，现在使用超能力，如果注意力不集中的话，很容易涣散。所以我猜测，这里有磁暴影响。”

    “原来是磁暴吗？”花小蔓也想到自己对超能力的操控程度。

    “如果这里是磁暴的话，那么一直流传在执行队中的传言就是真的了。”赵陌悄无声息地出现在二人身后开口说道。

    虽说没有特地要满着赵陌的意思，但还是被他的潜行吓了一跳。

    赵陌没有理会他俩的反应继续说道：“这里被称作超能力者的束缚之地。”

    “束缚之地？”项麻翼疑惑，虽然现在确实是被束缚了没错，但是既然是束缚之地又怎么可能有人能把这里的信息带出去。

    赵陌将已经不能操作的光板拿了出来，说道：“在这里电子产品都没有办法使用。但是每次探索都会用到的记录仪是实时传递信息的。所以曾经有收到过有关这里的情报。他们也猜测这里有磁暴，再加上次元洞的传递，让人无法从这里出去。所以……甚至有人说这里是超能力者的坟墓。多少次探索都没有人回来，全都是生不见人死不见尸的情况。”

    “或许可以把所有人都救出去！”项麻翼积极地回应。

    赵陌深看了项麻翼一眼，这次没有露出轻蔑的眼神，而是叹了口气说道：“如果能遇到的话……如果能出去的话。”

    项麻翼看着赵陌消极的态度，有些匪夷所思，刚想说什么。前头的猿猴突然停下了脚步。

    “唔唔唔唔！”

    一阵狂吼，也不知道他是在说些什么。

    项麻翼追上前，猿猴却一摆双臂上了树，而后左右腾挪，没多时消失在视线中。

    “什么情况？我们说悄悄话被发现，它生气了？”项麻翼有点不安，在一个磁暴严重的地方，人类对方向的直觉也很容易出错，如果没有猿猴这位向导，别说救人了，自己很可能都会迷失在这枯木森林里。

    “你们看那是什么？”花小蔓拍了拍项麻翼的肩膀，指着猿猴消失的方向。

    雾气很重，但雾气中的阴影将一座古堡的轮廓显现出来。

    “是古堡！”刚才一直跟在猿猴的身后，慢慢的信任感外加雾气越来越浓，导致对古堡降低了敏锐度。原来，已经离古堡不远了啊。

    “那只猿猴是特意将我们引到古堡这来的。”赵陌皱着眉头，脸上阴冷，好像是对于这种被人当猴耍，不，是被猴耍的感觉十分不悦。

    项麻翼虽然跟猿猴有过争执，但不知道为什么此时对它完全不厌恶，为其开脱道：“可能这古堡真有什么线索呢。而且我们一开始不也是想来这古堡一探究竟的吗？也算是遂了我们的心意了。”

    赵陌回头深看项麻翼一眼：“嘁，你要怎么说怎么说，本少爷都不知道为什么会跟你这样的人同组。”

    赵大少爷别调皮，又开始傲娇了不是。

    项麻翼笑笑没有再说什么，带头朝着古堡走去。

    一路来的森林十分阴寒，而来到这有浓郁哥德式建筑风格的古堡面前，就更显阴森恐怖。

    古堡墙壁带着灰黑。大门并没有锁，但是蜘蛛网却将缝隙填成段落。灰白的蜘蛛网和大门里的昏暗交替着，在寒风中轻轻颤抖，让人产生这古堡正发出鼻息的错觉。

    项麻翼向赵陌和花小蔓看看。

    他二人正警惕着四周对古堡进行观察。

    “我们进去吗？”花小蔓迎上项麻翼的视线，对于她来说，与其面对外头的天寒地冻不如到这古老的建筑物里去。

    “不觉得古怪吗？”赵陌没给项麻翼回答的机会，而是开口问道。

    项麻翼点头：“很古怪。”

    花小蔓完全不理解这件事情有什么好讨论的，问道：“从掉进洞穴来就一直很古怪了，这还用你们说？”

    “我们是说这古堡很奇怪。”项麻翼说道。

    赵陌用其丰富的经验补充道：“虽然在终焉时区里，也经常能够看到一些建筑物。但是那些建筑物大多是残骸。在我们看来是终焉时区形成的时期，因为次元洞影响从其他时空掉落在这里的建筑。但是这座古堡完全不是这样的。”

    项麻翼也发表自己刚才的观察结果：“可以看得出来，这座古堡的地基打得很稳，所以这座建筑应该从建造开始就是在这一片土地上的。”

    “或许这片土地都是从其他时空移来的呢。”花小蔓想当然说道。

    项麻翼一怔后，眼前一亮，对啊，其他破碎的建筑是其他时空来的，那么这个完整的建筑，可能就是连同土地，甚至可能连同“气候”都是从其他时空移动来的。这样说的话似乎说得通。

    “有可能从终焉时区之初就刻意安排了这么一个超能力者的束缚之地。”项麻翼抬头望着古堡顶上象征着权利的尖端，眯着眼，有一点恍惚。如果从一开始就有这种安排的话，那么又是谁安排的呢？

    ;