
    “吼！！！！”来自远古的吼叫声，震得大地疯狂颤抖。虚空恐龙紧紧追在项麻翼的身后。

    “我们都散开跑了，为什么偏偏追着我不放啊？！”项麻翼正双手卷着风源左闪右躲，狼狈不堪。

    “吼！！！”虚空恐龙再一次怒吼，连带着唾液喷射。

    吓得项麻翼交出了一击瞬移。

    “觉得我送你的这份礼物有意思吗？想想，我对你也算有知遇之恩，否则你一个麻瓜如何成为超能力者的？”小贼站在虚空恐龙上泰然自若手里还把玩着一枚亮晃晃的硬币。这枚硬币正是与项麻翼命运的初遇那一日拿着的那枚，从那天之后他手中的把玩物从来没有变过。

    “你丫的，小贼！有本事单打独斗啊，老坐在兽类身上找我麻烦是什么意思！”项麻翼气急却也无可奈何。

    小贼大笑：“项大公子，没想到一段时间不见你反而变得沉不住气了。我今天不过是对这些兽类做禁药测试的，你自己送上门而已。小子，这次你别想跑了！”

    “你！”项麻翼刚要接着骂。

    轰！

    远古巨兽的兽爪已经落下。

    震得项麻翼东倒西歪，不得不再次用风源离开地面。

    “吼吼吼！！！”虚空恐龙发出了兴奋地吼叫声，似乎是项麻翼这个猎物引起了它的斗争心。

    虽然这围捕虚空恐龙的任务是越级挑战，可是现在吃过禁药的虚空恐龙比起原来狡猾许多，任务难度更不用说。

    飞了好一阵子，项麻翼在空中开始起起落落，有些吃力了。

    小贼在虚空恐龙身上倒是悠哉，此时看着项麻翼快要到体力极限了，微微一笑，满意地说道：“你坚持的能力倒是出乎我所料，不过，你的目的也达到了，我的娱乐也差不多可以结束，我们聊聊？”

    小贼居然想要心平气和谈一谈？

    项麻翼没有回头，甚至不太想说话。

    小贼主动让虚空恐龙停了下来。

    “吼！”但虚空恐龙显然还未尽兴。

    “闭嘴！”小贼的脸色一变。

    虚空恐龙顿时呜呜着消停了下来。

    项麻翼见虚空恐龙真的不动了，但也不敢大意，又往前挪了挪，找了一处有遮蔽物，又四通八达的地方落了下来，抬头问道：“你想聊什么？”

    小贼一个瞬移，来到了地面，和项麻翼保持着一定距离，上下扫了他一眼，最后盯着他苍白的脸笑道：“你这样掩护他们离开真的值得吗？”

    项麻翼脸色一变，但很快隐去，故作莫名道：“你在说什么？”

    小贼勾起嘴角笑道：“你当我不知道，飞了这么久，无非就是想让我将注意力放在你身上让他们有逃跑的机会。可是你知不知道你相当于是将自己作为祭品了。支援的队伍就算接到警报就出发，也救不了你。”

    “如果我确定我的朋友会来得及救我呢！”见事迹败露，项麻翼反倒露出一副“我也不隐瞒”的表情。

    这更是引得小贼大笑：“你也太天真了。友谊什么的根本就是狗屁，总有一天，你的朋友也是会背叛你的。或许就是几天也说不定。”

    “总有一天吗……这种事情，我或许知道，就算在坚硬的东西，总有一天也会被磨穿，甚至是消失。但是啊，只要存在过，就算消失了，也不会是真正意义上的消失吧。或许像我这么厚脸皮，能够死皮赖脸不放的话，想要守护著的东西就能守护住，守护不住的东西也许可以搭上性命一起消失。”项麻翼很坚定。

    小贼脸色变暗，脸上却还是露着怪笑：“你是在立flag吗？愚蠢的家伙，你以为这个样子就能够变得更加强大了吗？你真是太可笑了。”

    “不好意思，我从小还真有立志要更强大什么的愿望，但如你所料，一次都没有成功，知道最近才成为超能力者可能是运气的成分，但绝对也有努力的成分。无论如何，帮助身边的人，让他们能够露出笑脸来面对生活，我就会很高兴！”

    “你……你真的是笨蛋吧？”小贼像是被项麻翼的话吓到了。

    “没错，我是最聪明的笨蛋。这样的人，总会有意想不到的回报。你觉得呢？”项麻翼说着，从口袋里摸出一根金属棒，插在了地上，而后向后快速瞬移出二十几米。

    刚想说什么的小贼一愣，察觉不对劲，快步退回到虚空恐龙的身边。

    虚空恐龙也是迅速从沉默状态，大吼一声。

    吼声一出，声波快速传递出来，砸到了周围虚无的墙壁上，被反弹了回来。

    “捕兽空间？”小贼终于察觉到一样的来源。

    八个方向，走出来八个人。他们的脚边都插着一根金属棒。他们的身后还跟着全副武装的队员，他们的装备上印着刀锋和血液拼接而成的图案，这是终焉时区戮队的标志！

    小贼侧了侧脑袋盯着项麻翼看，很快就想起了刚才的对话，忍不住哈哈大笑起来，但脸是阴沉的。

    “项麻翼，为什么我每次都会低估了你！我期待下次再见面！”小贼一笑，发动瞬移。

    “别想跑，小子！”项麻翼高呼一声，瞬移一下直接越过捕兽空间的金属棒，在捕兽空间之中发动了狂暴之风！

    狂暴之风一起，风势大作，让刚想有所动作的虚空恐龙都看懵了，愣在那里。

    捕兽空间的横断从外侧可以进入，从里侧难以出去，但是项麻翼知道这小贼的瞬移能力肯定已经进入高阶，对空间也有扭曲作用的话就能够从横断出去，只要逃离横断他想凭借无限瞬移逃跑易如反掌。

    项麻翼就是想通了这点才看准小贼要发动瞬移技能前，不顾危险冲入捕兽空间中，要用狂暴之风强留他！

    “你这家伙！”小贼一惊。这是项麻翼今天给他的第二个惊喜。这狂风来得太突然，数道风源直接通过他的毛孔窜入他的体内。

    “我不会放走你的。”项麻翼盯着他，明明自己已经没什么力气了，但是这眼神却像是钳子一样。

    小贼冷笑：“就你现在的水平，还留不住我！”

    森森。

    两次瞬移，瞬间离开了狂暴之风的中心，同时也缓解了体内风源的蹿动。小贼无限瞬移造成的多次粒子化正好能够解除狂暴之风残留在体内的力量。

    项麻翼身上狂暴之风继续，喘着粗气，眼睁睁看着小贼就要瞬移出自己的可控范围了……