
    数日之后，秋日已深的北半球，在已经红叶满地的欧洲聚集了来自各地的大学生战队。

    “各位未来的希望，很高兴大家能够到场，这是我们第一次面向全世界范围内招募大学生战队。这是对你们的磨练，也是我们将未来交托给你们的态度。这次从世界各地，七大洲聚集于此的共有25支队伍。你们当中有的已经完成了20人的组队，有的仅仅是5人凑成，但这都没有关系，我们的S徽章争夺战，是拥有着绝对公平的。”

    坐在安排好的会堂位置上，听着组织者代表在台上侃侃而谈，项麻翼却在东张西望。

    花小蔓看了他一眼，在他手上掐了一下。

    “嘶……干什么啊？”

    “你又不好好听说明了。”

    谈恋爱的管的宽。

    项麻翼点点头，嬉皮笑脸地说道：“你听着不就好了吗？”

    “说吧，发现什么了？”花小蔓其实也不想听，这发言人说得全是些空话来的，没有任何可提取信息。

    “也没什么，就是看到费歇尔和玛莱斯在一队，不知道桑尼看到了会怎么样。”项麻翼说着偷偷往后头看去。

    却见桑尼正瞪着眼睛望着一处。

    花小蔓忍不住笑了出来：“没想到这三个人关系也这么微妙啊。”

    “其实，重点还不是这个吧……算了，再说说其他的，我还看到了大莫和小莫了，不过他们坐在一个看上去不像是学生倒像是酋长的家伙身后。”项麻翼说着又指了指。

    花小蔓也顺势看去。

    真的看到了大莫和小莫坐在一个皮肤黝黑，头戴浓浓酋长气息的装饰品的男人身后。

    “遇上了真的能好好出手吗？”项麻翼叹了口气，其实不仅仅是费歇尔、玛莱斯、大莫、小莫。还有不少熟人的声音在那些队伍中出现。可以说在超能力者夏令营有活跃表现的，这次也都悉数参与了。

    “就是说啊，这么多队伍里都有美女，我们真的能好好出手吗？”郭曲感慨着摸了摸几天没有剃导致杂草丛生的下巴。

    许多顺手就摘掉了这家伙用来装逼的墨镜：“好好的在室内戴什么墨镜。你对美女不好下手的话我完全可以代劳啊。”

    “哈哈哈，说笑说笑，我戴墨镜是为了防止闪亮亮的‘许多美女’大人闪瞎我双眼啊。”

    “许多是美女，还是许多美女？”许多一边甩动着墨镜一边打量着郭曲的表情。

    郭曲全程注视着墨镜双手颤抖：“量词，放下！放下！几千块钱呢！”

    项麻翼和花小蔓盯着这两个两小无猜看了看，又对视了一眼，笑了出来。

    他们关系似乎有什么变化啊。

    ###

    在欧洲修整了三日，由集结而来的20人ISCO精英队伍带队，将这些大学生超能力者们带到了终焉时区的一层基地。

    之前那个探索队里的东哥竟然也在其中。

    “你们也来了啊。”东哥的招呼又自然又无趣。

    项麻翼看了他一眼险些没认出来，但还是条件反射般地应了一句：“前辈好。”

    东哥镇定地点了点头：“看来也是连忙外加记忆力不好的。即便发生这么大的事情也没办法把这过程中认识的人记住。”

    项麻翼这一瞬间已经对东哥的脸产生影响，而后心中如同被针扎了一样抽痛了起来，挂在脖子上的项链再次传来了炙热的感觉。

    皱起眉头：“东哥，你想说什么？”

    “果然没有刺激就没有记忆。”东哥说着这话，竟然自顾自点起了一根烟。没错就在这个明令禁止吸烟的区域，点起了烟。

    项麻翼怪异地瞪大眼睛，连忙后退。

    所有队员不明白发生什么事情了，却也因为道路的狭长，被逼迫着后退了一步。

    “嘶啦啦……”

    防火喷头瞬间撒落下用于灭火的水源。而且只能的它将水源固定在了延误范围内。是的，集中在了东哥的头顶。

    于是东哥手里夹着一根直冒烟雾，却没有一点点火苗的烟，以极其2B的形象侧身站着，露出犹豫的表情，看着金属墙壁，说道：“超能力者的世界没有你们想象的这么简单，每天都有人在为了让人类更好地活下去而牺牲自己，昔日的队友随时可能成为追忆。”

    说着这样的话，从兜兜里掏出了一个打火机，看上去去一个有些年头的打火机。

    张爱丽似乎被东哥眼中一丝悲伤的情感渲染了，竟然忍不住开口问道：“这个打火机也是追忆之一吗？”

    “是啊，我的前女友送我的最后一个礼物。”东哥说着悠悠地叹了口气。

    所有人都忍不住有一丝唏嘘感慨的时候，宋芝却不合时宜地说道：“你女朋还真是有钱呢，这个打火机看上去很贵啊。”

    项麻翼扶额，虽说东哥看上去很逗比，但也不要在人家正伤感回忆的时候说这种话啊。

    可是谁知道。

    “是很贵啊，我前女友跟着那有钱的现任跑了，花的可是那家伙的钱。啊，时间差不多了，我不多说了还要回去换衣服。”东哥说着抹了抹脸连忙跑开了。

    看着稀稀拉拉慢慢停止的水，郭曲仰头道：“这位东哥看上去还真是够逗的。”

    “也可能是隐藏在逗比外表后的情种。”项麻翼一直盯着东哥，从他转身瞬间将打火机擦拭干净，到最终小心翼翼地放回储蓄空间的全部过程。

    “女朋友跟着一个有钱的帅气男生跑了，从此过上了稳定的生活，他的理想世界，也挺美好的。”花小蔓也对这拙劣的演技抱有怀疑态度。

    众人没有在说话，只是朝着安排好的房间走去。

    进入房内，光板上已经出现了原来没有的提示。

    “明日一早六点整，穿戴起床下的装备，从五号出口出门。”

    “五号出口，应该是就是我们刚才进入住宿区的时候路过的那扇门吧？”郭曲努力的回忆了一下。

    “这都知道？”这倒让项麻翼吃惊了一下，只知道郭曲和人谈话收集信息的能力很强，倒没想到记录路径的能力也不错的样子。

    郭曲得意满满地笑道：“那是当然，毕竟五号门柱旁边站着一名美……咳，尽职的工作人员。我能感受出来她和我的超能力是一样，所以我才注意到她的。”

    看着郭曲汗淋淋的样子，项麻翼只是想笑。这家伙，什么时候有和我一样的感受超能力的能力了？