
    从古堡外推门进去就是一条破旧的旋转楼梯，这楼梯无论是石头台阶还是石头的墙壁都有着让人不安的裂痕。看来这看起来很自然的入口并不是古堡的正门。

    踏上台阶，这陡峭的台阶越走越宽，慢慢得路变得好走起来，周围柱子，灯架上的雕刻和装饰品越来越细致华丽。这古堡如果一开始就是一些生命体的所有物的话，这生命体的身份一定很崇高。就连后门也有着华丽的身份象征。

    噔！噔噔！噔噔噔！

    三人的脚步瞬间停下。

    身后有什么怪异的声音强起来了，而且越来越近！

    三人自动进入了警戒状态。

    噔！噔！

    声音靠近，顺时连同光线也靠近了。

    是什么？！

    所有人屏住呼吸只见到头顶的烛台一个个连续点亮。

    直到他们的头顶也亮起光线，最后越过他们继续往上前行。

    “……好像是点灯的机关？”项麻翼松下双手朝上面走了两步，确实没有什么异常，连符合逻辑的滚石碾压这样的陷阱都没有出现。

    花小蔓也放下了用来照明的火焰。朝着下方看去。

    赵陌想不明白：“为什么这点灯的机关不是从我们一进来就触发的，而是现在才从最下头发动？”

    “有什么上来了！”花小蔓皱起眉头对温度的感应让她先一步看到了不寻常的信号。

    项麻翼也是睁大眼睛说道：“超能力者！”

    那是超能力的波动！

    赵陌皱眉，瞥了他俩一眼，暗叹，这俩人什么时候都变成探知类的了？

    “来的只有一个人，这狭长的旋转楼梯对于我们人多的一方不利，快点往上跑！”项麻翼作为殿后人员赶紧推搡起花小蔓。

    花小蔓点头，跟在赵陌身后快速向上冲去。

    快速跑到阶梯的尽头，就看见此处立着两只收着翅膀的蝙蝠雕像，而两座雕像中间有一扇像是被冰封住的大门，闪闪泛着光芒。

    “快进去！”项麻翼的身体已经能够感受到，身后不远处的超能力波动碰到背部时的冰凉触感。

    赵陌用匕首扎在冰门上发出滋滋的声响。

    “滋——”

    冰门的声音膨胀，猛地两旁的蝙蝠雕像张开了大嘴，石头质地的外壳脱落，利齿朝着赵陌的身上扎去。

    “该死，是石斑蝙蝠。”赵陌瞪大眼睛，朝着身后仰头倒去，双手撑着地面才，双腿蹭着项麻翼的鼻尖落到了台阶下方。

    “小心！”项麻翼想抓住赵陌，却已经来不及了。

    一把利刃突刺过来。

    铿铿铿铿！

    金属强力的摩擦声和金属与地面的撞击声传来。

    一切都在项麻翼的眼前发生。

    跌落下来的赵陌，追逐着赵陌而来的两只石斑蝙蝠，金属长剑，以及穿着铠甲的角斗士！就在一瞬间几者相互触碰。

    “小蛮，撞开冰门！”项麻翼朝着花小蔓一喊，而后手里握住风刃朝着石斑蝙蝠迅速斩去。

    角斗士和他之间隔着赵陌，项麻翼无从下手，但是阻拦石斑蝙蝠还是在力所能及的范围内的。

    石斑蝙蝠是终焉时区里一种会拟态的物种，比较少见，一般和破损的建筑物同在，将自己伪装成建筑物的装饰品，袭击进入建筑物的动物或人。身体上能够分泌一种物质，这种物质初分泌是液态的，只要与空气接触久了就会变成固态，坚硬如同石头，正好能够帮助它伪装成石像。

    嘭！

    项麻翼的风刃站在石斑蝙蝠的翅膀上，翅膀上如同脉络一样存在的固态物质将风刃的伤害降至最低，但还是蝙蝠被冲击力击飞。

    赵陌勉强躲过角斗士的攻击，趁着石斑蝙蝠被项麻翼牵制住，连忙向后退去。

    与此同时，花小蔓双手连续“烈焰”攻击，终于将冰封的门给打开了。

    “快进去！”

    到了空旷的地方，三个人的优势才能出来。

    石斑蝙蝠被项麻翼击打之后摔落到台阶下方，自动化作石态，装死，不再动弹。

    从冰门破入，便进入了古堡的高层，极目往四周望去，空旷的顶楼观景台，三面都是带着琉璃色的玻璃，将外头阴沉的色调都渲染出了美妙的奇幻感觉。

    轰隆！

    只是这美妙的奇幻未能维持太久，就被那不解风情的角斗士给打断了。

    这时候才有闲暇看这角斗士一眼。身躯并不是想象中那样的庞大，但是却能控制一柄大剑，并且整张脸藏在金色头盔下，只有一双眼睛和外界接触。

    那冰冷的眼神不带有一丝情感。

    但是让项麻翼有些意外的是，仔细看看这身穿铠甲的躯体，玲珑有致的身段虽然被铠甲藏了大半，但还能看出点端倪，这角斗士是个女子！

    “喂，不要发呆啊！”赵陌说着推了一把项麻翼。

    项麻翼回过神来，卷起风源起飞，却还是被砸过来的金属大剑的余风擦到了手臂。

    比想象中的要疼，因为在那股余风之中有一道液态的贯穿力在作用。

    “水？！”项麻翼瞪大眼睛有点惊骇。

    联系上作为女子的角斗士和水属性超能力，项麻翼的脑海中闪现了一个熟悉的人影。

    角斗士一剑，伤到了项麻翼之后就没有再理会飞到空中躲避的小子，而是朝着花小蔓而去。

    这一队三个人，两个男孩子更加擅长逃跑，反倒是女孩子勇于正面对抗。

    “凤凰涅槃！”超能力早就有质的飞跃，花小蔓进入终焉时区没有着急使用出绝招，只是现在被角斗士的袭击威胁着，才想着速战速决。

    金属巨剑飞快砸下。

    花小蔓手里的超能力匕首吞噬着火属性超能力，迸射出将自己伪装成火焰大剑的光芒，和金属巨剑碰触。

    噹！

    一声巨响。

    火焰竟然和金属碰触发出不符合科学逻辑的声音。

    “小心水！”

    项麻翼在空中大喊。

    却已经来不及了。

    金属巨剑褪去金属的伪装，本来坚固无比的巨剑瞬间断裂，而裂口和火焰接触的瞬间，大量灼热水蒸气已经喷射出来。而且那聚散的路径也和人类所熟识的物理参数毫无关系。

    花小蔓瞬间被水蒸气痛击，同时也明白过来，这角斗士的超能力是水属性。

    角斗士毫不留情，甩开了金属巨剑的外壳后，整个人更加灵活起来，瞬间移动到花小蔓面前，一脚踢了过去。

    “住手啊，妈妈！”

    ;