
    在操场上的飞机不是任务航班，仅仅是接送的直升机。

    由直升机送往京城机场，任务航班已经在等。

    跟在罗斯老师的身后，登上任务航班。它和普通的班机不同，将机身分为好几个包厢，每个包厢里都是不同任务的执行者。

    “看起来罗斯老师还没有想象中能单独使用任务航班这么夸张。”项麻翼心中暗想。偷偷看包厢的情况，偶尔会看到一两人个人从包厢出来走动。

    “到了，你们的三位学长就在里面。”罗斯老师把包厢门一开，就见里头三位男性立刻起身。

    三人看上去已经完全没有了学生的模样，其中一个甚至鼻梁上还有条明显的刀疤，怎么看都是社会人士，或者，准确点来说像是特种兵。

    “各自自我介绍一下吧，你们是学长，先开始。”罗斯老师对着三位仰了仰头。

    鼻梁上有刀疤的学长，俨然是队长模样，率先开口：“赵亮，大三。武力强化。”

    “任欢，大三，学生会会长。幻术。”说这话的第二个人带着银边的眼镜，看上去比较斯文，但是却用阴冷的目光盯向了项麻翼。

    第三个比起前二人慢半拍，体质看起来也比较孱弱，低沉着声音说道：“江平申，大三，生命探测。”

    轮到这边。

    “项麻翼，大一，风属性。”

    “花小蔓，大一，火属性。”

    “胡智琳，大一，读心术。”

    所有人一惊。读心术！

    项麻翼从刚进入超能力的世界开始就很担心拥有读心术的超能力者靠近，没想到自己开始淡忘这个稀有超能力的时候她就主动出现了。

    三位学长中任欢更加是皱了皱眉头，想说什么，却被赵亮按住手。后者率先上前对胡智琳进行问话：“能力几等？”

    胡智琳面对学长到没有什么害怕的表现，脸上反而带上一种神秘的微笑：“五等下。”

    明显看出赵亮的眼角抽了抽，然后没有多说话，坐到位置上，算是结束自我介绍的举动。

    罗斯老师一直闭目养神，此时睁开眼说道：“现在已经认识完了。由赵亮给学弟学妹介绍装备，我还有事情，等到了地方再回来。”

    “是！”赵亮应声。

    罗斯老师出去，拉上房门的那一刻，任欢又露出阴冷的笑容：“关于生死任务你们了解多少。”

    “我们要从终焉时区5层发现的次元洞进入，探查链接出口的情况。”花小蔓重述了任务要求。

    “所以你们签了生死合约了？”任欢毫不避讳地看向项麻翼。

    项麻翼就算没有读心术也感觉到这家伙的恶意，皱了皱眉头，反问道：“难道你们没签？”

    “哎哟，小家伙，居然还会威胁学长了，谁教你的？”任欢起身直接一只手按在了项麻翼的额头上，双眼发出一样的光芒。

    项麻翼对于这为长相阴冷的学长没有一丝好感，此时被这么对待，胸口涌起一股憋屈的怒火，异能槽产生异动，“脑洞”部分，突然打开，身上风源骤起。

    “嘭！”

    等反应过来的时候，极为不善的任欢已经摔在了自己原来的位置上。

    赵亮站了起来，眼中放射怒光：“是谁给你的胆子对学长出手的？不要命了！”

    唰唰！

    花小蔓和胡智琳竟然同时站到了项麻翼的身前。

    花小蔓开口直言：“刚才这位任学长想要出幻术不成，反被推开，你就想帮他出头？学长是这种用处的？”

    胡智琳看上去柔柔弱弱的，开口也不含糊：“如果不管出不出手，那位学长都带着‘我一定会做掉你’的心思。那我也是会出手的。”

    没有人教这身装备怎么用。但是显然胡智琳对此并不陌生，很顺手的就将匕首握在手中。

    花小蔓也不含糊，有样学样拿出匕首，并且一瞬间染上了火焰，带着凤凰气质，不平凡的火焰。

    赵亮看着胡智琳眼角又是一阵抽动：“不要仗着我表弟喜欢你就胡作非为！”

    是的，赵亮是赵陌的表哥，也就是戮队队长赵图的侄子。他身上也带着赵家特有的杀戮气息。

    让人意外的是胡智琳却哼了一声：“要不是看在戮队对华夏还有作用，就你们这种态度，我爷爷早就让你死一百次了！“

    赵亮咬了咬牙。

    胡智琳是华夏高级首长胡汉的孙女，也可谓万千宠爱，再加上她本身超能力特殊又资质很高，不能动啊。

    任欢在赵亮后头，头都大了，这项麻翼勾搭了花小蔓也就算了，竟然连胡智琳也为他说话。忍着浑身酸痛站了起来：“项麻翼你有本事别躲在女人背后！”

    项麻翼刚还有些愣神呢，被任欢这一呼喊，反而喊醒了，一笑，也是站了起来，但偏偏在比自己矮小的身躯后头，只露出头说道：“怎样？成功男人的前面总有俩十分厉害的女人，你丫的有本事别躲在你男人后面啊。”

    “噗……”任欢喷出一口老血。额头上青筋突起。

    赵亮感觉到血腥味，回头，一愣之后，瞪着项麻翼呵道：“狂暴之风？！你竟然下如此重手！”

    “狂暴之风？”花小蔓和胡智琳同时皱起眉头，对视一眼之后看向身后的项麻翼。

    项麻翼一脸茫然，“狂暴之风”是什么鬼？差点问出耿直才会问的问题――是道菜吗，可以吃吗？

    但其实项麻翼从懵的状态脱离出来，很快就反应过来，狂暴之风是风属性高阶的超能力。只是现在的自己怎么可能掌握嘛！

    “诬陷也拿出点脑子吧，一个三等上能用出狂暴之风？”花小蔓见了项麻翼的表情就知道他毫不知情。旁人听说项麻翼能战胜飞利浦就以为他起码有五等上的实力，而事实上，那一场胜利更多的是爆发出来的运气。

    “不用掩饰了，这种症状就是狂暴之风入体，毫无疑问！”赵亮拧着眉头说道。

    一旁一直没有开口的江平申看了一眼任欢说道：“很弱，去找机组医护要点镇定剂就没事了。”

    生命探测，除了用作侦测以外，也可以用来查探伤势。

    赵亮没有再说话，去找来了医护人员。

    之后的几个小时，虽然任欢安然无恙，但是包厢里的气氛很差，直到罗斯老师再出现，六人都没有开口说话的。

    “好了，下飞机，到外头集合。”罗斯老师的金属质地声音从门口传来。

    项麻翼如蒙大赦，连忙站起来，因为离门最近，率先夺门而出。花小蔓紧随其后。胡智琳停顿了一下，回头看了三人一眼，没有说话也跟了出去。

    包厢内任欢阴沉着脸，露出狠色：“本来只是想帮吉姆和赵陌敲打敲打这小子的，但是现在我的目的变了。”

    赵亮二话没说拳头往任欢的身上锤了锤：“算我一个。”

    江平申没有表态，但视线朝任欢那移动了一下，算是默认了吧。

    开学的生死任务，最初的生死由学长决定。

    ***节操分割线***

    感谢【农民蜀黍】打赏！

    话说回来今天是教师节啊！不得不在晚上回顾一下，今天群里“教师节”被几个没节操的家伙玩坏了，→3→从此9.10变成萝莉节大叔节什么的，如此三观不正，我才不会承认呢