
    几日之后，花加农的队伍果然来了，项麻翼等人成功加入其中。而后项麻翼则和花小蔓还有郭曲、许多……诶，等等，这不就是当初游乐园的组合吗？哦，多了一位土豪，朝楠――总之去了0层。

    项麻翼这段时间无效化开始时有时无，但项鸣却不知所踪，也不太好去找项啸，所以他决定去一趟0层，其他人则是自动选择跟随而来的。

    嗖嗖！怦怦！

    “lmp－x003，是把好枪。”听到声音的朝楠兴奋地说道。

    “这么突然在说什么呢？”许多看向了这位存在感不太高的新伙伴。

    “是枪声啦。虽然不知道这位潮男先生是怎么听出来的，但是大概是真的吧？”郭曲抬起脑袋，就像是警觉着天敌的小动物。而此时似乎能看到树林里被枪惊起的什么动静。

    还真是个技术宅啊。项麻翼也是顺势看了朝楠一眼，然后也顺着声音的方向看去。在0层用枪只会是某位先生了。

    “会让他在自己的地盘用枪的话，0层的心情应该还不错吧。”花小蔓特意看了项麻翼一眼。

    项麻翼不好意思地笑了笑，需要考虑一台只能电脑的心情，真是不好意思。

    “也可能会因为他在用枪导致0层心情不好呢。”项麻翼可不是那种一开始就会抱着最乐观思维男人。或者说，他有反立flag的好习惯。

    “真是搞不懂这个世界的都是些什么破枪？！！”穿着随意瘦弱男子一副邋遢的样子出现在众人面前。

    “一段时间不见程先生真是和这片丛林越来越适应了啊。”项麻翼见到那人出现时候的形象忍不住说道。

    瘦弱男子透过浓密毛发露出泛着光芒的眼睛盯着项麻翼看：“你这家伙不要擅自给人改名字。我不姓程，我叫做血腥。一定要加个先生的话，叫我血腥先生就好了。”

    是的，眼前的整个人明明可以叫做程，有时候却想被称作血腥――他盘随着不同的名字拥有着双重人格。

    “哪有人这样的，枪法不行居然怪枪！”这个时候朝楠竟然憋出了一句吐槽，这家伙是缓冲了多久才将两句对话之前的事情拿出来说啊？

    “这谁？”血腥像是个领土主的样子发出了问话。

    “我……我叫……”朝楠被血腥一句话吓到了，连自我介绍也没有办法好好表达。

    项麻翼叹了口气，血腥手里的这把虽然他不认识，但是大概是拥有自动瞄准系统的新型枪械。子弹也是有追踪功能的，但是血腥却能硬生生把这发打偏了，也是很厉害吧。朝楠绝对想不到这位在吐槽枪械不好的大叔真的是一名用枪高手。

    但是这些现在都不重要。

    项麻翼没有朝楠自我介绍的机会，对血腥说道：“这是我的新朋友，朝楠，我们这次来是找0层的，或者说是我来找0层，他们只是出于兴趣。”

    “你要找0层就去，不需要跟我汇报。”血腥说完转头就走了。

    “还真是潇洒啊。”郭曲看着血腥发出了感慨。

    朝楠站在一旁有些郁闷，这个血腥明明问了自己是谁，可是却在听到名字之后连多看一眼的兴趣都没有。自己的存在感真的这么低吗？

    真的低啊。

    但也没有人会知道现在的血腥已经友善许多，否则他连问都不会过问的。以前的他，除了眼中的那位少女和血腥的杀戮以外，什么都不感兴趣。（详见崩坏边缘……虽然崩坏边缘现在还在点点的小黑屋里=3=）

    “进去之前想跟大家说好，我觉得我爷爷极有可能来见过0层，或许还跟他说过不能帮助我之类的话，所以进去之后大家要以后要以我已经获得稳定的无效化能力，请求参与作战，今天只是来问一些注意事项为前提，都不要露馅啦。”

    来到0层的山洞前，项麻翼对所有人提醒了一句。

    “没问题啊，演戏什么的，我很擅长的。”郭曲拍拍胸口。

    许多却按住他的手说道：“你不要捣乱都不错了。”

    “少说少错，你们站旁边看着就好了。”项麻翼哭笑不得。千万不要急于表现啊各位。最好都跟朝楠一样。

    项麻翼这么想着，看向了朝楠。朝楠还以为轮到自己发言了，连忙举手发言道：“我能不能呆在外面？”

    “你确定？外面有怪物也就算了还有那个怪人呢。”宋芝主动关心道。

    这……这真的算关心，而不是吓唬吗？看朝楠那表情都变了。

    朝楠已经打心底不想独自留在外面了，但还是没底气地说道：“可……可是我担心我演技不好，藏不住事儿。”

    “放心，没人会注意你的。”宋芝继续安慰道。

    这真的是安慰吗？！！！

    “……还不如担心我露馅呢……”朝楠抬了抬眼镜低语后不再言语。

    项麻翼也不知道该说什么好了，自己这个土豪粉丝，真的是那种比拥有低存在感超能力的家伙还要厉害的低存在感。

    “这不是蚂蚁先生吗？”0层用愉悦的电子音打着招呼。

    撇开这个称呼不说，他给人的感觉比以前更加人性化了。还有在空中悬浮着的彩色人形，五官和轮廓全都此时都清晰可见。

    “哟，0层，好久不见啊。”项麻翼也故作自然地说道。

    0层露出了笑容，虽然看上去还是很诡异，但是从感觉来说是友好的。

    “听说蚂蚁先生正在尝试掌握无效化对吧？”

    “我能这么顺利地进入这里就说明我已经掌握无效化了吧，你这个问题问得太奇怪了。”项麻翼耸了耸肩膀说道。

    一本正经地胡说八道，刚才为了进入这里发动无效化，光是酝酿就用了半个小时。

    “诶？这样吗，真可惜，我还想着你如果没有掌握无效化的话，由我来教你呢。”

    “第0层师傅，请教我少林功夫……啊，不是，请教我掌握无效化能力的技巧！”项麻翼毫无原则的抱拳说道。

    一直拿手捂着嘴的朝楠张大嘴巴愕然地看着项麻翼，说好的演戏呢？

    ;