
    0层心平气和地对项麻翼讲述利害。

    可是项麻翼听完之后的第一反应却是开口发问：“如果照这样说的话，小西也未必就需要死吧？”

    “原来你的眼界仅仅是如此而已嘛？

    0层似乎终于听不下去了。

    项麻翼也停下了争辩。

    是啊，原来自己只有这样的眼界吗？明明知道如果只牺牲小西一个人。不，哪怕是牺牲从小西到小西32300号，甚至是未来又被继续创造出来的小西也好，总比让地球上的人类灭种好多了。

    可是即便是知道的，在情感层面也没有办法接受自己认识的人就这么平白无故的消失了。

    或者说，如果要选的话，让地球毁灭和让花小蔓死，估计会选择让地球毁灭吧。

    项麻翼重新抬头的时候，叹了口气：“是啊，我的眼界就仅仅是这样而已。我也不想争辩什么就是了。从S徽章挑战赛开始进入终焉时区我就开始后悔了，我后悔让我的朋友们被卷入这整件事情中。”

    “即便不参与，也没办法逃离被卷入的事实。但至少他们参与其中还有选择权利，还有奋斗的能力。”0层不知道说这话时在斥责还是在安慰。

    项麻翼的心里有点波澜荡起。

    小西也在一旁说道：“蚂蚁哥哥你不要想太多了，作为人类的一份子，在人类有危难的时候不参与的话才会比较可耻吧。”

    人类的一份子吗？

    项麻翼看向小西，身上带着人工合成的痕迹，但脸上的笑容纯真得就是一个孩童样子。

    点了点头，说道：“我知道了。我也没有权利剥夺你作为人类保卫地球的信念。”

    “谢谢，蚂蚁哥哥，你就是传说中的暖男吧。”小西笑嘻嘻地抱住了项麻翼。

    0层不合时宜地靠了过来，摸着下巴说道：“这就是你们人类所谓的爱情吗？”

    “不是，不要乱想！”项麻翼反应过激地回答道，真担心“萝莉控”的误会会扩大到世界范围。

    0层侧了侧脑袋，不明白为什么项麻翼这么大反应，但既然他说不是那就不是吧，反正自己不是很明白。

    “好的，那么背景说明算是结束了，接下来的任务就需要你们两位带领去进行了。”

    “带领吗？”项麻翼看着慢慢显现出完整五官轮廓的0层。

    “嗯，虽然S徽章争夺是个幌子，但是也很好地聚集了不少队伍不是吗？”

    “原来从一开始就打着这样的注意吗？”

    项麻翼皱了皱眉头，看来去交换情报的交涉计划完全可以取消，取而代之的是说明情况的交涉。

    但有一件事情，让项麻翼有些在意。

    “你该不会让Japan的木之本家族做了先头部队吧？”

    0层脸上似是而非的眉毛夸张地弹了起来，大概是用来表达他的吃惊：“没想到蚂蚁先生你这么敏锐，这都被你察觉到了吗？”

    “我也不过是猜测而已。被你确认这种猜测，我也只能感慨，这次确实是大计划啊。”项麻翼显得有些唉声叹气的。

    “那么话不多说了，既然你已经能够理解了，那么其他资料我就传到你光半晌，路上看吧，你的队友很快就会跟你到80层汇合了。”

    “76到77到78到79到80？最近探索速度这么快？”项麻翼有些吃惊，这样的神速显然是不科学的，除非0层开了方便之门。而如果0层真的能够开启方便之门的话为什么又要大费周章让SCO配合去对付81层的家伙们？

    对于项麻翼的疑惑，0层给出了很好的解释：“你们的探索还停留在76层，但是因为81层的威胁比较大，所以我为你们提供了最初进入80层的次元洞的位置。我也是有限权控制在的，没有办法做太多便利之事。”

    “明白了……”

    ###

    项麻翼离开后，两队人彻底以花小蔓和花加农两位花家大小姐为核心了。

    就队伍构造来看，花加农是一名队长，花小蔓是一名副队长，应该以花加农为首。然而这两个人又是一家人，花小蔓为主，花加农为助，事情就复杂起来了。

    “真希望蚂蚁能在啊，这里的气场简直比修罗场还甚。”郭曲低声跟许多说话。

    许多却摆了摆脑袋说道：“虽说她们俩之间的关系看起来很微妙，但是好像并不存在什么问题啊。”

    花小蔓不太说话不说，平日里很愿意与人沟通的花加农也不怎么说话了。而在事情的决定上，两人又很默契地只在大伙讨论到一定程度的时候发言总结，并且始终没有同时开口的时候。

    “这种微妙应该就是恐怖平衡了吧。一旦失控后果不堪设想啊。”郭曲以龇牙咧嘴的表情帮助许多来理解自己的意思。

    “前面有动静！”

    所有人停下脚步。

    说话的程站到了最前面，皱了皱眉头，以野兽般的神情说道：“肯定不是0层的那些‘宠物’，也不是误闯入这里侥幸活命的生物。”

    “咻！”一个瞬移产生的风，带着周围的树叶晃动起来。

    而此时一个脸色难看的男子，挥动着手臂就好像痛苦的僵尸朝着众人走来。

    “这是什么鬼？”郭曲拧起眉头，他可没有任何关于“僵尸”的情报啊。

    “快让开，他们是试验品！有危险！”高呼声从不远处传来。

    花小蔓也切实地感觉到了危险的气息：“都让开！”

    “啊！！！”那僵尸全身晃动着，大力地摇动着脑袋最后耷拉下来双手，浑身有黑气散发出来，而后炎色窜出。

    “啪啪啪啪！”

    地面上输根木桩弹出，将僵尸的去路封锁。木桩形成的一个封锁圈，很快整个木桩都被炸裂了，碎木漫天而飞。里面的那个僵尸也早就不见了。

    “吉姆，到底发生什么了。”花小蔓看着从不远处走来的吉姆开口问道，她能看出来吉姆的队伍就是追着这个僵尸过来的，但是为什么要这么轻易地毁掉它就让人不接了。

    吉姆走过来，也不知道是早就想好了应对的台词，还是从一开始就不准备说话，很快就给出了回答：“刚才那个人是吃了禁药而化身成的超速进化体。”

    ***分割线***

    无论是工作还是小说都尽量不去懈怠……是我现在的目标啦