
    time204.很长的故事——无效化兄弟

    “我说弟弟，你这样是没有办法让他们彻底闭嘴的。”看着最后一个小马也把自己装晕过去之后项啸说道。

    项鸣看了项啸一眼，也懒得争辩这哥哥弟弟的称谓问题。冷声问道：“难道你想要像他们一样草菅人命？”

    毕竟草菅人命是反派boss的标配才是。

    项啸笑得更大声了。

    这笑声瘆的地上几个“昏死”过去的家伙浑身都在发抖。

    “看来你还不明白无效化能力。”

    “无效化能力？”

    “嗯，是的，我自从觉醒了这个能力之后就有在关注超能力方面的新闻，感觉自己的超能力和‘无效化’这种特殊的能力很像。但后来随着我对无效化能力的掌握越来越熟练，我发现无效化能力并不仅仅是像名字那样，能够将超能力者的能力无效化而已。”

    项鸣没有说话，他对自己的能力还不够了解。最初发现自己有超能力的时候还不过是开放了瞬移能力，然后发现自己脑中的奇怪异能槽，但因为异能槽的通路时开时闭，一直抓不住要害。再到后来有一次和初中某觉醒了火属性超能力的同学见面时不小心熄灭了他的火的时候，才知道自己的超能力可以说是超能力者的克星。但即便如此也还没有把这种能力跟新闻里难得才会听说的“无效化能力”联系起来。

    “我们的能力对于细胞级别，甚至是基因级别大小的物质都能够操控，虽然有些残忍，但我曾经拿过小白鼠做过实验。”

    “原来这才是你那五只小白鼠死亡的真正原因。”项鸣双手叉腰说道。

    项啸尴尬地笑了笑说道：“只能说是诱导原因啦，因为本来他们已经和平相处了，我却把他们的记忆抹去了，导致最后他们又打起来了，周而复始，就……咳咳，这个不是重点，我是想说，我现在可以将他们的记忆抹去，甚至是获得了超能力的记忆……以及超能力。”

    项鸣这下被震惊到了，原来自己的双胞胎兄弟在不知不觉中已经能做到这种程度了吗？

    ###

    “所以后来那些小混混的记忆和超能力被你们抹除了？”

    “准确来说是我抹除的，你爷爷他当时没有这种能力。”项啸和蔼地回答了项麻翼的提问。

    项麻翼点了点头，然后突然想到了自己八岁的那场发烧，低着头问道：“所以，你们也是用这样的方式将我的记忆和超能力抹除的？”

    “……”项啸沉默了片刻，而后说道，“这个问题我一会儿之后会回答你的，你可以先静下心来听我说完这个故事吗？”

    虽然很想发飙说，怎么可能静得下心来！但项麻翼最后还是乖乖听话了。

    ###

    “大哥，这件事情我们不上报吗？怎么看都是上报了比较好吧。”学校后巷里传来小混混的谈话声。

    “没有成功？”项鸣伏在墙边听到巷子后边和之前几乎一样的对话，发出了疑问。

    “别妄下结论啊，再接着往下听听。”坐在鸡毛头大块头身上的项啸却是满脸的笑容。

    嗯，没错，这次项氏兄弟改变了命运线（大雾）后，过来偷听事先将暗哨处理掉了。比起原来有金属性超能力的他来说，现在的不过是个无脑的大块头，很好处理。

    “你蠢啊？！上报之后，我们说什么？说我们作为混混别别人闯入基地，还都被打得失了忆，不知道是谁干的好事？”还是那个被烟酒熏害的嗓音。

    “老大英明，我们如果去报警，被西街口的知道了肯定会笑话我们……”小马的声音也是一如既往地奸诈属性。

    “老大！鸡毛失去联系了，给他打了个电话也没人接。”有人突然插入了对话。

    与上次完全不同的结局，但都是以这位鸡毛大块头怒刷存在感结束的。

    “我们快走。”项啸说着，拉着项鸣一个瞬移，闪到了楼顶。

    项氏兄弟趴在楼顶天台边就这么看着下头，那些个混混匆匆忙忙地跑出巷子，发现了鸡毛头昏倒在地，混混老大怒吼着什么。大概是在叫嚣着势不两立之类的吧，即便不知道对方是谁。

    “我们成功了。”项啸说道。

    “是你，不是我。”项鸣说着，瞬移消失了。

    “哎呀哎呀，可真是个口是心非的可爱弟弟。”项啸一笑，因为他看到了项鸣离开前，嘴角露出的笑容。

    自此之后，项氏兄弟都偷偷摸摸的进行着超能力的训练，瞒着所有人。即便是高二养父母出车祸身亡，面临着无人抚养的窘迫境地的时候，两人也没有暴露。

    ###

    “之所以瞒着，我和项鸣抱有不同的想法。我是觉得自己来研究自己的超能力会更好，毕竟就算是世界范围内，无效化超能力的案例很少，而且他们的发展也没有我们俩自由发展的好。而我那从小就爱操心的弟弟则是认为如果我们发展到一定程度的无效化展露在世人面前，可能会被抓去当作实验体，甚至因为无效化危害了所有超能力者的利益，会当做公敌来对待。”

    项啸一直在讲述，终于在这个时候停顿着喝了杯水，也让项麻翼和麻善上两个能够自己思考一会儿。

    麻善上点了点头说道：“也难怪项鸣加入isco还会成为熊侣。”

    “嗯，从这种角度来说我弟弟也是很调皮的。”项鸣笑眯眯的说着，就好像是在和面前的两人详谈，而不是在说这五十几年来发生的事情。

    项麻翼一直低着头，他现在对于麻善上所说的方向不感兴趣。而是想到，原来爸爸一直以来没什么亲戚是因为爷爷他们是孤儿。养父母什么的……也是他们不知道谁是哥哥谁是弟弟的原因吧。

    但想想遗传学，兄弟俩都有无效化超能力的话，他们的父母到底是怎么样的人物，而反过来说，爷爷的孩子，爸爸，我……

    项麻翼猛地睁大眼睛看向项啸，迷迷糊糊，浑浑噩噩的脑袋开始清明，一些记忆也开始清晰起来……

    项啸看到项麻翼的变化露出笑容：“虽然才简单的休息了一下，但是脑子有没有清醒一点，我们能继续吗？”

    “原来是在给我消化时间吗？”项麻翼苦笑了一下，示意这位真正意义上有些调皮的爷爷继续说下去。

    ;