
    从笑面鹰出现到全面混战，不过是二十秒的时间。

    小西已经完全投入战场，而项麻翼还傻愣愣地看着眼前的人。

    金色的头发，立体的五官。应该是法国人的浪漫血统的产物。一名二十来岁的年轻人，勾着嘴角，带着深邃的笑容。

    “法国人啊，还真的不知道给如何交流了。如果小蔓在这或许会好点。”项麻翼自言自语了一句。

    但这一句话说完，却像是打开了这法国人的战斗开关。马上行动了起来。

    项麻翼只看到一股超强的波动冲了过来，迅速向一旁闪躲。地面上的植物很快燃烧起来。

    “火属性！”项麻翼了解之后，手里一阵清风卷起将自己送到了空中。

    而法国人一瞬间就出现在项麻翼的面前。

    瞬移！

    项麻翼的早就发现波动，有什么东西会从眼前出现，迅速朝着一旁闪过。

    唰！

    大量清水从法国人的手中射出。

    项麻翼睁大眼睛，水属性？！火属性和水属性并存，难道他和麻家有血脉关系，双属性以上？

    脑中虽在思索，身上快速反应。擦着激射而出的水流朝着一旁的树干上而去。

    瞬移！

    项麻翼吓得从树干上摔落。

    “还有无限瞬移？！”项麻翼瞪大眼睛，但后一瞬间才联想到了什么。

    他，和我一样。这不是说性别，而是说在超能力上的……

    终于察觉到了。虽然现在才认出五代装备有点对不起自己曾经在那上面花费的半年时间。

    对方也是麻瓜啊。和我一样。

    不对，和曾经的我一样。

    被查出有稀有风属性超能力的项麻翼现在已经是一个超能力者了，虽然最开始风属性超能力时有时无，但也已经从根本上不一样了。

    “你不要用这种表情看着我。”法国人以非常寻常的口吻用带着京腔的普通话说道。那说话的感觉和郭曲倒是有几分相似。

    发现法国人会说中文，靠风平缓落在地上的项麻翼也开口说道：“你到底是什么人？”

    “原来你还不知道吗？笑面鹰是跟着我来的。我的父亲是empire的国王，而我自然是王子。”法国人带着嘲讽的眼色看着项麻翼。

    但相反的是项麻翼更因为这个同情他。

    “王子”十分不满项麻翼的反应，手里一动，仿生装备上的信号活跃起来，迅速朝着项麻翼的面门冲去。

    “木属性！”

    反应过来的时候荆棘已经出现在眼前，而且，木板挡住了风的去路。

    唰！

    “王子”未能得到他所想要的触感。

    项麻翼还是依靠着风离开了原地。

    “风速快的地方气压小，还好没有把这样的物理知识给忘了。”项麻翼很感激从小就认真学习的自己，因为认真学习而来的知识竟然能在此时救自己一命，绝对是真理之神的庇佑。

    “王子”见项麻翼没有办法在正面使用出风属性却依然从自己的攻击中脱离出去，皱了皱眉头，而后又笑道：“他们说你智商高，看来确实没有在骗我。”

    不过是利用了气压差而已，有什么智商问题存在吗？

    项麻翼没有吐槽，只是看了他一眼，而后，快速冲到了空中，躲到树上，这样的地形对于有风属性的自己更加有利。这样才是真正的智商问题。

    这“王子”果然没有再跟上来。

    “看来仿生装备落在你们手中也没有得到什么过高的发展。”项麻翼说着，观察了“王子”身上一圈。手上的手套，身上的衣服，腿上的裤子，脚上的鞋子，都隐约有着和正常超能力不同的波动。

    “王子”没有说话，只是平静的看着他，好像是是在等待着出击的时机。占据了优势位置的项麻翼却丝毫也不介意。

    “看来你们没有得到无效化超能力的仿生装备。”

    “王子”笑了笑：“不是没有得到，而是没能用起来。所以我对你也很感兴趣，据说你是唯一一个将无效化手表里的无效化基因用起来的人。而现在，你既然在我面前了，我不介意抓你作为实验体，一探究竟。”

    这话让项麻翼皱起眉头，警惕起来。如果他只是因为发现家门口被人入侵而出来迎战的，就算再厉害，项麻翼作为逃跑专用超能力――风属性的拥有者，也有逃出生天的把握，可是如果这作为“王子”的家伙如果是个基佬（划掉），如果对自己有兴趣，那么逃跑的事情就很难说了。

    项麻翼面对个麻瓜依然把自己放在弱势，还真是符合“逃跑”属性的主人身份呢。

    “我能从你的眼神中看出对我的惧怕，我很喜欢你现在的表情。”“王子”露出了笑容。

    “你如果真的是基佬的话，我真的很害怕。”项麻翼似真似假地说道。

    “王子”对于“基佬”两个字似乎没有任何排斥，只是笑着：“如果你有这种兴趣，被抓的时候可以跟我那些下属们说一声，‘我要成为贝瑞・尤利尔大人的玩物’，我会如你所愿的。”

    “我靠，还真是基佬啊。我对你的名字一点兴趣也没有，不要用这种方式，故作自然地自我介绍！”项麻翼都快要抓狂了，81层的都是些什么人啊，不是笑面鹰那种生理上的变态就是像这位贝瑞・尤利尔大人这种心理上的变态。

    但是，等等，下属？

    “不好！大家快撤退！”项麻翼不再理会贝瑞，卷起风快速朝着战场中央靠近。

    “来不及了，你们这些蝼蚁。”贝瑞眯着眼睛说出了游戏里最终**oss的台词。也不知道是哪里来的恶趣味。

    “吼！”

    “杀！”

    大量的行尸走肉从树丛里窜了出来。

    这些家伙不是真正意义上的丧尸，但是即便有着灵活的行动能力，却没有自己的判断能力，就算有自己的判断能力，也已经没有了原来的形体。

    “都躲开，这些是失败品，随时可以抛弃的棋子！”空中有话音刚落。

    轰隆！

    轰隆！

    地面上已经炸开了。

    那些行尸走肉――吃了禁药却没有获得理想状态的弃子们，才是真正意义上的死士。

    “这种程度，我也没有办法！”小西眼中带着焦虑和惶恐，早就没有了刚才的坚定意志。

    有这样的表情才是正常的，项麻翼眼睛始终盯着站在远处硝烟之中的贝瑞，一只手按在了小西的脑袋上。

    ***分割线***

    对于还有在继续支持若虚的朋友们，十分抱歉，居然断更这么多天，十一月份第一更……