
    time223.进展——极度hentai，全新的自己

    “这里是总队，请在南区的001队汇报情况！”

    “滋滋……001队一切正常，没有新发现。”

    “这里是总队，请在南区的002队汇报情况！”

    “滋滋……002队被奇怪的磁场扰乱偏离方向，现在可能正在向西侧走，十分钟内将恢复正常方向，到时候在汇报。”

    “收到，同意。……这里是总队，请在西区的003队汇报情况！”

    “滋滋……”

    “请汇报情况，003队。”

    “滋滋滋……”

    “这里是总队，003出现异常情况。”

    “报告，这里是002队，西区情况不妙！出现了85层之前都没有出现过的兽类……发现003队的伤员……这……这是什么情况！”

    ###

    “和80层合作在81层的提前推进下第一次遇到瓶颈。”坐在70层临时安置的会议室里胡汉显得有些头疼。

    自从0层将很多信息传递出来，isco恐惧起来，不得不先逼迫81层往更高层推进，再尾随其后，为的是早日突破终焉时区顶层，否则绝对零度空间扫过整个地球的毁灭性的时刻很快就会到来。

    砰！

    “也可能是被81层那些家伙发现了什么。”

    会议室的门被猛得推开，走进来的是两个长的一模一样娿老者，但说话的男人绷着脸，眼中带着火花，比起一旁带着笑容的另一位皱纹少一些。

    “我倒是觉得按照尤利尔的性格，即便知道我们的企图也不会做这种事情，他最喜欢的就是给对手希望，而后结结实实地踩在脚下。”

    “你还真是了解他。”项鸣斜看了一眼项啸。

    项啸耸了耸肩而后对胡汉和坐在那一言不发的麻善上说道：“和段时间我和老弟的无效化起到大用处了，难得休息一下却被你们叫过来是要干什么？”

    项鸣此时已经对于弟弟和哥哥的称呼免疫，听到“老弟”两个字也没有反应，倒像是彻底承认了的样子。

    “知道你们在帮忙完成85层以前的探索，但是86层出大事了。想来想去还是需要你们帮忙。”

    “如果需要我们帮忙的话直接发通知来多好，直接去86层也只用通过两层的路，回来一趟，虽然在80层有次元洞，也需要不少距离啊。”项鸣皱了皱眉头。

    项啸也露出了苦大仇深的表情，在他看来巴蒂斯·尤利尔一旦从81层挪位置，计划肯定会直接开始，不会给isco这么多时间去缓冲准备的。

    “其实有这种情况你们说一声就好了。尤利尔他们通过86层的肯定也动用到数据库，那么我安排在81层队伍里的人的就能帮助到我们。”

    “报告！”会议室的门再次被用力打开了，虽然那人喊了报告，但他的行为显然还是在无礼范围内。

    “说！”胡汉站了起来，无论是有什么坏事发生，他都要稳住。而且在接收到坏消息的第一瞬间他就要将信息传到isco总部那里去。

    “86层传来消息，有人将还没命名的新物种驯服了。”

    麻善上也站了起来：“是什么人？”

    “哈哈哈。”项啸已经笑了出来，看着项鸣。

    项鸣的脸绷不住，也露出了一抹笑容。

    ###

    在86层，同样听说了这个惊人消息的物种探索队总队长杨达彪亲自来到了现场，当他看到主人公的时候吃了一惊。

    六名年轻人正有说有笑地站在那些已经被驯服的异兽面前。

    杨达彪看到站在最前头的年轻人的时候眼前一亮，抖了抖风衣往六人的方向走去。

    “没想到你们也会过来！”许多拉着一双细嫩但是黝黑的手兴奋地说道。

    对方害羞地低着用间断的中文回答道：“因为新层内都是些新物种，所以会拟态的超能力者都被集中起来了，我们就是其中的两个……正好，正好又看到你们也在这，我们就扇子来帮忙了。”

    “哇，小莫的中文水平进步好快啊！”许多惊讶于小莫能用中文一口气说这么多话。

    一旁无视环境温度一如既往保持着半身不着衣物状态的大莫笑了起来，看向项麻翼说道：“蚂蚁都能在这么短时间发生翻天覆地的变化我们稍微提高了语言水平也不是稀奇事吧。”

    居然连翻天覆地这种成语都会使用了，不愧是做哥哥的人。

    “我的事情稍微有点复杂，但是如果你们也是用了几个月的有效时间来训练中文的话，那我倒是挺理解这种程度的进步的。”项麻翼似乎很累，站在这说话还需要大口喘气。

    “我觉得你还是先休息一下比较好。”一旁花小蔓才刚刚熄灭了自己身上的火焰恢复平常的状态。

    是啊，现在看回来的话，花小蔓也比以前进步了许多，再也不会被自己的火焰所伤。没有人会停滞不前。

    项麻翼笑了一下，接受了花小蔓的提议直接就地坐下了。

    花小蔓扶额：“让你休息，不是让你马上坐下啊。”

    郭曲暗笑：“蚂蚁就是太听话了。”

    “项麻翼……竟然是你。”杨达彪走近才发现将86层的瓶颈摆平的人是谁。

    “啊，杨队长啊。呃，对不起，我现在站不起来。”项麻翼抬着头，仰视着这个脸上带着疤痕常年穿着风衣的男人。不是第一次见，但还是真正意义上的第一次对话。

    杨达彪丝毫不介意项麻翼的坐地不起，开心的摸了摸项麻翼的头。

    喂喂喂，这画面不要太想摸狗头啊，想用摸头杀也换个好点的时机好嘛？

    项麻翼自己摸了摸被揉乱了发型却没能说些什么。只是顺着杨达彪行走的方向顺着看去，但86层天空硕大的“月亮”之下，几只足有十米高个头的未命名的怪物收起了锐利的牙齿和手爪。它们露出只有自己才能够理解的快乐表情，和睦地呆在一起。

    “这画面真是感人，你是怎么办到的？”杨达彪看向了项麻翼。

    “我操作了它们的基因，找到了好斗的部分，转换了基团序列。”项麻翼省略了这过程当中危险和复杂的环节，只说了最终的结果。

    “你竟然能够做到这种程度，还真是变态啊。”身后传来了感慨声。

    “爷爷？！爷爷……爷爷……还有胡爷爷。”项麻翼看着四位老者露出了吃惊的表情。

    ;