
    终于将剑握在手中了。

    可是看了看这把剑，项麻翼颇有微言：“倒是好好磨过再给我啊……这好歹都是最后的通关道具，咋长这样？！”

    这把剑细看，厚到无药可救。本身很重就不说了，这厚实的剑体当真是没有偷工减料。而且虽然是完全对称的结构，你丫的为什么越边上越厚啊喂。

    “这真的能劈开冰晶？”花小蔓疑惑地看着，将信将疑。

    项麻翼也迟疑，但还是要试试的。

    “呼！是不是砸上去就好了？”项麻翼用力抡起剑就当斧头用。

    “哐！”

    项麻翼被一个反震砸的差的仰头倒下折了腰，好在及时将剑丢了。

    又是哐当一声，剑就直接落在了地上。将地面砸了个大坑。

    “完全不行啊。”项麻翼看着自己的虎口，摇了摇头，连忙坐起来。然后拖着黑剑慢慢站了起来。

    “你这样不行，要么靠风属性减轻点重量？”

    “风……”项麻翼突然想通了关节，对啊，可以用风啊。

    调整呼吸，将重心朝着左脚移动，而后右手一挥剑，剑尖直指右侧的地面，只听到“kuang――in――”的一声嗡响，地面上散开了如同树枝错落的断痕。

    但也就在这个时候，项麻翼的体力像是瞬间被抽走了，再次坐到地上。而黑剑落地又给地面砸了个坑。

    “好像……有用？”花小蔓走到项麻翼身边。

    项麻翼用力喘着气，而后才起身说道：“用无效化调整了剑上的波动，然后用往里面注入风属性居然就直接放大了。这把黑剑的材料比起冰晶还要特殊。”

    “嗯……其实能看得出来，你就不用说明了，所以现在你还有力气吗？”

    “当然！”项麻翼深吸一口气，重新挺起胸膛，这个世界上同时拥有无效化和风属性的只有他，除了他没有人能够将这碎片轻易拿出来了。

    剑闪烁着耀眼光芒，在一声刺耳的啸鸣之后慢慢地重新安静下来。肉眼可见地其周围出现了能够割断寒气的光环。在黑剑的延长线上，地面喂喂裂开了一道浅痕。

    项麻翼重新站了起来，再一挥剑，比起之前要轻松许多，与此同时让人膛目结舌的是剑体再次一亮，而这光芒没有止于剑身，反倒骤尔冲杀出去，划过冰晶柱子。

    啪咔！

    清脆的响声，伴随着其他细微的声音，冰柱碎裂。

    冰柱里的碎片从冰柱里碎裂出来，悬浮在空中。

    花小蔓很自觉地跑到前头将碎片握在手里。远处看能看得出像是什么机械的碎片，但是近看才发现，这像是一面镜子。拿起来花小蔓看到了自己，也看到了镜面里后面的景色和项麻翼……诶？！项麻翼不见了。

    花小蔓回头看去，项麻翼已经站到稍远处。手里拿着剑挥动就跟拿着一支笔一样轻松。

    “不重了？”

    “嗯，原先简直就像是加满配重的哑铃，现在轻得跟羽毛一样。而且一旦用顺手真是越看越顺眼。本来还觉得它的锋芒过于冰冷，现在看上去简直就跟蕴含着什么神秘色彩一样。”项麻翼自顾自兴奋地说着。

    “什么用顺手啊，你一共才使用了三下而已吧。”

    “呵啊！”项麻翼喊着，单脚蹬地，借助身体所有肌肉的力量顺利加速了挥剑的速度，剑就如同一条闪电划过空气，周围冰晶的寒气全被切断。

    “好吧，确实很顺手来着。那么现在还是先把碎片交给0层吧。”

    “嗯，0层说拿出来它就有办法拿走的，应该会主动联系我们吧？”

    嗡――

    光板直接弹开，绿人对着花小蔓伸出了手。

    花小蔓下意识地松手，碎片瞬间浮上空中旋转起来。

    0层连分身都越来越精细的精致表情被映射了出来，花小蔓诧异的表情被映射的出来，黑剑闪耀着的光芒被映射了出来。

    0层快速收回碎片，回头看了一眼项麻翼。

    项麻翼停下了挥剑的动作，看向0层说道：“乐曲越来越高昂，节奏逐渐加快，这就说明它极有可能要在一个大的旋律转折后迎来一曲的终结。”

    听到了0层确切的暗示，项麻翼的心情突然沉重起来，0层原先的话还只是推测的话，现在拥有了碎片的他已经给出了准确的答案。

    花小蔓也听出0层和项麻翼有什么隐瞒着的，没有直接问，只是问道：“接下来干嘛？”

    “出去挖个坑。”

    “你要坑谁？”

    “猎物。”项麻翼说着扛着黑剑走了出去。

    出了洞穴花小蔓才发现，项麻翼是真的在挖坑。竟然宁可吃未知的生物也不肯吃自己的料理吗？真是想想都来气！

    “你不用这样费劲，吃我做的不就好了？！”花小蔓不服气地说道。

    “啊，哈哈哈……不必了吧……啊，不，那样你多辛苦啊，我可舍不得。”

    “真是的……”明明知道是假话，但是这样听上去似乎让人感觉舒服很多。

    ……

    “那个，小蔓啊……”项麻翼发言，手上也没有停下来。

    将未知生物放在烤架上烤，虽然不知道好不好吃，但已经用仪器测过可食性了。

    “说吧。”花小蔓尽可能平静地说道。

    项麻翼看了她一眼，抓住了手。果然啊，大小姐没有想象中的轻松，手上全是汗呢。

    “0层说了，终焉时区对全球扩散的节奏已经没有办法终止了，所以能够拯救这个世界的只有我了，只有拥有特殊无效化超能力的我。”

    “什么意思？”花小蔓皱了皱眉头。这么英雄主义的发言，显然不会是什么好事。

    “终焉时区的顶层有一个控制室，在那里可以在0层的配合下让终焉时区一瞬间扩散全球。但是绝对零度层在覆盖全球的瞬间会毁灭所有的麻瓜，而能组织这一切只有我。”

    “用你的无效化将绝对零度线无效吗？”

    “如果只是这么简单的话，就不会只有我才行了。”

    花小蔓皱起了眉头。好像看到了小时候母亲离开自己时候的场景。也是说着什么工作非她不可。可是明明身体就很虚弱，明明平时连好好照顾自己都做不到。

    “小蔓，你冷静听我说……虽然只有百分之一的机会，但我也一定会保证自己安然无恙回来的。我会一直和你在一起的。”

    “百分之一的机会，你在说什么？！你到底在说什么！我听不懂！为什么……你就这要这样，再消失一次吗？”花小蔓叫嚷了出来，她已经猜到几分，如果简单的无效化的不行的话，为什么要让项麻翼来，为什么项麻翼来就可以。为什么要像母亲一样这样难以触及，为什么要像那年一样突然去到一个触及不到的地方？

    项麻翼用力抱住花小蔓，花小蔓疯了似的挣扎咒骂，但最终还是挣脱不开，渐渐倒在项麻翼的怀里，手还在小幅度地捶打着他的胸口。

    ;