
    “爸，你真的要这么做吗？”

    “我也没有想到会有这么强的基因表达，必须扼杀在摇篮里。”

    “爸，你再考虑考虑吧，你把我变成这个样子也就算了，他还这么小……”

    “正是因为小，才要这样保护他！你和那老家伙的女儿结婚，我已经没有说什么了，这件事情必须听我的，否则肯定会引来灭顶之灾！”

    “爸，我不懂，到底是为什么！”

    “为什么？因为，这是如同超能力之祖一般的存在。”

    ###

    “什么？！脑力开发扩大！”

    听到费歇尔一惊一乍已经是很稀奇的事情了，这次居然还从他口中听到了感叹句。如果郭曲此时没有跟在妹子后面记录闪亮画面，肯定会将这历史性的一刻记入“史册”的。

    玛莱斯听到费歇尔也是一惊，脑力开发扩大。这即便是在极有天赋的超能力者体内也是需要通过岁月积累的。贝瑞到底是对项麻翼做了些什么？

    思索了片刻之后，玛莱斯的眉头皱在了一起，想到了一个不愿意得到的答案：“贝瑞该不会给蚂蚁注射了禁药吧？”

    “禁……禁……”抽搐中的项麻翼嘴里不断蹦出这一个发音。

    “应该是。”费歇尔终于恢复了固有状态，看了地上打滚的项麻翼一眼，又看向花小蔓，露出了一丝怜悯的表情。

    见花小蔓听说项麻翼可能是吃了禁药导致的脑力开发加速之后无动于衷，费歇尔露出一丝犹豫的表情，这个过程可谓是极富情商的。但没有持续太久，就被他冷静言语打破了：“项麻翼如果再按照这个速度扩大脑力开发，用不了半天就会化做光子的。”

    “我知道。”花小蔓没有给他继续说明的机会，打断了。

    玛莱斯看了看费歇尔，拉扯了一下他的衣襟。

    “嘁……与其在这看着项麻翼，不如去多杀掉几个渣滓。”

    玛莱斯听到身后十分不合群的是桑尼的声音，连忙回头看向他。

    哪想到他却反常得没有理会她，甩下一句话就跑开了。

    “等项麻翼醒过来的时候肯定会觉得我们是在借故偷懒。”

    这家伙，其实也很在意项麻翼的死活吧，还非要嘴硬，还非要将信任说成是这种不负责任的方式。

    花小蔓抬头说道：“你们去吧，我和蚂蚁都有些累了，和那些丧心病狂的家伙谈判很消耗体力，让我们休息一会儿吧。”

    费歇尔想了想之后，将光板数据往花小蔓身上一丢，就带着玛莱斯离开了。

    花小蔓手里捧着那一串异动的数据，抱住了自己的手臂：“麻翼哥哥，这次醒来，你是不是又要忘记小蔓了……”

    ###

    十几分钟过去，无论是木属性建筑的围墙内还是围墙外都是一片狼藉。

    花小蔓始终守在痛苦抽动着的项麻翼身边，光板上的数值不断上升，直到某一瞬间，这种提升戛然而止。

    “项麻翼！”花小蔓抓住了项麻翼滚烫的手，期待得看着他慢慢平缓下来的脸。

    项麻翼的眼皮弹动了一下，慢慢睁开了墨色的眼眸。那迷茫却有坚定地眼神，让人感到很陌生。

    难道又是那样吗？

    花小蔓在一旁心脏忍不住抽动起来，小心翼翼地继续盯着项麻翼看。

    项麻翼感觉到手里冰凉的感觉，小小的软弱无骨的小手，是旁边那位少女的。侧过头去看，是银白色头发天蓝色眼眸的……不不不，那种脑海中残留的景象，面前的少女比起那时候的她要年长，也要镇定，并没有变幻出其他形态，而是和平时一样的黑发，栗色的眼睛正小心翼翼地盯着自己。

    “小蔓，你怎么在这里守着？让医护人员照顾我才是比较正确的选择吧？”项麻翼的力气慢慢从虚空中收回，握了握花小蔓的小手。

    当花小蔓感受到对方的力气之后，顿时扑到了项麻翼的怀中：“吓死我了，我以为你，你又要不记得我了。”

    “对不起啊，小蔓，让你担心了，明明说好这辈子都不会忘记你的。”项麻翼缓缓开口，语气里带着切实的歉意。

    这让花小蔓愣了愣，马上从扑倒状态直立起来：“你，你刚才说什么？你，你是不是想起什么来了？”

    项麻翼松开了花小蔓的手，一手撑着地面，一手捂着脑袋坐了起来，回忆着说道：“刚才，好像会想起了什么很不得了的东西，虽然不能确定是什么，不过大概是八岁以前的记忆。我似乎不是因为发烧而失忆这么简单呢。同样的，关于你，也想起了一些，所以很抱歉呢。”

    “不，不用抱歉，这样也挺好的。”花小蔓的眼睛笑成了月牙形，刚才在眼中打转的泪水落了下来。

    项麻翼顺势便将她抱在了怀里。

    “小西的无效化好像很有用……不好，他们要几种对付小西了，各方队支援！”不远处木之本源急忙忙喊叫起来。

    项麻翼顿时皱了皱眉头，将花小蔓顺势抱了起来：“我们该回战场了不是吗？”

    “啊……”

    因为海拔的提升，将花小蔓吓了一跳，连忙摆脱开项麻翼落在地上，头发瞬间化作了一头银白色。

    “说……说的是啊，快，快出发吧！”说着花小蔓就已经率先一步冲出去了。

    项麻翼见花小蔓始终不肯回头有些好笑，也不知道她脸红成什么样子的。不过怎样都无所谓啦，现在应该好好作战才是。

    这么想着，手里卷起一阵风――本该会卷起一阵风。

    项麻翼瞪大眼睛，风属性没有任何回应。这样仔细想想，看看四周，连同那本该能够看到的波动也都全都不见踪影。

    风属性，失效了！

    背后一股寒意。

    “爸，你真的要这么做吗？”

    “我也没有想到会有这么强的基因表达，必须扼杀在摇篮里。”

    究竟……被扼杀的是什么？

    项麻翼似乎有点明白过来了。或许自己不是自己想象中那样弱小的麻瓜，可是自己某种意义上的强大却导致能力被扼杀。在意外中重新得到基因表达的机会，这个时候却因为脑力的开发再次失去了？

    是这样，应该是这样，可是为什么偏偏是这个好不容易下定决心要成为英雄的时候？！

    “小蔓……小西……”

    项麻翼望着花小蔓银白色的背影，以及远处被无数弃子围攻的小西32300号，发出了一声叹息。

    ;