
    “你考虑得怎么样了？”

    和花石礼公开聊完天之后，花小蔓被抓去私聊，大概是为了劝阻她不要去参加这次行动。而项麻翼则是在父母的温柔注视下自己回到了房间，一直在思考。直到花小蔓进入房内。

    “我果然还是决定要去……”项麻翼对花小蔓说出了自己最后得出的答案。

    花小蔓低着头始终没有开口，想让项麻翼把心里想的都说出来。以前的项麻翼，那个作为队长却在埋怨自己给队员带来的危险。如果他也劝自己不要去的话……

    但当花小蔓的抬头的时候，吃了一惊。项麻翼竟然露出了和表白一样紧张的表情说道：“那个……其实……我想让你陪我一起去……不过我知道，你是花家的大小姐，一定也有很多自己的事情，你父亲不会让你去冒险。但就算这样，就算是这样，我还是……”

    “噗嗤！”

    “诶？！喂喂喂……为什么笑我？”项麻翼满脸通红，虽然知道花小蔓并不是在侮辱自己，可是羞耻感还是从心里涌了出来。

    “对、对不起啊，忍不住就笑出来了。哈哈哈。你果然是笨蛋吧！”花小蔓走到项麻翼的跟前，还是忍不住在笑。

    “……啊……真是的，随你便吧，慢慢笑好了。可恶……唔……”

    项麻翼正自暴自弃弓起身的时候花小蔓却踮起脚，用双臂勾住了他的脖子。

    两双眼睛对视着。

    “一起去吧，一直一起。我说过的吧。我会保护你的！你也没想逃了，乖乖做我的后盾，守在我身后。”

    “会保护我什么的，你有说过吗？”

    “那么现在不是说了吗……嗯？”

    项麻翼反过来抱住了花小蔓，情不自禁的将自己的嘴贴上了对方。这个傲娇的大小姐啊。这回答根本是在同一求婚一样。我还没跟你求婚吧，竟然擅自地……

    花小蔓本来想要挣扎，可是却没有力气了，闭上了眼睛。大脑像是进行了百分之百的开发一样，和大自然融为一体，和对面这个男人融为了一体。

    ###

    “现在不是犹豫的时候了啊。blingbling~”硬币在空中闪亮翻滚着。

    “你也是挺厉害的，竟然真的把项麻翼逼成了无效化超能力拥有者。”绫优雅坐在一边端着热茶抿了一口。

    小贼笑嘻嘻地回头说道：“我说过的吧，项麻翼是个很有意思的家伙。”

    “你私自做了这么多事情我都还没有上报呢，你这次给我认认真真地完成任务，不要再出什么幺蛾子了。”一旁田中管家愤怒地盯着小贼看。

    小贼却一脸无所谓地说道：“要报告就报告，我又无所谓，至于这次任务。抓住项麻翼嘛，这么有意思的事情，我是会尽力的，你不要拖我后腿才是。”

    小贼说完，侧过头看了一眼绫。

    绫也看了一眼小贼，在田中管家看不见的角度，二人对视一笑。

    ###

    “要出发了吗？”大清早花石礼和项麻翼的父母坐在餐桌前看着从楼上下来的项麻翼和花小蔓。

    “是啊，虽然不知道加农这次队伍到底有些谁但去了就知道了不是吗？”项麻翼一副还没睡醒的样子朦胧地说着，将没有必要的内容也一并说了出来。

    “先吃饭吧，吃完饭才有力气不是吗？”麻若水带着温柔的笑容，将花小蔓拉到自己的身边。

    “是……是……妈妈……”

    “诶？”

    “嗯？！”项麻翼一下被惊醒了，“妈妈”？会不会太快了一点？！

    花小蔓低下头，满脸通红，但是还是轻声说道：“对不起，若水阿姨跟妈妈的感觉好像，所以我……”

    原来是这样啊，莫非藏在心中的秘密也是类似于这种……？

    “嗯，没事哦，以后就喊我妈妈也没有问题的，我想麻翼也会很开心哦。当然不是因为多个妹妹。”麻若水的笑容还是很温柔，只是这话怎么听都有些不对劲啊。

    ……

    早饭在心脏怦怦乱跳中结束了，和父母道别之后，大步走出了花家的宅院。

    项麻翼很自然地伸手握住花小蔓的手。

    花小蔓抬头看了一眼，没说什么。被牵着的手本来是冰冷的，但是心在却像是贴上了暖炉一样温热。有了妈妈之后现在又有了“哥哥”吗？和当年的感觉有点相似。

    “嘶……你的手还真是冰诶，明明再过一段时间夏天都要来了。”项麻翼突然在花小蔓感受着这份温暖的时候煞风景地开口。

    “哼哼！冰死你冰死你！”没有生气，有点像是在撒娇。

    人类的提问正是太不可思议了，是用来维持生命的环境温度，也同样是用来温暖彼此的能量。

    猛的停止了脚步，迅速朝着四周扫描了一圈。

    在光线照射不到的地方似乎有窸窸窣窣的声音，不知道是什么小东西藏匿在那里。

    狙击手吗？那种被冰冷视线黏上的感觉，真是让人不舒服。

    “话说，小蛮你刚才是在撒娇吧，哼哼，我赌你是在撒娇，不是我就用超能力带你带你上天飞一趟。”

    “什么嘛！就算是也要说不是啊，不然不是亏了么？”

    “那走吧！”项麻翼说着抓住了花小蔓的手，也不知道到底是谁亏了。啊，不过这不是重点，总之先无视超能力禁令，一边使用风属性，一边用无效化抹杀。

    “呜哇，你怎么飞得这么着急？！哇啊啊！”花小蔓吓得抱得紧紧的。

    “我就是想点过去啊，免得夜长梦多嘛。”项麻翼笑着，但是视线却不自觉地往地面上扫了一眼，

    ###

    “哎呀哎呀，靠太近就不行了啊，感觉还真是敏锐。我连开枪的机会都没有啊。bang~”

    “嘁，你就喜欢这种无聊的事情。bling~”硬币腾空而起。

    前头举着枪的家伙扛上枪回过头看向了小贼：“我不叫做嘁，要喊名字的话，好好叫我齐啊。”

    “谁要好好叫你名字。”小贼收起硬币挠了挠头，转身离开。

    “喂喂喂，等等我啊，我这样拿着枪到处走很危险的。”齐以超快的速度将枪械拆除擦干净之后放入随身携带的空间。迅速跟上了小贼，好像很喜欢这种感觉。

    ;