
    “原来你终究还是找0层帮忙了啊。”项鸣看着项麻翼，面无表情，也不知道他此时的心情是什么。

    项麻翼倒是挺诚实的，面对三位爷爷老老实实将这段时间发生的事情说了一遍。比较离奇，被0层带入了一个未知世界。就眼睛所看到的范围来看的话，感觉像是它原来所在的宇宙——chant。

    “虽然不知道他到底是用什么原理让我领悟无效化超能力的，但是在那个世界我仅仅是看到了他们的生活而已。从刚开始获得超能力，到最后人类的脑力开发超过100%全都消失在自然界中。”

    “消失在自然界中吗？我们想要停下这种进化也需要无效化是不是？”项啸问出了这个问题。这个问题是他知道超能力者最终的重点开始就一直在思考的问题。

    “不知道，至少现在没让我知道。”项麻翼就连这也是一五一十的问答，没有参入任何猜测。

    项啸沉默了片刻，看了看另外三人之后对项麻翼说道：“你获得无效化的事情估计没几天之后就会传入尤利尔的耳中，之后他可能对你做什么我们都不清楚，你先回欧洲一趟吧，肯定会有很多人来找你，我们有一件事情需要你们去办。”

    项麻翼一脸不明，还是依然坐在地上。

    “找你的人当中有我安排的人，希望你能好好听他说的，然后配合计划，我就不多说了，这件事情虽然是我布置下来的，但是我不会参与，只有这样才能骗过尤利尔。”

    没有多问，项麻翼点点头：“我知道了，具体情况，我让那个人给我解释。”

    “嗯。”

    “那个……项爷爷，你说‘你们’，也包括我们吗？”郭曲莫名兴奋了起来。

    “会是一件很麻烦的事情，本来是准备让麻翼和小蔓两个人帮忙的，但是如果你们愿意参与的话……”麻善上打断，并露出了抱歉的表情。

    “参与，当然参与，我们是伙伴来的吧？”郭曲连忙拍了拍项麻翼的肩膀，显然这话也是对项麻翼说的，比起麻善上这个家伙的意志更加难改变。

    “嗯，我知道了，请大家帮我吧，至少……动词，你先把我背回去啊……这个后遗症好严重……囧。”

    花小蔓看着现在的项麻翼，比起从前是自信很多了。

    ###

    “好巧，这不是麻家的项公子吗？”

    坐在飞机上的时候意外地遇到的熟人。

    啊，不，与其说是熟人，不如过是有过一面之缘的对夫妻。

    田中娜美和刘源夫妇。打招呼的刘源。而在他身边的田中娜美此时挺着微微隆起的肚子露出一种难以捉摸的表情。

    “啊，刘先生，刘夫人，你们二位这是……”项麻翼起身，也礼貌性地跟他们打了招呼，还客套地随便提了个问题。

    刘源脸上露出憨厚的笑容：“陪娜美回了趟娘家，毕竟已经怀孕了，需要让她家里也高兴一下。”

    “原来是这样吗，真是恭喜啊。”花小蔓也起身这样附和了一句。其实比起项麻翼和刘源的关系，花小蔓跟田中娜美的关系可能会更好，毕竟在婚礼上，项麻翼仅仅起到了装饰品的作用，而花小蔓却表现出与年龄完全不符的社交能力和很多人进行了交流，其中就包括田中娜美。

    田中娜美听到花小蔓的祝贺马上露出谢礼性的笑容，四人又随便说了几句，刘源则和田中娜美在空姐的催促下回到了自己的座位上。

    “哦，刚才那位可真是位大美人啊，即便是怀孕了也完全不失色呢。”郭曲憋了半天，终于在人离开之后发出了这样不算太失礼但也绝对不礼貌的话语。

    花小蔓没有理会郭曲习惯性病症对项麻翼说道：“我感觉娜美的状态不太对。”

    “怀孕了又坐飞机所以不舒服吧？”项麻翼没明白花小蔓所谓的状态不对是什么意思。

    花小蔓摇了摇头。

    许多说道：“男生很难理解女孩子的这种状态吧。我也觉得她状态不太对，完全不是怀孕的女人有幸福感的感觉。”

    “你们俩也不过是女孩子，怎么说的很了解孕妇的心思似的。”郭曲将光板拿出来，调到了某一页面。

    上面记录着孕妇在怀孕期间所有的怪异状态。

    所有人的额间挂下了黑线。

    “你连这种信息都有收集？”项麻翼看着光板上面，并没有连接网络，所以说明这是郭曲光板里面本来就存在的内容。

    “我是上面信息都会收集的信息达人！”郭曲骄傲地说道。

    “我这并不是在夸你啊，hentai……”项麻翼吐了口气。但不再说什么，这个话题也没有继续，就当做田中娜美是因为怀孕才显得不正常。但即便她因为其他原因表现出反常也和这四位年轻人没有任何关系。只有花小蔓一直皱着眉头，盯着刘源和田中娜美的座位方向。

    ###

    在飞机上睡了一觉，当醒来的时候已经到达欧洲。

    “在这里！”

    花加农早早地等在出口，此时挥动着手。

    “你们关系什么时候好到这种程度了？”项麻翼有些惊讶的看着来接机的花加农，就算她不说，她也肯定是来接妹妹的。

    花小蔓哼哼着说道：“谁跟她关系好了？”

    脸上的表情带着笑意，意思就是说“确实还不错啦”。

    花加农也是口是心非的住，避重就轻地说道：“你们可都是我的队员，来欧洲当然要亲自来接你们也是正常的。”

    “这样啊，那么，我们现在是能够暂住花家吗？”郭曲将话题引向了自己感兴趣的方向。

    “对的，房间已经给你们整理出来了，另外就是客人比你们早一些，在我出门之前已经在家里了。”

    “诶，客人？”项麻翼有点吃惊，会对自己说的话，这个客人估计是来找自己的，所以是项啸说的那个人吗？

    “是的，凯尔特家的代表和派瑞家的代表。啊，后者与其说是代表，不如说他们家两位都来了。”

    “费歇尔和桑尼，还有罗斯老师？”项麻翼猜测道。

    “嗯，一共有四位，你猜对了三位，还有一位，是费歇尔·凯尔特的叔叔。”

    “嗯？二十一的叔叔来做什么？”郭曲明显在状况外。

    “说是客人，但是肯定不是单纯来做客的啊。”项麻翼这么说着，却想到这次的四位定然都不是项啸所说的那个人。

    ;