
    无论是isco方面正在执行任务的年轻人们，还是81层方面的那些人，都没有想到会有这样的重量级的人物出现――麻善上和胡汉。

    曾经的华夏铁三角之二。

    什么是华夏铁三角。在数十年前，华夏的超能力组织，明面上有一位优秀的超能力者麻善上，有一名执行力和指挥能力都很强的麻瓜胡汉。而在暗地里还有一名据说拥有着极其强大无效化能力的超能力者，熊侣。

    没有人见过熊侣的正脸，但是却知道无数关于他的丰功伟绩。直到几十年前，无效化超能力从地球上突然消失，熊侣也跟着消失得无隐无踪。

    说回这铁三角之二，站在这里还带着胡智琳，必然是去看过s徽章争夺战的情况了。可是如果s徽章争夺战和81层门口的战役都是为了吸引81层的注意力，那么这两位出现在此分量会不会太足了一些？

    想不明白为什么二位大佬这么给81层面子，出现在这里的人们都望着围墙之上的二人。而这二人却始终没有低下头，甚至连贝瑞和笑面鹰都没有扫过一眼，只是直直盯着空中，那被雷云环绕，却也仅仅只是被环绕着的项鸣。

    先是麻善上发出大笑，这大笑声中似乎参杂着些说不明的情绪：“哈哈哈，真是没有想到，和自己合作了十几年的熊侣是谁没看清楚也罢了；连同托付了终身的宝贝女儿婆家到底有谁竟然也没有弄清楚。项鸣你瞒得我好苦。”

    所有人都是一愣。

    为什么要将数十年前就消失的熊侣和来自麻瓜家庭项麻翼的爷爷联系在一起？

    项鸣佝偻着背，不像是刚才出场时气势恢宏的人物，普通得就如同早晨在公园里遛弯的老爷爷。但是语气却十分坚定：“从一开始我就知道，无效化超能力会引起轩然大波，无论是当年的匿名还是一手策划的失踪。”

    项鸣将失踪两个字咬的特别重，让所有人从没有任何信息的情况下一致认为，无效化超能力从地球上消失数十年也完全是他一手策划。毕竟有无数传闻可以说明拥有无效化和掌控世界没有什么两样。至少在超能力者的世界就是如此。

    项鸣……熊侣……

    “熊侣，楚庄王……一鸣惊人的典故……项鸣。”项麻翼一下瘫倒在地上，脑子里却成功将曾经语文课上过的知识召唤了出来。

    项鸣面无表情地悬浮在空中，一言不发，但却扫视了所有人。

    “吼！吼！”

    “杀！！！”

    完全没有自己意识的行尸走肉和稍微有一点自己意识的弃子们在短暂的休整之后再次前仆后继地冲杀过来。

    项鸣皱了皱眉头，而后波澜不惊地朝着那些弃子们瞄了一眼，随后一抬手。

    “轰隆隆。”

    尘土被激荡起来。所有的弃子们全都瘫倒在地上，甚至那些个放出超能力的家伙也无一例外地停下了超能力的释放，倒在地上一动不动。

    “什么情况！”笑面鹰的脸上也是第一次出现了惊慌的神色。他的翅膀退化，脸上的形状也从笑猫头鹰的样子退化，虽然还是如同鸟类一般，有棱有角的尖锐鼻梁，皮肤上也有着怪异的纹路，但是样子肤质已经变回了人类的质感。

    原来这才是他始终保持着笑猫头鹰样貌的根本原因啊。

    “既然你们两个在这里出现的话，移动城堡怕是已经被你们赶跑了吧？”项鸣完全无视了81层的威胁，只看向麻善上和胡汉两个与他年龄一般大的老头子。

    “是的，这一战可以说是完胜，你这条大鱼的出现完全是意外收获。”胡汉轻松地笑着。

    项鸣却异常愤怒地看向了麻善上：“所以为了计划成功，你连亲外孙也能利用？！”

    项鸣难得出现表情，竟然是为了自己。

    项麻翼虽然对于眼前发生的事情很不理解，但还是感觉心里暖暖的。而至于麻善上那边会给出怎样的回答呢？

    麻善上也露出了痛苦的表情，轻声，却异常坚定地说道：“我知道这对于麻翼来说很危险，可是从麻翼选择参与到仿生装备的研制，从他愿意带着仿生装备进入超能力者夏令营，从他全身心利用身上的风属性投入到超能力者的世界开始，这是他选择的路，我是尊重他的选择。”

    “……”项鸣闭上眼睛不再言语。

    项麻翼坐在地上也是低下了头。是的，从一开始决定踏入超能力者的世界开始，都是自己的选择，包括老爹也是，劝说过自己。等等，老爹……

    项麻翼抬头，回想起不少事情，原来老爹也曾经是超能力者的一员吗？那就能理解，为什么他有时候会表现出一些和普通麻瓜不符的行为了。

    这么想着，意识又一次开始模糊起来。和感觉有些相似。而闭上眼睛……明明身上没有超能力的气息，却能够看到异能槽的异动。

    “啊！！！”项麻翼突然捂住胸口倒在地上，发出的尖叫声吸引来了所有人的注意。

    “项麻翼！”花小蔓第一个飞身过来。

    但就在花小蔓离开小西的一瞬间，本来被项鸣控制住倒在地上的丧尸们像是挣脱了束缚在身上的枷锁，猛地起身朝着小西虚弱的身体扑去。

    “小西！”猛地听到生肉碎裂声音的花小蔓头皮发麻，回头看到了血腥的场面。周围的超能力者也冲了过去，但早就来不及了。花小蔓愣在原地，一下不知道该往哪边去。

    “啁！”笑面鹰发出了兴奋的呼喊，已经恢复猫头鹰形态的他飞回贝瑞的身边抓上小贼飞身而去。

    贝瑞、笑面鹰和小贼一同消失了。没有留下任何动画中总会出现的反派经典台词。

    项麻翼能够听到花小蔓正在呼喊自己，可是没有办法回应，就连安慰不要担心的话也说不出来。而在听到更加痛苦的惨叫声之后自己的灵魂也像是在燃烧一般，那种撕心裂肺的感觉，让人无法保持清醒的意识，但却能察觉到自己整个人已经变得不太一样了。

    脑中的异能槽正在扩大，本来的螺旋结构的条纹更加密集，中间被他自己称之为脑洞的黑色洞穴更是扩大了一倍，并发出淡蓝色的光芒，可是周遭的星星点点光线都被它吸收了，整个可视界面里的光亮程度下降，让项麻翼十分不安。

    “脑力开发到百分之百的时候，人体就会化作光之粒子，成为大自然的一部分，也让大自然成为自己的一部分。”

    ;