
    在项麻翼返校半个小时之后就出现在了图书馆的入口。

    花小蔓也站在他一个身位之后。

    “哎呀！”

    但就是这么一个身位，让项麻翼在回头看花小蔓的时候被拐角出来的人猛撞了一把。

    那人手里高高垒起书墙瞬间崩塌。

    “嘶……”虽说现在书籍数字化十分厉害，但是这些书籍依然还是被装订得非常结实，至少砸在脑袋上还是会让人难以接受的。

    “对……对不起……”那个莽撞的书呆子，连忙诚惶诚恐的道歉。

    “没……”

    喂喂喂，没关系什么的完全说不出口好不好，你丫的撞了我居然连看都不看我一眼，拼命捡书是什么情况？

    看着眼前戴着副厚实眼镜，一脸宅男样子的男生，项麻翼叹了口气。

    但就在项麻翼向离开时候，男生一抬头。在项麻翼的脸的瞬间，惊呼了出来：“你……你你你……你是蚂蚁！！”

    你这家伙一上来就喊人外号不太好吧？

    “嘘……这里不认识我的没几个吧，不用让我更出名了。”能在图书管理大喊大叫的书呆子还是第一次见。

    可是这家伙……看上去好像很兴奋？！

    项麻翼对于对方闪着星星眼的表情很不理解，歪了歪脖子。在瞄到对方手里抱着的那一大叠书籍的瞬间似乎明白了什么。丫的，这是我粉丝啊！哇哈哈哈。

    得瑟着项麻翼朝着花小蔓抬了抬眉毛。

    “我可以给你签名哦。嗯哼，正所谓，所有买我……咳，看我书的人都有权利得到我的签名。”项麻翼看着抱着书本有些瑟瑟发抖的宅男笑道。

    惊呆了的宅男用永无法相信的语气低语起来：“可……可这是图书馆的书啊……不不不，就签这里吧，我回头让家里的书寄过来然后赔给图书馆就好了。”

    “呃，我也没有说非要签书上啦……你这样，图书馆会很为难吧。要不然，唔，交换号码？什么时候有时间，我再给你签掉。”项麻翼说着，已经拿出手机了。

    “……真的可以吗？”宅男弱弱地看着项麻翼也从兜里掏出手机。

    卧槽！土豪啊！一块透明……却闪耀着五彩颜色的长方形板面，真・土豪专用新款手机。

    看着自己无光的普通“玻璃”吐了口气，抠门老爹是不可能给自己换的。

    心里感慨完之后，用蓝牙和他互换手机号，看着手机上显示了对方的名字“朝楠”，这名字起得略有恶意。

    “给你号码，你应该也不会骚扰我，所以没什么不可以的啦……”项麻翼收起吐槽的心思，回答了朝楠刚才的问题。

    “不……我的意思是说……你的书，十五本，我全买了，而且你所有期刊我也买了，去掉零头有两百本……你愿意都签吗……”

    “纳尼？”项麻翼被吓了一跳。何德何能啊，被土豪粉上了……土豪，你能赏我点钱买至尊无敌豪华手机么？！

    当然，这种没节操的话，项麻翼对第一次见面的粉丝说不出口啊，不好意思地笑了笑：“你只要不是让我一天签完，我是没有问题啦。”

    然后朝楠又吞吞吐吐起来。

    “还有问题？”

    “我……我都是买两本，看一本，收藏一本的……”朝楠小心地抬眼，似乎很担心会被自己的偶像猛k一顿。

    项麻翼顿时哭笑不得。这家伙完全不是因为没钱才来借书的，而是怕把自己家的书看坏了才来的啊……可是如果粉到这种程度的话，为什么早些时候不来找自己？

    “这个……朝楠同学，你应该也是一年级的吧，你认不认识项麻翼这个人？”在一旁早就笑道肚子疼的花小蔓擦了擦眼泪问道。

    项麻翼回头，怪异地看着花小蔓，奇怪她为什么要问这种问题。

    朝楠却回答道：“听说过，说是学长克星？”

    很不确定的语气。

    “……你赢了。”项麻翼诧异地看着朝楠指了指他手机屏幕上自己的名字。

    “呀！”

    朝楠再一次成了图书馆里万众瞩目的焦点。

    ###

    拜朝楠所赐，项麻翼这两天里都不能进入图书馆了。

    “诶……需要大量书籍资料吗？那个……如果不介意的话其实可以到我家里来。”空手出了图书馆，朝楠的脸上还是挂着满足的笑容听项麻翼把来意说完，然后放出了自己的善意。

    “你家里有图书馆级别的书籍量？”

    “嗯，是的，不过我跟喜欢纸质书籍，所以喜欢在图书馆看书而已。我家的书籍限权好像还能往外转让两千多次吧，所以蚂蚁先生你需要的书都可以拿走，而不是借去。”朝楠的眼睛隔着眼镜镜片都在发光呢。

    项麻翼也是兴奋起来了，这个书呆子真的是太帮了：“那可真是帮大忙了，你家在哪，近吗？”

    “就在旁边，学院附院，2幢。”朝楠说道。

    “这还真是好巧啊。”项麻翼看向花小蔓，住这么近，难道都没有巧遇过吗？自己可是连宋芝都能这样遇上呢。

    花小蔓却吃了一惊地向朝楠问道：“你们家的超能力是什么？”

    朝楠却觉得这个问题很奇怪，简化后不好意思地回答道：“能力复制和预读。”

    “诶，很厉害嘛，这两个能力。”项麻翼倒有点意外。

    朝楠还是一副不好意思的样子说道：“我的能力复制经常暴走所以我才一直带着眼镜。而预读也不过是在保命的关头才能顺利用出来，所以只是个吊车尾，绝对没有厉害。”

    偶像和小粉丝进行着对话。

    花小蔓这个提出问题的人却在一旁发出了怪异的感慨：“居然不是幸运ex或者财运max这种超能力。”

    才没有这种超能力吧！

    项麻翼看着花小蔓一副看着神经病的样子：“你没问题吗？”

    “有没有问题，你等会儿就知道了。”花小蔓却只是摇头。

    三个人漫步走到了距离花小蔓所住的3幢不远的2幢。

    看上去整体结构和2幢没什么不同。

    “诶？！”项麻翼发出了奇怪的声音。

    朝楠停住脚步小心地看向他：“怎么了吗？”

    “奇怪啊，为什么2幢和3幢完全不同，没什么人晾衣服啊，现在还是三点半，太阳力满满的时候呢。”

    “我的衣服晾着啊。”朝楠看了看最高层的阳台。

    项麻翼说道：“你住楼顶吧，我就知道像你这样的土豪肯定住楼顶，我只是在奇怪其他……”

    说到这里项麻翼已经停下来了，看向花小蔓。

    花小蔓肯定地点了点头。

    项麻翼的脸上化作了震惊，看着朝楠问道：“你确定你的超能力不是幸运ex或者财运max这种？”

    都说了才没有这种超能力啊！

    ;