
    time234.协同合作，绝杀90层以上

    “又甩下我们，失去做什么危险的事情了吗？”

    当项麻翼离开小贼他们之后就联络了队友在0层会面。归队的时候，所有人都在关心他是不是受伤了。

    只有花小蔓一个人完全看破真相。

    “诶……不是的……那个……”

    “去见绫小姐了是吧？”

    “诶？！你怎么知道的？”

    “笨蛋麻翼！”

    之后，没有再对话。

    “诶~蚂蚁，不错嘛，居然……嗯~”郭曲探头，揽住项麻翼的脖子，明明知道他肯定不会做什么“背叛”花小蔓的事情，却偏偏要和花小蔓一样，要用往那个方向思考后的态度说话。

    没有理会郭曲的玩笑，项麻翼撅了厥嘴，而后说道：“总之接下来我们要去攻下90层就对了。”

    “还是把具体发生什么事情告诉我们比较好。”玛莱斯从侧边走出来。

    一身主色调为青色的休闲服，体态婀娜，身材高挑。浓郁的黑色长发如同瀑布一样挂下来，而上的刘海也自然垂落遮住八分之一的脸庞。看着项麻翼，脸上带着一样的风情。

    “玛莱斯，你到零时区不穿战斗服真的没问题吗？”

    “真是极低的话题转移方式啊。”

    同感。

    但是……

    “对了，项麻翼，你回去之后最好不要把我们见面的事情说出来，因为不出意外的话，你们那边也有尤利尔派来的卧底。”

    “诶？我们那边，我的队伍里吗？”

    “不排除这种可能性。”

    ……

    因为有这种可能性存在，离开的事情，项麻翼不能出来。

    玛莱斯也没有继续追问，只是看了一眼胡智琳。

    胡智琳则是点点头。

    ###

    进入0层的洞穴。

    0层将这几天发生的变化告诉了项麻翼：“他们准备冲上99层。已经开通到90层了，我都能感觉到。甚至，我的随便在他们手中的感觉，我也能感受到，真是不好过。”

    “像是我们的手脚卸下来被别人拿走的感觉？”

    “对，没错！所以你一定要去把我的碎片拿回来，不然就算他们不到99层去终焉时区也撑不了多久了。”

    “撑不了多久是什么意思，终焉时区要崩塌了？”

    “仅仅是崩塌倒也是好的。90层以上的终焉时区全是控制绝对零度边界的所以，绝对零度边界暴走这种事情随时都有可能发生。”

    “诶？！那不是很不妙，那你还在这里跟我说话，快让我去阻止那些家伙吧。我从潜伏在他们那边的人那听说81层的那些家伙准备将人类全都消除，另外创造他们想要的人类世界。”

    “动作快或者动作慢都无所谓了，他们已经去了，要阻止81层的事情让大人去做就好，而你要做的事情，更加重要，或者说非你不可。”

    “非我不可？……是关于之前你说过的，我身上存在特殊的无效化超能力的事情吗？”

    “对，几十亿人中仅仅会产生一个的特殊无效化超能力基因。”

    ###

    项麻翼从0层的洞穴里出来，表情微变。

    郭曲走过来问道：“怎么了，蚂蚁，表情这么可怕，难道81层已经无法阻止了吗？”

    “当然有办法阻止，只不过……只不过……”

    “只不过？”

    “只不过，0层通知isco已经行动了，我们过去，估计也没什么好任务了，正是太气人了！”项麻翼用左手的拳头锤击着右手的掌心，也不觉得疼，气愤之情溢于言表。

    “真的是这样？“胡智琳脸色不是很好看地质问道。

    项麻翼心虚地愣了片刻，而后才回答道：“是……”

    “诶……这……这不是好事吗？”朝楠在一旁弱弱地说道，手里还擦拭着枪。

    项麻翼连忙转开视线，看向朝楠，但很快就被他手里的枪给吸引了，看了一眼枪，露出奇怪的表情。

    朝楠自觉解释道：“这个，这个是程……血腥先生的。”

    被程血腥指使了吗？不过好像还蛮正常的。项麻翼笑笑而后问道：“程不是一直在嫌弃我们这的枪吗，怎么又有兴趣了？还让你擦枪？”

    “会让别人帮忙擦枪说明还没有完全把它看成是自己的枪吧。不过也是不错了，毕竟经过我的改造。我已经尽力了。”李立出现回答道。

    “说起来……程血腥呢？”

    “我说过多少次，不要用这种方式叫我。血腥，就足够了。”唰一声，一个人影从树上落下来。

    “啊，你在啊，跟你说件事情，81层也有一个神枪手，我想你会有兴趣的，要跟我们一起去吗？”

    “神枪手吗？是将你们从飞机上打落下来的那个人？”

    这种回答倒让项麻翼吃了一惊：“你怎么知道我们……”

    “虽然他不太感兴趣，但我还是告诉他了。”郭曲带着狡黠的表情。

    所以这表情是在说“不太感兴趣”是骗人的吧。

    “那么，要来吗？”项麻翼看向血腥。

    血腥侧着脑袋露出笑容，一把从朝楠那里抢过枪械：“擦个枪这么慢，我还怎么试枪？”

    大步流星离开这里的时候还抓着朝楠一起过去：“过来，练枪了。”

    “啊啊啊，为什么又是我啊？”

    “因为你好用。”

    好污的对话。

    “朝楠的超能力确实挺好用的，复制能力，有的时候还能跟血腥练枪。虽说血腥的用枪能力也是与生俱来的却不是超能力，但也能复制，真是意外地可靠。”李立笑道。

    “诶，所以是真的好用？”

    “血腥说话有的时候跟耿直一样，所以不会骗人的吧？”李立显然没懂项麻翼的意思。

    项麻翼尴尬地笑了笑。而后拍了拍李立的肩膀说道：“去看看大家都在做什么吧。集合起来要出发了。0层应该已经把次元洞准备好了。”

    “啊，说起来，我去找耿直吧，刚才他好像就往林子里跑了，我担心他会跑太远。”李立一拍脑袋就跑开了。

    项麻翼的肩膀被人一拍，马上想到这下只剩下胡智琳了啊。不妙。

    “那个，我们赶紧走吧。”

    “虽然……如果在我身上发生这种事情，我也会选择隐瞒，但是至少对小蔓，说实话吧。”

    ;