
    “嗡嗡――”强烈的噪音来源于一台喷气式飞机的降落。好在降噪之后并不会影响跑道附近。

    跑道旁正有不少人在等待着这架飞机，以及同乘的小伙伴。

    “来的可真慢啊。”花加农看了看手表，又看了看已经成功落地的飞机。

    “你怎么不带着他们一起过来？我和量词回过了一趟再回来也没有住在花家也就算了，加农酱你去把他们带过来很方便的吧？”郭曲摆弄着光板然后根本没有等待这后面的答案就沿着跑到奔跑起来了，“哦哦哦，那是什么，最新型的战斗机？！不愧是欧洲最大的机场啊，啊啊啊啊！等等我啊，让我拍张照。”

    “这个动词，还真是……”许多代替郭曲站在了花加农的旁边。看了花加农一眼。

    花加农将手一摊：“我处理那些不参加的回执就花了很长时间，还要想办法重新组队，哪还有空考虑那对笨蛋情侣啊？”

    明明脸上有点寂寞的说。许多微微一笑没有说话。

    “麻翼哥哥，真慢啊……唔牟~面包好好吃。”小莫在一旁和大自然融为一体，不愧是自然系的典范。

    “给你，吃的嘴上都是。”一旁穿着黑色浴袍的木之本源似乎长个子了，比起小莫高出一个头，递过手帕，看起来还有点帅气。

    小莫接过手帕，还说了谢谢。

    大莫站在后面带着微笑，黑色的肌肤上光泽闪闪发光，连同刺青都上了一个等级：“能交到朋友真是太好了。”

    西装笔挺的费歇尔竟然也出现在这里，并且清晰地听到了大莫的话，嘴角忍不住勾起笑容。

    “你说这话可真是奇怪啊，不是从一开始就是朋友了么？夏令营的时候你们三组关系最好了。”耿直上线。

    李立用手敲击耿直的脑袋说道：“这种话轮不到你说啦。”

    “诶，你们看，天上那个不是项麻翼和花小蔓吗？”宋芝第一次为了金钱以外的东西大呼小叫起来。

    所有人都看了过去。

    “诶，还真是蚂蚁和真理大小姐啊。风属性吗？正好，连交通工具都不用了，不过，为什么都没有超能力的提示？”从跑道那头重新跑回来的郭曲举着光板问道。

    “无效化……”耿慈一脸阴郁地把项麻翼的作弊器供了出来。

    “哦哦，我都忘了这茬了，啊，真好啊，那不是可以无视无效化禁令了吗？真是大作弊，完全不用担心被查到。”郭曲噘着嘴说道。

    而这个时候一旁一个比较让人意想不到的家伙弱弱开口：“无效化对于我们这些超能力者果然很是威胁吧？”

    “嗯？不是挺有安全感的吗？”郭曲侧着脑袋，又补充道，“虽然蚂蚁有的时候表现得就跟笨蛋一样。”

    “你个大笨蛋，居然这样都会走错路！还不如打的过来呢！”

    “诶诶，你还真会说哦，一开始就跟你说了我认识路不要你瞎指挥，你偏要闭着眼睛乱指挥啊。”

    “哼哼，真不好意思，突然飞这么高，害怕是我的错哦！”

    刚落地的项麻翼和花小蔓又开始了花式斗嘴。

    但即便两个人吵到面红耳赤，也肯定不是真的生气，别人也不会无聊到去劝说这种情侣间的小心思。

    “那个……是不是应该上飞机了呢……”张爱丽弱弱地看了大家一眼。

    项麻翼听到这话，这才发现，参与进来的人有点多。

    “啊，大家都在啊。”项麻翼看着一个个熟悉的脸。

    “我本来不想组队的，但是不知道为什么，老爹对你的事情很感兴趣，一定要我参加你的队伍。”主动解释还真不像是桑尼的性格啊。但是说话的确确实实是他没错。

    “并没有人要你解释。”胡智琳戳破。

    项麻翼见到胡智琳打了声招呼，而后转了转头，果然赵陌也在啊。

    “人到齐了，可以上飞机了。”飞机门开了，玛莱斯正在招手。

    “嗯，全明星阵容啊。”项麻翼点点头。

    虽说很多熟悉的队伍被拆的乱七八糟的，但是人生的成长，也总是要不断更换伙伴的。什么的……大概是因为快要大结局了吧。

    项麻翼坐在窗户边，认真思考着一个问题：“是啊，快到结局了吧，应该会有好结局吧。”

    “毕竟邪不胜正是常态。”

    “那么我们应该是正义的那一方吧？应该是吧……”项麻翼看向接话的花小蔓问道。

    轰隆。

    “我去，才起飞几分钟啊，就遇到强烈气流影响了？”刚准备开始睡觉的郭曲在震动中猛的起身，但很快就被安全带拉回位置，一脸不爽地看了看周围的人。

    “不是气流的问题。”

    桑尼这家伙瞬间解开了安全带，朝着驾驶舱走去。

    砰！

    奇怪的声音响起。

    紧随其后是强烈的气流声，“嘶嘶”地，室内的空气像是被人用气泵快速抽离。一瞬间所有人出现了缺氧的状态，但很快就适应了。

    “枪击？这种距离？”

    项麻翼眯起眼睛室内的超能力波动没有变化，周围的超能力波动也没有变化，但是风属性超能力让他能够感知到气流的走向，机身上一个细小的洞是造成气压下降的原因，而不出意外的话，驾驶舱才是承受第一枪的地方。

    “项麻翼，我们用这种方式大张旗鼓地来找你，你有没有觉得很庆幸？”

    “麻翼！”

    “蚂蚁！”

    几种声音杂糅，当回过神来的时候，已经不在座位上，身上凉飕飕的，重力也消失消失了，整颗心脏像是浮在空中。

    “小贼！”项麻翼瞪大眼睛，正面朝着下的他被风吹着双眼都是泪水，但还是从那股超能力感觉出来，抓着自己的是谁。

    “哟，又见面了啊。蝼蚁。”小贼勾着笑容，悠然自得地仰卧，在急速下落中和项麻翼进行对话。

    “遇到你还真是意外呢。”项麻翼也露出笑容。

    “哦哦，好像出现了一点麻烦。bang~”小贼整了整护目镜，朝着头顶上的黑点用手指做出了举枪的动作。

    砰！

    一颗子弹擦着项麻翼的脸颊急速划过。

    项麻翼瞳孔一震，还有一个人，那个人就是以如此高空距离射投飞机的家伙。

    “只这样才能让那个也会无限瞬移的小家伙别追过来。”

    项麻翼没来得及说什么，画面转了几转之后人已经落在一片漆黑的环境里。

    ***分割线***

    之前忘了祝大家平安夜圣诞快乐了~~然后提前祝元旦快乐。