
    “田中娜美？！”当听到81层的弃暗投明者是田中娜美的时候，项麻翼忍不住想要感慨花小蔓的女人第六感真的是太强悍了，可是想想现在不是像这种事情的时候便没有说，只是以一种极度吃惊的态度看向费歇尔，希望他能调整一下说话的语速，让大家早点知道真相。

    “刘家的高层和田中家的高层秘密计划合作。而田中家其实完全是由81层控制的。”

    “什……”项麻翼一愣，想到了那位少女……名曰田中绫的少女。

    这时候费歇尔倒是满足了之前大家的期待，没有因为项麻翼的轻微打断而倾斜，而是继续说道：“因为田中娜美的原因，刘家的情况已经被isco控制了，不再会有危害，反倒是她的处境有些尴尬。田中家肯定是回不去了，但是对于刘家来说，高层被控制是因为她，反过来他老公却什么都不知道，相当于是被欺骗了。”

    “难怪会露出那样的表情。”花小蔓轻声说道。

    项麻翼看向花小蔓，原来不是第六感，而是真的观察到的。有些惭愧，明明自己有无效化的扶持，最近风属性也慢慢回来了，观察起人更有帮助才是，却什么都没有发现。

    费歇尔在说这件事情的时候似乎也透露出了自己的惋惜。虽然不知道他在美国跟他姐姐经历了什么，但是也真是很有进步了。或许有玛莱斯的功劳也说不定。

    ###

    丹斯取了项麻翼的血液之后四位客人就离开了，花石礼客气地为项麻翼三人安排了房间。郭曲和许多开心地跟在他身后参观花家。而项麻翼则来找花小蔓了。

    “你是怎么看出田中娜美的表情不对劲的？”项麻翼和花小蔓站在阳台上。

    虽然春天要到来了，但是风还是有点凉，花小蔓手里捧着一杯热水显得有些虚弱。

    “要说怎么看出来，也算是多亏了你呢。”

    “哈？多亏了我？我可是一点都没看出来。”项麻翼仰头表示不解。

    花小蔓露出温柔的笑容：“因为在逞强的你也是一样的表情啊。”

    “逞强……”说道逞强的话，你也差不多吧？

    项麻翼吐了口气，伸手抱住了花小蔓而后轻声说道：“如果真的说明真相的话，田中娜美的日子一定很痛苦吧，她还怀着孩子却无依无靠的……我们，去帮帮她如何？”

    “嗯，虽然没有管闲事的兴趣，但是其实婚礼那天见到她我就发现了，她是真的很爱刘源的，而且也是个心地很善良的人。”花小蔓赞同了项麻翼的提议。

    项麻翼在刘源和田中娜美婚礼那天似乎在烦恼很多事情，根本无法在意这些细节，但是如果花小蔓这么说的话，那肯定是没错的。

    ###

    夜里，项麻翼正在准备明日去见田中娜美该说些什么……对于安慰人什么的，项麻翼已经没自信到这种程度了。

    “还以为你会是个有趣的人，但是你这家伙的夜间生活可真是无聊呢！”突兀的声音出现在窗口。

    正在准备稿件的项麻翼被吓了一跳，可是没有表现出来，似乎早有预料会有人以这种形式出现一样。但说到底会以这种形式出现的只有一种人――无限瞬移能力者。

    而项麻翼认识的有无限瞬移能力的只有两个人，一个估计正在87层一线做着和年龄不符的重任的木之本源，而另外一个就是会经常把“有趣”和“无聊”挂在口边的小贼。

    “也就只有你这家伙半夜会这么无聊出现在别人的房间里，特别还是男生的房间。”项麻翼挑衅道。

    对于这种挑衅小贼没觉得生气反倒有意思道：“那么我下次去那位大小姐的房间你不介意吧？”

    “你应该会被烤成火炭的，你可以去试试。”

    “那还真是有些担心呢，如果你像第一次那样用无效化控制住我，我确实可能会成为一块木炭被那位大小姐活活烧死的。”小贼哈哈大笑着，却毫不客气地坐在了项麻翼的床上。甚至都不会害怕确实拥有无效化的他。

    “说吧，你来找我做什么？”

    “嗯，跟你商量一件，或许你正准备做的事情。”小贼看向了项麻翼手里的草稿纸。

    项麻翼抬了抬眉毛：“安慰田中娜美……你该不会暗恋人家吧？”

    “想干架吗？”

    “哈哈哈。”项麻翼大笑起来，虽然从第一次开始就看这个小贼不爽，每次见面几乎也都是在“干架”，不是被欺负就是被欺负之类的……但此时莫名地像是多了一个朋友，以前的种种也像是幼年时和同班好友的闹剧，越是对着干感情越好，越到毕业的时候就会越不舍。

    ###

    接下来的一段时间，项麻翼和花小蔓几乎天天出门都要和独居的田中娜美见一面，给她带点水果，陪她聊天担心她想不开。

    而且三月份的情人节快要到了，花小蔓还主动要教她做巧克力。

    “……”那巧克力的味道只有真爱还能够忍受，这样信誓旦旦说要教别人真的好吗？

    “其实我觉得，冷却时间超不多了，是时候找刘源好好谈一谈了，其实对于他来说打击很大吧，不仅仅是你，你还只是因为家里的原因才不得不隐瞒着与他结婚，可是他的家人，那才是真的利用了他的。我想他需要你的陪伴，需要有对未来的光明畅想。”项麻翼难得说了一段情商超级高的话。

    “嗯，我负责教娜美做巧克力，你去找那个不识好歹的男人聊聊吧。”花小蔓蛮横地说道。

    担心自己会成为品尝那些巧克力的人，连忙同意了这个提议。而且刘家，自己却是也是时候去看看了。刘源的话，不知道现在还在不在刘家。项麻翼想着从窗口看了下去。

    田中娜美虽然是出来独居了，但是也不过是搬到了临近刘家所在别墅群的附近的高层公寓。而且对外可见的原因是怀孕之后想要清静一下，刘家的别墅每天都有大量的人进入太过嘈杂。

    “嗯，那个好像是刘源。”眼尖的项麻翼见到穿着浴袍就从别墅群出口失魂落魄走出来的刘源。这是闹哪出？

    ***分割线***

    赶上了~