
    “呼呼呼……感觉即便这样路过耿慈也没有任何反应。”项麻翼和耿直几乎同时到达终点，前者往后瞄了一眼。

    粉色的风吹来。

    “你们俩现在的行为简直和小学生的争强斗胜没有差别，有点智商的成年人都不可能提起兴趣。”花小蔓用幼女体型站在旁边以大人的口吻说道。

    就算你跳级上来和我们念同年级，也称不上为“有点智商的成年人”吧。到不是说你不聪明，只是成年人这个词和你是没有关系的吧。

    项麻翼没有口头反驳，看了看耿直。

    “哎，算了，还是先进去吧，我们盯着点我妹，或许鬼屋里的恐怖气息，会让她有什么反应。鬼屋里一般吓人的也都是些真人cos出来的，是个雷区。我妹没准会失控。啊啊啊！”耿直紧张兮兮地在鬼屋门口挠墙，让工作人员用异样眼光看了他很久。

    是啊是啊，不用怀疑，已经失控了的就是他本人啊。

    “我们先进去吧，然后埋伏起来。”项麻翼拍了拍耿直的肩膀，表示理解他做哥哥的心情。

    “埋伏，嗯嗯，埋伏！”耿直连忙点头往里走去。

    “那个……游客先生，即便是昏暗的鬼屋里也是有监控的，请不要……”工作人员以异样的眼光盯着作为耿直伙伴的项麻翼。

    “呃，请不用担心，我们跟后面进来的几位都是好朋友，我们不过是要跟他们开点玩笑。这里毕竟是刺激的鬼屋嘛。”项麻翼的脸上带上人畜无害的笑容。

    工作人员松了口气，看着项麻翼脸红了红。看来是来兼职的大学生吧，对于突发状况还没有什么应对经验。

    三三两两的分组进入了鬼屋。

    项麻翼和花小蔓一直跟耿直在一起。埋伏着，直到耿慈和胆小的张爱丽还有对鬼屋本身完全不感兴趣，一直闪着星星眼寻找着什么的宋芝进入了鬼屋。

    “宋芝在这么暗的地方也能闪星星眼，她是那种自己能发光的类型吧？”跟在三位妹子身后，项麻翼忍不住说道。

    “哇啊啊！！”耿直却只是被旁边的骷髅道具吓得不能自已。

    项麻翼看向了花小蔓。

    花小蔓摇摇头。哥哥的麻烦程度可能比妹妹的更难处理。

    “哇啊啊……！！”前头也传来了不得了的喊叫声。

    “好像接下来更可怕。”项麻翼左右探了探头，没有结果。

    “前面有很多真人埋伏。”花小蔓感知着热量得出了结论。

    “我们……我们跟近点吧。”负责的哥哥哆哆嗦嗦地快步往前。

    “等一下……你妹妹……那是什么？！”花小蔓一下子惊吓得跳了起来。

    “怎么了？”耿直吓得已经亮出了金属装备。

    项麻翼按住耿直的手：“前面到底什么情况？”

    “总之我们快过去吧。先动手的是许多和郭曲，好像是出什么事情了，耿慈已经跟过了。”

    “我们快上啊！”耿直说着用长剑将一旁的骷髅道具给砍了下来。

    名为哥哥的超能力才是真的强大。

    项麻翼用脖子上的项链点燃了火焰点亮了周遭。没想到正对着摄像头。

    “前面有异常！”虽然不知道这摄像头能不能捕捉到声音，但项麻翼还是心理安慰性地对着它解释了一句。

    “杀！”

    没有瞬移的项麻翼才刚刚赶到就听到了激烈的打斗声。不是耿慈的而是耿直的。

    这样真的没问题吗？

    “小蔓。”

    “这里。”

    项麻翼转头看去，花小蔓正点着火找电源开关。

    啪的一声，整个鬼屋变得灯火通明。

    在强光的照射下所有人都眯了眯眼睛，本来什么的鬼屋落在光线之下就变成了用灰暗的布料和潦草恐怖装饰品装点成的奇怪房子。

    比之这些东西，更恐怖的是前头，在鬼屋里乱窜的兽类，以及在兽类身上坐着的那些红眼睛的人。

    “禁药的使用者？”项麻翼不是很确定，看向花小蔓确认。

    花小蔓点头道：“估计是了。”

    许多和郭曲是最早和他们打起来的，应该是因为发现这种异常吧。

    而现在厮杀得最厉害的当属耿家兄妹了。全副武装，双手持刀不停斩在攻来的异兽和禁药食用者的身上。

    “是81层被之前isco的进攻激怒了吗？”项麻翼一边往中间跑去，一边问道。

    “别废话了，这种问题留在胜利之后再分析也来得及。”

    花小蔓说着身上燃起火焰，冲着下头喊道：“麻瓜都赶紧出去。”

    我是不是应该也跟着出去？

    项麻翼这种退缩的念头只持续了几秒钟，便摇摇头，将疏散人群的任务交给张爱丽和宋芝，自己重新赶到花小蔓身边。

    许多和郭曲正好退下来休息。

    没有太多战斗力的项麻翼正好可以采访一下。

    “你们怎么发现这里异常的？”

    “许多被吓得用出了分身，然后就发现分身受到了攻击，然后我们就打起来了。”郭曲一脸懵懵地说道。

    “……”你们俩的普通状况比耿慈的变异状态还要危险啊。万一对方不是禁药食用者，绝对会被无数个许多给吓傻的！

    没有任何参考价值的采访结束，项麻翼看向了耿慈。大家忙着对付禁药食用者，自己还是负责地盯着耿慈好了。

    耿慈今天的装扮还是和平常一样的淡色系，没有任何年轻少女的样子，但还是很适合她平常的气质。只是长裙裙底暗藏着无数把刀具，真是不太妙。

    “杀！”耿慈的脸上还是往常的阴郁，但是浑身都散发着弄弄的杀气。

    嗖！

    禁药食用者也是开了挂，不怕疼的状态，和耿慈来回交战。两边都是在几回合之后伤痕累累起来。

    “妹妹，退下！”耿直发现耿慈和平时不一样，走的冒进的路线，瞬间给自己带来了不应该有的伤害。

    项麻翼见势，耿慈确实是暴走了，连忙冲了个过去。项链拿出来，土属性冲出，土墙瞬间隔断了耿慈和禁药食用者之间的道路。

    “快走！”项麻翼拉扯着耿慈。

    “杀！”耿慈看了项麻翼一眼，嘴里冷冷吐出一个字，看向项麻翼。

    “我去，不闹！”项麻翼连忙后退，寒光瞬间划破了他刚才站着的空间――耿慈对他用刀了。

    流动的波纹朝着项麻翼的面颊而来。

    波纹？！

    时间像是瞬间凝滞的一样，项麻翼看着这波纹缓缓一定过啦，竟然产生了能够轻松阻拦住它的感觉。

    轻轻伸手，波纹绕开。

    “无效化成功了？”项麻翼凝视起来，脑海中的螺旋形异能槽给出了反应。中间的空洞放出了亮光。

    ;