
    “哇，这么大早的就这么多人啊。这个情侣活动到底多发了多少张票啊？”郭曲在看到游乐场门口排着队的人们，惊呆了。

    许多却拍了拍郭曲的肩膀说道：“好啦，刚才不就跟你说了吗？但现在只有这么点人我就放心了。”

    “这么‘点’人？！”郭曲都不知道许多这用词到底是什么意思。

    许多嘿嘿笑着，反问道：“我们刚入校的时候不也好多人排队，好久都进不完人吗？但是真的如学校你还感觉得到人多吗？”

    “诶……”郭曲眨巴眨巴眼睛。

    智商捉急的郭曲啊。

    “说的也是啊，人口密度的问题。虽然人很多，对于入口来说人口密度过高，但是放到游乐园里，就跟脱缰的野马一样，平铺出去，大概只有最火热的情侣游戏区才会人山人海得要排队才是。”项麻翼帮郭曲下个台。

    郭曲似乎还是不太理解，张了张眼睛，似乎在进行着人口密度的数据分析。

    项麻翼拍了拍脑袋说道：“好了，无所谓啦，等进去就知道那些游乐设施人少了，我们按照喜好和时长来排队吧。”

    “gogogo！”许多兴奋地拉扯着郭曲朝着入口跑去。

    项麻翼则是配合着花小蔓在后面优雅地跟着。

    “你怎么会同意一起来玩的？”项麻翼想起这茬来了。

    花小蔓听到不知道想到了什么，先是红了红脸然后说道：“即便是我也需要好好休息一下吧。”

    项麻翼在潜心掌握无效化的这段时间里，花小蔓地训练也是异常刻苦，就好像是可以在给自己设定什么要为不可及的目标，逼迫前行。

    “对啊，即便是我们也是需要休息的。”突兀的声音介入了对话。

    项麻翼愣了愣回头看去竟然是李立和耿直。

    呃，这两个人出现在这里，该不会是要……出柜的节奏？！！！你们趁我闭关修炼的时候都干了些什么？

    项麻翼睁大眼睛。

    就在项麻翼满脑子浆糊却见到一脸阴郁的耿慈出现在一旁，同样还跟着的有张爱丽和宋芝。

    “啊，原来不是啊。”项麻翼松了口气。

    “不是啥？”宋芝对于项麻翼的话有些奇怪。

    “呃……不是那种卖节操，换人气的剧情。”

    “哈？”

    “咳，不用在意这些啦。话说起来你们怎么也来了？不会也是从什么学姐手里拿到的票吧？”项麻翼看了看他们的组合，哪个都不像是会和许多同社团的。

    “是宋芝提议我们来玩的，她说她能找到低价黄牛票，然后我们就买了。”

    所以是用黄牛价买的对吧……

    项麻翼看向了宋芝。

    宋芝不由自主地转移了视线。

    你和那位前辈肯定认识！！！

    总之，无所谓啦。大家聚到一起了就一起玩耍吧。

    对宋芝的贪财性格已经有所了的项麻翼决定不再去纠结倒卖票能给她带去多少好处的问题。

    想来就算耿直不会发现，耿慈不在意，李立也是绝对能察觉的，之所以没有说明大概是因为想尽自己的能力对其有所帮助吧。

    当宋芝率先拉着耿慈往前走了几步之后，耿直连忙来到项麻翼身边，扯了扯他的衣服说道：“有话跟你说。”

    “啥？”

    “金属性的不稳定期来了。我妹就是这段时间，想要找你忙帮。”

    “不是吧？！”项麻翼忍不住惊叹出来。为什么这个不稳定期和青春期还有更年期听上去是一样的。

    前头耿慈被后面突兀出现的惊讶感慨吓了一跳，回头看过来。

    项麻翼一本正经地对耿直说道：“我没想到你是这种人！“

    “啥？”耿直楞回来了，自己干啥了，就成了被鄙视的“这种人”了？

    前头的俩女生却没有再回过头来。

    花小蔓帮项麻翼解释道：“蚂蚁是在转移耿慈的注意力，虽然很不成功，但是也确实没有引起他们要注意。毕竟没有引起注意力的必要，所以这也说明他现在是准备为你成为尝试一下了。”

    “虽然是繁复的说明，但知我莫若花小蔓。想法几乎都猜对了。西卡西我不是准备尝试一下，毕竟练了这么久，到了现在我都还没能掌握无效化，突兀地要我用无效化帮忙是不可能了。所以我现在是想要先了解一下情况。然后我们一起帮忙想想办法啊。前提是不能打草惊蛇。就耿慈的表现来看，挺敏感的。”项麻翼解释道。

    耿直听完倒是直接：“那就先谢谢了，不过说实话，确实就跟更年期一样呢，我也没办法，才来请求帮助的。”

    这话旁人说也就算了，哥哥说的话，被妹妹知道了绝对会不得了的。

    “那么耿慈有什么表现吗？”

    “要说表现的话，我先说说我当初吧。我以前没有这么好斗的……”

    原来你也知道你好斗啊？

    “也是经历不稳定期之后才好斗起来的。”

    “什么？！”项麻翼抬了一根眉毛起来，想到万一不稳定期不好好帮助耿慈度过没几个月过去耿直的身后会跟着一个大姐头一般的暴力女……

    “我们还是好好地谈论这件事情吧。”看起来花小蔓对那种要面对暴力兄妹的可能性也表示头疼到受不了。

    “嗯，总的来说，我妹妹最近身上都喜欢带着刀具。这种行为简直就跟短路了一样无法控制却有着自燃的危险啊！”

    “诶？！”随身带刀具原来不是这对兄妹的共同爱好啊。

    “虽说我正常情况下也会带着刀。”

    “……”

    耿直似乎看出项麻翼眼中的无语，因为是妹妹的事情所以特别认真地解释了一句：“但是我的超能力是再利用金属啊。我妹妹却是水银，和带刀具没有关系啊。”

    “也对，耿慈带温度计比较正常。”项麻翼随口一说。

    “……也没有什么人会用水银温度计了吧？”花小蔓认真吐槽。

    “……”耿直和项麻翼都看向了花小蔓。

    好吧，这个话题赶紧结束吧！

    “咳咳咳。但是说起来之前在教室里我也有看到耿慈拿出刀具的场景，”虽说是从尴尬的地方拿出来的，但是姑且，“没有什么大问题吧，也没有伤人什么的。”

    ;