
    “听说他回来了？”

    二月初的某个下午，学校的路上三三两两走在一起的学生们似乎在谈论着什么。

    “都还学几天了，他回来学校不也很正常吗？”

    “可是听说学生会会长到现在都还没有从医院出来啊。”

    “嗯，是啊，s徽章争夺战似乎后来还挺激烈的，好多人都受伤了。特别是学长这一队。”

    有人提出了对战况的分析。

    所有人的谈话都停住了，都对视起来，相互点头：“不愧是学长克星。”

    ###

    “年轻真好啊，还有放弃的权力。”校外的一辆黑色轿车上，胡汉看着校门说道。

    旁边坐着的麻善上看上去比起年前更加疲惫了，但是却带着淡淡的笑容：“你确定这是放弃了吗？你或许不太了解他们项家的人啊。这群家伙，都挺倔的。包括我这个外孙在内，他，因为小时候的一些经历可能会比正常拥有超能力的孩子自卑一些，但是他可能连自己也没有发现，血液里流淌着的东西，蠢动起来的力量，连他自己都会害怕的。”

    胡汉睁大眼睛看着麻善上，这是在惊讶麻善上对项麻翼的称呼居然用了“外孙”而不是“孙子”，但很快还是静了下来。

    项麻翼在专门训练无效化的模拟世界里带了两三个月的事情胡汉知道的一清二楚。而就在前些天，项麻翼出来的，并没有达到项鸣的要求却出来了。

    “确定要出来了？”项鸣看着从模拟室走出来的项麻翼。

    项麻翼点头：“开学了。”

    “嗯。”

    爷孙俩就这样结束了交流，项麻翼结束了实验，回到了家里。空无一人的家，简单修整了两天就坐上飞机来到了首都。来到首都，意外的是麻善上竟然抽空过来接他，所以就在胡汉和麻善上的殷切关注下休息了三四天。

    而今天，距离正式开学的最后期限只剩下一天，所以，返校了。

    “那不是项麻翼吗？”

    “他返校了啊！”

    项麻翼比起上个学期更加出名了，虽然这不是什么好事，可是他已经没有心思关注，依然保持着冷静地表情往寝室楼走去。

    “你真的觉得蚂蚁今天会回来？”才刚到楼梯口就听到郭曲的声音。

    “开学了。他当然会回来。”许久不见的花小蔓说出了理所当然的理由。

    领着轻便行李的项麻翼站在楼梯口忍不住勾了勾嘴角，还是小蔓了解自己。

    “啊！蚂蚁！”身后传来的惊讶的喊叫声。

    项麻翼回头看去，说话的是宋芝，而这一行人竟然还包括了张爱丽和耿家兄妹。

    “大家这是约好的？”项麻翼站到过道里，看了看已经聚集在自己的门口的几个人，又看了一眼，正在往自家门口聚集的人们。

    “不管有几个人过来解释过，大家还是会担心你，你这一个寒假可是完全消失无踪了呢。”胡智琳带着甜美的笑容宽慰道。

    项麻翼耸了耸肩，故作轻松地说道：“其实我的情况你们应该都听说了吧，正是没有想到当初伪装成超能力者，后来成了超能力者。当初偷偷用装备里的无效化能力，现在成了无效化超能力的拥有者。这就是世事难料吧？”

    “我怎么听着蚂蚁这话有点得了便宜卖乖的嫌疑？”郭曲反问道。

    项麻翼叹气：“这个寒假我可是日复一日不停地机械地做着同样一件事情，每天真的能够算是在休息的时间根本连两个小时都不到。”

    “你在模拟世界里面？”花小蔓靠近项麻翼，很自然地握住了他的手。女朋友这么做倒也挺正常的。

    项麻翼低头看向花小蔓点了点头：“爷爷……爸爸的爸爸，那个爷爷，说一个人要熟练掌握一项技能需要10000小时的时间，所以我是没有时间浪费的。所以高强度的训练也是在所难免。”

    “哦哦哦？！那么你现在！”郭曲双眼放光，他对于无效化这个传说中的超能力也是十分热衷呢。

    但让他失望的是项麻翼只是摇了摇头：“我现在还是个麻瓜，除了这个。”

    项麻翼从脖子上拿起挂着的项链。那时黑痣学长的遗物，拥有土属性超能力的挂件。

    “这个仿生装备……你是不是改装过？”

    “被你发现了啊。”项麻翼有点佩服花小蔓的观察能力了。自己不过是之前请秦歌往里面添加了自己比较熟悉的火属性，而这次从模拟世界中出来之后又拜托秦歌帮忙添加了风属性，暂用罢了。否则自己一个麻瓜在超能力学院里可真的混不下去。

    “呃……那么，现在大家是不是该解散了？”人群中的片刻沉默，让项麻翼有些尴尬，他能看得出来所有人在为自己的情况担忧，但是又担心说什么都会引发自己的精神崩溃而全都保持了沉默。

    “诶？！”所有人一愣。倒不是觉得项麻翼不识好人心，只是都看出来项麻翼脸上轻松而坚定的表情不是装出来的。于是都看了花小蔓一眼。

    花小蔓也看着项麻翼。

    项麻翼想了想之后笑道：“我也不是下逐客令啦，大家晚上可以约起来吃饭，我请客也没有问题。只是我现在想把行李放下来，然后要拜托小蔓陪我去一趟图书馆。我总觉得这段时间的训练少了些什么，而我爷爷那边的书籍也不是很够。所以……”

    “原来是这样啊！”所有人惊悟，项麻翼没有被困难打败，真是太好了。

    “你是真的需要我陪你去图书馆吗？”花小蔓在所有人离开之后发问，试探项麻翼是不是在为自己需要一个撒娇的机会找借口。

    然而事实上，项麻翼从模拟世界出来之后也是见过母亲一面的，然后只是给了刚康复的妈妈一个大大拥抱之后就选择先返回在之江的家中，开始规划自己到底需要哪些类型的书籍。

    “当然需要，等我三分钟，我们就出发吧。”

    看着项麻翼的背影，花小蔓意识到，当年的项麻翼回来了。因为无效化能力的回归，当年还没有被这几年来的经历影响的那个项麻翼回来了啊。

    ;