
    time206.很长的故事――熊侣与王爷

    项氏兄弟的规律生活在项鸣大二的那年还是被破坏了。

    二姑和三姑因为嫉妒大伯收着项啸的高额赡养费而不悦，想尽办法想要从大伯手中得到抚养权。

    即便是五十几年以后，项氏兄弟依然不明，那两位中年女士到底是长着怎样残的脑子才会觉得自己从大伯手里抢来两位成年人的所谓抚养权就能领取项啸转来的赡养费。

    总之最终的结果很不幸的是大伯被两位妹妹活活气死了。

    从此之后项氏兄弟除了这个姓氏以外算是和项家完全没有关系。

    而项鸣大二的时候已经在领取学校高额的奖学金，所以连同项啸的钱也不需要了。项啸也觉得是时候无牵无挂地去做自己想做的事情了，所以就在这个时候给项鸣寄了一封信。

    吾弟亲启。

    ###

    “哈哈，那封信文绉绉的，但大概意思就是我接下来可能会有很长一段时间不会联系他了，让他好好生活。其实那个时候就是我跟巴蒂斯合作组织sco的时候。”项啸似乎对于那封信的具体内容有些不好意思提及，所以随口带过了。

    但这话里的其他内容让项麻翼这位不太能抓得住重点的少年有些在意：“组织，一开始就叫做sco吗？”

    “诶？！嗯……最开始叫做什么来着？好像有取过empire之类的名字？对，那个时候我还超二（或者说是超中二）地取了一个‘王爷’的称呼。但现在在80层见到我，喊我爷爷的比较多多。”想到这里项啸忍不住笑了起来。

    “所以现在是故事的结局了吗？”项麻翼开口问道。

    确实项啸成了王爷，而项鸣也是时候成为熊侣了，那么故事却是到了结尾不是吗？

    项啸却睁大眼睛反问道：“难道这不应该只是个开始吗？”

    要不是因为麻善上也在一旁认真地听着，项麻翼绝对会认为这是项啸为自己加戏份故意拖长剧情。

    “说说你们兄弟俩在分处isco和sco的过程中都做了些什么惊天动地的大事情吧。”麻善上才能够掌握住信息的重点所在。

    项啸果然露出了想当然的笑容，说道：“哈哈，也没有做什么大事啦，接下来我要说的内容就大概是为什么会发展成现在这个样子。嘛……虽说我和弟弟也有好几十年没有联系了，但是在最开始的这段时间里我们确实是尽自己所能在帮助这个世界。”

    项啸将自己的行为提高到了一个高度，但项麻翼没有要吐槽的意思，麻善上也没有阻止。

    ###

    在项鸣大学期间世界上多了一个组织，这个组织在那个时候还没有一个确切的名字。他们想要做的是帮助麻瓜成为超能力者。以及研究一切和超能力有关系的事情，包括对基因的研究，也包括对终焉时区的研究。他们是一群热血的青年，这让他们没有加入isco而是选择自己进入终焉时区定居。

    而当项鸣从大学毕业成功找到一份稳定工作的时候再次收到了项啸的一封信。项啸所在的组织遇到了一些困难，但当跟isco求助的时候却遭到了拒绝，所以想通过项鸣找方法。

    项鸣当时拿着这封信思考了三天，最后决定以无效化超能力的特殊能力隐藏身份，以“熊侣”的代号进入isco。

    从进入isco一开始只是参与了对无效化的研究任务，以及提供自己无效化高觉醒度的资料来换取项啸所需要的帮助。

    isco和那个组织就这样协作了几年，项鸣成功的和麻善上还有胡汉成了传说中的铁三角，成功开拓了终焉时区，并且完成了基础建设，可以说是大有作为。

    但项啸所在的组织却变得越来越奇怪，最终是和一个sco的初级组织形成了完整状态的sco。

    在这个状态下项啸一个人的力量太弱了，sco就开始分化。

    而同时在世界上对无效化超能力的态度也越来越奇怪了。

    “你觉得你的理想还有办法继续吗？在那样的环境下？”项鸣把项啸约出来的时候只问了这一句话。

    这个时候的项啸看上去比项鸣老了些许。

    项啸看着天空长叹道：“你一开始的担心是正确的，无效化对于这个‘世界’是一种威胁。”

    项鸣见项啸避而不谈第一个问题只能顺着说道：“或者说对于那些自视甚高的进化者来说成为威胁，所以才想要消灭掉。你在sco还能安全的存活吗？”

    “还记得小马那些家伙吗？”项啸的嘴角露出一丝苦笑。

    小马，普通到毫无特征可言的称呼。

    但是项鸣却记得异常清楚，那学校巷子后面被项啸彻底封印了超能力的混混们。

    项啸现在说这样的话，就意味着他对sco的成员也做了同样的举动，但肯定不是封印超能力，否则他费尽心思成立的组织就这么消失了。再者说，如果将那些自视甚高的超能力者的超能力全都封印了的话，这些家伙的灵魂烙印里的记忆也会将这种封印打破吧。

    “你现在在他们眼中是什么？”项鸣直接问道。“没有了超能力”在sco里混一定很辛苦。

    项啸也毫不避讳回答道：“还能是什么呢？不过是一个没有超能力却创建了组织。后来不知道怎么回事获得了一点超能力，但也仅仅只是瞬移的能力而已。嗯，大概是这个感觉吧，这样能让我的身份和行动都方便很多。”

    “你还真是完全不怕麻烦。”项鸣说完这句之后，闭上了眼睛。他在思考后续的事情了。

    “我是不会从组织里退出去的，无论现在isco是不是要对sco下手，我都会想办法躲避开，然后快速向上开拓的。isco办事，畏首畏尾之处太多了。”

    项鸣没有说话，项啸说的是事实。虽然自己化名熊侣已经成为isco的高层，但是所有行动每次也需要走特殊的流程。

    “熊侣和王爷，”项啸轻叹了一句，“我们俩弟兄也是蛮苦命的。”

    项鸣无视了项啸在言语中“兄”、“弟”顺序的有意为之，仍然在思考，接下来的一件大事。

    ;