
    “在0层见过他？那么他也是从0层出来的咯？”对于程的身份，花加农抱有一丝兴趣。

    项麻翼被这么一问反倒惊醒过来：“如果说0层是有意愿让我跟它谈谈的话，程血腥很有可能是它派出来的，我们必须过去救他！”

    “所以是要把那只奇怪的兔子抓起来吗？”桑尼兴奋起来，身上缠绕着水珠冲到山洞外，瞬间就像是一个就像一颗热力四射的太阳。

    项麻翼想开口说什么，桑尼已经冲出去了。

    “诶……那只奇怪的兔子感觉不是可以随便乱抓的类型啊……”

    “我觉得我们还是快点跟过去吧！”耿直说着，连忙跑过去。

    “一副被正义驱使的样子，事实上不过是自己要凑热闹而已啊。不过，这确实是个问题，我们是不是过去比较好？”李立征求了一下队长的意见。

    项麻翼还没有开口，郭曲就马上说道：“当然郭~曲~比较好啊，快点动起来！”

    郭曲说着，已经推着项麻翼朝着那边跑去。

    所有人也都动了起来。

    哈特看着项麻翼的队伍就这么不明不白地走了，皱了皱眉头：“无组织无纪律，项麻翼是怎么活到现在的？”

    花加农没有回答只是说道：“我们也跟过去吧。”

    “知道了。大家，出发！”哈特传令。

    ###

    “程，不对，现在应该是血腥吧，你难道失忆了吗？为什么要这样躲着我？”穿着燕尾服套装的兔子啃着胡萝卜，没有剧烈的动作，身体却以怪异地路线迅速靠近程。

    手持双枪的程无论怎么射击都无法命中。暴躁起来，只能埋头乱逃。可是没有想到即便是使出全力的逃命也没有办法挣脱身后那只缠人的兔子。

    “你最好早点给我滚蛋，否则我疯起来，连我自己都不知道自己会做些什么出来！”程嘶哑着怒声道。

    兔子却意外地沉稳：“你现在不就正处于疯狂状态吗？再疯狂也到不了哪去的。”

    “……”程真的要抓狂了，处于“血腥”状态的他，确实已经是疯狂状态了，但是谁知道这只兔子一点也不怕！

    思考了片刻，程停了下来。反身看向兔子。

    这兔子的身体果然诡异地完全无视了惯性作用在程转过身的瞬间停在了五步远的位置上。

    “就算是这么近的距离你也不怕我的枪？”程非常不满，因为他知道这句话问了也是废话。

    兔子依然像是叼着雪茄一样优雅地吃着胡萝卜，并且说道：“这种次元程度的枪是没有办法伤到我的。而我也不准备伤害你，所以不知道你在跑什么。”

    程打量了一下兔子，没有吐槽“被一只会说话的兔子追，是个正常人都会跑，何况我不正常”之类的话，只是问道：“你追我是为了什么？”

    兔子耸了耸肩说道：“其实只是来确认一下你的情况罢了。毕竟魔王他们还是很担心你的。”

    ……

    “诶诶诶，我好像听到魔王什么的？”不远处，郭曲耳尖，听到了。

    一旁项麻翼正在努力控制想要去“狩猎”的桑尼，而蠢蠢欲动的耿直则交给了他妹妹。

    “魔王？勇者？这两个总不至于是什么学校里动漫社跑出来的社员吧？”李立挠了挠头有点看不明白。

    胡智琳皱着眉头看着那头一人一畜：“我无法读取他们的过去。”

    读心术适当使用，是可以顺着被读者的思路寻找到他们的过去的。虽然胡智琳很少使用这种超能力，但不至于失效。

    “你能理解兔子的思维吗？”花小蔓倒是一针见血，虽说她也不理解眼前的景象到底是怎么回事。

    项麻翼也回头看向胡智琳说道：“程血腥好像是从其他宇宙来的，这个过程中失忆的，看不到过去也很正常。”

    “各位好，你们可以叫我兔子商人，但是请不要用‘畜’来形容我。”声音传来一个虚影在眼前清晰起来，兔子将礼帽摘掉鞠躬一礼，双耳迅速从礼帽中弹出。

    “呜哇！！！！”张爱丽被迅速吓得丢了魂，直接扑倒在宋芝的怀里。

    宋芝却露出意味深长的笑容：“感觉都是钱啊。”

    也不知道这句话是就怀里的“鱼人”说的，还是就眼前的“兔人”说的。

    兔子商人却是很自然地看了宋芝一眼，露出笑容，兔牙闪亮亮的。

    这个时候程也从后面走了过来。双枪不知道收到哪里去了，表情从之前的干练变成了一副慵懒的样子。

    不明白这个兔子商人对他做了什么。他直径走到了项麻翼的面前，说道：“0层说有话跟你说，那个叫做小西的人工智能已经在0层了，你快点过去吧。迟了的话，76层会出问题。”

    “76层会出问题是什么意思？”项麻翼追问道。

    “这些东西0层都会跟你说明的，不需要我多嘴。你去了就知道了。”程慵懒地不愿意多做解释。

    花加农此时赶到，视线在在兔子商人身上停留了一会儿之后，看向了程：“我们进来是要做S徽章任务的，你让项麻翼离开，不是自动放弃了吗？”

    程看到花加农的头发，搀着金色的耀眼头发，眼中一阵闪烁，而后才缓缓开口解释道：“不算自动放弃。因为这个任务徽章是Solidarity――团结。”

    “团结？蚂蚁独自走掉的话，能叫做团结吗？我也要去！”耿直用这种理解方式，试图混一个进入0层的机会。

    李立真的不得不佩服在本能的驱使下还是很聪明。

    而花加农陷入深思，像是想明白了什么似的，看着程说道：“你应该知道任务是什么吧？能告诉我们吗？”

    “或者索性你就跟着我们了！”花小蔓出言。也不愧是花家正牌的大小姐，威武霸气的言语让人无法拒绝。

    程更是看着花小蔓愣神：“黑月……你，你是谁？”

    “花小蔓。”

    程收了收神之后，很理性地说道：“我知道了，我可以跟你们走，甚至帮你们一把，但是你们要帮我把这个家伙给赶走。”

    众人看向了在一旁啃着胡萝卜的兔子商人。

    ***分割线***

    表示《崩坏边缘》出来的兔子商人终于陪着程龙套了一把。可是话说回来，崩坏边缘为什么还没有从屏蔽中被放出来，难道写的太没节操，被彻底扣留了==？