
    “曼妮！你终于回来啦！”

    情理之中意料之外的事情是迎接大家的首先是粗犷的男人花石礼，而这位女儿控出现的第一瞬间毫无意外地抱起了花小蔓。

    “老爸！”花小蔓脸上超红，不想让老爸这么抱着丢人，但是毕竟是十四岁的孩子许久不回家也是想念老爸的，所以并没有做出过多的反抗，只是拍了拍老爹的肩膀。

    花石礼放下花小蔓之后又跟郭曲和许多打了招呼，最终把视线留在了项麻翼的身上：“不得不说，好小子，不枉费我女儿喜欢你一场。”

    “老爸，你又开始瞎说什么了？那个……客人呢？”花小蔓连忙转移话题。

    “哦哦，对，客人在里面了。我们进去吧。”花石礼这么说道。

    郭曲嬉皮笑脸地应道：“所以我们也属于自己人咯？”

    对于四大家族的憧憬，让郭曲有点兴奋。

    一旁许多把郭曲拉回现实：“动词，你想什么呢，我们不过是跟着蚂蚁和小蔓一起来的花老爷才会这么说的吧。”

    “哈哈，这种事情我知道，你也不用特意戳穿啦。”郭曲笑眯眯地说着挠了挠脑袋。

    “你啊。”许多吐了口气，但是也明白自己这位青梅竹马，就是这种性格。

    ……

    “嘁，从终焉时区回来而已，居然要这么久。”

    刚进门就迎上了桑尼的嘲讽。

    “桑尼，你这种嘲讽完全是在对发明和改造飞机的人的无礼吧，对我们并没有造成伤害。”项麻翼直言道。

    桑尼完全没有想到项麻翼会说这么一句，或者说完全没有想到项麻翼居然会回答，多看了他一眼，然后侧了侧脑袋之后没有再说话。

    一旁费歇尔站了起来，说道：“入座吧，有很重要的事情要找你商议。”

    大人都没有开口反倒让两个孩子先说话，这大概也是对项麻翼的一种尊重吧。

    “二十一！”郭曲倒是挺受用的，完全无视了大人跟费歇尔打了声招呼。

    西装革履的费歇尔也没有介意郭曲的无礼，冲着他点了点头。

    项麻翼稳步往沙发处走去。

    顺便看了一眼费歇尔身边坐着的人，是个紧绷着肌肉却贴身穿着**皮衣的家伙，头上的黑发油光发亮，胡子也被修剪的一丝不苟。应该是个相当禁欲主义的人。

    “这是我叔叔，丹斯。”费歇尔察觉到项麻翼的视线了，便主动介绍道。

    项麻翼点了点头，算是在走路过程中的简化行礼。

    丹斯也只是点头，脸拉得老长，跟欠了他家很多钱一样。如果是像宋芝这样的人站在他面前绝对会产生确实欠了钱的错觉。

    而后项麻翼看向了桑尼以及坐在他身边的罗斯。

    项麻翼的身上一顿。

    和往常不一样，那种莫名的威压减弱了不少，顺利将视线从脖子上的十字架项链移到了脸上，越过参差不齐的胡子，在往上，视线不再是停留在耳环的部位，而是切切实实地对视了！

    项麻翼停下了脚步，就这么看着罗斯・派瑞，传说中的英雄。他的左边的脸上是从额头穿过一片灰白的眼睛到脸颊的刀疤，而右半边则是更加明显的烧伤痕迹。这是经历过怎样的灾难性毁灭？

    “项麻翼，无效化不是用来做这么无足轻重的事情的。”金属音色从喉咙附近的机械中发了出来，罗斯用一名老师的语气对项麻翼说道。

    果然，果然还是有很强的威压啊。

    不再敢看罗斯的项麻翼也没有再提自己看着他的事情，坐下之后也不管其他人是否入座，直接问道：“几位是来找我的吗？请问是什么事情呢？”

    “是这样子的，项先生您修理好的小西32300号我们切实回收了，虽然也同意不再会对她做‘过分’的事情，但是为了人类的未来，无效化研究是不能停滞的，为此我们凯尔特家族要和派瑞先生合作一起研究无效化基因，您的爷爷已经将血液提供给我们了。这次来是为了拜托您也将血液交给我们。”费歇尔的叔叔丹斯开口，果然这音色和语气也和本人的外貌一样，是属于“那种”类型的。

    项麻翼听完来意，稍微犹豫了一下，而后看向费歇尔。

    费歇尔知道项麻翼是有点不放心于是说道：“你去特训无效化的这段时间里发生了很多事情，其中有一件事，是81层的一位弃暗投明了，并且给我们提供了情报，81层他们的禁药研究又提高了一个层次，不久的将来，我们不得不需要无效化来对抗。这不仅仅是对终焉时区的探索问题了。”

    “81层的弃暗投明？”项麻翼看着费歇尔。

    “项先生，请您先跟我们谈论好血液提取的事情好嘛？”丹斯打断道。

    “啊，抱歉，血液的话，可以。但是如果可以的话，可以把这个事件仔细地说一下吗？”项麻翼说着看了看一直没有参与进来的花小蔓。

    花小蔓对这件事情也不反对。

    丹斯见项麻翼同意提取血液的事情，直接离席，似乎是着急准备提取血液的事项。

    而一旁的罗斯更是直接在座位上选择了闭目养神。

    项麻翼这才得以再看他一眼。

    “这件事情本来应该保密的，但是如果你也加入我们的计划的话，算是计划内的人。”费歇尔平时话不多，但是对于这种条件性的解释还是比较详细的。

    项麻翼点点头，表示知道了，不会泄露出去的，然后看了郭曲一眼。

    郭曲连忙举起双手说道：“放心，这种保密的事情我懂，我不会记录下来的。”

    费歇尔吐了口气，停下了会议式的伪装，像是回到了夏令营的时候，面部肌肉的放松让人产生了他露出了微笑的错觉。

    “本着保护她的原则，最好是保密，但是不出意外的话，她今天或许自己就会将这件事情透露出去。这种事情都无所谓了吧？”桑尼坐在位置上敲击着桌面显得有些不耐烦，似乎很担心费歇尔会拿出“保密协议”之类的东西来浪费时间。

    好在费歇尔并没有选择这么做。

    “这个事件的主人公是田中家的田中娜美。”

    ;