
    “火力支援！”

    “收到！”

    咻！！轰隆轰隆！

    “吼！”

    狂暴的怒吼声从远处传来。机械直射的光芒和树林里的火光参杂着。穿着整齐划一服饰的战斗团队们和各不相同的怪物们交杂在一起热火朝天的。

    “都让开，我来！”小个子的男孩冲了出来。在众多大汉中意外地有威信。所有人都为他让开了位置。

    男孩双手交叉，嘴里振振有词地像是进行什么仪式，而后背后的树木全都在无风的环境中抖动了起来。

    “出！”

    一声令下，无数藤蔓冲了出去直杀到怪物的面前。

    怪物们停顿了一下，而后就被这藤蔓缠绕起来，不得动弹。

    男孩吐了口气，而后皱了皱眉头说道：“这些鸟类是没有见过的种类，就已经这么厉害了，不愧是80层以上，我们需要再小心一点。”

    “报告二少爷，有人找你。”男孩的分析还没有开始被禀报声打断了。

    “有人找我，在这里，终焉时区81层？”男孩提高了警惕。

    但那禀报的人却喘着气解释道：“二少爷，是您的朋友。”

    “小源！！！”与男孩嘴里的Japan语完全不同的中文从远处传来。

    “啊！”男孩惊叫了一声。

    没错，这个男孩子他就是木之本源！而来找他的就是还没能和自己队伍说一声就被0层扔到81层，意外遇上小源队伍的项麻翼和小西。

    “蚂蚁，你们这是……”木之本源依然对项麻翼的出现感到意外，看来项麻翼会参与到这次作战活动的事情，并没有告诉任何人。

    但从一开始这样的秘密行动就是人类智慧的结晶――毕竟谁都不可能会把狡猾这种词用在自己身上，所以“机智”这个词绝对也是人类伟大的创造。

    “说来话长，还是先说说你的情况吧。你们的任务我们很清楚，或者说我也接到了同样的任务。现在要做些什么？”项麻翼说道。作为暂时只有小西一个士兵的光杆司令，暂时只能跟木之本源并作一队了。另外就是0层其实并没有把确切的作战计划告知。

    但仅仅是这样的简陋的话语，也足够让木之本源吃惊了：“原来蚂蚁你就是ISCO所说的‘神秘部队’吗？”

    从根本上来讲，大家都是偷偷摸摸来袭击81层的秘密部队啊。但是从信息层面来说，项麻翼的身份却是更加神秘，毕竟连他自己都是前不久才知道自己身份的。

    “大概……是吧，反正我的任务也是趁着81层的注意力被S徽章争夺战吸引走的时候过来偷袭的。”

    “所以你什么都不知道，并且只有两个人就被派过来了？”木之本源疑惑地看向了小西。

    他本身对于项麻翼是没有什么鄙视心理的，即便完全不知道项麻翼是什么程度的战士。可是对于如果新加入的队友实力不明的话，无论对队伍还是新队友而言都是不负责任的行为。

    就这点来讲，小源已经是超越年龄范畴的大人存在。

    “放心吧，不会是累赘的。嗯，哪怕我会成为累赘，小西也不会的。毕竟是无效化能力的拥有者。”

    “什么？！”一直中规中矩，秉承着一个等级系统中下属应有的自制力的武士，这时候也忍不住开口。

    小源也是惊得抬起了眉头，望向小西，惊叹道：“所以，这下是有无效化拥有者来帮助我们了吗？”

    “是这样没错，但是我的无效化能力还很不稳定，你们不要抱太多希望就是了。”小西说着腼腆地笑了笑。

    撕拉！

    什么东西被撕裂的声音传来。

    “哈哈……哈哈哈……”随后是骇人的笑声。

    “笑面鹰！”项麻翼感觉到这样场景的熟悉性，迅速做出了反应。

    “这是什么鬼！”

    “稀客修！”

    不远处，几个武士被迅速地撂倒，不少人发出了悲鸣。而这时草丛里无数的丧尸闻到了美妙的血腥味，本来还只是扒拉着植物的僵硬身体突然快速移动起来。

    “是SCO的六号队长，笑面鹰！”项麻翼在混乱之中也切实地好好说明了一番。毕竟他大概是唯一知道笑面鹰身份的家伙。

    “没想到正面冲突来得这么快，我还以为能到更深入的地方才被发现的。”小源用手揉了揉脑袋，只有这个时候才展现出一个孩子该有的犹豫表情。

    项麻翼站到小源身边低声说道：“81层里0层能够操作的系统已经被他们掌控了，所以会被发现也很正常。”

    “所以从一开始0层就是知道的？”小源冷静下来，镇定地想着。如果0层真的早就知道的话，或许一开始就是为了让他们发现。

    项麻翼知道小源想到了。没错，包括这次入侵在内也不过是引开81层注意力的行为。一定有大批量更加厉害的超能力者，再以什么方式进入81层的腹地。

    而远处的笑面鹰居然看向了这里。一张扭曲的脸居然还敢往这边挑眉示意。

    “糟了，他要冲过来了！”项麻翼头皮一紧。

    “哈哈哈哈！”笑面鹰高笑起来，化作笑猫头鹰望天空飞去。与此同时伴随着“哈哈哈”的骇人笑声，无数笑猫头鹰从丧尸冲出的树林里飞了出来。

    “哗！哗~”

    扑闪着翅膀的声音和风声完美结合。如果这群笑猫头鹰中没有让人心惊的笑面鹰存在，或许项麻翼会很乐意在这一片蓝天下感受以灭绝的生物再生并展翅飞翔的美景。

    可美好背后恐惧，让所有人都动了起来。

    “防御，射击！”木之本源没有犹豫的时间，再次从小男孩的身份中脱离出来，高声喊着，让所有人为之效力。

    “上！”站在木之本源身边的武士显然是本家人，听到木之本源的一声令下，马上冲了出去，起身后还跟了不少人。

    但项麻翼却马上皱起了眉头。

    有什么在靠近。那时熟悉的波动。曾经处于自己的波动。

    黑痣学长在临死前交给项麻翼的项链似乎在胸口隐隐发烫。不知道是心理作用，还是这火属性仿生装备无言的怒吼。

    “仿生装备！”项麻翼心头一触，那熟悉的波动是仿生装备和人为超能力微弱差别造成的。项麻翼迅速看向了森林深处，波动的来源。

    ;