
    “那个，娜美，虽然把他约出来了，但是你一定要保持冷静。”出门前花小蔓拉着田中娜美的手。说实话她自己也不明白为什么要帮这个女人到这种程度。

    “该保持冷静的不是我……我……我是真心想要道歉的。”田中娜美今天化了个淡妆，因为孩子的关系，她和浓艳妆容要无缘数个月了。

    项麻翼却想到了什么，看了看表之后侧头看了花小蔓一眼之后说道：“接下来的事情还是交给他们自己比较好吧？”

    “说的也是啊……”花小蔓又像是前辈一样一本正经地交代了好久才离开。

    项麻翼跟着一路走大笑了出来。

    “你在笑什么啊？”

    “没什么啦~”

    “说实话，等娜美肚子里的宝宝出生之后大概会喊你，唔，喊姐姐都不过分吧？”项麻翼捂嘴笑道。

    “是啊，大叔，我做你女朋友真是便宜你了。”花小蔓翻了个白眼，傲慢地从项麻翼的身边走了过去。

    “诶……说的也是哦。”项麻翼没有反驳，挠了挠后脑勺跟了过去。娜美的孩子出生之后喊自己定然是喊叔叔了。啊，真是寂寞啊。

    ……

    几分钟之后，刘源还没有出现。

    田中娜美站在约定的花坛前变得急躁起来。明明约好的时间，短信也已经得到了回复，而刘源平时从来都是早到，没有过迟到的情况，而现在距离约定时间只有一分钟了。

    “当、当、当……”

    公园整点时间的报时开始了。

    “呜哇，对不起，久等了。”

    田中娜美一个恍惚看向了说话的人，一个着急的女孩子扑向了同样站在花坛附近的一个男孩子。

    “没事，我也才刚到没多久。”男孩自己被抱着脸上露出了腼腆的笑容。

    田中娜美忍不住想到一年多前在家人的怂恿下认识的刘源，但是自己却被他打动了。而第一次约的时候，自己也是迟到了，刘源却一直在说着没事没事，脸上露出了笑容。那是一辈子都不会忘记的笑容。

    今后，再也见不到了吧。

    看着广场上的大钟指针指向了十五分。

    刘源绝对不会迟到这么久的，或许是不愿意来了，不愿意再见到自己了吗？

    田中娜美握紧了手里的袋子，哪怕是最后一面，也想把自己的真实心情传递过去。

    “就算是最后一面，我也好想告诉你……”

    “娜……娜美……哈……对不起啊，来……来晚了……”

    “！！！！”田中猛地抬头，气喘吁吁的刘源西装扣子解开领带散乱着像是逃难来的。

    田中娜美连忙拉住刘源的手查看他的全身能够看到的地方检查了一遍。

    “这……这是在干嘛？”

    “啊，私密马赛……我，我以为你是被家里人发现偷偷跑出来才想看看你有没有……对不起，都是我的错，我不应该……”

    “不是你的错。要说错也是他们，带有目的让我们两个结婚的是他们。但也要谢谢他们，因为以此为契机真心相爱的是我们。”刘源顺势握住田中娜美的手。

    田中娜美眼红含泪，被完全感动，手里的袋子瞬间掉落。

    “这是什么？”刘源俯身捡起。

    田中娜美脸上一红，想往花小蔓的方向看，才想起来，花小蔓和项麻翼两位已经离开很久，连背影都是看不到的了。脸上更红，轻声说道：“这是花小蔓小姐教我做的巧克力，我尝过一点，不是很好吃，希望你不要嫌弃……”

    “原来是这样啊，难怪要我小心黑色物质。”

    “咦？”听到这话这话田中娜美露出了好奇的表情。

    刘源抱歉一笑：“都还没有好好解释呢……总之，你的近况我已经听项麻翼先生说过了。真的很感谢他们。”

    “是呢，真的很感谢他们……”田中娜美也不用听刘源对这段时间的解释，就已经很幸福的，只要还能在他身边，能和宝宝一起在他身边就很幸福了。

    两人十指相扣朝着公园里走去。

    “娜美真是的，这样就原谅他了？”反倒是躲在角落的花小蔓气愤不已。

    项麻翼苦笑一下，自己千万小心不要惹他生气才好。

    “娜美本来就站在请求原谅的角度来的，要求不高，很正常。”

    “那么，你能给我解释一下小心黑色物质是什么意思吗？”

    “啊，这个，我来告诉你刘源这段时间都干了什么吧？”

    “你知道？”

    “嗯，毕竟我去跟他直接接触了啊。”项麻翼心中庆幸这个话题还是花小蔓感兴趣的。

    “那好，你先告诉我她都干了些什么，再来解释一下小心黑色物质是什么意思吧。”

    “诶？！”并没有忘了这茬啊。

    “诶什么诶啊？快点说啦！”花小蔓拉着项麻翼在一旁的长椅上坐下。

    虽说这撒娇的样子很可爱，项麻翼完全不讨厌，或者说超级喜欢，但是还是有种被威胁着的感觉。

    项麻翼苦笑一下，一副无可奈何地样子解释道：“那天我下楼就见到他了，然后帮他摆平了他家里那些不怀好意的大人下的陷阱。”

    “所以那天真的出事了？”花小蔓皱着眉头看着项麻翼。

    “你没看新闻？”

    “我隐隐有预感，如果看新闻会影响娜美的心情所以没让她看。”

    “哇，我说怎么这段时间娜美的心情也不见好转，也来是你呀。”项麻翼做出了夸张的表情。

    “你在说什么啊？”花小蔓用力地拍打着项麻翼的肩膀催促他快些说，不要再绕这些无意义的弯子。

    “啊啊啊啊，好啦，这件事情还是以时间线为轴从头开始说好了。”

    项麻翼用食指用力揉搓着眉心，最终理好了时间轴顺序。

    事情当然是从刘家上头心怀不轨的长辈和田中家的背后掌权人的接触。很不幸的，至少项麻翼认为很不幸，刘家派出的代表是刘源的叔父，而田中家派出的那位绫小姐身边的那位管家先生。

    两者为了相互的利益，决定利用晚辈的婚姻作为链接。

    而被选中的就是刘源和田中娜美二人。

    出他们意外的是，这两人可谓是一见钟情，婚礼得以如期顺利进行。

    但在这之后isco对一些事情产生了怀疑，而没过多久，田中娜美没有办法再隐瞒下去的心情也成了助力，通过田中娜美的情报，isco成功截获了刘家和田中家交换的信息。

    到此为止是田中娜美迷途知返的过程，但是刘家的几位长辈即便是被isco控制了，成为了牵制81层的秘密武器，却还是密谋占有刘家的财产。

    ***分割线***

    这周就进入最终卷了，而且虽然有些抱歉，但是因为成绩太差，外加真的工作起来很忙，收尾不会很长。然后就是崩坏边缘居然还没有被放出来，好忧桑，下本新书估计就不走轻小说了路线了，换仙侠，轻松向仙侠2333，稿子已经给麒麟大大看过了，但是开更时间待定。到时候还是希望能有老书友的支持。。不然会撒鼻息

    ;