
    “超速进化体是什么？”听到吉姆的说明，花小蔓有点意外。难道0层之前提供的数据不够全面。如果0层真的有所隐瞒的话，这次独自去找0层的项麻翼是否会有危险。

    吉姆似乎察觉到花小蔓语气中的焦急。但是作为一个和赵陌类型完全不同的追求者，他决定不理会花小蔓的这种变化。

    嗯，为什么说是和赵陌类型完全不同的追求者呢。

    赵陌这家伙对别人完全一副大少爷的模样，可是对胡智琳却十分的关怀入微，如果是胡智琳的语气变化，他肯定马上回知无不言言无不尽，直到将胡智琳心中的疙瘩去除。

    吉姆就是相反的方向。你着急是嘛？好啊，那么，我会让你更着急一些，这样我告诉你真相的时候，你才会更加感谢我。

    虽然是后者更有效果没错啦，但就旁人看来还是这个平日里拽拽的公子赵陌可爱一些。

    吉姆自然不会理会别人是怎么想的，而是自顾自打量了一圈花小蔓队伍里的人。撇开项麻翼不见了这件事情不说，他将视线停留在了程的身上。

    虽然程穿着脚跟破了的运动鞋，搭配着有破洞的牛仔裤以及褪了色的T恤，但是威胁感却比其他人强烈许多，即便是始终保持敌意的桑尼也无法比拟。

    “喂，跟你说话呢！”花小蔓如同吉姆预料的那样暴躁了起来。

    火属性的超能力者无一能够避免成为暴脾气的存在。

    “知道了，我这就给您解释啊，我的真理大小姐。”吉姆带着笑容，停顿了一下。

    花小蔓知道这里的停顿是吉姆故意留下来让自己跟他斗嘴的，但是现在没有这种心情。纠结在“我的真理大小姐”这样的称呼上，还不如多关心一下自己男朋友的处境来得实在。

    吉姆没有得到预期的效果，稍微皱了皱眉头，但还是缓缓开口说道：“在你们看来刚才那个人是怎么了？”

    “自己抽搐爆炸了。”许多直白地回答道。

    郭曲却有不同的意见：“被你引爆了。”

    “怎么可能……？！光子化了！”胡智琳一脸震惊。

    吉姆愣了愣，然后看向了胡智琳，而后又露出了绅士的微笑：“这可不行啊，小学妹，我都已经准备告诉你们真相了，你又何必偷窥我的内心呢？”

    是的，胡智琳率先一步对吉姆进行了读心。虽说真实目的是为了防止这位学长欺骗学弟学妹们，可是没有想到自己却因为内容太过让人惊讶而自己喊叫了出来。

    “原来是真的吗？”花加农听到“光子”的这时候也开口了。

    花小蔓地注意力敏锐地转移到花加农的身上。就好像是在指责她又隐瞒了什么。

    花加农苦笑了一下，而后正色说道：“以前听阿帕特老师说过，SCO正在制备的违禁药物是能够开发人类脑力的，促进超能力开发的神奇药物。但同时也是一个会让人瞬间灰飞烟灭的可怕东西。”

    “所以刚才那个人是因为吃了禁药，脑力开发过剩而导致灰飞烟灭，或者是按照会长提供的信息，那样灰飞烟灭了？”郭曲开口说话总结，态度比刚才好很多，连会长这样有拍马屁嫌疑的称呼都用上了。嗯，不过也不排除他不想喊吉姆的本命的可能性。

    “对，他就是因为脑力开发超过负荷而光子化了，因为在这个过程中会释放出大量的能量，所以我才用木封，封住了他，没想到连木封都被瞬间破灭。”吉姆回答着，却忍不住看了看眼前这些人。确实称得上是一群精英了，也难怪项麻翼最开始没有超能力的时候还能混得很顺利。

    “这个信息你是哪里得到的？”花小蔓又问道。这确实是个问题，花加农都是从阿帕特哪里猜得到不准确消息的，还会有人比顶尖的终焉时区闯荡者容易获取信息吗？

    吉姆却很自然地耸了耸肩说道：“进入这里之前就从各个地方听说过禁药的事情。另外就是在第二个S徽章的时候，在那里负责考验我们的学长给了我们信息。话说回来，难道你们得到的信息不一样吗？”

    花小蔓回想起第二个S徽章，当时，哪里来的什么学长，难道那些学长会故意释放出杀气吗？

    来不及回答，花加农倒是说明了自己的情况：“本来是可以顺利得到的，但是被小家族的那些笨蛋打断了，只得到了片段信息，也不过是说了通往这里的方法罢了。”

    “然而事实上，有更加便利的通道，所以等于是没用的信息。”郭曲在心里给她补充上了后半句话。

    “那么，小蔓总不打算瞒着我们吧？”吉姆又看向了一言不发的花小蔓。

    “事实上我们没有和那些学长接触过。”胡智琳说道。

    花加农和吉姆同步露出了难以置信的表情。

    花小蔓辅助地打上了预防针：“到这种份上了，没有必要欺骗你们，欺骗你们也不会有什么好处。”

    “加农，那边有奇怪的通道！”火急火燎赶过来的迈克尔说道。

    “我们快去看看。说不准是蚂蚁和那边谈完了！”花加农说着跑了起来。

    花小蔓跟过去的同时吉姆也带着人马上跟了上来：“蚂蚁和那边？说得是项麻翼这只蚂蚁吧？那那边又是什么呢？”

    花小蔓沉默了片刻，但想到事到如今没有必要隐瞒，或者说多一些力量面对共同的危险会更好一些，花小蔓将话都交代了出去。

    ###

    圆形平原的周围环绕着一圈高高的山脉。整体多森林和草原，湖泊和和船业遍布四处。土地似乎很肥沃。像是有人生存的地方。

    “没有想到81层是这样的地方。”项麻翼由衷发出了感慨。

    “可惜也只是看上去的那样，而且他们也完全不珍惜这样的美景。”小西的脸上出现了活生生的感情晃动，这本不应该属于人工智能。

    项麻翼听了忍不住摸了摸她的头发，心中升起了一种信念――“虽然小西将自己当做死士了，但是我一定要自己最大努力保护她。”