
    time207.很长的故事――无效化的最后一次无效

    兄弟俩的对话有十几分钟的停顿，项啸觉得这么沉默下去也不是办法，更何况现在也不是沉默叹息的时候，于是试着将接下来的计划说出来：“在终焉时区里我已经找到了很多次元洞，或许有什么捷径能让我们快速推进。虽然有点不人道，但是sco里不缺不要命的家伙。”

    项鸣点了点头，却没有理会这个话题，而是问道：“你们sco里有其他拥有无效化的人吗？”

    虽然不知道项鸣沉默这么久突然开口到底是要做什么，但是项啸还是老实地摇头道：“至少现在没有发现。”

    “明白了。”项鸣点头之后没有在逗留，快步离开了。他在这段时间里想明白了今后的道路。

    而项氏兄弟像这样的好好聊天是数十年前数来的最后一次了。

    ###

    “这个就是无效化从这个世界完全消失的契机，全被封印起来了？”麻善上有意无意地看了一眼项麻翼。

    项麻翼知道麻善上的视线朝着自己瞄，但是没有说话，依然看着项啸。

    项啸点点头，又摇了摇头，说道：“可以这么说，这确实是契机，但是不是全都封印了。所有无效化的超能力者全都进入了深山，或者说是终焉时区的深山。那之后虽然我和项鸣也没有怎么见面了，但是消息不断。我在sco里面培养自己的人，而项鸣则是通过无效化能力的特殊性寻找终焉时区的秘密。你们后来不断莫名收到的信息，大多是我们传给你们的。另外，项鸣花很长时间将无效化超能力者聚集起来，其中也有不少人想要过上平凡生活，那种就会被封印超能力。例如……项鸣的亲生儿子。”

    项麻翼的身上一震。所以说无效化在公众的眼中做的最后一件事情就是讲自己“无效化”。而家里那个“无能老爹”和自己都是受害者吗？

    “嗯……说到我那侄子，我这里是不是应该插播一点项鸣的爱情故事呢？”项啸原来还一本正经的，突然露出了怪笑。

    项麻翼被项啸的话带跑了思绪，想起虽说对奶奶的印象不深，但记得是位大美人，只是后来生病死了，至于生的是什么病也并不知情。

    “明知道我要进来了，还说这种话，其实不必这样刻意，你知道这种事情不会让我生气的。”项鸣出现在房间里，没有穿无菌服，看来是在知道项麻翼醒了的消息再进来的，又或者，超能力者的瞬移本身就能将细菌甩开？

    项鸣突然进来，让项麻翼又吓了一跳，往后退了退。

    项鸣看了项麻翼一眼，马上转移了视线。又看向项啸说道：“前面你已经讲得差不多了吧，我家的事情部分，就由我自己来说了。”

    “啧啧，弟弟啊，你还是和以前一样口是心非。我之前就让你自己说来着，一直不愿意，这怎么又想通了？”项啸一副早就料到了的表情，笑嘻嘻地看着项鸣。

    项鸣这才撇开项啸不理看向了项麻翼：“我知道这样对你有点不公平。”

    “但是是为了我的安全。”听项啸说了这么多，项麻翼已经有点明白无效化对于这个世界到底是什么样的存在了。没有足够的实力，就随意将无效化表现出来难免会引来无尽的危险。

    “……”项鸣沉默了一下，刚才还在想到底该怎么解释好呢，这就被项麻翼轻描淡写地带过了。

    “其实当年到底发生什么事情了我也很好奇啊。八岁吗？小子超能力觉醒得这么早是我们身上超能力和麻家超能力结合的原因吗？”

    项鸣点头：“而且，从一开始这小子的超能力就比起无效化更加怪异。”

    “更加怪异？”项啸又看了一眼项麻翼。但是可能是因为之前项鸣的封印导致这一看没有任何结果。

    项鸣把手按在项麻翼的肩膀上。

    项麻翼眼前马上闪起星光，本来从脑海中消失的异能槽重新出现了。旋涡状的异能槽里瞬间充满了蓝色的光芒，而后光芒迅速聚集到正中间的“脑洞”里。

    而当项鸣将手移开之后，项麻翼有一种力气完全被抽空了的感觉，瘫在床上。

    面前的项啸露出了惊骇的表情：“为什么会有这样的情况？”

    “什么情况？”项麻翼不明白在自己身上是发生了什么事请，但是从两个爷爷的表情上能够看出来，大概是很牛逼吧。

    项啸笑了笑没有说话，只是对项鸣说道：“看来你没有做错。好了，今天我来这说的也够多的了。我该回去了。现在80层和你们的合作正式开始了，只是项鸣的队伍还需要在暗处，否则无效化突然再次出现会重新给世界带来混乱的。至于81层那里，我安排的人回复我了，说移动城堡已经去了81层的出口，他们准备继续往下层移动。”

    “知道了，会再联系你们的。”只有麻善上理会了他。

    项啸耸了耸肩，之后从房间里消失了。

    项鸣看向麻善上：“无效化的事情有多少人知道？”

    “不多，没有上报。”没有上报的话，那就说明这件事情只有在场的人知道，而项麻翼的无效化能力则只有铁三角知道了。

    “爷爷……”项麻翼开口，试图打断两位爷爷的谈话，插入自己的话。

    “无效化能力已经重新回来的事情不必隐瞒，我想我的出现，无效化的出现肯定已经被81层知道了。而且你们的那个人工智能不也是无效化能力的拥有者吗？”项鸣没有理会项麻翼继续与麻善上说道。

    麻善上看了项麻翼一眼之后苦笑了一下：“你还真是和以前一样啊，自说自话的能力很强。其实就算你拜托我们隐瞒也没有办法，除非我们也拥有消除记忆的能力。”

    提到消除记忆的能力的时候让项麻翼缩了缩，八岁那年就因为无效化的出现被消除了记忆，而这次，超能力再次被控制的话，不会连同记忆又要消除吧？不要啊，这么多年的记忆，这么多朋友的记忆，花小蔓……不想再忘记了。

    项鸣没有接麻善上的回复，而是顺着刚才的话继续往下说：“麻翼的无效化超能力的事情就继续瞒下去吧。还有好多事情要做。”

    “你准备让麻翼继续保持麻瓜状态？”麻善上似乎听出了项鸣的意图。

    项鸣反倒不理麻善上，转而看向项麻翼说话：“你想不想让那个死士女孩复活？”

    ;