
    “现在正是好机会，打压一下她的气焰也不错，让她知道花家到底谁是主角啊。”项麻翼一边调整着战车的状况，一边用一脸挑拨者的样子说着话。

    在项麻翼说完话之后，让人意外的是，花小蔓竟然一把抓住了他的衣服。明明是小个子却十分干练。并且以几乎会触犯超能力管理条例的气势修正了他的话：“我没有嫉妒她。但即便我不喜欢这个姐姐，可是如果有人想要动我们花家的主意，我是绝对不会放过他的。就算是你，说出这种话我也是不会原谅的。”

    “唔……我知道啦，我道歉，所以，你打算怎么办？”项麻翼已经习惯了花小蔓的这种冲动举动，只是平静地接着问道。

    听到项麻翼这么平静的回答。花小蔓顿时冷静了下来，这家伙原来是在套话啊！可恶！看了看左右怪异的眼神，连忙坐回了位置。

    “我们还是去看看情况吧。”胡智琳带着浅笑，看着花小蔓。

    花小蔓被这种笑容看得不由自主地颤了颤，但觉得胡智琳不是那种为了这点小事发动读心术的无聊人，所以镇定了一下之后说道：“无论如何那都是花家的事情，我不能看着她被小家族欺负而置之不理。如果各位愿意的话随我一同前往。”

    “前往，前往，当然前往，相当于钱网一样的存在，这么好的抱大腿机会，不能错过！”宋芝直截了当地开口。

    虽然宋芝每次说的话都是那么尴尬，但是这种直白的尴尬却反倒能够恰到好处地缓冲掉刚才潜藏着的尴尬气氛。

    ###

    “成功获得两枚S徽章的不在少数，你们却只拦着我们队伍说什么交流根本就是借口！”大块头迈克尔暴脾气上来也不理会自己是不是被几队人马围着，手里的战斧闪烁着寒光，大有威胁的意味。

    阻拦方带头的人看上去不像是大学生，反倒带着一股子流气，听了这话，眯了眯眼睛反倒笑了出来：“你如果真的要这么想，我也不反对。毕竟怎么想是你的权利。至于别人问起来，我们还是那句话。你们大家族掌握的资源多，是我们小家族不能够比的，这次的S徽章争夺战，说是争夺，但就前两关来看来，并没有什么冲突，所以我们才想着来问问你们，有没有什么能够与我们互通有无的信息。”

    花加农拦下了毛躁的迈克尔，自己走上前去，冲着对方拱了拱手说道：“我也还是那句话，却是没有什么信息。这次的S徽章争夺战是临时安排的，往年都没有过。”

    “谁信啊，你们大家族的怎么可能不护犊子！”阻拦方有不服气的大声吼道。这一句吼得倒是真实情感，没有半点虚假。

    “如果大家族的总是护犊子的话，你们认为自己还能安然站在这里？”霸气十足的话语从高空中传下来。

    所有人为之震惊。特别是花加农的脸色一变，但隐隐地露出了一丝笑意。

    “是……是花小蔓！”阻拦方倒也不是孤陋寡闻，展着一对炽炎之翼的花小蔓被他们轻易认出。

    “你这是在威胁我们吗？”阻拦者中的领头人眯着眼睛看向花小蔓知道她完全落地，收起了赤炎。

    花小蔓再次露出了和未成年的年龄不符的表情，轻蔑的笑容，像是极度瞧不起似的，甚至都没有理会他在说什么。回头看了一眼，还在停车的项麻翼他们，就看向了花加农：“被这么轻易地拦下来也太丢人了吧？”

    花加农配合着嘴硬道：“不过是停下来欣赏一下沿途的风景，顺便等等你们罢了。”

    “好极了。”以花小蔓对花加农的了解，这样嘴硬的回答反倒说明她还没有完全被非难住，自己救她，还有点意义。

    后头，项麻翼带着队员们走了过来。聚集在这里的人数再次庞大起来。而花加农这队人的气场显然因为项麻翼等人的到来得到了极大地提升。

    “不愧是大家族，连垄断都这么有默契。”领头人继续挑拨着。

    郭曲看着这个领头人，嘴巴变成了O型：“我知道你，你是刘……刘啥来着，那个大张旗鼓联姻的刘家的……刘荣对不对！”

    领头者被认出来，没有一丝胆怯，反倒勾着嘴角反问道：“怎么？还准备指名道姓地诘难我不成？”

    郭曲连忙摇头：“没有啊，没有，绝对不敢，虽说你自称小家族，但事实上，家族排名已经上升许多不是吗？我才是真正意义上的小家族，如果难为你的话，回头怎么死的都不知道啊。”

    项麻翼偷笑，郭曲这家伙，助攻能力果然一流。

    刘荣被郭曲这话说的，一下子消停了下来，不由得扫视着项麻翼这队的组成。似乎有一半的人完全就是无名小卒。敢把这么多完全排不上名号的队员召集到这么高端甚至会死人的比赛中，大概只有项麻翼一个人了吧。

    “轰隆！”

    就在刘荣一时语塞之际，远处一声足以决裂天际的响声轰然而起。随后强光和浓烟冲上高空。

    “火山爆发了！快回战车！”花加农第一个反应过来。

    所有人连忙行动起来。

    赵陌也率先往回跑，一边解说道：“火山爆发必定带有次元洞异动。这里距离75层亚层这么近，很有可能收到影响，我们快点去往75层为妙！”

    “都有异动了，还赶往75层，不会出事吗？”项麻翼见识过时空缝隙的诡异，不太想让大家一起冒险。

    耿直却亢奋地跑在最前面：“我们不就是为了见证这经验刺激才掺和进来的吗？！”

    感情对于你来说，参加战队完全是“掺和”级别的啊。

    “不要走神了，赶紧敢去75层的亚层。花加农发信息过来说，这个火山爆发确实和75层亚层有关系，去玩了，可能就要错过S徽章争夺的最佳时机了。”花小蔓在项麻翼的身后用力一拍。

    郭曲睁大眼睛看向花小蔓道：“感情四大家族还真有信息垄断啊？！”

    “喂喂喂，重点不是这个吧，重点是ISCO居然现在已经到了可以利用终焉时区的自然现象举办S徽章争夺战的程度了吗？”

    ;