
    time205.很长的故事――分道而行

    “项啸，项鸣，你们两个到我办公室一趟。”午休的时间，班主任出现在教师，将项氏兄弟叫走了。

    “哇，又要被骂了吧，项啸这次期中考肯定是考不好了。”

    “可是项鸣一直是高材生啊，就算这次期中考他也不会有问题的，至少我所有答案都跟跟着项鸣校对的，如果他考差到要被叫到办公室的话，我可就完蛋了！”

    项氏兄弟离开之后教室里沸腾了。

    “好了，好了，吵什么，所有班级都安安静静的，就你们班吵成什么样子了？！”教导主任无声无息地出现，把所有人学生震慑住了。

    班级瞬间安静了下来。同学们马上埋头写作业，还有不少人脑子里当时的想法出奇地一致：“等我成了超能力者，我一定要回来把学校先【哔――】再【哔――】。”

    ###

    “这几位是你们的大伯和二姑，三姑，你们都认识的……他们有话要跟你们说。”今天班主任说的话很温柔，至少在项啸看来，今天是班主任除了刚入学的开学以来最温柔的一天，却也是最语无伦次的一天。

    二姑和三姑是上吊眼，所以此时和班主任对比起来有些尖酸刻薄。

    而在两位姑姑旁边站着的男人看上去像是基层的劳动人民，带着憨态，但和两位姑姑比起来也显得有些不够精明。

    “那么这位又是谁？”对于养父母家里的亲戚们，项氏兄弟俩其实没什么好印象，最多只有这位懦弱的大伯还能算是个好人。但是既然两位姑姑都来了，就说明。

    “这是律师，保罗先生。他来是来处理一下你们养父母，也就是我们的弟弟和弟妹的遗产问题。”

    “遗产？！”项啸毫无顾忌地惊叫了出来。

    “四弟……和四弟妹……昨天晚上出车祸，没有抢救回来。”只有大伯在谈论到这件事情的时候露出了悲伤的表情，甚至湿润了眼睛。

    项氏兄弟沉默了，甚至忍不住对视了一眼，有想要相互掐一架的冲动，这样就可以确定自己是不是在做梦了。

    “所以我们连父母最后一面都没有……”沉默片刻之后的项啸开口说着。

    但是没能说完，就被三姑的话打断了。

    “好了，伤感就不用继续了吧，四弟他们也不希望我们为了他们的不幸而感到伤心的。保罗，你可以进行你的工作了。”

    西装革履的华裔男人，斯文地抬了抬眼镜，从他皮质的公文包里拿出了一份文件。

    “鉴于项川先生和梅香兰女士在这世上没有直系亲属。”

    “或者说还有没有有血缘关系的人存在也是个问题吧？”三姑再次出言打断了别人的话。

    保罗对于开口说到这里就被打断了表示有点不满，皱了皱眉头，但出于他的绅士风度并没有说话。

    “三妹，你这样说太过分了！”大伯终于忍不住，涨红了脸吼道。

    “哟哟哟，大哥，你……”

    “我知道，没有亲属，所以现在爸爸妈妈的财产要根据他们曾经立过的遗嘱来分配遗产是吧？”不想再听大人这样争吵下去，项鸣开口，意外的是他一开口所有人的声音都消失了，甚至连窗外操场上的声音似乎都跟着消失了一样。

    项啸看了项鸣一眼，他知道冷静地项鸣在这样情绪波动的时刻还能精准地使用出无效化，很厉害。毕竟他连想看清楚超能力的波动都没能做到呢。

    ###

    “看到超能力波动吗？”项麻翼忍不住在这种时刻开口了。

    项啸用“嗯，我知道你也有这种能力，但是也不用这么激动”的表情看了项麻翼一眼。

    项麻翼再次不好意思地笑了笑。

    项啸继续说道。

    ###

    班主任最后为这一群项家人和那名律师让出了办公室。

    “所以房子会留给父母，而存款会给抚养你们的人。”三姑抱着手臂说道。

    保罗在一旁抬了抬眼镜，默认了她的话。

    “我们跟着大伯。”一直没有开口项啸说话了。

    项鸣忍不住回头看向他。在说什么呢？大伯可是爸爸妈妈几兄弟当中过的最苦的，爸爸妈妈的钱几乎都用来买房子了，那还有什么资产剩余。再者说，二姑三姑这么聪（jian）明（zha）的人可能会留下什么好东西？

    大伯看着项啸，双手有点颤抖，其实来的时候他也想过，只有自己接手这两个孩子，他们才可能有活路，可是钱……

    “我决定辍学了，其实吧，父母还在的时候我就说了，我这样的脑子，就算再怎么努力也不可能到达我弟弟的这种高度吧，所以，让弟弟继续读下去，我就做些自己喜欢的事情不是更好吗？”

    “项啸！”项鸣从位置上站了起来。让两个孩子都能读大学才是父母的希望。如果项啸半途而废……

    “行了，项鸣，与其每天都是上课听不懂，下课要你给我补课的状态，还不如，你负责学习，双休日回家的时候再给我辅导多好。”项啸笑着，一副豁达的样子，而且眼中闪耀着光芒。

    项鸣明白了，这家伙是真的有自己的计划。

    沉默片刻时候，项鸣点头看向了大伯：“大伯，如果您愿意收留我们的话，我周末可以……”

    “不用你打工了，你安心做你的学霸，其他的让我这个做哥哥的处理。”项啸说着拍了拍项鸣的肩膀，潇洒地从房间里出去，也不管大伯是不是同意收留。

    在他看来，就算是靠自己也能顺利把项鸣养好。

    ……

    “诶，项啸休学了啊？”

    “该不会是因为成绩太差了吧？”

    “真是惨了，虽然项鸣的成绩比较好，可是很难以交流啊……以后连传话的人都难找了啊。”

    项鸣像是完全听不见同学的话一样，埋头苦读。

    ……

    一年之后。

    项鸣考入了首都的顶级大学，继续走他的学霸之路。

    而项啸不知道是找到了一份什么工作，作用着相当高的工资。高到让二姑三姑都眼红的程度。

    项鸣知道这肯定跟项啸的无效化有关系。但他不知道那个时候项啸已经开始有了筹划超能力者同盟会的计划。也就是sco的雏形。

    两兄弟也就是从这个时间点开始走上了完全不同的道路。

    ***分割线***

    我会说这两天我好好码字了，却忘了更新吗【跪