
    “啧，为什么你每次都要把我卷入麻烦的事情来？”项麻翼在适应了漆黑环境之后站起身来。liudianxing.com

    “也不是每次。”小贼挠了挠耳朵说道。

    项麻翼眯了眯眼睛：“哪次不是？”

    小贼回头：“像田中娜美的事情，我就是被卷入麻烦的事情，不是吗？”

    “被卷入也不是我害的。”项麻翼嘟嘟囔囔着跟在小贼身后，又回头看了一眼，后边那个瘦骨嶙峋但是却扛着厚重枪械的家伙。

    齐朝着项麻翼笑了笑。

    “这家伙也是安排在81层的卧底？”项麻翼问小贼。

    小贼摇头道：“别看他这个样子，算是王朝元老级的人。”

    “……”项麻翼的表情顿时凝固。你丫的，那我暴露了你卧底的身份，你倒是表现得紧张一些啊，现在是要怎样，索性杀人灭口吗？可是对方有枪啊，从哪下手比较好？好慌……

    “你也不用考虑怎么杀人灭口了，只要给他好玩的事情做，他是不会把我们的事情说出去的。”小贼一语道破了项麻翼的心理活动。

    项麻翼挑了挑眉毛。

    身后齐的枪落了下来，指着项麻翼的脑袋，依然笑着道：“原来刚才你是想杀人灭口吗，虽然我没有感觉到杀气，但是挺有意思的啊。”

    “小贼说的话你就信了？我可什么都没有说啊！”项麻翼有点抓狂地说道。

    “是哦。这样哦。也对。”啪嗒，枪被重新扛上肩膀。

    “……”我去，你这家伙也是性格分明啊，有这么容易相信别人吗！

    “你如果想骗他，直到你说出来之前他都是不会发现的。”小贼对项麻翼解释道。

    “你什么时候学会读心术了？”

    “因为，他自己第一次遇到齐的时候完全就是你刚才那种心理活动。”

    “咦？！啊，绫小姐！”虽然早有预料这次被“拐”来会见到绫，但是没有想到，进入这个房间引入眼帘的会是坐在田中启南――田中管家的身上。

    当然，不是什么很污的体位。

    因为毫无疑问的，田中启南趴在地上，完全是昏迷状态，不知道这位绫小姐对他做了些什么。

    “咦，看起来很愉快的样子？”齐侧着脑袋从项麻翼身后跑到前面看着绫笑嘻嘻地道。

    你到底是哪只眼睛看到这里愉快了？

    项麻翼直接朝着绫打招呼：“又见面了。”

    “是的，又见面了。今天请你来，是想拜托你一件事情。”

    “你们和我爷爷不是合作关系吗？还有什么事情需要另外拜托的？”项麻翼不明白。

    绫从田中启南的身上起来，将一块光板递给项麻翼。

    项麻翼接过光板，里面的内容突然呈现在眼前。大量的数据都是关于人造生命的。和正常意义上的“生命”有些差别，靠着将模拟世界的倍数调到最大，以最快的速度完成“大脑”、“思想”的创造，在将这些“灵魂”注入到肉体中，快速完成一个人类的计划。

    尽管光板里的内容非常地触目惊心，但是项麻翼还是想让自己尽可能地用平稳的语气说话：“你应该不会想让我继承你爸爸的意志，完成这个今天的工程吧？”

    “继承？你能完全看懂这些内容吗？”绫反问道。

    这个问题倒不是对项麻翼实力的质疑，反倒是带着一些期许的态度。

    项麻翼吐了口气，似乎是在表示对自己的脑力很失望：“不是完全理解，但是关于肉体的基因塑造和模拟世界完成人格塑造的这两部分，大体是明白的，或者说，这两项技术我都有操作过。只是其他的内容，已经超过我的能力范围了。”

    “别担心，你已经很厉害了，我早就极限了！”齐在项麻翼的身后冒出头，然后摇摇脑袋就到一旁坐下了。

    “你其实从出现到我身后到现在只看了不到两句话吧？”

    “被发现了，嘿嘿。”

    有什么好骄傲的？！

    项麻翼不再看齐，而是重新看向绫，问清意图：“你给我看这个到底是想要做什么？”

    “尤利尔想要将地球毁灭，而因此被杀掉的普通人则用这种方式培养成的人造人类代替。无论你能不能阻止尤利尔毁灭地球，我都希望你能将他的这个计划破坏了，我不想爸爸的东西成为他的帮凶。”

    听到绫不是想让自己继承意志反倒是要制止这件事情发生，项麻翼飞弹没有感到轻松，反而有一瞬间觉得自己是不是应该研究一下这方面的内容，甚至是保护这项技术。

    但很快摇了摇头，问道：“尤利尔不是在用禁药制造超能力者吗？跟这个又有什么关系？”

    “确实是挺让人头疼的吧，但是也没有办法，尤利尔……他们父子两个，只要是有助于建立新世界的事情都会去做。”绫的表情变得平淡无奇起来。

    “那个……我可以问你们一个问题吗？”

    “该不会是想要问为什么要救猴子这类的问题吧？”小贼突然带着戏谑的笑容反问道。

    项麻翼真的怀疑小贼是不是什么时候超能力变异，拥有了读心术。

    关于“拯救”这个问题，他和小贼以前就说过。当时的小贼的回答就是为什么人类要在灾难时去救不相关的猴子。

    和平时期，有闲情或者说有余力的，才会去关怀动物吧。大难临近，保护自己就已经竭尽全力了……

    “你当时是怎么想的呢――即便是麻瓜，也还是人类，即便是超能力者，也还是人类。不是吗？这个问题你一直是有答案的吧？”小贼倒是简单就给出了答案。

    “诶？你也是这么想的吗？”

    “完全不是。”小贼干脆利落地给了答案。

    “……，你们到底是什么原因要拯救地球，拯救人类呢？”

    “哈？！你把我们想的也太伟大了吧？我们不过是在帮项啸老头子而已啊，完全和拯救没有关系，完全不含有你们那样伟大的情怀。”

    “仅仅是帮忙吗？”

    是啊，原来还有这种类型的人么？

    项麻翼看向绫。

    绫开口说道：“无论是我还是贝恩都是被救赎，项啸先生，真的是个很温柔的长着。你身上也有这种感觉。”

    “……”不知道还以为是表白呢。无论是对爷爷表白还是对我表白都很糟糕啊。

    项麻翼再次摇了摇头，而后说道：“我知道了。”

    ;