
    第0层的意识出现在项麻翼的光板里，为他介绍了藏有残片的山洞里的景象。

    从一开始终焉时区降临地球的时候，那些拥有超能力的前辈们就已经料到地球可能会走向灭亡的道路，所以在终焉时区的程序里写入了复制人类文明的功能。而这些用于记录的特殊物质可以称之为冰晶。因为其比热非常高，而又形成于极低温度之下，所以直到他们早到原子级别的破坏都一直保持着低温状态。

    但这些性质倒是次要的，更重要的是如何破坏冰晶将0层的碎片拿出来。

    “很难拿啊，那么，反正你也已经来了，就自己拿好了。”

    “拜托我如果拿得到还需要跟你废什么话？”

    0层的话语里充斥着人类才会有的细节，这样的变化让项麻翼有些恍惚。但还是没好气地说道：“那么，请告诉我怎么把它拿出来好吗？”

    0层却还不着急说方法，继续介绍起来：“这片碎片对于我来说是最关键的一块。而尤利尔他们之所以能够操控终焉时区的变化也是因为这片碎片。他们手里的有一个能够复制碎片权限的机器。就这点来说，如果发现碎片的人是你们队伍里的朝楠的话，就没有这么麻烦了，他的‘复制’能力能够获得碎片里的代码。”

    “……”项麻翼真想打断0层的废话，可是一直找不到时机。等能够打断的时候却发现，其实0层能说的都已经说完了。

    “现在你要做的是找到能够破除冰晶的武器。那把剑应该就在这个山洞里你们去找找看吧。要是别人的话，对那把剑肯定是无能为力了。但是你，不一样。”

    “知道了。”听到关键，项麻翼立刻中断了对话，和花小蔓对视一眼。自己举起脖子上的项链，将融入其中的火属性用了出来，空气中的寒气被驱逐，而光线更加强烈。

    两人分头行事。

    大概找了十来分钟，项麻翼就发现不远处有异于冰晶的寒光，是的，比冰晶更加寒冷。

    一把用黑皮鞘包裹着，有着银白色剑柄的剑，斜插在冰晶里，就好像选悬空中一样。

    剑柄上只能看到像是浪花又说不清楚的图案。像是拥有着什么特殊力量，吸引着项麻翼伸出右手抓住了它。

    费尽力气也没能使剑从剑鞘中出来，而剑鞘也好像跟空间黏连在一起纹丝不动。

    “呼……不愧是通关最后道具，真难拿……”项麻翼气喘吁吁地坐到了地上。火星散落了一地。

    “啊！！！！”

    一声惊呼声传来。

    项麻翼立马起身。虽然不是花小蔓的声音，但也足以让他慌乱起来。重新点上火焰，朝着刚才喊叫的方向跑去。

    ……

    “不用这样叫嚷，没有用的，你也是知道的。”花小蔓冷静地看着眼前的男人。

    穿着黑色衣服的大光头龇牙咧嘴的怒吼着，却不说话，头上那一个显眼的数字“9”很引人注目。

    只见他身上脸上青筋突起，眼中闪现血红色的光芒，但是依然挣脱不开身上的锁具。

    冰冷的金属锁具正捆着他的肩膀，腹部和腰部，并且有两根电棒正定在锁骨处，双手被反铐在背后，让他无法挣脱。又或者说，在这种情况下还能发力他已经很厉害了。

    “这……这是什么情况啊？”项麻翼听到吼叫声这才刚赶到，就对面前的咆哮吴克表示不解。

    见到项麻翼，光头更加挣扎起来：“我就知道！我就知道这不只是私怨而已，贝恩那家伙早就背叛了我们！”

    “原来你会说话啊。”花小蔓走近项麻翼说道，“过来就发现他了，应该是81层的9号队长。”

    “嗯，应该没错，每个队长的身上都有一个数字，他脑袋上那个应该就是身份标识了。”

    “小贼也是队长吧，为什么不见他有标志？”

    “他是二号队长，我猜是因为他已经二到心中了吧。”项麻翼一本正经地点头。

    光头见自己被完全无视了，再次怒吼了起来。

    项麻翼堵了堵耳朵对花小蔓说道：“我刚才找到了一把剑，我们去那边看看吧，这家伙，等我们人来了交给isco处理算了。”

    “也好。”花小蔓点头随着项麻翼在光头的吼叫声中朝着那把剑的方向走去。

    走到一半花小蔓突然想起什么，问道：“你说等我们的人来了什么的……你通知他们了？”

    “没有，如果我们内部真的也有81层的间隙的话会很不妙吧，所以我把这个消息告诉我三位爷爷了，让他们做决定。这样就不关我们的事了吧。”

    “还真是不负责任呢。”

    ……

    在花小蔓的注视下，项麻翼将剑抬起了5厘米左右。但很快就“铿”的一声回到了原处。

    “完全不像是想要轻易送给我的样子。”项麻翼喘着气，又坐到了地上。

    “有一种你刚获得超能力，完全无能为力的懦弱样子呢。”花小蔓看着有点好笑，也没啥紧迫感。

    项麻翼眯了眯眼睛：“这样说也太失礼了吧？怎么说我现在可是有风属性和无效化两种超能力的特殊……存在呢……”

    项麻翼的语速由快转慢，似乎想到了什么。

    “是不是想到该怎么拿出这把剑了？”

    “我想我确实知道了。0层说，别人的话无能为力，而我不一样。我能怎么不一样呢，就是在于我同时拥有无效化和风吧？0层这家伙，我们是在帮他，说话的时候还藏着掖着的，真不痛快。”

    休整了十几分钟之后，项麻翼重新牟足劲去拔剑。这把剑完全不是插在冰晶里的，而是吸附着，像是分子中的两个原子，跟冰晶之间存在着一定范围内距离越远吸引力越大的定律。

    当剑被重新拔出五厘米这个界限的时候，项麻翼没有着急继续用力，而是停顿了一下，看着这把不可思议的奇异金属铸成的剑体，让项麻翼有一阵眩晕感，这或许是因为剑本身带着气场，又或许是因为项麻翼用力过猛有点缺氧了。光线罩在剑上，不仅仅进行了镜面反射，正是有内敛的光芒蓬勃而出。

    “果然如此。”项麻翼一笑，无效化能力的波长之以他能看见的频率裹住了这把剑，和它的气息还有冰晶散出的气息作斗争。而后风卷入冰晶的缝隙之中。

    带着让人背脊一颤的出鞘声，剑终于拔出来了，而且是在剑体被拔出冰晶的同时，剑从黑皮套中现身！

    ;