
    虽然默认了和项麻翼对话的事实，但贝瑞的话可以说是丝毫不让，本着要让项麻翼无言以对，无颜以对的心理直勾勾盯着他。

    见项麻翼一时无语，花小蔓连忙扯了扯他的袖子，这种时候可不能掉链子啊。

    项麻翼感觉自己被拉扯了，只好咽了咽口水，无视了刚才贝瑞说得很有道理的话，另起一个开头。

    “你们sco不是一直自诩于和普通人不一样，高高在上的超能力者吗？既然如此，做为凌驾于普通人类之上的超能力者又为什么能够无视人类的生死存亡？”项麻翼说道，无视了80层和81层早就分裂的事实，也无视了对方更喜欢“帝国”之类的称呼，问道。

    项麻翼自以为抓住攻击的重点，然而却被贝瑞一个无所谓的耸肩破坏了信心。

    “我们没有无视人类的存亡，只是对于‘人类’我们的理解不同。”

    “你什么意思？”

    贝瑞想了想，说道：“我问你，你和你的族人生活在一个岛上，而这个时候你通过观察知道海啸快要来了，就你的性格肯定会救族人吧？”

    听到贝瑞有这样的假设，项麻翼没有回答，他的直觉告诉他，这话的背后肯定有什么圈套在等着。

    项麻翼没有回答，贝瑞也不在意，就像是说故事一样，仅仅是一个短暂的停顿之后接着说道：“和族人迁移的时候，你特地去告诉猴子们这海啸要侵袭了，甚至你会奋不顾身去救猴子吗？你真的觉得你有去的义务吗？”

    项麻翼是聪明人，听出了对方的意思。根据进化论来说人类是从猴子进化而来的。同样的超能力者是从普通人类进化而来的。人类不会因为一个岛上的猴子会被灭而拼命，他们也不愿意为了“猴子”这么做。在他们眼中“超能力者”和“麻瓜”已经是“人类”和“猴子”一样的两个物种的生物了。

    “虫子们是不知道害怕，也不知道逃跑，只有保护家园的本能。”一旁笑面鹰笑嘻嘻地说道。

    项麻翼看了眼花小蔓。

    花小蔓微微皱起眉头，轻声跟项麻翼说道：“说不准反过来，81层想要拉拢我们呢，毕竟按照他们的说话，我们也是他们的族人。”

    “没错，是族人，甚至是冥顽不灵的族人。所以我们会考虑劝说你们，但如果劝说无效，为了更亲密的族人，我们会选择放弃你们。”贝瑞笑道。他似乎丝毫也没有自己也是“猴子”的自觉。

    “猴子居然有脸说这种话，而且本身就对着一只猴子卑躬屈膝的族人也是这么理直气壮。”发现自己对项麻翼的窃窃私语被轻易听见了，索性放开声音说道。

    被花小蔓这样直接地讽刺了，笑面鹰没有表现出不悦的样子，反倒看向项麻翼说道：“没想到，挑女人这方面倒是挺在行的，倒是个好女人。如果你选择忠诚于少主，应该还会被特别恩许和这样的女人在一起吧。”

    项麻翼其实挺无语笑面鹰怎么能用这种方式说话的。还是不冷不热地随口应了一句。

    “还真是谢谢你们了。”

    贝瑞似乎觉得这样的场景很好笑，裂开了嘴，说道：“这位曼妮小姐说的也没有错，我确实还只是一只猴子没错，但是没有办法，谁让我的父亲是人类呢，而且是‘族人’中的领袖，所以我会受到特别待遇也是理所当然的。再者说，那些让这些无用的家伙变成超能力者的药物，终有一天会用在我身上的，到时候我也自然会栖身于那个新天地，这点不用劳烦你们担心了。”

    “少主，我看时间也差不多了吧？”笑面鹰看了看手上的表，对贝瑞说道。

    贝瑞点头道：“也是啊，他们好像也没有其他说辞了，挺无趣的。”

    “撤退！”项麻翼这次不仅仅从笑面鹰的身上看出不妙的超能力波动，还从贝瑞的肌肉松弛变化中看出，这家伙要出什么自信于对付自己的东西了。

    “凤凰涅槃！”花小蔓也意识到，81层的这些家伙如同料想之中不可能让这次谈话和平结束，便按照既定计划让身上燃起了最强烈的凤凰涅槃火焰。她能看得出来贝瑞的视线始终落在项麻翼身上。甚至她能够判断，这不是基佬的眼神，而是一个实验者面对实验目标的眼神。

    “即使进化成‘人类’脑子更不上，只会落得一个太天真的下场。”贝瑞说着，手腰间拿出了一把枪，那准星正对着项麻翼的头颅。

    笑面鹰同时行动，强烈的攻势，逼迫花小蔓挥动着翅膀和他一同飞到了空中。

    嗖！

    和普通手枪的猛烈声音不同，轻微得如同气球漏气的声音从贝瑞的手里传来。而后项麻翼只觉得额头一麻。

    抓了抓没有异样。

    “吼！”那些个弃子们又开始发出粗犷的吼叫声。

    “项麻翼！”花小蔓在空中对项麻翼的无动于衷表示不满。

    项麻翼这会儿才从恍惚中反应过来，一股风卷了起来迅速撤离，甚至，一手挥动干扰了笑面鹰的行动，一个折返，抱住花小蔓冲回了围墙。

    花小蔓被项麻翼抱在怀里，身上慢慢发烫，当落地的时候，只看到项麻翼的面红耳赤。

    “你们，老夫老妻了，不至于这样抱一抱就害羞吧？”玛莱斯难得不合时宜地出现。

    “不对劲。”在项麻翼和花小蔓两个当事人作出回应之前，一直有关注谈判情况的费歇尔走了过来，抓住了项麻翼的手臂。

    非常烫，和人类正常的体温完全背离的高温。

    花小蔓熄灭了自己身上的凤凰涅槃，重新触摸了项麻翼的肌肤，惊道：“温度比凤凰涅槃还要高。”

    这一句话完全排除了项麻翼被凤凰涅槃腐蚀的可能性。

    “呃啊！”飞行途中一只一言不发，落地后也毫无反应的项麻翼突然一声惊叫，而后在地上打起滚来。

    指挥着队伍的木之本源发现这边的异常，忍不住扭头问道：“蚂蚁哥哥什么情况，被贝瑞暗算了吗？”

    费歇尔摇摇头：“从头到尾我都看着，没有暗算的机会。要说有，只有最后一下……光明正大的枪击……但，似乎没有发射子弹？”

    “jin……jin……”浑身抽搐起来的项麻翼到地上，口齿不清得也不知道是在表达什么，头上青筋暴起，满脸红得滴血，让人看着都感到心悸。

    一旁拿出光板准备分析项麻翼情况的费歇尔被其基础属性栏中的一个数值吓到了，那一个数值正在以极不正常的速度变大中。

    “什么？！脑力开发扩大了！”

    ***分割线***

    哇，没有断更，可喜可贺~可喜可贺~

    ;