
    轰隆！

    轰隆！

    几名木属性超能力者配合着木之本源筑起围墙将那些自杀式入侵的弃子们拦在了外围。

    空中一辆s徽章争夺战的车辆落了下来。

    “是费歇尔。”项麻翼听出了刚才的声音主人，虽然被扩音器改变了音调，但是不会有错了。

    而果然，车辆落下后，第一个下车的是费歇尔，但是第二个下车的人让项麻翼有点意外。

    “所以对于你来说，只要对方是幼女，哪怕仅仅是段数据也不会放过了？真怀疑你选择和我在一起是不是带着这种变态心理。”

    “哇哇哇，小蔓，你这话说得，精神污染度太高了吧？！”项麻翼看着从费歇尔的车上下来的花小蔓不由自主地紧张起来，连忙收回了放在小西脑袋上安慰她的手。

    确定花小蔓没有继续就这件事情非难的意思之后，项麻翼靠近她和费歇尔问道：“你们两个怎么会过来的？”

    “不止是他们俩，还有我们两个也过来了。”说话的是玛莱斯，她和费歇尔是一队的，这件事情项麻翼知道了，所以会一起来也很正常。

    而在玛莱斯身后板着脸，但是脸颊的红晕却出卖了他的桑尼撇过头一言不发。

    看着桑尼这家伙这个样子真是让人有点无力感。

    “那么为什么你们过来了？不应该还有s徽章争夺战的任务要做吗？”项麻翼说这话，其实也是在说“不是还有依靠s徽章争夺战转移81层视线的任务要做吗？”

    就算这边战场已经开始正面宣战了，但是不代表，那别的任务就此终止。

    “对啊，所以也就只有我们四个人过来了。”玛莱斯说道，听上去不是很想解释太多东西。

    花小蔓却好心好意地说明道：“一路上我和加农先是遇上了吉姆，后来又遇上了费歇尔。费歇尔知道这里的情况，所以说想要过来，让他的队伍划入我们的队伍行动。后来我就把我的副队长职权交给加农，自己过来了。”

    项麻翼听话地重点有点偏颇。花小蔓对花加农的称呼居然变成了“加农”，这中间肯定发生了不少事情。

    花小蔓脸色微红地看着项麻翼，显然这样的称呼也是故意说给他听的。不好再这样的公务时间说自己的事情，但是还是很希望，男朋友能第一时间分享到一些不一样的心情。

    项麻翼想清楚了之后，微微一笑，也是温柔地揉了揉花小蔓地脑袋，低声说道：“这可真是太好了呢。”

    因为，这对姐妹本来就没有她们想象中那么多的隔阂。等有机会了一定要好好问问她们之间发生什么事情了。

    振作振作精神之后，在前面一句话的后面跟了一句：“这可真是太好了呢。小蔓也过来帮忙的话，这边的压力会轻很多，不过，其他人为什么都没有跟过来的，如果几个队伍并在一起的话，大家可以都过来的吧？”

    不知道到底哪边安全一些的项麻翼还是比较希望大家能够在一起。

    “他们是什么想法不是很清楚。总之是我们不让他们过来的。这边的情况，人多未必好办，但那边，最后一个徽章需要的就是团结，人多不会有坏事的。”玛莱斯开口解释，显然这是她帮忙做的决定。

    项麻翼忍不住看了一眼桑尼。桑尼肯定是自己硬要跟着玛莱斯来的，耿直肯定也很想来，但是被耿慈管住了。

    然后是郭曲，这家伙肯定是打着收集情报的旗号，发表一些类似于“是男人的话就应该把可爱女孩子的所有闪耀时刻都记录下来”这样的言论，然后跟着美女多的队伍走了。

    想明白之后，项麻翼将注意力重新放到战场上。贝瑞和笑面鹰带领的81层队伍主要以禁药的失败品为主体所以没有太多的攻击力，折让他们的压力小了许多。

    趁着有这样的间隙，项麻翼想要和贝瑞再好好聊一聊。

    把这种想法和木之本源说了之后，大家都没有反对。反正一开始的任务就是吸引注意力的话，用聊天的方式吸引比作战要廉价并高价许多。

    几分钟之后，正在和笑面鹰说着什么的贝瑞突然眯起眼睛：“呵，这个项麻翼真是有意思啊。你看那是什么？”

    笑面鹰犀利的眼神投射过去，当看到木系防护墙的上头托起一个平台，而平台上还站着两个人的时候，他也忍不住笑了出来：“确实是有意思，但是我没兴趣。”

    说着，手一挥，无数根黑色的羽毛朝着平台上的两个人飞射而去。

    轰！

    羽毛在空中像是触碰到了一面看不见的墙体，瞬间炸裂。

    笑面鹰一如既往带着怪异的笑容，此时歪了歪脑袋，整个人更显诡异。

    “也是有备而来的，也不着急出手，看看他们到底想要干什么再说。”贝瑞马后炮地拦下了笑面鹰。

    笑面鹰没有再说话，组织那些个弃子全都停下来。

    “贝瑞，我们谈谈。”项麻翼放开嗓子，声音在空旷的环境中发散。

    贝瑞整理了一下自己的衣服，特别是在衣领处抚摸了许久，而后朝着笑面鹰侧了侧头。

    笑面鹰的嘴里发出了“啁”的尖锐声音。

    项麻翼判断，这应该算是贝瑞同意谈一谈了

    木之本源从围墙中将高台放出，落在堆着弃子尸体的地面上。项麻翼从高台上下来，皱了皱眉头。

    花小蔓却拉了拉他的手说道：“现在不是悲天悯人的时候。”

    “我知道。”项麻翼轻声应道，继续朝着贝瑞走去。虽然他身边站着的笑面鹰让人发憷，但是自己身旁有花小蔓在，还是十分安心的。

    在距离贝瑞和笑面鹰十米左右的位置上，项麻翼停了下来，开口说道：“贝瑞，你们应该也是知道的，终焉时区现在正像是hiv病毒一样，一直在吞噬地球，蚕食着宿主的生命。而最终，地球这个宿主死亡的话它也定然逃脱不了死亡的命运，你们又为什么要让这样有害无利的事情发生呢？”

    贝瑞却大笑起来：“说得好像很有道理，可是在终焉时区出现之前，耗费着地球上所有资源的人类，又何尝不是为了眼前的利益经常做着各种损人不利己的事情？”

    “这……”项麻翼一愣，没有想到对方会说出这种话来。果然和“反派角色对话”不是像动画片里这么简单的事情。

    ;