
    项麻翼接下来几天全是在朝楠家里查资料度过的，或者说是在他家的整整一栋楼的实体和数字并存的图书馆内寻找到了所有需要的续集，准备回学校闭关研读。

    “蚂蚁大大，有什么可以让我帮你的吗？所有能用到我的地方，我都愿意帮忙的。”朝楠明明一脸的宅男样子，却一副极力要将自己卷入麻烦当中的样子。

    “真要说的话，现在对我来说比较麻烦的是，无论去不去上课都会引起不必要的骚动，你觉得你有办法帮我处理吗？”

    “这个……唔……”朝楠竟然还闭上眼睛沉思起来。

    项麻翼连忙拍了拍他的肩膀说道：“好了，不用想这种无聊的事情了。你想要的签名我也帮你签过了。还有什么事情的话，以后再联系吧，我现在先走了，估计有一段时间不会见面了呢。”

    “啊……蚂……”朝楠还没说完，项麻翼已经帅气的推门出去。

    朝楠也没追出去，而是灵光一现地拿出了手机拨通了一个电话。

    项麻翼离开朝楠的2幢之后看了看昏黑的天色，朝着3幢走去：“去小蔓那边蹭顿饭应该不成问题吧。”

    叮咚――

    “汪汪汪！”

    敏锐地多左在花小蔓刚开门的时候就已经扑到项麻翼的身上。

    “呜哇，多左，你每次都这样我不是没办法给小蔓惊喜了吗？”

    “惊喜什么鬼啊，这几天每天都在蹭饭，完全没有惊喜一说。”穿着围裙的花小蔓手里握着汤勺。

    项麻翼看着围裙上黑一点白一点的污渍，脸上一僵，该不会今天要吃黑暗料理吧？

    “喂喂，你这是什么表情啊？”

    “诶……我……我并没有在担心要吃你做的料理啦……”

    用说反话的形式将真心话说出来，可真是蠢透了。

    花小蔓把眼睛眯了起来，然后哼了一声之后转头说道：“算了，反正本来也不是做给你的，你不想要也无所谓啦。”

    “呼……”项麻翼先是遵从本心地松了口气。

    但是很快就发现这气氛不对，连忙跟了进去，在看到桌子上一桌热气腾腾的饭菜之后也无暇顾忌，跟着花小蔓朝着厨房走去，连忙献殷情地问道：“你在做什么啊？”

    “反正不是做给你的，你不需要知道，出去，出去！”花小蔓说着，转身将项麻翼往外推。

    项麻翼很快扫了一眼厨房里，一片狼藉啊，各种黑色的物质四溅。到底是啥啊，闻味道也只有焦味，其他什么都没有啊。

    在花小蔓地强迫下，将所有饭菜吃完了，这时候在想到点端倪：“小蔓！你……你该不会是在为我准备巧克力吧？”

    “什……什么？！都……都说不是在准备给你尺的……”花小蔓一片混乱中手足无措起来。

    而且这表情窘迫看上去不像是被男朋友揭穿小女朋友的小心思，反倒像是被男朋友看破出轨事件的女孩……

    “这……”

    “哼……但，但也不要误会啊，并不是准备移情别恋就是了。是准备做给一位很小的时候就很照顾我的前辈，我相信他是不会嫌弃我手艺不精的。”花小蔓虽然在解释，但说话的时候带着点挑衅，看来是在不满项麻翼刚才说的话。也不知道这种行为算不算是报复。

    “这样啊……那么……怎么说呢，其实我对这个还是挺有经验的，既然是送给前辈的话，应该也算是我的前辈吧，我可以帮忙的。”项麻翼心里有点别扭，但是想着如果参与进来就知道这位所谓的前辈到底是谁了吧。

    花小蔓却噗嗤笑了出来：“什么，我没听错吗？你很有经验，该不会往常经常做巧克力给别人吧。哎呀哎呀，好娘的行为哦。”

    明明知道不是这种意思，却用这种表情说话。什么时候学会的啊，真是……真是有点可爱呢，啧。

    项麻翼故作不悦的捏住花小蔓的肉脸，说道：“嗯，没错我就超级有经验的，但是是吃！的！经！验！”

    说什么很有经验，其实也不过才发现刚才的厨房里做过巧克力的痕迹。神经大条的项麻翼硬着头皮对花小蔓说道。说到底也不过只是想要知道，这位大小姐到底会给谁做巧克力而已。如果是什么讨厌的家伙的话――例如还在医院里杵着的福泰学长，还是让那些巧克力早点消失掉好了。

    “嗯？是吗……很有吃的经验啊。”

    虽然知道项麻翼能够帮自己，可是一点也高兴不起来。花小蔓拍开了项麻翼的手。

    “不用你帮忙啦，我觉得还是靠自己奋斗出来的产物比较有诚意。”

    看到花小蔓的表情有点不对劲，项麻翼也有些不自然起来了。难道居心不良被看出来了？

    项麻翼晚上心事重重地回了宿舍，可是第二天收到的消息让他完全没有办法再思考这类无关紧要的私事了。

    “你说啥，班级被重新调整了？之前和我一起参加s徽章争夺战的人都被排到一个班了？”项麻翼睁大眼睛盯着郭曲看，即便是搜索信息之王郭曲说得，也难以置信。

    郭曲却一直盯着光板说道：“我刚才不是这么说的吧，我的原话是‘班级被调整了，我和你，真理大小姐，量词……’”

    “……不过是把s徽章争夺战同队人重复一遍，有意义吗？”刚踏出寝室楼项麻翼用力推开郭曲不想再听他絮叨了。

    郭曲却在一个踉跄之后站稳，说道：“才不是没有意义的事情。我们中间出现了一个……”

    “叛徒？”

    “嗯，叛徒……诶？叛徒个鬼啦，不要误导我，我是想说出现了一个不该出现的人啊。”郭曲说着追上项麻翼的步伐将光板放在他前面。

    项麻翼盯着这一份熟悉的名单看了半天没有看出问题，直到在郭曲犀利眼神的胁迫下来回观察了三遍之后才在角落里发现了一个低调的名字――

    “朝楠？！我去啊，这家伙，正土豪无双啊！”项麻翼的眼睛都快要瞪出来，大声叫唤了出来。

    虽然大清早的路上人不多，但是鉴于这大声喊叫的行为是项麻翼的，所以不出所料的话，几天之后又要有奇怪的传闻出现在校园。

    但，这也不是项麻翼此时需要花脑子在意的事情了。

    “这么说你是认识这个多出来的家伙咯？”郭曲一脸“果然如此”的表情看着项麻翼。

    项麻翼有点不好意思起来，连忙把认识朝楠到现在为止的几件事情阐述了一下。

    这果然也让郭曲张大了嘴巴。

    但是当项麻翼以为他要给出些什么有见地的意见的时候，却听到他这么说道：“千万不能让宋芝意识到朝楠的财力！”

    ***分割线***

    我表示我也想要土豪粉丝，嘿嘿嘿嘿

    ;