
    “源……”当项麻翼轻声感慨说出楼下那人名字的时候田中娜美做出了反应。

    项麻翼吓了一跳，连忙说道：“什么源？小源吗？木之本源现在应该在前线啊。”

    “你呀，站在这里也不帮忙，就知道自言自语。”花小蔓出现拍了项麻翼的背，“去帮我们买点东西来。去去去去。”

    喂喂喂，像是赶走臭虫一样的态度是怎么回事啊？

    “好啦，我知道啦，你让我把这口茶喝完啊。”

    “等你喝完，我们巧克力豆煮干了。”花小蔓说着，眼神往下面一瞟。

    好吧，原来是让我去当侦察机啊。

    “知道了知道了，给我点时间带上钱包好嘛？”项麻翼说着拿上了自己的包。看了花小蔓和有些精神恍惚的田中娜美一眼，又往楼下扫了一眼，连忙一个瞬移直接到了门外。

    “这家伙到底怎么回事，跟疯子一样穿着浴袍就从别墅群里出来了，是想上明天新闻头条的节奏吗？”项麻翼挠了挠头，看着电梯有些着急。后悔刚才将瞬移用在了摆脱田中娜美的视线上而不是越过这高层十几楼的阻碍。

    ###

    “那个不是刘家的少爷吗？怎么跟疯了一样，就这么出来了？”

    “看来传说中他跟田中家的小姐离婚了是真的啊，你说他们到底是为什么离婚的，看他疯疯癫癫的样子，难道是田中小姐不守妇道？”

    “嗯，听说田中小姐在嫁给刘源之前有一个关系很好的男性朋友，你们说会不会就是因为那个人呢？”

    “过几天就是情人节了，如果他们俩没有办法同时出席，大概就是默认为田中娜美被休了吧？应该是家族的决定。”

    “还真是情人劫啊……”项麻翼下楼之后才发现自己的担心完全成真了，穿着浴袍出来的刘源精神状态比田中娜美还差，被大家围观起来，即便这里都是高级住宅群，但谁说有钱人就不无聊了呢。

    项麻翼见到刘源的状况和周围人的说辞之后反倒不着急上前，叹了口气之后往超市走去。

    ###

    “你们……你们谁看见娜美了……告诉我吧。娜美，我真的很爱娜美啊，就算她瞒着我，就算……我相信她也是爱我的，爱我的，爱我的……”

    刘源穿着浴袍到处抓人问话，不远处刘家的人似乎正盯着这里，但是并没有要来阻拦的意思。或许早就有人想要借此机会将刘源的名声完全击溃。

    “刘源，你也太瞎了吧，不过是娜美怀孕了而已，昨晚喝这么多，现在还宿醉着呢？”

    “你是……”刘源抬头，眼前的人，比他高一个头，身材健硕，这不是前段时间在飞机上见到的……是啊，当时还跟他们炫耀娜美怀孕的事情。

    “你也是知道的，娜美她怀孕了，可是……”

    “瞒着你也是想给你惊喜吧，不论如何现在不都是告诉你了吗，你不用高兴成这样啊。还有穿成这样就亟不可待的得出来发喜糖也太扯了吧，难道这是刘家人的习俗？”项麻翼在花家的时候听郭曲说过刘家的过往，其中一件就是，刘家本来也不算是小家族，但是一直很低调，几十年来只发生过几件备受关注的事情，其中一件就是刘老爷得子的时候疯了一样跟路上的人共同庆祝。

    这就是传说中的精神病史。

    项麻翼很清楚，但不会用这种表达方式。

    “我知道我知道，你真的是太开心了嘛，好了，我们一起来发喜糖。”项麻翼不由分说用无效化能力在刘源的体内打了个转。果然如此，家族遗传性的精神病，会受到环境的影响的多基因控制的病情。体内还残留着一些会促进这种基因表达的药物。

    项麻翼稳定下刘源之后扫了一眼站在别墅群区域里的小喽啰。那些人早就散尽，大概是回去禀报了。

    强行将刘源安抚下来之后，项麻翼主动将刚才从超市里买来的糖果分发了出去，虽说在超市里买的这些都是些散糖，但已经足以打发掉为在这里的孩子们了，至于大人。

    “过一段时间刘家还会再发出正式通知，到时候还请大家都来领取喜糖啊。”项麻翼像是官方人员一样地说道。

    看戏的人都兴趣缺缺：“原来是女主人公怀孕啦，这种新闻一点意思也没有啊。”

    但也有真心实意为这对年轻人担心的长辈：“嗯嗯，虽然和刘家还没有到世交的程度，但都在一个地方住着，我也算是看着刘源长大了，这下连刘源都有孩子了，时间过得真快呀。到时候可一定要分点喜气给我们这些老骨头才是呢。”

    ……

    处理完拥挤着的人群之后，项麻翼看着开始恢复正常，脸色却一直很黑的刘源说道：“看来你应该明白是怎么回事了。”

    “家里的长辈想要让我失去现在的一切，老婆、孩子和地位。”

    “所以你在听完娜美的坦白之后其实没有真的生气，反倒为了保护她，将她赶了出来。”项麻翼阐述着事实，而不是提问。

    刘源一窒，原来旁人也能看出来，那么家里的那些长辈……

    “娜美她，和孩子……”

    “放心，他们一直在你身边，而且没有任何问题。”项麻翼说着，朝着高楼层上的某处看去。

    刘源握了握拳头说道：“谢谢你，可能还要麻烦你帮我照顾他们几天，家里的事情，我一定会摆平的。既然他们已经撕破脸皮了，我也没有必要给他们留有余地了。”

    项麻翼看着刘源脸上的表情一点点认真起来，才发现以往看到的那个人畜无害，春风得意的新郎官，仅仅是刘源的一面而已。

    ###

    “你怎么去了这么久啊？”项麻翼回到娜美现在的住处时，就听到花小蔓从房间里传来的问话声。

    “超市里大姑娘小姑娘的都在准备过情人节排队排得比较久这不是很正常么？”项麻翼在路上就想好了怎么回答这类问题。

    嗖！

    却见一块黑色物质从厨房里飞射出来。

    “少扯了，根本不可能，今天是黑色情人节要也是男生给女生送礼物！”

    “诶……诶？！”

    项麻翼这会儿才反应过来，自己可是早就从巧克力危机摆脱出来的人。

    “那我就不知道了，总之就是这样的，大概是男朋友让他们去超市看礼物的吧。”慌乱间项麻翼随意回答道。这个话里的槽点不是一般的多，好在田中娜美的心思完全不在这里，项麻翼还特地向花小蔓使了眼色。

    花小蔓吐了口气往他的袋子里看了一眼：“那么，你什么东西都没买回来是因为超市被那些女孩子们搬空了吗？”

    “诶？！……”

    ;