
    time203.很长的故事――从57年前说起

    2109年。

    十五岁的项氏兄弟才从学校毕业，平凡的他们，没有任何开启超能力的征兆，所以和普通人一样准备进入高中，好好读书，考一个好大学。

    可即便如此，他们之间关于终焉时区的话题从来没有停歇过。

    “哇，超能力者好帅啊，如果我有一天能够成为超能力者就能够锄强扶弱了。”开朗的项啸仰头看着刚从天空飞过的超能力者队伍，感慨道。

    阴沉的项鸣也是抬头看了一眼，但是只是冷笑了一声没有说话。

    （喂喂喂，这样真的没问题吗？怎么看都觉得项鸣比较像是会去毁灭世界的那种人吧。）

    高中开学半个月之后。

    “大哥，我们有超能力的事情不上报吗？上报了之后，咱们可就吃香的喝辣的了啊。”学校后巷里传来小混混的谈话声。

    “你蠢啊？！上报之后，加入isco虽然看上去能够荣华富贵，但是你担负的危险多大啊，我们还不如哼哼，瞬移，知道有什么用吗？”比起之前那个还比较稚嫩的声音来讲，现在这个声音有些苍老，但大概是被烟酒熏害的结果。

    “老大英明，不仅仅可以用瞬移，还可以用移物，而且啊，向我们还有特殊能力，用火用水引开那些主人，然后嘿嘿……”一个奸诈的声音应声而起。

    “老大！抓到两个在偷听的小子！”巷子外头一个鸡毛头抓这两个小男孩走了进来。

    “放开我！放开我弟弟！”其中一个男孩子已被抓马上挣扎了起来。

    旁边被他称作弟弟的男孩皱了皱眉头，说道：“我是哥哥。”

    混混老大看着两个一模一样的小男孩，对于哪个是哥哥哪个是弟弟一点兴趣也没有，倒是侧了侧脑袋然后露出了让脸上刀疤都为之颤抖的诡异笑容：“说起来，既然他们送上门来了……把这两个小鬼当做我们祭旗吧，谁来动手？”

    这混混老大一看就是一贯的自作主张，下这样的决定也没有问及小弟的感受。

    所有小弟都是愣了愣。虽然一直都是混混，但不过是做些小偷小摸，最多也不过是打过群架，可是谁的手上都没有沾过人血，这一下子，没有敢站出来了。

    包括抓着项啸和项鸣两兄弟的那个大块头也是被吓了一跳，双手一送，就让这俩小子落到地上去了。

    项啸反应极快，抓着项鸣就跑。

    项鸣的眼珠子则是不停乱转，他知道就算跑也是跑不过这些成年人的，特别是，这些成年人中还有超能力者，所以想要通过周遭环境换取一线生机。

    “别妄想逃跑了！”苍老的声调刚还在身后，人影却已经在面前了。

    这就是超能力的威力。

    这才是项氏兄弟第一次近距离接触到超能力，没想到就是这样生死攸关的时刻。

    “弟弟，你快逃！”项啸高喊一声，就以瘦弱的身体扑向了混混老大。

    混混老大丝毫不在意被一个小屁孩这么“困住”，脸上露出了冷峻，看着那些个手下发出冰冷的通知令：“动手。”

    知道老大手上有人命，而且就算是手下也能下的去手。之前那个最谄媚的手下马上一个瞬移来到项鸣的身后，手里燃起火焰朝着他就是用力一拍。

    “啊！”项鸣发出悲鸣，但是背后仅仅是燃起了一道青烟，校服被燃出了一个小破洞，别无其他。

    “哈哈哈，小马，你刚发现自己的超能力，这熟练度也太低了吧？”本来还在担心的小混混们全都笑了起来。但有了这个小马的示范，他们的心头开始有些跃跃欲试起来。

    果然看到小马的举动，混混老大没有生气，反倒大笑起来，然后对其他几个混混笑骂道：“你们还有脸笑他，明明连动手的勇气都没有。”

    “我来，我是除了老大第一个获得超能力的，我来动手！”将无意路过巷子不小心听到对话的项氏兄弟抓进来的大块头，鼓足勇气拍了拍胸口。

    他的衬衫只扣了两个扣子，轻易可以看到衬衫后，皮肤上的疤痕，那时他跟在混混老大身后的“丰功伟绩”，有跟随老大的机会他自然是不会放过的。

    才刚逃过一劫的项鸣此时脸上终于露出了一个正常少年在遇到这种事情时的慌乱表情。双手挡在胸前做防御姿势。

    而项啸更是在混混老大的脚下挣扎。是的，也不知道是那个瞬间，瘦小的项啸已经被浑身是力量的混混老大制服，按在地上了。

    “小子，我会尽力让你没有痛苦的。”大块头似乎对于杀人终于下定决心，最后一丝的怜悯仅仅表现在手段上。

    项鸣却在大块头靠近之后露出了一丝笑容，那种不该属于这个年龄小孩的气魄再次释放了出来。

    奔跑中的大块头稍微一愣，但没有太过在意，只觉得这是一个可怜的小不点最后的挣扎。

    但当铁拳直直砸在项鸣身上的瞬间，却发现自己的力气不知道被卸到道里去了，身上却不断的抖动抽搐起来。

    连同那个还在调整自己火属性的小马也被自己暴走的火焰燃得浑身冒烟，无可奈何地高抬腿奔跑四周乱转，奢望能将火焰熄灭。

    “果然你也觉醒了那个吗？”

    项鸣听到了而后双胞胎兄弟的声音。回头看过去，项啸用某种方式已经干倒了混混老大，毫发无损地站在他身后。

    项鸣听到这句话似乎有点不满，皱了皱眉头，老实回答道：“有一年的时间了，但是一直都很不稳定，直到刚才被那个白痴家伙逼出来了‘通道’，你应该知道我在说什么吧？”

    项啸听了，丝毫不顾四周小混混们的慌张，哈哈大笑起来，对项鸣说道：“才一年啊，才刚掌握啊，嘿嘿，这下你无法否认了吧，我就是哥哥！无效化什么的，我可是早在两年前就能熟练运用了。”

    “你是笨蛋吗？！”项鸣一听项啸的话，脸上青筋都被气得突起了，小手一挥，四周的小混混像是被下了药一样晕倒在地。只有小马一个人还在活奔乱跳。

    小马一见这情况，连忙停了下来，朝正盯着他项氏兄弟尴尬一笑，而后连忙自觉躺下，翻滚着朝着墙壁冲去――火熄灭了，人也晕了过去。

    ;