
    从胡智琳哪里了解到的情况，终于在进入游乐园中心的时候和耿直还有花小蔓转达了。liudianxing.com

    “什么？！我要去盯着她才行，不然攻击麻瓜，真的是大事了。”耿直一副快要抓狂的样子，躁狂不安地直跺脚。

    “唔，麻瓜的话，我现在也和麻瓜没有两样，让她来打我吗？”项麻翼想着挠了挠头。

    “不错的建议，你不是还有……学长留给你的仿生装备吗，土属性的话是防御专用吧。”花小蔓回过头，粉色的蓬蓬裙随着惯性旋转起来，挺好看的。

    项麻翼已经从学长丧命的隐隐中走了出来，此时听花小蔓这么说，只是笑了起来说道：“嗯，而且还不止，我之前在项链里加入了比较习惯用的火属性。现在让秦哥帮我将金木水也全都放进去了。”

    “你这完全是在作弊吧？”花小蔓忍不住扶额。明明说什么不会随便让你们拿到仿生装备的，另一边项麻翼这家伙这么随便的将单人套餐扩展为豪华套餐是怎么回事？！

    但这些并不是现在需要关注的重点，所以没有再讨论下去。

    只是确定计划之后，想要通过什么契机让耿慈对项麻翼动手才行。

    “不如这样吧！”耿直想了想之后出了一个主意。

    ###

    “哦哦哦，终于排到队伍了，我们抢前排吧！”特色的过山车排队很漫长，但因为一进入游乐园仅仅在地图面前耽搁了片刻，所以等待的时间也不过是半个小时，下一批就是他们了。

    “第一排！”项麻翼看了耿直一眼，有些僵硬地喊出三个字。显得有些刻意，但是在这样的环境之下并没有人看出什么不正常。

    “我也要第一排！”耿直按照既定计划高声喊道。

    当工作人员将入口门打开的瞬间，项麻翼已经冲到前头。瞬间坐在了第一排唯一的一个位置上。

    这个过山车的独特之处之一就是每排只安排了一个位置，这种孤单感也会造成心理上的恐惧感。项麻翼在庆幸自己的超能力之一是风属性，否则现在要一边接受这样的挑战，一边还要谋划着怎么帮助耿慈，那也太强人所难了。

    “我去，项麻翼，你一个麻瓜，动作怎么这么快！”耿直故意落后半步，还气愤地说道。

    这种程度的演技啊，我打三分。一百分的三分啊，还只是为了他的努力给的。

    好在耿慈完全没有在注意这边……啊，不，从某种角度来说，不是什么好事，没有注意到这边的话，不是意味着一切演技都是无用功了吗？

    项麻翼回头看了耿直一眼，露出了窘迫的表情。

    耿直的面部更是抽搐。一边是刚才刻意为之的愤怒，一边是调整出来准备露出的哀伤表情，融合在一起还很是完全的不伦不类呢。

    “请各位游客伸出双手将安全栓拉下，扣上安全扣，不会操作的游客可以等待工作人员检查。”

    提示音响起。

    项麻翼按照步骤操作，确定没有问题之后深呼吸一下之后大笑道：“耿直，你等会儿不要害怕到瞬移出去啊，很危险的。”

    “泥煤啊，我才不会害怕好嘛？”

    “超能力者请注意不要使用瞬移，过山车在行进过程中速度极快，瞬移会造成危险。害怕的游客可以握住安全栓上的金属部分，会有微量电流通过，可以起镇定作用。”

    “想得还真周到。”听到提示音里的话，项麻翼忍不住感慨，上一次来游乐园已经不记得是什么时候的事情了，但是可以确定的是，对于超能力者的特殊提示，自己一个字都没有去听的。现在自己有变回来“麻瓜”却对超能力者的事情完全在意。

    “就算无效化一直没有办法掌握，就算接下来的人生都会以麻瓜的身份存在，我也应该能勇敢地生活下去吧……啊……哇哇哇哇！！！！！！”一边还在感慨呢，过山车已经带着他飞奔起来，险些咬到舌头，无论是烦恼还是决心还是什么其他重要不重要的事情全都被超过五百千米的时速给甩到脑后了。

    这架有特色的过山车，开始就以超强的加速能力在短时间里加速如同火箭一般窜出，冲上一个80°的高坡，在一个断口脱轨三秒，重新抓住轨道，以70°的坡度朝下冲去。

    “卧槽！！！！设计师，你出来，我们谈谈！！！！！！”坐在第一排的项麻翼自认为胆大，但即便如此，现在，在能喘气的几秒钟里能做的也只是向设计师发出死亡战帖而已。

    “哈哈哈哈，项麻翼，你个战五渣，呜嗷啊啊啊啊啊！！！”耿直发出挑衅的声音也被极限的恐惧给毁灭了。

    虽然自己也很害怕，但是听到耿直帅不过秒的发言让项麻翼还是忍不住大笑出来。

    “呜哇啊啊啊啊……”笑声再次被喊叫声覆盖，三百六十度的螺旋区再次让刚缓过神来的几人醉生梦死起来。

    ###

    “额啊……这还真是有特色的过山车啊，我的胃都快要出来了。”下了过山车之后，最在第一排的项麻翼头重脚轻地双手按在膝盖上，大口喘着气。

    “你真是弱爆了，还跟我抢第一排的位置。”耿直气喘吁吁地说道。

    “……”这演技，我三分也不想给了。

    “为什么我妹妹似乎不感兴趣啊？”耿直凑近项麻翼问道。

    “……她如果感兴趣的话，才奇怪吧？”

    “呜哇，那个鬼屋与其说是鬼屋不如说是怪兽屋吧，太恐怖了啊。”路过的旅人正在聊天。

    许多已经叫嚷起来：“你们别停下啊，我们的项目还很多呢，快点去鬼屋排队。”

    “鬼屋还需要排队吗？”项麻翼吐了口气，许多是不是从郭曲那边偷来了武力强化，跑得和么快！

    耿直抬头看了一眼，之后，故意退开三步，刻意大吼道：“项麻翼，来战！”

    “这有什么好战的……啊啊啊，知道了知道了……战就战，不过是个金属性超能力者嘛！”项麻翼累得不想配合，但是还是在耿直的挤眉弄眼下用幼儿园的时候出演树木这一重要角色的名演技配合起来。

    果然顺利引来了路人的目光，甚至有拿出手机拍照留念的。

    你们是以为此处会有特效吗？并没有。

    两人一溜烟冲了出去。从耿慈身边快速通过，冲向鬼屋。

    ;