
    名为咖喱饭的黑色液态糊状物在天完全黑下来之前出现在项麻翼的面前。

    真是黑暗料理到让人翻白眼。不过即便是如此，还是用足力道开始咀嚼，怎么说也是一番心意。而且，大小姐确实是不怎么下厨吧，难得难得。还是感恩戴德地接受吧。

    花小蔓看着项麻翼似乎皱了皱眉头，可是又大口大口吃，不做评价，稍微有点着急：“做的怎么样，你也不说一句？！”

    “呜呜……”嘴里已经塞满却始终咽不下去真的没有办法开口。

    “虽然不好看，但是应该还是好吃的吧。”花小蔓撇了撇嘴，看起来其实没有要惩罚项麻翼的意思，自己也塞一口。

    才发现已经起到了惩罚的目的。

    “呸呸呸……很不好吃吧，这个，你……你可以吐出来了！回头拉肚子更麻烦。”花小蔓完全没有想到，平时看机器做得这么简单的东西，为什么自己会做成这个样子，不是生的就是焦了。

    “咕唔……没，没到那个地步啦。”项麻翼看着花小蔓的样子是真心笑出来了，不过嘴里的东西也撕扯着喉咙咽了下去，声音有些不对劲。

    “不……不要勉强啦……这个味道……真的不好吃……”花小蔓说着，越来越小声。

    “哈哈哈哈。”项麻翼却忍不住笑出来了。

    “笑什么笑，有什么好笑的？！”

    ……

    项麻翼抿了口餐后饮料，感觉好多了。

    此时云端上已经是藏青色了，可远处地平线还带着可人的些许橙色，倒是挺漂亮的。

    “所以瞒着我的两件事情，一件事和你被掳走有关系，一件事和你回来之后跟0层的聊天有关系。对吗？”

    “嗯，明显是的。跟0层的聊天内容，等我们找到0层碎片之后确认了再说吧。而我被掳走的事情……啊，不，什么掳走。我是资源过去的，后来不是给你们留信息了么？”

    “你只是说有办法回来，又没有说其他的。”

    “因为不能说。啊，这件事情解释起来有点麻烦。但总之，无论是小贼和绫还是0层都认为我们中也有对方的间谍。”

    “小贼？绫？也有？”花小蔓一下子站了起来，“好大一盘局！”

    项麻翼挠挠头：“是啊，爷爷他们下得好大一盘局，说到底我也不过是棋子而已。”

    “有自我意识的棋子。”放松下来的花小蔓靠在项麻翼的身上说道。

    “滋滋滋……”

    “光板有声音？”花小蔓坐直。

    项麻翼将光板拿出来皱了皱眉头说道：“真的在这里。”

    “嗯？！”

    “陪我去吧，可能要大战一场了呢。”

    ###

    握着超能力匕首，风属性环绕成长刃，已经轻松斩倒数只未知生物。

    “这里完全像是陷阱一样，你确定能够找到0层的碎片？！”点燃火焰的花小蔓也已经对付了好几只长得跟灰熊一样，却有着坚硬外壳的未知生物。

    “不会错的，小贼他虽然人品有问题，但是意外地不会骗人。”项麻翼也不知道是在夸奖还是在诋毁。

    “吼！”突如其来的声音，自远而近，而后自近而远。

    如暴风一般呼啸而来的大块头灰熊被项麻翼一个挥剑弹射开。

    花小蔓没想到项麻翼能到这种程度，张大嘴巴。剑好像没有碰到它却造成了这样的冲击。自己跟项麻翼站得很近，能感觉到灰熊带来的强烈空气波动，却感受不到项麻翼挥剑时的存在感。

    项麻翼感觉到自己被盯着，于是问道：“看着我做什么？”

    看入迷了什么的，这种理由可不好意思直说，于是回答道：“你嘴边有一粒饭。”

    摸了摸：“没有啊。”

    机智不窘迫立即回答道：“刚掉了。”

    “哦~”项麻翼笑着回头，晚饭吃的黑暗料理，哪来的这种有粘性的“饭粒”？不是生米就是糊糊好嘛？

    “轰隆！”

    突然的声音吓了悠然自得的两个人一跳。

    “是信号！”无来由地，项麻翼认为这惊悚的爆炸声是小贼通知自己的行动信号，迅速行动起来。

    虽然花小蔓不理解为什么项麻翼会有这种反应，但还是跟了上去。

    项麻翼就好像听到了背后有着朴素的灵动旋律，连脚步都轻快起来。

    十分钟之后，项麻翼带着花小蔓闯入了那爆炸声的来源的位置。看起来是个山洞，一个被炸开了的山洞。

    “是小贼炸开的？”花小蔓顺着项麻翼的思路问道。

    “嗯，应该没错了，我们进去。”

    沿着阴寒之气进入洞内。就凭借着为头微弱的光线看到洞穴中垂下来许多冰柱似得尖锐物体。这里是――钟乳洞？

    “搞不懂为什么要炸这个钟乳洞。”花小蔓似乎没有搞清楚项麻翼和小贼联合到底是为了什么。

    项麻翼挠挠头也不知道该怎么回答，则说道：“应该问这个钟乳洞里到底藏了什么东西。”

    “好像前面有什么东西。”花小蔓手里举上火焰，亮度变强后可视范围也跟着变大了。花小蔓极目远视线。

    项麻翼也看了过去，着实有些吃惊，这钟乳洞分明应该是天然形成的，可是里面的构造却不像。撇开入洞口时所看到的普通钟乳洞景象外，里面的这些究竟是谁做成的？

    地球上各种代表性的建筑、景观竟然被陈列在这里。比萨斜塔、凯旋门、斗兽场、大本钟、富士山、万里长城？！

    而那硬质的光辉显示着，这些都是由水晶雕刻而成的。如同玛雅文明中的水晶骷髅一样巧夺天工，但靠近之后的寒冷度又让人产生了这些是否只是普通的冰而已？

    项麻翼摇摇头，哈了口气问道：“是我冻得出现幻觉了吗？”

    “我想并不是。”花小蔓说着将火焰靠近项麻翼。

    项麻翼感觉到温暖的同时猛地惊呼出来：“那个，那个‘珠穆拉玛峰’峰体里的好像就是0层碎片！”

    其实说是珠穆拉玛峰，其实也不过是高挺的水晶柱子罢了。

    “滋滋。”

    “你的光板有声音。”花小蔓拍了拍眼睛发亮的项麻翼。

    项麻翼回过神，摸出光板。吓得差点将光板丢到天上去：“0层，不带你这么吓唬人的！”

    “连师父都不知道叫了。”从光板上突然立体化出来的绿光小人摇了摇头。

    但是没有就这件事情深究，而是说道：“我出现是因为感应到了碎片的力量。不过被这些冰晶封印住了是没有办法轻易取出来的。”

    ;