
    “你想不想让那个死士女孩复活？”

    当项鸣用浑浊的眼睛盯着项麻翼的时候，明明是坐在不通风的无菌病房，却感觉到了寒风从背后吹过。

    “复活？！爷……爷爷你有办法？”想，怎么不想？本来就是打算要保护小西的，为什么会发展成现在这个样子，自己也不知道。

    “如果你能将无效化超能力控制好的话，自然是有办法的。”项鸣说着拿出了一个芯片。

    虽然项鸣没有说清楚这个芯片是什么就甩到项麻翼手上了，但是项麻翼将这芯片拿在手上的时候就明白，这是小西32300的心脏。

    “爷爷，你准备让我掌控无效化超能力？”

    “这不是我决定的，而是你，是否能够掌控的问题。”

    “什么？”项麻翼睁大眼睛，但什么都没有看清楚……

    “啧，这熊侣！还是跟年轻的时候一模一样！”麻善上发出了抓狂的喊声。

    病房里除了他显得空荡荡的。

    啪嗒。

    病房门再次被打开，项天楚推着轮椅进来。麻若水正坐在轮椅上，脸色虽然还是很惨白，但是嘴唇已经红润起来。

    “爸，不用担心麻翼了，他一定可以的。”麻若水没有因为没见上儿子一面而伤心，反倒宽慰起气恼的麻善上。

    麻善上吐了口气说道：“熊侣当年就以疯狂著称！我怎么可能不担心啊！”

    “就跟岳父大人您当年是以冲动著称的一样。”项天楚说道，带着不能说出口的隐藏台词――现在可要有点长进才行啊。

    麻善上迅速将怒火转向了项天楚：“我还没说你呢！明明就拥有无效化居然不想着拯救这个时间反而让你爸消除了你的超能力躲在女人背后，你算什么男人！”

    “……”项天楚露出尴尬的笑容。虽然这能说明自己是懦弱的没错，但是自己在拥有无效化的时候可以尽力帮忙了，而且也见识过所有的残酷。总之不解释，现在看到麻善上能够恢复精神真是太好了。

    项天楚和麻若水二人看着继续气恼地大骂的麻善上对视一笑。

    ###

    当项麻翼重新从眩晕中清醒过来的时候，发现自己正躺在地上。虽说室内不冷，地面也很干净，但是就这样被人随地乱丢，真是有点不爽呢。

    项麻翼坐了起来，在昏暗的室内勉强能够看清楚四周，普通而简单的房间，没有多余的装饰，只有一个书架，一张桌子和一把椅子，屋子里面没有人。

    “终于醒了吗？”不知道是从哪里出来的，项鸣就这么出现了。

    “呜哇！”被亲生爷爷吓到虽然不是第一次了，但还是那样让人心惊肉跳的。

    “跟我走吧。”项鸣又是这样说完就潇洒转身。

    项麻翼知道喊住他也没有用，所以只能费力地爬起来然后跟上去。

    原来出口就在身后啊。

    从出口走出去，跟着转了一个弯就进入了一间更加幽暗的环境。

    不过还好这次没有让项麻翼去适应这个环境，屋子就慢慢明亮起来了，一个巨大的螺旋体出现在正前方，那密集的螺纹和中间黑色的黑洞……

    “这……异能槽？！”项麻翼揉了揉眼睛确定没有看错，还忍不住按了按脑袋，这也太夸张了，一直在脑海里无形的异能槽跑到这个房间里，还被这样具体化了。

    “说是异能槽也没有错，但是说到底只是个模拟。对于你的情况，我其实也不是很清楚，但可以跟你讲，你的无效核特别大。”

    “无效核啊……”

    无效核什么的，说得就是脑洞吧。嗯，还是无效核听上去正经一点。

    “诶……等等……模拟的话……难道现在是在……”项麻翼瞪大了眼睛，再次看了看四周，从醒来开始就以为是被爷爷带到他们的秘密基地了，可是现在反过来想想这完全有可能是模拟世界啊。

    “发现得倒挺快。现在可以回答你的问题了，为什么在你八岁的时候要将你的无效化超能力封锁。照例说，对于我而言，孙子能在八岁就拥有强力的无效化超能力无疑是一件好事，可是你的超能力太过异常，一出现就将你的脑力开发迅速加快，这完全出乎我的预料，甚至是让人不安的。即便那个时候我还不知道脑力100%开发人会变成光子的事情，可是sco研究的禁药已经说明，脑力的过度开发会导致死亡。”

    “所以，爷爷认为八岁的我绝对承受不了这样强大的超能力，所以将我的能力封印了吗？”

    “对，我想等你自己再觉醒超能力的时候已经就能够好好控制了吧。只是没有想到，你再觉醒超能力的时候仅仅是觉醒了风属性。”

    “我这样也算是双属性了啊……”

    “是没错，但现在你是无属性，先把你的无效核给喂饱吧，否则它会让你的大脑开发率不断上升，直到将你毁灭。”项鸣一句话将项麻翼拉回现实。

    也罢，这么多年来一直在残酷的现实中存过也不在乎这一次了。只是这无效核为什么会这样。

    “感觉就像终焉时区一样。你不去拓展终焉时区的掌控区域，它就会加速对地球的侵蚀。”项麻翼有意无意地说出了这样一句话。

    这倒是让项鸣也愣了愣，不过很快就说道：“自然法则总是有这么多相似之处。”

    项麻翼没想到项鸣居然会理会自己这句话，笑了笑。然后还是认真看向了无效核：“现在我应该做些什么呢？将它喂饱？”

    “你产生的超能力要满足它吸收的需要才可能喂饱。”项鸣为他指了条明路，随即就消失了。

    “诶？！诶诶诶！爷爷，你倒是先把超能力还给我啊！”

    “我说过这不是我决定的，决定权在你手里。”

    什么鬼的决定权啊？！

    项麻翼被搞糊涂了，但是重新抬头，仔细盯着异能槽看了很久突然睁大研究骂道：“原来将我的超能力吸走的是你啊！你丫的，把我超能力还给我！”

    在他看清楚超能力波动流向的时候，他发现自己身上的所有波动都朝着那颗核心而去，这才是他没有超能力原因。

    ;