
    按照项麻翼探测到的路线走，顺利地来到了山洞。也如他预警的一般，从山洞里逃逸出来的一点点空气里全都是血腥的味道。

    像张爱丽这样的女生很快就出现了不适的现象。

    “如果真的受不了这种环境，一会儿进去之后，反正光线也很暗，大家就以一带一的形式移动吧。”项麻翼说着抓住了花小蔓的手。

    “我又不害怕！”花小蔓当即就想要甩开。

    项麻翼却没皮没脸地说道：“我知道你不怕，但是我怕啊。”

    “……没出息。”花小蔓嘟囔着，低下头，露出了浅笑。

    身后胡智琳看着他们俩侧了侧脑袋。真的是很奇怪的两个人。总处于或极端自信或极端不自信的矛盾状态，但两个人的状态却又总能恰到好处地互补。

    “我们也进去吧。”赵陌走过来，看了看胡智琳的脸色。

    胡智琳也看向了赵陌。这个也是个奇怪的人。

    “知道了。”胡智琳应声，而后又帮项麻翼担负起了队长的职责，指挥队伍中的人按照次序进入山洞。

    进入山洞之后，腥风更加严重。

    “呕……”张爱丽忍不住想吐。

    宋芝连忙拍了拍张爱丽的后背说道：“如果太难受就化作鱼的状态，这样不就闻不到了吗？”

    “我……我没事的……”张爱丽投去感激的目光。

    宋芝撅了厥嘴道：“居然不上当，错过了一个绑走卖掉的大好时机。”

    “……”张爱丽对于宋芝的安慰还是很感激的，毕竟那种对性命的担心瞬间就冲淡了对腥风的注意。

    两队人浩浩荡荡，两两分组相互跟着朝着光亮处走去。

    终于在项麻翼的惊叹声中迎来了清爽的凉风。

    “奇怪，这季节……这风景怎么变成这样了？！”项麻翼瞪大眼睛有点难以置信。

    花小蔓显然也有点吃惊。

    “怎么了吗？”郭曲凑过来不知道发生什么事情了。

    项麻翼解释道：“这里是秋季。”

    花小蔓是十一月出生的，她能够明锐地看出这幅场景俨然是红叶纷飞的十一月份。

    “秋季不是很正常吗？”许多发言，虽说前段时间忙得没有给花小蔓过生日，但祝福这种东西大家是都没有吝啬地送上了，并表示S徽章争夺战结束后要以生日宴会的名头开一场放松用的party。

    “我们第一次进入这里的时候还是严冬。而且就我们进入到出去的时间判断，这里的时间和外头的时间比例应该是1:1。”后头的赵陌走上前来。

    这话说完，意思也就很明显了，时间比例是1:1的话，这里不可能短短十几天的时间从严冬到深秋的。

    郭曲却有不同的见解：“我们南半球和北半球的四季也是颠倒的，这里的四季规律和我们的不一样也还算正常吧？”

    项麻翼听完，点了点头：“好了，虽然我是觉得这里的季节变化反常和刚才的巨响有关系，但是现在不说这个问题了，动词说的可能性也存在。我们就先放宽心往里走吧，ISCO没理由坑我们吧。”

    “ISCO不会坑我们，但是0层未必啊。”花加农走上前来，以队长的身份和项麻翼站在对等面上。

    “什么意思？”项麻翼被花加农说得心脏一抽。刚才慢慢放下来的心又紧了起来。

    花加农看出项麻翼的变化，露齿一笑：“也怪我刚才没给你们讲清楚。虽说开展S徽章争夺战是ISCO想要转移81层注意力的方式，但是却是0层开出的条件，它似乎想要从我们中间挑选出什么来。所以从战车的改造到徽章内容的设定都是它操作的。”

    “听上去简直跟GM和系统交涉，最终以玩家为代价，达成了什么禁忌交易一样。”耿直脸上没有担忧，全是兴奋。

    “只有兴致满满的时候，才会这么伶牙俐齿。”李立对于耿直的形容持肯定态度。

    项麻翼的脸色顿时阴沉。生命没有保障的瞬间，就不得不小心谨慎起来。

    项麻翼这么明显的变化在有关注他的人眼里看起来还是很有意思的。在场起码有三位女生有点忍不住要笑出来，而还有一位一只保持阴郁状态的阴郁妹子眼珠子也忍不住抖了抖。

    耿直看了看耿慈，身上微微有点颤抖，怪道：“妹妹，冷么？”

    耿慈将视线转到耿直身上，而后摇了摇头。

    “我们现在还是快点去0层吧。大概在什么位置？”花加农耸了耸肩之后说道。

    项麻翼还没开口，桑尼抱着手臂带着敌意盯着迈克尔看：“我们如果告诉你们，你们该不会反杀过来吧？”

    那眼神完全不像是在警惕，更像是在挑衅，否则也不会故意问脾气最暴躁的迈克尔。

    轰隆！

    怪声再次响起。但是这次比起前面两次要柔和许多。同时能在树林不远处看到一点战斗的痕迹。一颗树木轰然倒塌。

    所有人隐约还听到了一个像是因为很久没说话导致有点沙哑的吼叫声：“你这个兔子头！到底是什么怪物！离我远点！”

    而后就看到两道影子从树林里冲出来。

    前一个影子是一个穿着破烂衣服的男子，披头散发，手里还握着比较原始款式的枪械。乱吼着看上去比较像是个疯子，总之不是什么正常人。

    但是看到后一个影子的瞬间，大家又突然觉得，穿着破烂衣服似乎不是什么大问题，毕竟身后被一只毛柔柔的……大兔子追逐着？！

    两个影子从山洞前一闪而过。

    郭曲第一个冲出去而后揉了揉眼睛说道：“刚才哪个是什么物种？穿着西装的兔子？！爱丽丝梦游仙境吗！？”

    项麻翼却知道前一个人：“程血腥？”

    “程血腥是什么鬼？”李立对于项麻翼可能认识刚才两个怪物中的一个表示吃惊。

    项麻翼说道：“前面那个被追的，我们第一次进来的时候……不，准确来说是我进入0层的时候见过他。”

    “在0层见过他？那么他也是从0层出来的咯？”花加农似乎又找到一丝进入0层的线索。