
    项麻翼在得到程的情报之后独自朝着城堡走去，希望能够快点见到0层。

    而被程嫌弃地兔子商人在对着程说了一堆莫名其妙的话之后，自己做了一个次元洞离开了。

    所有人就地而坐，给程一点时间休息。

    “这个是终焉时区里的生物吗？有智慧稍微低一点的吗？抓来一定很值钱吧！”宋芝从头到尾都是星星眼。

    程竟然回答了这个问题：“他不是终焉时区的，甚至都不是这个时空的，他是高时空的存在。所以才有能够穿越时空的能力。”

    “你跟他认识，所以你也是高时空的咯？”宋芝将星星眼放到了程的身上。

    程完全无视了这没有任何实质威胁的星星眼，平淡地说道：“我们宇宙的等级和你们的不相上下。我们的发展轨迹和你们的不一样罢了。那是个有魔法和科技的世界，你们是有超能力的世界。”

    宋芝想了想最终还是把视线放在了张爱丽的身上。

    吓得张爱丽赶紧躲到了耿慈的身后。

    “你不回去吗？刚才那只……那位兔子商人应该有办法把你带回去的吧。”花小蔓看了程一眼。

    程摇摇头：“他不能做这件事情。这有违时空秩序。另外就是我的问题，我自从来到这里就没有了记忆。或者说这是一种重生，我觉得挺舒服的，所以，留在这里或许也是个很好的选择。”

    “这个星球如果不好好保护的话很有可能没几年之后就会消失了，你确定要留在这里共存亡吗？”李立学会了耿直的直言不讳。

    程却笑了：“虽然我失忆了，但我隐约记得，我原来的生活环境更加危险。不，其实说起来我也是个喜欢危险的人，这里这种程度的危险对我来说很舒服。”

    “危险让你感觉很舒服。所以你是变态吗？！”许多想当然。

    “有双重人格的人怎么看也不会是什么正常人吧。”郭曲配合道。

    人艰不拆啊。

    ###

    项麻翼独自脱队后看着城堡的方向走去。很顺利地进入，也十分轻巧地到了楼顶。

    这里已经恢复第一次来时的样子，项麻翼不知道这种回复和时空有没有关系，和0层有没有关系，他比较在意如何进入0层。

    “好像和小贼打了一架之后发生过什么细节……”项麻翼揉了揉脑袋，有点想不起来了，其实当时虽然表现得很淡然，但是事实上整个人极度恐惧，现在回想起来大概也只记得当时颤抖的频率而不会记得做了其他的事情吧。

    “从窗台跳出来吧。”

    脑海中突然出现了什么声音。

    “0层？”这是要坑我的节奏吗？项麻翼想着走向了窗边，地下虽然绿色茂密，但是就这样跳下去，会摔死吧。

    “啊，也不会，我现在有风属性超能力来着。”项麻翼拍了拍脑袋。

    想通关节之后，项麻翼毫无顾忌一跃而出。

    但就在此时。异常的波动出现在眼前，但却稍纵即逝。

    项麻翼瞪大眼睛，就好像看到了死神的镰刀出现在面前一般身上不停颤抖起来：“无效化？！”

    早不来，晚不来，现在来的无效化只会将被地心引力牵着走的自己带入无间地狱！

    啪！

    沉重的碰触声和浑身的颤抖让项麻翼一个激灵睁开了眼睛。

    又是那个昏暗的环境。

    “卧槽，吓死了！”项麻翼将生命之中全都压入了这一句吐槽里。两次经历生死，两次有这样离奇地出现在“0层站台”，如果还要经历第三次，项麻翼绝对要咬死0层，不管它是电脑还是什么的。

    “不过现在不管怎么样，还是先去找0层吧。”项麻翼收敛了气愤的心情，凭借记忆朝着通往0层的方向走去。

    让项麻翼有点迷糊的是外头进入秋季也就算了。这里面的世界居然也发生了巨大的变化。原本了无生机的区域……好吧，现在也还是了无生机的样子。但是不一样的是，这里出现了奇怪的村落。

    “才十几天，这里怎么会有村落形成，而且……一副荒废已久的样子。”这样的变化让项麻翼感到不安。

    穿过村落的大门，朝着令人毛骨悚然的夜间森林走去。

    0层的时间似乎被独立出来了，就跟终焉时区也是完全分离的个体。这里的白天不会有太过耀眼的太阳，夜晚虽然不会太过昏暗，但是也没有月亮的踪迹。

    要判断方向，果然只能靠磁场了。这个磁场的判断当然不是靠指南针一类的，而是项麻翼观察到的流动波。

    还好现在没有被无效化作用的感觉，否则，迷路在这个区域也很头疼啊。

    但想到这里，项麻翼才想起两次进入0层都感受到的无效化。

    “莫非，0层拥有掌控无效化的能力，而通过无效化才能进入0层……对了，难道小西被叫到这里是因为这个原因？”项麻翼满脑子的疑惑，但还是朝着明确的方向走去。

    从衰败的村落里出来，进入森林，虽然有茂密的植被，但是脚下有着层层淡蓝色的光芒，不至于有什么行走不便。

    ――虽然是这么说，但还是会有不寒而栗的感觉的。

    果然终焉时区就是终焉时区，哪怕是在安全区，由0层亲自圈养着怪物的区域也能让人在心理上产生十分不安的感觉。

    “呀，蚂蚁哥哥，你终于来啦！”欢快的声音驱赶走项麻翼的不安，但乍听到的时候身上还是忍不住颤抖了一下。

    “诶？！小……小西？”

    这张脸是小西没错。

    但是天真活泼的小西，此时身上穿着比自己还要繁杂的战斗服，虽说衣服是穿在小西身上的，而且这些材料肯定是特殊的轻质合成材料，但还是有种沉重感一下子压得项麻翼有点喘不过气来。

    “死士小西32300号向你报道，长官！”和脸上带着的机灵笑容截然相反，嘴巴像是被设定了什么程序一般条件反射地说明道。

    那种沉重的感觉越来越重了，项麻翼隐约猜想到了什么：“‘死士’是什么意思，‘长官’是什么意思？！”