
    “没想到他们真的又生产出‘无效化’来了，难道拍一下手的工夫就能制造出成千上万的超能力者不是一件很美妙的事情吗？为什么要极力阻止呢？”

    贝瑞感慨的同时指挥着弃子们去攻击小西——这个能够让因为禁药而暴动起来的基因冷静下来的少女。

    笑面鹰始终保持着怪异的笑容，毕恭毕敬地对贝瑞鞠躬说道：“少主，他们是无法理解主人和您的伟大想法的，所以浪费时间劝说还不如直接抹杀。”

    “哈哈哈，说得对。哎，如果当初在80层时大家都是这种想法，我们也就不用走这么多年的冤枉路了。”贝瑞说着，脸上还露出了惋惜的神色。

    “说起80层，凌小姐似乎……”

    “嗯，这件事情回去再说吧，爸爸肯定已经有自己的计划了。”

    “明白了少主，那么，现在就有我出击，将那‘无效化’工具捉来，为您献上。”笑面鹰说着对贝瑞行了绅士的躬身礼，而后一跃而起，如同猎鹰冲向了小西的方向。

    “不知道项麻翼能不能给我带来什么惊喜。例如，从蝼蚁一步步成为猛兽的蜕变。”贝瑞摩擦着双手朝着围墙之上看去。

    “也有可能是从蝼蚁化作浮游的退化……”

    略带嘲讽意味的声音从贝瑞的身后响起。

    贝瑞回头略带诧异地问道：“贝恩，你怎么来了？”

    “我说了不要叫我贝恩，我不喜欢这个名字，弄得我跟你弟弟似的。”

    贝瑞却爽快地笑了：“别闹了，虽然这个名字是80层那个老家伙给你起的，可是你不确实是我弟弟一样的存在吗？”

    被贝瑞一把搭住肩膀的人露出了一丝不悦的神色，但很快压制了下来，手里摆弄着一枚硬币朝着围墙那头看去，并说道：“巴蒂斯先生那边出了点状况，让我来跟你说一声，你不准备早点结束这里的游戏，快些回去吗？”

    “哈哈，不要这么吝啬嘛，我的弟弟。项麻翼这么好玩的玩具不正是你介绍给我的吗？让哥哥我多玩弄一会儿有什么不可以的？”贝瑞侧了侧脑袋说道。他似乎对于他父亲会出状况一点也不在意。或者说是他压根不信那边会出什么危险的情况。

    被称作贝恩的这个家伙正是和项麻翼常有交手的小贼，这会儿终于将不悦的神情全都现象在脸上说道：“我可不是开玩笑的。isco的计策可以说是完全得逞了。用s徽章争夺战吸引了我们的注意力，还用对81层外侧的突然袭击作为诱饵。而事实上大部队直接冲入了我们的移动城堡。虽然我很不喜欢9号那个鲁莽的家伙，但是对于他的重伤我还是很惋惜的。所以……”

    “什么？！情况这么危机了吗，你怎么不早说！快点带我回去！”贝瑞脸色一变，刚才脸上的无所谓完全消失了。

    但贝瑞紧张起来，却让小贼重新戴上了笑容。

    “那倒也不用这么紧张，我让你快点结束游戏，就是因为情况已经稳定下来了，只是巴蒂斯先生说要将移动城堡直接放在82层的入口处，免得再被臭虫骚扰。我也不过是来接你的罢了。”

    这次的话小贼刻意没有断句，避免了被无礼打断的可能。

    “我知道了。”贝瑞松了口气，而后放开小贼，奔跑了起来。

    “所以，项麻翼那家伙也在这？果然是个变数制造者无误。”小贼再次看向围墙，脸上露出了高深莫测的笑容。

    ###

    “不好，大量禁药食用者冲过来了，我们没有办法将他们阻拦下来！”战场上嘈杂的声音或远或近的，都传达着同一个意思。

    “凤凰涅槃！”

    大火席卷而来，即便是拥有了超能力的禁药食用者也无法在强大的威压下逃生，一波攻势就这样被一人之力化解。

    花小蔓落在了小西的身边：“你没事吧？”

    小西摇了摇头，看着刚刚退败的一波禁药食用者，以及地上横七竖八躺着的，被自己救回来的初食者，松了口气：“他们有的还能救回来，只要吃用禁药的时间还不长的话，可以靠无效化救回来的。”

    花小蔓点头说道：“这种时候，让你坐上人肉直升机去救援就好了，啧，蚂蚁那家伙，又开始搬家了。”

    花小蔓这时候才想起来比她还要先一步表示要来救小西的项麻翼并没有跟过来，鉴于以往惯例，她并没有感到异常仅仅是发了发牢骚。

    “蚂蚁，你在做什么？！”

    可是不远处电闪雷鸣后费歇尔的喊叫声让花小蔓皱了皱眉头。

    火光和电光闪烁着，却不见被那好用的风属性卷起的少年。

    “好像有什么能量控制住蚂蚁哥哥了。”小西望着天空说道。

    但显然，那控制住项麻翼的力量定然不是费歇尔的雷电，而且其他什么不能被常人发现，只有小西能够感受到的力量。

    “无效化。”小西的眼珠子突然收缩。虽然是人工智能一般的存在，但小西却能够通过脸上的微表情十分恰当地表达心中所想。

    “无效化？”

    花小蔓疑惑起来。

    在这地球上，无效化消失了数十年，就连小西也不过是无数实验体中唯一成功的个体，那么这强大到足以将超能力者完全控制住的无效化是哪里来的？

    项麻翼在雷电中挣扎着，手里握着的火属性仿生装备也无法使用了，他浑身都在用力，青筋突起，朝着空中怒吼道：“爷爷，我知道是你，你给我出来！把我的超能力还给我！！”

    “麻翼，你知道为什么当年无效化的超能力者会被迫消失吗？你知道掌握无效化意味着什么吗？”滚滚天雷中一个人影慢慢显现出来。所有的雷痕都在这人身边游走却伤及不到分毫。

    当费歇尔听到项麻翼喊对方爷爷的时候愣了愣，但头顶的这个人却不是麻善上，而是……

    “项鸣……你终于出现了。”

    似乎介入战斗的又多了一个人。

    项麻翼听到这声音身体僵直，回头看去，是两个穿着红色华夏风格衣物的老者。其中一名老者的身后还站着他这次s徽章争夺战的队员——胡智琳。

    ***分割线***

    zonefive【名为无效化的超能力之祖】开启~~

    ;