
    “你坐一会儿吧，请你喝杯茶。”达到花小蔓家，花小蔓也没有刻意把项麻翼赶走反倒把他留下了，而且准备请他喝茶，却并不准备将衣服换掉。

    项麻翼知道她肯定是有什么事情要跟自己说，所以就乖乖听话地坐下了。

    “汪~~”多左突然从一间房里钻出头。

    “多左！”项麻翼见到开心地呼唤道。很久没见到她了呢。

    但多左并没有像往常一样跑过来，而是钻回了房间。

    这种异常引起了项麻翼注意，起身跟了进去。

    一间和客厅还有花小蔓的房间装扮都不相同的古朴房间，就像是打开了新世界的大门一般。里面的书架整齐排列，书架中间有用玻璃隔断的格子。里头放了许多小东西。

    “这该不会是小蔓的收藏是吧？”项麻翼一边笑着，一边讲多左抱了起来。

    “汪~”多左在项麻翼的怀里摇晃着尾巴。

    项麻翼感觉闲着也是无聊，便观看起收藏品都有些啥。

    没想到花小蔓也是个念旧的人。无论是照片，玩具还是一些奇奇怪怪的小东西都整齐地放着。

    其中一格里有一张被撕了四分之一左右大小的照片，里面是一个小女孩和一个稍大些的男孩子。

    “哇，这该不会是我吧？”项麻翼参详了一会儿，好像想起同样的照片在爷爷的老宅院里也有见过，不过里面似乎是三个人。

    再看看其他的，是一些玩具，倒是没有什么特别的，但其中有一个小小的草编的戒指。

    “那，真理，你长大以后，当我的新娘好了，嘿嘿。”小男孩用编成的戒指戴到了小女孩的手上。

    项麻翼微微一怔，只感觉背后被人拍了一下。

    回头看去。

    “小蔓，你还小哦，搬家连这些小玩意儿都带着。”见到花小蔓进来，项麻翼忍不住用这种方式想问问，让她珍视的这些东西究竟是何来历。

    “别人送的。”花小蔓的表情里似乎带着一点失落。

    “那一定是个幼稚鬼。”看着花小蔓的表情，不知道为什么心里有些不舒服。

    “噗。是啊，确实是个幼稚鬼。”项麻翼的这话倒让花小蔓笑了。

    “……”这有啥好笑的？项麻翼莫名地脸红。

    从房间里出去，坐回客厅，桌子上放着茶水和糕点。不过这糕点……

    “小蔓……这黝黑还黏糊糊地散发着腐朽气息的到底是啥啊？”

    花小蔓地视线往旁边撇去：“把巧克力做成这个样子，真是对不起啊。”

    “诶？！咦？！该……该不会是特意做给我吃的吧？”项麻翼也不太敢看花小蔓，抬着头，纯真的像是幼儿园想要交朋友的小男孩。

    “天还没黑呢！”花小蔓撇嘴。

    “这……这关天黑什么事？”

    “白日做梦！”花小蔓吐了吐舌头，往房间里跑去。但粉色蓬蓬裙一跳一跳的，看起来很高兴的样子。

    啊，无论如何，姑且当做是给自己吃的吧……即便也可能是给前辈制作巧克力的过程中的失败品。

    “呜哇……这味道……”苦涩地如同现在的心情。

    花小蔓再出来的时候，依然没有换衣服，但是却强硬地说道：“我突然想起来还有事情，你先走吧。”

    “呃……因为那个前辈吗？”项麻翼本来已经决心不问这个问题的，可是还是忍不住问了出来。

    “嗯？！嗯……对，可以理解成是因为那个前辈。”花小蔓说着，用力用右手推搡着项麻翼往门口走。

    “汪汪汪！”多左也喊叫着。

    连多左也要赶走我吗？项麻翼哭笑不得，往嘴里含了口可以缓解苦涩的茶水才起身。

    到了门口，却被花小蔓喊住了。

    “我忘东西了吗？”项麻翼想当然地问道，但是想想自己连礼物都忘了买，根本什么都没有带过来。

    花小蔓别扭的用脚摩擦地面，犹豫了许久，才将一只藏在身后的左手伸了出来――一个用粉色丝带包装着的礼盒。上面附着一张卡片――麻翼哥哥亲启。像是经过深思熟虑之后才用的称呼和字体。

    “这……”

    “我想，你如果恢复无效化能力的话，可能就能想起来以前的事情吧，受了你很多的照顾，真的十分感谢。”

    “所以……所以我就是那个前辈？”项麻翼忍不住笑了起来，接过盒子，躬身靠近花小蔓的脸。

    “是>///