
    虽说在进入新班级之前，郭曲就已经发表了“千万不能让宋芝意识到朝楠的财力，否则一定会出大事”的言论，最后这个问题在项麻翼的再三思索下，也确实被排到了优先位置，可是当进入新班级教师的时候，宋芝早就已经在朝楠周围打转转的。

    “朝楠同学，你对人鱼感不感兴趣，只要你出价，我就能给你弄到哦。”

    “诶诶诶诶！”

    无辜被牵连进宋芝“交易”的张爱丽同学，也有点可怜啊。童颜的她眼中闪烁着泪花，不愧是谁做的人鱼小姐。

    叹了口气，项麻翼走到了花小蔓身边坐下。

    “应该除了宋芝，一切都好吧？”项麻翼开口问道，只是想确认一下，朝楠这样的手段是不是造成了什么人的困扰。

    “应该一切都好，除了那边。”花小蔓说着看向了坐在耿直身边的耿慈。

    好像没什么不正常，还是和往常一样面无表情的阴郁样子。咦，等等，旁边坐了胡智琳。

    “是猫耶。好可爱啊。”不明原因主动坐在耿慈身边的胡智琳看着落地窗外有一只打着哈欠的猫正百无聊赖地看着里头，不禁感慨道。

    耿慈猛一抬头，看向了猫。

    “我帮你把它带过来吧。”

    耿慈说这话的时候，手中很快就拿出了一把刀。

    “我去！”在一旁看着的项麻翼被吓了一跳，这完全不是往常的阴郁了好不好？！

    “耿慈用刀对着猫不太好吧？”胡智琳出手阻止。

    项麻翼松了口气，还好也不完全是人以群分，胡智琳还是正常的。

    “我只是要用刀把玻璃打碎而已。”耿慈的回答却……

    “哦，那就没事了。”

    卧槽，没事才怪好不好！！！！我要收回刚才那句话！！！你丫的也不正常！！！

    “什么情况啊？而且耿直这么有精神的人怎么躺在那里呢？”项麻翼有点要疯了。

    花小蔓摇头，但是说道：“有可能是s徽章争夺战的影响也说不定……”

    说到这里，花小蔓压低了声音补充了一点内容。

    “因为一些原因，你爷爷把一些人的记忆进行了调整。可能影响到基因表达了。”

    “是嘛……无效化的作用？”项麻翼吐了口气，可是看着耿家兄妹还是觉得有些奇怪。而且胡智琳如果知道耿慈不正常的话，现在这样刻意诱导又是在干嘛？

    正想着呢，耿慈从位置起来，冲了出去。

    “哇！”项麻翼几乎都要为小猫闭上眼睛了。

    可是并没有听到玻璃破碎的声音。只看到耿慈手里拿着刀蹲在外面的猫前，脸上露出了如同抽筋一般的可怕笑容说道：“乖猫猫过来，一点都不可怕哦。”

    超恐怖的好不好！！！你要瞬移出去又干嘛拿刀出来？！啊，等等，连我都不正常了，应该说就算你不瞬移出去也不该拿着刀吓猫啊！

    小猫咪缩在玻璃边可怜兮兮的不敢动弹。

    胡智琳却在这个时候向项麻翼走过来，耸了耸肩说道：“不是无效化的影响。是这兄妹俩的基因相互影响了。”

    项麻翼露出感激的表情，原来她早就发现耿家兄妹的异常，是去排查啊，误会了，真是不好意思。

    “没关系，也不用谢。”胡智琳耸着肩膀离开。

    “……”随便乱用读心术这点绝对是个大异常啊！真让人不舒服。

    项麻翼最后又看了一眼玻璃外的耿慈和倒头睡着的耿慈，又环顾起教室里，每一个人。

    每一个人都有自己的故事。都有自己的特点。而无效化却好像凌驾于一切智商似的，能够改变一个人的基因一个人的记忆。难怪会被如此排斥……

    项麻翼想着，挠了挠头。有点头疼，到底怎样才能掌控住无效化？

    “按照爷爷所言，我的无效化比起普通的无效化还要特殊，可是正因为这种特殊，我很难控制住这种无效化，异能槽如果不封锁的话，无效核就极有可能无限地吞噬我的超能力。而这段时间的填补也依然没有将这深不见底的黑洞填满。那么现在只能依托两点。一是基因的改造，二是对外界环境的能量吸收。一……几乎是可以放弃的，如果真的有这样的能力，81层也不至于需要耗费大量人力物力甚至是无数人的生命来调试禁药了。

    “所以只能是第二条路了，从外界环境里吸收能力的话听上去好像很简单，但是又不是吸一口气就能完成的事情，从现有的资料看，可以从能量波的角度来看，那不是晒太阳就好了……唔……“

    “项麻翼你够了……”胡智琳在不远处的位置上扶着额头，看来很头疼的样子。

    项麻翼故意以无辜脸回头：“怎么，我刚才不小心念出来了？”

    “……”

    “太坏啦。”花小蔓在一旁戳了戳项麻翼的手臂。

    项麻翼还以灿烂笑容，然后继续思索超能力的事情。

    刚才想这些虽然是为了把胡智琳的读心术赶走，但想的事情都是真的。能量波到底要怎么用起来很关键。以前风属性出现的时候就开始能够看到超能力的波动，一直以为是风属性的特殊技能来着，没想到是无效化的附加技能，而就这点来看，将普通的能量波转化成超能力也是有可能的。

    还在想呢。

    门打开了。

    走进来的老师穿着长风衣，但是抬头看不到他的脸……

    废话，当然看不到，在他进来的瞬间，已经能够感觉出来了，进来的这位是桑尼的老爹，罗斯・派瑞啊。

    桑尼这次会默默坐在教室的最角落也是因为这个吧。

    “这个班级会开班是因为校长会会议通过的，你们所有人可以去上课，可以不上课。”

    “哈？！”所有人发出了惊叹。真想抬头好好看清楚罗斯老师是不是用认真脸说的。可惜还是为一种威压之下，只能看到罗斯老师的鬓角，看不到脸，更不用说眼睛了。

    罗斯老师却没有解释，只是说道：“我是很忙的，平时没有时间管你们。所以有什么问题还是可以回去找你们原来的班主任。”

    “……所以到底为什么会有这样一个班级？”状况外的张爱丽壮着胆子问道。

    “……”所有人先是看向了朝楠这位原先和胡智琳是同班的低调新人。而后又全都看向了项麻翼。

    项麻翼不好意思地笑了笑。没说话，这种掌控无效化的东风，自己还是心存感激的默默接受吧。

    ;