
    isco成功不动声色地控制了刘家，并让刘家成为了掌握81层的武器。但是与此同时，娜美也终于在回过一趟家知道自己没有办法再回田中家之后向刘源坦白了这件事情。

    刘源知道之后马上以命令的口吻让他搬离刘家。而背地里其实让家里信得过的长辈把她安排在也是附近环境很好的楼层里。为的就是保护田中娜美，刘源这样做本来是想给家里那几位长辈一点机会的。可是没有想到没有几天他们就对自己下手了，而且还是针对那家族性遗传的精神病病史。

    留有后手的刘源决定马上发力，让那些长辈彻底失去战斗力，这样才能保证心爱的人和孩子的安全。

    “迷途知返什么的最难能可贵了吧？”项麻翼微笑着说道。

    “诶，项麻翼，如果有一天你发现你喜……咳，身边的人还有你完全不知道的一面你会怎么样？”远处光线在花小蔓的瞳孔中忽明忽暗。

    猛地脑中闪过了那一幅幅不清晰的画面，给项麻翼带来了强烈的冲击，不可思议的感觉，这是什么情感。焦躁感？寂寞感？亦或是恐惧？

    项麻翼明明平稳坐在长椅上，但是膝盖却不自觉地抽搐了起来。看着花小蔓的眼神，项麻翼感觉到当年花小蔓喜欢上自己，而自己喜欢上花小蔓都不是偶然吧，那种来自灵魂深处的共振是怎么回事？

    自己忘记的绝对不仅仅是一点点东西。

    花小蔓发现项麻翼半天没有反应，则扭过头来看着他。

    项麻翼清晰地看着这透彻的眼中映出了自己的脸。心中的重担骤然一松，虽然听上去有点不负责任，但是无论是自己也好花小蔓也好都在成长，这就是好的，烦恼的事情先放一放吧。

    这么想着，项麻翼意识到原先那个时不时会否认自己的消极蚂蚁心态似乎好转了许多。

    “嘻嘻嘻，你是想说迟早有一天会让我发现你其实也挺温柔的吗？”项麻翼露出了灿烂的笑容。

    笑了一阵，项麻翼停了下来，因为很奇怪，花小蔓居然没有生气，没有像平时那样直接给自己一拳。

    “许多和郭曲说得对，你现在正是变得越来越乐观了，只会往好的方向去想。”

    如果能够开玩笑的话，项麻翼肯定会说，因为你已经没有更坏的方向了啊。但是花小蔓眼中出现的哀伤让他说不出口。停了片刻之后，心里忍不住想到了自己父亲。他又何尝不是隐瞒了自己的另一面呢？无效化的继任者？自己都没能找机会跟他好好谈谈。

    “说真的，我会觉得‘太好了’。”

    “什么？”

    “没有被一直瞒下去，而是能够知道真想，真是太好了，不是吗？无论是好是坏，是接受还是抵抗。如果自己知道了，而且是对方主动告诉自己的话就说明自己得到了足够的信任不是吗？”项麻翼也曾经思考过老爹放弃无效化甚至瞒着自己是背叛了自己还是背叛了人类了？但最终让他悲伤的还是始终隐瞒真想这件事情吧。

    花小蔓沉默了片刻，猛地起身，伴随着裙角的飞扬，带着暮色的闪光，就离开了。

    “虽然做了我男朋友，但是你果然还是太嫩了呢！哼哼！”

    你这家伙在说谁嫩啊？哭着离开的人怎么有脸说这种话。

    项麻翼看着花小蔓印在泪花中的背影叹了口气。

    你一定也有秘密吧。告诉过那个时候的前辈项麻翼却还没有告诉过现在的男朋友项麻翼的秘密。

    ###

    “哇，才离开多久啊，这里怎么变成这样了？”项麻翼重新回到0层的时候吃了一惊。

    闭着眼睛靠在树边的程血腥完全么有说话，而其他人则是愉快地在湖里抓鱼，或者是在草丛里和类似于熊猫的终焉时区的温顺生物玩游戏。

    只有朝楠一个人能够正常和项麻翼对话：“你离开没有多久第0层先生就说自己要进化了，然后我们看到很不可思议的事情就是这里发生的变化，几乎是一个小时的时间就让这里不可思议的变成了世外桃源，啊，不，人间仙境。”

    是的，人间仙境。别说跟终焉时区整体的恶劣条件不符了，就算是在地球本身也找不到这样的地方了吧。完全看不到工业和科技痕迹的地方。简直和模拟世界一模一样，青山绿水，远处没有污染的空气，只有略微的雾气在阳光照射下隐约还能看到彩虹的样子。这种环境太过美好了。

    几百年前……几千年前……世界大概有很多这样的风景吧，但是人类却不珍惜。直到失去了才追悔莫及。啊，这样说起来，现在的人也是吧，明明知道已经失去很多，却还在不断的挥霍。

    如果这样的人类全都消失去建立一个新的世界，好像也不错……什么的，81层的那位大概一开始是抱着这样美好初衷的也说不定。

    项麻翼摇着头走向0层所在的石室。无论是过去普通人类的过错也好，现在的麻瓜的过错也好，超能力者的过错也好，大家都是要自己承担的，索性毁灭掉什么的太不责任了，而且那些刚出生的小孩什么的都是无罪的啊，他们还没好好看过这个世界呢！

    “什么的，才没有这么多冠冕堂皇的理由，不过是不想让我所在的世界就这么没有了，这里还有我爱的人，还有我还没好好交流的人……”项麻翼挠着头，走入了石室。

    “想法可真不错。”已经拥有具体形态和色彩的0层正站在石室的正中央。虽然脸型还有些模糊，甚至有点在模仿项麻翼的意思，但是看着他挑眉毛还是很有意思的样子。

    “什么想法。”

    “嗯，拯救这个世界的想法啊。一副只是为了‘自己’的样子。”0层露出了憨态可掬的笑容。

    真心搞不懂啊，这是要干嘛？

    “根据微表情表示，你现在一定很疑惑，对不对？”

    “你都知道还用问？！”项麻翼内心毛毛的，被一个人工智能看透心理，而且无效化对他还毫无效果。

    0层耸了耸肩说道：“好的，那么现在，按照约定，你完成你的修炼，我就告诉你最后一件事情。”

    “嗯，我来就是为了这件事。而且看外面的情况，你也完成更新了吧？应该有更多事情能够告诉我吧？”

    “阿啦，果然跟人类聊天真有趣，你聪明到让我都为止感到颤抖啊。”

    你个人工智能这么有智慧，更让人害怕吧？！

    “喂喂喂，你这个颤抖做得太做作啦！”项麻翼对于面前正在跳“机械舞”的0层表示很无语。

    ;