
    跟在花加农的队伍后面成功从72层的一个次元洞进入了75层的亚层。将战车停靠在结了冰的溪流边，所有人从车上下来。

    “这么故意为之的次元洞，简直就是开后门啊，现在再遇上刘家那些人我可不会再护着你们了。”见识了后门的厉害，郭曲毫不顾忌地说道。但表情上看来完全没有仇视心理，甚至在战车上闷坏了，下来之后有点欢脱的样子，仗着有战衣的保暖效果，毫无顾忌地踩在雪地上，物色着什么。

    “接下来要做什么？”

    “啪！”

    项麻翼才下来说了一句话，郭曲站在物色的雪地上揉了一颗雪球直接砸在了他的脑袋上。

    “不要用雪丢我啊，你还小嘛？”项麻翼真是无语了，也就只有郭曲一个人心这么大，居然能在这样的情况下玩起丢雪球的幼稚游戏。

    “不甘心就扔回来咯！”没想到说话间许多也抄起一个雪球，嗖一下丢到项麻翼的身上不说，擦着他的领口而过的流雪还飘飞到了花小蔓地头上。

    花小蔓从项麻翼身边蹭出头来对许多和郭曲二人说道：“做好觉悟吧。”

    “喂喂喂，你也要参与吗？”项麻翼一脸诧异地看向花小蔓。

    满头雪花的花小蔓翻了个白眼：“都被欺负到头上来了，不反击？”

    项麻翼叹了口气。大概是因为知道这次行动根本就是ISCO用来吸引81层的活动，导致花小蔓原来的斗志涣散，反倒在打雪仗这件事情上认真起来了。

    项麻翼看了看花小蔓地背影，这个总是激励自己的家伙，终究也还是个孩子啊。

    “打雪仗可不是游戏，这是战场！”花小蔓说着迅速丢出了一颗雪球。

    直直砸在了郭曲的脸上。

    郭曲被砸了之后还傻愣愣地站在那里：“真吓人啊，有一瞬间都不能呼吸了呢。真理大小姐要动真格的了。”

    “哎呀，好强，不愧是小心眼情侣，睚眦必报呢。”许多抱头见也被项麻翼丢了颗雪球。

    “喂，什么小心眼情侣啊，你们这对白痴青梅竹马没脸说的吧？吃我一击！”项麻翼说着朝着郭曲和许多同时扔出两球。两球迅速在风的扶持下快速追上了两人。

    “哇靠，项麻翼！连玩游戏都要作弊啊！你们这些大家族的人啊！”郭曲疯狂地大喊大叫起来。

    “哇哈哈哈。”回应的只有大笑。

    站在四人不远处的众人看呆了。

    “这些家伙也太没有紧迫感了吧？”迈克尔手里握着战斧，一脸嫌弃地说道。

    桑尼撇清关系道：“只有他们四个没有紧迫感。”

    “啪！”

    “谁！”满脸雪痕的桑尼瞪大眼睛。

    “我去，动词你的技术太差啦！”项麻翼出卖了队友之后，自顾自躲到了树后。

    桑尼一伸手，瞬间空气中的水汽集中起来，在寒冷的环境中变换成雪花，凝聚成雪球。

    “……”一个队伍的小孩子。

    花加农却笑了起来，像是一位长辈一般看着他们的嬉闹，而后叹了口气道：“由他们去吧。我们本来就还需要探测一下入口才能进去的。”

    “我们也可以帮忙探测，如果你们你愿意把信息分享给我们的话。”胡智琳走了过来，比起项麻翼跟像是一个队长，所有担当。

    花加农点了点头，对后头仰了下头。

    马上就有一名小女生走过来，熟练操作着光板，将信息传递到胡智琳的光板上。

    “要找指定的山洞才行吗，似乎有点困难……不过，等一下，如果是我们所想的那个指定的山洞的话……赵陌，你应该知道的吧？”胡智琳查看了信息之后，发现了什么，看向了赵陌。

    本来还在看项麻翼那别被桑尼狂虐的赵陌，连忙收敛了小孩一般的笑容，一本正经地凑到胡智琳身边。看了一眼之后，恍悟为何要跟自己说了：“这个山洞的话，我知道，这是75层进入亚层之后必经之路。只不过这里跟那里从什么入口链接，我并不知道。”

    “蚂蚁可能会知道的。”一直在一旁听着的李立说道。他作为耿直队伍的智囊虽然没有什么好炫耀的，但毕竟也有强大的头脑。

    花加农好像也想到了什么，连忙朝着项麻翼那边喊道：“蚂蚁，能不能先暂停一下？！”

    “呜哇哇哇哇，听到没有，有人找我有事啊……哎呀，都说暂停了，怎么还丢！”项麻翼刚从树后伸出个头就被花小蔓丢个正着。

    花小蔓也是听到花加农的喊叫声才想起来，大家都还在呢，瞬间收敛，板起脸来。

    看到这一变化的项麻翼反倒不生气了，有些好笑，走到花小蔓身边的时候还特地扭了扭她的脸。弄得她一点脾气也没有。

    “你的风不是能够捕捉到一些我们捕捉不到的东西吗？或许这个山洞你能感受到？”李立见项麻翼走过来，没头没尾地说道。

    意外地是，项麻翼丝毫不差地听懂了：“其实刚落地的时候我就感觉到正北方向有奇怪的气流，如果真的有什么入口的话，哪里比较有可能。”

    哈特打量了一眼项麻翼身上残留的雪渍，一段时间不见，怎么越活越回去了？

    嫌弃地说道：“如果早有发现的话，倒是早点说啊，害我们在这里浪费时间看你们表演。”

    和哈特有过接触的项麻翼丝毫不介意他这样富有敌意的说话，而是回答道：“所以你们在这里就是为了找那个入口吗？”

    好嘛，丝毫不让，潜台词是，谁知道你们有没有其他任务。

    花加农笑了笑：“对，我们就是为了找那个入口。因为0层说了，可以给我们开一个方便找的后门，但即便如此，入口也还是需要我们自己寻找的。”

    轰隆！！！

    轰鸣声再次从远处传来，这次他们能够清楚听到那方向就是北方。

    所有人看向项麻翼，项麻翼则是点头，而后问道：“看来是北方没错了，顺便问一下，你们有晕血的吗？特别是女生……”

    双手因为玩雪球而有些发红的许多率先举手出列说道：“蚂蚁这话问的真多余，女生肯定不能晕血啊，否则每个月都在卫生间里晕死好几回了。”

    听上去好有道理……