
    在得到了花加农的信息之后，聚集在72层的六支队伍迅速朝着75层转移。

    项麻翼跟在花加农的队伍后面不紧不慢地移动着。另外四支队伍直接失去了耐性，通过自行侦查朝着异动方向快速飞去。

    “你还真放心这么跟着我们啊，不担心赶不上好时机了么？”花加农通过通讯设备向项麻翼的战车传来的通讯请求，项麻翼想也没想就打开了，然后劈头盖脸就是这么个问题。

    项麻翼思考了一会儿之后说道：“跟着你们应该不会错过吧，否则你应该不会这么淡然地继续在这里慢悠悠地行进对不对？”

    花加农那边却传来了一阵笑声。随后就是迈克尔的声音：“如果我们故意戏弄你们，你认为自己有办法跟住我们的脚步吗？”

    “这人是谁啊，这说话语气真是让人不痛快，能抓出来打一架吗？”耿直隔着通讯设备也依然是这么耿直的状态。

    “嘁，这种人，消失在地球上也无所谓吧？”耿直很对桑尼的胃口，所以桑尼经常会附和着耿直说一些不太正常的话。

    项麻翼战车上的人都习惯了。

    却把花加农那头的迈克尔气炸了。

    乒呤哐啷的，项麻翼几乎能想象到他们那边混乱的场景，以及能喷出火来的迈克尔的表情。

    但好在一触即发的战场终究还是被电子设备的隔阂给终止了。

    项麻翼回答道：“其实跟着你们纯属是我想要偷懒，其他的都没怎么想。如果你们真的有什么捷径要走，不方便给我们知道的话，我们可以绕道。”

    “我们为什么绕道？让他们自行消失。”花小蔓却抢过话茬来说道。

    项麻翼忍不住回头看了花小蔓一眼。这丫头该不会因为对方的一句玩笑话生气了吧？

    那种“我明明是来救你的，你居然还想要甩开我”的小妹妹心态。

    “他们转弯了！”郭曲连忙拍打项麻翼让他看住屏幕。

    这样的结果倒是让项麻翼很意外，但很快还是说道：“他们真的要走的话，让他们走好了。”

    “滋滋……”

    通讯设备却在这个时候波动了一下，表示自己并没有中断。

    而后就传来了花加农的声音：“你们倒是跟上来呀，总不至于还要我把地图双手奉上吧？”

    “什么情况？”项麻翼回过神来的时候主控板上已经显示了一张地图，地图上两个小光点和一个大光圈。

    花加农说道：“跟上来吧，带你们走捷径。”

    项麻翼忍不住看了看队员们。

    所有人都是懵的表情。

    虽说从一开始就想要和别的队伍联盟来着，但是没有想到联盟来得这么突然，这么简单啊。

    “看来你们确实是知道什么的。”项麻翼一边让战车智能地跟上花加农的队伍，一边说道。

    那边也确实不再隐瞒：“确实是知道什么，但是和S徽章挑战赛本身是没有什么关系的。”

    “什么意思？”

    “……”

    “和SCO组织有关系。”

    “嗯？”

    所有人把视线集中到了胡智琳的身上。因为在对面一片沉默的时候，竟然从她的口中得知了类似于真相的事实。

    ……

    关闭了通讯设备。所有人看着胡智琳一个人。

    赵陌也是现在才明白，原来胡智琳进入项麻翼的队伍，不是因为喜欢之类的情感，很有可能完全是因为这次S徽章争夺战后面的秘密。

    “这次举办S徽章争夺战，一方面是为了锻炼我们这一代青年，和以往的训练营没有什么差别。但是之所以安排在0层进行，是因为通过项麻翼提供的消息，ISCO已经成功派人进入0层与之交涉。并且得到了一个确切的消息。位于80层的SCO在之前几年里其实因为意见不合已经分化了。现在他们组织内部有一部分人已经完全迁移到81层，并且封锁了和80层的联系。知道这个消息之后，我爷爷通过0层联系了SCO的人。他们表示81层的人之所以会和他们分开主要在于禁药这件事情上面。”胡智琳把自己知道的情况说明了一下。其实就算现在不说，她也准备在进入0层之后好好跟项麻翼和花小蔓说明一下，这也是她爷爷的要求。

    “0层表示需要蚂蚁再去跟他谈谈，另外我们其实还另外安排了小西进入0层。”

    项麻翼连忙伸手打断道：“等等，ISCO的事情还没说清楚呢，怎么又扯上小西了，这件事情和小西又有什么关系？”

    “因为小西身上有无效化的基因，仅此而已。”这件事情解释起来倒是挺简单的。

    花小蔓看了项麻翼一眼，可能感受到他对小西的担忧，虽然算是人工智能，甚至是被人为制造出来仅仅是为了战斗用的“工具”但是对于多愁善感的项麻翼来说是有生命的，这就和他对待模拟世界的那些NPC时的情绪一样。

    叹了口气之后花小蔓又说道：“禁药的事情，不是被查获了吗？”

    胡智琳点点头，但是又摇摇头：“他们已经到了用指尖把玩着潘多拉魔盒钥匙的程度。就算现在让他们住手，也肯定停不住了。另外就是有一点，华夏的侦查组发现被发现的禁药制造工厂里有很奇怪的痕迹。”

    “什么痕迹？”郭曲对禁药的事情更加感兴趣。

    胡智琳却让他失望了，只是摇头道：“具体的我也不知道，不过，我爷爷是说，现在上头都在怀疑，那个举报的刘家和81层有勾结，故意利用这个举报提高自己的家族地位。”

    “那这么说和他们联姻的那个田中家也有问题咯？”项麻翼说着，脑海中忍不住想到了那位绫小姐。

    花小蔓忍不住投来了威胁的目光。

    啊，还真是喜欢吃醋呢。

    项麻翼只是笑笑，表示自己是清白的。

    胡智琳浅笑着照实回答了这个问题：“田中家有没有问题不知道，田中家上面有几个长辈确实有问题，现在也已经被监控起来了。这次S徽章争夺战其实就是爷爷他们和0层商量着，转移81层注意力的一个活动。”

    “转移了他们的注意力又要做什么？”项麻翼不懂。

    胡智琳也是摇头：“再具体就没有说了，我爷爷只是让我加入进来，防止这边出意外。”

    “是嘛。”项麻翼听罢，便不准备再开口提问，转回自己的位置上。盯着控制板闪动的光点和光圈发呆。

    禁药。

    这种伦理上的戒律完全无法阻止人类对力量的向往。想想小西，从某种角度也是这样的产物。

    项麻翼忍不住想到自己，如果不是亲人的鼓励，不是麻善上给机会研究仿生装备，参与到超能力的世界来，如果不是现在基因已经觉醒。是不是自己也会走向另一个极端。类似于科学怪人？

    ***分割线***

    昨天断更了……最近真心没什么时间码字，感觉这种码字时间匮乏的状态还要持续好一阵子呢……好心塞啊。