
    “说起来之前在教室里我也有看到耿慈拿出刀具的场景，没有什么大问题吧，也没有伤人什么的。”项麻翼回忆起之前耿慈要去抓猫的场景。

    虽说那个样子的耿慈有些诡异，但是在超能力者的大家庭里还算是普通人而已。

    “啊啊啊，不是伤没伤人的问题啊。我不能让妹妹成为这样对社会有危险的人啊！”耿直压低了声音怒吼着。

    诶诶，你原来把自己认定为对社会有危险的人啊……还蛮有自知之明的嘛。

    “然后事实上只是担心自己把妹妹惹怒了会出现生命危险吧？”花小蔓毫不留情地说道。

    “诶……？嘿嘿……”耿直收敛了愤怒的模样，不好意思地笑了起来。大概只有这一件事情没有办法耿直地承认，毕竟是怕妹妹这样弱弱的属性。

    虽然打击都懂。

    项麻翼深看了耿直一眼，说道：“情况大概知道了。但是这样看过来的话，好像确实除了无效化也没有办法帮忙了？要把我爷爷请来帮忙吗，话说在前头不一定能行啊。”

    “不不不，还是不必了吧，恕我直言啊，让你爷爷来，我很担心，连妹妹的存在都被抹消了，所以在抹消和暴力倾向选一个的话，我还是接受现在的妹妹吧。”

    “嗯，好极了，既然你能接受的话，那么这件事情就这么解决了。”项麻翼点点头，一副心满意足的样子朝着前头大步走去。

    花小蔓愣了愣之后露出笑意，迈着轻快的步子跟了上去。

    “诶诶诶诶？！！！！”只有耿直吓得一句话也说不出来。

    ###

    最终四人约会，变成了集体春游。而且项麻翼和花小蔓还肩负着帮助耿家兄妹的重任还多了几分任务感。

    因为暂时没有订下计划，所以准备让花小蔓先到耿慈身边观察一下情况。而项麻翼则是要去给胡智琳打个电话。

    “真是不得了啊，居然在情人节给我来电话，蚂蚁，你是想要脚踏两条船么？”

    “你想到哪里去了喂！”项麻翼忍不住先吐槽了一句。

    “也没有办法，毕竟隔着电话我也不知道你心里是怎么想的啊。”

    “就算不知道，也不必这样瞎猜吧？哎，言归正传，免得又扯远了。我打电话给你是想要问一下，你这段时间是不是有关注过耿慈的情况？”

    “嗯？果然是要脚踏多条船么？”

    “你啊，能不能好好回答问题呢？”项麻翼吐了口气。

    胡智琳停顿下来笑了笑，然后才说道：“好啦，不逗你了。虽然在情人节打电话给我却是为了别人的事情让我有点不开心，但还是好心回答你吧。”

    愿意好好回答就直接说啊，何必加这么多条件呢？而且情人节打电话给你也没么好开心的吧，如果被赵陌知道了，倒是有好戏看没错。

    项麻翼自己想着有点想远了。等回过神来胡智琳已经在说明情况。

    “怎么说呢，读心术在普通情况下我是不会对同学使用啦。但是我对耿慈挺感兴趣的。因为就我所知道的，即便是再内向的人也不可能做到心无旁骛地阴郁到底。但看起来耿慈是的反例，所以我开始了对她的关注。她的闹钟可以说是一片空白，在哥哥和朋友面前偶尔会出现一定波动。但是大概是你开学来，你还在训练的这段时间里，我发现她有点不正常，从普通的阴郁到带着一丝恐怖气息。这是同年级的其他人有目共睹的。”

    “诶？耿慈的问题已经扩大到同年级都知道的程度了吗？”项麻翼自己本身就曾经成为过年级段甚至是全校的关注点，他知道这种感觉，对于低调的耿慈来说肯定很不舒服。

    “不用这么担心啦，这种关注，仅仅是因为……毕竟耿慈是个美女，而哥哥又是个爱惹事的家伙。仅此而已。”

    “原来如此吗？你继续说吧，还有什么发现？”项麻翼一边感慨，一边在心中吐槽，不是没办法读心吗？你又知道我在担心了。

    “也就差不多说完了。我的观察也只是这种程度而已。我有偷偷读过耿直的内心，这应该是他们家族必须有的经历吧。”

    “嗯，这个的话，我也听耿直说了。”

    “哦，原来是被大舅哥特批的啊。”

    “什么鬼啊！”项麻翼真是后悔给胡智琳打电话，没有一点帮助还被不停调戏的节奏。

    “啊，为了让你不要心里不平衡，所以作为被我调戏的回报，我再给你提供一个信息吧。”

    感情你正是故意调戏我的啊！

    “说吧……”完全嚷嚷不出来，只能没出息地接受补偿了。

    “耿慈最近的暴力倾向很严重，一定要小心她对麻瓜出手。事情会很严重的。”

    “这样啊。还真是忠告呢。”这种事情谁都会注意的吧。

    “你们肯定会注意没错，但是要说的是，今天她极有可能就会出手，而且是对情侣。”

    “哈？！fff团吗！为什么今天肯定会对情侣出手？！”

    “差不多吧，fff的感觉。总之她在看到情侣的事情，情绪会更加不稳定。唔，诱发她的变化应该也是感情问题。内向的孩子总会把心思藏在心里，不像是我这样的，对你感兴趣，我就会告诉你。”

    对调戏我感兴趣是么，谢谢哦。

    “好了，我知道了，很感谢你。”

    “不用客气，大家都是同学，更何况现在还是占用着你的约会时间。”

    什么鬼？

    项麻翼对这个答案已经不感兴趣了，挂了电话跟上了在前面走的郭曲和许多。

    “今天真理大小姐穿的还真是可爱呢，又或者说精细？原来平常的她都算得上大大咧咧了。”郭曲正在点评花小蔓地装扮。

    许多应和起来：“其实我都没想到小蔓还会特地打扮呢~”

    “嗯？！特地打扮？！”诶诶诶，原来是特意打扮过的吗，原来如此，违和感就是在这里啊！！！项麻翼睁大了眼睛。

    “姑且是为了某人而特地打扮过的呢，只是某人并没有发表任何意见。”许多发现项麻翼了，意有所指地说道。

    项麻翼的眼神飘了飘而后问道：“小蔓今天特地打扮是为了之后去见什么前辈之类的吗？”

    “哈？什么前辈，听都没有听过啊。”

    ;