
    项麻翼在危机关头看到了耿慈发出的超能力波动，并成功将至无效化。凝视起脑海中的螺旋形异能槽，竟然发出了亮光。

    “难道是这么多天的训练终于产生了顿悟？”项麻翼略带一些兴奋感。

    耿慈已经反身，重新朝将近破碎的土墙前冲去。

    “耿慈，你不要冲动！那边肯定有埋伏！”项麻翼说着抓住了耿慈的双肩，超能力从螺旋形的异能槽中央洞穴中针线一般缠绕在耿慈的身上。

    轰隆！

    土墙崩坏，本来仅仅是几人队伍的禁药食用者，现在已经变成了十几人队伍。如同项麻翼预料，他们虽然食用了禁药使智商下降，但还有足够的团队意识。又或者有个指挥者正在附近指挥。

    又或者。

    “他们禁药的药效提升了。”

    这真的不知道算是好事还是坏事。如果说是好事的话，那就是全民超能力的时代可能真的能够到来。而如果说是坏事的话，这虚无缥缈的全民超能力时代将会因为这样微弱的进步而引发付出更加疯狂的研究代价。

    “放开我！”耿慈的口气依然是强烈的态度。

    “哎呀，忘了这里还有**烦。”项麻翼擒住耿慈的身体，瞬移瞬间往后退去。

    “耿直，你妹妹在这，我无效化现在能使用了。”

    “交给你啦！”疯狂攻击，无暇顾及。

    恐怖心理＜好哥哥属性＜战斗热情。公式确认。

    甚至可以看到禁药食用者的血液喷洒在布置布上，这个鬼屋，真正意义上要成为鬼屋了。

    “你现在可以放开我没有？”被项麻翼像是八爪鱼一样完全包住的耿慈低声问道。

    “诶……？！”项麻翼一低头就看到被自己完全反身抱着的耿慈红着脸。这体位真是太不妙了。

    想着项麻翼连忙后退几步。

    “其实我有意识到发生什么事情。就这么被杀气控制，给你们添麻烦了，真是很抱歉。同时也很感谢你救了我。”虽然说语气是带着感激啦，但是有回复到阴郁的脸还真是一点变化都没有。

    “不……不用客气啦，只不过你身上的那些危险品还是赶紧收拾掉吧。”项麻翼的视线往下飘去。

    “危险品？”耿慈虽然依然还是阴郁的表情，可是从语气里可以微妙地听出一丝不解。

    项麻翼扶额，有些不好意思：“就是……就是裙底下那些……”

    “哦，你说它们，这些是随身物品不是危险品啊。”耿慈很自然地在手里握住了两把不知道是从哪里出来的匕首。

    我去！！！你们家的人果然救不救，只要觉醒了就会成为危险人物啊，这些是随身物品来的吗？！！！！会是学校允许的吗？！！！！有这样的同学，就算有无效化傍身也好没安全感啊……

    ###

    “无效化成功了吗？果然没有看错他，真是个变数极大的家伙。”一个人站在监视器前面，勾着嘴角，手里摆弄着一枚硬币。

    “说你是真爱都没有问题了，从最开始就一直在帮他。”一个幼女体型的妹子从门外走了进来，经过两个昏倒在地上的制服人员站到了这人的身边。

    “不不不，那你真的是误会了，虽说你们去告状没告成，但是我确实只是为了有趣而已。”

    “你……哎……”女孩不再说话只是看着屏幕，上头禁药食用者被一个个打败，连带着异兽也这么死在了鬼屋中。

    “你说巴蒂斯・尤利尔真的是在报复吗？”

    “哎哟，我们的绫小姐这么难得对我们的王这么不敬。怎么说你也是公主殿下，父亲大人也不叫了？”站在屏幕前的小贼，露出了怪异的笑容，将硬币弹出后又握在手里，最终塞到了兜里。

    “连你也要管教我吗？难得甩开他，总要让我自由一会儿吧，我的父亲大人从来都不爽巴蒂斯那个卑鄙小人。”

    “行了行了，我知道了，可怜的绫。”小贼露出了亲昵的笑容，摸了摸绫的头。关于绫过去的故事他全都知道。在这里能跟绫感同身受的也就只有他了。

    “放开我，你这个哥哥大人也就只有这种时候回来占便宜。”绫撇了撇嘴甩开了他的手，而后调整表情，往外头看了一眼。

    小贼同样也收回手，将硬币重新拿了出来，用不屑的语气说道：“搞不懂为什么要闹这么一出，还不让我们出场，仅凭这些渣渣，就算田中管家的指挥能力有多强都没有用。就像现在这样的场景应该是意料之中的吧？甚至因为这次的游客中本身就有超能力者的存在，根本么有造成多大的混乱。”

    “这话说的不对，巴蒂斯大人早就料到会是这样的场面。刻意等到有超能力者出现才行动也是有意为之。无论如何，这次已经引起混乱了，就是对他们的下马威。”田中启南正步走进来，反驳的小贼的话。

    “哼。”小贼哼了一声，世界各地都有他们发起的混乱，他也是知道的。他会跟绫特点来华夏首都也不过是因为上头更加在意项麻翼这位无效化拥有者的潜在实力。

    “绫小姐，对项麻翼的观察结束了吗？”田中启南冲着绫躬身，恭敬地问道。

    绫恢复到不冷不热的态度，说道：“很微弱的无效化，也就只有他自诩为已掌握吧。他的爷爷比较值得注意。”

    田中启南点点头说道：“巴蒂斯先生也是这么认为的，毕竟是王爷的弟弟，无效化的拥有者如果真的成为80层和isco的桥梁，我们的处境会很不妙。”

    田中启南将不久之前发生的事情都做了一个联系。

    绫淡淡扫了小贼一眼而后说道：“这里没意思了，我们走吧。”

    田中启南应声。

    小贼却知道这话是对自己说的，偷偷回头一笑，而后盯着屏幕里在用无效化拯救禁药食用者的项麻翼。有滋有味地砸吧砸吧嘴。

    “噗嗤……哈哈哈哈，果然小绫儿不会骗人。”小贼看到最后绫和田中启南离开有一会儿了之后大笑出来，而后也从这个空间中消失了。

    ###

    “我去，蚂蚁你不给力啊！”郭曲一个人抗下三个禁药食用者的攻击嘴里骂咧咧地叫唤起来。

    项麻翼抱着头躲在后面，哭笑不得：“卧槽，你当我想啊，谁知道无效化会说没就没了，也吓死我了好吗！！不不不，与其说是吓死，不如说差点真的死了！！”

    ;