
    自从入了新班级之后，项麻翼彻底不去上课了，就窝在宿舍里面看书，还美其名曰新班级有新任务什么的，完全就是在骗人。

    虽然从郭曲和耿直等人轮着隔三差五地给项麻翼送饭这件事情上能看出端倪，但学校里关于项麻翼的已经有点过饱和，连段子手都不太想添砖加瓦，所以此事作罢。

    倒是在不知不觉中二月十四号到来了。

    十三号的时候项麻翼还在宿舍里闭关，接到了许多的电话。

    嗯，准确来说是许多和郭曲的电话，并没有许多人，只是两个人而已。

    定好了第二天见面的地点。

    因为约定好是在约好的地点见面，所以四个人并没有一起行动，至少男女是分开的。

    “话说今天是情人节吧，我们应该准备点东西吗？”郭曲虽说经常显示出对女孩子特别的爱好……之类的，但事实上并没有谈过恋爱，真正有亲密关系的女性除了母亲意外大概也就是青梅竹马的许多了。

    项麻翼苦笑一下：“这种事情应该早点说，早点准备吧，现在哪来的时间啊？”

    说到这里，项麻翼的心头一抽，对啊，说起礼物，小蔓的巧克力，应该是今天要送出的礼物吧？

    “哇！”这个时候许多突然从某个角落里跳了出来。

    本来想吓唬的郭曲并没有反应，反倒是吓了项麻翼一跳。

    “量词不要这样吓唬人啊。”项麻翼哭笑不得。

    等回过神来，都有点想不起来被许多捣乱之前自己在想什么了，甚至连一点思绪都没有，只是有点在意地留下了一个，是一件很重要的事情的模糊印象，叫人摸不着头脑。

    “如果真的很重要的话，应该很快就能再想起来的吧……”项麻翼吐了口气只能这样安慰自己了。

    然后左右看了看：“小蔓呢？”

    “啊……小蔓，躲什么啦！”许多也才发现花小蔓没有跟出来，连忙从墙角把花小蔓出来。可是花小蔓这么都不肯动。

    郭曲倒是挥了挥手：“真理大小姐还是交给蚂蚁吧，量词陪我去买那个怎么样，好像很好吃的样子！”

    许多看了看项麻翼而后笑道：“那就交给你咯。”

    等他们二人离开之后，项麻翼朝着墙后走去。

    花小蔓今天的模样……让项麻翼稍微有些心跳不已，又有些好奇。

    身上，里面能看到的是一件衬衫，而外面套着可爱的粉色毛衣，配上一如既往的“飞机场”――什么的还是不要将视线在那里停留太久的好。

    而且今天的头发也是梳成了侧马尾，也是萌萌的。

    不过其实上半身的话还算正常，因为即便是训练的日子，这么穿也不会有什么问题。

    可是下半身，从鞋子开始――已经不是平时在校期间常穿的靴子了，而是一双修饰着粉色毛茸茸小球的红色靴子，就好像是一只小白兔长在了脚上一样。而在往上，是白色的裤袜，配着粉色可爱图案，露出半截大腿延续到有着自然折痕的迷你裙。

    不得不说，项麻翼从来不认为自己是个萝莉控，可是今天这么看这花小蔓还是蛮心动的。不过哦，不过哦，总觉得有种违和感在呢。

    “你在看什么？！”花小蔓瞥了一眼项麻翼之后，立马将头扭到了一旁。

    诶？看一下就生气了啊？所以，果然这样的装扮一定是在许多逼迫下穿上的。装作没看见吧。

    项麻翼可不敢说直接说“唔哇，我觉得你今天穿的好可爱啊！”这种话，一定会被花小蔓用最暴力的手段打死吧，她可是越来越不在意超能力禁止使用的限令了呢。

    总之，先糊弄过去比较保险。

    “诶……今天天气不错啊，啊哈哈哈。”

    “……”

    你这随口找的话题还敢不敢再随便一点？！

    ###

    “咦，蚂蚁，你的眼睛怎么了，为什么好像有个圈，黑眼圈？出门的时候明明没有的啊。”郭曲再见到项麻翼的时候直接好奇问道。

    项麻翼摆出了微妙的表情，但是下定决心不能再露出马脚了，连忙说道：“那个，我们四个人都到齐了，还是先开始活动吧，难得出来休息一下，闲话什么的等有空再说。”

    “咦……闲话什么的可不就是要在这种没事的时候说么……哎呀，量词，干啥？！”郭曲的腰间被许多用力掐了一把，完全说不出其他的话来。

    “我们今天就去游乐场吧，虽然是开了有一段时间了，但是我们从来没去过呢，听说那里过山车和鬼屋都是新设计的，都很有意思。”许多连忙接话，完全不准备让郭曲继续下去。

    “过山车和鬼屋啊，还真是量词你的风格呢。”郭曲果然一下就被转移了话题，甚至连被掐的事情都忘得一干二净了。

    许多露出满足的笑容说道：“那时啊，去游乐园如果只玩旋转木马的话就太亏了。这种每个地方都会有的嘛，而且每个地方都一样，不需要挑。有的挑的自然挑一挑咯。”

    “行行行，走吧~吃不？”郭曲说着满足的咬了一口自己刚刚买的糖炒栗子，顺便往项麻翼面前一递。

    项麻翼想也没想就抓了两颗。

    挺好吃的，而且还是特殊的巧克力口味。

    巧克力？！

    拿着栗子看了一眼，又偷瞄了花小蔓一眼。刚才被许多吓了一跳完全忘了，现在才重新想起来。小蔓的巧克力是已经送出去了吗？

    不知道。从花小蔓地表情中也不可能看出什么来。

    或许可以问许多能够问出来？

    但一回头，许多和郭曲已经拦到车了，兴奋地再挥手。

    这样，在这么小的空间里，问什么都不可能不被知道，再找机会问吧……

    “话说起来哦，今天游乐园人可能会比较多啊，虽然我是早几天就订下票了，但因为情人节有活动，所以是多加很多名额。”许多有些懊恼地挠了挠头。

    “你不错了，挺厉害的，提早几天就能订下票，我看网上说早一个月都订不到了。”被认定块头最大，导致独自一人坐在副驾驶座的郭曲特地舒展身体做出了舒服的动作。

    项麻翼感慨郭曲对于信息这种事情果然是了如指掌呢。然后看了一眼许多，对于能够顺利将票订到也确实挺好奇的。

    “哦，其实嘛，本来我都没想到情人节的事情，甚至想着出去玩的话，到郊外郊游来着，唔，这票是一个前辈给的。”

    “前辈。”又又又，又是前辈，“前辈”这类人群还真厉害。

    见项麻翼有点惊讶的样子，许多顺口解释了一下，还带上了郭曲辅助：“前辈，你也认识哒，之前我社团橙子姐~她说本来是想要带社团里的大家一起出去的，但是后来才发现，自己的票买错时间了，该约会的都约会去了，想要去游乐园约会的就把票买走了。她哪里刚好还有五六张剩下来，我就跟她买了四张咯。”

    “这样啊……”

    前辈原来会是女生么？会是女生么……

    项麻翼想着看向了花小蔓。

    ***分割线***

    编辑大大突然给了我一个小推荐，吓得我在旅游途中连忙拿出电脑码字一章→3→

    ;