
    “烈焰！”

    “水爆！”

    “植物之灵！”

    “回风！”

    “狂暴之风！”

    “齐雨！”

    “土崩！”

    “沙暴！”

    “木刺”

    “风暴！”

    90层以上的土地上各类超能力，无论是稀有的还是常见的，都在以高密度释放着。

    这些被叫做超能力者的人类正在燃烧自己的力量，为的是保护下从小生活到大，并准备继续居住下去的地球。那个拥有着光明，同样也拥有着黑暗，并不完美却是大家最爱的地球。

    ……

    轰隆轰隆~

    配合着外头强烈的打击感，室内灯光昏暗，但一个整洁的吧台前安稳坐着几个人。

    他们盯着吧台里那人用精妙的手法晃动着音色的调酒器。

    调酒器里桄榔桄榔的声音竟然能盖过外面战斗的声音使人平静。

    一段时间之后，在众人的注视下，调酒器里奇妙颜色的液体被倒在了半球形的玻璃杯里，映衬着奇妙光线被递了过来。

    项麻翼伸手接过，粘稠的甜度和辛辣的酒味刺激着味蕾，被刺激到的三秒钟之后，味道散开，尝到了最里头薄荷版清凉的芳香。

    “这味道好棒！……诶！等等，现在不是做这种事情的时候吧？！”项麻翼猛的惊醒。

    “这个地方就是给战斗一天的人补充能量的地方。所以，既然有事要说，就谈一谈吧。”麻善上将一盘牛排推到项麻翼的面前。

    看到桌子上柔滑可口的牛排。早就把六个小时前吃过的午饭用暴力性的胃酸腐蚀了的项麻翼急急忙忙就对着牛排下手了。

    一边吃着一边说道：“其实是有件事情想要告诉爷爷。因为另外两个爷爷肯定知道了，所以亲自来跟爷爷你说一声。”

    “你要到99层的事情吧。我其实也知道了，要将0层的碎片交到它手里，然后帮助你的无效化超能力发挥最大功效。你已经决定了的话，就去做吧。”

    麻善上说着，将一整杯酒倒入嘴里。

    被突如其来的辛辣味刺激到，眼中含泪的麻善上苦笑道：“连这点酒都受不了，真的是老了呢，以后是你们年轻人的天下了。拯救世界，靠你们了。靠你了……麻翼。”

    “我知道了，爷爷。”

    ###

    “好的，就这么决定了，探索队组合完毕，啊，蚂蚁，你和真理大小姐的情侣档可不要偷懒啊。”

    “知道啦，动词啰嗦诶。”项麻翼正庆幸一直都没有和自己说话的花小蔓还在生气不会同意，当然不会给机会反对。

    “哼。”花小蔓只是哼了一声，之后朝着安排的路线走去。

    “不过也真是奇怪，0层安排次元洞给我们为什么不给确切的地址？”赵陌比起以前的性格好像好了许多。

    胡智琳叹了口气：“你的智商呢，我们来不是来找次元洞的，而是帮忙搜索有没有81层残留部下，更主要的是，要帮忙找到0层的碎片才行。”

    “哈？！是这样吗？不过没关系，你说什么是什么，我跟着你就好了。”

    “就讨厌你这样，作为男人一点主见也没有。”胡智琳当初不管赵陌怎么追都不同意也有这一层原因，就是跟胡智琳在一起的赵陌总是顺着她，完全没有在人前那种她所喜欢的霸气。诶……？！她所喜欢的？！

    嘛，反正赵陌不知道这事儿。

    胡智琳回头看了一眼，看着在花小蔓身边转悠着的项麻翼，然后想到什么又转头看向赵陌：“你该不会也有什么事情瞒着我吧？”

    “诶诶诶？！我哪敢啊，你不是一眼就能看出来的吗？”赵陌慌张说道。

    “我才不会对男朋友用读心术。”胡智琳噘了噘嘴说道。

    “哎呀呀，等等我！”

    所有人都按照既定的路线分散开去。

    项麻翼跟在花小蔓身后转悠，但是无论如何她都不理会项麻翼。无可奈何之后，项麻翼只能研究起路线图。直到进入了一片密林后，不再弄得清楚方向为止。

    花小蔓咬着牙很想问问项麻翼带的这叫做什么路。可是一想到自己还在生气不能说话便又不言语。

    又在这林子里转悠了十几分钟。

    “似乎并没有找到目的地。”项麻翼吐了口气，不过失望的情绪还没来得及从神经末梢传递出来，惊讶已经占据了全身。

    顺着谜之光线走，竟然从迷宫一般的森林出来了，而且豁然开朗地看到了一片空地，并且这一块没有任何低矮的灌木丛，像是被人有意清理过一样。

    莫非这边有80层可以安排的补给点？又或者是81层残留下来的小基地？

    转动视线，发现不远处有一套通往远方的扭曲小道。

    迈开步子就走了过去。

    却被花小蔓伸手制止了：“喂，大笨蛋，这么过去万一有陷阱，你就真的死定了，不是迷路这么简单的事情了啊！”

    听到花小蔓的话，项麻翼没有生气反而笑了，这丫头总算肯跟我说话了啊：“哦哦，得救了！跟我来的是真理大小姐可真是太幸运了呢。”

    花小蔓却皱了皱鼻子翻了个白眼。

    哼哼，如果只是翻白眼的话可能是带着不悦，可是皱鼻子的话可就包含了一丝傲娇咯。项麻翼得意地勾起了嘴角，微表情分析done。

    ……

    “所以，为什么什么都不肯告诉我？”拿着木棍在地上敲击着防止遇见陷阱的花小蔓终于说出了闷了好久的问题。

    “嗯，确实有两件事情瞒了你。”

    “居然有两件？！”花小蔓回头挑起眉头，险些要用心中燃起的火焰将项麻翼燃烧。

    项麻翼却看了看天色说道：“我们还是先吃饭比较好，否则找到81层之前就要饿死了。”

    “嗯，我也在等着这个时候呢，你就等着我露一手吧！”不知道是什么时候突然穿上普通的蓝色连衣裙，围着白色围裙的花小蔓笑着。

    如果可以的话我希望只是普通吃一点东西……这种话项麻翼才不会说呢，作为隐瞒实情的惩罚，只是笑着看着她去为自己准备点吃的。

    “意外地野外生存play吗？”而且是要“在花小蔓的手中活下来”的野外生存，项麻翼吐了口气。

    ***分割线***

    存活！2016年了~~大家新年快乐！

    ;