
    游乐园鬼屋事件最后由项麻翼等人摆平，并且将由isco以奇奇怪怪的新闻平息了恐慌。至于是什么奇怪的新闻呢？例如xx游乐园鬼屋闯进了野生老虎，又或者是小道消息中所说的鬼屋真的闹鬼了。

    唔……这怎么看都像是广告啊。算了，不必在意这些细节了。

    “蚂蚁，你的无效化惊现，还真是惊鸿一瞥的现身。不不不，或者说是根本无效的现身，完全没什么作用啊。”

    怎么没作用了，你妹妹不是你我救得吗？

    项麻翼纷纷不满正要还嘴。

    耿慈走到边上来：“哥，你今天怎么老在找他麻烦？是又到了不打架不舒服的时间段了吗？”

    “感情你今天都有注意到啊？”项麻翼和耿直都惊讶地看向耿慈。

    而耿慈则是依旧阴郁着脸――但其中定然隐藏着不解的情绪。

    总之今天的首要任务完成了就好。

    ＃＃＃

    游乐园被isco包围之后大家的游戏时间也算是结束了。

    分道扬镳之后，项麻翼跟在花小蔓地身后要送她回家，姑且算是履行男朋友责任。但话说回来，有这么做男朋友的吗，消失了几个月，回来之后第一次约会还是在朋友的帮助下进行的。还能算是男朋友吗？

    项麻翼仰天，想了想之后低头看向花小蔓。

    “既然事情解决了，那么……诶，我有话要对你说啦。咳咳，其实，那个……衣服啊，很合适哦。”项麻翼可是考虑了很久才想好这么僵硬的台词的。或许是研究实验太久了，根本没有和女孩子接触的机会吧，连称赞什么的，都难以学会。或者说有机会和女孩子在一起的时候也想不起来夸奖之类的。

    但是现在，非常棒哦！成为绅士的第一步的“夸奖”已经做到了呢！也算是尽一点男朋友指责吧。

    “咯啦咯啦。这种话应该一开始就说啊！”

    咯啦咯啦是什么声音？

    项麻翼还没来得及反应，花小蔓非常善良地扬起手让他还没消退“黑眼圈”的眼睛上有了对称美感。然后红着脸就快步跑开了。

    “呜哇哇哇……”才明白咯啦是捏拳头的声音。

    完全不明白啊，女性心理什么的。

    不对，是女孩心理。

    不对，是超能力大小姐心理！！！！

    项麻翼坐在一旁的花坛边沿上捂着刚刚受伤的左眼，眼冒金星地看着离开的花小蔓。

    不过……貌似她从头到尾都没有用超能力欺负你吧，天才蚂蚁。

    无可奈何地叹了口气，还是跟了上去。

    到达学院附园的时候，就看到一个高个子的混血帅哥站在花小蔓的那栋楼下。

    “吉姆？”项麻翼瞳孔微缩，又看了一眼花小蔓，难道这就是前辈？我不在的时候两个人已经发展到这种程度了吗？不不不，我回来之前，吉姆都还在医院里吧？

    项麻翼开始感谢自己不知道是否存在的“克学长”属性了。

    花小蔓来到吉姆面前奇怪的问道：“你出院了啊，怎么想到来这里？”

    原来并没有约好嘛？项麻翼跟在花小蔓身后。虽然对于两个人是“意外”遇到稍微放心了一些，但是，花小蔓说话时这心情超好才会有的语气是怎么回事？刚才路上心情有这么好吗？

    项麻翼的思绪形成了怪圈。这可比烦恼无效化的事情还要伤脑筋啊。

    “是啊，我才刚出院，来找你是因为听说了一些消息。”吉姆说这话的时候心情也很好，还略带挑衅地看向项麻翼。

    真是够了，在男票面前想要对妹子做些什么啊，这是？

    “不愧是学生会会长啊，才刚出院，就有新消息。是想要分享给我们吗？说吧。”花小蔓很自然地回答道。

    在听到“我们”的时候，项麻翼有开心了起来。啊啊啊，这种争风吃醋的感觉是怎么回事啊？

    “欧洲校区和华夏校区打算合作组队，花加农和几个高年级学生会成员都有组队的权力，所以，我想要邀请你加入队伍。”吉姆挺着胸膛尽可能郑重地说道。

    花小蔓沉默了片刻之后，点了点头说道：“这样啊，知道了。”

    “诶？！”吉姆愣了愣，知道了？

    “嗯，就是这个消息我知道了啊。”

    “你不准备和我组队吗？”

    “嗯，完全不准备哦。”花小蔓回答的语气依然和身上衣服很符合地贴面，但是却让吉姆很难受。

    被拒绝之后的吉姆那浅墨绿色的眼睛晃动了起来。似乎在思索着什么坑人的勾当。

    项麻翼自从获得风属性超能力之后……哦，不，应该是无效化的功劳。使他连在观察人的表情上，都有很强大的进步。看着吉姆这个样子，吐了口气，这家伙好像还是不死心啊。非要和花小蔓一组，创造独处机会么？其实去和那些绕着花加农的蜜蜂们比一比不是很好么？

    想到这里，项麻翼心中疾呼一声，糟了。

    果然吉姆已经带上了诡异的笑容，然后又对花小蔓说道：“其实小蔓你非要和蝼蚁组队我也无所谓的，只是看不惯花加农那边抢得这么激烈，你这却冷清地好像很掉价的样子似的。”

    这家伙……

    “掉价就掉价。哼。我还担心麻翼哥哥和你比试之后锋芒毕露，被一大堆花痴女生缠着呢。”谁想，花小蔓突然做出了一个小女孩姿态，拉着项麻翼的胳膊直接跑掉了。

    “……”这丫头应该不是担心自己“吃醋”吧？

    不，不对，应该是另外的原因。

    花小蔓突然刻意笑了起来：“哈哈哈，你完蛋了，他一定被我气到了。”

    看着小萝莉笑得花枝乱颤，项麻翼无奈了。

    “好吧，进入终焉时区如果被吉姆阴得英年早逝，绝对是花小蔓害的……我一定要这样立个遗书先。”话是这么说……可是看着花小蔓笑得脸都红了，项麻翼认为，才不可能是这种原因好不好！

    项麻翼伸手摸了摸花小蔓地脑袋：“其实进入花加农的队伍跟她一决高下也很不错吧？”

    “哼。”花小蔓哼了口气，没有反驳。

    也不知道这对姐妹在自己不在的时候发生了什么事情。

    ;