
    第二日清晨，项麻翼和花小蔓睡梦中醒来。相互依偎在一起抵御晨间山林的微凉。

    “啧啧啧，一大清早就这么腻歪，动词还真是猜得没错呢。”背后的声音让花小蔓的身体抖动了一下。哭了一个晚上，虽然一直都和项麻翼抱在一起不至于感冒，但现在的她依然脆弱得像是只刚出生的小猫。

    项麻翼仍旧抱着花小蔓回头看向许多。稍微皱了皱眉头：“许多，你现在是分身吧？身上的波动有些弱。”

    “不愧是……诶，你这到底是因为有无效化还是因为有风属性才能看出我们身上的波动啊？”许多刚想夸一句，却发现连该怎么夸一下也找不到思路。

    项麻翼回答道：“因为有风属性所以我感觉灵敏，而因为有无效化，所以我能看清你的超能力波动。好了，你的问题我回答了，接下来你也回答我的一个问题吧，来干嘛的？”

    “0层发来通知说已经找到碎片了让我们解散，但是这个时候罗斯老师来了说有新任务给我们，让我们帮忙找一直拥有瞬移能力的蜥蜴。”

    “蜥蜴？”虽然这种答案真心奇葩，但是如果这个要求是来自罗斯・派瑞的话，好像也不那么奇怪了。

    项麻翼想了想之后问道：“那么，那只蜥蜴长什么样？”

    “啊……！！！我再问问。”

    感情你连问都没问就出发了？！！！

    项麻翼扶着额头看着许多从眼前消失。

    红肿着眼睛的花小蔓这才抬头看着项麻翼说道：“现在要去99层了吗？”

    项麻翼点头：“这个过程不会那么简单的，昨天……你现在还好吗？”

    花小蔓的脸红了红，而后说道：“还是有力气帮你的。但也说好了，即便只有百分之一的几率，你也必须得回来。我可不承认你无处不在这种鬼话。”

    “知道了。会好好回来的。”项麻翼伸手按了按花小蔓的脑袋，而后突然无厘头地又问了一句，“话说起来，如果我昨天没记错的话，我们的初吻在很小的时候吧？”

    “……”

    小时候的那桥段就跟昨晚的开端一样。

    “我们有代沟，眼中交流障碍，我不要跟你说话了，哼！”

    “啊，那就不说话吧，我们玩亲亲啊。”

    ……

    简直就是流氓啊……项麻翼如果回想起来绝对会无地自容的。

    而花小蔓皱着眉头，这眼角上扬的样子，应该是在表示抗议吧。只是无论是脸还是脖子都羞红了的样子，真是可爱的紧。如果不是终焉将临，真想一辈子定格在这里。

    “项麻翼。”

    又是突然出现的声音，这次是真的突然出现，和许多的出现完全不同。项麻翼直到现在才发现。

    “罗斯老师！？”

    竟然是罗斯・派瑞。项麻翼下意识地将花小蔓护在了身后。好像他会在这里出现是让人震惊的，但是同时又理所当然。

    “你竟然会吃惊，看来还是没有想明白吗？”罗斯用生涩的语调说道。

    项麻翼的大脑皮层突然像是被电击了一般突然抽搐起来：“你……你是81层的人？”

    罗斯狰狞丑陋的脸上露出一丝笑容：“不准确。但是最终你们看到的结果是可以这么理解。”

    “那我明白了，老师您也是麻瓜无用论的支持者对不对？”

    “是他们负了我们。我们为了他们拼死拼活得到了什么？”

    项麻翼直视罗斯的脸，这位英雄到底经历过什么可怕的事情让他变成这个样子。无论是脸还是心灵的扭曲都不是简单地一次伤害造成的。

    “我原本事项将你也拉拢过来的，可是没有想到你的意志比我想象中的坚定。虽然看上去有些软弱，但是这让我的拳头像是打在棉花上毫无回应。”罗斯眯着眼睛，盯着项麻翼看，他知道站在项麻翼身后的花小蔓是看不到自己的脸的，所以需要做眼神交流的只有项麻翼一个人。

    项麻翼想了想之后问道：“所以，任欢是你杀的？”

    “没想到你现在还能想起那个愚钝的家伙。江平申在任欢死后让赵亮隐忍下来再来找你麻烦，可是没有想到那家伙没有过多久就遗忘了昔日和自己称兄道弟的弟兄，仅仅或直接或间接地找过你两三次麻烦就没了动作。”

    项麻翼皱起眉头，对身后的花小蔓说道：“要小心周围的植物。”

    “你竟然看出来了？！”罗斯吃惊地说道，但是脸上却没有惊讶的表情，这大概是嘲讽吧。

    “那个时候任欢也是你杀的吧。虽然我不知道方法。”

    “控制植物想要做什么事情都显得很轻松。”罗斯很自然地说道。

    “也难怪你会用这种方式出现。”项麻翼扫了罗斯一眼，吐了口气，抓着花小蔓的手就要往回走。

    花小蔓回头看了一眼，罗斯没有任何动作。

    “假的，不过是植物幻化出来的而已。我们的罗斯老师拥有控制植物的能力，我们现在才注意到。”

    项麻翼说完身后的罗斯已经化作一堆落叶散落。却感觉到花小蔓手上颤抖的厉害。心想还是不要让她这么紧张比较好：“你手抖得这么厉害，该不会是想要打我吧？我……我们还是赶紧回去吧，和大家在一起我比较安心。”

    花小蔓翻了个白眼却没有说话。

    干什么这是？不准备发泄出来吗？

    ###

    回到集合地，所有人的气氛非常不妙，特别是一直活力十足或者说杀气十足的桑尼此时阴沉着脸，独自蹲在墙角。

    因为父亲的事情深受打击吧。即便平时和父亲不和，真的发生这样那样的事情也还是会被打击到的。

    “0层的碎片已经拿到了，现在情况如何？”项麻翼和花小蔓回来却没有得到应有的迎接礼让人有点不习惯。

    “终焉可能还是会降临，81层的速度比我们快很多，现在上面正打得不可开交，也不知道他们是怎么想的。就算是超能力者也可能会有麻瓜家人，朋友。如果他们让终焉降临了，那些人怎么办？定然有一天会反抗的。”郭曲正在翻看着光板，根据收集到的资料对项麻翼说道。

    “如果无效化对记忆可能产生影响的话，配合着幻术那就能够改变人类的记忆。而且他们还在研究怎么快速的创造拥有超能力的人。”项麻翼也将自己的情报分享出来。

    所有人抬起了头。

    “你是说无效化能改变人的记忆？”玛莱斯和费歇尔从项麻翼身后的方向走了过来。

    项麻翼看了花小蔓一眼回头回答道：“我不会，不过我的记忆确实被我爷爷封印过，到现在还没有打开。”

    “那么快速创造超能力者又是什么意思？”玛莱斯发问。

    这个时候胡智琳已经靠了过来。

    项麻翼无奈地看了胡智琳一眼，似乎是在排斥她用读心术。但是在被无效化组织之前，胡智琳竟然脸色通红地看向花小蔓然后又坐回赵陌身边。

    项麻翼尴尬地咳嗽一声之后说道：“我从81层的卧底那知道的情况是尤利尔想要利用虚拟世界配要出‘思想’然后再通过人工智能移植，完成一个人类的制造。”

    “作为梦吧？这种事情真的能做到？”

    轰！

    没给大家太多讨论的时间，终焉时区的地面竟然轰然抖动起来。终焉真的快要降临了。

    ;