
当地面晃动起来，大家知道事情不妙。

    项麻翼迅速连接了光板，寻找到0层曾经登录的账号，并且接通了这个账号。

    “我还有好多事情要做呢，找我做什么？”绿色的光影闪现，对，仅仅是光影，还不是0层的那个人形本身。

    “没想到真把你找来了啊！”项麻翼不知道0层连入自己光板的原因，能把他找来这件事情就足以吃惊。

    “如果我只是为了做个实验的话，不好意思，我要走了。”

    没想打出现的体型在退化但却会发脾气了。

    “等等等，我绝对不是在调戏你啊。刚才地面摇晃，我们不知道到底发生什么事情了，我就想把你叫出来问问。”

    光线突然聚集成人形，眼神贼贼地朝着左右瞅了瞅而后说道：“你们都在正好，去90层帮忙，有大量异兽袭击，我们要防止包抄。还有你，你想清楚了没有？”

    “嗯，大家，都走吧。”项麻翼像是个领导人一样完全抢占了花加农的地位，下达命令。

    花加农凑近花小蔓皱着眉头问道：“他需要想清楚什么事情？”

    “……”花小蔓的视线向一旁移了移，没有回答。

    直到项麻翼先一步被0层接走的时候，所有人都聚集过来。

    花小蔓才扑到花加农的怀里说道：“麻翼要去99层开启CHANT宇宙留下的程序。”

    “又或者说是重启将它变成CH.ANT。”

    0层突然从郭曲拿着的光板中弹出来。吓得郭曲将光板往空中一丢而后就砸碎了。

    随后0层又从玛莱斯的光板中窜了出来。玛莱斯显得很淡定，问道：“这个任务简直像是为项麻翼——ANT蚂蚁准备的单人任务。”

    “是的，只有他能完成。”

    “偶像他，他会有危险吗？”对于朝楠来说，可能世界的安危也比不上偶像一个人的。因为项麻翼的作用会比别人更大，这可能也是大多数跟着尤利尔的人或者尤利尔最初的还不算偏激的想法之一。

    “有百分之一的可能。”

    “那还好啊，项麻翼从来都是个运气很好的人。”赵陌口是心非地用了不甘的语气。

    “只有，百分之一的机会能够活下来。”在赵陌身边的胡智琳将自己通过读心术获取的信息说了出来。

    “什么？”

    所有人露出诧异的神色。

    花加农将花小蔓架出怀中：“你怎么会允许他再一次离开你？”

    从一开始花加农和花小蔓不和就是因为花加农在花小蔓成长起来之前一直被誉为最像花小蔓亲生母亲的才女。这种“掠夺感”让花小蔓刻意疏远。现在她们好不容易和好，花加农自然之道花小蔓心中最痛处是两次离别。第一次亲母的离去被项麻翼治愈了，可是项麻翼再次离开让她重新封闭内心，但这次……

    “我会等他回来的。”花小蔓捂着肚子慢慢蹲在了地上。

    花加农瞪大眼睛，但最终没有说出什么话来，重新看向0层。

    0层正在继续说着：“只有他的无效化能力能够让他的基因脱离管制，达到大脑的100%开发，达到与自然一体，也只有这样才能和CHANT程序融为一体。但他只有百分之一的几率能够恢复人形状态。但我不得不说按照项麻翼先生的性格，很有可能会在自然之中用无效化改变你们的记忆，减轻你们的伤痛。”

    “蚂蚁不是不会改变记忆的方法吗？”

    “这是想本能一样的的东西，现在不能激发，一年以后呢，两年之后呢？……”

    “……”

    “不，他会回来的，他答应我了，我们现在要做的是，是去战斗！”花小蔓突然站了起来，抹了一把眼泪。任凭火焰缠身，冲入了开通的次元洞。

    虽然0层的“心”是不存在的，胡智琳却相似看透了什么问道：“你是故意说最后一句话的吧？”

    “人心什么的，我到现在也没懂。但项麻翼很懂花小蔓不是吗？”

    原来是他准备的话啊。就难怪了。胡智琳叹了口气看向花加农。

    花加农点头：“去战斗吧。无论这会是最后一次，还是新的开始。”

    ###

    直接走后门进入99层的项麻翼，就看到了绚烂却有似迷雾的场景。

    不远处小贼正站在那：“你终于来了，就等你了。”

    “是吗？”项麻翼却将手里的黑剑举起，单手放射出无效化的波纹，双脚一跃，旋风加持，快速冲刺到小贼面前在对方措手不及的惊慌神色中用力批了下去。小贼化为灰烬。

    “你怎么知道他是假的？你应该不知道我们已经识破叛徒的身份吧。”身后传来好奇的问话。是贝瑞·尤利尔。

    “有敌意。”项麻翼连头也不回。

    “有敌意也不能说明他是假的吧？”贝瑞·尤利尔谨慎地靠近。

    “是不是假的很重要吗？”

    “原来你们也不过是这种关系，看来想要用他们威胁你便不会有效果了。”贝瑞说着，拍了拍手。身后走出来四个人，各架着一个人出来。

    “哈哈哈，没想到项麻翼你竟然这么信任我。”被打的皮青脸肿的小贼也不知道是哪来的力气大笑。

    项麻翼皱了皱眉头，但不理会被绑着的小贼和绫，只是淡淡说道：“看来你们已经成功找到人造人的方法了。”

    “没错，现在就差让你开启CHANT让这个世界重生了。”贝瑞的笑容很狰狞。

    “知道了。”项麻翼说着走向了一片混沌的中央。

    “等等，你别耍花招！”见项麻翼这么痛快，贝瑞反倒慌了。

    “我想要耍花招你也拦不住，所以你还不如信我。”项麻翼说着回头看了一眼眼神坚定的绫，微微一笑。

    闭上眼睛，无效化启动。基因进化，脑力开发100%达成。

    “唰！”

    项麻翼忽然由心脏开始，像是像素一样，散作无数光点，冲入了混沌的中央。

    轰轰轰！

    终焉时区的地面再次晃动了起来。

    99层以下的所有地区也一起晃动了起来。所有天空都亮起强光。所有人都闭上了眼睛。

    花小蔓猛地停下了动作，朝着空中的光线中央飞去。直到那光线将她的光芒吞噬。

    终焉时区的绝度零度线在光线中消失，一座通天塔出现在零时区的地界上，大海为之震荡。

    “你知道吗，你们中的‘叛徒’除了你手上的两位，还有一位在你父亲身边。”被空中虚无的黑剑一剑扎入腹部丧失力气的贝瑞听到的最后一句话是虚空中的项麻翼发出的低吟。

    贝瑞瞪大眼睛，似乎看到了自己父亲被一个面容狰狞的超能力英雄用无数植物缠绕住的景象。

    ###

    混沌和虚无之间一个缥缈的人形在光雾中抱住了花小蔓，将她身上的火焰熄灭。

    “等我，可能需要一段时间，但我一直在你身边。”

    ###

    “项花音！我知道你是生物高材生，但是历史能不能好好学！什么超能力时代的拯救者重启了CHANT程序，还说这个伟大的人是项麻翼。我知道项麻翼是你爸爸，也知道他是个优秀的超能力者，但！那场大战最终是由终焉时区的0层智能主机阻止的！”

    坐在前排的金发妹子低着头被老师训斥着，弱弱说道：“你们不过是被我爸爸的无效化超能力洗去记忆了才不知道……”

    “你……！无效化能力这种事情不过存在于小说中，还待人类去探究发现。我们要尊重历史！”

    “……要不是妈妈说不能随便用超能力，我……”

    “你还用超能力伤人？叫你家长来！”

    “我爸爸他……他还没有……”

    砰！

    教室的大门突然被打开，穿着低胸装，身材窈窕的美女站着，抬了抬眼睛，走了进来：“不好意思来晚了，早上在终焉时区开会，接到语文老师就赶过来了。”

    “妈妈！”项花音扑向这位御姐。

    “……每次都是妈妈来开家长会，还说自己有爸爸，还天天在那臆想爸爸的事迹，真可怜啊。”

    班里同学议论起来。

    花小蔓一抬眼。

    那些同学瞬间闭嘴了。这位妈妈的火焰属性所有看新闻的人都是见过的。

    “不准说我家花音没有爸爸！”

    砰！

    教室的大门再次猛地打开，一个满脸胡渣的男人气喘吁吁站着。

    “不好意思，我回来晚了。刚回来，但是听说今天风属性限制，所以……呃，小蔓，你别生气啊，我可是活着回来了呢。还有小花音，啊啊啊，比那样看和还要萌，不愧是我闺女。我终于见到你了，啊不，我一直见得到你，是你终于见到我了呢！”

    这个……这个逗比是谁？

    所有人看呆了。

    历史老师也是一脸震惊的看着。就在这时，不小心碰触到正在播放的课件上，其上出现了一行字“关于终焉******中归来的英雄们”。

    ***分割线***

    好了，朋友们，我就这么完结了，比预想的少了好多字啊……但是就这样吧，成绩差的都没热情了，还是作品存在问题。而且崩坏边缘居然还没被点点放出来，心塞。于是我决定愉快地开始下一本小说，仙侠，唔，仙侠般只有神知道的世界……听上去好没节操23333总之，之后再见~