
2.相遇是缘

    颜妤决定暂时不问了，在没有足够的证据前，她不想轻举妄动，那样会把问题搞糟的。颜妤还不想在没把问题搞清楚之前就把夫妻感情弄僵。

    “打草惊蛇?”

    颜妤的脑海里一下子闪出这样一个词，这是什么意思?颜妤知道这是个贬义词，只有互相对立的人才用贬义词。难道那根女人长头发的出现，将会使自己和丈夫走到对立面吗?

    “千里之堤，溃于蚁穴”，颜妤感到一种恐惧和茫然。

    颜妤找了一本书，将那根女人的头发夹起来。她不知道自己为什么要把这根头发保留起来，是为了今后作为证据?还是要在有可能的情况下继续研究一下?无论如何，颜妤都相信这根长头发仅仅是事情的开始。

    那么，接下来会发生什么?

    这是一种什么感觉呢?颜妤揣摸着。

    打一个不一定恰当的比方吧，颜妤想：因为丈夫在深圳呆的时间越来越长，深圳比在东北的时间长，就好像深圳那边那个女人是妻子，而我这个真正的妻子倒成了情人。

    麦迪的感觉一定是这样的。

    外面的秋雨已经停了，紧一阵慢一阵的秋风又开始在窗外徘徊。几栋住宅楼之间成了巨大的共鸣箱，任秋风在这共鸣箱皆打着口哨，响着呜咽。时而有一两片落地的树叶被风卷起来，像一只夜晚看不见一切的麻雀一样，“啪”地一下贴在窗户上。秋风正在将夏目的最后一丝气息彻底吹灭了。

    颜妤还没睡，她还在经受那根女人长发带给她的折磨。她明白，自己要摆脱这种折磨，最好的办法就是尽快证实丈夫生活中是不是真的有个女人存在。

    她明天就开始着手去证实那个女人的存在。

    颜妤相信自己会有办法的。

    因为她自己就经历和体验过这种插足别人家庭的事情，她有经验，她可以从一个过来人的角度去发现那个可能存在的女人。

    就像最了解罪犯心理的往往是罪犯一样，颜妤之所以对可能存在的第三者这样敏感，实在是因为颜妤本人就曾经是一个第三者。7年前，是她插足了美馨的家庭，才把麦迪夺到自己手里的……。

    24岁对一个姑娘来说，已经是一个不小的年龄了，因为在这个年龄上如果还不处对象或者处不上对象，将有跨进老姑娘行列的危险。因为安照一般的婚配习惯，24岁的姑娘应该找二十六、七岁的小伙子做对象，但在当今时代的小伙子能挨到二十六、七岁还没有对象的实在不多了，像样一点儿的更是凤毛麟角了。而一旦跨进老姑娘的行列，就很可能预示着这一生做女人的失败——因为等着你的命运或者是给再婚的男人填房，或者是做一辈子老处女。

    7年前，颜妤正处在这个危险的年龄段上。

    这倒不是因为颜妤不漂亮——不，她实在是很漂亮，漂亮的她的身后始终有一群男性追随者，未婚的，已婚的，年轻的，不年轻的……她一律骄傲地把他们叫做”苍蝇”。她接受他们的宴请，陪同他们跳舞，随他们游玩，她也接受他们赠送的一些可以接受的礼物，仅此而已。

    她把这些”苍蝇”视为她的朋友，没有和他们其中的任何一个男人真正建立恋爱关系，因为这些“苍蝇”们没有一个达到了颜妤择偶标准的。其实，也并不是她的眼光太高——不，她的条件只有一个，而且这条件是她在18岁时就宣称过的：一定要找一个英俊的白马王子，像法国的电影明星阿兰?德龙，或者日本的电影明星山浦友和。

    她同时宣称：如果一旦遇到自己意想中的白马王子，将不顾一切地去追求，哪怕他已经属于别的女人了也要抢到自己手里。

    遗憾的是，中国人的种族遗传因子决定了中国出现不了阿兰?德龙那样高鼻梁蓝眼睛的美男子，而山浦友和虽然是黄种人但在日本也是千万里挑一。所以，颜妤理想中的那位白马王子始终没在她的生活中出现。岁月却无情地流逝，转眼间就将颜妤从18岁带到了24岁的危险年轻段。

    颜妤并不灰心，她耐心地等待着自己意想中的白马上子出现。她并不因为年龄的增长降低标准。

    老天不负她，就在颜妤23岁的那年夏天，她遇到了麦迪。

    那是朋友的一次聚会，那个朋友请了颜妤，请了另外一些朋友，同时请了麦迪和美馨。

    颜妤先到的。

    还没有开饭，一些女朋友在厨房里忙活。另外一些男朋友更愿意围在沙发上，聚在年轻漂亮的颜妤的周围，让她给看手相。让这样一位年轻漂亮的姑娘拉着自己的手，说着一些与自己的生活有关的事情，无疑是一种享受。

    那时颜妤刚刚学会看手相，是从一本《手相大全》上学来的。反正饭前闲着没事，就给那些男朋友看手相消磨时间。看了第一个人，不往好说，尽说些“盲人骑瞎马，夜半临深池”之类的话，气得那个男朋友脸色都灰了……

    又看了一个，专往好地方说，尽说些走桃花运，这一生有多少漂亮女人追求之类的话，美的那个男朋友差点出了鼻涕泡……

    就在这时，麦迪来了。

    麦迪是和美馨一起来的。在主人和新到的客人寒喧的时候，颜妤只偶尔看了一眼，就愣住了。

    她只觉得眼前一亮。

    长成大姑娘的颜妤在自己的生活圈子里还没有见过像麦迪这样英俊的男人，麦迪那年28岁，正是男人一生中最辉煌的时候。他是高个儿，而且挺拔，他穿的一身笔挺的深蓝色西服更加衬托了他的高大挺拔。

    他的方脸儿很白净而且满溢着年轻英武的朝气，黑头发浓发稍自然地在额前打了几个潇洒的弯儿。他的眼睛非常明亮，跳动着聪明和温情的光芒，他的眼睫毛也很奇特，男人没有像他那样长长的眼睫毛的，高高地挑起一种潇洒。

    他的鼻子坚挺着，鼻粱像山梁一样耸立。还有那整齐的牙齿，在微笑中闪着洁白耀眼的光。颜妤就那样定定地看着麦迪，她仿佛在哪见过这个男人?是在心里，她给自己塑造的白马王子就是这样，她盼望遇到的白马王子就是这样。那一刻，颜妤感觉眼前突然升起了一轮耀眼的太阳……

    直到被她看手相的人抖动着手喊她，颜妤才从那种忘我的凝视中清醒过来，自觉心如撞鹿，脸色绯红发烧，再低下头看手相的时候已经心不在焉，语无伦次了。

    长这么大，颜妤第一次在男人面前有如此慌乱的感觉。她心里明白这种感觉说明了什么?

    过了一会儿，颜妤听到有人在喊麦迪过来看手相了。

    她感觉他过来了，围在人群外。虽然他没说啥，但她仍然强烈地感觉到他的存在。如果说，人本身就是一个磁场的话，那么麦迪就是一个巨大的磁场，时时刻刻向她发射着一种感人的强磁波。

    她不看他，也不给他看手相。

    直到把所有的人都看完了，才抓过他的手。

    他的手很宽厚，肉感很强，是粉红色的，像女人的手。

    “男人有一双女人的手是福相。”她先说了这么一句。这不是恭维，相书上就是这样写的。

    那时候主人的饭菜已经准备好了，别人都去帮忙摆桌子上盘子去了，沙发周围只有颜妤和麦迪。她借拉他的手的机会将自己和他拉得近一些，她感到他身体的辐射力。

    她看他的手，并且用自己的手指温柔地划着他的手心。她开始说他的手相，她说话的声音很轻，也很温柔，好像在和他谈心。

    “你有福相，顺着我的手指看，你的生命线很长，几乎走到了手掌的尽头，而且在主线中没有其他水线，这证明你不会有什么大病，从手相上看，如果不发生意外，你长命是没有问题的……你的事业线也很顺，处于直线上升，一直上升，没有曲折，也没有间断，不论是为官还是经商，你都会做出一番成绩的……”这几句她说的是真话，是看着麦迪的掌纹按照相书上说的。

    但是，接下来的就是她自己的话了。

    “……你是一个很重感情的男人，一旦产生感情就非常投入……你的感情线有些复杂，女人在你的生活中起决定性的作用……现在你还没走桃花运，但你以后也许总是在走桃花运，也许很多女人会注意你，女人将是影响你生活的主要因素，在你一生的生活中怕不止一个女人……”

    为什么要这样说，颜妤想：也许是一种试探?