
1.衬衣上背叛的发丝

    颜妤在客厅里收拾丈夫的皮箱。麦迪每次出差回来都是由颜妤收拾皮箱，这已经成了习惯。

    麦迪在卫生间里洗澡。刚刚出差回来，一路风尘，到家后自然要好好洗浴一番，洗出一番清爽，洗掉一身疲劳。秋夜来的早，刚吃过晚饭天就黑透了。

    颜妤将壁灯打开，奶黄色的灯光给这个小家庭涂满温馨。铝合金窗户密封性能好，房间里一片静谧。厨房里飘来刚刚吃过的炸薯片和煎黄鱼香味儿。卫生间里的热水器流出一种温馨。在这种浓郁的家庭气氛中替刚刚归来的丈夫收拾旅行皮箱，最能体味到为人之妻的甜蜜和骄傲，对女人来说真是一种享受。

    皮箱里都是些旅行用品，牙具、电动剃须刀、半导体收音机、口杯、几块飞机上发的口香糖、手纸、几本《旅行指南》和《交通时刻表》之类的书，一些*单据，电子计算器，还有几件换洗的衬衣……颜妤将这些东西一一从皮箱里拿出来，放到家里应该放的位置上。

    当她拿起皮箱里的衬衣时，发现衣服洗得干干净净，在叠得板板整整的白衬衣上挺显眼地落着一道黑迹。颜妤以为是黑灰，不太在意地用手去拂，没拂掉，又仔细一看，才发现是一根黑线；她用纤细如葱的手指将黑线捏起来，举到眼前慢慢掠开，原来是一根又黑又长的头发。

    颜妤一时愣了。

    这么长的头发肯定是女人的。

    一只发情的母兽在属于自己的领地里发现了同性的足迹和气味——这就是那一刻颜妤的感觉。

    这得仔细研究研究——颜妤想。

    颜妤打开台灯，将那根长头发放到台灯下仔细看，那根头发发质柔软，有弹性，闪着青春的光泽，没有焦裂和开岔的痕迹。只有年轻女人才能有这么好的头发，而且一定经常用什么潘婷奥妮皂角海飞丝之类挺讲究的洗发膏冲洗，也许经常到美发店做局油打摩斯什么的。那头发好像微微烫过，发稍像小蛇般打着几道弯儿，弯弯曲曲地似乎勾画出一张年轻漂亮的女人的脸儿。

    丈夫皮箱里出现了一根女人的长头发，这说明了什么?颜妤是个极细心、极有心计的女人。一根女人长头发的发现，使她马上形成一组逻辑推理：

    丈夫出差到深圳——深圳是个开放地区——对于年富力强的男人来说，两个月独身的日子也不好过——于是出现了女人头发——在丈夫的衬衣上——在什么情况下才能把女人的头发弄到男人的衬衣上?

    这组逻辑推理的结果使颜妤感到闹心了。

    她颓坐在真羊皮转角沙发上，刚才那种惬意的情绪一扫而光。

    卫生间里的热水器仍然“哗哗”地流着，但那声音在颜妤听来不再温馨了。她感觉麦迪在洗去一身的肮脏。他能洗出一身清白吗?

    颜妤不愿再往下想，她不敢往下想，但她又不能不往下想。

    这根女人的头发，使颜妤联想起近些时期丈夫的异常表现：他去深圳的时候总是一个人，好歹也算一家大公司的总经理呀，总经理出门也应该有几个人跟随着，起码得跟个跑腿学舌的勒表打格的买票叫车的陪酒替喝的吧?他不带，他说一个人方便，什么方便?没有第二双眼睛瞅着，没有第二张嘴巴说着，当然什么都方便。

    而且，他去深圳的次数越来越频，住在深圳的时间越来越长。起先每一次最多半个月，后来一个月，两个月，现在一去就是三个月！

    三个月呀，深圳那边真的有那么多业务要谈?

    三个月呀!对颜妤来说，青灯孤影，寂莫难捱，日子不是日子，家不是家的，女人也有点儿不是女人啦!

    三个月呀，这种“距离美”由于距离太远了变得不但不美，反倒有点儿不妙。

    哪儿有点不对劲儿?

    颜妤想：当然，丈夫是去做买卖，专门在深圳特区做香港和东南亚一些国家和地区的山货生意。生意做的相当成功，财源滚滚而来。

    “跑买卖，跑买卖，不跑没有买卖。”这当然是丈夫现成的理由，但是……那根女人的长头发如何解释?跑买卖总不能把女人的长头发跑到自己皮箱里的衬衣上吧?

    只能有一个结论：丈夫在深圳那边有相好的女人了。

    是萍水相逢的小姐?

    还是情深意笃的情人?

    颜妤是这样怀疑的。

    颜妤不明白，丈夫为啥要这样做?他还对啥不满意?

    家嘛?这可算一流的家庭了，三室两厅，家用电器、高级装修……在整座城市中像这样的家也算一流的了，当然都是丈夫挣的钱。

    那么，是对自己的妻子不满意了?

    颜妤走到穿衣镜前看自己。30岁的女人正是女人最成熟的时候，像熟透的草莓，躯体的每一个部位都散发着萆莓般甜美娇嫩的韵味儿。

    从镜子里看，即使现在她穿着宽松的睡衣，那种成熟女人挡不住的风韵也从睡衣里流溢出来。再加上她的挺直的高鼻梁，有几分西方女人的典雅，肉嘴唇又有东方女性的温柔，十足的一个小家碧玉般的美人。

    7年前，颜妤就是靠自己的魅力插足麦迪的家庭，和麦迪有了婚外之情，把麦迪从那个叫美馨的女人身边夺过来的……

    难道，是因为我不生育?颜妤想。

    这是颜妤生活中的惟一遗憾，和麦迪一起那么多年没开怀。夫妻俩到医院检查过，是颜妤的毛病，治疗了很久一直没见效。眼看着年龄一年比一年大了，怕这一辈子那肚子是“不长苗苗的盐碱地”了。但丈夫从没埋怨过她，他总是宽慰她，他甚至说：“我就愿意生活在两个人的世界里，永远，永远……”

    当然，说这些话时她和他结婚才两年，正处在甜甜蜜蜜的时期。现在，当男女之间的一切新鲜感都过去之后，当激动的爱情变得越来越平静之后，当丈夫人近中年思子之心越来越强烈之后，当可能有另外一个更年轻更漂亮的女人出现在他的生活中之后，难保他对此不再介意，也就难保他不会因此而有外遇了。

    也许那女人比我年轻比我漂亮?——既使遇到年轻漂亮女人，你也不该有非份之想!世界上漂亮女人多的是，难道你还能见一个爱一个不成?

    颜妤意识到自己面临的苦恼了：她搞不清在丈夫的生活中，倒底有没有另外—个女人存在?

    卫生间的门开了。

    麦迪围着浴巾笑嘻嘻走出来，刚刚洗浴过的他容光焕发，向愣在镜子前的她招了一下手，然后走进卧室，钻到床埔被子里，又将浴巾甩了出来……

    “颜妤，快来呀!”

    颜妤知道丈夫喊她的意思，要是在以往她早就应声来到床上，和他一起享受久别胜新婚的快乐。

    但是，现在她犹豫了一下，在刚刚从丈夫的皮箱里发现了那根女人的头发之后，她的心里乱极了，根本没有做那种事情的兴趣。那根细长的女人头发在止不住地飘来荡去，把她整个大脑都飘得满满酌，她想把丈夫从床上叫起来，问那根在皮箱里发现的女人头发的事。但还是忍住没问，他肯定会编出很多理由回答她：可能是洗衣妇的疏忽呀、或者是服务小姐收拾房间时不小心呀……

    道理上都说的过去，但很难使颜妤悬起的那颗心放下。洗衣妇的头发怎么那样巧就落到他的衬衣上?服务小姐收拾房间时还收拾客人的皮箱吗?

    丈夫也许还会说：颜妤，那是你的头发，不、不……丈夫不会那样傻，颜妤想：我是短发，头发的颜妤色比发现的那根头发浅，没有烫弯。

    唉，那根闹心的女人头发。