
4.老小姐秘书

    麦迪走进自己的办公室，看了看叶曼咪已经放在办公桌上的日程单。

    叶曼咪是麦迪的秘书，她是个老小姐，47岁了还没结婚，公司里的人私下里都叫她叶大姑娘.公司里不缺漂亮年轻的姑娘，很多人不明白为什么麦迪要选这个又丑又老的叶曼咪做秘书，叶曼咪开始自己也不懂，后来有一次她在偷听麦迪电话时，才解开了自己的疑惑。

    偷听？

    是的！偷听。

    叶曼咪有偷窥症，这件事全公司上下没人知道。

    “哦，刚从深圳回来，看来今天我得先去局里开会了……”麦迪说，从语气里听得出他对开会并不感兴趣。

    “是的，你必须去开会。”叶曼咪肯定地说。

    “一个单位的领导好像总是开会，真要命!”麦迪抱怨。

    “这不奇怪，你开会回来以后不是也召集我们开会吗?”叶曼咪反问。

    “对对，”麦迪苦笑一下。

    “被别人找去开会，找别人来开会，听别人的会，让别人听自己的会，领导人好像生命的一生都泡在会里了……”

    “中国只有会议能解决问题。”叶曼咪说。

    “其实会议根本解决不了什么问题，问题都是在会议之前或者会议之后解决的，会议只是一种形式，通过这种形式让你知道一种决定和让你知道如何贯彻这种决定……”麦迪很愿意和自己的女秘书探讨问题。

    叶曼咪知道自己为什么能成为麦迪聊天的好对象，因为麦迪做为男人同男人聊天容易感到枯燥，同女人聊天容易受到非议，而她在他面前不能使他感到她是一个女人，只是一个很好的聊天的中性对象，和她一起聊天即不会感枯燥，又不能引起非议。

    “你得走了。”叶曼咪看看表，提醒麦迪。

    “叶小姐，还有几件事你办一下……”

    总经理交代几件事后就走了

    叶曼咪坐在自己的办公桌前，用电脑敲打一份文件。

    过了一会儿，里间的外部电话响了。

    叶曼咪起身去接，还没走到电话机前，震铃就停止了。

    这人真不成心打电话，叶曼咪想：就响了这么几下就不要了。

    叶曼咪回到自己办公室继续工作。

    又过了一会儿，有人推门走进来了。

    事先没有敲门，这使叶曼咪有点恼火，她讨厌不敲门就随便进来的人，她认为那是对她职务的不尊重。但是，当她抬起头来看见进来的是总经理的夫人颜妤时，还是将恼火压了下去，很有礼貌地站了起来。

    “欢迎你，夫人。”

    叶曼咪问候着，语言不热烈，脸上仍然保持着那种修女般的严肃。

    “叶姐，你快坐，我到银行办事，顺路来看看麦迪。“颜妤很客气地对叶曼咪说。总经理夫人今天穿了一件新式羊皮风衣，是那种高级的羊皮，像绸一样薄，一样贴身。

    “麦经理没在，他到局里开会去了。”

    “哦，好好，我没啥要紧事，随便走走。”

    “请便。”叶曼咪说

    颜妤在叶曼咪的办公室里走动着。又来到里间的总经理办公室。

    叶曼咪也毫无表情地跟了进来。

    总经理夫人漫不经心地在总经理办公室转悠着，这看看，那瞧瞧，好像没有什么固定的目的，又好像碍于叶曼咪在场。

    叶曼咪就那样不卑不亢地瞅着颜妤，她在履行自己秘书的职责，她认为自己在办公室里的职责同颜妤在家里的职责一样神圣不可侵犯。另外，在叶曼咪眼里总经理夫人很漂亮。而丑陋的女人对漂亮的女人有一种天生的敌视情绪。

    就在这时，外间办公室的电话晌了，叶曼咪接电话去了。

    这就给总经理办公室内造成了一种空间。