
3.第三者

    麦迪好像被颜妤大胆的话说得有些尴尬，他要把手抽回去，并极力替自己辩解：“我就一个女人……”

    “别认真，看手相就是一种娱乐。”

    颜妤笑了，她知道自己的笑魇很迷人。她还使劲握住他的手，没让他抽走。

    “现在你就一个女人，我说的是你的一生……”颜妤继续说：“你看你的感情线，就是我手指的这条线，曲曲折折，从走向看就不那么明确，不那么专一，中间还开出几个岔，让我再看看，一、二、三……听我说，你一生中起码要经历三个女人……当然，也包括你的妻子。和你一起来的是你的妻子吗?”

    “对。”

    “她叫什么?”

    “美馨。”

    “美馨更像你的姐姐……”颜妤说。这已经超出了看手相的范围。

    连颜妤自己也听出话里有点儿挑拨的意思，而且有些恶毒。为什么要这样说?难道颜妤是个不会说话的女人吗?

    她听到他的一声轻轻的叹息。

    他为什么叹息?这种叹息说明了什么?难道他和那个女人之间有什么难言之隐?在那一瞬间，颜妤甚至为麦迪发出的那一声叹息感到高兴。男人的叹息本身就是女人可以利用的空隙。

    房间里的人们仍然在忙活上菜，饭桌上渐渐堆起了五颜妤六色。没人注意这边两个人之间发生的变化，即使有人偶尔看上一眼，只会以为是“业余吉普赛女郎”和一个虔诚的信徒正在讨论未来的命运。

    颜妤抬头看了麦迪一眼，又匆匆低下了眼睑。

    “知道我看你的感觉吗?”她问。

    “不知道。”

    “你像太阳一样，让人想看，又不敢多看……”

    “那你看吧，我闭上眼睛。”他真的闭上了眼睛。

    颜妤开始看麦迪，这是一种近距离的凝视。她看到他脸腮上刚刚刮过的青胡茬子，看到他嘴唇的丰满与湿润，也看到他紧闭的眼皮不安地颤抖着。可是，就在她真的看他的时候，他突然睁开了眼睛，四目相对，这次她没有回避，她定睛地看着他，她在他的瞳仁中看到了自己：一个满脸绯红的姑娘。

    他也开始近距离地凝视她。她感到他的目光在自己的脸上抚摸，那样直露，那样火热，那样焦渴。

    他说：“知道吗?你很漂亮。”

    她骄傲地点点头。”我还年轻。”

    “认识你我感到意外。”

    “也许我还会做出让你更感到意外的事来。”

    “我喜欢意外。”

    “希望你到时候别太吃惊了。”

    “你叫什么名字?”

    “颜妤。”

    “我叫麦迪。”

    “我知道，这名字挺甜的。”

    “你怎么知道我的名?”

    “听刚才那几个人叫的。”

    “美馨!”麦迪突然回头喊自己的妻子，”你过来一下。”

    正在擦高脚杯的美馨应声走了过来。

    “请你给我妻子看看手相。”麦迪对颜妤说。

    “我的命肯定好，因为上帝赐给我一个好丈夫。”美馨说。美馨的声音和她本人的形象一样苍老，听到这苍老的声音，颜妤就莫名其妙地替麦迪感到悲哀。

    美馨坐在颜妤身边，伸出自己的手。

    “错了，是那只。”颜妤的态度一下子冷了下来。“男左女右。”

    美馨赶紧伸出另一只手。

    颜妤捏着这只手的指尖儿，她的感觉很不好。因为美馨的手非常干燥，干燥得有些地方产生了裂口，没一点儿光滑和细腻，根本不像女人的手，倒像是做重体力工作的男人的手。

    看着美馨的手颜妤就想：美馨的年龄明显比麦迪大，长得虽然端庄，但在女人堆里形象属于一般，和英俊潇洒的麦迪简直是天壤之别，麦迪怎么会娶美馨为妻?以前人们形容丑夫俊妻时经常用”一朵鲜花插在牛屎上”这个词。那么，现在应该用什么词来形容麦迪和美馨的不般配?

    在那一瞬间，颜妤在心里产生一种非常奇妙的感情，即替麦迪惋惜——这样一个英俊的男人怎么找了一个那么一般的女人做妻子?同时又为自己遗憾：为什么自己没有早几年遇到麦迪?

    于是，她有点儿心乱如麻。

    这时，有人喊开饭了。

    整个晚饭颜妤都没吃好，她在心里盘算着如何把麦迪夺到自己手里。

    颜妤已经爱上了麦迪，她虽然已经知道麦迪有了妻子，但是，她还是要把麦迪掠夺过来：做为女人她并不觉得这样做有什么不道德。颜妤是那种自己怎么想就怎么做的女人，她认为人是一种生命，掠夺是所有生命的的最原始的本能，不管是最高级的生命还是最低级的生命都是靠掠夺其他物种的生命存活的。人也是这样，人与人之间的爱情也是这样。

    那以后又过了几天，颜妤果然做出了一件让麦迪感到意外的事。

    那天，麦迪下午下了班往家走，当时他和美馨住在一片新建的小区里，到那片小区去要经过一片城市绿化地。那片绿化地是利用一座立体交叉桥的空间，绿化地里有一片小树林，小树林里种的全是小白杨，娇嫩挺拔的小白杨在城市楼房的空间里摇出一片碧绿。树林间用水泥预制块铺着几条甬道，甬道间种着茸茸的苜蓿草，还有一些矢车菊和扫帚梅，甬道切割着绿化地并通向四面八方。

    麦迪顺着甬道走进，却意外地在小树林里遇见了颜妤。

    当时她站在那条穿过树林的甬道中间，那是到麦迪家的必经之路。颜妤穿着一件白色连衣裙，那裙子好像是纱的，很薄。当时在她的背后是一轮西下的夕阳，紫红色的阳光从她的裙子间透过来，衬托出裙子里的三片暗影。小树林里没有人，只有背后高大的立体交叉桥上飞驰而过的各种车辆和附近一棵树上啾啁的小鸟。

    她一只手叉腰站在那里，笑迷迷地看着他。

    “哎，你怎么在这儿?”他惊讶。

    “等你。”她娇媚。

    ……

    于是一切都从这一天开始了，没有男人能够抵御颜妤这样美女的主动投怀送抱。

    时间流逝，这样两个人的感情发展到了冬天。

    皑皑的白雪和干枯的树干，还有白雪和树干上挂着的城市污染。只是背后立体交叉桥上依然车流如梭。

    颜妤和麦迪对面站着。

    一个焦急不安。

    另一个镇定自若。

    “颜妤，我不能没有你。”

    麦迪几乎是在向她哀求。

    她看着他，只对他说了一句话。

    那句话给了他绝望也给了他最后的希望。

    她说：“我不能容忍在你的生活中还有另外一个女人存在，等剩下你一个人的时候再到那个去偶们经常在一起的小屋里见我。”

    那意思是再明白不过了，她要他和美馨离婚。

    半年后，又是夏天了。

    麦迪和美馨的问题因为美馨的突然事故死亡而解决了。

    麦迪和颜妤又见面了，但不是在那个郊区小屋，而是在麦迪的家里。

    颜妤的目的达到了，她成了麦迪的第二任妻子。

    他们如糖似蜜生活了7年，他们的家庭和和睦睦，他们的夫妻感情很好，颜妤一直自信自己对麦迪的魅力，她相信他们的二人世界会成为一种永恒。

    谁想，一根女人的长头发出现了，这预示着在这永恒的二人世界里插进来一个第三者。

    那根女人的长头发好像一条极其细微的裂痕，虽然细微，却足以发展成夫妻之间感情的大裂变。

    颜妤自己大胆地做第三者插足了美馨的家庭，她现在却不能允许别的第三者插足她的家庭。

    颜妤做过第三者害过美馨，却没想到自己也做了第三者插足的受害者。

    这个时候，颜妤深深的体会到了被第三者伤害的心痛，她开始后悔当初对美馨的伤害。七年前的那个时候，美馨的心一定也很痛，自己是那么无情的、狠狠的、义无反顾的伤害了那个女人。

    而此时，颜妤可以体会得到美馨当时不能言喻的那种刻骨铭心的痛……

    她开始深深的后悔。

    她嫁给了麦迪之后才发现当妻子不容易，一个女人要为一个男人付出的东西太多了。

    她现在开始对美馨产生了内疚，结婚后的几年里，她看了太多身边出现第三者的例子，并且开始检讨自己，同时也有些担心丈夫身边会出现第三者。

    现在，当真正出现了第三者之后，她终于明白了当时美馨的感受，和深切地觉得对不起美馨

    如果时光能倒退回七年前，她还会那么做吗？