
6.魅力男人

    男人的清高与孤傲本身就是一种独特的魅力。于是，对这个神秘男人的各种议论和猜测自然随着旋转的舞步产生了：

    这个神秘的男人是谁?

    他到舞厅里来到底是为了什么?

    为什么来了不跳舞就那样坐着?

    是来欣赏别人跳舞的吗?

    这不太对劲，因为交际舞是一种群众自娱性的活动，是以群众亲自参与为基本特点的，不是芭蕾舞那种观赏性的舞蹈。观赏芭蕾舞是正常的，但极少有人观赏交际舞。即使是为了欣赏，也没有必要起大早来，而且持久不断，风雨不误。

    是来监视自己的妻子的吗?

    舞厅里经常有这种情况，妻子愿意跳舞，丈夫不愿意跳舞，妻子非要来跳，丈夫又不放心，为了解决这个矛盾，丈夫就随着妻子来到舞厅，不跳舞，远远地监视着，以防发生“意外”。但是，他好像不是这种情况，因为如果是的话，他就应该和自己的妻子一起来一起走，实际上他总是一个人来一个人走——正应了那句话“天马行空，独来独往”。

    刚到舞厅里来的人也有的以为他是舞厅管理人员，不少舞厅里也确实有这样的管理人员，他们或坐在一侧，或拿着手电巡视，随时制止吸烟的人和随时处理发生的意外事件。但是，老舞客们都知道，”月亮城”舞厅的管理人员只有两个，一个把门收票的老倪，另外一个是放音乐的老齐。

    或者，他在寻找什么吗?

    比如说，寻找一种寄托，一种意念，一种感觉，一种境界，或者在寻找意中人?

    他的神秘使舞厅里的男人女人们联想到了电影里的佐罗。干脆有人给他起了外号，说他是舞厅里的”佐罗“。

    颜妤当然也很注意他，除了别人议论的那些外，她有自己特殊的感觉，她感到只要自己在舞场上出现，那个神秘男人的目光便始终追随着她，虽然舞厅里的光线很暗，虽然他和她始终没有接近过，无法确定他的目光是否真的追随她，但颜妤能明显地感觉到——并不是颜妤自作多情，她相信自己的直觉，那是女人的一种直觉，在受到男人注视时，这种直觉更敏感，更准确。

    这样时间长了，颜妤不知为什么心里就渐渐地产生了一种愿望，想和那个神秘的男人跳舞，想结识他，想走进他内心神秘的世界。

    所以，今天进了舞厅后，颜妤有意识地绕场一周，走到看台下，坐在他面前的第一排椅子上。

    那时候几乎所有的人都进场了，那里只一前一后坐着她和他。

    她感到身后注视的目光。

    颜妤想：瞧，我都主动把自己送上门了，你应请我，你还等什么?

    有声音了，是站起来时带动椅子的声音，是向她走来的脚步声。她感到心跳。

    “可以请你跳一曲吗?”

    他站在她的面前，高高的像一座塔。他向她伸出了手。他的声音很深沉，有厚度，胸腔共鸣很好。但是，颜妤从他好听的声音里听出一种浦沉的忧郁。

    你终于站出来了!

    颜妤也站起来，她有些激动，她为自己的激动而奇怪，自己已经不是纯情少女了，遇到这样的事情也不少了，为什么还要激动?

    是神秘的力量，神秘使女人激动。

    他的个子真高，她站在他面前只到他的胸口。他一只手轻轻地揽住她的腰，一只手握着她的手。她感觉他的手很大，很宽，男性味儿很足，却很凉，轻轻地被他握着，让她感到一种心的悸动。他拥着她走进舞池，加入了旋转的人流。她被他拥着，感觉自己简直就是一个孩子，她感觉到他胸脯的宽厚。

    神秘的男人开始进场跳舞了!

    整个舞厅的人们马上都发现了这一奇迹，纷纷向这边注视。接着他们又发现，那个神秘的男人请的舞伴是颜妤。

    颜妤感觉到一种荣幸，因为这个清高孤傲的男人所请的第一个舞伴是自己。这说明自己有超过舞厅里所有女人的魅力。颜妤用心地和他跳着。

    应该说，他是一个很好的舞伴。

    他跳得很好，带得很轻，距离适中，手势明显。不像有些男人那样搂得紧紧的，肚皮挨着肚皮，手在女人的背后乱摸乱蹭，尽想占女人的便宜。

    他口气清新，没有烟气，酒气，口臭。不像有些男人和他们跳舞时直想戴口罩或者防毒面具。

    他沉默不语，不像有些男人和舞伴一搭上手就滔滔不绝：问姓名呀，问年龄呀，问工作单位呀，问家在哪住呀……

    他不说不问，倒使颜妤对他更感兴趣了。

    女人就像一头小母鹿，当男人追她的时候就拼命向前跑，躲避男人的追赶；当男人不追她的时候，她就站在那里，回过头来，睁着美丽的大眼睛奇怪地想：他为什么不追呀?

    她想知道他叫什么名字、在哪工作？为什么只和她一个人跳舞?

    她终于忍住没问。

    女人，不论在什么情况下都应该矜持一点儿。

    一支曲子结束了，他没有离开她，而是站在她的附近。这说明他不想离开她，下支曲子他还想请她跳。有几个跃跃欲试的女人也磨蹭到他身边，明显是想得到下一支舞曲的荣幸，可是他对她们不屑一顾。

    果然，又一支曲子响起时，他又请了她。

    她和他就这样默默地跳了一早晨。颜妤感觉良好。

    散场时，他很有礼貌地帮助她穿上风衣。他和她一起走出舞厅。在人流如梭的马路上，他和她分手了。

    分手前他说：“希望明天别见不到你。”

    一句话他用了两个否定词——否定之否定是肯定，是一种强调了的肯定。

    “明天见。”

    颜妤挥手和他告别。

    走在上班的路上，颜妤就想：看来，这个神秘的男人不仅请我跳了舞，他还希望今后也能见到我?是什么使他对我感兴趣?我们之间有什么必然的联系吗?

    是不是那根在丈夫皮箱里发现的女人的长头发?

    不不，不是，女人的长头发来自深圳，而他是本地人。

    那根头发是女人的，而他是男人。

    颜妤发现自己被那根女人的长头发搞的神经过敏了。

    不想了，上班去。

    颜妤踏看满地的落叶来到单位。

    颜妤的工作单位是一家外贸公司，她的职务是统计员，每月月底和月初有点数字统计工作，一两天就完成的事，其余的时间几乎无事可做，可以说是个清闲自在的差事。

    这是麦迪给颜妤找的好差事，麦迪和外贸公司的徐经理是朋友，有权的丈夫互相给对方妻子安排好工作，这在当今是常事。也有些朋友劝颜妤别上班了，反正家里有钱，不如在家当阔太太。

    但是，颜妤想上班，麦迪也支持颜妤上班。他说：“女人有个工作干好，在家里闲呆着会使女人变得愚蠢起来……”

    班上照旧没事，颜妤在办公桌前坐了一会儿，喝了一杯早茶，看完当天的《晨报》，和办公室里的女同事们唠了一会儿天气服装首饰美容孩子丈夫买菜……之后，就来到公司徐经理办公室。

    徐经理有三十三、四岁，中等个儿，微胖，已经开始谢顶了，几根细黄的头发勉强掩盖着额头。但他气色很好，脸色红润，额头光洁，倒有一种老板的风度。

    颜妤走进他的办公室时，他正在看一份文件。见颜妤进来，徐经理放下文件，用手向老板台斜对面的椅子上一指。因为是朋友关系，逢年过节两家经常走动，所以，在没有外人的时候，徐经理对颜妤就像自己家里人一样。

    “徐总，最近有出差的机会吗?”颜妤问。

    “怎么，在家待腻了，想出去走走?”

    “对。”

    “有一个机会，是到北京的，北京一家公司想通过我们和朝鲜做一笔粮食生意，我们也准备派人去签意向书……”

    “有去深圳的机会吗?”

    “深圳?没有……哎，你家麦迪常常去深圳，让他领你去不是更好吗?我给假就是了。”徐经理说。

    “我不和他一起去。”

    “怎么?俩口子闹别扭了?”

    “没有。”颜妤赶紧掩饰。

    “我不想主上他们单位的人说三道四。”

    “嗬，想得挺周全。”

    “当然，为人之妻嘛。”

    “好吧，现在深圳没事，我给你想着点，有去深圳的机会我安排你。”

    又说了几句别的话，颜妤退出了徐经理办公室。