
5.谁是情人

    颜妤回到了家里。

    颜妤刚刚完成了自己行动计划的一部分，而且事情办得相当顺利，她心中好生得意。

    虽然还是上午上班时间，但颜妤还是回家了。她的工作不用守住8个小时。另外，现在即使是再重要的事情，也没有在丈夫的皮箱里发现了一根女人的长头发重要。丈夫和孩子是女人生活的全部，做为没有孩子的颜妤来说，丈夫就是她的全部。

    进了家门，脱了大衣，她来到了电话机旁。

    颜妤家的电话是那种带无绳电话机的程控电话，乳白色的，像一块经过粗打细磨认真雕刻的玉石。

    她开始打电话。她已经在麦迪的办公室里抄到了永泰贸易公司在深圳的那些关系单位的电话号码，她要给那些单位打电话，想证实那个女人的存在。

    她的基本思路是这样的：先给麦迪在深圳的所有关系单位打电话，确定有几家有年轻的女人，然后再逐一核查，寻找一下和那根女人头发有关的线索。

    颜妤先拨了一组电话号码。

    “您好，这里是海岛贸易公司……”

    是一个女孩儿的声音，甜甜的好像通过电话线轻盈飘来的甜甜的海风，颜妤没说什么，就放下了电话。她不用说话，让那个接电话的小姐莫名其妙去吧。她只要证实永泰贸易公司在深圳的这家客户有年轻的公关小姐就行了。她在那张电话号码表“海岛贸易公司”前面画了一个记号。

    颜妤又拨了一组电话号码。

    “这里是南亚仓库，请问你找谁?”

    还是一个女孩儿的声音，清纯而坦然，坦然得让她联想起宽宽敞敞的仓库。颜妤又放下了电话。然后，在南亚仓库的名字前头画了一个记号。

    再拨一组电话号码。

    “这里是赵总经理办公室，我是他的秘书，他出去办事去了，有事您请讲。”

    仍然是一个女孩儿接电话，声音庄重典雅。颜妤犹豫了一下，我能讲什么?她又一次放下了电话。

    颜妤终于明白了，这个办法不行，因为深圳那地方所有的公司都雇佣了一些年轻漂亮的女孩儿做接待工作或者秘书工作，如果按照正常的电话打，首先接电话的肯定都是女人，听声音都很年轻，凭想象她们都很漂亮，仅仅通过电话是无法辨认也无法排除的。

    再说，也许那女人有部私人电话，丈夫是不会把那部私人电话号码留在办公室老板台玻璃板下的。

    如果那女人真的是丈夫的情人，丈夫是不会用笔去记那女人的电话号码的，他会用心去记。在这方面颜妤自己就有体会，当年她和麦迪是情人时，她就把麦迪的电话号码记在心里，从来不忘。

    看来，这个办法不行。

    颜妤放弃了用电话来证实那个女人存在的尝试。

    那么，还能用什么办法来证实那个女人的存在呢?

    颜妤想去问丈夫公司里的同事，又觉得这样不妥，既显得自己的气度太小，又会影响丈夫的威信。

    何况，像这种事情哪个同事会知道，又有哪个知道的同事会对她直言不讳?在这种事情上，最后知道的是妻子。

    当然更不能直接了当去问丈夫。从和丈夫组成家庭以来，颜妤还从来没怀疑过丈夫。贸然去问，丈夫不但不会对她说，还会刺伤丈夫的自尊心。也会让丈夫觉得妻子太没有自信心了。

    在这根女人头发出现之前，颜妤一直对自己的家庭地位充满信心。

    看来，还得另想办法。

    早晨6点，颜妤照例来到“月亮城”舞厅。

    颜妤是从去年开始到舞厅来的。不过，不是晚上，而是早晨，舞厅现在早晨也开，对外宣称是“晨练”。

    既然是晨练，就是为了锻炼，颜妤是怕自己发胖才来舞厅晨练的。保持优美的体形对一个女人来说是相当重要的。

    麦迪支持颜妤晨练，但是他不来，他更愿意多睡一会儿早觉。

    舞厅里灯光闪闪，好像早晨天边还没有完全退去的星星。

    星光中回荡着一支慢三步舞曲，优美的舞曲涌动着舞厅里的人们，形成了一个和早晨宁静的气氛很不相应的骚动。来晨练的大多是30岁以上的男人和女人，甚至还有白发苍苍的老者。早场的舞厅是中老年人的世界，晚场舞厅才是青年人的世界。

    颜妤让自己的目光适应一下舞厅里昏暗的光线，然后开始寻找。她在找那个男人。果然，她看见那个神秘的男人仍然孤零零一个人坐在舞池后侧的看台上。

    说他是个神秘的男人是因为他的举止有些奇怪，这是整个舞厅里的男人们和女人们一致公认的。他每天早晨都来舞场，来了却从不请女人跳舞，就那样双手一抱，端坐在舞厅后侧有些高起的看台上，远远地看着别的男人女人们跳舞，一直到散场时离开。

    如果他就这样来了三天两天，也就罢了；如果他是三天打鱼两天晒网，人们也就不奇怪了；但是，他天天如此，风雨不误，而且这样已经三个月了，这种奇怪的举动和持之以恒的精神更增加了他的神秘度。

    颜妤曾经在散场时见过这个神秘的男人，他个子很高，长得虽然没有麦迪那样英俊，但也很帅，方脸宽额，高鼻大眼，只是脸上有一种淡淡的忧郁。他大约有三十七八岁左右，收拾得干净利索，也有一种让人放心的气质。

    在舞厅里这样的男人是女人们的理想舞伴，很多女人包括颜妤都曾经希望过得到他的青睐。但是，他一直没有给任何女人这种荣耀。后来曾经有几个大方的、自信心很强而且舞姿颇佳的女人实在按捺不住了，主动去请他跳舞，都被他回绝了，这种潇洒的回绝就更显示出一种男人的清高和孤傲。