
11.小三要做大

    麦迪把手从姗姗的脖子上抽出来，赤身裸体地坐起来，点燃一支烟。他要使自己镇静一下，当时麦迪吃惊不小，他一直担心的事情终于发生了。

    不是麦迪不爱姗姗，如果他是一个没结婚的男人面对姗姗的求婚一定会高兴得蹦八个高。但是麦迪不行，麦迪已经结婚了，麦迪有家，他有妻子，他从来没想过要离开那个家，离开妻子。

    他那时才后悔当初没有把真情告诉姗姗，一言之差，终于导致今天的差之千里。

    “我们现在这样不也很好吗?为什么非要履行结婚那种形式呢?”麦迪尽量用委婉的语气说。

    姗姗也坐起来，那对挺实可爱的小*在她胸前颤抖着。她好像很吃惊，为麦迪以这种方式拒绝她的求婚。

    “不，我们现在这叫什么?叫情人，知道吗?我不想总是这样当你的情人，情人再好没有一辈子的情人。情人之间的关系不受法律保护，得不到社会的承认，情人总有一天要散的，你不能对我这样不负责任……”

    她声音大了起来，看来她真的生气了，麦迪这么长时间了还是第一次见到姗姗生气。她的声音里透着一种委屈，她的眼睛里闪着泪花。

    “结婚是一种形式，那是一种神圣的形式，是相爱的男人和女人都必须履行的形式，因为结婚本身是一种责任，是男女双方都必须履行的责任。男人女人相爱的目的是什么，是结婚。相爱的男人女人必须结婚。

    “结婚是每个女人的归宿，我把自己的处女献给你并不想总当你的情人，我不是那种现代性开放的女人，我就想有个家，有自己的丈夫，过平静的家庭生活……”

    麦迪看着大声喊叫的姗姗，仿佛不认识这个年轻漂亮的姑娘似的。是的，他爱她，他和她睡过觉，他占有了她的身子，他和她一起生活。但是，这么长时间了，他为什么没有了解她的心呢?看来，姗姗并不像他开始想象的那样是个纯粹现代的姑娘，姗姗是个外表现代但内心很传统的姑娘。外表的现代并不能掩盖内心的传统。在姗姗身上，内心的传统战胜了外表的开放。

    “以前你怎么不提结婚的事?”他问。其实他是在寻找阻止姗姗进攻的武器。

    “我想我们以前算是试婚，经过这一段后我觉得很适合你。”

    试婚?

    是的，现在年轻人都兴这个，两个人没结婚前在一起同居，彼此觉得适应了再正式登记结婚。

    这又有点儿现代了。

    为什么传统和现代在姗姗这个年轻姑娘身上总有一种奇怪的碰撞和一种奇妙的结合?

    麦迪觉得有些不可思议。

    “我不一定适合你，我年纪大了些，你应该找个更年轻的。”

    其实他是在推辞。

    “不，我觉得你很合适，”姗姗说：“年纪大点儿成熟，让女人感到放心。我以前对你说过，我不愿意找毛头小伙子。”

    “你和我的工作不好调动，长期两地分居……”他还在找理由。

    “我们可以先两地生活着，工作调动的事以后慢慢办，只要你心里有我，只要我们是夫妻，只要我们能终生相守。”

    姗姗把自己又偎在他的怀里，变得像波斯猫一般温柔。“娶我吧，麦迪。”她把他的手拉到自己身上。

    “我会给你生个儿子的，你摸摸我的腹部，软软的厚厚的，你摸摸我的屁股，宽宽的大大的，人家都说这样的女人能生儿子，生一个胖儿子……”