
10.为另外一个女人保持贞节

    麦迪开始感到了诱惑。他看看自己的房间，窗帘低垂，床头灯莹莹。只要他对电话里的小姐说一声“要”，5分钟内就会有一位小姐款款地走进他的房间。

    在这样一个难眠之夜如果有一位小姐陪着，将是一件多么惬意的事呀!

    但是，麦迪还是拒绝了。

    “谢谢您的好意，我很累。”他又加了一句：“请你以后再不要打扰我了，不然，我要举报了。”放下电话，麦迪长出一口气，他好像感到很轻松。他认真地想自己刚才为什么能够拒绝诱惑，是因为自己有洁身自好的本能吗?是因为自己知道这种行为犯法吗?还是因为不想做出对妻子颜妤不忠的事？

    不不，都不是，麦迪非常清楚地回想起自己在拒绝那个色情电话诱惑那一瞬间想起的是姗姗，想起姗姗的神态，想起姗姗前几天临离开时对他的叮咛，对他的告诫。

    这就奇怪了，在拒绝女人诱惑的时候不是想到自己的妻子而是另外一个女人。自己在为另外一个女人保持贞节。

    为什么会这样?难道自己爱上了比自己小个几岁的姗姗?

    麦迪被自己的想法吓了一跳：难道自己还会有第三次爱吗?

    从那天起，再也没有半夜电话的打扰了。

    接下来的日子里一切顺利。

    双方经过15天的合作和努力，终于签定了合同。由于生意谈得很顺利，对方总经理在麦迪启程的前一天晚上，在一家饭店设宴招待麦迪。

    姗姗仍然陪同。

    宴席很丰盛，东西南北的山珍海味摆了一桌。

    宴会进行得很愉快，宾主双方互相敬酒，直至微有醉意。

    姗姗也喝了不少酒。

    宴会结束后，仍然是姗姗送麦迪回宾馆。

    来到房间后，麦迪对姗姗说：

    “姗姗，这些天你也挺辛苦的，你回去早点儿休息吧。”

    姗姗说：“如果你不累，我想再坐一会儿，因为你明天就要走了。”

    这话正中麦迪的意思，他也真想再让姗姗坐一会儿。

    “我们到阳台吧，那里凉快。”他建议。

    “好吧。”

    两个人来到了阳台上，那里有两把藤椅。他们相对而坐。

    阳台正好面对着大海，黑夜中大海变得更加海天一色了，看不见海的波涛，只能听见海的涛声。那声音喧闹了一天仿佛也累了，变成了海的呢喃细言，一阵一阵地拍打着海岸。夜晚的海风也变成了黛蓝色的，从海面上徐徐飘来，带来了海的鲜腥和海的凉爽，让人总是联想到不断吞吐着红肉的海螺和泛着泡沫的螃蟹。宾馆楼下的椰子树被海风吹摇，巨大的树叶发出”哗哗啦啦”的响声。

    “路总，你对海有什么感觉?”姗姗问。

    “我在东北不常见到海，见到海感到新鲜。”

    “我在海的面前感到孤独……”姗姗的声音由甜脆变得低沉了，而且麦迪听出她的声音第一次有点儿伤感。

    姗姗继续说：”我爸爸妈妈都去世了，就剩下我一个人，孤独地活着。为了挣钱，我从广州郊区来到了深圳。一个人活着真不容易，特别在深圳这地方，现代生活节奏快，消费水平高，凡事都讲究效率，一切都得拼命干才行，不然就没法像样地生活。

    对于一个女孩子就更难，你得干好自己的工作，你得处好和老板和同事的关系，你得提防着来自男人的骚扰，你还得恰到好处地发挥女人的优势……我真是活得好累，真想靠在一个男人的肩膀上好好休息休息……”

    “你没结婚?”

    “没有。”

    “也没找对象?”

    “没有。”

    “你好像21岁了，这个年龄也该考虑这个问题了。”

    姗姗没有马上回答。楼下夜总会不断传来缠绵的乐曲，附近另外一个阳台有一把吉他在叮咚。海边的夜生活仿佛是在安静中开始的。

    姗姗沉默了一会儿说：“我和一般的女孩儿不一样，我不想找南方的男人，我想找一个东北的男人。另外，我也不想找年轻小伙子，而想找一个中年男人。”

    “为什么这样想?”

    “东北的男人健壮，有男人的韵味，有男人的阳刚之气，南方人把你们东北的男人称为东北虎，其实正是对你们东北男人的一种夸奖。做为女人，我喜欢健壮的男人。

    至于我不愿意找年轻小伙儿，是因为我不喜欢年轻小伙那种毛头毛脑的劲头，缺少深沉，我更喜欢中年男人的成熟，那种成熟可以弥补我的幼稚，让我放心地把自己托付给他……唉，可惜，我没有机会，没有缘份。”

    姗姗长叹了一口气，好像要叹出她的遗憾，也好像要叹出她的哀怨。

    麦迪却感到一种激动，因为姗姗这话的针对性太强，好像就是对他说的，好像姗姗理想中的男人就是他麦迪。或者不如说这是姗姗对他的一种暗示。

    麦迪不知道自己应该如何对待姗姗的这种暗示，是接受她的暗示?还是装做不明白?如果不是那天两个人都喝了酒，麦迪也许会选择后一种处理办法。

    但是，偏偏两个人那天都喝多了酒，都处在那种难以抑制的兴奋中，这就又给麦迪造成了一次生活中的偶然，就像刚下飞机时业务部经理就因为母亲病重回去了一样。现在这个生活中的偶然将继续改变着麦迪的命运。

    后来发生的事情是麦迪将椅子向姗姗挪近了一些。

    “姗姗，如果你真的感到累了，就在我肩上靠靠吧……”

    他说。

    他感到自己的声音在发颤。

    一切就在自然而然中发生了……

    那一夜，麦迪有了他生命中的第三个女人——姗姗。