
10.求婚

    麦迪坐的位置是14号A，挨近舷窗。他透过舷窗，看见了银白色的巨大机翼，看见白色的云团已经翻滚到了机翼下了，从云隙间可以看到深秋的大地已经彻底失去了绿色，呈现出一种由五花八门的颜妤色组合成的褐色。

    还有一大片一大片的金色，那是成熟的稻田。他生活着的那座庞大的城市在飞机下开始逐渐收缩，变成大模盘，变成小模型，变成火柴盒，然后和大地混为一体，在视野中渐渐消失了。

    随着地理的变化，麦迪的心理也马上发生了一系列奇妙的变化——

    他生活的那座城市好像消失了。

    颜妤那个家也随着这座城市消失了。

    他在颜妤那个家的身份也消失了。

    现在，他的家在深圳。

    他的身份是深圳这个家的男主人。

    男主人要回家了。

    人真是奇妙的动物，一转眼就变了一个身份，人这一生中能拥有多少身份?

    时间和空间的存在，可以使一个人变成两个人。

    人的身份不一样了，心思当然就不一样了。

    麦迪现在已经不想颜妤这个家的事了，而是想姗姗那个家的事了。

    事先他已经给姗姗打了电话，姗姗知道他今天坐哪个班次飞机回深圳来。那么，姗姗现在会干什么?

    麦迪闭上眼睛想象着：

    姗姗一定请一天假，先到美容店去收拾自己，让她那本来就光彩照人的脸蛋儿更光彩照人，让她那本来就如飞雪瀑布的黑发更加飞雪瀑布。姗姗说过，和男人结合后的女人更应该注意自己的形象，不能因为已经属于某一个男人了就对自己的形象掉以轻心。她始终要给自己心爱的男人最佳的形象。

    接着，姗姗一定会跑好几个市场和码头，买他愿意吃的新鲜的扇贝和蟹黄，还有海螺和籽虾，还有一些南方的蔬菜瓜果，回家洗净切好，等他一进家门就大显身手，摆一桌五颜妤六色。姗姗说过，男人生命力强盛的主要特征是两项：食欲和性?欲。所以，男人保持旺盛的食欲和保持旺盛的性?欲一样重要。

    然后，姗姗一定会开始准备洗澡水，换新枕巾、床单和被罩，当然还会把晚上房事时用的卫生纸压在枕头底下，准备在分别多日后把自己年轻丰满的身子投入他的怀抱。姗姗说过，只有被他压在身下时才能体会到自己是女人；只有在他的怀抱里，她才睡得安稳。

    姗姗一定会到机场去接他，顶着南方秋天的烈曰，或者冒着南方秋天的淫雨，就那样痴情地等在机场，哪怕飞机晚点到本世纪末。姗姗说过，他每次回来她都要去接，坐飞机要接，坐火车汽车要接，即使他骑自行车回来她也要去接。哦，可爱的姗姗。让人心里一想就发疼的姗姗。

    因为有了姗姗，麦迪在深圳已经有了一个从形式到内容都很完整的家了。

    他在深圳租了一套房子，购买了全套家具和过日子的锅碗瓢盆，还有全套的家用电器。可以说，只要东北那个家里有的，深圳这个家就有。好在麦迪有钱，另外支付一个家的开支他能承受得了。在深圳的日子里，他和姗姗就在那套房子里生活。

    邻居们都以为他们是一对新婚夫妇，他们一起出入那套房子，上班的时间两人一起走，晚上回来一起做饭。到星期天或者节假日，他和她也一起到海滨或者公园里去痛痛快快玩儿一天。在深圳的目子他过得很幸福。姗姗的青春和活力，使他感到自己也年轻了许多。每一次到深圳来他都仿佛自己过了一次蜜月。当然，他离开深圳的那些日子里，姗姗还生活在那套房子里，专心而又痴情地等着他的再一次归来。

    麦迪也曾经内疚过，感到自己这样做对颜妤是不公平的。但是后来他从两个方面为自己找到了心理平衡的理由；第一，男人长期在外也需要解决*的问题，不论从生理卫生的角度还是从心理卫生的角度看，找一个固定健康的性伙伴不是比乱来强吗?

    第二，他和姗姗的感情存在并不是以破坏现有家庭存在为前提的，他爱姗姗也爱颜妤，他在深圳和姗姗生活并不想破坏已经有的家庭生活。如果他能将事情处理得好一些，不让颜妤知道姗姗的存在，他和颜妤之间就不存在不公平了。

    麦迪自信以自己的聪明会处理好两个女人和两个家的关系的。

    人永远会为自己不合理的存在制造各种心理平衡的理由。

    有时麦迪也会扪心自问；我这样做是不是有些堕落?

    但是，他又在心里自我安慰，如果我堕落也是从颜妤那时开始的，是颜妤的勾引使我堕落，责任在颜妤而不在我。

    麦迪自己也时常疑惑，世界上真的有很多事情以惊人的相似再现。

    当年他和美馨是夫妻时又和颜妤偷情。

    现在他和颜妤是夫妻时又和姗姗偷情。

    当年他和颜妤租了一间房子过了一段偷情的生活。

    现在他和姗姗也租了一间房子过上偷情的生活。

    不不，现在和过去不一样，过去他和颜妤是偷情，现在他和姗姗不是偷情，而是正儿八经的夫妻生活——因为他们已经结婚了。

    是姗姗提出要和麦迪结婚的，这是麦迪所始料不及的。

    那是在他和她又一次*之后，她像以往那样依偎在他的怀里，享受着那种刻骨铭心之后的眷恋。姗姗说过，女人在*前的感受是缠绵，在*中的感受是激动，在*后只有依靠在男人的怀里更能体验到一种温馨。那时是下午3点多，麦迪和姗姗*从来不考虑时间因素，什么时候想做就什么时候做。下午的阳光被挡在百叶窗之外，外面一阵阵凉爽的海风从百叶片缝中吹进来，给房间吹进海的腥气和湿润。

    “麦迪，这么长时间了，你对我什么印象?”怀里的姗姗突然问了麦迪一个奇怪的问题。

    “当然好啦，你是个好姑娘，世界上最好最好的好姑娘。”麦迪亲吻着姗姗光洁的额头说。

    “那你为什么不娶这位世界上最好最好的好姑娘做你的妻子呢?”

    麦迪一下语塞。他万万没想到姗姗会突然提出这个问题。

    姗姗指点着麦迪的鼻子说：“麦迪，你看，我爱你，你也爱我，我们有了从身到心的爱，我们的爱也经过了时间的考验，一切都应该水到渠成，为什么我们现在还不去履行法律手续呢?”

    麦迪仍然没有说话。但他的大脑在紧张地思考如何应付这突如其来的事变。

    “麦迪，我不想总这样下去，我要和你结婚，好吗?我们现在就结婚。”姗姗的声音里已经带着恳求。

    这是一个深圳姑娘特殊的爱情方式，女人向男人求婚。