
13.情何进退

    在刚和姗姗有那种关系时麦迪并没有想这些，他感觉只是一个意外的机会使他在深圳有了姗姗，有个可心的情人，使他在深圳的时间里不会感到寂寞。麦迪以为姗姗也和他一样只想找个情人，两个情人你需要我，我需要你，互相生活一段也好，等到姗姗厌烦了他或者大了一些想结婚的时候，他再帮助她找个对象，多贴点嫁妆像嫁自己的妹妹一样嫁出去就行了……

    但是，麦迪没想到姗姗动了真情，现在问题的性质发生了变化，姗姗不愿意离开他，姗姗不满足于现在的情人关系，姗姗以自己的生命为筹码给他出了一道难题，逼他必须和她结婚。

    这就使麦迪进退两难了。

    ——进，麦迪就得舍弃东北的那个家和颜妤，然后和姗姗结婚。

    ——退，麦迪就得和姗姗说明真相，然后和她分手。

    问题是麦迪既舍不得颜妤和东北那个家，也舍不得姗姗，舍不得自己在深圳这边经营了一年多的那个小窝。他也不想因为自己弄出一条人命。他知道自己不能再拖了，他必须在颜妤和姗姗之间做出选择了。

    问题是如何选择?

    “你先回去，姗姗，让我考虑考虑……”他对姗姗说。

    “好吧，今天晚上你必须给我一个明确的答复。”

    姗姗先走了。

    麦迪自己仍然坐在海滩上。

    眼前的大海并不在乎人间发生的一切悲喜剧，因为那些悲戏剧对于大海来说就如同大海中的那些小虾米一样微不足道。海仍然在天水之间浩荡着。天色越来越暗，海水便仿佛凝结了，远远地在天边涌起一座高墙，向麦迪的心里压来。

    麦迪继续想，选择似乎很多：

    第一种选择是现在就和姗姗分手，像所有的有外遇的经理们那样，大大方方地给姗姗一笔青春损失费，帮助她安排好今后的生活，从此各奔东西，不再往来，以免在一起时间长了和姗姗的感情更深，给姗姗造成更大的痛苦……

    但是不行!

    麦迪在心里想；姗姗不会干，姗姗不是为了钱才把自己的处女之身献给男人的女人，她是真心爱你的，她要的是你这个人而不是钱，如果用钱来解决问题，是对姗姗的侮辱，只会更伤姗姗的心，真的逼姗姗去投海了。看来，离开姗姗是不成的，不和姗姗结婚也是万万不成。

    第二种选择是回东北去向颜妤说清楚这一切，和颜妤离婚，然后和姗姗结婚……

    这也不行，麦迪不想和颜妤离婚，因为颜妤也曾经为了爱他献出了自己的青春，结婚后颜妤对他对那个家忠心耿耿，他没有理由和颜妤离婚。再说，颜妤也不会同意离婚，因为颜妤始终也爱他。

    而且，更重要的是麦迪不敢向颜妤提出离婚，因为颜妤手里掌握着他的一个重要秘密，那个秘密一旦暴露，足以使他毁灭一千次。如果他提出和颜妤离婚，反目为仇的颜妤就会将那个秘密公诸于世，他就将身败名裂，性命难保，还说得上什么结婚离婚?看来，离开颜妤是不成的，和颜妤离婚是万万不成的。

    第三种选择是即不和颜妤离婚，还和姗姗结婚，就是人们所说的重婚……重婚!麦迪被自己的想法吓了一跳，这不是犯罪吗?中国现在实行一夫一妻制，中国的法律不允许重婚，即使在深圳特区也不行，按照法律规定，犯重婚罪是要被判两年以上有期徒刑的。看来，重婚也不成。

    那一刻，麦迪的脑子里乱极了。

    结婚。离婚。重婚……重婚。离婚。结婚。

    这三个既不同又相连的概念在麦迪脑海里反复出现着，交织成一片梳不清、理还乱的矛盾之网。

    麦迪在心里衡量着：

    结婚涉及法律。

    离婚涉及法律。

    重婚更涉及法律。

    而法律是无情的。

    但是，法律也不是严丝无缝的，当年，麦迪在处理心芳问题上不就是钻了法律的空子而获得成功吗?

    从这一点上看，也许在法律看来是不允许的事情，在现实当中偏偏就是行得通的。问题是如何钻法律的空子。

    也许重婚就是解决他和姗姗和颜妤之间三角关系的最好办法。

    因为只有重婚才能保证姗姗和颜妤两头利益的共同实现——不不，是保证颜妤、姗姗和他三者利益的共同实现。

    麦迪甚至比较地想：现在一些土包子似的包工头、杀猪卖肉的个体户都三房四妾的，我一个堂堂国营贸易公司的总经理为什么不能有两个家?我比那些土包子包工头有头脑，有实力，我会把事情办得更好的。

    如果安排好了是不会出事的。