
12.痴情

    儿子?姗姗说的话多少有点儿打动了麦迪的心。麦迪想要个儿子，或者女孩儿也行。可是，结婚7年了，颜妤没给他生，是颜妤的毛病，颜妤再好没有孩子，一个男人没有孩子，不仅终生——连下一辈子都会感到遗憾。但是，姗姗会生的，她年轻，跟她一上床他就知道她是那种生育能力很强的女人。

    唉唉，姗姗真是痴情的女人。

    男人，有时爱痴情的女人，有时怕痴情的女人。

    现在，麦迪就感到姗姗的这种痴情有些可怕。

    因为姗姗的这种痴情会改变他的生活。而他不想改变自己的生活，他不想破坏原来的家庭。

    在那一刻，麦迪本来想把事情的真相告诉姗姗。但是，他没办法开口了，因为当初姗姗问他在东北有没有家时，他回答说是没有。现在如果再说有家，就说明他当初卑鄙地欺骗了姗姗。

    就姗姗现在的痴情程度看，她是承受不了这种欺骗的打击的。

    掩盖欺骗的惟一办法只能是继续欺骗。

    “好吧。”麦迪说：“让我考虑考虑，选择个适当的时间和方式来举行我们的婚礼。”

    当时麦迪没有别的办法，他只能敷衍着，拖一天是一天了。

    从那以后，姗姗又对麦迪提出过好几次结婚的要求，麦迪都找各种理由推辞了：什么现在工作忙呀，下次来再说呀，要经过那边的领导批准呀，经济状况暂时不允许呀……表面上看这些理由都说得过去，但仔细想想又都站不住脚。

    拖过初一，拖不过十五，姗姗终于开始对麦迪的敷衍产生怀疑了。

    那是在麦迪又一次到深圳住了两个月，要离开深圳的前一天晚上，晚饭后麦迪和姗姗一起来到海边散步，这已经成了两个人共同生活的习惯，晚饭后让海滩金黄色的海沙轻柔地摩擦着脚心，让湿润的晚风吹拂着脸庞，让大海舒缓的涛声灌进耳鼓，那种惬意、那种放松和那种辽阔真是人间的一大享受。

    一个老人从对面走来。

    他们在海边散步时经常遇见这个老人。老人有70了?或者80了?他们没问过。老人满头银发，如堆积的白雪；有一张被太阳和海风久久抚摸而变得黑红油亮的脸膛，还有一副健壮如同公牛一样的身体，步履非常矫健。因为经常见面，麦迪和姗姗对老人的印象很深，而且总是打招呼，他们曾经共同认为这老人像作家海明威笔下《老人与海》中的那个老人。

    “你们好，年轻人。”老人打着招呼o

    “您好。”麦迪微笑着回答着老人的问候，在这么美好的黄昏中散步，谁都会有一个好心情。

    “你们两口子这样晚饭后散步真让人羡慕……”老人说：“我也曾经和我的妻子一起这样散步，我们这样散步有40年了……后来她走了，是去年走的，现在只剩下我一个人散步了。”

    “是呀，迟早谁都会离开这个世界的。”麦迪应酬着。“是呀，好好珍惜吧，年轻人。”老人说着走过去了。

    麦迪注意到姗姗的脸色变得难看了。

    “姗姗，你不舒服?我们休息一会儿。”

    “好吧。”

    他们坐在温暖柔和的沙滩上。

    那时候，夕阳刚刚和大海接吻，一半淹在海水里，一半仍然悬在天上，海水被坠入大海的夕阳烧得凝重起来，随着夕阳的渐渐沉没，从夕阳沉落点向海边呈现出一种从橙到红到紫到蓝到黑的扇形颜妤色，整个大海奸像一只巨大的、美丽斑澜的虎皮贝。姗姗愣愣地望着海水出神。她的脸腮上有两行清泪。

    他揽过她，擦去她脸腮上的泪。

    “姗姗你在想什么?”

    “那个老人的话。”

    “那老人……”

    “我在想当你离开我的时候，剩下我一个人怎么办？”

    “净说孩子话，我怎么会离开你。”

    “那你为什么还不和我结婚?”

    又是结婚。麦迪无语。

    姗姗从他怀里挣出来，转过脸来看他，目光中多了一种他所不熟悉的东西——那是一种冷冷的审视，看得他仿佛冰彻入骨。

    “麦迪，我明白了，你欺骗了我。”

    麦迪马上紧张了，难道姗姗知道了?

    “你在欺骗我，你根本就不想娶我。是吗?”

    还好，她只是怀疑他不想娶她，没有怀疑他在东北已经有了一个家。

    “如果我不和你结婚，你会怎么做?”麦迪像开玩笑一样说着，他想缓和一下紧张的气氛，也想试探一下姗姗的态度。

    “我马上就投海自杀。”

    姗姗说得很轻松，但麦迪相信她会这样做的。姗姗是那种外表温柔，其实内心里很刚烈的女人。

    问题严重了。