
16.情难择

    放下电话，姗姗长嘘一口气。

    这是铁的事实了，麦迪在东北有家，他的妻子叫，他们已经结婚7年了。他们没有孩子。

    姗姗知道：到了和麦迪摊牌的时候了。

    问题是如何摊牌呢?

    姗姗和老太太算了电话费，离开了电话亭。

    姗姗没有马上回家，她来到教堂里。

    这是姗姗和麦迪结婚的地方。

    不是做礼拜的时候，教堂里没有人，空空荡荡的排椅更加显出挂在前面十字架上的圣像的寂寞。姗姗本来不信教，但她凭着自己善良的本性感受到教堂是神圣的地方，所以她才把和麦迪结婚的地方安排在教堂里，就是为了让麦迪感受到婚姻的神圣，让他感受到这种神圣对他的约束，从而对她对他们的家负责。

    但是，姗姗没想到那时候他已经把神圣的婚姻当儿戏了。他在上帝面前撒谎，他已经有了婚姻有了家庭却又结婚又有了家庭，他会受到上帝的惩罚的。

    姗姗来到前排的一个座位坐下，她双手合在胸前，双目紧闭，如果这时有人进来，一定认为是一个虔诚的信徒在忏悔。姗姗要在这神圣的地方认真想想那个神圣的难题——在终于发现了麦迪的骗局之后，她应该怎么办?

    ——她可以直接处理这个问题，和麦迪直率地谈，亮出自己掌握的证据，麦迪不得不承认，然后狠狠地打他一个嘴巴，出出这口恶气，和他大闹一场，然后离婚，分道扬镳……

    不不!

    姗姗想：这样做不合适，麦迪犯的错误应该由他自己想办法弥补和赎过，为什么我要离婚，我和他也是合法的夫妻，离婚实际上是对我的一种惩罚，因为离婚后我将一无所有。为什么不让东北那个女人离婚，把麦迪让给我，让我继续过以往的生活呢?姗姗现在仍然爱麦迪，她深信麦迪也爱她，内心很传统的姗姗想：男人，哪有不犯错误的?犯了错误不要紧只要他改了就好，浪子回头金不换嘛!

    ——她可以到法院告他重婚罪，和东北那个女人一起去告，把这个亵渎神灵的家伙投进监狱，让他在里面蹲个三年两载，让他最后人财两空。

    不不……

    姗姗想：这样做也不合适，把麦迪弄进去固然是对他的一种惩罚，但我将要跟他一起站在法庭上，还有东北那个女人，这起离奇的三角重婚案必然会引起新闻界的重视，记者会将我和他和她的照片还有我们三个人的丑闻登在报纸上，放在电视录像镜头里，我的名誉也要受到损害。

    ——那就只有继续忍受了，继续让他这样欺骗自己，也继续欺骗，在双重欺骗中继续让两个家都存在?不不……这无论如何也不行，即使姗姗再传统，毕竟是现代女性，哪个现代女人能容忍丈夫三妻四妾?

    教堂里响起有人走动的声音，姗姗睁开眼睛，见是一个老教士来到圣像前，哆哆嗦嗦地给圣像前的蜡烛点灯。那一排蜡烛点燃了，烛光摇曳，恍恍惚惚。姗姗不明白，教堂里大亮的天点什么蜡烛?是为了证明神灵的存在吗?

    老教士点完蜡烛以后离开了。

    姗姗闭上眼睛继续自己的思索：

    要解决问题首先要弄清解决问题的前提。

    那么，解决问题的前提是什么?

    前提是我不想放弃麦迪。

    那么，问题的实质是什么?

    问题的实质是一个男人同时拥有两个女人，这就不合法不合情也不合理了。

    但是，如果从这两个女人中减去一个女人，变成一个男人和一个女人，不就合法合情合理了吗?

    这就像一道“3一l二2”的小学生算数题一样简单。

    但是，减去的这个“l”是谁?

    是姗姗?

    还是?

    如果愿意放弃麦迪，那么事情就简单多了。

    如果也像姗姗一样不愿意放弃哪?

    那么，减去”l”的决定权就在麦迪手里了。

    麦迪决定减去哪个“l”，取决于哪个女人在麦迪心里重要，或者说麦迪对哪个女人印象好。

    站在被告席上的人还有选择权，这有些不合理。但又没有办法，因为在麦迪的生活中同时存在两个女人，他就有了选择余地；而在姗姗和这两个女人的生活中只存在一个男人，这就使她们没有了选择余地。

    世界上的事物真是不可思议，本来姗姗有理的事情，现在反倒要考虑麦迪的好恶了。

    接下来姗姗就又想：

    那么，如何取得麦迪的好感，使自己战胜，最终被麦迪选择呢?

    这要看男人在这种情况最喜欢什么?最讨厌什么?

    最喜欢沉默。

    最讨厌吵闹。

    沉默会使男人感到女人的优点，惊喜地发现原来这个人身上还有一种难得的宽宏大度。

    吵闹会使男人感到女人的弱点，遗憾地感觉原来这个女人还没脱去一种常见的小肚鸡肠。

    如此看来，还是沉默好。就装做什么也不知道，就当什么事情也没发生，表面上仍然和麦迪一心一意过日子。这绝对不是窝窝囊囊地忍让，因为这种人为的沉默中有两种力量：

    一方面，东北那边的女人不是也怀疑麦迪了吗?那就想办法再给她一个足够的证据，证实麦迪在深圳这边还有一个女人和一个家存在，那女人一旦证实了是不会善罢干休的，她会和麦迪闹，她这一闹，男人就烦，就会破坏麦迪以前对她的好印象，就会在选择中舍弃她，和她离婚。姗姗就占了上风。姗姗会在沉默中耐心等待，等待着堡垒从”敌人”的内部被攻破。

    另一方面，姗姗会在沉默中加倍对麦迪体贴温柔，让麦迪感到自己好，让麦迪舍不得抛弃她，最终一心一意和她过日子。

    当然，姗姗还有一个武器。就是那个秘密，只要将那个秘密告诉他就行了。本来昨天晚上就应该告诉他那个秘密，但是她没说。

    她要在关键时刻告诉麦迪这个秘密。

    而现在就是关键时刻了。姗姗想开了。她到教堂外的电话亭给麦迪打了电话。她知道今天上午麦迪在哪家公司谈生意。

    “麦迪嘛，中年我们在街上吃饭好吗?”姗姗让自己的声音仍然保持以往的柔情。

    “为什么?对方公司中年有安排。”麦迪说。

    “我要告诉你一件重要的事情?”

    “什么重要事儿?晚上说不行吗?”

    “不行。”

    “那就现在电话里说吧。”

    “电话里不能说，见面再说。”

    “那么神秘。好吧，我把这边的推辞了。

    “中年我们在哪见?”

    “你说吧，想吃粤菜?还是川菜?”

    “我就想吃面条。”

    “那不是太简单了……你说在哪吧?”

    姗姗点了一家面馆。

    “好吧，中年见。”

    中午，他们在那家面馆见了面。

    那家面馆店面不大，是一家夫妻店，有两排很窄但又很长的餐桌，餐桌两侧是对坐的小方凳，设施虽然简陋，但收拾得很干净。姗姗和麦迪找了一个地方坐下，麦迪拿过食谱。这家面馆经营的都是面条，而且中西合壁。中餐面条有大肉面、海鲜面、打卤面、油炒面、担担面……西餐面条有加州牛肉面，意大利通心粉……

    麦迪对姗姗说：”你想吃什么面?点吧。”

    “阳春面。”

    “最便宜的面条?再点几个菜吧。”

    姗姗说；“不用了，吃不下，我现在讨厌油腻。”在等面的时候，麦迪迫不急待地问：“姗姗，什么秘密，快告诉我。”

    姗姗微笑着说：”你猜。”

    “公司给你提薪了?”

    “不对。”姗姗摇头。

    “你又弄到香港的什么药了?”

    “瞎说!”

    “那是什么事?你等等……你刚才说，你讨厌油腻……”

    麦迪看着姗姗，忽然有所领悟。

    “你……有了?”

    他真聪明。

    姗姗红着脸告诉麦迪说：“对，我怀孕了……已经三个月了，是你上次来深圳时留下的。”

    她看到他明显地一愣。是惊，也有喜。他和没有孩子，他想要个孩子。