
18.男防女攻

    女人的魅力要在男人身上得到证实——而他恰恰没有给这种证实——虽然他请了她跳舞，虽然他给了她整个舞厅女人们都没有得到的殊荣，但是，仅此而已，他对她还是淡然处之。

    他的这种淡然处之的态度，使心里开始悄悄地产生了一种自卑感：到底是什么原因使他对我这样一个还算漂亮的女人熟视无睹?难道他不在乎我吗?难道他瞧起不起我吗?瞧不起我为什么单请我一个人跳舞?难道我就这样缺乏魅力，使他连和我多说话的欲望都没有吗?

    这种自卑感反过来又加重了她心中的那种神秘感，他到底是什么人?会如此心静如水，超凡脱俗?

    女人总是这样，男人越进攻，女人越防卫；男人越防卫，女人却跃跃欲试。

    从什么时候开始?已经在心里不满足于两个人之间现在的这种不前不后的状态了，她要改变这种状态，要打破这种僵局，但怎么改变怎么打破?究竟要改变成什么样?她不知道。反正两个人之间的关系要有一个新的突破。相信自己能够做到这一点，她只是在寻找突破点。

    现在，跳着舞，仰起头来大胆地看着他。

    他很高，她的脸只能达到他的胸部，而他的胸又很宽很厚，挡在她的面前好像挡着一堵墙。但正是那“墙”使她产生了丰富的联想，墙是很坚实的，如果女人将自己的头靠在这堵“墙”上是什么滋味儿?一定很舒坦，很安全，也很惬意。这种联想使感到脸红——除了麦迪以外，她还没有想过要靠在哪个男人的“墙”上。

    这样想并不是想做什么，她只是这样想想。女人都是这样，她们是生活在想象的王国里的，她们的想象力很丰富，但是，她们想象后并不一定去做。

    “请问你贵姓?”终于忍不住问了，以前她最讨厌男人在跳舞时间女人的名字，现在她自己主动问男人了。

    “达，达到的达。”他回答。

    “这个姓很少，我知道有一个达式常。”

    “那是电影演员。”

    “你叫什么名字?”

    “达卫平。”

    “达卫平?”重复着他的名字。“这个名字很有意思。”

    “很平常的名字，和我本人一样。”他谦虚地说。

    “没见你请过别的女人跳舞?”

    “舞厅里的人很杂，不知根底……”

    “你知道我的情况吗?”

    “不知道。”

    “那你为什么请我跳舞?”

    “我……说不清。”

    这是搪塞。

    “想知道我的名字吗?”

    “想。”就这一个字，没再问。

    自报了家门。

    然后又说：“我这个姓是满清王族的姓。”

    达卫平说：“看来，我是在和一位公主或者格格跳舞了?”

    她笑了。

    这是他到目前为止所说的第一句有点儿幽默意思的话，但是他却仍然不笑，脸上的肌肉绷得紧紧的，为什么总没见他笑过?

    想对达卫平说：“你没有笑神经吗?”

    想想不妥，和这种人是不能开这种玩笑的。

    他带着她仍然跳着那种”情人步”，第一次领略到“情人步”的妙处——你完全不必考虑对方会在你不注意的时候突然改变步法，不用担心因为你反应迟钝而踩了对方的脚，甚至完全可以不去感觉对方身体的存在。你只需要按照音乐的节奏去追踪对方的灵魂就行了，你会在这种追踪中体验到跳舞中的另外一种更高层次的乐趣。

    是的，现在就感觉到自己飘飘幽幽地好像移动的灵魂，她不明白是因为音乐的震动使自己的肉体和灵魂分离了?还是舞厅里的那种迷迷离离的气氛?还是因为达卫平带着她走这种“情人步”的缘故?

    “你好像很忧郁?”又是先说话了。

    “忧郁自有忧郁的原因。”

    “什么原因?”

    “一个梦……”

    “梦?什么梦?能说给我听听吗?”

    “说不清。”

    又是说不清。想起今天早晨自己刚刚起床前的那个一片色彩的梦……当时自己也没解开。是呀，人的一生有多少这样解不开的梦。

    女人同情忧郁的男人。

    开始同情这个忧郁的达卫平了。

    “达卫平，你在哪个单位工作?”

    “我干个体。”。

    “干什么?”又问。

    “干点儿小买卖。”

    “具体说……”

    “我开了一家小钟表店。连卖带修。”

    “效益怎么样?”

    “可以吧。”

    “可以去你的店看看吗?”

    “可以吧。”

    虽然同意了，可口气好像很勉强。

    但是，心里还是涌上了一种暗暗的欢喜，因为这毕竟是她开始走进达卫平那个神秘世界的第一步。

    达卫平带着在舞厅的中心里转悠，老跳舞的基本上都是在舞厅中心转悠，只有不常来的舞客才围绕着舞厅走大圈儿。上人的高峰时间到了，舞厅里的人开始多起来。舞厅的人多人少就像海水的潮起潮落一样，是偷偷地涨潮和偷偷地落潮的，当你发现潮涨潮落时，就已经被水包围了或者被水遗弃了。

    “晚上你来过舞厅吗?”她问。

    “来过一次。”他说。

    “晚上什么样?”

    “和早晨不一样。”

    “什么不一样?”

    “都是一对一对的，情人……”

    “还有什么不一样?”

    “灯光太暗，几乎没有灯……”

    “呀，那怎么跳舞?”

    “根本不是跳舞，就一对一对搂着晃悠……”说着达卫平自己打住了话，好像再说下去会污染了什么。

    便又在心里笑。

    “你晚上也来跳了?”她问。

    “没，看看就走了。”

    “为什么不跳?”

    “没有舞伴。”

    “可以随时在舞厅里请一个嘛!”

    “我说过，我不随便请人跳舞。除了你……”

    “如果我晚上来，你来吗?”这是什么意思?连自己也搞不清楚，好像是一种明确的挑战?又好像是一种变相的邀请?

    “你敢吗?”他反问，有点儿不相信，也有点儿激将的意思。

    “为什么不敢?”

    说着，自己的脸上先发烧了。

    他低下头看她。

    这是他第一次正面近距离看她，没有回避，也抬起头来看着他。她看到他的眼睛其实很明亮，很单纯，单纯中闪出一种，晾奇。是惊奇她的勇气?还是不相信她晚上真的敢出来试试?

    “好吧，我请你。”达卫平邀请得很庄重，好像美国总统在向德国宣战。

    “今天晚上7点，我还在后排等你。”

    点点头。

    “我们试试……”

    试试什么?试试晚上跳舞的感觉?还是一种别的什么尝试？

    那一刻，居然有一种幸福感，好像被幸福弄得眩晕。因为她意识到晚上她和他一起来跳舞这件事本身就是她和他那种平平淡淡的关系的突破。噢，原来她苦苦寻找的突破点在这儿。

    同时，又奇怪，达卫平为什么不问问她有没有丈夫?晚上你出来跳舞你丈夫会不会同意?家里能不能脱得开?

    达卫平给的印象是，他好像并不关心她家里的一切，并不关心她有没有丈夫或者她丈夫对她的态度，他甚至连她家的情况都没有问。他为什么这样?是对她的家庭情况不关心?还是有其他别的什么原因?

    散场后，先请达卫平在地摊上吃了大碗粥，还有咸鸭蛋和小咸菜。吃过饭后达卫平要算帐，说我请你，今后你再请我。

    他没再和她争抢。

    然后他领她去看了他的钟表店。

    达卫平的钟表店铺开在一条不太繁华的小街，门市不大，门脸装修过，是用那种白色的华丽板，不算太高挡但也不俗气。门口的牌子也不大，木质的，做成一个大大的“飞亚达”手表模型，阴刻着：达氏钟表。

    确实是小钟表店，进了门是一间大约十平方米的门市，两个铝合金柜台。一个柜台是卖新钟表的，柜台后的墙上挂着一些机械钟和石英钟，柜台里摆着一些机械手表和石英手表；另一个柜台是修理钟表的，柜台后的墙上挂着一些修理好的旧机械钟和石英钟，柜台里还有一些正在修理的机械表和石英表。两个女店员都很年轻，大约都是20多岁，一个卖表，一个修表。见达卫平领来了顾客，都非常有礼貌地站起来致意。

    “这是我的朋友。”达卫平向两个姑娘介绍说。

    “你叫什么名字?”问卖表的女店员。

    “水萍。”

    水萍是个胖子乎的姑娘，梳着小伙子一样的短头，露出白白的脖子。

    “你叫什么名字?”又问修表的女店员。

    “天心。”

    天心是个高个儿姑娘，留着过肩的长发，一笑嘴角上就有两个迷人的小酒窝。

    两个姑娘的名字都很美。