
17.女人就活一张脸

    姗姗不想放弃麦迪，有了孩子也是一个原因，孩子不能一出生就没有父亲，或者有一个罪犯的父亲。

    姗姗知道有了孩子她就在麦迪的心目中占有了重要的位置，因为孩子是她和他共同生命的延续，是连结麦迪和她的血与肉的纽带。有了孩子，她在和的竞争中就占有了绝对的优势。

    姗姗拿出一张医院的化验单给麦迪看。

    “哦，我要做爸爸了!”

    看过化验单后麦迪也很兴奋，他向姗姗靠近了一些，抚摸着姗姗的肚子说：

    “我们得给孩子起个名……慢着，我们还不知道是男孩儿还是女孩儿……但愿生孩子时你顺利……”

    姗姗轻轻地把他的手打开，娇嗔地说：”生孩子是我的事了，这用不着你操心……但是，孩子生下来抚养就是我们两人的事了，你想让你的孩子一来到这个世界上就二天两头看不见爸爸吗?你想让我一个人又带孩子又上班吗?麦迪，为了我们的孩子，工作调动的事你得抓紧办了。”

    姗姗在这种时候提出工作调动的事是出于两种目的：一是确实是为了孩子考虑，二是再给麦迪施加点儿压力。

    “让我想想。你的工作单位还没有着落……”

    “实在不行工作我暂时不要了，先上东北去，反正你也养活得了我，孩子大点儿我再上班。”姗姗继续施加压力。

    “房子还没有……”

    “给你三个月时间足够了吧?房子可以租嘛。”

    “好吧。”

    麦迪终于答应了。

    姗姗当然不能完全相信麦迪的许诺，男人的许诺在遇到感情的阻力时往往要打折扣。

    聪明的姗姗要借的手再推麦迪一把，把麦迪彻底推到自己身边来。

    当麦迪又一次离开深圳时，姗姗为他收拾东西。

    姗姗在麦迪的皮箱里又给东北那个女人放进去了一件礼物。

    姗姗知道，对于那个家庭来说，那是件爆炸性的礼物。

    “时间到了，该起床了。时间到了，该起床了……”

    床头的电子石英钟的录音报时声唤醒了。

    伸手将报时开关闭了，然后懒洋洋地睁开眼睛。

    东北冬天的早晨五点半钟时天还黑着，看不见外面但可以看见窗玻璃上的层层窗花，还可以听见凌晨在楼外吼叫着的北风。三室一厅的大房子里空荡荡的，就一个人，麦迪到深圳出差还没有回来。暖气烧得很热，“咕噜咕噜”的送水声仿佛送走了那个刚刚结束的梦幻。

    刚才做了一个什么梦?她好像梦见一片斑澜的色彩，浩浩荡荡地像天上漫漫的云一样，一片洁白，一片蔚蓝，一片绛紫，一片草绿，一片柠黄，一片艳红……

    那些颜妤色没有固定的形状，像海水一样涌荡着，一会儿拉成丝，一会儿堆成团，一会儿经纬分明，一会儿浑沌不清，一会儿出现了，一会儿又消失了，有时也翻滚成一些像什么又不像什么的图案，一会儿又碎成“万花筒”似的彩色斑点……想：这梦是什么意思?

    百思不得其解。

    起来了，穿着睡衣来到卫生间收拾自己。

    的梳洗简直就是一套复杂的程序。她先用温水洗面，温水可以使脸部的毛细血管扩张，排除和洗净毛孔中的灰尘和杂质；然后在手心里倒上些乳白色的大宝美容洗面奶，拍在脸上，用双手中间三个手指轻轻地按摩揉搓，从上到下，从左到右，顺时针15下，逆时针15下，这样做了3分钟，直到洗面奶几乎被搓干了，营养成分已经被完全吸收到皮肤里去；

    ……

    总之，一切都是按照最精细的步骤完成，每一步都是那么的仔细，那么的重要。

    最后一关是画唇线，先描出一种娇好的唇廓，然后再在唇线的范围内涂口红，使那唇廓娇好的唇饱满起来；再用毛刷从上到下轻轻刷那张脸，刷掉杂质和粉末，给整个脸定了妆。最后又梳头，用摩丝发胶固定发型……

    整个梳洗打扮用了足足半个小时。

    在看来，女人活得就是一张脸。

    30岁的女人，不化妆好像就出不了家门。

    穿好衣服，走出家门。

    城市还没有醒来，冬天的严寒使城市也变得贪睡了。很少有窗口亮着，楼房一座座黑手平地立在那里像一块块没有生命的积木。外面冰天雪地，寒星冷月仍然挂在天边，闪闪烁烁的，仿佛被早晨的严寒冻得直打哆嗦。地上是一层刚刚下过的晨霜，挂霜的冰雪格外涩，高跟鞋踩着冰雪，“咯吱咯吱”痛苦地扭口向，说不上是踩冰雪的高跟鞋痛苦还是被高跟鞋踩的冰雪痛舌。

    在麦迪去深圳出差期间，每天早晨照样去“月亮城”舞厅“晨练”。

    晨练虽然是跳舞，是一种娱乐活动，但毕竟要起早。春天、夏天和秋天起早不是难事，那时候天长，气候宜人。冬天还能坚持下来已经不容易了。一般“晨练”的人到了冬天就坚持不住了，就“猫冬”了，但是坚持下来了。这不仅仅是因为她明白一旦终止晨练会发胖，还因为舞厅里那个神奇的男人，那个神秘的男人已经用自己独特的方式悄悄地走进了的心里。

    走进舞厅时，舞厅里正炸响着一支摇滚乐曲，这是给更年轻一些的男女们放的，每天早晨放一次，让那些年轻男女们过过“的士高”的瘾。那时舞厅里人不太多，让自己的眼睛稍稍适应了一下舞厅昏暗的灯光后，一眼就看见他仍然坐在后排那个老地方，他总是来得很早，但是不跳，一个人坐在那里，等着来再跳，他仍然只和她一个人跳。他没有把这种荣幸再分给舞厅里的第二个女人。

    现在他和是固定舞伴了。

    早晨的舞厅里这样的固定舞伴很多，或者是夫妻，或者是情人，或者是朋友，或者只是跳跳舞。说不上自己和他是什么关系?他们只是在舞厅里萍水相逢的一男一女，互相瞅着顺眼，在一起跳跳舞罢了。因为到现在为止，还不知道他是谁?叫什么名字?在哪工作?

    走过去。

    在她脱大衣的时候，他已经站了起来，走到她身边，帮她接过大衣。

    “你来了?”打着招呼。

    “来了。”他应着。

    “今天的人好像不多?”

    “还没到上人的时候。”

    “跳舞吧。”她说。

    “跳舞吧。”他说。

    没有别的话，两人挽腰搭肩进入舞池。

    那时候，舞厅里的舞曲已经由快四步节奏的摇滚舞曲转为慢四步，这是一种轻松的舞曲，也是一种可以跳很多花样的舞曲。但是，他带着她没有走探戈，也没有跳两快两慢，而是带着她走着一步一拍的逍遥步。在舞厅里只有常跳舞的老舞伴才在放慢四步舞曲的时候走这种步，为的是把用在动作上的精力省下来用在互相谈话上。舞厅里也有人把这种舞步称呼为”情人步”。

    虽然他带着她走“情人步”，但是他们之间仍然没有说话。心里就感到奇怪：他带着她跳这种步为什么不说话?也许是为了体验一种恬静的心境?也许是他忧郁的性格选择了这种舞步?不管怎么说，是他怎么带她就怎么跳。

    虽然没有话，但彼此间已经没有了刚刚认识时的那种陌生感，互相不再拘束，但也绝对没有那种熟悉后的放肆。他和她就像一对奇怪的老朋友，互相不涉及但又互相心照不宣。他仍然那样规规矩矩、不言不语地跳着舞，好像他永远那样本分。他和她这样认识已经快半年了，他们之间的关系没多大进展，基本上仍然停留在半年前的水平上。而且仿佛要永远停留在这个水平上。

    时常想：这样的男人让女人放心。

    放心是放心，放心大了又揪心。

    揪心是因为感到一种冷漠。