
21.艳遇

    颜妤有过亲身体验：男人在向女人求爱时会变得相当细心，一旦占有了这个女人，男人又会变得相当粗心。

    这么说，丈夫的粗心证明他已经占有了那个女人?!

    对于一个女人来说，最大的耻辱与悲哀莫过于丈夫的背叛。

    那一瞬间，被这耻辱与悲哀袭击着，仿佛觉得五雷轰顶，心中似翻江倒海。她已经失去了以往的温柔与理智，直奔卫生间而去，她要把正在洗澡的丈夫扯出来，先狠狠地给他一记耳光，然后把那张照片摔到他湿漉漉的脸上去，让他说明一切……

    然而，没这么做，她在卫生间门前站住了。

    她是个有心计的女人，越是在关键时刻越能沉得住气。

    她要进一步观察照片，找出更详细的证据。

    又把丈夫集邮盒里的放大镜找出来，用放大镜重新察看照片。着重看照片上那座建筑物门前凝重的铜牌上的字。在放大镜下，她看出铜牌上刻的黑色魏碑字是“深圳益达贸易公司”。

    以前曾经听麦迪回来说过在深圳的业务往来中有一家“益达贸易公司”。

    颜妤想：既然姗姗是在这家益达贸易公司门前照的照片，那么这个姗姗也许就在“益达贸易公司”上班?

    心里还有疑惑：既然姗姗想送给麦迪一张照片，为什么不当面送给他让他知道?反而要用一种暗藏的方式让他“发现”呢?

    是年轻姑娘的一种浪漫，还是一种别有用心的举动?

    按照的经验，既然姗姗同麦迪已经有了那种实质性的关系，就不应该这么浪漫了。如此看来，姗姗送给麦迪这张照片肯定另有打算。

    什么打算？

    “醉翁之意不在酒”，颜妤想：也许姗姗放在皮箱里的这张照片不是为了给麦迪看的，而是给我看的。很可能与我上次在麦迪皮箱里放出去的“证实气球”有关。是姗姗对我那个“证实气球”的回报?

    颜妤把那张照片也夹在夹头发的那本书里，然后独自坐在沙发上。她还得再理理自己的思路，等把各方面的情况都理清了再做决定也不迟。

    设身处地的想，情况大概是这样的：

    ——深圳的那个姗姗同麦迪有了私情，但麦迪并没告诉姗姗他在东北还有妻子。姗姗有所怀疑，就在麦迪的皮箱里放了根长发以便试探。姗姗相信，如果麦迪有妻子的话，女人的细心会使麦迪的妻子发现那根女人头发的。

    事实也正是如此，发现了丈夫皮箱里的女人长头发。当麦迪离开家回深圳时，又如法炮制给姗姗回敬了一根自己的头发，向姗姗证实了自己的存在。

    于是，姗姗干脆在这次麦迪从深圳回来时再回敬一张自己照片，彻底向证实她的存在。让麦迪的家里发生点儿变故

    这么说，姗姗的照片是给我的了!

    颜妤想：终于证实了，丈夫在深圳果然有艳遇。

    这一年来，他像一只多情的雄候鸟一样南方北方飞来飞去，哪方都有他的一个精心构筑的小巢，哪个小巢里都有一只痴情的雌鸟在等着他。瞧她的丈夫多辛苦，多会享受，多得意，又多令人作呕!

    坐不住了。她从客厅来到阳台上，阳台是铝合金封闭的，双层窗户，安装了暖气，和房间里一样暖融融的，窗户玻璃上没有冰霜，透过窗户玻璃可以看见外面的万家灯火——每一个亮着灯光的窗口都是一个小巢，每个小巢里都有男人和女人。

    在这座城市中有千千万万个小巢，其中有多少个小巢会遇到这样闹心的事儿呢?

    颜妤将目光从窗户收回来，她想：管别人家什么事?还是想想在这种情况下，我该怎么办吧?

    离婚吧，颜妤想：就说感情不合，到街道办事处去领回那蓝色的小本本，然后从这个家里搬出去，或者搬到别的城市里，从此各过各的日子……可是不成，这样做太便宜了姗姗，她占了我的丈夫又占了我的家，我这一离婚正好让她擎了个现成。也太便宜了麦迪，白白占了我7年的青春，23岁到30岁呀，这是一个女人的黄金时节。

    那么偷偷离家出走?谁也不告诉，走到一个没人认识她的地方，隐名埋姓地生活下去，反正怎样也是一辈子。又有些不甘心，那些财产怎么办?这个家是她和麦迪共同的，那房子，那家俱，那些存款，都有她的一份，一文不要就都给了麦迪给了姗姗，难道她傻了不成?

    忍受吧，睁一只眼闭一只眼，完全无视那个南方小巢的存在，任麦迪这样飞来飞去地寻欢作乐。做人难得糊涂，反正有房子住有工作干有饭吃有钱花……不成不成，咽不下这口气，她不能让麦迪用这种办法作贱她的人格，把她降到一个小妾一个情妇一个可有可无的看家婆的位置上。还没有贱得那么不值钱，做女人就要做个完完全全的女人……而且，麦迪的那个南方小巢既然存在，就不可能静止不动，事态肯定还在发展，一旦有一天他决定移居深圳了，还不一脚把她踹了?

    想到这里，颜妤自然而然地想起了自己和达卫平，在麦迪不在家的时候自己不也是和另外一个男人有了那种关系?那么，是不是也可以把自己比做一只多情的雌鸟，丈夫在家时守着自己的小巢，丈夫不在家的时候，又将另一只雄鸟招进巢里

    如果麦迪知道了自己和达卫平的事，他会怎么想？

    这样看来，自己在上演着和丈夫一样的把戏。自己和丈夫一样虚伪，一样卑鄙，一样自私，一样庸俗。既然自己在这座城市里有了另外一个男人，为什么不能忍受丈夫在深圳还有另外一个女人?

    人就是这样，不管男人女人，都不能允许有第三者存在，因为你爱一个人是为了满足你自己的需要，当你爱一个人的时侯就已经把你爱的人当做你自己的私有财产和个人专利用品了。

    从这一点上看，爱是自私的，而第三者的出现其实是夺取了属于你自己的私有财产，这就恰恰侵犯了人的这种自私的利益。

    这时，颜妤听到卫生间里有声音，是麦迪从卫生间里出来了。

    “快来呀!”他在卧室里喊着，颜妤就能想象到麦迪已经将浴巾扔在一边，自己光光地钻进了被窝里。

    以往听着这声音就激动，现在她反感透了。她仿佛感到麦迪不是在喊自己，而是在喊深圳那个姗姗。

    “颜妤，快来，我已经挺不住了。”

    麦迪躺在床上又喊了一嗓子，他品味着自己的喊声，连他自己都听得出自己的声音里有一种挑逗。刚刚洗完热水澡，浑身光滑得像泥鳅，每一个毛孔都张开着，每一根体毛都舒展着，每一个细胞都充满了欲望，自己摸着自己都觉得舒服极了。他在等着来，一会儿会脱得光光的钻进他的被窝里来，被他搂在怀里，那种惬意，那种得意，不是用语言所能表达的。

    可是，颜妤仍然没进卧室来。

    怎么回事?麦迪感到奇怪：每回他从深圳回来，都是和自己一样迫不急待，今天怎么这样磨磨蹭蹭的。

    那时，卧室里的吸顶灯没亮，只有一盏壁灯亮着，发出一种粉红色的光，弥漫在卧室里，造成是一种柔和如梦、朦朦胧胧的效果。卧室的墙壁也是用粉红色的涂料喷涂而成的。粉红色的光属于暖光，这是麦迪在装修房子时挑选的颜妤色，他说在寒冷的东北，粉红色的光能给人一种温暖的感觉。

    躺在床上享受着这温暖的粉色的光，麦迪就又想起深圳那个家，那个家的壁灯发出的是浅蓝色的光，卧室的墙壁也是浅蓝色的，像海水一样漫着那个家的卧室，浅蓝色是冷色，浅蓝色也是麦迪在装修那个家时挑选的，南方气温高，生活在浅蓝色的光里给人一种凉爽的感觉。