
22.男人的骄傲

    粉色和蓝色。

    从有了姗姗那个家以后，麦迪就一直生活在这两种颜色的交换之中。有时，麦迪感觉自己就像一个客串的演员，在两个剧场轮流赶场演出，哪个剧场都必须到，哪场演出也不能出问题。

    你拥有两个家，拥有两个属于你的女人，这说明你有生存能力，说明了你的社会价值——麦迪是这样想的。

    这也是作为男人值得骄傲的事情。

    只是麦迪感觉有些累。

    终于到卧室来了。

    但是，麦迪马上感到哪儿有些不对劲儿。妻子脸上常见的温柔没有了，小脸儿也冷冰冰的，她没有像往常那样脱光了衣服，就那样穿着长衣长裤站在床前，而且手里还拿着一本书。

    “你不是要一边看书一边和我过久别之夜吧?”麦迪开着玩笑。

    “书是给你看的。”颜妤冷着脸说。

    “什么好书，非得现在看?”

    “就是要现在看。”颜妤强调。

    睡觉前看的书?这使麦迪想起了在深圳时姗姗让他在上床前吃的那种兴奋剂的事。莫非……给他看的也是那种刺激男人兴奋的书?麦迪曾经在书摊儿上看见过这种书，只是没有买过。

    看看，又不像是那么回事，因为颜妤的脸色板板的。

    颜妤将那本书递给麦迪。

    “你看我给你叠好的那一页。注意，轻点儿翻。”

    麦迪接过书，按照颜妤的要求，轻轻翻到已经叠好的那一页。他发现那一页里夹着两样东西；一根女人长头发和一张女人照片。

    麦迪心里一惊，因为这两样东西他都太熟悉了。照片是姗姗的，头发也是姗姗的——多少次他将姗姗的头揽在自己的怀里，嗅着发香，用手将那松软的长发撩起，让那长发像瀑布般飘洒下来……

    那一刻，麦迪有点儿懵了，他弄不清头发和照片是怎么到了颜妤的手里，难道这一切都是幻觉?

    但是，当他看见了照片后面姗姗写的那行小字时，心里就明白了。

    麦迪想：看来，照片是姗姗在我这次回东北时她背着我放在皮箱里的，她为什么要这样做，是一个年轻女人的浪漫吗?不不，这种行为简直就是姗姗自己向颜妤告密——告诉她和我有那种浪漫关系。

    这么说，颜妤已经发现了我和姗姗的秘密。

    麦迪不说话了，他的大脑在急速运转，考虑如何处理这意外的变故。那时，麦迪感觉自己仿佛正踩在一枚松发地雷上，明明知道已经踩雷了，但抬脚不是，不抬脚也不是，继续这样踩下去也不是。

    “这是对方公司的一个公关小姐，对我很好，但是，我们没有关系……”麦迪为自己辩解，他尽量说得轻松一些。

    但是，他看到在颜妤笑。那是一种冷笑，麦迪对的这种笑感到陌生。

    “麦迪，让我们一起回想一下。”颜妤说：“你出差到别的城市都是两个人或者几个人一起去，但是一到深圳出差就成了你一个人去，为什么要一个人去?这样更方便些是吗?这是第一点让人疑惑的。

    第二，以前你去深圳办事多则10天，少则一周，现在可好，一去就是一个月，有时候一个月也不回来，这次更长，你住了三个多月，你在深圳住的时间越来越长，没有什么心思是不会住这么长时间的。

    第三，以前你从深圳回来时，皮箱里从来没有发现女人的东西，但是，现在开始有了。上次你从深圳回来，我在你的皮箱里发现了一根女人的长头发，就是你在书里看到的那根，这次，我干脆就看到了女人的照片，麦迪，面对这些事实，你还不想承认吗?”

    麦迪没有马上说话。他第一次发现妻子的逻辑推理能力这样强，谁说女人善于形象思维不善于逻辑思维?在妻子的推理面前，他被逼到了死角，承认和姗姗有那种关系显然不行，但不承认又无法反驳事实。

    “相信我，我真的没有事。”麦迪又一次重复自己的解释，但他自己都听出这种解释的苍白无力。

    “你让我怎么相信你，就凭你这几句话?”

    “你要我发誓吗?”

    “不，那不好使。”

    “那你要我怎样?”

    “我要你答应我三个条件。”

    “什么样的条件?”

    颜妤一字一句地说：“第一、你必须和那个叫姗姗的女人断绝往来，不管你们现在是什么关系。第二、今后你不准到深圳去，有业务派别的人去。第三、如果业务需要必须你亲自去的话，要由我陪同去。”

    麦迪犹豫了。

    他在心里掂量着提出的这三个条件：第一个条件无所谓，因为口头说断绝可以实际不断绝。但是第二个条件不行，不去深圳姗姗还不得急死?姗姗已经怀疑他了，如果他不去深圳就会被姗姗看成是要抛弃她，问题就会从那边冒出来。第三个条件也不行，一旦颜妤跟随他去深圳，就会发现他和姗姗不仅仅是情人关系，而且是夫妻关系，乱子就要闹得更大了。

    麦迪从颜妤的话里听出，她现在还只是知道他和姗姗是情人，她还没想到他和姗姗已经是夫妻了。如果知道他是重婚的话，一定会气疯的。

    似乎看出了麦迪的犹豫，她又给了他决定性的一击。

    “如果你实在为难的话。”她看着他说；“我也不勉强，我自己会提出和你离婚的……但决不是协议离婚，我会到法院去，当然我对法官说的就不仅仅是你和我离婚的事了……你明白吗?”

    麦迪感到头上在冒冷风。他当然明白话里的暗示，她手里有一件足以使他毁灭一万次的武器。

    “你听我说……”麦迪说。

    颜妤并不想听他说，她打断了他的话：“现在你不用说，我给你三天时间考虑。到时候你再对我说好了。”

    颜妤从床上抱起自己的被子。

    “在你没给我满意的答复前，我住客厅。”

    把麦迪一个人丢在卧室里。

    卧室里粉红色的光仍然浪漫，但麦迪的心情却沉重起来。久别之夜变成了审查之夜，这是麦迪万万没有想到的。

    刚才，他还以为同时拥有两个女人是作为男人最值得骄傲的事情。那么，现在他的感觉恰恰相反，他认为同时拥有两个女人是最可怕的事情了。

    “早上好。”

    “早上好。”

    “早上好。”

    “早上好。”

    麦迪走进永泰贸易公司办公室。在穿过属下那间大办公室时，问候声便从那一张张办公桌后朝他飞来。麦迪欣赏这一声声的问候，不管它来自什么人之口，也不管发出这一声声问候的人是真心还是假意。因为这毕竟是在向他问候——他是这个小小王国里的君主，那一声声问候象征着权利和成功。麦迪边走边点头回答着属下们的问候，脸上仍然挂着大家所熟悉的微笑。

    走进秘书办公室，微笑就挂不住了，仿佛是一副铅制的假面具，挂面具的绳子实在不堪重负地断了，挂着的笑脸就“呱哒”一下掉下来了。麦迪第一次感到，如果一个人的心情沉重时，挂在脸上的微笑也是那么沉重。

    秘书叶曼咪已经到了，正在整理自己的办公桌，见麦迪进来了，就站起来想拦住他。

    “总经理，有几件事……”

    麦迪并没有理睬叶曼咪，也没有停住脚步，继续走进自己的办公室。

    叶曼咪也跟了进来。

    “总经理……”

    “今天上午我谁也不见，”麦迪冷冷地打断叶曼咪。

    “什么事也不处理，有些事情我要自己理理头绪。”

    “可是，你走了好几个月，不少事等着你的意见呢。”

    “我说过了，今天上午不办公。”麦迪恶狠狠地。

    老处女脸上出现了莫名其妙的表情，她奇怪一向和蔼可亲、平易近人的总经理为什么一下子变得冷若冰霜、不近人情了?但叶曼咪仍然固执地履行自己的职责。

    “总经理，今天上午的会你应该参加，主管局召开的，通知各单位一把手必须到会，这是会议通知。”

    麦迪看了一眼会议通知。烦人烦人，又是开会。但是，不开会不行呀，“只要你在位，你就得开会；你要不在位，也得去开会。”这么有道理的话是谁说的?好像是外贸公司的徐经理。

    “好吧，你派车。”

    叶曼咪出去安排车，随手将通向秘书室的门关上了。