
30.小火炕上的温馨

    是的，汤承认自己在7年前的水库事件问题上有些神经质，这一辈子他忘不了那件事，那是他人生中栽的第一个大跟头。

    做为当时水库水上派出所的警察，他认为那起事故是谋杀，而分局来的人认为是事故，汤和分局来的领导大吵了一次，结果还是按事故处理，而且让他在派出所警察位置上连干了3年。

    现在，汤又遇到了麦迪，好像遇到了冤家对头。汤凭着警察的直觉感到麦迪和14号坐椅发生的事故有关。他决定继续调查下去，当然是在暗中进行。

    汤也说不上自己为什么这样执着。

    是为了一种事业?

    还是像他自己的“理论”所认定的那样：是为了满足一种人的自我需要?

    整个一白天颜妤在麦迪的陪同下，在滑雪场玩得很开心。

    晚上，白雪宾馆经理请麦迪和颜妤夫妻俩吃海鲜自助餐，共同进餐的还有副经理和其他几个客人。

    晚餐进行的时间很长。菜一道一道地上，仿佛永远也上不完。男人们呼天喊地地喝酒，白酒啤酒，一杯接着一杯，仿佛肚子里永远也装不满。宴会没有结束，颜妤就先回来了，她推说自己玩了一天太累了，要早点儿休息。

    回到小木房子里，颜妤脱了衣服上了炕。

    小火炕仍然很热，但她却睡不着，翻来复去好像烙饼。

    其实，颜妤从宴会上提前回来并不是因为太累了，而是因为她心里很乱。虽然一天来表面上她都是高高兴兴的，但其实她的内心里始终有一团乱麻，那是因为14号坐椅发生的事故引起的。

    一天来，颜妤竭力掩饰了自己的心理状态，在没搞清问题之前她不想让别人看出什么——包括自己的丈夫麦迪。现在，她要一个人静静地呆着，好好理一理心中的那团乱麻了。

    那团乱麻是从什么时候开始形成的?

    好像是在索道事故刚刚发生之后，开始时她并没在意，她只是被意外的事故吓坏了。但是，当她惊魂初定之后，心里便产生了一丝丝疑虑，那一丝丝疑虑交织纠缠在一起，将颜妤的心里塞得满满的。

    颜妤终于感到今天发生的事情有些不对头。

    哪儿不对劲?

    她说不上来，但是，颜妤在自己的潜意识中感到好像什么时候在哪里见过或者听说过这种类似的场面?

    那么，自己以前见过或者做过这种事情吗?颜妤想。

    或者说，今天这种场面是某种场面的重复与再现吗?

    她在自己记忆的库存里苦苦思索，始终没有想起来。

    但是，她坚信自己的下意识是准确的。

    有一点颜妤朦朦胧胧意识到，今天的事故虽然发生在那两个年轻人的身上，但是，颜妤感觉那事故跟她自己有关。

    问题是她找不出证据。

    灶坑里的劈柴仍然“噼噼啪啪”燃烧着，散发出一种苦味儿，那苦味儿淡淡的，好像很遥远很遥远。什么时候闻到过木柴燃烧时散发出来的苦味儿?好像是在小时候到乡下姥姥家，蹲在灶坑前帮助姥姥烧火做饭，姥姥家烧杏条，撅一把杏条塞在灶坑里，杏条稍子在燃烧，根部就”滋滋啦啦”冒沫，现在回忆起来，仍然感到一种温馨……小火炕烧得太热，再加上心火太盛，颜妤躺不住了。她起身穿好衣服，一个人来到外面。

    今天晚上是个无风之夜，没有昨夜的严寒，空气中洋溢着一种雪的甜蜜和暖意。夜空中的星星仿佛比昨天的还多，还大，还近，月亮比昨天还圆，月光下的雪地变成了蓝色的，蓝得透彻，蓝得醒目，仿佛遍地撒满了细碎的蓝宝石。

    周围小树林投出一片清晰的阴影，仿佛雪地里长出一片灰色的苔藓。颜妤在月光下走着，踩着月光，踩着蓝色的雪，呼吸着从雪中过滤出来的清新空气，头脑就变得清醒了。

    清醒的颜妤仍然在理心中那团乱麻。

    今天的索道事故发生后，颜妤也看过14号坐椅安全带的卡子，卡子上有硬器摩擦的痕迹。颜妤虽然不懂侦察学，但卡子上的痕迹太明显了，什么人都能看出那是用工具掰过的硬伤。

    颜妤自然也看出来了。

    谁掰安全带的卡子干什么?安全带的卡子要是失效了，是要出事故的，是会死人的。

    如此看来，14号坐椅发生的是一起人为的事故，或者说是有人故意搞谋杀。

    谋杀?!

    颜妤被自己的想法吓了一跳：这可是发生在自己身边的谋杀！

    那么，凶手要谋杀谁?

    按照一般的逻辑推理：既然凶手将14号坐椅上安全带的卡子弄坏了，那么，凶手谋杀的对象就应该是乘座14号坐椅的人。

    14号坐椅是死亡之椅。

    14号坐椅上坐的是那两个年轻人，那么，凶手是要谋杀那两个年轻人吗?

    如果凶手的谋杀对象是那两个年轻人，这起事故就和自己无关了。

    颜妤感到心里一阵轻松。但是，这轻松并没有持续多长时间，紧接着颜妤的心又被突然而至的一种灵感攫住了。

    不不!那两个年轻人只是临时抢先坐上了14号坐椅的，他们乘座14号坐椅只是一种偶然，一种意外，凶手是不会按照意外出现的情节去设计自己的谋杀计划的。或者说，凶手自己也不会想象到在执行谋杀计划中出现这种意外——有人抢先坐上了14号坐椅。

    那么，应该乘座14号坐椅的人是谁?也就是说，如果那两个年轻人不突然出现的话，必然坐到14号坐椅上的人应该是谁?

    颜妤顺着自己的思路推断下去：

    ——今天早晨我和麦迪到索道去的很早，当时索道乘降亭里没有别人，按照当时的情况推断，应该乘座14号坐椅的是我和麦迪。是那两个年轻人临时抢先一步坐了上去，代替我和麦迪受害。如果不是那两个年轻人突然出现并抢先上了14号坐椅的话，那么，被谋杀的应该是我和麦迪。

    想到这，颜妤自己吓了一跳!

    难道说有人想谋杀我和麦迪?

    是不是自己有些太神经质?也许事情并不是这么回事儿，比如说：14号坐椅里的安全带卡子不是今天被破坏的，而是在以前的一个什么时候，而且破坏者的原因也和我们无关，我们只是在一个偶然的机会里碰到了……

    不对不对!颜妤在心里自我否定着，因为她在那团乱麻中还隐隐约约看到了一些完全相翩东西，只是她现在还没有来得及将线头抽出来。

    那么，就接着向下梳理：

    如果说凶手的谋杀对象是我和麦迪，那么，凶手是谁?

    按照刚才的推理，凶手应该是知道被谋杀对象会乘座14号坐椅的人。

    那么，谁知道我和麦迪会乘座14号坐椅呢?

    这是个难解的题。

    索道上那一长串坐椅好几十个，事先谁坐哪一个并不预约，也不买票不对号，滑雪者谁来到这里赶上哪个坐哪个，完全由乘坐者自己选择——

    且慢……

    乘座者自己选择?

    颜妤心里忽然一亮，她好像看到了揭开了事故之谜的缝隙，找到了理清心中那团乱麻的线头。

    乘座者就是知情者。

    因为知情者可以选择14号坐椅。

    那么，凶手就是乘座14号坐椅的人了。

    当然不是那两个后来居上的年轻人，而是原来计划上14号坐椅的麦迪。

    脚下的雪在发出“咯吱咯吱”的破碎声，像颜妤开始破碎的心，树林子里偶尔掠过一阵风，在颜妤的脚下吹起一团雪雾。由于心理发生了变化，颜妤觉得周围的夜色开始变得不那么美好了，甚至有些恐怖。在这种恐怖的气氛中，颜妤继续想：

    将麦迪推理为凶手是有根据的，因为她联想起麦迪在索道乘降亭里的一系列反常表现：

    ——早饭后颜妤和麦迪一起来到索道乘降亭时，本来索道已经开始运转了，麦迪应该领我坐上去，而且不断有坐椅转到面前。开始来到的坐椅的号码好像是6号或者7号，反正是14号之前的。可是，麦迪没有马上乘坐，他借口和管理人对火点烟说话，错过了前几个坐椅。点完烟后本来应该乘坐了，那时候过来的好像是9号或者10号坐椅，麦迪又没有乘坐，他借口系鞋带，又拖延了一阵。他好像故意这样拖延时间，目的是在等待，等待什么?等待14号坐椅的到来，因为只有他知道14号坐椅中的秘密。

    ——但是，就在这时，两个年轻人意外地出现了，他们后来者居上，很不礼貌地抢先上了14号坐椅，这就打破了麦迪原来的计划。

    所以，引得麦迪大为恼火，几乎不顾自己的风度，冲着两个年轻人大声喊叫了起来。其实，早坐一个坐椅和晚坐一个坐椅关系并不大，如果是正常情况下，麦迪完全没有必要发那么大火的，发火，说明两个年轻人破坏了麦迪精心构思的谋杀计划，使他的阴谋夭折。