
25.爱之阴谋

    麦迪又有些感慨：世界上的事情真是不可思议，7年前，为了达到和颜妤长期生活的目的，麦迪杀了美馨；现在，为了达到和姗姗长期生活的目的，颜妤又成了下一个牺牲者了。仿佛一切都是7年前的重复与再现。

    唉唉，麦迪在心里承认，颜妤死得有些冤枉，有些可惜。但是没有办法，因为只有颜妤的死才能解决这场危机。一个人的死，可以换来他和姗姗两个人——不，加上马上要出生的孩子是三个人的新生。

    其实，人类生存的原则就是这样残酷，从来都是用牺牲一些人的利益，来维护另外一些人的利益。

    会议仍然在继续进行着，好像上级关于开展法制宣传的文件已经传达完了，下面是某局长在讲贯彻执行意见。这是会议的核心内容，仍然是那些套话：大标题套小标题，思想认识加上具体措施加上领导要求……第一、第二、第三……一是二是三是……参加会议的各位领导都在认真地记笔记。

    麦迪也不得不掏出笔来装相，虽然他的笔也对着笔记本，其实他根本就没记，他的思维仍然沿着刚才的思路继续下去：谋杀的目标确定了，谋杀的手段是什么?

    麦迪竭力回忆在小说里在电影里在电视里看到的一切谋杀手段。

    用煤气泄露杀人?在某一个夜晚，趁睡熟之机，偷偷地将煤气管道的阀门打开，当然是开得小小的，让煤气慢慢地泄露出来，造成一个不易察觉的煤气泄露事故。现在是冬天，家里的门窗都是封闭的，煤气杀人效果会很好……

    但是不行，在这场人为的煤气事故中我怎么处理我自己?如果我在家，我无法避免和颜妤一起煤气中毒，如果我不在家，又由谁来打开煤气的阀门?

    制造一起交通事故?在上班的路上，由我亲自开车尾随她之后，在一个人少的地方将撞倒，然后逃之夭夭……但是不行，上班走的都是人行道，汽车不可能开到人行道上去撞人。

    再说了，现在马路上的车太拥挤，肇事后一下子也跑不了，被警察抓住肯定要麻烦。还有，如果一下子撞不死，岂不是倒露出了马脚?

    雇佣一个职业杀手?将颜妤的照片和日常行动路线交给那个杀手，让他侍机行事，在早晨去晨练的路上用手枪或者匕首干掉她……但是不行，以前只是在电影里看到外国有职业杀手，中国哪有?即使有的话我也得通过中间人去找，这样一来，在实施阴谋中就多一个或者几个参与者，每多一个参与者就多一个知情者，就对自己今后的生活多一份危险。

    那么，用7年前对付美馨的办法来解决问题?显然也不行，那个办法虽然成功，但是一个成功的阴谋不能重复使用。再说现在是冬天……

    思维没有结果，会议室里的那些“烟囱”们却越来越加紧喷放，空气浑浊不堪，被动吸烟使麦迪感到头疼在加剧。

    麦迪将身后的铝合金窗户拉开一道小缝隙，窗外马上涌进一丝带着白雾的新鲜空气，那空气虽然寒冷，却让麦迪感到清新，深深地吸上一口，肺部清洁多了，呼吸畅通了，头脑也清醒了许多。

    他透过窗户的那道缝隙向外看，远远地看见城市外围巍峨挺拔的滚马山，庞大的山体在上年的阳光下明晃晃地向人们证实着自己的存在，山上现在是黑白相间的两个世界，黑色的是一片片茂密的落叶松林，白色的是铺盖在树林间的皑皑白雪。

    在那黑白世界中有一条宽宽的白色非常显眼，那片森林被砍伐了，形成一条白雪的宽带，那是新建的高山滑雪场，是这座城市的一个新的旅游景观。

    看着滚马山的高山滑雪场，麦迪忽然心里一亮。

    因为他想起有一次颜妤向他提起过，要到高山滑雪场去玩玩，麦迪已经答应了，但因为始终很忙，没有抽出时间。那么，现在是不是可以陪到滑雪场去一次，借滑雪场这个地方做做文童?

    麦迪曾经陪同客人去过滚马山高山滑雪场。所以一想到这里，麦迪的大脑里马上涌现出高山滑雪场的一些场面：空中索道、白雪宾馆、休假村、森林问的”地窖子”和白茫茫的林海雪原……

    那里远离人群，地旷人稀，正是“做文章”的好地方。

    麦迪有些兴奋了，思路是对头的，地点选择是合适的，他预感接下来一个奇妙的故事就要产生了。这个新故事好像和7年前的故事很相似，只是有些互相有联系的变化。

    美馨是死于划船。

    颜妤将死于滑雪。

    要了美馨命的是水。

    将要颜妤命的是雪。

    当然，具体的谋杀细节还要仔细琢磨琢磨，麦迪相信自己的智商，他将把谋杀计划制定得天衣无缝。

    当然，在去滑雪场前麦迪还要和颜妤谈谈，答应颜妤提出的三个条件，让她有一个愉快的心情同他一起去高山滑雪场，而且这种愉快的心情是为了顺利完成她自己的死亡。

    麦迪的思考结束了。

    会议也结束了。

    从会议室里出来时，麦迪又感到滑稽，本来是法制教育的会议，自己却完成了一个犯罪阴谋的酝酿。

    “麦迪，这车是越野车吗?”

    “对，前后加力的。你听听，发动机多有力。”

    “叫什么名?”

    “城市猎人。”

    “这名字起得好。”

    “也有说不好的。”

    “为什么?”

    “本来是越野车，应该起个和野外有关的名字，却叫什么‘城市猎人’。”

    “此话差矣!设计者为车起了这样一个名字，是让人联想到驾驶车的城市人像勇猛的猎人一样奔驰在野外。”

    “啧啧，想不到，女人也懂车?”

    “当然，你没见今年的挂历多是女人和名车吗?”

    “那是说女人应该享受名车。”

    “我在享受。”

    “你坐稳。”

    麦迪说着，一脚将油门踩到底，“城市猎人”发出一阵低沉粗野的咆哮，像一头壮实凶猛的雪狮一样向前窜去，车头粗壮的镀珞保险杠将迎头飞来的雪块击的粉碎，黑色的、宽厚的车轮飞碾着山间的雪路，在车后溅起如雾如瀑般的雪沫。麦迪说不上自己为什么突然要来这么一下子，是为了讨颜妤欢心?还是用这种举动来掩饰自己内心的不平静?

    “要死，你慢点!！”坐在司机座旁的颜妤果然开心了，她嗔怪地打了麦迪一拳，赶紧把住前方把手。

    “城市猎人”沿着郊区公路，向滚马山高山滑雪场方向驶去。

    这是周五大周末的下年，麦迪按照自己经过周密思考后制定的计划，带着颜妤到高山滑雪场来度大礼拜。事先他已经和颜妤和好了，答应了颜妤提出的全部条件。夫妻之间由于那根女人头发和女人照片所引起的阴云已经消散，于是，表面上和和气气的夫妻登上了这条”死亡之路”。

    麦迪驾驶的“城市猎人”是他借的，外出游玩不好用本单位的车。报纸上不是说现代人应该掌握四门学问吗——电脑，汽车驾驶，熟知法律，会一门外语。麦迪就会开车，也有驾驶执照，现在的经理厂长们都会这一手，为的就是业余时间用车方便。

    今天颜妤兴致好像也很高，大概是终于解决了深圳那个女人问题，又实现了到高山滑雪场来游玩的愿望，一身的轻松加如意。她坐在车上脸上总是挂着微笑。她穿着一件墨绿色的羊皮大衣，是很精致的那种，薄得像布，手感如绸，一件七千多元，是麦迪给她买的，麦迪在给妻子买衣服方面从来都舍得花钱。

    颜妤还围着一只白狐狸皮围脖，这也是狐狸皮中的精品，一黄，二红，三白，白狐狸能成精，是最上等的狐狸皮，女人围着就能装点出一种典雅与高贵。

    麦迪开着车，他的目光在车窗外巡视着，到处是一片白茫茫的雪原，郊区的雪比城市里的雪白多了，那雪白晶莹，白得原始，自得有些发蓝有些耀眼。在麦迪的记忆里已经很长时间没见到这么白的雪了。

    哦，久违了，白雪。