
28.死亡之吻

    ——麦迪上次陪同客人到高山滑雪场来时坐过索道，他熟悉索道的功能。早晨坐坐椅的人不多，他可以和颜妤在众多坐椅中选择坐14号坐椅——那是死亡之椅。

    当索道开始向下运行时，就会产生一种前倾力，但这个时候还不会发生什么，因为坐椅安全带虽然被破坏了，但是它的轻微作用还在。

    随着索道的继续运行，中途要经过高大的索道支架，坐椅在攀过支架后再向下运行时，由于坡度变化大，将产生巨大的惯力，坐在14号坐椅里的他和她就会被惯性带动身子向前扑，失去效应的安全带卡子就会被他们挣开，脱离安全系统，将坐椅上的他和她从空中用到索道下面——那是几十米高的冰雪世界。

    当然，他会装做从坐椅里被闪出来，但是因为他有思想准备一只手已经死死地抓住坐椅的扶手，在被弹出坐椅后吊在空中。也许他的手会被擦伤，也许他的肌肉组织会被拉伤，但是他的命会保住，他会就这样被吊在空中，一直坚持到索道运行的终点。

    而颜妤因为没有思想准备就会一头栽进脚下的山谷里，脑袋就会撞击到冰雪下的青石上，一命呜呼。

    整个谋杀过程非常简单，别人看来好像一起机械运行事故，两个受害者一死一伤，在每一处空中索道几乎都发生过这样的事故。事后，高山滑雪场保卫部门会做出事故的结论，还会发给麦迪一笔保险赔偿费。事情就这样结束了。

    当然，麦迪要冒一定的风险。

    但是，不冒风险就不可能成功——就像7年前麦迪在水库那场谋杀中也冒一定的风险一样。

    麦迪又试验了一次，证实确实无误，才从14号坐椅上下来，将手里的钳子向山下抛去，一条优美的弧线之后，那件凶器永远消失在冰雪世界里了。

    麦迪回到小木房时是8点。

    颜妤已经醒了，但仍然赖在被窝里。

    “起来吧，今天上午我们去滑雪场。”麦迪坐在颜妤身边，将自己的手伸进被窝里，打了她的屁股一下。

    “不嘛……多热的小炕，人家要再躺一会儿。”颜妤撒娇地说。

    这女人昨夜一定睡得很好，现在她的气色好极了，好像一朵刚开的睡莲。

    “一夜之间，你更漂亮了。”麦迪不由自主地赞叹。

    “你说过，男人的那东西是女人的保养液嘛。”

    在那一瞬间，麦迪脑海中闪过一个念头；这样漂亮的女人是不应该让她消失的，是不是要取消自己的计划?现在取消还采得及，只要取消了计划颜妤就还能活下去。但又冷静一想，不行，颜妤活着媛媛的事就得败露，我就又夹在两个女人中间做不了人。我不杀她，自己就完了。

    简单收拾了一下，麦迪领着颜妤到宾馆餐厅吃早茶。

    在餐厅里，麦迪又看见那两团红色的火焰——汤和梅也在餐厅里吃早茶，一会儿他们也去滑雪吗?

    但愿他们不要影响他今天谋杀计划的实施。

    说是早茶，其实就是早饭。广东人把早饭叫做早茶，东北人感到挺时髦，也就跟着叫开了。

    早茶很精致，三鲜煎饺，皮蛋粥，月亮酥，还有一些小点心和小菜。

    吃过早茶，麦迪领着颜妤向索道走去。

    “滑雪板在哪领?”

    “滑雪好学吗?”

    “会不会崴了脚脖子?”

    颜妤兴致很高，像一只欢快的小松鼠。一路上问题提个不停。

    8点25分，麦迪领着颜妤来到空中索道乘降亭。

    索道已经运行起来，一个年轻人在看管索道传输机。

    几乎没有人坐索道，坐椅都是空运转的。

    一只坐椅慢慢靠过来了。

    “麦迪，我们上去吧。”颜妤有些迫不急待了。

    麦迪注意了一下，正经过眼前的是6号坐椅，不能上。

    “借个火好吗?”麦迪掏出烟，故意和年轻的索道管理人搭话。

    “可以。”

    “来一支?”

    “谢谢。”

    “今天的人好像不多?”

    “不，还没到时候呢，滑雪一般都在10点左右。”

    “这么说，我们是早的了?”麦迪眼睛留意着移动过来的坐椅号码：8号，9号……还不行。

    宾馆方向好像有两个人在往乘降亭这里走，是两个年轻人，边走边嘻嘻哈哈地闹着。

    “我们上这个坐椅吧。”颜妤又在一边催促了。

    “别急，我抽了这支烟，上去风大……”麦迪仍然和管理人对话。

    “小伙子，你干这工作开多少工资?”

    “一个月300元。”

    “也不多。”

    “可不是。”管理人抱怨着。“冷天雪地的，一站一天。”

    “没干点什么外活?搞点儿第二职业……”麦迪的眼睛仍然盯着坐斗。11号，12号……索道运行得好像很慢。

    “下一个到了我们一定上了。”颜妤着急了。

    “好好，我系系鞋带。”

    麦迪弯腰系鞋带。他系得很慢，眼睛溜着正在运转的索道坐椅，见14号坐椅还没到，就把已经系好的鞋带又打开重系。

    14号坐椅终于运行到了乘降亭了。

    “好了，我们上去……”麦迪对颜妤说。

    但是，就在这时，突然发生了一件意外的事情。

    刚才从宾馆方向来的那两个年轻人已经来到了乘降亭，他们本来排在麦迪和颜妤的后面，但当14号坐椅转到时，两个年轻人却嘻嘻哈哈地挤过来，很不礼貌地抢上了第14号坐椅。

    “哎，我们已经等半天了，你们还讲不讲个先来后到……”

    麦迪喊了几声，甚至粗鲁地骂了一句，但是没有用，两个年轻人已经坐在14号坐椅上了，那个“死亡之椅”已经离开地面。而且，像是要故意气麦迪似的，两个年轻人在坐椅离开时给了麦迪一个飞吻。

    妈的，你那是死亡之吻!

    麦迪在心里咒骂着，但也无可奈何。他的计划被意外地打乱了，他不知道应该如何应付这个变故，不知道接下来将会发生什么?

    15号坐椅过去了。

    16号坐椅过来了。

    “哎，麦迪，我们上16号吧。”颜妤说。

    没办法，麦迪和颜妤上了16号，扣好了安全带。

    16号坐椅带着麦迪和颜妤离开了地面，颤颤悠悠地向空中升去，渐渐地远离了乘降亭。那种悬空的感觉立刻包围上来，并且充满了身体的每一个细胞。风开始在脚下盘旋，低头向下望去，是几十米令人目眩的高度，白雪更加白茫茫地连成一片，森林仿佛也变小了。身边的颜妤一边害怕地紧紧拉着麦迪的胳膊，一边高兴地大呼小叫。

    麦迪却没有心思，他的眼睛始终隔着15号坐椅盯着14号坐椅，密切注视着那两个年轻人的一举一动。

    他被这意外的变化弄得手足无措，两个年轻人的突然出现完全打乱了他的谋杀计划。14号坐椅是“死亡之椅”，本来是给颜妤预备的，但是，却被那两个年轻人抢先占领了。

    现在，如果不采取紧急措施停止索道的转动，今天要死去的将是那两个年轻人。这是麦迪所不愿意看到的，虽然他想杀人，但是，他并不想错杀人。

    那两个年轻人虽然无礼，虽然刚才他在心里一千遍地以死来诅咒他们，但他不想让两个年轻人白白死去，因为他们的死丝毫无助于他自己问题的解决。

    但是，麦迪没有办法停止索道的转动，因为他无法说出要求索道停止转动的理由。

    “喂!麦迪，”颜妤在他身边大声地喊着：“还生那两个毛孩子的气呢?没必要，高兴高兴吧!”

    “高兴高兴……”

    麦迪挤出一个笑来，但他高兴不起来，因为他看到前面马上就要经过一个高架支柱了，支柱挑起钢索所产生的坡度会使坐椅前倾度加大，导致坐椅里的人冲向前方。

    死神已经临头，14号坐椅上的两个年轻人对此一无所知，在坐椅里仍然“嘻嘻哈哈”地打闹着。

    麦迪的心已经提到嗓子眼了。

    颜妤似乎也注意到了这些变化。

    就在14号坐椅经过那个高架支柱的一瞬间，麦迪下意识喊了一声：

    “小心!”

    但是，一切都晚了。

    14号坐椅经过高架支柱时产生的前倾力已经将两个年轻人甩向前方，并且用他们自己身体的惯力将已经被麦迪“处理”过的安全带卡冲开了。

    失去阻挡的两个年轻人像子弹一样从坐椅上射出去……

    颜妤喊叫一声，用双手捂住了眼睛。

    但是，事情并没有到此完结，而且又发生了奇迹般的变化——两个年轻人的反应都很机敏，他们在身体被弹出的～瞬间，一下子抓住了坐斗下的铁管，双双被吊在空中——今天演这种“空中杂技”的本来应该是麦迪，现在却阴差阳错地换成了两个年轻人。

    “救命啊!救命啊!”

    “救救我们……”

    那两个年轻人喊着。

    但是，谁也救不了他们，因为现在离下一个乘降亭太远，地面上的人无法接近他们。而且，也不能让索道的运转停止下来，因为那样只能延长两个年轻人被吊在空中的时间，消耗他们的体力，增加坠入山谷的危险。索道只能继续运行下去，惟一的希望是两个年轻人能坚持下来，就这样吊着跟随索道运转，一直到达索道终点。

    “要坚持呀!”麦迪喊着。

    “千万别松手哇!”颜妤也喊着。

    坐在14号坐椅后16号坐椅上的两个人都很关心事态的发展，但两个人的动机不一样。

    “眼睛不要往下看!”

    “不要乱动，互相配合一些!’，

    来自16号坐椅不同目的的共同鼓励对两个年轻人坚持下去起了很大的作用。

    两个年轻人终于坚持到了山谷的乘降亭，被等在那里的人们救了下来。

    16号坐椅上的麦迪和颜妤也下来了。

    “幸亏他们是年轻小伙子，”颜妤长嘘一口气，说：“要是我这样非掉下去摔死不可。想想真有点儿后怕。”

    索道在继续运行，两团红色的火焰出现在索道上……