
29．男女不明关系

    警察汤和警察梅的关系很微妙。

    两个人都是同一个警察学校毕业的，虽然不是一个年级的，但也算叔伯同学。一个28，一个25，都是大男大女，当时领导上分搭档时也考虑到了这一层关系，一般情况下分搭档都回避一男一女，但领导上却有意把他俩分在一起，为的就是给他们制造点儿方便条件，好早点儿解决个人问题。搭档了好几年，俩人好像对上像了，局里的人一致认为他们是一对恋人，并且找到了一些是恋人的证据，比如说：两个人都住局里的单身宿舍，门挨门，据说两个人经常互相住着，今个儿你到我宿舍住一宿，明个儿我到你宿舍住一宿。

    有时候两个人一起在宿舍里做饭，喝着酒，在宿舍里弹着吉他呼天嚎地唱着歌。两个人的影集里也互相镶着对方的或者双方合影的照片，他们也经常一起出来度周末，就像今天到高山滑雪场来度周末一样……可是，奇怪的是他们就是不结婚。局里有人问什么时候吃你们的喜糖喝你们的喜酒哇，汤和梅就只是笑，并不回答。

    于是，局里的人便纷纷苦笑着说：“现代派青年，不可思议……”

    其实，两个人的问题在于汤。梅早就要求结婚了，但是汤始终没有答应。

    汤是个极其敏感的年轻人。敏感是当警察的必备素质，但是，敏感却同时使人的心态过早地老化。

    汤的心态就过早地老化了。

    警察的工作性质决定了汤总是接触社会的阴暗面，汤每天看到的听到的想到的讲到的都是人类的丑恶现象：杀、死、偷、抢、毒、奸、淫、骗、赌……这使他更多地看到了人性的原始的一面，丑恶的一面，兽性的一面。

    天长日久，量变必然促进质变，逐渐使他那颗本来应该火热的年轻之心变得冰冷了。他冷眼看人生，冷眼看人类，冷眼看世界。

    或者说，他把人看透了。在汤看来，世界上的一切人际关系都是一种需要——动物生存的一种自我需要。这种需要才是人行动的根本动力，只要人感到自己需要了，就什么都会去干，就连人们一向称为最高尚的爱情也是如此。

    汤接触的很多案件都是和男女爱情有关的，有因为你爱我我不爱你而产生谋杀的，有因为我爱你爱得太深太嫉妒而产生伤害的，有因为我即爱你又爱她还爱另一个她形成多角关系而产生混乱的，有因为爱得不到满足痛不欲生而自杀身亡的，有因为利用爱而进行诈骗活动而触犯法律的，有因为爱你又失去了你心理不平衡而对你所爱的人进行残酷毁容的……

    就在前几天，汤还刚刚处理了一起因为男女之爱产生的恶性案件：一个有妇之夫爱上了不是自己妻子的另外一个女人，爱得如痴如狂；那个女人也爱他，爱得山盟海誓。两个人经常在一起幽会，翻云覆雨，享受男女之间爱的欢乐。

    但是，有一天，男的到女的住处去，却发现那女人同另外一个男人在一起，重复着自己和那个女人的故事。这个男人妒火中烧，到朋友处借了一支猎枪，闯进那个女人的住处，对着那一男一女的下体各开了一枪，构成了严重的伤害罪……

    太多了!

    在汤看来，当男人女人互相说“我爱你”的时候，他们其实是在说“我需要你”。因为男女之爱的本质是爱的双方为了满足自我的精神需要，从这一点上看，高尚的爱情实际上是男人女人一种自私的利益——即精神利益。

    因此，千百年来，古今中外所有的爱情故事，相恋，失恋，插足，分手，结婚，离婚乃至重婚，无一不是男女之间这种精神利益的不断组合和重新调整。

    所以，当漂亮的女人梅走进他的生活并对他表示了自己的爱之后，他非常冷静地说出了一段让梅感到意外的话。

    “我们可以交往，可以做男人和女人之间的一切事情，当然也包括上床，只要你我需要，但是我们不结婚，行吗?”

    “为什么?”当时梅奇怪地问。

    “因为重要的是内容而不是形式。”

    “不能把内容和形式统一起来吗?”

    于是，汤又说出了一套自己的“理论”：

    “那只是人们的良好愿望。人，是以独立体的形式存在的，各自有各自的需要，一个男人和一个女人相爱了，这只是两个人在爱的方面的共同需要。

    “但除了爱以外，两个人还各自有各自的其它需要。不结婚而生活在一起，就可以既满足男女双方在爱方面的共同需要，又可以保留双方各自不同的其它需要。

    “结婚了，就是既把两个人的共同需要绑在一起了，也把两个人不同需要绑在一起了。

    “当两个人各自的不同需要超过两个人的共同需要时，结婚和家庭就是一副桎锆，男人女人就会为了挣脱这个桎锆而争斗，就会产生和当初良好愿望相反的不愉快的事甚至不人道的事……既然如此，何必当初呢?”

    梅当时I京奇地瞪着美丽的大眼睛说：”奇谈怪论!”

    汤说：“不，这是肺腑之言。”

    “好吧，但是我不放弃结婚的努力。”

    爱汤的梅虽然没有接受汤的观点，但最后还是接受了汤的现实。

    于是，两个人开始了一种特殊的男女之间的生活，似恋爱又胜过恋爱，似同居又不是同居，似试婚又不是试婚。

    虽然这种特殊的男女之间的生活过得很好，但是，做为女人的梅始终希望能够早点儿结婚，有一个正式的家。

    几乎所有的女人都希望结婚都希望有个家，为什么会这样?因为女人天生有一种不安全感，结婚成家会使她感到安全。

    说起来，汤和梅两个人也真是一对儿。

    汤细高个儿，但不失身体的结实与健壮，那种经过健身房推拉举压等34种器械锻炼出来的肌肉，一块一块地凸现在他身体的各个部位，是任何衣服也掩饰不住的。汤有一张白净的脸，剑一样笔直的鼻子，男人的嘴唇很少有像他那样红润的，本来是开枪动拳头的，却有几分书生气，

    梅虽然算不上是鲜花嫩柳，但也是漂亮女人一个。她的主要特点是丰满，丰满的脸庞，丰满的身材，丰满的嘴唇，丰满的胸脯，女人一丰满就有女人味儿，警服警徽使这个女人自来带有一种柔中有刚的风韵。

    在这个大周未来到之前，两个人在一起合计干点儿什么。

    梅说：“伙计，这周得出去玩儿了。”

    汤说：“行，家伙，玩儿什么吧?”

    梅说：“冬天应该玩什么?”

    汤说：“玩雪呗。”

    梅说：“去滑雪场?”

    汤说：“去滑雪场。”

    于是，两个人就来了。

    昨天晚上两个人也是在白雪宾馆西餐厅吃的饭，在小舞厅里跳舞，然后共同开了一个房间，亲亲热热地过了一宿。

    今天早晨起来吃过早茶，汤和梅也准备去滑雪场，来到索道乘降亭，坐上坐椅刚刚启动，就看见了刚才发生的那一幕惊险镜头，也看见了在山谷乘降亭那里聚了一堆人。

    “伙计，那边好像出事了。”梅总是这样叫汤。

    “家伙，咱们得去看看。”汤说。

    他们两个乘坐索道坐椅来到山谷乘降亭。

    “我们是警察，请让开。”

    汤一边说着一边分开围观的人群，挤进出事现场。

    出事的两个年轻人已经被人们放在亭子里的长椅上，不知是哪个好心人将自己的大衣盖在那两个年轻人的身上。两个人看来已经累得精疲力尽了，长脱脱地躺着，完全没有刚才的那种嘻嘻哈哈的精神头儿。

    “谁是管理人员?”汤问周围的人。

    “我。”一个干瘦的中年人说。、

    “出了什么事?”

    “这你得问他们。”管理人指着那两个年轻人说。

    汤来到两个年轻人身边。

    “我们是警察，到底出了什么事?”

    “坐椅的安全带出了问题，把我们甩出来了……”一个满脸粉刺的年轻人说。

    “你们刚才坐的是哪号坐椅?：

    “好像是……14号。”粉刺脸不敢肯定。

    “是14号。”另一个留着中分式头发的年轻人肯定地说。

    汤抬起头，在索道上寻找14号坐椅，索道仍然在运行，现在经过山谷乘降亭的是43号坐椅，14号坐椅已经转到别的地方去了。

    汤对管理人员说：“你和山上机房联系，等14号坐椅转到这儿时停车。”

    管理人员用亭子里的电话和机房联系了一下。

    又等了好一阵子，14号坐椅才又转了回来，管理人员对山上打了个手势，索道停止运行，14号坐椅正好停在眼前。

    汤检查14号坐椅，他检查得很认真，为了看得仔细他几乎是趴在14号坐椅上的，那姿势使人联想起正在嗅昧儿的警犬。汤将14号坐椅前后看了一遍后，又将安全带卡子拿到眼前仔细看。又递给梅看。

    梅看了一眼说：“卡子上有明显的硬器摩擦的痕迹，是用一种工具所为。伙计，用不用取指纹?”

    “不用。”汤说：“安全带卡子上的指纹肯定是那两个年轻人的。”

    “索道乘降点晚上有人值班吗?”汤又转过身来问管理人员。

    “没有。”

    “为什么不安排值班的?”

    “谁会来偷坐椅吗?”那个管理人员想笑。

    “这没有什么好笑的，”汤板着脸训斥管理人员。

    “如果真的有值班的，也许今天就不会出这事了。”

    那个管理人员的笑凝固了。

    “领导没安排，关我什么事……”他嘟囔着。

    汤没再理他，又对周围的人说：“刚才我看见14号坐椅后面的坐椅上还有两个人，是谁?”

    “是我们。”

    看说话的那个男人，真巧，又是他——麦迪。在他身边是那个和他一起来的女人。昨天已经在来白雪宾馆的路上和他们遭遇了一次。汤的意识中马上闪现出一个意念：难道麦迪又和今天的事儿有关?

    汤努力排除这个意念，他知道当警察的最怕先入为主，因为先人为主往往会影响自己对事情真相的客观判断。他知道自己的这种意念是因为7年前的水库溺水案件，他对7年前那个件的记忆太深了，虽然已经结案了，直到现在他仍然坚持自己的观点，认为那是一起谋杀案，认为麦迪是凶手。

    “我们又打交道了。”汤说：“刚才好像你们是坐在15号坐椅的吧?”

    “不对。是16号。”麦迪答道。

    “你对号码记得很清……”

    “这不奇怪。”

    “你们发现了什么吗?我的意思是说，你们和14号坐椅离得很近，你们发现什么反常现象了吗?”

    “我们什么也没发现。”麦迪说。

    “你说得这么肯定，连想都没想。”汤又转过身去问那两个年轻人：”你们认识这个男人吗?’’

    两个年轻人摇摇头。

    “以前见过面吗?”

    “没有。”

    “再认真想一想?”汤在进一步启发

    两个年轻人想了想，互相看了看，一齐摇摇头。

    汤的脸上掠过一丝不易察觉的失望。汤对两个年轻人的问话与麦迪有关，如果麦迪和那两个年轻人认识或者有纠葛，麦迪就可能有作案动机。在汤的眼里，怎么看麦迪怎么像凶手的样子。

    遗憾的是麦迪和那两个年轻人不认识。

    汤又转过来对麦迪说：“为什么有你在的时候，总是出事故?”

    “你说得不准确，不应该用总字，有我在的时候出事，你看到这种事情加上这次一共才两次。”麦迪不卑不亢地回击。

    周围的人都不明白两个人这段对话的含义，莫名其妙地看着两人。

    “警察同志，还有什么要问的吗?”麦迪主动问汤。

    “暂时没有了。”

    麦迪说：“这事和我们无关，颜妤，我们走吧。”

    “等一等。”梅喊住了麦迪和颜妤。

    “你们住在哪个房间?”

    “我们住哪与这件事有关吗?”

    “我们在继续调查中也许要找你们。”

    麦迪告诉了梅他们住的地方。

    麦迪和颜妤刚走，救护车就来了。同时，从车上下来几个人。

    有四个人抬走了那阿个年轻人。

    还有一个穿经济警察制服的男人和一个发胖的男人向汤和梅走来。

    “我是滑雪场保卫科的，”穿经济警察制服的男人对汤说：“我们滑雪场马经理想跟你们谈谈。”

    那位胖男人和汤握握手。汤感到马经理的手肉太厚，而且汗太多，湿漉漉的。握完后汤在自己的裤子上擦了擦。这使马经理有些尴尬。

    “如果你们二位真是警察的话，”马经理字斟旬酌地说：“我首先感谢你们及时赶到现场，对我们的工作给予了及时的帮助……但是，我想和你们二位单独谈谈，到我的经理办公室好吗?”

    汤皱皱眉头，他感到这位胖经理好像有什么难言之隐，他看了梅一眼，意思是征求梅的意见。

    梅点点头。

    “好吧，我们走。”

    汤和梅跟着马经理来到设在白雪宾馆中的经理办公室。

    经理办公室设计得别具匠心，好像为了和外面的冰雪世界相对应，房间通体是白色的，地面是一种透明色的大理石，好像结了一层厚厚的冰。

    墙上印着一朵朵夸大了的六角雪花，非常清楚地向人们展示出结晶体的奥妙；在老板台的后面是几根雕塑的吊冰，上粗下尖仿佛悬挂着几把宝剑。

    老板台也漆成白色的，好像上了一层霜。坐在这种格调的办公室里，让人从心里感到寒意。

    沏茶递烟之后，马经理说：

    “有人说过这样的话：由于职业不同，所以人们看待问题和处理问题的方法就不同。你们二位懂我的意思吗?”

    汤摇摇头。

    梅干脆就回答“不懂。”

    马经理并不气馁，他好像很有耐心。

    “不知道你们听说过这样一件事儿没有……哦，在一座城市里，政府为了发展旅游业，投资很多建筑了一条空中索道。但是，刚刚开业运行不久，就出了一次事故，由于机械故障使索道在运行当中发生了抖动现象，使一个游客从索道上掉下来摔死了……消息当然很快就传出了。

    “于是，从第二天起，没人再去花钱坐索道了，因为人们认为不安全……二位警察同志，你们明白我给你们讲这个故事的意思吗?”

    汤当然明白，马经理怕这起事故传出去影响滑雪场的经济效益，想把这起事故压下来。现在这种事情见得多了，企业出了盗窃案不报，它影响精神文明和综合治理评比；基层派出所，出了案子不报，怕增加发案率影响破案率；个别领导者家里被盗也不报，怕破案后贼说出自己家里的不正当收入……

    “你想让我们不声张?”汤说。

    马经理点点头。“对对对，是这样的。”

    接着他又摇摇头。

    “但是，仅仅这样还不够，我要求你们干脆就不要追查下去，或者干脆不插手这件事。据我所知，你们是来滑雪场旅游的，那你们就尽兴玩儿吧，这件事就由我们滑雪场保卫部门处理……好吗?”

    “对不起，”汤说：“我们的职业不允许我们对看到的案件不管，而且，我告诉你，这起事故80％是一起谋杀案。”

    “你不要把事情说得那么严重。”保卫科长插话说。

    “不是我说得严重，你也是做保卫工作的，你没看见14号坐椅安全带卡子上的磨损痕迹吗?那是硬器掰伤……”

    “你也可以当做自然磨损处理。”保卫科长说。

    “这怎么行!”汤叫起来。

    “虽然出了点儿事故，毕竟没有造成什么恶性后果嘛。”

    “两个年轻人的精神受到了刺激……”

    “两个年轻人的费用我们负责。”

    “那么凶手呢?凶手是谁?凶手要杀谁?这些问题谁回答?”

    “没有必要回答，也没有人要求回答。”

    “法律要求回答。”

    气氛有些紧张。马经理出来打圆场。

    “好了好了年轻人，如果你们觉得按照我们要求的那样做在你们上级那里不好交代，我和你们张副局长说，他是我的朋友。”

    马经理说着，拿起老板台上的电话，拨了一个话，然后同对方哈哈哈哈……讲了一通，然后把电话朝汤一递：

    “张局长找你讲话。”

    汤接了电话。

    张副局长在电话里只说了一句话：“照马经理的意见办。”

    放下电话，汤有些变脸了。“马经理，你这样做让我想起了什么?”

    “什么?”

    “你好像和这件案子有关……”

    马经理的脸一下子白了。

    “算啦!”梅出来制止了汤。

    “既然马经理把我们局长都搬了出来，我们真的就不管这事了。告辞了。”

    梅拉着汤走出经理办公室。

    在走廊里梅不解地对汤说：“你为什么要强行管这事，今天你怪了，我们是休假的，不是执行公务的。”

    汤说：“因为我感觉这个案子和麦迪有关……”

    梅听汤已经不止一次地说起过7年前的案子。那好像是他的一块心病。

    “有什么关系?”

    “我一时说不清……”

    “神经病。”

    神经病，汤在心里重复着梅的话。