
27.如此缠绵

    “真是夜色可餐。”颜妤赞叹说。

    小姐开始上菜了。

    先是两盘汤，有些浅绿色的。

    “罗宋汤。饭前汤，喝就行了。”麦迪说。

    颜妤小心地尝了一口，好像在尝药。

    “好喝吗?”他问。

    “有点甜味儿。”她说。

    接着，又上了面包和果酱。

    “这个我见过。”

    颜妤拿起一片面包，用刀子抹上一层果酱，大大地咬了一口。

    小姐又上来一道菜。

    这道菜看起来就很金贵，一只很大的船型盘子里只有小小的一滩，大概有一汤勺那么多，都是些红色的颗粒，每粒有维生素C药粒那么大，一粒是一粒的，被一种黏稠的调料黏和在一起，周围有一圈儿洋葱圈。

    “这是什么?”

    “鱼籽酱。”

    “这就是有名的鱼籽酱?”颜妤兴奋起来。“我见很多外国小说里提过鱼籽酱，外国人好像都愿意吃这东西。”

    “摆在你面前的是黑龙江产的大马哈鱼籽。”

    “这是蒸的吗?”

    “不，这是生的。”

    “生的?就给这么一点点?”

    “这一点点儿就30元钱，一斤大马哈鱼籽原料就近200多元呢。”麦迪很内行。

    “这道菜很不好加工，生鱼籽用盐揉，即要揉透揉去腥气，又不能揉碎了，要一粒是一粒的，就像你现在看到的这样。颜妤，你尝尝……”

    “不敢。”

    “怕什么?你不是吃过生鱼片吗?道理都是一样的。”

    麦迪用餐刀尖挑了一点红色的鱼籽酱，抹在面包上，递给颜妤。

    颜妤尝尝，那药粒大小的鱼籽入口就化了，有一种甜中带咸、香腻腻的滋味儿。

    又上了一道炸牛排，麦迪就忙着教颜妤如何用刀切着吃。

    “外国人为什么不在厨房里把食品切开再上桌?”颜妤边切边问。

    “也许是为了保持动物在进食时一种原始的撕咬感，就像一只狼从一只羊的腿上撕下一块血淋淋的肉……”

    “说得多恶心人。”

    “事实就是这样，自己动手制造加工会感到饭菜更香。”

    接着又上了一些鸡蛋火腿、炸干果、水果色拉之类的菜，颜妤吃得放松了。

    饭后，麦迪又领颜妤来到舞厅。

    麦迪陪着颜妤跳舞，他要让颜妤痛痛快快地玩一个晚上，他要用这种方式补偿一下自己心里的内疚。

    他越是做得这样温情脉脉，就越能掩饰将要实施的残暴，越是不引起颜妤的怀疑，他的谋杀计划越能顺利实施。

    偶尔一回头，麦迪看见警察汤和梅也在舞厅里跳舞。难道他们是我们的影子。

    颜妤像一只温顺的小羊羔一样依偎在麦迪的怀里。

    舞厅里放的舞曲是《爱情本是单程票》，一个女人的声音正在如歌如泣地诉说着一个远久的故事：

    大千世界爱最好。

    无人不想爱到老，

    爱来爱去无踪影。

    爱情本是单程票……

    麦迪听着这歌词，心里就想，好像这歌词是为他和颜妤写的。是呀，爱情本来就是单程票。男人和女人在开始爱的时候，无一不认为自己的爱最有魅力，最能天长地久，其实，那只是男人和女人在精神需要的利益一致时的一种良好的愿望。一旦男人和女人的这种精神利益不一致了，不平衡了，或者说白了你不需要我了我不需要你了，当初的良好愿望就成了可笑的包袱，而且彼此都急切地要甩掉这个包袱。

    “我累了，想休息。”

    正在跳舞的颜妤仰起脸来对麦迪说。

    麦迪读懂了她的目光，她是说想上床。

    “好吧，我们去房间。”

    “你会为我们安排总统套房吗?”颜妤说。

    “这炕面是石板的。”

    “我知道是石板的。”

    “你发现了吗，石板的小火炕比席梦思好。”

    “好在哪?”

    “每来一下都很实。”

    “就你会体验……”

    “难道你没有感觉?”

    完事。

    颜妤马上睡去了。

    她总是这样。她说女人在做这种事情上很累。

    麦迪没有睡，身下小火炕热热的，烙得背后舒舒服服的。但是，他的心里却不舒服。他看着身边的颜妤，她仍然很漂亮，像他7年前第一次见到她一样。

    麦迪不由感到一阵心疼。这个美丽的女人并不知道自己的恶运已经到了，仍然睡得很香，丰满的嘴唇动了动，好像想说什么?也许她在做一个美好的梦，梦中充满了五光个色的斑澜。

    麦迪忘不了身边这个美丽的女人曾经给了他多少刻骨铬心的爱，并且以她的爱改变了他的生活。他自己也曾经那样强烈地爱过她，爱得很投入。现在，他仍然还爱她，但是，却要杀她。

    做为凶手，此刻的麦迪也有自己的困惑：杀人一般应该是在仇恨的情况下才进行的。

    但是，他杀她并不是因为他恨她，不，他和她之间并没仇恨。他要杀她完全是一种两个人之间利益关系的调整。

    麦迪在心里对颜妤说着：心爱的女人呀，我即使杀了你也爱你，你死后我会牢牢地记着你的爱，在我们结婚的纪念日里，我会偷偷地纪念你的，把一杯清酒浇在地上以寄托我对你的思念……麦迪困惑了。

    不是因为仇恨也杀人，而且还如此理智，如此缠绵地杀人，这恐怕是人类的一种堕落吧?!

    外面，风在树林子里钻着，发出一阵阵的呼啸。

    第二天，麦迪早早起来了。

    其实他几乎一夜没睡，在心里反复思考着自己的谋杀计划，每一个细节每一个细节地过电影，几乎把每个细节都嚼烂了，咽在了肚子里。

    颜妤还睡，每每夜晚有了房事，她早晨总要睡早觉。

    麦迪在穿衣服的时候惊醒了颜妤。

    “起来这么早?”颜妤说。

    “我去看看城市猎人。”麦迪说。

    “谁?”

    “那台越野车。”

    “哦。”

    “昨天忘了进库，停在外面一宿，别把水箱冻裂了。我去发动一下车。你再睡一会儿，一会我回来领你吃早饭，然后一起去滑雪场。”

    麦迪对颜妤说着，穿上衣服走出小木房。

    早晨的雪经过一夜严寒，变得坚硬而千涩。雪面上挂着一层霜，远远近近的树林子里也挂上了霜，使那些黑色的树干在一夜之间变成了银白色的了。太阳刚刚升起，沐浴在白色的雾中。阳光变得极其淡漠、遥远，没有一点儿暖和的意思。

    麦迪来到了白雪宾馆门前，那辆”城市猎人”停在那里。麦迪打开车门，从工具箱里取出一把钳子。

    他把钳子揣在兜里，关好车门，继续向前走，来到宾馆附近的空中索道乘降处。

    这是一座大屋顶样式的亭子，灰色的立柱，桔红色的瓦，远远看去好像在雪地里开了一朵巨大的野百合。高山滑雪场像这样的乘降亭有三个，这算一个，山谷中有一个，对面山坡上有一个。

    眼下这个亭子里有一个巨大的绞盘，带动一条长长的钢索。索道是呈”V”型的，从白雪宾馆这里的山头向下通向山谷那个乘降亭，再从山谷向上通向对面山坡的滑雪场。钢索上连带着五颜六色的坐椅，大约有多少个?309或者509？

    现在，索道呈现停止运行状态，那些红色的坐椅都挂在空中，像一只只悬挂在烤炉上的烤鹅。

    在亭子里靠近绞盘的地方还停靠着两只坐椅，都编着号码，一只是13号，另一只是14号。

    麦迪的眼睛停在14号坐椅上。

    这个号码好。他心想：14——谐音是”要死”。

    他就是要颜妤在14号坐椅上死。

    麦迪来到14号坐椅前。

    这是那种钢管和青刚柞木条组合成的双人椅，有靠背，有踏板，两侧有扶手，中间有一条安全带——人坐上去以后将安全带从腰前拦过，卡到扶手的卡匣上。保证乘客在空中的安全主要靠安全带的作用。

    麦迪左右看看没有人，就将14号坐椅上的安全带解开～这是那种卡式安全带。麦迪用钳子将坐斗安全带的卡子向外掰了一下。

    他试验了一下，坐在坐椅里，卡好安全带，然后身体轻轻向前一扑，安全带没发生什么意外。当他又一次猛力向外一扑．时，安全带的卡子一下子就开了。

    这就是麦迪筹划好了的谋杀颜妤的计划。