
31.爱情坟墓

    ——上了16号坐椅之后，颜妤注意到麦迪一直神色不安，他的眼睛始终死死地盯着前面14号坐椅上的两个年轻人，这不仅仅因为他的谋杀计划被两个年轻人破坏了，还因为他知道14号坐椅要出事——他也并不愿意让那两个年轻人白白送死，但是，他又没有办法阻止。

    而且，颜妤还清楚地记得，就在两个年轻人出事的一瞬间，麦迪大喊了一声“当心！”

    虽然表面上看那一声喊叫是正常的，但颜妤现在回忆起来，感觉麦迪的那一声喊叫绝对比事情发生提前一秒钟，或许半秒钟……这说明什么?这更说明麦迪事先知道14号坐椅的秘密。

    如此看来，破坏了14号坐椅安全带卡子的凶手就是麦迪。

    颜妤感到一种寒意正从脚下开始升起，顺着她的神经，顺着她的血液，顺着她的骨髓，蔓延到她的全身。她感觉自己正被一条巨蟒纠缠着，巨蟒在用力勒紧，勒紧，使她感到一阵窒息。

    颜妤在痛苦中继续寻找麦迪可能是凶手的证据。

    从时间上看，麦迪完全有破坏14号坐椅的机会。颜妤继续想：因为麦迪今天早晨比我早起来一会儿，他说去看看“城市猎人”，谁能保证他在这一段时间不是去破坏14号坐椅的安全带卡子?

    还有一个问题：如果凶手是麦迪，那么他的谋杀对象是谁?

    按照凶手的谋杀对象是乘座14号坐椅的人的逻辑推理，14号坐椅上只有两个人，既然麦迪已经是凶手了，麦迪不能自己谋杀自己——那么，谋杀对象只能是我!

    但是，这里还有一个现象令人费解：

    麦迪本人也在14号坐椅上，他破坏了安全带卡子，如果一旦出事，他不是要和我同归于尽吗?

    因为他事先有思想准备，会在事故发生的一瞬间抓住坐椅，吊在空中，就像今天那两个年轻人那样。

    而毫无思想准备的我将一头栽下几十丈深的山谷，撞得*进出。

    即使我也侥幸像两个年轻人那样在事故发生的一瞬间抓住坐椅吊在空中，也没有体力一直坚持到终点，中途也会失手坠入深谷的。

    那种寒意还在向颜妤的全身蔓延。

    应该承认麦迪的聪明，他运用自己的聪明设计了一个很好的谋杀计划，如果他的阴谋得逞，谁也不会想到同坐在14号坐椅上的他是凶手，人们按照一般的逻辑推理会把同坐在14号坐椅上的他也当做受害者的。

    这是麦迪谋杀我的手段。

    颜妤想：那么，麦迪谋杀我的动机是什么?

    是什么事情使他对我如此深恶痛绝，置于死地而后快呢?

    颜妤马上想到了姗姗。麦迪的谋杀一定和深圳的姗姗的事有关，麦迪知道姗姗的事情已经败露，我向他提出那三个条件，他表面上接受了，其实他根本就不想接受。他并不想和我和好，还在继续自己的骗局——不，是在我和姗姗之间做出了选择，他选择了姗姗，舍弃了我。他在暗中计划了这个阴谋，他在用7年前对付美馨的办法对付我，他想让我成为第二个美馨。

    想到这，颜妤又想起她的那种奇怪的感觉，事故刚发生时她总觉得好像在哪见过这场面或者自己经历过这种事?现在她想起来了，是7年前水库事件——在那次事件中麦迪谋杀了他的前妻美馨，现在他又来谋杀我，而且使用的手段是水库事件的翻版。他让谋杀者和被谋杀者同时遇难——这是麦迪式的构思方法。

    那么，我现在该怎么办?

    颜妤感到自己的心在那一瞬间彻底凉透了，她知道自己和麦迪之间的一切已经完全结束了，而且没有挽回的余地。

    问题是怎样结束?

    用什么方式结束?

    从滑雪场回来以后，颜妤就病了。

    她有些低烧，白天心神不定，晚间睡不稳觉，说梦话和大喊大叫，总是无端惊醒，浑身酸疼，冷汗淋漓。同一个时时刻刻想谋杀自己的凶手生活在一起，谁都会有这种感觉。

    麦迪说可能是出事故那天受到了惊吓，也可能是出事故那天晚上她一个人在野外呆的时间太久受了风寒。

    但颜妤知道自己其实是心病。

    麦迪仍然很殷勤地尽一个丈夫的职责，他把公司的“马自达”轿车调来，陪颜妤到医院看了医生，又从医院陪她回家，服侍她躺下，为她找药，把水和药端到她的床前。但是，麦迪一离开，颜妤就偷偷地把药倒在厕所里了。

    她不相信麦迪，她知道他的关心是表面的虚假的，她害怕这个凶手会借她生病的机会在药上做手脚，以完成他在滑雪场所未完成的谋杀计划。

    麦迪又上班去了，颜妤一个人躺在家里。

    家，仍然是原来的那个家，外表上看仍然温馨舒适。但是，颜妤对家的感觉已经完全不一样了，在她看来，这个家现在只剩下一个躯壳，内容已经没有了。

    原来如果麦迪不在家的时候她不安心，只有麦迪在家里的时候她才安心；现在正好相反，麦迪在家时她不安心，麦迪在家时她心神不定，寝食不安，甚至提心吊胆，只有麦迪走了，剩下她一个人时，才安下心来。

    颜妤便又明白了一个道理：如果是两个相爱的人，共同生活在一个屋檐下是一种幸福；如果是两个不爱的人共同生活在一个屋檐下简直是遭罪。

    这是颜妤没想到的，人世间的变化为什么会这样快?原来两个恩恩爱爱的一男一女，现在竟然一下子变成了仇人。

    于是，颜妤心里又涌上一阵悲哀：我爱麦迪，为了爱他当年我主动向他献身。结婚后这些年来，我为他操持着这个家，原指望这个家是我一生中永远的安乐窝，万万没想到他功成名就后就另结新欢，这个家这么快就变成了爱情的坟墓。早知这样，当初何必要付出那么大的代价成立这个家?

    两行热泪默默地湿着枕巾。

    颜妤擦擦泪，将目光转向窗外。

    窗外灰蒙蒙的天空飘着雪花。今年冬天真是一个多雪的冬天，从入了冬以后雪就没断过，三天两头地下，小雪、大雪、清雪、雪碴子……变着花样地下。现在窗外好像正在下着鹅毛大雪，雪花真大，一片片像小时候在乡下姥姥家看见过的榆树钱儿，雪花飘飘洒洒，漫天飘舞，连成一片茫茫苍苍的雪网，遮住了冬日里的太阳，遮住了遥远的天空，遮住了这个房间里与外界的联系。

    天会哭吗?

    望着窗外这雪，颜妤就想起谁说过的一句话：“雨是夏天的眼泪，雪是冬天的眼泪。”

    夏天的眼泪是有声的。

    冬天的眼泪是无声的。

    无声的眼泪更痛苦，就像颜妤现在的心。

    人在痛苦的时候愿意想起幸福时的事情，颜妤想起以前麦迪对她说过的话：“一个男人心里只能装下一个女人，颜妤，我的里只有你。”唉，那都是过去的事了。现在丈夫心里又有了姗姗，颜妤知道自己已经被姗姗从麦迪的心里挤出去了。

    在两个女人之间，麦迪已经做了选择，他选择了姗姗。姗姗更年轻，更漂亮，姗姗能给他生孩子，姗姗能给他更多的、更新的享受，能给他更美、更足的男人的欢乐，姗姗能让他合弃过去——包括他的家和他的妻子。

    麦迪为了保证自己的选择，设计了一次对她的谋杀，虽然因为意外没有成功，但是，那次行动本身就证明了麦迪和姗姗之间的关系。

    看来，麦迪和姗姗已经不是一般关系了，起码是情人，甚至是夫妻。

    现在，颜妤一点儿也不怀疑麦迪会做出重婚的事情来。

    一想到自己所爱的男人和另外一个女人也像夫妻一样生活，颜妤的心就发痛，就像被刀子割了一样流血。

    原来颜妤还希望挽救这个家，挽救自己和麦迪的缘份，现在看来，两个人之间的缘份已经尽了。虽然她和他之间也曾经强烈地爱过，但是，那种爱已经消失了。爱这种精神上的感受，也像物质一样受到四维空间的限制，在一定的时间内爱存在，但是，一旦过了这段时间，爱就不存在了，就像空气一样消失得无影无踪了。

    她不能怨男人，男人总是这样，他们在不断地寻找新的女人，在他们的眼睛里，女人，只要是新的就比旧的好。

    说什么山盟海誓，天长地久?男人的山盟海誓和天长地久在更新的更漂亮的女人面前顷刻问便土崩瓦解了。

    颜妤只能怨自己粗心，为什么没有注意到丈夫潜移默化的变化?为什么没有在夫妻感情好的时候想到防患于未然?她也．怨自己的命不好，她甚至认命了，7年前自己做了第三者，从美馨手里将麦迪夺了过来；现在，姗姗又做了第三者，从自己手里将麦迪夺了过去。一切全是一种报应。

    那么，就离开他吧，和他分手——像歌中唱到的那样：“……该分手时说分手，不要说难忘记，让那岁月随风而去……”

    问题是，颜妤不想就这么简单地分离。

    因为她的思想感情刚刚经历了一次奇妙的转化：

    世界上的任何物质都可以互相转化——比如说树木可以转化为煤炭，粮食可以转化为酒精，汽油可以转化为火，火力可以转化为电力……不但物质可以转化，而且由物质产生的精神也可以互相转化，强烈的爱可以转化为强烈的恨，虽然这是两个完全不同的精神概念，但一旦产生转化就比什么转化都快，都彻底。

    是的，颜妤由爱麦迪转化为恨麦迪了。

    因为麦迪不但抛弃了她的感情，而且还计划剥夺她的生命，他已经以自己的行为变成了她的仇人了。

    所以，颜妤不仅要离开他，而且要报复他。

    而且，颜妤必须尽快地报复。因为麦迪给她的时间也许不多了。在上次谋杀计划失败之后，麦迪一定又在构思新的谋杀计划，谁能保证他在今天中年下班回来时怀里揣着一瓶氢化钾?谁又能阻止他在某一个夜晚将沉睡中的我掐死在被窝里?颜妤必须在他的新谋杀计划形成并实施之前，完成自己的报复计划。

    那么，用什么办法报复?

    这是颜妤从滑雪场回来以后一直在想的一个问题。

    当然不是一般的报复，而是想把他往死里整。颜妤这样想是从两个方面考虑：一方面是对麦迪的恨，你想让我死，我偏偏让你死。另一方面是对姗姗的恨，我得不到的东西，就毁灭了他，让你姗姗也别想得到。

    最毒不过妇人心?!

    女人的心是这样的：在受到爱护的时候她们充满柔情和善意，但在受到伤害的时候也会变得恶毒起来。

    颜妤现在的心就变得恶毒了。

    恶毒的颜妤已经找好了毁灭麦迪的武器——7年前美馨的死。

    她知道那也是一次谋杀，谋杀美馨的凶手就是麦迪。警察对整个事件也进行了调查，当时因为没有足够的证据而当作一次意外的事故而结案。

    但是，颜妤就是证据，她知道整个事件的全部经过，是麦迪事后在得意的时候亲自对她说的，只是当时她和麦迪的根本利益是一致的，所以没有站出来向法律检举证实。

    现在，情况不一样了，现在她和麦迪的根本利益不一致了，而且成了冤家对头，她完全可以将那场谋杀的全部事实向警察告发。

    虽然事情已经过去7年了，但是，仍然没有过法律追查的时效期，只要法律想要追究麦迪的刑事责任，麦迪是必死无疑。