
32.一个忠诚的男人

    颜妤选择美馨死亡案之谜做为毁灭麦迪的武器还有另外一种考虑：麦迪当时将真相告诉她是因为那时候他和她的根本利益一致。

    现在，他们的根本利益已经不一致了，他们甚至成了仇人，在这种情况下，麦迪一定时时刻刻担心这个秘密被她这个知情者说出去，她现在已经成了麦迪在这个世界上最可怕的敌人，即使和麦迪分手了，即使她不报复他，他也会找机会杀人灭口的。

    所以，用麦迪的这个致命弱点去攻击他，既可以报复麦迪，也可以保护自己，是一个一举两得的好办法。

    颜妤继续想：那么，如何利用7年前的那个秘密实施自己的报复呢?

    最简单的办法就是直接到公安局报案，让公安局把麦迪抓起来。

    但是不行，这里还有一个重要的环节不能忽视。颜妤想：我是那起水库谋杀案的知情者，当时案发后我没有及时向公安机关报告，使麦迪逃脱了法网，已经犯下了包庇罪。

    如果现在麦迪东窗事发，在他负法律责任受到法律制裁的同时，我必然也要受到牵连，也要负法律责任受到法律的制裁——知情不举——即使不判同谋罪，起码也判个包庇罪，也得尝尝几年铁窗的滋味儿。

    不不，我可不想和他同归于尽。

    那么，这件事就要做得神不知，鬼不觉，既不能让麦迪知道，不然他会为了保护自己加快谋杀我的步伐。也不能让公安局的人知道，不然我也得受到法律的制裁。

    那么，怎么做?

    看来，到公安局告发并不是目的，让麦迪死才是目的。如果上公安局告发，不管我以什么方式告发，公安局在抓起麦迪的同时，必然要追问有没有知情者，麦迪也许会将我递出来，我就要搬起石头砸自己的脚。

    所以，这件事最好不真的向公安局告发，而是以告发相威胁，用美馨那件事做砝码，向他的心理增加压力。颜妤知道麦迪的心理有时是很脆弱的，这种压力将最终导致他精神崩溃，自己选择一种方式去自杀。

    颜妤是个有心计的女人，她要搞个像样的报复计划。她要让麦迪死得更巧妙，让他看起来像完全的自然死亡。或者她把自己的计划叫做心理谋杀，

    是的，这是一种心理谋杀。

    法律中还没有关于心理谋杀的条款。

    搞心理谋杀可以钻法律的这个空子。

    这就是颜妤报复麦迪的基本思路，当然，实施细节还要仔细捉摸。

    颜妤在床上翻了个身，她觉得有点儿不得劲儿，也许是用脑过度，也许是暖气送得太热，颜妤感到有些燥闷，胸口憋得喘不过气来，想到外面走走。

    她从床上起来，简单地收拾了一下自己，披上那件狐狸皮大衣，下楼来到外面散步。

    在她家楼下的楼群之间有一块三角地带，建筑着一些街头小品：一个小花园和两个蘑菇式的凉亭，还有一只梅花鹿雕塑。颜妤就在这三角地带中倘徉。

    纷纷扬扬的雪花变得大起来，像榆树钱般在颜妤身旁飞扬旋转，前面走过的脚印，马上就被飞扬的雪花盖住了——颜妤的思绪也随着雪花飞扬。她抿了抿呢大衣，用狐皮领子遮住了脸。

    在这种雪天雪地中散步，使颜妤的头脑变得格外清醒。颜妤伸出一只手掌，让掌心向上去接飘飞的雪花，手掌在呢大衣里捂的发汗，在雪天中冒着袅袅的热气，一片硕大的雪花飘进颜妤的手掌中，悠然之间便融化了，消失得无影无踪。

    麦迪的命运将像这片雪花一样。颜妤想。

    那么，心理谋杀计划的细节应该是什么样呢?

    首先，应该考虑用什么方式向麦迪施加心理压力——也就是说用什么办法通知他现在已经有人想旧案重提了。

    有一点必须肯定，颜妤想：我不能面对面地和麦迪提7年前的那件事，一切都必须背靠背地进行。

    用电话?这倒是很方便，现在街头到处都是电话亭，找一个自动管理式的电话亭，投两个硬币，然后像电影里演的那样，用手绢包着话筒，捏着鼻子压低声音开始向他讲述7年前那个故事?

    不行不行，再怎么掩饰，电话里也能听出声音，起码能听出是男是女。麦迪也是一个聪明人，他会从声音里听出是我在讲话，一旦让他听出破绽，不但全部计划就都付之东流了，而且还会马上招来杀身之祸。

    还是用信的形式好一些，用匿名信，不见面，也不会出漏洞。

    颜妤继续想：当然由我亲自来写，因为像这种事是不能由别人代笔的，那样做会扩大知情者的范围。

    字体必须改一下，不能让麦迪看出是我的字体。

    用打字机打字比较好一些，街上到处是打字服务社，只要找一家交几元钱，然后让打字者按照我的口述打出来就行了。不行，因为这样一来，打字者必然就知道了匿名信的内容，如果碰巧打字者是麦迪的熟人，岂不是泄露了天机?

    看来，只有我自己亲自来写。

    不能用右手写。

    用左手写?也不行，因为据说用左手写字和右手写字笔体虽然不一样，但是笔划基本是一样的。

    用脚写?这并不是神话，颜妤以前曾经看过一个电视报导，某地农村一个双臂残疾的女人用双脚可以洗衣服，做饭甚至绣花。当时颜妤只是感到好奇，现在想，学学这个残疾女人用脚写字也许能行。

    颜妤急忙又回到家里。

    她找出一张纸，铺在地板上。又找了一支圆珠笔，脱了袜子，用右脚大姆指和二指之间夹住笔，试验写下一行字。

    字体虽然潦草，但看得清楚意思。不足之处是字体太大了些。

    又试了几遍。

    这回行了，看着那封用脚写的信，颜妤心想：别说麦迪，就是公安局的技术人员也鉴别不出字是谁写的。

    当然，这样的匿名信不能只写一封，要写两封，间隔着送到麦迪的手里，让他不断地接受打击，只有这样才能促使他的精神彻底崩溃。

    接下来她又想：用什么信封呢?

    不能用我们单位的制式信封，麦迪会认出来的。到大街上买一只邮电局指定印刷的那种普通信封就行了。

    细节设计远远没有结束。

    接下来一个难题是：以什么方式给麦迪送匿名信。

    通过邮局去寄?

    不行，信到了永泰贸易公司是先由秘书处理的，有时候公司的秘书也许会把匿名信当做公函拆看。

    最好是找个人帮助送一下，谁合适?

    颜妤自然而然地想到了达卫平。

    那个有些抑郁的男人对我很好，和我有那种特殊的关系，看样子他为人也很老实，让他送匿名信是再合适不过的了，只是我要将匿名信封好，不让他知道匿名信的内容，让他只是起一个邮递员的作用。不让他知道麦迪的事不是对达卫平不信任，而是预防万一，因我在那个事件中毕竟还牵扯着我。

    还有，匿名信要在我不在本市的时候送到，这一点很重要，因为我不在的时候收到匿名信，麦迪就会解除对我的怀疑。

    我要争取在最近时期出一次差，到哪都行，只要能离开本市几天。

    行了行了，对麦迪的报复计划就这样设计完了。颜妤认为天衣无缝。

    颜妤高兴了，她甚至想：恐怕世界上最优秀的间谍也是女人吧。

    第二天早晨起来，颜妤感觉自己的病好多了，浑身轻松。于是，她收拾了一下自己，照样去“月亮城”舞厅“晨练”。

    来到舞厅里仍然在后排座椅那里找到达卫平。

    仍然是只和达卫平跳舞。

    “这几天你没来?”达卫平问。

    “我病了。”

    “好了吗?”

    “好了。”

    “好了就好。”

    “这几天我没来你和谁跳舞?”颜妤问。

    “谁也没跳。”

    “就那么坐着?”

    达卫平点点头。

    颜妤心里一阵感动。难得有对自己如此忠诚的男人。她的手握了握，身子向达卫平靠近了一些。现在，她比任何时候都需要男人的这种忠诚。

    两个人不再说话了，只是跳舞。

    散场前，颜妤对达卫平说，“一会儿到你那儿去好吗?”

    “你是说我的钟表店?”

    “对。”

    “你不上班了?”

    “晚去一会儿没什么?”

    “他又走了，就这么几天?”

    “不，他在家。”

    “在家你为什么来找我，你不是说，他在家的时候我们尽量……”

    “有特殊情况。”

    “有什么特殊情况?”

    “现在……不好说。”

    “知道了……你想要那事?”

    “不，现在不想，但也许以后会更多。”

    “你心里有事?”

    “对。”

    “什么事?”

    “到你那儿再说。”

    达卫平没再说啥，这是他的长处，他从来都是该问的问，不该问的不问；该说的说，不该说的不说。也正是这一点使颜妤对他放心。

    “晨练”结束后，达卫平和颜妤一起走出舞厅，他们一起在街头吃了碗粥，这回是达卫平请颜妤。然后，一起来到了“达氏钟表店”

    小小钟表店里像以往一样，有生意但很安静，两个小姐在接待客人。

    “我们可以到里屋去谈吗?”颜妤说。

    “当然可以。”

    两个人进了里面的小屋。