
    35.柔情蜜意

    这种婚姻并不是爱情的产物，而是一种双方为满足自我需要的一种交易，男方需要媳妇，女方需要城市户口，于是就采了个等价交换。【最新章节阅读.】说白了，那姑娘在用出卖自己的办法来改变自己的命运。

    但是，当麦迪听到这个消息后，当时心里一亮：对呀，农村的姑娘能以这种方式为自己找到出路，农村的小伙儿为什么不行?

    城市里有一些找不到对象的大男，也一定有一些找不到对象的大女。

    麦迪决定走“曲线进城”之路。

    麦迪明白这是在出卖自己。当时他悲壮地想：出卖自己算什么?真正的男子汉大丈夫能屈能伸，为了事业为了前途吃苦受累赴汤蹈火都行，还怕嫁给一个城市姑娘吗?城市里的姑娘又不是吃人的老虎。

    麦迪就托了那个先进城的姑娘为他找城市里的对象，结果很快就找到了。

    这个城市大女就是美馨。

    美馨大他两岁，那年已经26了。因为长相一般，又有些挑剔，所以一直没有合适的对象，婚事自然没有着落，姑娘到了26岁还没有婆家，就已经是不小的年龄了，是家里爸爸妈*一块心病。

    相亲进行得非常顺利。

    美馨一眼就看中了年轻英俊的麦迪。

    麦迪也看中了美馨——不是因为美馨漂亮，而是因为美馨的爸爸是劳动局的一位科长，可以为麦迪办理城市户口和安排工作。

    这是两种需要的结合，麦迪需要城市户口，美馨需要一个年轻英俊的男人。

    现在听起来这故事有些不可思议，但在当时确实是那样，一个没有工作的，生活没有着落的男人，是没有权利在爱情上挑三拣四的。

    女方家坚持早结婚，而且坚持先结婚后办户口和工作。意思很明白，怕先办了户口男方再变卦。

    一个月的恋爱之后麦迪就和美馨结婚了。

    麦迪的命运改变了，红色的城市户口有了，国营单位的正式工作有了，一个安稳的家庭有了。

    但是，一个时代的悲剧注定要发生了。

    麦迪决定铤而走险。

    用消灭美馨的办法来摆脱美馨。

    如果说当年他是为了城市户口牺牲了爱情的话，那么，现在他要为了爱情牺牲那个给了他城市户口的女人了。

    于是，出现了7年前的那一幕……

    水库旅游区。

    绿水如镜，青山倒映。

    一对对情侣泛舟湖上，一叶叶小舟载满柔情蜜意。

    一叶小舟渐渐远离舟群，向水库上游无人区划去。

    舟上一男一女，男的划舟，女的戏水，痴男怨女们愿意独去一处，在更远的没有人的地方谈情说爱，或者做出更加亲昵的举动，这在水库旅游区已经是司空见惯的事，谁也没有注意那叶远去的小舟。

    小舟划到了上游一处无人水面，这里四处是树林，只闻空山鸟语。

    划船的男人左右看看，忽然身体向一侧倾去，他的体重一下子就压翻了小舟，男女二人双双落水。女的显然不会游泳，在水中上下挣扎，呛着水，离男的只有两臂之遥，她向男的伸手求救，只要男的伸出手臂拉女的一把，女的就会得救……

    男的显然会游泳，正因为会游泳他才始终与那女的保持一定的距离，女的向前他就向后，女的向后他就向前，并且他也做出不会游泳的样子，扑扑腾腾地乱击水。但是，他就是不伸手来拉那女的一把。

    溺水的女人徒劳地挣扎了一会儿，终于绝望地沉入水中。

    男的见左右无人，游到扣翻的小舟上，死狗一样趴在船底上，扯着嗓子嚎叫：救命啊，有人落水啦!……

    过了很长时间，又一只远游的小舟发现了这个男落水者，将他搭救上来。小舟的人又去水库救生部门报告，随后水库救生艇赶来，在男的指定的地方，在那几百米深的昏暗的水下世界，捞出了那个可怜女人的尸体……

    女的就是美馨。

    男的就是麦迪。

    那时候，他们刚刚结婚不久。他们给人们的外观印象是夫妻和和睦睦，他们到水库去游玩是为了共同度过一个星期天。人们都为小俩口遭此不测而惋惜，麦迪当然也为失去娇妻而痛哭不止，茶饭不思。

    警察自然要对这起溺水死亡事件进行调查，也曾经怀疑过美馨的溺水死亡是麦迪蓄意谋杀，特别是刚刚从警校毕业的那个水上派出所小警察汤，更是一口咬定是麦迪对妻子进行了谋杀，那段时间麦迪提心吊胆，坐立不安。幸亏分局来的刑警和汤的意见不一致，经调查结果无法定案。

    原因有三：

    ——麦迪和美馨夫妇感情很好，结婚以来一直和睦相处，没发生过争吵磨擦，没有在麦迪的生活中发现别的女人。麦迪没有杀妻动机。

    ——麦迪本人也不会游泳，因为离扣翻的小舟近些，他自己免强攀上小舟留得活命已属万幸，没有能力再去救落水的妻子，这虽然有些遗憾，但不能算犯罪。

    ——美馨已经被水溺死，荡荡水库根本就找不到麦迪害死美馨的物证。何况，又没有人证。在人证物证都没有的情况下，显然很难定麦迪犯罪。

    另外，据水库管理人员说，这个水库很“馋”，每年夏天旅游季节几乎都出死亡事故，游泳淹死的、钓鱼淹死的、划船淹死的……这虽然是个不严密的说法，也说明了有水就有人下水，有人下水就有人溺水的简单道理。从这一点上看，美馨的死似乎不足为奇。

    所以，美馨的死最后定为意外事故。

    麦迪解脱了。

    半年后，他和颜妤结婚了。

    没有人怀疑麦迪和颜妤的婚事，年轻人丧妻再娶这是很正常的。因为谁也没有发现他和颜妤以前有过来往。

    ……事情已经过去7年了，麦迪从来不愿意想起这件事。

    没想到，事过7年之后，偏偏又有人提到了这件事，并且直接说明他就是凶手，还逼他到公安局自首。

    麦迪从自己的回忆中清醒过来，他感觉自己已经被冷汗湿透了。那时候家里仍然很安静，只有那只硕大的玻璃鱼缸子里的循环器发出”哗啦哗啦”的响声。

    麦迪的头仰靠在沙发上，他看到了天棚上的高级发泡壁纸，壁纸在他眼前画出一种类似迷宫般的图案。麦迪的大脑里也有一张类似的迷宫图案，他知道那个写匿名信的人就藏在迷宫里，他要在这迷宫中寻找，他要找到写这封匿名信的人。写匿名信的人到底是谁呢?

    麦迪首先想到了现在的妻子颜妤。

    麦迪认为，颜妤是7年前那个秘密的惟一知情者。

    7年前水库的那起“溺水事件”风平浪静之后，麦迪曾经把这件事的详细经过告诉了颜妤，那时候他们已经有了那种暧昧关系，只是做得极其秘密，不为人知罢了。扫除了他们结婚的障碍，他还和颜妤偷偷地庆祝了一番。颜妤知道这件事的全部情节，难道写这封匿名信威胁他的会是颜妤?

    难道真的是妻子检举丈夫?

    麦迪感到一阵心惊肉跳。

    但他很快否定了这种可能。

    颜妤没有必要这样做，她还有什么不满足?生活富足，家里什么都有，夫妻从不红脸，工作也很顺心，她为啥会翻脸把自己的丈夫往公安局里推呢?另外，颜妤那样做还会连累她自己，她知情不举，法律起码追她个包庇罪。

    是不是因为我和姗姗的事使颜妤产生了仇恨?麦迪想。

    不对，我已经向颜妤解释了，并且答应了她提出的三个条件——起码口头上我答应了，这件事表面上好像已经结束了。

    那么，是不是因为她发现了我对她的谋杀企图?

    也不可能，高山滑雪场的谋杀计划虽然夭折了，但现场并没有留下我丝毫的痕迹，颜妤在当时也没有表露出丝毫的怀疑。

    另外，从时间上看，匿名信也不可能是颜妤写的。

    因为颜妤昨天上午已经出差了，是麦迪用公司的轿车送上站的，同她一起出差的还有公司里的几个同事。而麦迪昨天晚上9点前回家时还没发现匿名信，看来信是颜妤走后有人从门缝塞进来的，怎么可能是颜妤干的事儿呢?

    为了把握起见，麦迪又去察看匿名信的字体。

    字体看不出是谁写的，因为很明显匿名信的字是经过伪装的。

    那么，到底是谁写了这封匿名信?难道7年前的那一天，真的在水库边上有一个钓鱼的目击者吗?

    麦迪又仔细想了想当时的情景：水库上游四周群山环抱，山坡上都是浓密的树林，那是一些高大茂密的椴树、胡桃木、水曲柳和女儿木，一棵挨着一棵组成了原始森林般的树群，如果真有个把钓鱼人躲在林子里也不是不可能的。

    因为躲在树林子里的人是暗处，而他和美馨是在明处，暗处的人能看到水面小船上的人，而水面小船的人却看不见林子里的人……于是，自己谋杀美馨的行为就被那个”钓鱼目击者”看见了。

    不过，如果当时水库四周的树林子里真的存在那个“目击者”的话，看见翻船了为什么不出来救人?事后为什么不向警察报告?为什么不来找他麦迪威胁敲榨?为什么偏偏在7年后又跳了出来呢？

    这个7年前的目击者在哪儿?是不是一直在寻找我?或者一直在跟随着我?

    麦迪还想：这个目击者给我写匿名信的目的是什么?

    是敲诈钱吗?

    是的，我很有钱，找我做敲诈对象是一个明智之举。在很多电影和电视里见到过这样的情况，在现实生活中也时有大款被敲榨的事情发生。可是，匿名信中为什么不提钱的事?是要在下一封信中提出钱的要求?还是根本不是以钱为目的?

    唉唉，想不起来想不起来。

    麦迪在家里闷想了一上午，仍然是一无头绪，他只好把这件事先放下了。

    下午，他上班了。

    在办公室里，他关上了门，掏出打火机和那封匿名信，他想把匿名信烧了，记载着7年前谋杀美馨秘密的文字是不应该留下的。

    “啪”，打火机燃烧了，冒出一股蓝色的火苗，麦迪把打火机慢慢向那封匿名信伸去……但是，他又关闭了打火机。不能烧!这封匿名信是找到匿名信作者的惟一线索，一烧线索就断了。

    麦迪回身打开保险柜，把那封匿名信锁在保险柜里。

    又过了两天，一切无事。

    麦迪的心刚刚平静了点儿，却不料又接到了一封匿名信仍然是在家里的门缝里塞着。当时他从家里出来，一开门发现一张纸一样的东西从门缝里掉出来，原来是一封信。这么说，送匿名信的人知道他在家，胆子也太大了，简直就是明目张胆!

    麦迪已经预感到那不是一封好信了。自从接到第一封匿名信后，麦迪一见到信封心就发慌，这几乎已经成了一种条件反射。

    他好像没有勇气看，就那样把第二封信揣在兜里，来到了单位。

    进了办公室，关上门，自己给自己倒了一杯水，喝下去，努力使自己镇定了一下子后，才看那第二封信。

    信封还是那种在文具店里就能买到的普通信封。封面上仍然没写单位的名称和他的名字。信中的字体仍然是经过伪装无法辨认的——一切都和第一封信一样。

    第二封匿名信的内容如下：

    麦迪，你为什么还不到公安局自首?你别以为我不掌握你谋杀美馨的证据。

    第一。你有作案动机，在去水库旅游前，你就已经有了外遇。和一个叫颜妤的女人暗渡陈仓，你要和美馨离婚，怕美馨不同意，你才制造了那起溺水谋杀案。

    第二，你有作案的条件。你从小就会游泳，只是你后来才到市里来，别人不知道罢了，既然会游泳为什么不救美馨?因为这正是你的谋杀手段。

    第三，有人证实你的犯罪行为。那条小船是你故意压翻的，这是我在岸边钓鱼时亲眼所见，必要时我可以出庭作证。

    当然，也许你的妻子颜妤也会出庭作证，因为她肯定知道这件事。所以，我劝你放聪明点儿，赶快到公安局去自首。不然我会到公安局去报案，等到公安局找你上门时，一切就都晚了。

    一个钓鱼目击者

    第二封匿名信的内容和第一封匿名信一样，只是比第一封更详细一些。

    如果说第一封匿名信只是像短短的咒语，唤出了麦迪可怕的记忆的话，那么第二封匿名信就是一只强大的钢手铁爪，以丝丝入扣的证据拨动了麦迪心中那根最弱的神经，抽走了他的精神支柱，使他再也不能自持，心里空落落的像个无底洞，自己的灵魂正顺着这个无底洞向看不见的深渊坠去、坠去。

    匿名信上写的那三条证据，条条属实，条条是要害。如果那个目击者真的用这三条证据告到公安局，那么等待他麦迪的肯定是“杀人犯”的罪名，还有那冰凉的手拷，黑洞洞的枪口，还有脑后那灼热致命的一击!

    不不!麦迪在心里喊着：我还年轻，我的事业正发达，我有的是钱，我还没享受够人生，我不想死!

    麦迪锁死办公室的门，一个人在办公室里快速踱着步，一会儿快，一会儿慢，一会儿走，一会儿停，焦虑，绝望，愤懑，暴躁。平时儒雅的风度和坤士的气派统统不见了，像一头困狼般兜着圈子。

    蓦然，脚步停住了。

    要不，就按照匿名信上写的那样，到公安局去自首?坦白从宽，争取宽大处理。这样做可以免去一死，保住一条命，虽然是苟延残喘，但起码是活着。会判多少年?死缓?无期?起码得20年，啊啊，不干不干!大好的时光在那阴冷的铁窗后渡过，放出来时已经是风烛残年的老人，金钱、女人、事业、地位……一切能享受的东西都成了泡影儿，那种苟活还有什么意义?

    