
    39.婚姻无关同居

    梅接过那串钥匙，看到那是一串很平常的钥匙，有钢的，铝合金的，钢筋的。【最新章节阅读.】她数了数，大大小小一共7把。

    梅说：“钥匙倒是线索，看看这串钥匙能打开什么地方?在打开的地方能发现什么?对吧，伙计。”

    “真聪明。”

    “近朱者赤嘛，”梅调侃着。

    “哎，伙计，咱们什么时候结婚?”

    汤一愣，“你这个话题转得太快了。”

    “你总不能让结婚成为我们之间永远的话题吧?”

    “结婚干什么?现在这样不是很好吗?伙计，少了你什么?从心到身?你说。”汤隔着茶几用手拍拍梅的脸蛋儿。

    “少一个温馨的家。”

    “家有那么好?”

    “人总得有个家呀。”

    “家是什么?”汤自问，声音低沉下来。”家是一个城堡，一种沉重的、终生的责任。一个男人如果没有强烈的责任感是不应该成家的。”

    “难道你没有这种责任感吗?”

    汤摇摇头——

    “我不是没有责任感，我自认为是个责任感很强的男人。我只是看到的破裂的不成功的家庭太多了……美馨当初还有家呢，怎么样，按照你的说法，还不是暴死水下?麦迪还有一个家呢，现在还不是被杀身亡?”

    “麦迪是自杀!”梅为他纠正。

    “是被杀!”汤忽然认真起来了。“我说过，麦迪不是自杀!”

    梅也较上了劲儿：“伙计，你真想把麦迪往被杀上弄?”

    “咱们打一个赌怎么样?”

    “打什么赌?”

    “如果麦迪是自杀，你罚我一个月不许进你房间……”

    “不，是不许上床!”

    “行，如果麦迪不是自杀呢?”

    “我们就结婚!”

    “好吧。”

    “我赢定了!”梅说。“你说说，伙计，下一步我们怎么办?”

    汤又抖了抖手里的那串钥匙。

    “就从这串钥匙开始，你看到了，这串钥匙一共七把，我们已经用这串钥匙其中的一把打开麦迪家的门，我们再到他的办公室走一趟，看看这串钥匙中的其它六把还能打开什么锁……现在就办。哎，我说家伙，你能不能不用那颗有豁的门牙嗑瓜子，再嗑那颗牙，再就要报废了……”

    永泰贸易公司接待汤和梅的是总经理麦迪的副手。

    那是一位年老的副总经理，大概有57或者58了。反正他脑袋上的头发已经掉得一根也没有了，整个一个光光亮亮的圆球。但是，他的胡子却很浓，黑黑乎平地长满了一下巴。在副总经理专心地看汤递过去的搜查证时，梅附在汤的耳边小声说：“他的头发长错地方了……”

    汤用胳膊肘拐了她一下。

    副总经理看完了搜查证。

    “请跟我来。”

    汤和梅跟着副总经理向麦迪的总经理办公室走去。

    在路过大办公室时，原来那些正在嘁嘁喳喳议论的职员们一齐停止讲话，向正路过的把位光头副总经理和两个雄纠纠的警察投来惊奇注视的目光，他们已经知道了他们的总经理死亡的消息，刚才一定在纷纷议论总经理死的事，两个警察的突然到来，自然把这种议论推向一个静止的*。

    人，都能以自己的死来最后一次向其他人证实自己的存在。

    汤和梅已经习惯这种议论和目光了。

    他们在这些目光中穿过，来到总经理办公室。

    麦迪的办公室是那种套间式的。外间正坐着一位又老又丑的女人。

    “这是总经理……哦，是麦迪原来的女秘书叶曼咪小姐。”副总经理介绍说：“这是公安局的两位同志，是为了麦迪的意外来的，他们有搜查证，是在执行公务，叶小姐，请你配合一下。”

    “你们好。”叶曼咪冷冰着脸和两个警察握手。

    汤握着叶曼咪鸡爪子般的手，心里就奇怪，英俊潇洒的总经理麦迪为什么起用这样一个丑陋的女人做自己的秘书?难道这里还有什么奥秘?麦迪的死和这位丑陋的女秘书有没有什么关系?

    警察怀疑一切。

    副总经理回过头又对汤和梅说：“抱歉了，我还有事，不能奉陪。”

    “你请便。”

    副总经理离开了，好像他对这件事不感兴趣，或者是怕惹上麻烦。也许他是忙着策划如何接过总经理的权力?

    “你们要我做什么?”那位又老又丑的女秘书问。

    “我们想搜查一下麦迪的办公室。”

    “请吧，里间是他的办公室。”

    叶曼咪把汤和梅引进麦迪的办公室。

    “我不妨碍你们的公务了。”

    叶曼咪从总经理办公室退了出来。

    她对这件事不感兴趣吗?还她也怕惹上麻烦?

    只剩下汤和梅的时候，汤先看了一下麦迪的办公室。麦迪的办公室同一些公司经理的办公室几乎是一种模式，老板台，真皮沙发，铁皮卷柜，一只小小的保险柜，还有那只空荡荡的转椅，黑乎乎地好像掉了门牙的豁口。

    汤先是把那串钥匙拿出来，来到连着总经理办公室和秘书办公室的门前，用那串钥匙逐个试验，终于有一把钥匙打开了门锁。

    “好了，我们又排除了一把，在麦迪身上发现的那七把钥匙中有一把钥匙是开麦迪办公室门的。”汤说。

    “我们再试试其它五把吧。”梅说。

    “我们首先要找到锁。”汤说。

    两个警察检查了麦迪的办公室，发现整个办公室有锁的只有三个地方：老板台最上面那个抽屉，卷柜的上层和小保险柜。

    汤先用那串钥匙去对老板台最上面那个抽屉的锁，这把锁开得很顺利，因为抽屉的锁是那种小暗锁，用那串钥匙中的一把小钥匙一下子就打开了。

    抽屉里装着一本麦迪自己记录的电话号码本，还有两本名片夹，里面夹满了名片，没有发现什么有价值的东西。

    汤继续试着用另外一把钥匙打开了铁皮卷柜。

    卷柜里都是些文件合同之类的东西。

    汤又用一把大一些的钥匙打开了保险柜。

    保险柜里的东西都是些股票、证券、现金和存折。同时，

    在保险柜的一个小抽屉里发现了两封信。

    还没有打开信来看，汤就说：“家伙，有戏了。”

    “你怎么知道，伙计，又是凭警察的直觉?”

    汤将第一封信打开，发现这是一封匿名信。

    第一封匿名信的内容很短，只有一句话：

    麦迪：你是杀死美馨的凶手。快到公安局去自首。

    一个湖边钓鱼目击者

    汤感到一阵兴奋，我的感觉是对的，麦迪的死果然和7年前那起溺水事件有联系——7年了，你终于露尾巴了!

    他没动声色，将第一封匿名信递给梅看，自己继续看第二封匿名信。第二封匿名信和第一封匿名信的内容一样，只是文字稍稍长一些：

    麦迪，你为什么还不到公安局自首?你别以为我没有掌握你谋杀美馨的证据。

    第一，你有作案动机，在去水库旅游前，你就已经有了外遇，和一个叫颜妤的女人暗渡陈仓，你要和美馨离婚，美馨不同意，你才制造了那起溺水谋杀案。第二，你有作案的条件。你从小在农村就会游泳，只是你后来才到市里来，别人不知道罢了，既然会游泳，翻船的时候你为什么不救美馨?因为这正是你的谋杀手段。

    第三，有人证实你的犯罪行为——那就是我。那条小船是你故意压翻的，这是我在岸边钓鱼肘亲眼所见，必要时我可以出庭作证。

    当然，也许你的妻子颜妤也会出庭作证，因为她肯定知道这件事。所以，我劝你放聪明点儿，赶快到公安局去自首。不然我会到公安局去报案，等到公安局找你上门时，一切就都晚了。

    一个钓鱼目击者

    看过两封匿名信，汤就高兴了。

    他暂时停止了检查，坐在老板台后的转椅上。

    “家伙，你也坐，咱俩讨论一下。”

    梅坐在沙发上。

    “这两封匿名信的发现，证实了我原来的两个感觉……’

    “又是7年前的那个溺水案件?”

    “对，我原来……”

    “这可是第767遍了。”梅笑着说。

    汤没有理睬她，继续说：“7年前我就感觉美馨不是事故死亡，而是被谋杀，但一直没有证据，也没有证人，所以才定为事故，现在，证人终于出来了，证人会证实我当年的感觉没错。”

    “证人?你是指写匿名信的这个人?”

    “对。”

    “这个人是谁?”

    “我们会找到的，虽然我们现在还不知道这个人是谁?”汤说：“我想：也许就是7年前给我们写匿名信检举麦迪的那个人。”

    梅没说什么。

    汤继续说：“现在，在麦迪死亡事件中，我怀疑他不是自杀，怀疑他的死仍然和7年前那件事有联系，果然被证实了，从这两封匿名信的内容看，有人亲眼看到了麦迪7年前谋杀美馨的过程，现在检举他，逼他到公安局去自首。”

    梅这时说话了，她给他泼冷水。

    “伙计，别高兴得太早，任何事物都有两个方面：这两封匿名信的出现，一方面揭开了麦迪7年前谋杀自己的妻子美馨的秘密，也许证实了7年前你对水库溺水案的结论，了却了7年来你耿耿于怀的心愿。

    “另一方面，也说明麦迪是被这件事逼得走投无路，不得不以自杀解脱自己。可以说，我们从这两封匿名信中找到了麦迪自杀的动机，这从另外一个侧面更证实了麦迪是自杀而不是谋杀，否定了你认为麦迪不是自杀是谋杀的结论。”

    汤一愣。

    梅得意了，是呀，自信的麦迪没想到自己的发现竟然使自己原来的逻辑推理走向了死胡同。

    梅说：“伙计，你怕是这个月上不了我的床了。”

    “不不!汤从老板台后的转椅上站起来。”家伙，你没明白我的意思，或者说我还没有把我的意思全部说完……从表面上看，事情的发展确实像你说的那样，麦迪7年前谋杀了自己的妻子，有人亲眼目睹了这一切。

    7年后，这个目击者站出来揭发麦迪当年的谋杀，逼麦迪到公安局自首，麦迪没办法才自杀了。

    但是，仔细分析一下，从匿名信里还可以看出三个深层次的问题：第一……”

    汤向梅举起了一根手指头。

    “……匿名信中提到了麦迪现在的妻子颜妤，这是一个重要发现，原来我们并没有把颜妤考虑到麦迪死亡事件中来，因为在麦迪死亡期间她恰巧到沈阳出差了，不占有作案时间和不具备作案条件。

    “匿名信使我们明白了，颜妤在美馨死前就已经和麦迪有了那种关系，这就为我们提供了找到麦迪谋杀美馨动机的线索……对，当年麦迪就是因为有了颜妤这个新欢才谋杀美馨的。

    “既然麦迪是为了得到颜妤而谋杀了美馨，他俩在美馨问题上的利益是一致的，那么，做为麦迪的情人，颜妤也就有可能知道麦迪的谋杀行为，或者说当年颜妤也许参与了整个谋杀过程——或者她只是后来知道了情况。

    “从这一点上看她也是知情者，或者说知情者之一……这个发现也许可以为我们解开麦迪死亡之谜提供一些线索，家伙，我这样说并不是我怀疑匿名信是颜妤写的，不!因为按照正常的逻辑推理，不论当年也好，现在也好，颜妤和麦迪的利益是一致的，不可能用当年他和她共同的秘密去逼他自杀，我只是想说颜妤可能为我们提供线索。第二……”

    汤又举起一根手指头。梅奇怪他说二的时候为什么还举一根手指头?

    “匿名信的作者也认识颜妤，起码知道颜妤这个人，知道颜妤和麦迪的关系——当然是以前那种不正当的关系。因为匿名信的作者在信中两次提到了颜妤。

    “那么，这个写匿名信的人和颜妤是什么关系?如果颜妤从沈阳回来了，我们问问她，她会不会猜出写匿名信的人是谁?第三……”

    汤仍然举起一根手指头，梅就想笑，他说到第八恐怕也是单一根手指吧。

    “……写匿名信的知情者既然亲眼目睹了麦迪对美馨的谋杀，当年为什么不检举，要在事隔7年后才检举?是当年利益一致，现在不一致了?还是当年有顾虑，而现在终于良心发现了?这个写匿名信的知情者是谁?”

    “伙计，我们可以通过匿名信本身去查。”

    “这很难，家伙，你发现没有，匿名信的字体是经过伪装的，不好核对。而且，这两封匿名信不是从邮电局发出的，因为没有邮票和邮盖销章。是通过一种我们不知道的方式直接送到麦迪手里的。”

    “这么说，虽然有些新线索，伙计，但你还是很难证实麦迪不是自杀。”

    “别急，还有一个重要线索，”汤把手里的钥匙又亮了出来。

    “七把钥匙我们开了五把锁，还剩下两把钥匙，我们却找不到要开的锁了。”

    汤说的是实话，因为在麦迪的办公室里再没有锁了。那么，剩下的这两把钥匙是开哪儿的锁呢?

    梅接过钥匙串，看那两把无锁可开的钥匙。

    