
    36.石榴裙下的秘密

    麦迪又开始踱步。【全文字阅读.】

    他走到窗前，从7层楼的窗口向下看。透过窗户上的霜花，可以看到街道上的人变成了蚂蚁，汽车变成了蟑螂，电线杆子变成了草棍儿。几个米的落差使麦迪感到晕晕平乎的，但正是这种晕晕乎乎的感觉，使窗外的无垠空间似乎产生了一种强烈的诱惑力，一种强烈的吸引力，悠悠地向下吸着他。那一刻他忽然冒出一个念头：其实人生很简单，只要跨出窗户一跳，就是烦恼人生万事休了。

    麦迪拉开铝合金窗扇，一股辣辣的冷风袭面而来。

    那阵从窗外袭来的冷风，又使麦迪清醒了。

    不不，我不能死!

    真的就到了山穷水尽的地步了吗?

    没有，麦迪想：我还有一丝希望，我可以先找到写匿名信的人，和那个人谈判，给那个人钱或答应别的什么要求，堵住那个人的嘴。或者，干脆杀了那个人……不也可以化险为夷，转危为安吗?

    麦迪从一个农民的儿子通过个人奋斗到这个程度也很不容易，只要有一丝希望，麦迪就要保护自己的既得利益。

    麦迪关上窗子，坐回办公桌旁。

    他从保险柜里把第一封匿名信也拿出来，把两封匿名信都重新看了一遍，然后开始启动他那聪明的脑筋，在茫茫的混沌中搜索这个写匿名信的人：

    这两封匿名信都是有人送到我家的，这说明送信人——或许也是写信人——就在市区内，起码送信这一天在市区内。

    这座城市有70万人口，麦迪在市内有很多他认识或认识他的人，要找到那个写匿名信的人，无疑是大海捞针。

    最佳的途径，还是应该从对那桩7年前谋杀案的知情者当中去找。

    麦迪让自己的大脑将所有可能知情的人都过滤了一遍，认为知情者只能是三种人：

    一种可能是警察，也就是当年经手这个案子的警察，特别是那个警察汤。但是，警察给他写匿名信的可能性不大，一般情况讲，只要结了案，警察都不再追究。就是追究也要动用法律手段，而不是写匿名信这样的手段。

    另一种可能是真的有一位目击者。

    还有一种可能就是妻子颜妤。

    目击者是无从查找的。

    颜妤却仍然不能排除在怀疑圈之外。

    能是自己的妻子颜妤干的这件事吗?似乎不太可能。因为在第二封匿名信中，作者两次提到了颜妤：一处是“你已经有了外遇，和一个叫颜妤的女人暗渡陈仓”，另一处是“也许你的妻子颜妤会出庭作证”。如果是颜妤写的匿名信，她会往自己的身上抹黑吗?

    如果不是颜妤，又是谁呢?

    麦迪再也找不到第二个知情者了。

    这是自匿名信事件出现以来，麦迪第二次将怀疑的视线对准自己的妻子了。

    果真有这种可能吗?

    麦迪的视线盯在办公桌上。在那张棕黑色的宽大办公桌上，立着一帧用棕色相框镶着的照片，照片上是甜蜜的颜妤和幸福的他。那是他们7年前的结婚照。现代照相技术使颜妤那纯真妩媚的微笑成了永恒。

    麦迪用手指轻轻*着照片上的颜妤，像真的*到了她微凉细腻的肌肤。麦迪从心眼里不愿意把自己的妻子划入被怀疑范围内，但他的理智又强烈地暗示他：写匿名信的就是自己的妻子!

    妻子没有动机吗?

    有——最能激发她的动机仍然是姗姗那件事儿。

    哦，姗姗，麦迪想起那个可爱的女人。

    姗姗和颜妤比完全有不同的风韵，她有朝气，她有特区姑娘的洒脱，她有现代女郎的风采。他和她在一起时就会年轻十几岁，一点儿也感觉不到年龄的差距。在姗姗的身边他简直就像面临了一座青春的火炉，理智、毅力、观念、尊严……统统都被烧化了，只剩下一堆烂泥似的**拜倒在她的石榴裙下。

    麦迪原来以为自己做得神不知鬼不觉，以为自己多处筑巢的美梦能够永久。谁知，姗姗的一张照片，就使事情*了。

    也怨麦迪粗心了。每次麦迪从深圳回来之前，都非常注意检查自己，尽量不在自己的身上留下姗姗的痕迹、姗姗的物件、甚至姗姗的气味儿。他知道女人是非常细心的。任何一点儿蛛丝马迹，都会引起妻子的猜疑。

    当然，有些事情是无法掩饰的，比如说时间，他在深圳呆的时间越来越长，那是因为他实在舍不得离开姗姗的小巢。他只能对颜妤撒谎说业务忙。颜妤从不说啥，但难保她真的会相信他的谎言。

    但是，时间一长，自然就粗心。他没想到姗姗在上次他回来时背着他放进皮箱里一张照片。

    他没发现这张照片却被颜妤发现了。

    虽然自己以各种借口将这件事遮掩过去了，但是，难保颜妤不记在心上。

    如果颜妤对这件事真的在心里耿耿于怀了的话，颜妤有可能是写匿名信的人了。

    再说，颜妤具备写匿名信的条件。

    匿名信的内容颜妤知道，字是颜妤用左手写的，至于投递嘛……也许颜妤根本就没去出差，虽然我送她上了车站，但在车开以前她又下车了。她以出差的名义，实则为投寄匿名信创造了条件。

    对，也许颜妤根本就没走，她现在正躲在市里的一个什么地方。

    麦迪这样猜测着。

    因为他现在没有任何其他线索。

    颜妤是他找到匿名信写作者的惟一线索。

    麦迪下了决心，为了保住自己，要对颜妤这几天的行踪进行调查。

    首先要做的就是，察看一下颜妤是不是真的出差了。

    麦迪想：如果调查结果证实匿名信确实是颜妤所为的话，那么，他将加紧制定第二次对妻子的谋杀计划，争取在警察没有找到他7年前谋杀美馨的证据之前将颜妤这个惟一的知情者消灭掉。

    麦迪还想：如果调查结果证明颜妤不是匿名信写作者的话，他真的就走投无路了。或者把话说白了，他只有死路一条。

    问题是怎么死?

    是被警察枪毙?

    还是自杀?

    那天上午，麦迪就弄到了颜妤出差在沈阳的住宿地点电话号码。

    他在自己的办公室里给颜妤公司的徐经理打电话。

    “徐经理吗?我是麦迪……”

    “麦总，你好吗?”

    “好好。”

    “你怎么有空给我打电话?”

    “随便聊聊……”

    麦迪和徐经理是老朋友了，关系很好，麦迪因为颜妤在徐经理手底下工作的缘故，逢年过节没少到徐经理家走动，经济上的馈赠自然也少不了。在电话里打了几句哈哈之后，麦迪转入了正题。

    “徐经理，我家里有点儿事儿要和颜妤商量，挺急的，但她的手机关机了，我不知怎么和她联系?你知道她住在哪儿吗……”

    “出差的人已经给我来了电话。”徐经理说：“颜妤和公司几个出差的住在白鹤宾馆8066房间。他们说事情办得很顺利，过几天就会回来，”

    “你亲自和颜妤通了电话?”

    “没有，是别人打的。”

    “知道她们住的地方的电话号码吗?”

    “知道。你等等，我查一下。”徐经理说了一个电话号码。“这是宾馆总机，打通后再转房间。”

    “好，谢谢你了……”

    “非常抱歉，本经理不应该派颜妤出差，你老兄刚从深圳回来，两口子应该热乎热乎……不过，这次是颜妤自己要求出差的。”

    “哈哈，没关系，老夫老妻了。”

    “再见。”

    “再见。”

    同徐经理通过电话，麦迪马上给颜妤拨直拨长途电话。

    一边拨号麦迪一边想徐经理方才说的话：“是颜妤要求出差的”。

    怪了，颜妤从来都不愿出差，她更愿意呆在家里。这回怎么一反常态?

    她的一反常态和那两封匿名信有没有关系?

    也许这只是一种巧合?

    拨完号，耳机中响起表示接通的蜂呜器声。

    麦迪以前只想到现代化通讯工具会给做生意带来方便，却没想到还会为夫妻间互相刺探私情提供了方便。

    只要电话通了而妻子又没去，那就说明她仍然在这座城市里，说明她有亲自送匿名信的可能。

    “您好，我是白鹤宾馆总机。”

    电话那一端传出服务小姐甜润的声音。

    “请接8066房间。”

    在等电话接通那一瞬间麦迪的心跳得很快，他似乎很怕，既怕接电话的是颜妤，那样的话，他的线索就断了；又怕接电话的不是颜妤，说颜妤不在，那样的话，写匿名信的人就真是颜妤了。他被那种矛盾心情搅得六神不定。

    电话通了。

    “喂，是谁呀?”是颜妤的声音。夫妻7年，那声音麦迪太熟了。

    “哦……是我呀。”

    “有事儿吗?”

    “……”麦迪一时竟回答不上来。

    他刚才想了很多很多，独独忘了编一个同颜妤通话的理由。说什么?总不能说：“我打电话是为了证实你出没出差?”

    “我……没啥事，就是想给你打个电话。”麦迪灵机一动，编下去：“走好几天了，怪想你的。”

    “瞎说。”颜妤的声音里带着娇嗔：“你上一趟深圳多少天咋不说想我喽。”

    “那不一样。颜妤，结婚后你是第一次离家出门嘛。”

    “这倒也是。”

    “玩儿得怎么样?”

    “很开心，故宫，北陵，太原街……都去了，还有五爱市场。”

    “几天回来?”

    “两三天吧。”

    “好吧，注意安全，我等你回来。再见。”

    放下电话，麦迪才觉出额上渗出了一层冷汗。

    不不，不仅仅是出冷汗，他简直就要虚脱了。他坐在办公室内的老板椅子上，坐都坐不住，要不是自己用两只手支撑着，身子一个劲儿不由自主地往下滑。

    最可怕的事情终于还是发生了。

    同颜妤通电话的结果证明：颜妤在沈阳，颜妤不可能给他送匿名信，写匿名信的人肯定不是妻子，而是另一个人。

    这么说，真的有另外一个目击者存在了。

    这个人是谁呢?

    没有一点儿线索，偌大一个城市，上哪儿去找这个人?

    找不到那个人就意味着只有死路一条。

    这时，门开了，门缝中露出叶曼咪干黄的脸。

    “总经理，有人要见你。”

    “不见不见不见!”麦迪气急败坏地喊着：“今天我谁也不见，什么电话也不接，你听到了吗?听到了吗?”

    叶曼咪从来没有见过麦迪总经理发这么大的火，吓得脸更黄了，赶紧退回自己的办公室里。

    麦迪挣扎着从椅子上站起来，他脱掉了外衣，打开领带，用毛巾擦了一下自己的冷汗。他不麦心束手就擒，他还是要寻找出路。他知道自己这样做是在做最后的挣扎，他知道自己完全是一种没有一点儿希望的没有任何作用的徒劳。但是他也要做，绝望中的挣扎是人的一种生存本能。

    麦迪把自己所有的文件柜都打开，将以往个几年所有保留的信件和文件都找出来，希望那些文字能够帮助他引起一些回忆，在回忆中发现一点儿线索。

    但是，没有线索。

    麦迪又把所有保留的名片和通讯录都找出来，想从中找出一点儿线索，但是，仍然没有线索。

    麦迪又开始回忆自己的简历，回忆每段简历中和自己有关的事和人，想从记忆中找出线索。

    但是，他还是失败了。

    麦迪还设想那个知情者不是本市的人，而是外地的人?这个人来到这座城市，投递完匿名信后就走了。

    那就更找不到了。

    整个一上午，麦迪折腾得精疲力尽，最终还是没能确认谁可能是目击者。

    中午饭麦迪也没吃。

    整个一下年，麦迪把自己锁在办公室里，仍然冥思苦想，一直到别人都下班了还没有结果。

    那时，他的精神已经接近崩溃的边缘了。

    完了，他找不到那个人!就没有办法解决这场危机，就意味着他的灭亡。麦迪想：那个目击者知道我，我却找不到那个目击者。我在明处人家在暗处，看来，想躲避厄运已经没有希望了!

    窗外已经黑了，公司里的人也都已经走光了，外间办公室的叶曼咪也走了，麦迪这才神情恍惚地离开了办公室。

    麦迪独身一人走在街上。路灯已经亮了起来，给马路罩上一砷桔红色的光。城市开始变得朦胧起来，但正是这种朦胧使城市开始焕发出一种夜的活力。夜总会、大酒店、歌舞厅、卡拉OK厅、KTV、台球厅……各种餐饮娱乐场所以霓虹灯的辉煌诱惑着过路的行人。这些地方都是总经理麦迪经常光顾的，但是今天他不想去，他想喝酒，而且是想在一家小酒店喝酒。

    于是，麦迪就开始寻找小饭店。现在这种小饭店到处都是，他要找一个干净清静的。他在一条胡同口找到一家，名字很好听：快进来。

    麦迪走进去，小饭店的店面不大，几个火车座，但收拾得挺干净。只有一对青年男女在吃饭。

    见来了客人，一个少妇模样的老板娘迎上来。

    “欢迎光临，快请坐。”

    麦迪在一个座位上坐了下来。

    老板娘递上食谱。

    麦迪点了四个菜：炝拌牛百叶，炒羊血，溜豆腐和雷击黄瓜。

    老板娘在记事本上记下菜谱，又问：“喝什么酒?”

    “有那种散装的老烧吗?”

    “有。”

    “来半斤。”

    老板娘到厨房准备菜去了，麦迪一个人坐在那里等着。小饭店的窗户上有一支绿色的目光灯和一支粉色的目光灯，两支完全不同颜色的莹光交叉着，闪出一种小小的辉煌。

    麦迪在这种小小的辉煌中好像看到了自己的过去：他从一个农村孩子挤进了城市里，靠着自己的聪明和勤奋，终于打下了属于自己这一块儿天下。其实，一个人的努力和成功不就是一个小小的辉煌吗?

    然而，这种小小的辉煌现在就要熄灭了。

    在没有成功的时候，麦迪是经常到这种小酒店喝酒的。那时候他没有钱，只能到这样的小酒店喝，也就是一盘炒白菜片或者一盘炒粉条再加二两酒，有时候是四两饺子二两酒，连饭带菜全都有，最简单的时候是一块烫热的大豆腐浇上酱油，喝得有滋有味儿。

    后来成功了，有了更高级一些的应酬，麦迪出入的都是一些大宾馆大酒店，山珍海味，杯盘林立，虽然场面辉煌，但没有在小饭店喝酒体验到的那种生活的真实感。

    每每在电视中看到有人在小饭店喝酒的镜头，那一口老烧抿下去，在口里憋足了，咽下去，再哈出一口长气，真是让人羡慕让人垂涎三尺。

    现在，事隔多年，他又来到这种小饭店喝酒了。为什么又来了，是为了寻找一种回归吗?还是为自己小小的辉煌即将熄灭而举行葬礼?

    酒菜上来了。

    四个菜虽然盘子都不大，但做得挺仔细。老烧是用那种玻璃酒壶装着的，插在一个热水杯子里。

    麦迪自己给自己倒上一盅老烧，一口进去，却不马上咽下，在舌头根儿处含几秒钟，再徐徐咽下，哈——马上就能强烈地感受到**辣的液体顺着口腔*食道*胃部*血液。于是，浑身的血液马上活动起来。

    思维也活跃了。

    活跃的思维仍然离不开那两封匿名信。

    已经没有希望找到写匿名信的人了，由他自己来处理这件事的可能性是零，接下来只有两条路可走：

    第一，按照匿名信作者的要求，到公安局自首。

    第二，等着那个知情者到公安局告发，然后公安局来人将他抓走。

    这两条路的结局都是一样的，那就是冰冷的铁镣和黑洞洞的枪口。

    还有第三条路可走吗?

    没有没有没有没有!

    