
    43.女人，温顺的一只猫

    这样一来就有点惨了，自己写匿名信*自己，岂不是搬起石头砸自己的脚?不过，颜妤认为自己做的天衣无缝，虽然警察已经在麦迪的保险柜里找到了那两封匿名信，但是警察不会查出匿名信是她写的。【风云阅读网.】

    既使不幸被查出来了，她也会说自己对麦迪谋杀美馨只是一种猜测，麦迪已经死了，没人证实她当年知道那件事的。

    再说7年前很多人不都是这么猜测的吗?包括当时是水库水上派出所的警察汤……猜测，不犯法。但是，这里还有一个关键问题：警察查不出写匿名信的人，也许能查到送匿名信的人。

    如果一旦查到了达卫平身上，警察就会顺藤摸瓜找到写匿名信的她。但是，达卫平办事牢靠，警察不一定能找到他。

    第三，杀人罪。如果警察能证实她确实谋杀了麦迪的话。但是，警察找不到谋杀证据，因为她搞的是心理谋杀，一种看不见，摸不着的东西。

    无论怎么估计，这三种罪行似乎都安不到她的身上。

    颜妤有些高兴了。

    现在颜妤想回家了。那个家现在是她自己的了，虽然空荡一点儿，但是有了一种家的安全感。

    她要兴致**地下厨房，好几天提心吊胆没好好吃饭了，她现在就想吃馄炖，她要给自己做一碗鲜滋美味的虾仁馄饨。家里的冰箱里什么都有，死鬼麦迪为她留下了一大笔遗产，为什么不好好享受享受?

    颜妤心里又有些感慨：当年麦迪谋害美馨时只想到要与我结为百年之好，没想到才过了7年，我们就好不下去了，我就用这个秘密将麦迪置于死地。这是偶然的巧合还是命运的安排?

    人哪!你们总是在挖掘陷阱去谋取猎物，岂不想想，有多少挖陷阱的人最后的下场是与猎物同归于尽?

    颜妤继续向前走着，她发现自己已经不知不觉来到达卫平开钟表店的那一条街。要不要到达卫平的店里去坐坐?达卫平是完成她计划的有功之臣，应该对他表示表示亲热，或者给他一种奖励?

    又一想，也许不去好些，谁知道警察是不是派了便衣跟在后面?

    在这种特殊时期，还是谨慎一些好。

    公安局的独身宿舍也在公安局的后院，是一座和技术处小楼成犄角之势的二层小楼。

    夜已经很深了，除了院子里有一盏弧光灯亮着之外，所有的灯都闭了。偶尔从大院『]口警卫室那里传来一两声警犬的咆哮。

    汤的8号宿舍里也早已经熄灯了，汤躺在床上，梅躺在他的身边。这一夜梅是睡在汤的宿舍里。汤的那张床比单人床还大一点比双人床还小一点，那原来是张单人床，后来梅经常来睡太挤了点儿，汤就找来一块长木板，在床边上帮了一条。

    梅已经睡着了，这女人觉大。

    汤睡不着，他有失眠的毛病，但是不重，有时犯，有时好。具体讲就是一有案子思考过多的时候就犯，没有案子一轻松的时候就好。汤从来不把失眠当做毛病，所以失眠的时候他不着急睡。在他看来，利用夜深人静的时候，躺在床上思考一下自己经手的案子也许是一件好事。

    宿舍楼里很安静，走廊里的公用灯光隐隐约约地渗进房间来，制造出一个梦一样的环境。半夜的那遍气开始送了，宿舍也是气暖的，一送气就“咔吧咔吧”直晌，好像暖气片要炸裂一般。安静便被打破了。

    汤就在这种环境中思考着自己今天的失败。

    今天他本来对询问麦迪的妻子颜妤充满了希望，想在颜妤那里找到问题的突破口，没想到被那女人堵了个严实。汤后悔自己有些大意了，原来以为颜妤一个女人，没经过什么世面，一见警察非什么都说出来不可，其实不然。

    看来颜妤对此早有思想准备。

    有思想准备更说明有预谋。

    汤凭着自己的直觉感郅颜妤在麦迪的死亡事件中一定有特殊的作用。

    问题是什么作用?

    是受害者?

    是凶手?

    是知情者？

    还是帮凶?

    有一点可以认定：从那两封匿名信提供的线索看，既然颜妤在美馨死前就已经和麦迪有了那种男女之间的关系，而麦迪谋杀美馨的动机又是为了和颜妤结婚，那么，颜妤做为当年那起奸杀事件的受益者，一定知道麦迪谋杀美馨的秘密——即使谋杀前不知道，那么谋杀后也会知道。

    从这一点上看，颜妤肯定是7年前那起谋杀案的知情者，起码是知情者之一。

    既然是7年前谋杀案的知情者，就有可能是匿名信的作者。

    因为知情是写那两封匿名信的前提。

    这就使颜妤有了写匿名信的可能。

    虽然麦迪和颜妤是夫妻，虽然他们在共同对付美馨的问题上利益是一致的。

    但是，汤永远记着这样一句话：“国家和国家之间，民族和民族之间，只有永恒的利益，没有永恒的友谊。”

    朋友之间，夫妻之间，莫不是如此。

    当初麦迪和颜妤的利益肯定是一致的，正因为如此，他们才共同生活了7年。但是，很难保证在这7年漫长的岁月中不发生什么意外的事情，也许正是这意外的事情导致了两个人的根本利益不一致了。

    如果说利益一致的时候麦迪和颜妤是同盟军，那么利益不一致的时候——或者说根本利益发生冲突的时候——一他们就可能成为仇人。

    那么，会不会存在导致麦迪和颜妤这对夫妻利益不一致的事情呢?

    汤不知道，也不可能知道。

    但是，他有自己的办法，他的办法就是对事物进行逻辑推理。

    现在，汤就开始对麦迪和颜妤的关系进行逻辑推理：

    逻辑推理的定义是：由一个或者几个已知的判断(前提)推出新判断(结论)的过程。

    现在汤已知的条件是麦迪的死以及由麦迪导演的7年前的水库谋杀案。

    推理的前提是：7年前水库事故是麦迪对美馨的谋杀事件，也就是说，麦迪是杀人犯。那么，从7年前的谋杀事件中能看出什么?

    看出一种犯罪规律。

    每个人都有自己思维的固定模式，做为警察汤知道罪犯也是这样。

    罪犯在做案前设计情节和计划的时候，有自己的固定方式，不管每次的案情如何变化，作案对象是谁，总是万变不离其宗。

    这就是人们所说的犯罪规律。

    7年前，麦迪设计的水库谋杀案基本特点是：让凶手自己和被害者共同在受害现场，这样一来，当事故发生后，凶手和被害者一起就会被别人看成是意外事故中的受害者，其实是让没有思想准备的受害者真正受害，而凶手自己则因为有思想准备而死里逃生，同时也因为被人误认为是“受害者”而得以解脱凶手嫌疑。

    这是一种比较高明的犯罪规律，它利用了人们“受害者不可能是凶手”的思维定势，使凶手在一开始的时候就逃脱人们的注意，虽然要冒点儿风险，但成功的可能性却很大。

    前不久在高山滑雪场上发生的空中索道事故就是这类事件。

    当时事故发生时汤正好在场，他本来想就这起事故进行调查，但被滑雪场经理阻止了。虽然他表面上接受了滑雪场经理停止调查的劝告，但他并没有停止在暗中的调查，他不是针对滑雪场而进行这种出力不讨好的努力的，他是针对麦迪的，他凭直觉仍然感到这起高山滑雪场索道事故也是麦迪捣的鬼，或者说是麦迪的另外一次阴谋。

    在调查中，有人反映看见麦迪是那天早晨第一个到索道去的，那时候天刚亮，麦迪在索道乘降亭停留了一会儿。汤估计那段时间里麦迪完全有可能是在破坏14号坐椅的安全带的卡子。

    汤在调查中也曾经找过那两个受害的年轻人，两个年轻人讲了他们当时抢先上了14号坐椅的情况。这就是说，如果那两个年轻人不突然抢上去，那么，乘坐14号坐椅的就是麦迪和颜妤。出事的也只能是麦迪和颜妤——当然，麦迪有思想准备，他会像那两个年轻人一样吊在坐椅上一直到终点，而颜妤则会坠下去丧命。

    汤本来准备在一切调查结束之后，就高山滑雪场索道事故对麦迪实施刑事拘留，以此为突破口，再一次调查核实7年前的水库谋杀案。但是，麦迪的突然死亡使这一计划失去了实际意义。

    但是，滑雪场索道事故调查结果对分析麦迪死亡事件却提供了帮助。

    ……身边的梅发出一声模糊不清的梦呓，并且在翻身的时侯将自己的一只胳膊搭在汤的身上。汤将胳膊拿起来，想送回梅的被窝里，但是，他却借着月光发现了那只胳膊的魅力。胳膊颀长浑圆，洁白如玉，好像刚刚出水的洁白的荷藕，汤的目光顺着手、小臂、肘弯和大臂看上去，就看见了腋下的腋毛。汤在胳膊上轻轻地亲吻了一下，放在自己被窝里，就那样搂着。

    汤让自己的思维集中了一下，继续自己刚才的推理：

    现在，汤将7年前的水库溺水事故和滑雪场索道事故做了个比较：

    这两起“事故”的基本情节是一样的。

    也可以说，滑雪场事件是水库事件的翻版。

    都是凶手和受害者在一起，就像一起事故。

    这就是麦迪做为罪犯的犯罪规律。由此推理：

    如果说7年前水库事件是麦迪为了谋杀美馨设计的，那么，由此是不是可以推断：滑雪场事件是为了谋杀颜妤设计的!

    如果说在7年前水库事件中麦迪谋杀美馨的动机是因为有了颜妤，那么，由此是不是可以推断，滑雪场事件麦迪谋杀颜妤的动机是因为又有了另外一个女人?

    有没有另外一个女人存在?

    如果存在，那个女人是谁?

    汤不得而知。

    汤也意识到了，7年前的水库事故和高山滑雪场事故也有不同点：水库事件是已遂谋杀，而滑雪场事故是未遂谋杀。

    那么，被谋杀对象会有什么感觉呢?

    水库事故中的被谋杀对象美馨已经死了，她无法说自己的感受，也无法对自己的感受做出正当的反应了。

    但是，在滑雪场事故中被谋杀的颜妤活着，经历了这么严重的事故，事后她能不好好想想吗?

    会的会的——那么，颜妤会想什么?

    她会想到麦迪早晨曾经自己单独出去了一会儿，她会想到是那两个年轻人抢占了应该由她和麦迪坐的14号坐椅，她会想到麦迪在索道上的表现。当然，她也可能看到了14号坐椅安全带的卡子是被一种硬器掰伤的。

    这样一来，即使是再不懂得犯罪学的人也能看出索道事故其实是一种犯罪行为。颜妤也一定能看出来。

    这样一来，颜妤就能够感觉到已经悬在自己头上的“达摩克利斯之剑”了。

    由此她必然要进一步寻找在自己的头上悬挂“达摩克利斯之剑”的人。

    是谁?

    整个高山滑雪场当时没有一个和颜妤有任何关系的人，惟一一个人除外，这就是颜妤的丈夫麦迪。

    这个“惟一”使颜妤别无选择。

    这是一种凶手的选择。

    颜妤开始怀疑麦迪了，她怀疑麦迪在进行一次和7年前水库事件一样的谋杀，她怀疑自己是麦迪的谋杀对象。

    这样一来，颜妤和麦迪的利益关系就发生了一个决定性的逆转：颜妤从爱麦迪变成恨甘这一逆转的必然结果：颜妤从受害者变成了报复者。

    即使从保护自己的目的出发，颜妤也会这样做的。

    这就使颜妤具备了一种动机——对麦迪的报复动机。

    如何报复?

    用什么手段报复?

    在什么程度上报复?

    这就和接着在麦迪身上发生的事情有关了——麦迪接到两封匿名信，有人用7年前那件谋杀案威逼麦迪，让他到公安局自首，麦迪感到生活无望，畏罪跳楼自杀……

    难道写匿名信的真的是颜妤吗?

    当然，这只是推理。

    那么证据呢?

    没有证据。

    另外，还有一个更重要的现象设法解释：麦迪在“快进来”小饭店吃完最后的晚餐后，在死亡前那一个半小时他到底在噼?

    他干了些什么?

    他遇到了什么人?

    ……梅在汤被窝里的那只胳膊动了动，好像要拉汤，但是，汤还没反应过来梅已经钻进他的被窝里，另一条胳膊也伸过来，两只胳膊像两条亦裸的蛇一样紧紧地缠住汤。汤只好暂时中断了自己的思索，开始处理睡梦中也不安分的梅。他把梅的胳膊解开，放在被窝里，然后将梅整个搂过来，一只手轻轻地拍着她的后背。梅老实了，依偎在汤的怀里，像一只温顺的猫。

    汤又可以继续思索了。

    那么，麦迪生命结束前的最后一个半小时到底干什么去了呢?

    有人说：警察都可以成为家，因为警察的想象力和家一样丰富。现在，汤就在展开自己想象的翅膀，猜测着麦迪生命的最后一个半小时在于什么?

    有几种可能：

    ——麦迪在最后那一个半小时里找到了写匿名信的人，他是和写匿名信的人在一起度过人生最后时光的。麦迪是怎么找到写匿名信的人的?或许是一个意外的机会?或许是匿名信作者主动找麦迪?比如说匿名信的作者临时改了主意，不想让麦迪进公安局不想让麦迪死，而是想通过匿名信敲榨出一笔钱来，为了达到这个目的，匿名信的作者那天晚上始终跟踪在麦迪的后面，当麦迪从”快进来”小饭店出来上了出租车后，匿名信的作者也跟随在出租车后，在一个方便的地方拦住了麦迪，把他带到另外一个地方。两个人喝着外国酒和兴奋剂，就钱的问题进行讨价还价，结果谈判失败，匿名信的作者决定要亲自到公安局报案，麦迪感到绝望了，又不敢面对法律，只好跳楼自杀……

    