
    46.丰满

    这样看来，颜妤和姗姗这两个女人互相之间并不知道对方的存在，将她们的命运联系在一起的麦迪对两个女人都隐瞒了彼此的存在?他在深圳和东北两个女人之间搞了一场别有用心的欺骗?

    汤拿出一本稿纸，将刚才叶曼咪提供的新线索以及自己思索出来的几个疑问写下来。【风云阅读网.】这是他的习惯，“好记性不如烂笔头子”——这是他在警校学习时一个老师的格言。他已经听到梅上楼梯的声音了，丰满的身材使这女人的脚步很重，走起路来高跟鞋坚强有力地敲打着地面……汤看着稿纸上的那些字体，继续自己的推理。

    如果把叶曼咪提供的这些新线索和以前已经掌握的线索联系起来看，会有什么新的结论呢?

    ——比如说：把给麦迪打匿名电话的男人和在麦迪的保险柜里发现的那两封匿名信联系起来看，是不是可以断定打匿名电话和写匿名信的都是那个男人?

    ——再比如说：把深圳神秘的姗姗和在麦迪身上发现的钥匙串中没有找到锁的那两把钥匙联系起来看，是不是可以认为那两把钥匙和姗姗有关?或者说是深圳姗姗家的钥匙?是麦迪到深圳时使用的?

    ——再比如说：把颜妤偷抄永泰贸易公司在深圳客户电话号码的事和姗姗冒充深圳海洋贸易公司往东北打电话的事联系起来看，是不是可以认为颜妤和姗姗这两个女人同时都发现了麦迪的欺骗行为？

    由此而来又产生了另外一个问题：

    麦迪是不是也知道两个女人都在怀疑他?

    他想如何处理由于怀疑而产生的家庭危机?

    汤又联想到了滑雪场未遂的谋杀事件。

    从那个事件中汤已经推测出是麦迪想要效仿7年前的水库事件谋杀颜妤，而且，汤还推测出麦迪谋杀颜妤的动机是因为又有了另外一个女人。

    现在看来，这个女人就是深圳的姗姗。在姗姗和颜妤这两个女人的对抗中，麦迪选择了姗姗，就如同在7年前在美馨和颜妤的对抗中麦迪选择了颜妤一样。麦迪是想以消灭颜妤为办法来解决自己面临的家庭危机。

    当时由于两个年轻人的突然出现，麦迪的谋杀计划失败了。

    虽然谋杀未遂，但是，颜妤发现了麦迪的阴谋，就像汤本人也发现了那个阴谋一样。

    在这种情况下，颜妤是会报复的。报复的最好办法，就是用7年前麦迪谋杀美馨的秘密将他推向死亡!

    汤感觉自己的大脑里过一道光亮：

    姗姗的出现使麦迪有了谋杀颜妤的动机。

    麦迪谋杀计划的败露又使颜妤有了谋杀麦迪的动机。

    原来这是一起夫妻相互谋杀案!

    但是，想想也不对，如果仅仅是夫妻相互谋杀案的话，那个给麦迪打匿名电话的男人算怎么回事?

    难道颜妤没有对麦迪进行谋杀?或者是颜妤委托那个男人进行谋杀?

    或者颜妤和那男人是同谋?

    如果是这样的话，颜妤和那个男人是什么关系?

    一个疑问揭开了，另一个疑问出现了，这是警察永远的苦恼和乐趣。

    “我回来了。”

    梅走进办公室后，来到汤对面的办公桌前，用一种得意的眼光看他。

    “哎，”汤感到奇怪。“家伙，你怎么这样看我?”

    “伙计，我赢了。”

    “什么赢了?”

    “我们打的赌……”

    “关于麦迪是自杀还是他杀?”

    “对，叶曼咪刚才反映的那个男人和他打的匿名电话，伙计，更说明麦迪是自杀。”梅说。

    “何以见得?”

    梅信心十足地说：“你想，那个男人掌握了麦迪7年前谋杀自己的前妻美馨的秘密，先是写了两封匿名信给麦迪，逼他去公安局自首，然后又给麦迪打了一个匿名电话，继续施加压力，聪明的麦迪知道犯杀人罪会是什么下场，他感到生活没有希望了，他害怕法律的惩罚，所以才跳楼自杀……”

    “不，”汤打断梅的话。“叶曼咪反映的问题更说明麦迪是被谋杀，这是一种心理谋杀，家伙，听说过这个名词吗?”

    “心理谋杀?”梅重复着。

    “用一种心理压力迫使谋杀对象自杀，这是一种现代社会的高级杀人手段，没有有形的谋杀工具，罪犯不用在谋杀现场，甚至可以不和谋杀对象接触，犯罪后可以不给警察留下任何痕迹。”梅没说什么，她在听。

    汤继续说：“按照一般的逻辑推理，凶手——我们暂且把那个打匿名电话的男人当做凶手——他对麦迪的心理谋杀过程应该是这样的。”

    汤继续说：“这个男人先写了两封匿名信，向麦迪提到了7年前的谋杀案，这是麦迪心中最敏感的话题，那男人在匿名信中逼着麦迪去公安局自首，不然他就要告发。匿名信送出去之后，他个自写信没把握，又用匿名电话的方式再一次向麦迪施加压力，直至麦迪的精神彻底崩溃，自己跳楼身亡。家伙，你能说这不是一种谋杀吗?”

    “伙计，这只是你的推测。”梅说。

    “事实也是如此，你想想，既然那个男人已经掌握了麦迪7年前谋杀美馨的证据，为什么他本人不到公安局报告，为什么他不给公安局打电话举报?”

    “也许他要给麦迪一个自首的机会?争取宽大处理。”

    “不不……”汤摇摇头。”那个男人为什么要给麦迪这个机会?他是麦迪的亲属?或者是他的朋友？不不，都不是，你没从匿名电话录音里听出那个男人的声音吗?冷冰冰的，好像充满了仇恨。

    那两封匿名信和那个匿名电话的根本目的都不是真正让麦迪到公安局自首，而真正的目的是给麦迪制造一种强大的心理压力，导致他自杀。”

    梅又说：“从犯罪主体上看，麦迪还不是自己跳楼自杀的吗?并没有人拉他或者推他，这怎么能算他人谋杀?”

    “从目前中国的刑法条文上看是这样的。但是，我说过，心理谋杀是一种现代的杀人手段，不能用常规的法律条文来衡量。

    虽然被害者是自己跳楼的，但是，在这之前，杀人罪犯已经有了谋杀的动机，而且，写匿名信和打匿名电话本身也是谋杀行动的一部分，如果没有罪犯的谋杀动机和那部分谋杀行动，也绝对不会导致麦迪的跳楼死亡……

    从这个意义上看，那个男人对麦迪进行的就是一种心理谋杀……当然，遗憾的是法律对心理谋杀还没有明确的条文规定，还有待于法学家的进一步研究。

    家伙，我敢说，这件案子如果破了，也许是个轰动性刑事案件，不仅对我们两个打的赌有意义，对研究中国当代法学也有意义。瞧着吧，开庭那天热闹着哪!”

    “就算你说得对，伙计，我们到什么地方去找这个打匿名电话的男人?”

    “在录音带里。”

    “你的意思是听声音?”

    “对。我们再听一遍。”

    汤又把那盘录音带放进电话的录音机里，重新放了三遍。

    “听出什么没有?”汤问梅。

    “听不出来。”梅皱着眉头说。“这个男人的声音没有特点，好像和别的男人说话没有什么两样。”

    “当然，像电影配音演员那样有特点的声音有几个?”汤说：“不过，和每个人的指纹不一样是一个道理，每个人说话的声音也不一样，虽然听起来都差不多，但是，如果用一种专门仪器进行测试，每个人说话的声音都有自己的特殊频率。”

    “伙计，你想搞声音鉴定?”

    “是这个意思。”

    梅笑着说；“咱们这个城市一共70多万人口，起码有一半男人，我们还能一个一个去核对?”

    “当然不能，我们要尽量缩小范围，家伙，你去把门关上……”

    梅将办公室的门关上。

    “我再放一遍，”汤说。“家伙，不要再听那个男人的声音，注意听录音里的其他声音。也就是背景声音。”

    汤再一次放录音，两个人静静地听。

    “听到什么了?”汤问梅。

    “好像在讲话的间隙里还有一种什么声音?”梅答。

    “什么声?”

    “滴滴嗒嗒的，很轻。”

    “是下雨的声音吗?”

    “不，好像是一个滴水的山洞。”

    “不可能，山洞里哪能有电话。”

    “伙计，这声音是从哪来的?”

    “当然是打电话的地方，家伙。”

    “打电话是两个地方——接电话一端的麦迪办公室和那和打电话男人的地方，录音将这两个地方的声音都录进来了，这声音是电话哪一端的?”

    汤想了想说：“肯定不是麦迪办公室的声音，我们去过他的办公室，很安静，没有这种声音。”

    “这么说，是那个打电话的男人所在地方的声音了?”

    “是。”

    “伙计，再放一遍。”

    汤又放了一遍录音。

    “是钟表声?”梅说。

    “这么说，是一家钟表店?或者钟表修理店。”汤肯定地说。

    “唉，全市的钟表店怕也有上百家。”

    “毕竟范围缩小了。我们找到所有的钟表店和钟表修理店，再对这些店里的男人一一核对声音，就能在大海中捞到这根针了。”

    梅不说话了，又用那种奇怪的目光看汤。

    “伙计，你猜我想干什么?”

    “干什么?”

    “想亲亲你那聪明的大脑门儿……”

    “达氏钟表店”这些天发生了两起让人感到不安的事情。

    第一起是5天前，街道派出所的警察来进行登记，说是根据上级公安机关的命令，对钟表业进行普查，所有从业人员重新登记。接着就填了一大堆表，什么性别年龄籍贯民族文化程度什么的……

    第二起是3天前，又来了三个警察，带着一台录音机，说是执行公务，要达卫平对着录音机说几句话。

    这两起事件使小小的“达氏钟表店”里开始酝酿着一种不安的气氛。

    最不安的是天心。

    姑娘凭着自己的敏感好像意识到了这不是一般的普查，或者说普查只是一种借口，警察在寻找什么?

    她几次问达卫孚。

    “达哥，他们要干什么?”

    “不是说普查吗?”

    “不会出事吧?”

    “出什么事?”他反问。

    “不知道，达哥，只要和你没关系就行。”姑娘的话里透着一种殷切的关心和一种明显的温情。

    达卫平笑了。

    “没事，好好卖货吧。”

    达卫平这样说着，他倒是为天心的一片真心所感动。他也一直感觉到了天心对他的特殊关心，他知道姑娘的心意，但是，他从没表示接受。他有自己的心事。他的心是一片冰冷的世界，不是用一般的温情可以使之冰消雪融的。

    其实达卫平也感到不安，因为只有他自己心里明白：确实有事了。

    他知道警察这样做为的是他打的那个匿名电话。那天下午他提前关门，在两个姑娘都走后，达卫平在店里给麦迪打了匿名电话。

    这几天他一直注意着事态的发展，他在等着，他不准备自首，他知道自己在这起事件中的特殊身份，他既是局外人，又是局内人，所以他不着急也不害怕。他想：如果警察不怀疑他就算他侥幸。

    如果警察怀疑他了，也逃不过这一关。’

    终于，店里又来了两个警察，是一男一女，介绍说市公安局的。男的叫汤，女的叫梅。还有街道派出所的一个小警察陪着。

    一接触，达卫平就感到市公安局的这两个警察不同于街道派出所的警察，他们盯人的眼睛入木三分。

    达卫平在自己的小里屋接待了这三位警察。

    那个男警察问，女警察记录，街道派出所的小警察只是听。

    “你叫达卫孚?”

    “是我。”达卫平平静地说。

    “知道我们为什么找你吗?”

    “知道。”

    “为什么?”

    “为我给麦迪打电话的事。”

    那男警察和女警察对视了一下。

    “你倒挺开事。”

    “你们一普查一录音，我就明白了。”达卫平仍然平静地说：“我不知道你们是从哪儿知道我给麦迪打电话的，但我知道如果你们没有足够的证据也不会找我，既然找了我就是已经有了足够的证据，我再隐瞒已经没有必要了，不如我自己坦白承认。你们警察不是有一句话吗?坦白从宽，抗拒从严。”

    达卫平说得的实话，他确实是这样想的。他没有必要隐瞒，他不认为自己的行为是错误的。

    汤又问：“7年前，麦迪谋杀美馨时你在场吗?”

    “不在。”

    “那你怎么知道麦迪对美馨是谋杀的?”

    “我从另外一个渠道知道的。”

    “什么渠道?”

    “两封信里。”

    “是写给麦迪的两封匿名信?”

    “是。看来你们警察对这两封信已经知道了。”

    