
    42.恩爱

    颜妤端杯喝水，她要保持自己的镇静。【全文字阅读.】现在她必须镇静下来，既然她已经选择了那条路就必须走到底。她也知道对付警察的最好武器是细心，用女人的细心绕开警察设下的一张张网。

    “颜妤，知道你丈夫麦迪是怎么死的吗?”汤开始提问。

    梅在记录，“沙沙”笔响似蚕吃桑叶。

    “听人说是从阳台上跳下去摔死的。”

    “是他自己跳下去的?”

    “是的。是自杀，有他自己的遗书为证。另外，我从沈阳回来以后，我们公司里的同事也是这样对我说的。

    “你和麦迪是什么时候结婚的?”

    “7年前。”

    “婚后你们家庭生活幸福吗?”

    “很幸福。”

    “你丈夫生意上有什么麻烦吗?”

    “据我所知他们公司的效益很好。”

    “那么，你丈夫为什么要自杀?”

    “你的意思……是问我丈夫自杀的动机?”

    “你很聪明。”

    颜妤没有马上回答。

    她意识到这是警察张开的网，如果她回答说麦迪没有自杀的动机，接下来汤还会问没有动机为什么自杀?如果她回答说有麦迪有自杀的动机，汤也会追问动机是什么?这两个问题颜妤都不愿意答。她决定少给警察留下可以扩大的缺口。

    “我觉得，”她字斟句酌地说：“我们生活得很顺利。”

    这话没有肯定，也没有否定。

    “我们?你把自己也考虑在麦迪的自杀动机之中了?”

    “当然，一个不贤惠的妻子会给丈夫添不少烦恼的。”

    “你是麦迪的原配发妻吗?”

    颜妤心中“咯登”一下，汤开始问到正题了。这是一个敏感的话题，在这个问题上颜妤是不能隐瞒的，因为麦迪同前妻美馨结婚时经过法律登记，警察只要到结婚登记机关去一查就明白了。

    “麦迪还有个前妻，叫美馨。”

    “麦迪是和美馨离婚的?”

    “不，美馨死了。”

    “怎么死的?”

    “结婚后麦迪告诉过我。美馨翻船淹死了。”

    “麦迪是怎么对你讲美馨翻船淹死的?”

    “他说是意外事故死亡。”

    “麦迪为什么没淹死?他会游泳吗?”

    颜妤又缄缄不语了。

    汤这一问好历害，她怎么答关系都很重大：如果她回答说麦迪会游泳，就会*出麦迪在翻船时故意不救美馨的真相，说明她当年就知道真相；如果她说麦迪不会游泳，从逻辑推理上又难以解释两人落水为什么只有一个人生还?而且，更重要的是，不管她如何回答，都很可能*她自己曾经是当年那起谋杀的知情者。那样一来，事情就更麻烦了，就是自己把自己往包庇罪上推。

    “听说，好像扣翻的小船当时离他很近……”颜妤谨慎地说。

    “听谁说的?”

    “麦迪本人，还有别人也这么结论，当时负责现场的水库派出所的警察好像也是这么说的……”

    “我就是当时水上派出所的警察。”汤说。

    “是吗?”颜妤装做一副很吃惊的样子看着汤。其实她早就知道汤就是7年前水库水上派出所的警察，是在同麦迪一起去高山滑雪场的路上，和汤遭遇后听麦迪说的。她心想，我更得小心一些了。

    汤对颜妤说：“不瞒你说，当时我就不同意意外事故的结论。现在，也有人不同意那个结论。”

    “谁?”

    汤给梅使了个眼色，梅从公文包里取出两封信，递给颜妤。

    颜妤接过来，还没看内容，仅从信封上一眼就认出那是自己写给麦迪的两封匿名信。她立刻觉得脑袋胀大。但是，表面*还保持镇静，接过那两封匿名信，她装作在看信，心里却在想着如何应付这个意外事件。

    按照颜妤原来的想象，麦迪看过这两封匿名信后一定会立刻烧掉，因为保留有7年前那个秘密字样的匿名信对他是没有一点儿益处的。可是，不知出于什么原因偏偏死鬼麦迪保留了这两封匿名信，更不妙的是这两封匿名信又落到了警察手里，这就很可能为警察顺藤摸瓜找到她提供线索。

    “这是两封匿名信。”颜妤看过后问。

    “是两封匿名信。”

    “你们在哪弄到这两封匿名信的?”

    “在麦迪办公室的保险柜里。”

    “谁给他写的?”

    “我们也想问你这个问题。这个自称‘水库目击者’的人是谁?”

    “不会有什么目击者吧?”颜妤顺口而出。

    一直记录的梅插话问：“你说这句话是什么意思?不会有目击者的逻辑推理，就是说当时出事的现场只有美馨和麦迪，而这两个人又都死了，那么这两封匿名信又是怎么出来的呢?你的意思是不是说，不会有目击者，但很可能有耳闻者吧?”

    颜妤明知失言，只好极力辩解说：“我的意思是说，如果真有目击者的话，当时为什么不报告?而一直拖延了7年?”

    “那是因为这7年间麦迪没有触及这个写信人的利益。”梅说：“现在，这个人很可能由于什么事儿同麦迪产生了矛盾。所以才旧帐重提。”

    颜妤感到梅的每一句话似乎都是针对自己说的。她开始冒冷汗了。

    这时，汤替她解了围：“请你把两封匿名信的内容抄一遍。对不起，这是例行公事，请用左手……”

    梅递上一张纸和一支笔。

    颜妤欣然从命，她知道警察要核对笔迹，她不怕核对笔迹，让她用左手和右手抄都行，因为那两封匿名信她根本就不是用手写的。她是用脚趾夹笔写的。有一阵子她看电视上有个双臂残废人用脚写字，就好奇地照葫芦画瓢学了几下，这事连麦迪也不知道。

    颜妤用左手将那两封匿外信抄了一遍，交给汤。

    她看到汤的脸上掠过一丝失望的表情。

    “让我们再换个话题。”汤说：“在你丈夫坠楼死亡这段时间，你正好到沈阳出差了，是吗?”

    “对，替公司办事儿。”

    “这是一种巧合吗?”

    “对不起，我不明白你的意思。”

    “或者说是一种双向选择：麦迪选择你不在家时去死；或者你的偶然出差为他的死创造了机会和条件。明白我的意思了?”

    “更糊涂了。”颜妤摇着头说。

    其实颜妤心里一清二楚，警察对她正好在麦迪出事儿期间出差也表示怀疑。警察在寻找麦迪的死同她出差之间的某种必然联系，用这种必然联系将她内心深处隐藏的东西挖出来。但是她不怕，可以说，出差问题是颜妤内心中最坚固的一道防线。

    汤没有进一步提示，又问：“你是几号出差几号回来的?”

    颜妤说了日期。

    “怎么能证实你一直是在沈阳。”

    “车票，宿费收据都可以证实……”

    “不!汤摇摇头。”票据只能证明你到过沈阳，并不能证明你一直呆在沈阳而没有中途返回本市……听说过时间差吗?”

    颜妤故意皱了皱眉头，但她的心里却在笑。她笑警察汤已经走上了一条岔路，这条岔路将会把警察的调查引向死胡同。她现在要把警察再向死胡同里推一把。

    “我当然明白什么是时间差，是在一些侦探中看到过这个词，你意思是说，我以出差为名到了沈阳，又利用一定的时间赶回本市，干完一些与本案有关的事，哦，譬如给麦迪送两封匿名信……然后再赶回沈阳，给人造成一种麦迪出事时我不在现场的假象，对嘛?警察同志。”

    汤点点头：“你的智商很高。”

    “谢谢。”

    “谁能证实你在沈阳时一直没回来过呢?”

    “一起出差的三个同事。”颜妤很愿意回答这个问题，她很想看到警察们在自己的误区中乱撞。

    “如果你们还要找证人的话，还可以查问一下白鹤宾馆总机服务小组，她可以证实麦迪曾经往我的房间里打过电话。”

    “我们会去查证的……”

    “还有，我们公司徐经理也可以为我证实。”

    “徐经理和你一起出差了?”

    “没有。”

    “那他怎么可以为你证实?”

    “如果在出差期间我回来了，总要告诉单位领导一声呀。”

    “假如你不想告诉他，他还会知道吗?”

    “这个……”颜妤意识到自己言多有失了。

    但是她马上转守为攻，反问道：“你们怀疑我同麦迪的自杀有关系?怀疑做妻子的杀死了丈夫?”

    汤说：“警察在结案前怀疑一切。”

    颜妤没说话，但她的心里却在说：愿意怀疑你怀疑去吧，反正你也没有证据。

    “我再问你一个问题。”汤说：“颜妤，你还记得，前些日子我们在高山滑雪场曾经见过面吗?”

    颜妤点点头。

    “好像是在路上，你要超车，麦迪压道……”

    “你的记忆力真好……当时麦迪对你说了什么?”

    颜妤沉了一下，这又是警察张开的一张网。她掂量了一下汤的问话，能如实回答吗?麦迪当时对她说过：”这个警察就是当年处理美馨溺水案的水上派出所的警察”，如果她照实说麦迪当时说的话，就会*自己已经知道了麦迪谋杀美馨的事，这是她所忌讳的。所以，她没有照实回答。

    “麦迪当时没说什么。”

    汤并没有就这个问题深究，而是继续说下去。

    “你还能不能记得第二天早晨索道14号坐椅出事故的事?”

    “当然能记住。”

    “出事故时你和麦迪好像在14号坐椅后面的16号坐椅?”

    “对。”

    “对于这起事故你有没有什么特殊的感觉?”

    颜妤又沉默了。从表面上看，她好像在按照汤的提示回忆当时的“特殊感觉”，其实她心里明镜似的。因为在滑雪场出事故的当天晚*就已经思考过这个问题，正是这种思考才使她得出麦迪要谋杀她的结论，从而做出了报复麦迪的计划。这就是颜妤对索道事故的“特殊感觉”，但是，现在她却不能对警察直接说出自己的“特殊感觉”，不能说自己已经看出了那起事故是麦迪针对她而计划好的未遂谋杀，因为这样一来，警察就会进一步追问“麦迪为什么要杀你”?就会被警察发现她对麦迪的仇，找到她谋杀麦迪的动机。

    “我没有什么特殊的感觉。”颜妤回答：“只是感到害怕，真的很害怕。”

    她看到汤的脸上又掠过一丝失望。

    “你还有什么要对我们说的吗?”汤问。

    “没有了。”

    “请你在询问笔录上签字。”梅把几张写满了字的纸推给颜妤。

    颜妤看了一遍询问笔录，然后签字。

    梅又让她在签字处按手印，颜妤也照办了。望着那枚如桑枣般鲜红的手印，颜妤就知道询问就要结束了。那时颜妤已经看清了一个事实，和警察*的第一个回合她赢了。

    颜妤心里有一种赌赢后的喜悦，她终于成功地对付了警察的盘问，她保住了自己，并且把警察引入了误区。

    她在心里说：让他们在误区里折腾吧!麦迪是自杀的定义，无论是谁也无法彻底*。

    从公安局出来，外面阳光很好，附近保险大厦上的钟声洪亮地响起，仿佛把阳光也震得颤抖起来。已经接近春节了，马路上人很多，车很多，各种卖年货的临时摊床也很多，卖对联的、卖鞭炮的、卖水果的、卖酒和点心的，人们突然变得更加忙碌起来。

    一辆红色的“的士”从后面赶来停在她的身边，她挥挥手让“的士”走了。颜妤不想马上回家，她要在外面走走，刚才她让汤的烟味儿和梅的化妆品味儿熏得头疼——不，其实她是因为紧张头才疼的，她想让外面的凉风吹吹自己发热的头。冷静下来，再回味儿一下刚才回答警察的疑问有没有漏洞。

    女人的精细还在于事后的咀嚼。

    颜妤感至哇警察的嗅觉还是灵敏的，明明一个自杀的现场，硬是嗅出了谋杀的味道，而且一下子就把怀疑的矛头指向了她。这使颜妤感到心惊肉跳。颜妤不是法盲，她心里清楚，如果事情真的漏馅了，警察随时可以以三种罪名逮捕她：

    第一，同谋罪。假如警察知道早在美馨死前她就同麦迪有暖昧关系的话，他们会推测出是她和麦迪共同合谋杀死美馨的，为的是达到做长久夫妻的目的。

    那样的话，在法律上讲她就是麦迪的同谋，她就应当对当年美馨的死负法律责任。但是，颜妤对同谋罪并不担心，因为没人知道她在美馨死前就同麦迪有了那种暖昧关系，知道这种关系的当事人麦迪已经死了。麦迪在杀死美馨前也真的没和她商量过谋杀计划，只是在谋杀成功后才得意地告诉了她，当时还把她吓得够呛，是那股爱的*使她克服了恐惧。所以，颜妤自信自己构不成同谋罪。

    第二，包庇罪。假如警察知道她是在7年前就知道了麦迪谋杀美馨这件事，而7年来一直没有检举，肯定给她定为包庇罪无疑。颜妤最担心的就是这一点，因为从事实上看这种罪名是成立的。

    