
    47.性感之唇

    “那两封匿名信是你写的吗?”

    “不是。【无弹窗.】”

    “是谁写的?”

    “颜妤，我的一个女朋友。”

    “颜妤写的信怎么跑你手里了?”

    “是她让我转交给麦迪的。”

    “什么时候?”

    “在她上沈阳出差之前。她让我把信送到她家，不要让麦迪看见。她还要我把两封信分开送，间隔一两天，我照办了。”

    “你知道颜妤为什么这样做吗?”

    “不知道。”

    “你为什么要为颜妤办这事?你们俩是什么关系?”

    “我说过了，朋友关系。”

    “什么样的朋友关系?”

    “怎么说呢，”达卫平笑了。“比一般的朋友还要好一点儿的朋友关系。我想，这不违反法律吧?”

    女警察梅接过话头，她的话里有点揶揄的味道。

    “当然……不过，你出卖自己的女朋友倒挺干脆。”

    “难道你们警察不希望我竹简倒豆子?”

    汤说：“这是两个概念……达卫平，我想再问你几个问题。”

    “请讲。”

    “你为什么要给麦迪打匿名电话?是颜妤委托你的吗?”

    “不是，她只委托我送匿名信。”

    “那你为什么要主动给麦迪打电话?”

    “因为我要尽一个公民的义务，发现了犯罪行为，就不能让他逍遥法外。”这话不算唱高调，听起来没有一点儿毛病。

    “既然你想检举犯罪行为，为什么不到公安机关报告?”

    “我给麦迪一个自己挽救自己的机会，如果他去自首，法律对他也许从宽处理，也许他会拣条命。”这话也没有毛病，因为几乎公安机关的所有的打击犯罪活动都首先号召犯罪分子自首。

    “你认识麦迪吗?”

    “没见过面。”

    “你知道颜妤为什么要给自己的丈夫写匿名信吗?”

    “不知道。”

    “你问过颜妤这个问题吗?”

    “没有。”

    “你知道你今天说的话都已经被我们记录在案了，这些话将发生法律效应。”

    “我知道。”

    “如果我们让你和颜妤对质，你还这样说吗?”

    “当然，我说的都是事实，对谁我都这样说。”

    “顺便再问一下，听说你还没结婚?”

    “是。”

    “为什么还不结婚?”

    “这是我个人的事，我想和本案无关。非要我回答吗?”

    “随便。”

    “在这个问题上我保持沉默。”

    “达卫平，你是个不简单的人。”那个男警察说。听不出他的话是褒是贬。“但是，对不起，你得和我们走，因为按照法律，我们有权对我们认为的与本案有关的嫌疑者进行36小时之内的拘留。这是拘留证。”

    汤向达卫平出示了那张黑色字的证件。

    “好吧，我跟你们走。”

    “请你在拘留证上签字。”

    达卫平仍然很平静，他接过梅递过来的拘留证，奸像在接一张请柬；他平静地在那黑色证件上签字，好像在钟表店的财务发票上签字。因为这一切都在他的意料之中。

    在从里屋出来之后，达卫平对两个姑娘说：“我跟他们去一下，几天回来，你们照料好店……”

    两个姑娘愣了。

    水萍在柜台后站起来。

    而天心则从柜台后冲了上来，扑到达卫平怀里。

    “不，你不能走，你们不能抓他……”

    达卫平拍拍天心的脑袋，平静地对她说：“我说了，过几天我肯定回来。”

    梅在身边说：“达卫平，你这人挺自信。”

    达卫平说了一句莫名其妙的话。

    “因为我做了我想做的事……”

    麦迪虽然已经死了，但是，颜妤的生活并没有平静。

    麦迪的尸体仍然停放在公安局技术处的冰柜里，公安机关对麦迪的死迟迟不做出结论，警察汤和警察梅仍然在对麦迪死亡事件继续进行调查，对颜妤的嫌疑并没有解除，危险期并没有过去，这些天来，颜妤一直生活在恐惧之中。

    一方面，颜妤凭着理智认为不可能出事，因为她觉得自己制定的计划天衣无缝，没有什么漏洞，这一点从第一次警察对她的询问中已经可以看出了。

    在警察的第一次询问中她没有漏出破绽，匿名信的笔迹对不上，没有作案时间，惟一可能的知情者麦迪也死了。她已经看出警察的无可奈何。

    另一方面，颜妤凭着下意识总觉得哪有点儿不对劲儿?是哪儿?

    好像是达卫平?

    达卫平会出事吗?

    不不，达卫平不会出事。和达卫平认识这么长时间，颜妤认为达卫平为人很本分，很谨慎，办事一定很牢靠。正因为如此，颜妤才把送信的事交给他办。

    再说了，在她和达卫平的交往中，除了早晨到“月亮城”舞厅跳舞，她和他互相做得都很谨慎，没有人知道在她的生活中还有这么个人，警察不会怀疑到他的身上。

    虽然是这样想，但是，颜妤的那种不安仍然很强烈，强烈到使她的神经产生了错觉，好像总有一双眼睛在死死地盯着她，走在路上能感觉到那双眼睛，坐在办公室里能感觉到那双眼睛，就连做梦的时候也能梦见那双眼睛一那是警察汤的眼睛，”总是像睡豹一样眯缝着，但一旦睁开就射出一种穿透一切的锐光。颜妤知道自己的这种不安也许永远不会消失了，只要她还活着，只要她还有正常的思维，这种不安的感觉就将要伴随她一生。

    颜妤想过逃跑，法律术语叫什么来?“畏罪潜逃”。把房子卖了，把麦迪留下的存款提出来，工作也不要了，跑到另外一个陌生的城市生活，谁也不认识谁，隐名埋姓地度过残生……

    但是不行，因为逃跑本身就更证实了自己有问题。

    另外，如果警察真的掌握了她的证据，就是跑到天崖海角也会被抓回来的。

    颜妤也想过自首，争取宽大处理。但那只是一闪而过的想法，她不能那么傻，没听说吗?“坦白从严，牢底坐穿。抗拒从宽，回家团圆。”她不能做那种傻事，她对麦迪所做的一切目的并不是想和麦迪同归于尽的。

    颜妤更现实地想到了警察还会找她，她紧张而又不安地等着这一天。

    这一天很快就来了。

    当警察再一次传讯颜妤时，她开始感到事情似乎不妙。

    因为这回警察把她传到了公安局。

    是梅给颜妤打的电话。

    梅在电话里只说：“请你到公安局来一趟。”

    虽然梅非常客气地说了一个“请”，但颜妤仍然感到此去凶多吉少。

    颜妤第一次到公安局来，走到大门口时她首先看到了高挂的蓝色的警徽，便感到心里沉甸甸的。奇怪呀，以前也常看见这蓝色的警徽，怎么就没有这沉甸甸的感觉?以前一看到蓝色就联想到海洋啊，天空啊，自由啊，现在看到这蓝色为什么就。联想到了囚服，联想到了监狱的大门?以前怎么就没有这种感觉?这就是做贼心虚?

    走进楼里时，颜妤就不由自主地想：多少人都是走进去了就没出来，我是不是其中之一?我还能不能作为自由人从楼里走出来?

    来到3楼那间办公室，看到审讯室墙上“坦白从宽，抗拒从严”的标语，颜妤就觉得那是给自己写的，两条腿就有些发软。

    询问颜妤的仍然是汤，记录的仍然是梅。

    汤说：“……颜妤，今天找你来，是想告诉你这几天我们调查的结果。我们调查了和你一同出差的三个男同事，他们都证实出差期间你没有回本市，起码他们保证白天是这样。我们还调查了和你同房间的那个鞍钢女推销员，她的证词同你说的一样，证明那些日子你没有离开过沈阳……我们还派人去了白鹤宾馆，查阅了总机值班记录，证实麦迪确定往你房间里打过电话，你也接了电话。

    我们还调查了你们公司徐经理和你的左右邻居，他们都证实你出差期间没回来过。”

    颜妤说：“我说过我与麦迪的死无关。”

    说这话时颜妤仍然不放心，她明白警察把她找来绝对不是为了告诉她这个的，警察用这个开场也许是为了麻痹她的意志，以找到弄清真相的突破口。

    颜妤在心里对自己说：你要始终保持着高度的警惕，小心地避开警察设下的一张张网。

    “你真认为自己和麦迪的死无关?”汤又问。

    “无关。”

    “不，”汤说：“你与麦迪的死有关，你对自己的丈夫搞了心理谋杀。”

    颜妤心里一震，警察汤果然厉害，一下子就点到了要害之处，要不是自己已经有了心理准备，准被汤这一招给震住了。

    “心理谋杀?”颜妤笑了，她必须装出一副天真无知的样子。

    “我不明白，什么是心理谋杀?”

    汤又说：“这是一种新型的犯罪行为。现代化科技的发展，现代社会结构的复杂化，现代人心理的封闭状态，都为产生这种谋杀手段创造了条件。凶手在进行这种谋杀时不再使用物质的杀人工具，而是使用精神凶器，巧妙地抓住谋杀对象的心理障碍，施加心理压力，最终将谋杀对象逼上自杀的绝路。”

    “但是，这从根本上讲还是自杀呀?”

    “这种自杀中包括了谋杀的因素。”

    “你的意思是说我……”

    “对，”梅这时说话了。

    “我们怀疑你用心理谋杀的手段杀死了你的丈夫！”

    颜妤吃惊地看着梅的嘴，梅的*很性感，擦了淡淡的口红的嘴宛如两片成熟的野百合，颜妤就想：那些“死呀”、“谋杀呀”、”犯罪呀”之类的词喜不该从这张小嘴中吐出来。

    但是这张小嘴却极准确地说出了她是心理谋杀的凶手，她很佩服警察的洞察力，但她决不承认。

    颜妤说：“我知道你们警察有句话，轻口供，重证据。那么，你说我对麦迪搞心理谋杀的证据是什么?”

    颜妤问得非常自信，她知道心理是一种无形的东西，是一种精神而不是物质。法律重物证，比如说凶器是什么?致命伤在哪儿?现场有没有指纹、脚印?对这种一无所有的心理谋杀，法律将怎么样裁决?

    警察并没有马上拿出证据，而是话题一转。

    “你认识麦迪的女秘书吗?”汤问。

    “你是说那个老*叶曼咪。”

    “对。”

    “我认识她。”

    颜妤回答得非常干脆，因为做为总经理夫人她必然认识总经理秘书，另外，她想不出认识叶曼咪会给自己带来什么危险?

    汤说：“叶曼咪昨天来找过我们。她告诉我们，她的办公室在麦迪经理办公室的外间。总经理办公室有两部电话，一部是外线直拨电话，另一部是内部电话。

    内部电话是通过贸易大厦总机转的，是和秘书的电话串联的，每逢内部线来电话，总是叶曼咪先接，认为有必要请示后再转给麦迪，这一切是正常的。

    但是，不正常的是叶曼咪有窃听癖，她那部电话又是带录音装置的，每回麦迪来了电话，她都窃听并录音。在麦迪自杀那天，碰巧她又窃听了一个电话……是一个男人打来的……”

    汤好像故意停顿了一下，看看颜妤的反应。

    颜妤没说什么，但她的心在跳，什么电话?哪个男人?在她的计划中好像没有什么电话?她好像已经意识到了什么，难道自己那种不安的预感被验证了?她仿佛看见一张巨大的网正在慢慢地张开，从上向下地朝她罩来。

    汤继续说：“叶曼咪录下了这个电话。当时她并没觉出什么，但麦迪自杀后，她才觉出麦迪的死同这个电话可能有关，就把电话录音磁带交给了我们。虽然这样做很可能使她蒙上窃听癖的耻辱，可她感到人命关天……颜妤，你想听听这盘录音吗?”

    “随你便。”

    颜妤给了警察一个无所谓的答复。其实她非常想听听到底是怎么回事，但她不能让警察看出她的关心。

    汤向梅示意，梅便揿动身边录音机开关。

    录音机中传出麦迪和一个男人的对话：

    男人：“你是麦迪吗?”

    麦迪：“是。你是谁?”

    男人：“你别管我是谁?麦总经理，我想你已经接到了那两封信。你为什么还不到公安局去自首?我最后一次警告你，假如今吞你还不去自首，明天一早我就去公安局告发你7年前谋害前妻的事儿……”

    麦迪：“你倒底是谁?”

    男人：“一个目击者。”

    麦迪：“我们能见面谈谈吗?”

    男人：“我不想见你。”

    麦迪：“我可以给你钱。很多很多的钱……”

    男人：“我对钱不敢兴趣。”

    麦迪：“你对什么感兴趣?”

    舅人：“你的命。”

    麦迪：“你不能这样不讲理……喂，喂……”

    录音结束了。

    汤和梅不说什么，都定定地看着颜妤。

    