
    49.非度蜜月

    梅看到了颜妤的变化，她从记录桌后站起来，走到颜妤面前，拍拍她的肩膀。【最新章节阅读.】颜妤擦了一把眼泪，抬起头，她看到梅那双好看的凤眼中射出一种复杂的光，那目光既能够洞穿一切，也包含着一种鼓励和安慰。

    “说出来吧!”梅说：“颜妤，你一定还向我们隐瞒了什么?你丈夫做了什么?他一定强烈地伤了你的心，一个女人不被伤透心是不会干出像你做出的那种事儿。

    说出来吧，那也许是你要除掉麦迪的动机，我说的对吧?”

    颜妤点点头，她承认梅说的对。她愿意承认自己投写匿名信的过程，但她还是不愿意向警察，不愿意向任何人透露麦迪有了外遇的事儿。

    做为一个女人，她有一个奇怪的错觉：丈夫有了外遇不但是丈夫的耻辱，更是做妻子的耻辱，是做妻子的没有本事拴住丈夫的心，是妻子没有魅力占领丈夫的整个感情世界……可是，现在她不说显然不行了，警察显然已经掌握了足够的线索，自己的同盟军达卫平也全部坦白交代了。

    而且，就在这一瞬间，颜妤心中又产生了另外一种报复心理，反正她已经不行了，她要把姗姗咬出来，她要让姗姗也卷入这个事件中来，让那个夺取了她丈夫，侵占了她生活的姗姗也受受警察盘问的滋味儿吧。

    也许，还该让那个姗姗尝尝蹲大狱的滋味儿。

    颜妤开始讲姗姗，从麦迪自深圳回来她在皮箱里发现一根女人长发开始，讲到自己如何回赠了一根长发，讲姗姗如何又回赠一张照片，自己如何同麦迪彻底摊牌，麦迪如何口头答应但又如何暗地里策划对她进行滑雪场索道事故谋杀，谋杀失败她如何为了自卫要对麦迪进行谋杀等等……

    讲完了，颜妤问汤。“你们如何处置心理谋杀?”

    汤回答了一句更让颜妤震惊的话。

    “其实，麦迪的死不光是心理谋杀，还是药物谋杀!”

    药物谋杀?!

    汤的话无疑又如一声震雷，震得颜妤浑身一颤。她知道药物谋杀的分量，但她并没有对麦迪进行药物谋杀。

    达卫平忧郁冷漠的脸上也出现了一种茫然。

    汤继续说：“法医对麦迪的尸体进行过解剖化验，发现死者的胃里有一种药物成份，原来技术处化验证明只是兴奋剂一类的药物，最近技术处又进行了重新化验，发现那是一种类似迷幻剂类的兴奋剂，人服用这种兴奋剂后会产生一些奇怪的幻觉，做出一些超出常理的事儿来……”

    颜妤问：“你是说，麦迪的死同服用迷幻剂有关?”

    汤点点头：“根据法医推测，麦迪服用迷幻剂的时间大约在那天晚上10点钟左右，而他跳楼死亡时间大约在11点。这就是说，死者是先服用了迷幻剂，发作后跳楼身亡的。说的再明白些，死者跳楼身亡除了颜妤写的两封匿名信和达卫平打的匿名电话的心理压力作用外，还有一个重要的因素，就是迷幻剂的作用——迷幻剂起了推波助澜的作用。所以，麦迪的死亡其实是药物谋杀。”

    颜妤问：“麦迪在哪儿服的迷幻剂呢?”

    汤说：“我也正想问你这个问题。”

    颜妤赶紧辩解：“你知道我一直出差在外。也许，他是在办公室里?或者，他回到家自己服用的?”

    汤说：“我们检查过办公室和你家，都没发现装过迷幻剂的口杯。”

    梅说：“这证明麦迪不是在办公室和家里服用的。”

    “你是说，麦迪是在另外一个地方服用的迷幻剂?”

    “是这意思。”汤说。

    “啊，我明白了，”颜妤转向达卫平：“一定是你干的事儿，我托你投递两封信，你不但拆看，还私自决定打了电话。你一定又给麦迪偷投了迷幻剂……”

    达卫平冷冷地说：“我没有。我为什么要给麦迪投放迷幻剂?我根本就不认识麦迪。颜妤，你想想，我见过你丈夫吗?”

    颜妤无言，疑惑地看汤和梅。

    梅说：“我们为达卫平作证，这事与他无关。我们调查了，那天晚上他打了一宿麻将，始终同另外三个人在一起。”

    颜妤这回可有点儿糊涂了，她原来只想对麦迪进行一种心理谋杀，没想到事情竟发展到如此复杂的地步。她第一次发现自己的脑袋不够用，她两眼直勾勾地看着汤和梅，她不知道这两个警察还掌握了什么线索。

    这时，梅从抽屉里拿出两把钥匙，递给颜妤。

    “认识这两把钥匙吗?”

    颜妤接过梅递给她的那两把钥匙，凑到眼前仔细端详：一把是铜制的，好像用了一段时间，有磨损的痕迹；还有一把是铝制钥匙，有厂名和商标，很新，但也是用过的，钥齿处有明显的摩擦痕迹。

    颜妤说：“我不认得这把钥匙。从哪儿弄来的?”

    梅说：“从你丈夫身上那串钥匙中摘下来的。那串钥匙他始终带在身上，跳楼时钥匙甩在尸体附近。”

    颜妤又看那两把钥匙，说实在话她看不出来，因为以前她从来没注意过麦迪随身带的都有什么样的钥匙。

    汤接过话头：“我们用麦迪的那串钥匙开了很多锁，办公室的、家里的、办公桌的、卷柜的、保险柜的，一共七把钥匙，有五把钥匙都能找到主，惟有你手里这两把钥匙没有开锁对象……”

    “两把多余的钥匙?”颜妤仍是不解。

    汤说：“不是多余的钥匙，像麦迪那样精明的人，怎么会把两把多余的钥匙常年带在身上的?”

    梅说：“这只能说明一个问题：我们还有两扇没有打开的门。”

    呀!颜妤的脑海中突然闪过一道灵光。梅的话启发了她，使她一下子想到了深圳的姗姗。姗姗不会有一处住房?丈夫不是经常到深圳去和她同居吗?丈夫带着的这两把钥匙是不是和姗姗的住处有关?

    颜妤把自己的想法和警察说了。

    汤问：“你知道姗姗的工作单位吗?”

    颜妤说：“不知道，但是，我见过姗姗的照片，照片后面的背景是一座现代建筑物，建筑物门前挂着一家公司的牌子，我看了，叫深圳益达贸易公司，既然姗姗在这家公司门前照了照片，也许她就在这家公司工作。”

    说这话时颜妤感到一丝快意，因为她知道警察会根据她提供的线索马上派人去深圳找姗姗，姗姗也就不可避免地卷进这件丑闻当中来了。

    “真得感谢麦迪，伙计，是他的死使我有机会去一次深圳。”梅拍着飞机上松软的坐椅”颇有些感慨地说道。

    梅坐在一个靠近舷窗的位置上，一直望着窗外。那时候飞机已经升到水平飞行线了，大地变得遥远了，脚下只能看见一片皑皑白雪，还有围绕在飞机周围的几朵白云。感觉上飞机始终在一片白色的世界中飞行。因为周围全是白色，失去了颜色的对比，飞机好像飞得很慢，给人一种已经停止飞行的错觉，仿佛就那样高高地挂在空中。

    “家伙，我们可不是去度蜜月的，这次深圳之行总得最后揭开麦迪死亡之谜，不然都对不起几千块的飞机票。”汤说。

    汤坐在梅的身边，他不太注意窗外，因为他经常坐飞机，已经失去了那种第一次坐飞机的新鲜感。他半闭着眼睛，好像在休息，其实他在想着心事。

    自从达卫平和颜妤*以后，整个案情关键的几个疑点已经揭开了。但是，还有两个疑点仍然云雾山中：一是麦迪死亡那天晚上从小饭店出来，一个半小时上哪去了?在哪喝的外国酒和兴奋剂?二是在麦迪身上发现的那串钥匙中还有两把没有锁可开，这两把钥匙到底起什么作用?

    这两个没有揭开的疑点互相独立，又好像是互相联系的，是揭开麦迪之死的关键所在。根据颜妤交代的情况看，那两把钥匙很可能和深圳的姗姗有关，这就使汤和梅的深圳之行成为必然。

    一时都不说话了。

    飞机上很安静，机舱里回响着沉稳轻盈的马达声，还弥漫着一种淡雅的香水昧儿。空姐推着小车缓缓地走过来，向旅客们发口香糖。

    “咦，有意思，飞机上还发糖。”梅说。

    “嚼吧，”汤说：“刚才飞机升高时机舱压力发生变化，人的耳鼓膨胀，嚼口香糖有助于恢复耳鼓功能。”

    “你这一说我还真觉得耳朵堵得慌。”

    梅把口香糖放进嘴里嚼。

    “哎，还真灵。”

    汤没有反应。

    “伙计，你想什么?”梅又问。

    “你没听人说过这样一句话吗?”汤说：“男人的心，除了想女人的时候，总是想着事业。”

    “想事业?我还以为你在体会呢。”

    “体会什么?”汤睁开眼睛。

    “体会麦迪坐在飞机上，来往于深圳和东北两个女人之间的感受……”

    汤没有说话，他又闭上了眼睛。心里却在想：又是男人女人，这个世界上多少矛盾都出在男人女人身上?本来是完全不同性别的两极，却要没死没活地往一起聚，男人和女人爱着累，不爱也累，似爱非爱还累，汤现在想想都累。

    但是，偏偏这个世界就是由阴阳两极组成的，动物有公母，植物有雌雄，人有男女，天也分昼夜……由此产生矛盾，而这种矛盾又是永恒的。

    汤和梅在深圳下了飞机。

    机场已经有深圳公安局的一位同行在接机了。

    那个警察个子很高很壮，30岁左右，不像是南方人，他举着一方牌子，上面有汤的名字。事先汤已经给深圳市公安局打过电话，请求配合，现在整个公安机关都在刑事侦察中加强配合，国内各地联合办案，国外和国际警察组织接轨。

    汤和梅向接机者走去。

    “我们就是从东北来的……”汤对接机者说。

    “我姓方，欢迎你们到深圳来。”那个接机的警察自我介绍说。

    “给你们添麻烦了。”梅说。

    “公安是一家是一家。”

    “你的口音不像南方人。”

    “我也是东北来的。”

    “我们是老乡了……”

    热情的方领着汤和梅来到一家宾馆住下。

    休息一夜，第二天，汤和梅由方陪同，一起来到益达贸易公司。

    益达贸易公司真的和姗姗照片上的背景一样，是建在海边的一家公司，乳白色的建筑物，背后是蓝色的大海，建筑物是深红色的屋顶，大门前一方黄色的锕牌子，上面凝重的黑体宇阴刻着：深圳益达贸易公司。

    公司管人事的副总经理接待了他们。

    说明来意后，汤把姗姗的照片拿了出来，就是颜妤交出来的那张照片。

    “请看一下，贵公司有没有这样一个人?”汤向副总经理递上照片。

    副经理接过照片，看了看。

    “有这样一个人，叫姗姗。”

    “我们想见见她。”

    “对不起，她不在。”

    “今天休班?”

    “不，她已经辞职了。”

    汤和梅都感到吃惊，他们互相看了一眼。他们千里迢迢从东北到深圳来找姗姗，找到了她的单位，她却辞职不在了。虽然警察的生活中经常遇到意外，但他们还是感到这个意外很难让人接受。

    “姗姗什么时候辞职的?”汤问。

    “大约半月前。”

    “到什么地方上班了?”

    “不知道啦。”副总经理笑了。用那种广东口音说：“深圳这地方不多打听别人的事情啦……”

    “有人知道她家住在哪吗?”

    “我可以帮你问问呀。”

    副总经理出去了。

    办公室里这三个人相对无言，因为他们都被这意外的变化弄得手足无措。

    过了一会儿，汤对方说：“深圳这地方辞职不说明自己的新去处吗?”

    方说：“不用，因为深圳是经济特区，不像东北和内地，用工政策比较宽松，每个企业都有用人自主权，职工也有选择职业的自主权，双向自由选择就业，用工和辞职都没档案什么的，也不用开介绍信……”

    “这么说，我们还很难通过劳动部门找到姗姗。”

    “是这样的。”

    汤感到失望，看来事物就是有利必有一弊，原来计划经济的用工政策虽然缺乏活力，但有利于加强管理。

    姗姗能到哪去?

    梅在一边说：“没有关系，叶曼咪不是说姗姗怀孕了吗?我们估计她也许在家里休息，只要我们找到姗姗的家，就一定能找到姗姗。”

    汤说：“还是女人心细。”

    正说着，副总经理回来了，身后跟了一个女孩儿。

    女孩儿有20岁左右，长得很有南方女孩儿的秀气劲，名字很好听，叫刘北光。

    副总经理说：“北光知道姗姗的家。”

    北光说：“我去过一次，是姗姗买了东西，我帮助送回去……”

    “麻烦你陪我们走一趟吧。”方说。

    