
    48.苟合男女

    颜妤表面上依然平静如水，但她的内心已经被这个电话录音搅乱了。【无弹窗.】她一下子就听出那男人是达卫平。

    她想：简直有些莫名其妙，这个达卫平是怎么搞的?我并没有让他给麦迪打电话呀!我根本就没想让他知道7年前那件事，他怎么知道了，一定是他拆看了匿名信……接着她就在心里愤怒了。

    这个该死的达卫孚，你自做主张，使我那天衣无缝的计划漏出了一个大洞，终要坏我的大事……她又在心里告诫自己，先别慌，先别慌，警察不一定知道达卫平，他们只是从叶曼咪那里得到了一盘有男人声音的录音带，单凭这个他们找不到达卫平。

    “颜妤，你明白这个电话的含义吧。”汤问。

    “我不明白这是怎么回事?”颜妤说，她只能硬着头皮顶下去。

    “你不会不明白，你只是装作不明白，你能听出电话里的男人是谁吗?”

    “听不出来。”

    “你应该能听出来，你们是朋友……当然，是那种关系密切的朋友。”

    颜妤又一阵心慌：难道警察连我和达卫平的关系都知道了?

    “你们怀疑这个男人是心理谋杀者?”

    颜妤想巧妙地转移话题。

    “他不是，他只是在帮你的忙。”

    “帮我忙?他是谁?”

    汤笑了。颜妤看出那是一种冷笑。

    “看来你非得让我说出来了?”

    颜妤没有说话，她不知道警察汤说的话是真是假，她听别人说过警察都有一种对付嫌疑者的能力，当他们要你说出什么他们所不知道而又急于知道的事情时，就使用敲山震虎的办法，不少心慌的人就这样被震出了实话，也许汤现在对她使用的就是这个办法，其实他们也许什么也不知道。

    “你应该去问那个打电话的男人。如果你们能找到他的话。”

    颜妤只能这样说，她在负隅顽抗。

    “我们已经找到他了。”

    “什么?”颜妤这回再也掩饰不住自己的惊慌了，声音都有些打颤。“你们在哪儿……找到他的?”

    “那个打电话的男人在这盘录音带里。”汤说。

    “这怎么可能?”颜妤说。

    梅说：“你细听，在那个男人的讲话停顿间有一种什么声音?”

    倒带。

    重放录音。

    颜妤果然在那男人讲话的停顿间隙听到一种极细微的声音，“哒哒嘀嘀”，像雨滴、像机械、像鸡啄米……

    “听出这是什么声音了吗?”

    颜妤摇摇头。她心里清楚这是达氏钟表店的声音，她太熟悉这声音了，但她只有顽抗下去。

    汤说：“经过我们辩别，确定这是一种钟表群发出的机械声。这就是说，那个男人打电话的地方可能是钟表商店或者钟表修理店。”

    颜妤已经看到那口可怕的陷阱了，那陷阱是她自己挖的，现在，她就要掉进自己挖的陷阱里了。

    汤继续说：“我们对全市大小钟表店和钟表修理店进行了调查，逐一核对所有男人，录下他们的声音，然后同电话录音进行对比鉴别。结果，我们找到了一个同电话里的声音相同的男人……”

    颜妤觉得脚下在塌陷。

    汤拿起—份调查材料，读道：“达卫平，男，36岁，达氏个体钟表店经理人。未婚，独身一人居住。钟表店经营情况良好，经营收入可观。门市上雇佣两个年轻女雇员。门市部有电话一台。达卫平为人孤独，性情忧郁，无劣迹，无重大社会活动，无明显的业余爱好。

    有时打麻将，但从不赌博；有时同谈生意的人喝酒，但喝得很有节制。近一个时期天天早晨去月亮城舞厅晨练，有一个较为固定的舞伴。

    经调查，那舞伴正是最近自杀的永泰贸易公司总经理麦迪的妻子颜妤……”

    颜妤已经听不清汤接下来读的是什么了，她觉得自己的灵魂已经轻飘飘地离开了自己的躯壳，被那张硕大的法网攫走了。她明白一切都完了，因为警察找到了达卫平，就可能已经掌握了所有证据。

    但是，颜妤仍然侥幸，也许达卫平什么也没说，他不是和我有那种亲密关系吗?他会站在我一边保护我的利益的。

    汤又问：“颜妤，你现在承不承认你认识达卫平?”

    颜妤沉默。

    其实这种沉默就是回答。

    “说吧，在这场心理谋杀中，你和达卫平谁是主角?”

    “既然你们已经找到了达卫平，”颜妤说：“就应该让他承担给麦迪打匿名电话并搞心理谋杀的责任，而不是我。”

    “他只是执行者，只是送口信，打电话。你才是这场心理谋杀的策划者。”汤说得非常肯定。

    “我怎么可能……”

    “你出差前把匿名信交给了达卫孚，让他投寄，让他给麦迪打电话，逼麦迪自杀，而你却不在现场。．是不是这么回事?”

    “不是。”

    ‘你敢和达卫平对质吗?”

    颜妤没回答，她不敢和达卫平对质。她低下头，看着自己的手，她现在连见到达卫平的勇气都没有。

    “颜妤，你看谁来了?”

    颜妤在梅的提醒下抬起头，她发现从门外走进来的正是后来走进她生活中的那个男人——达卫平。

    达卫平仍然那副忧郁、冷淡的样子，好像发生了这件事儿对他一点也没有影响。他坐到汤指定给他的位置上，对颜妤说：

    “警察找到我，颜妤，我没办法，其好把你托我投送那两封匿名信的事儿说了。对不起了……”

    “不!”颜妤跳起来。

    “别对我说对不起，当初我交给你信时并没有让你看，我并不想让你知道那两封信的内容，我是封了信口的。”

    达卫平仍然那样平静地说：“正因为你封了信口才引起我的兴趣。你想想，妻子有事要对丈夫说，不当面，却用给丈夫写信的方式，不直接去投送，却在出差时托另一个男人投送，而且还封了信口，这事让谁遇见不会引起兴趣呢f其实，我就是想看看，你们夫妻之间到底发生了什么?”

    “好吧好吧，”颜妤有些气急败坏了。“就算你偷拆了我的信，也不应该给麦迪打那个电话呀，我并没有让你给他打电话呀！”

    “的确没让。但是，当我看了匿名信的内容以后，我觉得你做的是对的，你敢于同犯罪行为做斗争，敢于大义灭亲，而且还给了麦迪一个自首的机会，争取宽大处理，你对麦迪也算仁至义尽了。

    我的心情和你一样，想让麦迪去公安局自首，给他一个自新的机会，我看到你的两封信没起作用，就又打了电话……我只是想帮你的忙。”

    “狗屁!”颜妤用一句粗话打断了达卫平的表白，他这是哪儿和哪儿呀!达卫平为什么要这样理解她写给麦迪的匿名信?是一种天性的憨厚?还是一种别有用心?

    “你帮了倒忙……”颜妤长叹一声。

    达卫平仍然固执地说：“帮倒忙?颜妤你不能这么说，难道我打电话的意思不是和你匿名信的意思一样吗?他们警察有我的那个电话录音，你听听，那都是你的意思，没有半点儿是我加上的意思……”

    颜妤已经不想再听达卫平说话了，她发现这个老实憨厚的男人已经完全和警察站在一个立场上了。颜妤心想：这个可恨的达卫平，他从表面看起来老实，其实他内心里好像蕴藏着一种对我的仇恨，当初在我和他*时就已经发现了他的那种仇恨，只是那时候没把这当回事儿。

    他为什么把一切都说出来?为什么不能在这人命关天的生死关头帮助我隐瞒一切?啊啊，一切都坏在这个达卫平身上了，要不是他拆看了我写的那两封匿名信，要不是他自做主张地给麦迪打那个多余的电话，要不是……警察根本就找不到我的马脚。

    颜妤感到愤懑，感到委屈，感到遗憾，感到绝望，她的眼泪流下来了。

    女人的眼泪说明了一切。

    