
    50.寻找情人的踪迹

    几个人一起离开益达贸易公司，坐方开的车来到姗姗住的地方。【最新章节阅读.】

    那是一片新开发的小区，和海靠得很近。附近有一些高大的棕榈树，宽大的叶子随着海风摇摆。姗姗家住的那栋楼是一座粉色的建筑物，被棕榈树包围着，透过棕榈树叶的缝隙远远看去，好像看着一些粉色的木棉花。

    北光领着一行人走进那栋楼，拾阶而上，来到4楼门前。

    “这就是姗姗家。”北光说。

    方按按门铃，没有开门。

    又敲敲门，也没有人开门。

    “也许姗姗没在家?”梅说。

    “或者发生了什么意外?”

    汤看了梅一眼，虽然她说的话不吉利，但是在警察的生涯中这是经常遇到的：一个人不见了，警察找到这个人所在的地方，打开门发现是一具尸体……但愿我们打开门时不要发现姗姗的尸体。

    “我们用那两把钥匙开这门，也许能打开。”

    汤说着就掏出那两把钥匙，先用那把新的铝合金钥匙开门锁，没开开。又用那把铜钥匙开门锁，竟然打开了。

    汤回头互相看看，每个人都面露喜色——进展顺利。

    好像有人上楼梯。

    拉开外面的门，里面还有一道门，好像是新安的。

    汤非常有把握地说：“那把新钥匙一定能打开这个新门。”

    说着就用那把新钥匙去看新门，试验了半天，竟然打不开。新钥匙打不开新门，这是怎么回事?

    就在这时，身后有个女人在说话：

    “哎，你们为什么开我家的门……”

    是一个年轻女人。满脸惊讶，一副遇到强盗的样子。

    是姗姗吗?

    回头看不是。

    “我们是警察。”方亮出证件。

    “有公务找姗姗。”

    那女人的脸色缓和了。

    “咳，吓我一跳，还以为遭小偷了呢……姗姗已经搬走了，房子我租下了，和我老公住在这儿。”

    这又是一个意外。汤感到他正在失去最后一个找到姗姗的线索。

    “知道她搬哪去了吗?”

    “不知道。”

    “什么时候搬走的?”

    “大概15天前。”

    也就是说，姗姗在辞职的同时就搬走了。

    汤问北光：”姗姗在深圳有亲人吗?爸爸妈妈?”

    “没有，她是一个人来的，从广州郊区。”

    看来姗姗这条重要线索真的断了。

    “我们可以进去看看吗?”汤对新家的女主人说。

    “可以。”看得出女主人对警察还是很信任的。

    女主人打开里面的新门。

    “这新门是姗姗搬走后你们新安的吧?”在进门的时候汤问。

    “外面是原来的门，里面我们是新安的门。请进吧。”女主人回答。

    房间不算太大，但布局很合理，一个客厅，两间卧室。汤没看过姗姗的家当时布置的是什么样，但应该说新主人收拾得比较讲究，家具不多但很适用，墙壁上挂着字画，点缀出一种文化一种涵养。连着客厅有一个很大的阳台，面对着海。汤来到阳台上，先浏览着海，忽然一低头，他看到阳台一角上堆放着一些杂物。

    这么好的阳台不应该堆放这些杂物。这和新主人布置房间的风格可是不一致。

    “这是你们家的杂物?”汤问。

    “哪呀!这是姗姗的，”女主人有些抱怨地说：“她说先放在这里，不拿了，我们也没有用，还占地方，又不雅观……”

    汤愣住了，他感觉自己大脑里突然闪过一道意念?是什么意念?绝对是和女主人刚才的话和麦迪的死亡案有关的，绝对是一种突破性的灵感。

    那一刻，汤不敢说话，也不敢动，就那样站在阳台上面对着那堆杂物，生怕一动那闪光的意念就没有了。他在努力捕捉着这种灵感，他知道自己现在的形象一定像中风了一样，或者被人施行了定身法。

    汤忽然问方：“还有飞往东北的飞机吗?”

    “有。”

    “什么时间起飞?”

    “好像是晚上。你问这干什么?”

    “我们要马上回去。”

    梅说：“你疯了，我们还没完成任务。”

    汤叫道：“我们的任务是什么?不是找到姗姗吗?姗姗在哪?她把公司的工作辞了，她把租的房子退了，她独身一个人，肚子里又有孩子，她能搬到哪去?姗姗一定去了东北，一定找麦迪去了。姗姗只带了一些随身的东西，其他东西她带不了，就仍然放在这个家里的阳台上……另外，家伙，你想想，姗姗一定是在东北我们生活的那座城市里，因为我们剩下的那把钥匙就是她在东北那个新住处的，麦迪死前那失踪的一个半小时就是到姗姗那里去了。麦迪是在姗姗那里喝的外国酒，服了兴奋剂……”

    夜晚降临的时候，汤和梅又登上了飞机。

    汤和梅返回东北时乘座的飞机好像还是那种“麦道”型机，好像还是来时的那个位置，梅却没精打彩的。

    “第一次来深圳，板凳还没坐热就走了，也没来得及转转，深圳的什么景色也没看见……伙计，没劲!”

    汤仍然闭着眼睛。

    “别唠叨了，家伙，看看窗外吧，飞机夜间起飞也是一大景观。”

    梅向窗外看去。

    夜晚的机场像一位华丽的贵夫人，浑身珠光宝气的——那是机场各种夜航灯。

    飞机开始滑行了，跑道两侧星星点点的夜航灯一闪而过，开始还能看出一个一个的闪光点，逐渐光点模糊了，由光点变成光线，随着飞机速度的加快，终于拉成了一道道流光溢彩的光链。

    飞机升空了，脚下看不见水的海，却看见了灯的海。

    警车像一只蓝色的大蜥蜴一样，警笛不呜，警灯不亮，悄无声息地在胜利小区穿行，最后停在那栋9409号统建楼下。

    那是一座点式楼，楼房的主体部分是直线型的，顶盖是硫璃瓦的，体现了一种现代建筑艺术和传统建筑风格的结合。这座楼奸像刚刚竣工。从窗户和阳台上挂的东西可以看出，有些楼层已经卖出住上了人，有一些还没有卖出去空着。

    已经是中午了，正是吃午饭的时候，楼下很少有人走动。一个卖面食的小贩在远处叫卖着，声音里透着焦急和希望。

    汤和梅从警车上下来了。

    接着下来的还有颜妤。

    他们今天要见一位神秘的客人，这个客人和麦迪身上的最后那把铝合金钥匙有关。

    从麦迪身上发现的那串钥匙一共7把，那六把都找到了打开的锁，现在只剩下这一把铝合金钥匙没有找到用处了。

    这把铝合金钥匙是“三菱”牌的。

    汤和梅从深圳回来以后，就马不停蹄地对这把钥匙展开调查。

    办法是最原始的——撤大网。

    从大范围开始，逐个排除，逐渐缩小范围，最后确定目标。

    警察们分成若干个小组，拿着那把钥匙的复制品，在全市所有卖五金的商店调查，最终在市五金公司找到了线索。

    据五金公司销售科的业务人员回忆，这批“三菱”牌门锁是市五金公司直接从厂家进的货，货进来后没有上门市零售，通过推销员的作用直接将这批门锁全都转让给市房产开发公司了。

    警察们又调查了房产开发公司，房产开发公司说这批“三菱”牌门锁全部用于胜利小区新建的统建楼上。

    警察查找了购买统建楼商品房的住户名单，没有查到麦迪的名字，却意外地查到了姗姗的名字。

    姗姗买的那套商品房是9409号楼2单元3楼6号。不用调查也就知道了，这一定是麦迪以姗姗的名义买的。

    警察估计姗姗现在就住在那里。

    今天，警察带着颜妤来，就是要她和姗姗直接接触。

    汤领着梅和颜妤，拾阶登上了2单元3楼。

    在6号门前，他们停住了脚步。

    梅要敲门，被汤拦住了。

    汤将惟一剩下的那把铝合金制钥匙伸进门锁内。门锁无声地转了两周，“啪”地一下房门被打开了。

    他们三人走进房间。

    这是一套三室一厅的住房，好像还没有完全装璜好，散发着一种装饰材料的气味儿，但收拾得干干净净。客厅里没有人，他们继续在房间里寻找，在那间宽大的卧室里，见到了一位躺在席梦思上的年轻女人。在女人身边床头柜上，摆着一帧彩色照片，照片上是幸福的麦迪和这位甜美的女人。

    眼前的女人和照片上的女人也有所不同，因为她已经怀孕了。

    她的腹部高高地隆起，已经没有漂亮女人那种诱人的“三围”了，脸上有几块褐色的蝴蝶斑，其中还有一块长在鼻梁上，但她仍然很美，而且脸上洋溢着一种女人要做母亲时的幸福与骄傲。

    颜妤先叫起来：“就是她，我在我丈夫的皮箱里见过她的照片。”

    “我叫姗姗。”那姑娘缓缓地坐起来，她并不惊慌，仿佛知道他们是谁，也仿佛知道他们要来似的，更仿佛她是在等着他们的到来。她身上散发出的那种高雅的青春气息，令颜妤目瞪口呆。

    “我们是公安局的。”汤说。

    “我猜出来了，别人不会有这个家的钥匙。你们请坐，想知道什么，我会把一切都告诉你们的……也包括这位大姐。”姗姗是指颜妤。

    姗姗从床上下地，穿上一双肥大的拖鞋，极有分寸地让座，倒水，然后她坐到沙发对面的床上，一切都做得从容不追。

    “你知道麦迪已经死了吗?”

    “知道。”姗姗的眼睛开始有了亮晶晶的东西，但是她忍住了。

    “从哪知道的?”

    “我给他公司打过电话，公司的人告诉我的。”

    “你去看过他吗?”

    “到哪?到公安局解剖室?我没去。”

    “为什么不去?”

    “我怕它把自己缠进去，也怕自己受不了那场面，对肚子里的孩子不好。”

    “你和麦迪到底是什么关系?”颜妤忍不住问，那神气横横的语气让人感觉颜妤远没有她的情敌那样有气度。

    “你先告诉我你和麦迪是什么关系?”姗姗反问。

    “我和麦迪是夫妻关系。”颜妤理直气壮地说。

    “哦，你就是那个女人。”姗姗的口气里透着轻蔑。

    “你和麦迪到底是什么莱系?”

    “我和你一样。”

    “什么，你们也是夫妻?”

    “你不相信?”

    姗姗回身从床边的一个提包里拿出一个本，递给颜妤。

    “看吧，这是结婚证书。”

    颜妤看了半天，然后把结婚证书摔在床上。

    “他重婚?!这怎么可能怎么可能……”

    “这是事实。”姗姗仍然很冷静地说：“麦迪是重婚。”

    一直没说话的梅说：“知道麦迪有家室你还和他结婚?”

    姗姗轻声叹了一口气。

    “开始我并不知道，我问过麦迪，他没告诉我，他对我撒谎了。我也是不久前刚知道的。但是，唉，生米已经做成熟饭了。一个女人，已经以身相许对一个男人，还能有什么办法。”

    汤说：“你详细说说，到底是怎么回事?”

    梅拿出一只小录音机，摆在姗姗面前。

    姗姗看了一眼那只小录音机，她那双好看的凤眼中闪着亮晶晶的东西，不过，那已经不是泪花了，而是一种由于愤怒而从瞳仁深处进出的火花。

    “……也许你们已经知道了，我是深圳益达贸易公司公关部的工作人员，在那个岗位上认识了麦迪。起初，我只是代表公司为联系业务的麦迪服务，渐渐地，我对他有了感情，他很有风度，事业上又很成功，对女孩子很知道体贴。

    “我知道他比我大个几岁，但是我认为年龄夭一些的男人更成熟，成熟的男人可以集父之爱、丈夫之爱于一身，成熟的男人比起毛头小伙子要让我觉得有一和安全感……后来，我们有了那种关系，我们同居了。

    “我们的同居只是在深圳，在麦迪去深圳办事时，我们就临时租套房子，过一段甜蜜蜜的小日子。我并不为没结婚就有*而感到难为情，把自己的身和心都完完全全地交给自己心爱的男人这没有错……”

    说到这姗姗看了颜妤一眼，她知道作为女人，颜妤对她这番话一定反感。但是，她必须说，因为这就是她经历的生活。

    “……当时我并不知道麦迪已经有了妻子，他对我说他是独身，他用一句什么人的名言为自己的独身做出了解释，那位名人说：‘一个真正的男人要先立业，后成家’。当然，他还有很多理由……”

    姗姗苦笑了一下，她有意识地停顿了一下，她甚至看了一眼录音机转不转，在这期间她又递给汤一支烟，她也没忘了把颜妤跟前的茶杯友好地向前推了推。

    “……虽然我和麦迪同居了，但是我还是盼着结婚。女人这一生最重要的事情就是结婚。结婚是一种法律程序，是一种神圣的仪式。

    “我不像现在有些女孩儿那样，那些女孩儿干脆就宣布自己独身，以保持自身的自由交往。我不行，我虽然也算个现代女孩儿，但那种现代只是外表的，我的内心还是被传统意识占据着。

    