
    55.那一夜的爱

    齐正宇没好气地打掉柯玲的手，起身回自己的屋去了。【风云阅读网.】

    柯玲略作思忖拿起齐正宇的手机调出刚才的号码打了过去，是公用电话。

    “麻烦问一下刚才谁在这儿打的电话?”

    “一个女孩儿。”

    “长得什么样儿?”

    “你这人有病啊，你花多少钱雇我让我替你看着人家长什么样?”机主气呼呼地骂了柯玲一通。

    “你才有病！”柯玲冲着话筒骂了一句。尽管柯玲语气柔和，可对方的态度却极其恶劣。

    女的?女的会是谁呢?听语气肯定不会是雯雯。柯玲实在想不出是谁会让齐正宇这么生气。

    颜妤实在懒得回到住的地方。肚子有点饿了，想了半天，坐车去了上次和齐正宇一起吃饭的风味小餐馆。却没有想到宋小璐和何俊也会在那儿。想要躲已经来不及了。他们也看见了她。

    何俊表情很不自然。相反，宋小璐很高兴。她起身拉住颜妤：“颜妤你一个人来的吧?过来，一起吃点。人多了，吃饭热闹。”

    “不了，小璐。我一点都不饿。我和一个朋友约好了在这儿见面。他还没来，我得出去给他打个电话。”

    “颜妤，你可别骗我。”

    “看你说的，小璐，我骗你这事干吗?”抽出宋小璐攥着的手，跟何俊打了招呼：“那我走了啊，何经理，再见。”

    站在街上，颜妤实在想不出自己还有什么地方可去。东张西望地站了一会儿，发现街对面的拐角那儿有烤羊肉串的，周围围了好多人。

    颜妤也走了过去，要了五块钱的肉串，和那些人站在一起，慢慢地吃了起来。

    颜妤的手机响了。拿出来看是一个陌生的号码，她根本不认识。她的这个私事手机号知道的人不多，她想许是别人打错了。颜妤就没理。直到不依不饶的打过来第二遍时，颜妤才接电话。

    电话那端的人居然是是唐婉丽的那个“叔”。

    唐婉丽病了，是被吓的。她和她的“叔”在大连的一家宾馆里度春夜时被突击查一个在逃犯的给清查出来了。

    那天晚上，唐婉丽兴致盎然的和老男人在床上办事正做得兴起的时候，公安局的就来敲门。结果，他们来不及有任何应急措施，就被人给抓了个正着。

    什么也不用说，从两人的年纪差异上公安认定老男人是“嫖?妓”，被罚了五千块钱，老男人说钱是小事，可唐婉丽却被吓坏了。

    老男人在一个小城市的某机关里担任不算小的官职。单位有很多事情需要他亲自处理，他很忙，没有太多的时间照顾唐婉丽。

    “拜托你帮我照顾一下唐婉丽，过几天我再过去看她。”老男人请求颜妤。

    唐婉丽在床上昏昏沉沉地睡着，额头很烫，*四周起了很多水泡。她病得很重，她身边的确不能没有人照顾。没有办法，总不能扔下唐婉丽不管。第二天早上，颜妤让公寓楼下小卖店的阿姨替她给公司里打了个电话，就说自己病了，替她请了两天的病假。

    齐正宇想颜妤肯定是在雯雯那儿照顾雯雯。他给雯雯打了个电话。

    “宝贝儿，怎么样，你现在?”

    “……你……还知道给我电话？还行。”

    “你那有人吗?我怎么听旁边有人说话。”

    “我妈妈在我这儿。”

    “噢。我还以为颜妤在那儿陪你呢，她今天没来上班。”

    “没有。”

    “……那好吧，有时间我去看你。”

    颜妤没在雯雯那儿，齐正宇开始有一些担心。他考虑再三，下决心拨通了颜妤的电话。

    颜妤的电话响了很久没有人接。这让齐正宇的心里很受挫。

    何俊先齐正宇一步，在公司开每月例会之前，把经济部的效益表呈交给齐正宇。

    和财会部做出来的总额相差无几!

    齐正宇无可挑剔。毫无疑问，这一切肯定与上次丢的那张月报表有关。仔细分析了能与此事接触的人之后，无论怎样，齐正宇都无法相信此事会和颜妤那个纯真的不能再纯真的女孩子有关。可除了颜妤，还有谁呢?齐正宇心烦意乱，什么都做不下去了。

    宋小璐照着小镜子，拿小镊子修理眉毛。和何俊幽会*之欢了几次以后，她越来越注重自己的仪表了。甚至还很破费的去了美容院做了几次特级皮肤护理。

    “小宋，你去楼上帮我把这份材料交给打字室，让他们在临下班之前打出来。”

    宋小璐吓了一跳，抬头看齐正宇正在自己跟前站着。她太专心了，竟然没注意齐正宇是什么时候过来的。宋小璐红着脸把小镜子收到抽屉里，掩耳盗铃地从里面拿出一本广告杂志放到桌面上。做完这一切之后，才接过齐正宇手里的材料，近乎于讨好地对齐正宇道：“我马上去。”

    齐正宇拿起宋小璐放在桌面的那本广告杂志，随便翻了几页。经济部的那张丢失的月报表从里面掉了出来。

    宋小璐忘了销赃。

    齐正宇很意外。他不动声色地又把报表重新夹到里面。这件事真的和颜妤没有关系。他竟微微地感到有些高兴。其实齐正宇给颜妤打电话时，颜妤正在诊所陪唐婉丽打点滴，她根本就没带手机，她把手机扔到住处的床上了。

    从诊所回来后，颜妤才听到手机有未接电话的提示声音。

    唐婉丽说：“谁找你了?”

    颜妤拿起来看，“我们老总。”

    “你不给他回过去了吗？别有什么事儿。”

    “算了，隔了这么长时问了，要是有事儿的话，他不会只打一遍。”

    把手机扔回床上。颜妤最近明显感到了齐正宇对自己铺天盖地的热情，可是……他的私生活是不是很滥？

    “唐婉丽你渴不渴?我给你削个苹果吧!”

    “你歇一会儿吧，陪我累了一整天了。”

    “你和我还这么客气呀!”颜妤洗了个苹果，坐在床边，慢慢的削皮。

    两人谁也不说话。她们从来没有这样的时候。

    颜妤极力地掩饰着这种气氛，小声地故作轻松地哼哼一首歌曲。唐婉丽看着颜妤，看了很久。

    颜妤很不自在：“你看我干吗，我脸上长人民币啦!”把削好的苹果塞到唐婉丽手里，“吃苹果吧。别跟同**好者似的。”

    唐婉丽叹了口气，表情认真地说：“颜妤，你长得真好看。我要是男人，我就愿意要你这样的女人，有味儿！”

    “去去去！你别胡扯了，难道闲得无聊想泡我!跟谁学的这样无聊，都是你那老亲密之人儿和你一起的时候教你的吧？老男人没有一个不经验丰富的！”

    “我说的是实话，说真的，有时候我都有点妒忌你。”

    唐婉丽自嘲地抬手*自己因痤疮遗留下来的嫩脸上的疙瘩：“有时候我就想，我的这张脸要是稍稍的长得漂亮一点儿，我的生活绝对不会是现在的这个样子。女人最大的资本是什么？还不就是这张脸？没听男人常说：女人都是一样的，脸上分高低！”

    “那……你现在不是挺好吗?”

    “得了吧，颜妤，我知道你心理挺瞧不起我的，我让那么大年纪的一个老男人天天霸占着，他快比我爸的年龄还要大。”

    “其实也没什么瞧不起你的，一个人有一个人的生活方式嘛。”

    “那是因为你长得漂亮你才会这么说。你不懂一个心理正常而相貌平平，可又不甘寂寞的女人的悲哀。其实，我特别害怕别人瞧不起我，包括谈恋爱。一个丑女人极少拥有选择的余地。我被人淘汰了好几次。只有在……老男人面前，我才能找回自尊，不管怎么说，我要比他年轻……我喜欢被他宠爱的感觉。”

    “那你以后呢?”

    “什么以后?我根本就没想过以后，你放心我不可能去嫁给那个老男人的。那样的话，我会不甘心。他现在需要我年轻的身子找乐子，我需要的是他的权和钱，我们在某种意义上只是相互利用罢了。况且，他的儿子都比我大两三岁。还有，我对婚姻根本就没有信心。”

    颜妤愣愣地看着唐婉丽。唐婉丽很小的时候就没了父亲，在她心里，她认为唐婉丽找那个老男人是因为她从小就缺少父爱，有恋父情结。

    现在，全公司的人都知道齐总的好友夏辉那个浪荡公子哥要钓颜妤的事儿了。是柯玲故意说出去的。颜妤是美女，美女身上的粉色事件就有很强的生命力，传播的很快。不久，就连常笑笑也知道了。一大早，常笑笑就打电话来找颜妤，是宋小璐接的。

    “我找颜妤。”常笑笑说话的语气很冲。

    “你谁呀?”宋小璐挺生气的。

    “你是颜妤吗?”

    “我不是。”

    “那你管我是谁，你让颜妤听电话。”

    宋小璐把话筒递给颜妤：“找你的，说话挺横。”

    “谁找我，那么横。”颜妤边开玩笑，边接过电话：“喂，你好，我是晓徐帆，你哪位?”

    “你别管我是谁，我只是想告诉你，请你离夏辉远一些！。”

    “你到底谁呀?我不认识你!”

    “我也不认识你。不过我可以告诉你我是谁。”常笑笑一字一顿：“我是夏辉的亲密之人，跟着夏辉已经半年多了。”

    “这和我有什么关系?神经病!”颜妤气呼呼地挂掉电话，发火：“简直就是莫名其妙。”

    宋小璐问颜妤：“谁呀?”

    “不知道。”

    “听语气肯定是常笑笑。”宋小璐不容置疑地下结论：“那个女的以前夏辉带我们公司来我见过，看着长得挺漂亮的，没想到还挺厉害。”

    “我看她是有病!”颜妤愤然地发牢骚。“大清早的打电话来告诉我她和夏辉是什么关系。他们什么关系关我屁事呀!小璐，你说她不是神经病吗?”

    “那你到底是怎么想的?”

    “什么我怎么想的?这事根本就和我沾不到边嘛!”

    宋小璐提醒颜妤：“那咱们公司的人可都知道你和夏辉夏总的事儿了。”

    颜妤讶然：“我和夏辉有什么事儿?”

    “你漂亮你迷人你风骚，咯咯咯，夏辉喜欢你想泡你呀!”

    “泡我？泡我我怎么不知道?”

    “你不知道?咱们公司你随便问一个人都知道。”“那又怎么样?他想泡我是他的事，想泡我的男人多着呢！可这不代表我对他也感兴趣呀!”

    宋小璐有点不相信：“夏辉虽说是个浪荡的主儿，可是挺有钱的，你不喜欢钱?”

    “不喜欢钱是傻瓜。”

    宋小璐拍手：“那不就结了。”她趁机开导颜妤。

    “不是我说你，现在有钱的男人有几个好的?看看大街上年轻漂亮点的女孩子有几个不傍一两个大款。正好有这么一个夏总看上你了，而且又有钱，你不借机捞点才是傻瓜!告诉你颜妤，这是机会，你得把握住。女人嘛，一生不就是那么回事？总是要跟男人在一起的，嘻嘻嘻，跟谁不都是那么一回事？无形资产尽管利用，用完了也不少一点儿什么，你说是不？”

    颜妤皱眉，摆了下手：“算了，小璐，还是说说你和你那位怎么样了吧!”颜妤说的那位指的是何俊。

    小璐听颜妤这样问她，两眼立即满是光彩，表情羞涩：“昨晚上他跟我说他爱上我了。”

    颜妤不好意思笑，硬是忍住了：“是吗?过说爱你了，那就没有用实际行动把你爱你一回？”

    小璐点头，“嘻嘻，讨厌了……我就纳闷，这女人和女人都是一个样的，他到底爱我什么呢?”

    “这可难说，你没问问他?”

    “那我哪好意思问哪!再说，我问他他也不过是说爱我青春、温柔、善解人意什么的。我猜都能猜到。”

    颜妤的气焰竟然比自己当初还要嚣张!常笑笑气坏了!一连一个星期没有抓着夏辉的影儿了。她随手拔通夏辉的手机，响了半天，都没有人接。再打，关机了。

    常笑笑决定晚上下班时直接去齐正宇的公司找夏辉。这两个花花大少整天只要不和身边的女人在一起，那么就是他们两个在一起，有时候让人怀疑，两人是不是有断背倾向？

    常笑笑到的时候，齐正宇他们还没下班，夏辉果然在齐正宇这里，他坐在齐正宇的老总办公室瞎侃。齐正宇办公室的门大开着，夏辉坐的位置正好能看见在外屋办公的颜妤。这应该是一道不错的美色风景，但颜妤一直忙着自己的事情，自始至终都没正眼看他一眼，这让他略略有些失望。

    “你找谁?”宋小璐瞪着那双天生的媚眼，和和气气的问进来的常笑笑。

    可常笑笑理都没理她，直接闯到齐正宇那屋去了。

    看见常笑笑，齐正宇和夏辉都愣了一下。

    夏辉表现出很不高兴：“你怎么上这儿来了?”

    常笑笑理直气壮：“废话，不上这来我能找着你吗?切！需要我做的时候缠着我阴魂不散，怎么着，给你做爽了，跑这儿来对别的女人发骚？”自己拉了把椅子坐下，盯着夏辉：“干吗不接我的电话?”

    夏辉起身，“有什么事儿我们出去说，笑笑你别在这儿闹。”

    “谁说我要闹事儿?我不过是来齐总这儿串串门儿，不行啊?”笑眯咪地转对齐正宇，发着嗲：“齐总，我今天来你欢不欢迎?”

    齐正宇耸耸肩：“我无所谓，反正大家都是朋友。”

    夏辉恶狠狠地瞪了齐正宇一眼。

    齐正宇很无辜地冲他摊开双手，表示对这样小亲密之人儿闹娇耍横的事情自己也是爱莫能助。

    夏辉颇感无奈，只得低声下气说：“姑奶奶，你想怎么样?”

    常笑笑柔声细气：“不想怎么样。就是听别人说你在齐总这儿新认识了个女孩儿，说这女孩子挺招男人迷的，我挺好奇，就过来看看。你不想介绍给我认识啊?说不定我和她还能成为好朋友呢。”

    夏辉求助地看着齐正宇。这个花花大少怎么也没想到事情会变成这样。

    齐正宇也很紧张。两个花花老总都想像不出接下来会发生什么事。

    常笑笑很得意，表情悠然地望着眼前面面相觑的两个男人。

    外屋。宋小璐悄悄地捅了下颜妤，小声地：“颜妤你出去躲躲吧，我看事情要闹大了。那女的分明就是冲你来的。”

    “我怕什么，我又没做什么见不得人的事儿。”颜妤一副生气又满不在乎的神情。常笑笑倒是把她的斗志给勾出来了。

    “颜妤!”宋小璐没想到颜妤会这么倔。

    常笑笑这时也注意到颜妤了，她忽然站起来。夏辉紧张地拉住常笑笑的手：“笑笑你要干吗?”

    “我身上又没带定时炸弹，你这么紧张干吗?”常笑笑很不满地甩开夏辉的手，径直来到颜妤面前。“如果我没认错的话，你就是那个很能迷男人的颜妤吧?嘻嘻嘻，不错，长的是有模有样，我要是男人，不定也被你勾去了魂呢！”

    “谢谢夸奖！你没认错，我是颜妤。”

    颜妤神态自若地和常笑笑对视，这让常笑笑大为光火。她皱了皱眉头，打量颜妤片刻，旋即又灿然一笑：“夏总的眼光也真不错，我越看你长得越漂亮的。”

    颜妤比常笑笑表现得更为平和，“是吗？不光夏总，很多人都这么说。”

    “夏总跟你说过他喜欢你了吗?”

    “没有。那他喜不喜欢我你得向问他呀。”颜妤的语气中竟有了小女人的自得和娇气。

    常笑笑回身温柔地抱住夏辉的胳膊，扬脸：“你说你喜欢她吗?说实话，我不会介意的。”

    屋里的人都饶有兴致地看着夏辉，夏辉这个花花大少此时尴尬之极。

    “笑笑，你别捣乱了行不行?”

    常笑笑很遗憾地松开夏辉的胳膊，用手指了下夏辉问颜妤：“那你喜欢他吗?”

    “咯咯咯咯，我喜不喜欢他是我的事儿，我干吗要告诉你?”

    “不过我知道他是不会喜欢你的。”

    颜妤挑畔：“你怎么知道他不会喜欢我?他跟你说了?”

    “他没胆量跟我说，因为他知道有我在我就不可能让他再去喜欢别的女人!”

    “他很听你的话?”

    “对!”常笑笑很得意。

    