
    54.单身女人

    达卫平在冥思苦想中寻找着机会，在等待机会中冥思苦想。【最新章节阅读.】

    最终他为自己确定了一个稳妥的方案：

    不直接和麦迪接触，而是采取“迂回作战”的方式，先接近麦迪的妻子，在女人身上寻找突破口，然后再伺机行动。

    实施这个方案的有利条件是，麦迪不认识达卫平，麦迪的妻子颜妤也不认识他。

    达卫平开始注意颜妤的行动，他发现那个女人的生活很有规律，每天除了上班下班，基本都在家里。达卫平还注意到，那个女人天天早晨去“月亮城”舞厅晨练。

    达卫平选择了“月亮城”舞厅。

    他也开始天天早晨出现在“月亮城”舞厅里，但他不跳舞，只是看。他在哪本杂志上看过一篇介绍接触女人的办法的文章，其中有这样一句话：“你要接触女人吗?要接触女人首先疏远女人，因为这种疏远可以让她感到你的神秘，从而使她产生想主动接触你的愿望。”达卫平采取的就是这种办法。

    麦迪的录音又帮助他把颜妤送进了监狱。

    姗姗则是麦迪搞的又一场感情纠葛中的牺牲品。

    在这场角斗中惟一获胜者是他达卫平。

    现在，他终于完成了自己多年的不为人知的夙愿。

    但是，奇怪的是达卫平此刻并没有那种获胜者的欣喜若狂。相反，他的心境仍然沉重，情绪仍然懒懒散散的，就像这冬日的阳光。

    更使达卫平感到自我惶惑的是，一旦追求这么多年的为美馨报仇的目标实现了，美馨在自己心中的形象反倒越来越模糊了，仿佛窑藏多年的老酒，开瓶启封之后，一阵风，浓郁香醇的酒香便荡然无存了。

    达卫平似乎明白了一个道理：在人世间，爱应该是实实在在的事情，一切对过去的怀恋，到头来都不过是根本靠不住的海市蜃楼。

    达卫平从回忆中回转过来。

    “走吧，我们回店里去。”

    水萍挽起达卫平的一只胳膊。

    “达哥，我们回家。”

    天心挽起达卫平的另外一只胳膊。

    达卫平和两个姑娘一起走下法院的台阶。

    几个年轻漂亮的姑娘从他身边走过，洒下一阵欢笑，飘过一股青春的气息。

    达卫平忍不住回过头去多看了几眼。

    回头率?

    达卫平自己忍不住笑了。

    他想：也许我该重新生活了。36岁，正是男人的好时候。

    唐婉丽不在。

    桌子上放着唐婉丽留的一张字条，说是去大连出差，要过几天才能回来。唐婉丽在另一家公司的销售部工作，作息时间十分自由。

    一切归于平静，当尘埃落定的时候，颜妤虽然在法律上对麦迪的死不付什么责任，但她总觉得内心里有什么芥蒂，耿耿于心，不能释怀。

    逝人已去，再加上有达卫平和她之间那种虽情缘但终究情变恨的经历，颜妤心灰意冷。

    躲开这个城市——这是颜妤的打算。

    颜妤现在在这个初到的城市和唐婉丽住在一起。

    颜妤在天生是个丽质美人儿，一头淡淡玉米黄的靓发浓密细柔地卷曲着，小巧的鼻梁微微翘起，颈脖温润如玉，脸美得简直是一种罪恶。特别是那双眸子墨色幽深，是秋水是蓝天是诗是梦是温馨是**是热烈而又是洁静。胸饱满，腰细柳，臀微微上翘。这样的美人儿，天之尤物，现在工作的那个公司里那些男人私下里说，只要有她的身影在眼前晃动，一天不吃饭都不觉得饿。

    最近，老总齐正宇似乎也对她格外的热络起来，虽然那个私情很滥的齐正宇在公司里已经明着暗着有了两个“蜜”。

    她有时候看着这些谄媚的男人，心里不自然的就想着，情是什么？恋情？爱情？或者直白的可以说艳情？

    颜妤一个人懒洋洋地做饭，随便地泡了一袋方便面，就着榨菜，就把一顿晚饭对付过去了。

    大概唐婉丽走得太匆忙了，换下来的*，还有前不久刚买的那件情趣小小裤，以及一套时髦的外套扔得七零八落哪都是，屋子里弄得乱七八糟的。

    唐婉丽最近变了，面色红润水光，颜妤猜测她一定是得到了男人某种爱的滋润，印证这个猜测还有个佐证：她买了那件很有感的情趣小小裤。没有男人，她穿着这个跟谁去看呢？

    颜妤和唐婉丽是新交的好友，共同在这座城市的不同公司里做“白领丽人”，合租了这套房子。

    颜妤慢腾腾地收拾，纯粹是给自己找事消磨时间。太早了，才晚上八点多，冬天的夜特别漫长，睡不着觉，唐婉丽走了，身边也没有个可以说话可以给她爱抚的异性，抑或是同性也好……

    挨到十点多了，颜妤还是一点睡意都没有。手上的一本杂志也看完了，就连广告征婚启示什么的，她都仔细读了一遍。实在是没什么可看的了。灯太亮，太不容易培养睡意。颜妤起床去关灯。

    这时有人敲窗户。颜妤吓得打了一个激灵，她们租住的房子是一楼。几秒种之内，她呆呆地站在原地一动不敢动，害怕自己发出什么响动。夜太静了，敲窗户的声音越来越急，越来越响。

    颜妤害怕极了。她不知道这么晚了，还会有谁来找她，或者是找唐婉丽？可她们平时基本上不和外人怎么接触。

    颜妤定了定神，大声地问：“谁?”

    外面的人不回答，仍在敲窗户。

    “谁呀?”颜妤不知哪来的勇气，“哗”的一声拉开窗帘，隔着防盗窗和玻璃，看见外面站着一个陌生的男人，可她根本就不认识。

    “你干吗?”

    “我是别人介绍来的，你们还做不做生意了?”

    男人两手抓着铁护栏，脸几乎要贴到窗户的玻璃上了。

    “你*的有病呀!”颜妤叉着腰，表现得像个小泼妇。

    “我就是有病才来找你的嘛!嘿嘿嘿！”男人从口袋里掏出几张百元的纸钞晃了晃：“别跟我装了，我可以先付钱，后办事。开门吧!侍候我满意了的话，我还可以再帮你们拉来几个客户呢!”

    颜妤气极了。大骂道：“臭流氓，你给我滚!要不我叫人了!”

    这时候颜妤忘记了害怕，剩下的全都是愤怒了。*的，这个王八蛋男人竞把自己当成鸡了!这叫什么事！莫名其妙？还是事出有因？

    “*的*，有钱不赚，跟我装紧!”男人骂咧咧心不甘情不愿地嘟嚷着走了。

    颜妤这时候才想起害怕，不敢关灯，一个人傻傻地坐了很长时间都不敢动弹。

    临睡前，颜妤又将窗户和门检查了一遍，她总是不敢确认到底关没关严实门窗。这一夜，颜妤在梦中被惊醒了好几次。

    因为没睡好觉，颜妤的头一直是晕沉沉的，同写字间的宋小璐好几次跟她说话，讲的是什么，她都没听清。

    “颜妤，你怎么回事儿?心不在焉的。昨夜……”

    “头疼，可能昨晚没睡好觉。”

    “嘻嘻嘻，我就知道你没睡好！你这样有感迷人，我要是男人，那我也夜夜对你折腾个没完没了……”

    “去去去！别瞎说，我哪有什么男人……”

    两人叽叽喳喳的翻飞着各自的两片红唇，电话铃倏然响起。电话是楼上财会部打来的，叫颜妤上去取公司本月各部门的效益月报表。

    “我上去替你取吧!”宋小璐马上表现的很热情：“我正好上去报销这个月的月票费。”

    宋小璐偷偷地把经济部的月报表*。颜妤没有发现。宋小璐把东西交给她后，她直接把东西交给了老总齐正宇。颜妤根本就不会想到宋小璐会把何俊那个部门的月报表拿走。宋小璐和经济部经理何俊早就“同床互补”过了。

    两天后，齐正宇腾出空来审检公司各部的月报表。一个月来，经济部呈报上来的广告费用的抵押物品总是和财会实际入帐总额对不上。有人跟他说何俊在外面低价兜售广告物资，刚开始齐正宇并不相信。何俊是和他一起摸爬滚打出来的老搭挡了，他怎么会背着他在外面搞截流呢?直到不断的有客户打过来电话指责齐正宇压低价钱卖他们的产品，扰乱了他们销售市场时，齐正宇才意识到问题的严重性。

    可在问题没弄清楚之前，他不能无凭无据地做结论。在工作上，他的原则性很强。特别是对像何俊这样的老朋友。齐正宇翻了几遍月报表，却单单少了经济部的。他以为他放错了地方，找了几遍都没有。

    齐正宇把颜妤叫过来，并没有严肃的表情，相反，就像是在问自己的女友“宝贝，你吃了吗？”一样的满脸蜜意：“颜妤，经济部的月报表呢??

    “都在里面呀。”

    齐正宇还是微笑，他把一摞报表递给颜妤：“你自己找找看。”

    颜妤一篇篇地翻着，没有。

    “可是……许小璐给我拿下来的时候，我根本没动，就直接给您了。”

    “噢……是这样，那你打电话问问财会是不是忘拿下来了。”

    颜妤拨通电话。

    “没拉，都拿下去了。”财会那边说得很肯定。

    颜妤只好瞪着好看的大眼睛，柔弱无助的看着齐正宇，这件事她无法做出合理的解释。通常在这种状况下，美女们都是这样一种楚楚动人的样子。

    颜妤惹人怜爱的样子果然让齐正宇心里某根弦微微颤动了一下，他似乎怕吓到了这个娇俏媚柔的下属一样，平淡的说：“那你记住，以后财会部做出来的月报表要自己去取。”

    颜妤很委屈的点头：“我以后一定注意!”

    “一会儿你上楼再让财会给我做一份拿下来。”

    “好的。”

    颜妤从齐正宇的办公室里出来，刚在自己的座位上落座，宋小璐就凑上来关心地问：“怎么看你脸色不太好？挨尅了？哟哟哟！这齐总怎么一点儿也不懂得怜花惜玉。对了，齐总找你什么事儿。”

    “经济部的月报表不见了。”

    “那他没怎么说你吧?”宋小璐比当事人还要紧张。

    “没有。”

    宋小璐吁了口气，圆嘟嘟的粉脸对颜妤笑了笑：“看，我说还是美女吃香吧。齐总对你挺好的。以前那个文案有一次也把月报表给弄丢了一张，他当着大伙的面儿当时就发火把人家给刺儿了一顿。”

    颜妤用那双美丽的眼睛看了宋小璐一眼，没说什么，转身上楼去了。

    宋小璐急忙从抽屉里翻出那张月报表，放进颜妤的抽屉里，思忖了片刻，又觉得不妥，只得又重新拿回来放回原处。她已经把月报表复印了一份交给了何俊。本来她早就想找个机会把月报表悄悄地放回去的，可却一直没有找到合适的机会。事到如今，她绝对不能让他们发现报表在她这里。她得尽快把那张报表毁掉。

    宋小璐刚把报表撕成两半，雯雯忽然从外面进来。

    “小璐，齐总在吗?”

    “在。”宋小璐吓了一跳，急忙把报表夹到放在桌面上的一本广告杂志书里，扔进抽屉。然后冲雯雯一努嘴：

    “齐总在里面呢!”

    雯雯推门进去。

    齐正宇有数日未和雯雯亲热，且他还有个癖好，喜欢玩办公室情趣。偷偷的有几次，他就曾叫过来雯雯，反锁了房门，在里间的办公桌上，老板椅旁，用不同的姿势和雯雯一起共度爱河，看着雯雯在恐慌紧张中的高峰，他就如一头小雄兽般的兴奋。他把这个在办公室里的做叫做“美国式”，他说，这个最早就是从美国流传过来的。老美生活快节奏，常常是在办公室的一点儿闲暇时间，不用除去上半身的衣服，既轻松又刺激的就用*把男欢女爱的事情办了。

    “宝贝儿，你怎么来了？有事儿吗?”齐正宇边说着话，边就上前抱住了雯雯，两只手就不老实，在她身上放肆的*。

    “……”雯雯无语，似有难言之事。

    “你又怎么了?”齐正宇的手已经钻进了她的衣服，顺着光滑的*攀升到了文胸外，隔着文胸握住了她。“是不是没钱了?我们先做一次‘美国式’吧！”

    雯雯仰起头，用那双媚媚的眼睛盯着齐正宇，一字一顿地：“我……怀孕了!”

    齐正宇猛地愣了愣，似乎抓握住*的那只手也骤然松了一下：“是我的吗?”

    “齐正宇你混蛋!”

    门忘记关死，宋小璐在外屋听得清清楚楚。雯雯怀孕了，齐正宇竟然不敢肯定雯雯肚子里的孩子到底是不是自己的。

    屋里，齐正宇已经抽回了自己那只刚刚还握着香乳的手，打了一个手势：“好吧，去把孩子打掉，我写个条儿，你去楼上财会部取钱。”

    雯雯哭了，她一句话也说不出来。这是她在和齐正宇之间的感情上加的最后一个筹码。齐正宇那么喜欢孩子，可他却竟然不要她生的孩子!哪怕这个孩子是他的，他都不以为惜!没什么好说的了。不管怎么说，她都不能贸然把孩子生下来。二十多六的女人了，她不能不对自己以后的生活加以冷静理智的分析。雯雯深深地吸了下鼻子，擦着眼泪出去了。

    看见雯雯哭了，同策划部的柯玲迫不及待地跑到楼下的总经理办去问宋小璐。不能让齐正宇看见，她把宋小璐叫到走廊里。

    “怎么回事儿?刚才。”

    “雯雯怀孕了。”

    “怀孕了?”

    “齐总让她把孩子打掉。”

    “我说的么。”柯玲松了一口气。雯雯怀孕了，齐正宇不想要，这让她很轻松。

    柯玲在公司里是以总经理的准女友自居的，但齐正宇却对她若即若离，虽然和她同居在一起，却似乎只是为了某些*的需要和她同居，她自己也不清楚两人之间有没有爱。关于齐正宇和策划部的雯雯间的“私情”，她管不了齐正宇，只能放任自流。

    次日，是颜妤陪着雯雯去医院做的人流。雯雯帮颜妤跟齐正宇请假。

    “我想让颜妤陪我去医院。”

    “……颜妤同意了吗?”

    “我已经跟她说好了。”

    “好吧!”齐正宇看着雯雯，“你出去叫颜妤进来。”

    颜妤进来了。齐正宇拉开抽屉拿出一摞钱递给颜妤，“去医院做手术时用。然后再帮我看看替她买点补品什么的。万一要是有什么事的话，给我打个电话。”

    “……齐总，你该陪她去。”

    齐正宇：“……我没有时间。”

    颜妤不再说什么，接过钱，转身出去了。

    齐正宇皱着眉头，什么也做不下去了。“也不知道她是怎么看我的。”他心里想。

    颜妤站在医院的走廊里，焦急地望着手术室的门。她听见雯雯因疼痛而发出声嘶力竭绝望无助的惨叫和医生冷冰冰的训斥声。颜妤觉得自己的心被揪得紧紧的——胸口那种被某种东西强制压迫的抑闷。即使做为一个局外人，在这种地方，面对这样的事，她也无法让自己平静下来。

    雯雯的手机响了。颜妤的手里拎着雯雯的背包。

    颜妤拿出雯雯的手机：“喂?”

    对方很意外。“你谁呀?”是一个中年男子的声音。

    “我是雯雯的同事。”

    “雯雯呢?”

    颜妤看了一眼手术室的门犹豫了片刻。

    “她去洗手间了。你哪位，要不一会儿她回来我让她给你回电话。”

    “你告诉她我某杨就行，她知道我是谁。”

    “行。”颜妤刚放下电话，就看见手术室的门开了。雯雯手捂着腹部，腰弯着面色惨白地从里面走出来。颜妤跑过去扶雯雯：“雯姐，你没事吧?”

    雯雯无力地摇了摇头。颜妤扶着她找了一张椅子坐了下来。

    雯雯和齐总在一起以后，齐正宇为了和她行欢方便，出钱给她让她租了一套高级公寓房，她从家里搬了出来自己住。屋里厚重的窗帘将窗户遮得严严实实。整套屋子好像与世隔绝了一样。梳妆台前的椅子靠背上胡乱地搭放着两件睡衣——其中一件是男式的睡衣，地下的拖鞋也是如此。

    颜妤安顿好雯雯躺在床上休息，她去厨房很快做了一碗热气腾腾的香气四溢的肉丝鸡蛋面条端出来。

    “雯姐，快起来趁热吃吧。”

    雯雯坐起来，吸了吸鼻子：“挺香的。没想到你还有这一手。”

    颜妤笑着：“我也就是面条做得好，正好跟你显摆了一把。对了雯姐，刚才在医院的时候有一个某杨的打电话找你，男的。”

    “是吗?你怎么跟他说的?”雯雯表情紧张。

    “我说你去洗手间了。”

    雯雯释然：“颜妤，这几天有人打电话到公司找我的话，就说我出差了。”

    “唔。”颜妤点头答应。

    两人沉默了片刻，“颜妤，”雯雯忽然问：“你交过男朋友吗?”

    “交过，整整处了三年，后来被人家淘汰了。”

    “为什么?”

    “他是个孝子，他爸妈不喜欢我。我说要不咱俩分手吧!他说行，就分手了。”

    “就这么简单?”

    “就这么简单。”

    “……那你们有没有发生那种关系?呃……我是说你还是不是……*？”雯雯尽量让自己显得很随便地问道。

    颜妤长长地吁了口气，“整整三年，你想想我们会不会发生关系?现在，还找的到我这个年龄的*吗？”

    雯雯看着颜妤，“……颜妤，刚才你在医院接的那个电话是我的……”雯雯艰难地选择合适的字眼：“我的那位打来的。反正你明白我说的意思。他对我很好，特别特别的好。而且。他也很爱他的老婆。和他在一起，我无法要求他给我什么承诺。他和齐总不一样。说实话，这次怀孕我也不知道到底是齐正宇的，还是他的。夹在他们两个人中间，我不知道自己到底要的是什么。我心里比谁都明白，他们两个人谁都不是属于我的。可我却谁都放弃不下。我……算了，不说了。”雯雯自嘲地：“颜妤，你不会笑话我水性扬花什么的吧?”

    “不会。”颜妤笑笑。“我理解。”

    颜妤真的很理解。在心里，她悄悄地把自己当作是雯雯，她也许会这么做的——感情互补。不过，想过之后，她还是庆幸自己不是雯雯。毕竟她和雯雯不一样!

    雯雯的妈妈来了。颜妤执意从雯雯那儿出来以后，天已经很黑了。

    路过公用电话亭，她给齐正宇打了一个电话。

    “你现在在哪儿呢?”听到颜妤的声音，齐正宇很高兴。颜妤第一次主动给他打电话。

    “齐总，你应该去看看雯姐。”颜妤说完这句话就把电话挂了。她实在想不出还应该跟齐正宇说些什么。

    那边，齐正宇生气地把手机放到茶几上。迄今为止，还从来没有一个人敢摔他的电话。仗着什么？还不是就仗着自己对她流露出的那么些好感吗？切！

    柯玲像妈妈一样关切地拍拍齐正宇的脸，“谁又惹咱家大宝生气了?”

    