
    53.只有上帝知道的秘密

    从法院出来以前，达卫平从颜妤身边走过，被颜妤叫住了。【无弹窗.】那时候，这个女人已经被法警戴上了手铐，眼睛里流着泪。

    颜妤满腔内疚地说：“卫平，请原谅，都是我的错……”

    达卫平冷漠地打断了她的话：“不!是上帝的过错，上帝在当初造人时就不应该造成两种性别的人。想想看，如果这个世界上只有男人或者只有女人或者只有中性人存在，事情就简单多了，……”

    达卫平扔下瞠目结舌的颜妤走出法庭。

    达卫平走出法庭时，外面正是阳光融融的世界。

    他在台阶上站了一会儿，想享受一下冬目里的阳光。冬日的阳光懒懒散散的，好像总是集中不起来。冬目的阳光和夏目的阳光不同，夏目里的阳光让人感到尖刻暴躁，冬日里的阳光让人感到温暖亲切。冬目的阳光遥远而松散，像身边的空气一样弥漫在你的周围。阳光中飘飞着一些亮晶晶的雪粉，用自己微小的生命将阳光的光芒折射到你的身上。

    “达哥。”有女孩子的声音从台阶下传来。

    达卫平顺着声音看去，是钟表店里的天心和水萍两个姑娘。她们显然在外面已经等了很长时间，脸冻得彤红。

    达卫平注意到天心怀里还抱着一束花——那是真正的鲜花，用透明的玻璃纸罩着，鲜花在严寒的冬天里里显得格外艳丽。

    两个姑娘已经向他跑来。

    “你们怎么来了?”达卫平问。

    “我们来接你。”水萍说。“天心，快献花呀!’，

    天心红着脸将那束鲜花递给达卫平。

    达卫平接过来。是一束插花，有紫色的玫瑰，黄色的九月菊，白色的牡丹，黑色的月季，还有一些绿色的马兰萆。每一朵每一根都是鲜嫩嫩的真货。这束真花得多少钱?80?或者100？真花见真情，已经不单纯是老板和雇员之间的情谊了。达卫平感到鼻子有点儿发酸，但他马上把花送到鼻子下，将酸堵了回去。

    “你们怎么知道我能出来?”达卫平说。

    “我们知道你能出来。”水萍说。

    “为什么?”

    “因为你在走的时候对我们说过……”

    “你们还知道什么?”

    “知道的事多了，你别以为我们是小孩子。”天心说。

    “你们知道我为什么进去?”达卫平又问。

    “为了给那个叫麦迪的男人打电话呗!”水萍说。

    “不对。”天心反驳。

    “那你说是为什么?”水萍不服。

    “我不告诉你，我告诉达哥。”天心的脸又红了。

    “达哥，把耳朵凑过来。”

    “还挺神秘呀……”

    达卫平还把耳朵伸了过去。

    “你是为了一个人。”天心小声说。

    “谁?”

    “一张照片。我在你房间床头的五斗橱里看见过，是为了她，对吗?”

    达卫平不置可否。他并不想对两个可爱的姑娘再保密了，可是，即使对她们说了，她们能理解吗?

    被天心这样一说，达卫平也想起了放在自己房间里的那张照片，照片上的她仍然那样端庄——

    “到了大城市不会觉得土，到了农村不会觉得洋。”达卫平喜欢的就是她的这种端庄，愿意看的就是这种端庄。现在，照片上的她永远是26岁时的样子，这使达卫平想到了一句名言：死者永远年轻。

    照片正是他的秘密所在。

    他刚刚经历了法庭的*，在别人看来，达卫平在法庭上已经将自己的秘密*无遗了。但是，法庭只是社会的一角，社会大着哪!在这个社会中有那么多作为个体存在的人，在那些人的心中又隐藏了多少秘密?

    在达卫平的心中，就有一个不为人知的秘密：这仇恨是双重的。

    他既恨麦迪从他手里抢走了美馨，又恨麦迪抛弃了美馨——虽然美馨是死于事故，但麦迪同她在一起，男人在那种危机的时刻没有将女人救出来，即使不负刑事责任，也应该负道义上的责任一达卫平是这样认为的。

    这种仇恨像一团越烧越旺的烈火，灸烤着他，煎熬着他，终于将这种仇恨炼成了一种行动的意念：他要向麦迪进行报复。

    只有对麦迪实施了报复，他的心灵才能得到平衡。

    报复成了他生命的第一目的。

    美馨死后，麦迪就调走了，在达卫平的视线中消失了。

    为了寻找自己报复的对象，达卫平放弃了自己的工作，于上了个体。

    7年了，他到处寻找麦迪，终于在这座城市中将麦迪找到了。

    达卫平也将自己的“家”迁移到这座城市来——他一个人生活，人走“家”搬。为了报复麦迪时行动方便，达卫平必然要同自己的仇人生活在一座城市里。

    但是如何进行报复呢?

    达卫平曾经设计过多种方案：

    他曾经设想过：寻找一个机会，接近麦迪，用一种秘密的办法谋杀麦迪，比如说在他的茶杯里投毒，或者开汽车制造一起车祸……将自己仇人的生命消灭，方解自己的心头之恨。但是，他没有采用这种方案，杀人犯法，聪明的警察早晚会破案，那样他要负法律责任，也要被法律所消灭。

    达卫平虽然想报复仇人，但是，他不想和自己的仇人同归于尽，用毁灭自己来毁灭仇人的事情只有智商不高的人才这样做。

    他也曾经设想过：寻找一个机会，打入麦迪的公司，先努力工作，取得麦迪的信任，委以重任，掌握公司的全部业务机密，然后在关键时刻将公司的机密泄露给麦迪的商业对手，使麦迪在生意交往中大败，让麦迪彻底破产，让公司倒闭……

    但是，他也没有采用这种办法，因为麦迪干的公司是国营的，国营公司破产了麦迪这个总经理只负领导责任，对他个人的利益并没有多大白勺损失，如果麦迪和上级主管部门关系搞好了，还可以易地做官，达不到自己报复的目的。

    他还曾经设想过：花大价钱找几个流氓，在哪个地方把麦迪堵住，打他个腿折胳膊断半残废，或者闯进他家大砸一顿，让他家锅朝天碗朝地……但是，达卫平没有这样做，因为这和报复手段层次太低，不应该是他达卫平所为。

    