
    57.情意蜜浓

    “***，这样一个实用型的尤物就这样放弃了，是不是可惜了呢？”夏辉自己问自己。【最新章节阅读.】

    齐正宇到的时候，夏辉和常笑笑已经喝了两瓶啤酒了。两个人开开心心情意绵绵搂抱在一起的对唱着一首情歌，一点都不像要分手的样子。甚至领班的小姐还给他们献上了一束鲜花，这让齐正宇有点怀疑他们是不是在玩什么把戏。包括他坐在他们中间，别别扭扭的怎么看怎么像个多余的人——电灯泡一个。

    因为迟到，夏辉和常笑笑竟然还一起联合起来，罚齐正宇一连喝干了三杯啤酒。这样一直闹腾到最后了，夏辉才把钱交给常笑笑。常笑笑看都未看，笑着把用报纸包着的一大摞子钱接过来直接装到特意带来备用的手提袋里。

    常笑笑说：“我是不是该给你打个收条了?”

    夏辉把预备好的纸和笔递过去，说：“常笑笑你数数别少了什么的。”

    常笑笑边写收条边说：“我知道肯定不会错。你是个讲原则的人，在这一点上我太相信你了。”

    夏辉有些感动，“常笑笑我真地希望你以后会有个好归宿，找个好男人幸福地生活。最好离像我这种男人远点儿，真的。以后交男朋友眼睛擦亮些，别那么单纯。现在的社会让男人学坏的机会、环境和条件太多了。说句实话，现代的男人真没有几个好东西。当然，也包括我在内。”

    “那我还怎么找呀?”

    “好男人还是有的。你找个老实点儿的，对你好的!我指的是那种对你没有邪恶目的的好!”

    “你说的是去幼儿园找一个从小培养还是在农村找个农民?”常笑笑把写好的收条递过去。齐正宇接过来看了看，没什么问题，交给夏辉收好了。

    夏辉叹了口气：“话说回来，笑笑你的脾气以后真得改一改。要不对你以后的生活都有影响。”

    常笑笑使劲地点头：“行，这个建议我接受，我的确是任性了点儿。但萝卜白菜各有所爱，有的男人还就喜欢我这样的娇蛮女人！说实话，我以前让你吃了不少苦头吧?”

    夏辉挥了下手：“过去的事儿就不提了。”从包里拿出写好的协议书。“不好意思，笑笑，这个你也得签字。其实，也没什么别的目的，我觉得对我们以后的生活有好处，你不会介意吧?”

    “我不介意!既然对彼此都有好处，我保证没意见!”

    齐正宇先拿过来看了一遍。协议书写得很规范。内容分了几条，大致意思就是甲方常笑笑，乙方夏辉。甲乙双方本着好聚好散的原则，乙方一次性付给甲方青春损失费十万元整，甲方以后不得以任何名义向乙方索要其它费用之类。

    齐正宇把协议递给常笑笑：“笑笑你看看还有没有其他什么要补充的，或者是别的什么要求，尽管提出来。”

    常笑笑看了看，发表见解说：“写得挺详细的。”说得夏辉挺不好意思的。他问常笑笑：“笑笑，说心里话，你认识我后不后悔?”

    常笑笑说：“看怎么说吧。有一失必有一得嘛。别的不说，起码你给我找的工作就是别的女孩可望而不可及的。单就从这一点上，我还就得真该谢谢你呢。”常笑笑说得极其真诚。

    夏辉说：“这主要也靠你自身的努力。你主持的节目听众率挺高的。”

    常笑笑很得意：“那倒也是。每天光接听众来信就好几十封呢。”

    在谈话中，三个人在协议书上都签了字。

    齐正宇抬腕看了下表，提议说：“差不多咱们就撤了吧!”

    夏辉看了一眼常笑笑。

    常笑笑说：“也好，时候也不早了。

    夏辉招手结了帐。

    大街上。常笑笑说：“齐总，你先回去吧。今天晚上，我想和夏辉在一起。”

    夏辉很意外，齐正宇发急了，说：“常笑笑，咱们可说好了。这协议书什么的可刚刚鉴完，你可不能反悔!”

    常笑笑笑了：“看你想哪去了。”搂住夏辉的胳膊，动情地说：“最后一个晚上了，就算是分别留念吧!……毕竟，半年多了，夏辉又是我经历的第一个男人。我给他今夜来一个最后的疯狂，齐总……这我们俩床上的事儿，你不便参加吧？”

    夏辉的心里挺难受的。

    齐正宇看了眼夏辉。夏辉说：“要不你就先走吧!”

    齐正宇无奈地摇摇头：“真服了你们了。那就祝你们入野兽般疯狂这一夜吧！”只好自己先走了。

    这一晚，夏辉和常笑笑在床上特别疯狂。

    刚一进夏辉的家门，常笑笑也不知道哪里来的那样大的力气，一把便把夏辉推倒在了卧室的那张他们曾无数次在上面翻云覆雨的大床上。

    最后一夜要怎么样渡过？夏辉看着今天格外娇媚的常笑笑心里的兴奋也由刚接触的软床上倏然传来。要不是夏辉心里‘新鲜派’作怪，常笑笑这匹在他*驰骋过N次的小母马他还是十分不愿意放弃的。

    两个人疯狂了起来……

    窗外的天早已经黑了，夏辉也懒得看是几点了。他懒洋洋的躺在刚刚和她激情过还留有余味儿的床上。常笑笑已经打开了煤气灶，正在上面烧着什么。屋里还拉着一根绳子，挂着一些小衣物，有常笑笑的裤衩有*。夏辉觉得他可以闻出裤衩*弥漫在空气中的气味儿。

    过了一会儿，常笑笑走到了床边说：“起来吧，男人。咯咯咯，该起来喂你上面的脑袋了。饭我弄好了。”她就是这样，没说话就先笑，笑的他心里就痒痒的。于是就又一把把她拽到了床上自己的怀里，用手搂住了她的头。她腋窝里的香味儿就把夏辉给熏的晕乎乎的。

    常笑笑此时又哭又笑，用尖尖的虎齿使劲地咬夏辉的肩膀。夏辉痛苦又快乐地忍受着。他仔细认真地*亲吻常笑笑的每一寸肌肤。他在脑海里想像以后将有另外一个男人代替他，像他现在一样如此在常笑笑的身体里冲撞，忌妒得心口发堵。他甚至有点后悔提出和她分手的决定了。

    就这样在床上两个人又抱着亲了一会儿，夏辉这才觉得今天这分手的瘾算是过足了。他最后一次象是赌气似得又把自己的手伸进了常笑笑刚穿上的小裤里，常笑笑马上就又有了反应。他突然就抽出了手，象是下了很大决心似的说：“起床！吃饭！”

    说着话，夏辉已经推开了怀里的常笑笑，一骨碌爬了起来，开始穿衣服。很快，原本在床上的两人就坐在了小小的一张四方桌旁，对看着开始吃饭。

    第二天下午，夏辉早早到齐正宇的单位找齐正宇。齐正宇正在开会。办公室里只有宋小璐一个人在给何俊打电话。齐正宇提前了两天开每月的各部门负责人例会，这次他没有通知何俊参加。宋小璐偷偷地打了电话告诉何俊。

    “我看他们都来了，就缺你一个人。”

    见夏辉进来，宋小璐对着话筒小声地说：“有人来了。”赶紧放下电话。

    “人呢?”夏辉微微笑着问。他对漂亮女人总是这么浪情的笑。

    “都上会议室开会去了。”

    夏辉装作很随意的样子在许颜妤的位置上坐了下来，说：“最近看宋小姐变得越来越漂亮了。”

    “哪呀，人老珠黄了。再怎么收拾也比不上十*岁的小姑娘讨人喜欢。”

    夏辉恭维的话让宋小璐很受用。她笑*地给夏辉沏了杯茶：“夏总，你坐着喝点水。我估计用不上半个小时，他们的会就开完了。”宋小璐在夏辉的对面坐了下来，试探着说：“好几天没见你了。”

    夏辉笑笑说：“那天让常笑笑给闹腾的，觉得挺对不起同志们的，没脸过来。”

    “那天你那个小亲密之人儿也确实太那个点儿了。真把颜妤气得，哭坏了……你和常笑笑没什么吧?”

    “分手了。”

    “分手了?不是为这事吧?”宋小璐的语气满是关切。

    夏辉刚要说话，何俊进来了。他接到宋小璐的电话，就从楼上下来了。看见夏辉，他愣了一下。他以为宋小璐说的“有人来了”是公司里的其他职员。

    “我看外边停的车像你的嘛!”何俊的反应比宋小璐要灵敏，他打趣夏辉：“怎么着?那个小亲密之人儿闹跑了，到我们这来找后院的候选人来啦!”

    夏辉扔给何俊一颗烟，吹牛：“*，我还用找?一招手后面能跟一大群!”自己也叼了根烟点燃：“你怎么没去开会?”

    “开什么会?”何俊装傻。

    “哎，小宋刚才还说你们今天开例会呢!”

    “不知道啊!没有人通知我。”

    “何俊真是太聪明了!”宋小璐心里暗叹，看着这个男人的眼波里又多了些流光溢彩的东西，很甜蜜，很浓很浓的那种甜蜜。要是现在身边没有别人，保不住她会主动上去吻他。

    散会了，颜妤知道夏辉来了，她没有回办公室。正好是下班时间，颜妤把会议记录寄放在别的同事那里，直接回去了。

    没有等到颜妤，夏辉觉得特别失望。

    柯玲看见夏辉来了，又开始积极煽动大伙儿凑局打麻将。因为颜妤的事儿，弄得夏辉挺没心情的，一副欲玩不玩的模样，状态十分欠佳。他这个花花大少，身边是不可以一日缺少艳花的滋润的。现在常笑笑不再身边了，他早已浑身不自在。

    柯玲开导夏辉，“我跟你说，好女怕豺狼。男不坏，女不爱，男不流氓，女不上床。嘻嘻嘻，依我说你死缠烂打的紧抓不放，肯定能行。想当初，我初恋的男朋友就是用这招儿把我给追到手的。”

    “我看就算了吧，就那个小丫头的脾气，能拿刀把我太监了!”夏辉摇头又摆手：“再说我真到了那个地步，也显得我太没水准了。”

    说话的工夫，柯玲已经把麻将桌支好了。齐正宇却不让柯玲入局，“然然，让小宋玩吧。你先回家准备几个菜，今晚上我请何俊和夏辉吃饭，小宋也去。”

    几个人除了夏辉之外，都很讶然。他们几乎一齐去看齐正宇的表情，却什么也看不出来。

    开局时，齐正宇安排让宋小璐挨着何俊坐。宋小璐偷偷看了何俊一眼，何俊也正巧望着她，两个人的跟里都隐隐地藏着些许的慌乱。宋小璐突然开始肯定，齐正宇一定知道她和何俊的事了!一定是颜妤说出去的。因为他和何俊的事儿只有她知道。

    事实果然如此。在柯玲家里吃饭期间，齐正宇仍让宋小璐和何俊紧紧地挨着坐，并不时的拿他们俩个打趣，半真半假的，搞得两人含糊其辞的不敢多说话。好几次何俊都把话题岔开了，可未等说几句，齐正宇又把话题重新绕回来了。这样三番五次的几经重复，就是假的也变成真的了。况且齐正宇说话一向就带有煽动性，这样一直引导夏辉和柯玲终于注意到这一点了，开始大发兴致地追问怎么回事的时候，齐正宇反而倒不说话了，一脸坏笑地小口抿着啤酒，专心致志地吃着放在跟前的一盘炸鱼。

    在座的个个都是人精，特别是在男女关系的事儿上，除非已莫为，否则不可能不透风或者隐瞒得了的。这样宋小璐和何俊就被逼问得哭笑不得的。越描越黑，到后来，两人索性连解释都不解释了。

    喝汤时，大家发现少了一个汤匙，何俊因为挨厨房门儿最近，所以很积极地道：“我去吧。”

    “你肯定找不着，还是我去吧!”柯玲和何俊一起进了厨房。

    在厨房里，柯玲一把抓住拿了汤匙正欲出去的何俊，小声地问：“你和宋妮的事儿是真的还是假的?”

    “什么真的还是假的?”

    “别跟我装湖涂!老实说，上床了吗？”

    “你看呢?”

    “我问你呢!”

    “你那么聪明，看还看不出来吗!”何俊说完扭身出去了。

    柯玲气得紧咬牙!她怕自己不小心骂出声来。她立在那儿又站了一会儿，调整好了情绪和表情才端着一碟儿糖醋大蒜出来。

    “来，来，尝尝我亲手做的泡菜!”柯玲热情地招呼大伙儿。

    “好吃!还别说，然然姐的手艺真不错!”夏辉最先剥开一瓣尝尝，不住的点头称赞。

    “那是!我以前的男朋友就特别爱吃我做的糖醋大蒜。”柯玲得意地吹嘘。

    “*!都哪百年的事儿了，还提你以前的男朋友!”齐正宇把已经挟到碗里的蒜又重新放回去，“我不吃了。”

    这个花大少得理不饶人，故意做出一副和柯玲相亲相爱而又因为第三者的出现大吃干醋的模样，和在座的人发牢骚：“然然总是这样，一让我吃她做的东西，总是不忘记补上一句提醒我她以前的男朋友也爱吃。”夸张地拍了拍自己的*：“一点也不顾及我为她现在的男朋友的心理感受!”

    齐正宇很有渲染气氛的表演天赋，他的一番话和故作气馁的表情让大家觉得很逗乐。有时候在众人面前，特别是在家里，齐正宇所表现出来的言行举止，给人的印象是他对柯玲还是很有感情的，并且真正和经历过坎坷的成熟男女同居的恋人般融洽、相爱和彼此相互吸引的心平气和。

    因为齐正宇的幽默，大家笑了好长一阵子。

    “也不是我念念不忘旧情。我以前的男友确实挺宠我的。”柯玲感慨万千：“真的拿我当个宝似的!哪像他对我呀!”柯玲拿筷头指指齐正宇，摇头：“冷一阵热一阵跟抽风似的1”

    “后悔了吧你?”夏辉幸灾乐祸：“你这叫做自作自受!不是我说你柯玲。齐正宇就是让你给惯的!成天拿他跟个大爷似地供着，还防着看着的怕人跟你抢!”

    “要不算命的说我这辈子事业有成，爱情不如意么!”柯玲叹气：“真的，我现在特别相信!”

    “我说然然，咱能不能不吹牛!”齐正宇带头嘲笑：“要说爱情屡遭挫折，我信。要是说你事业有成，我可代表全广告公司的人跟你提出抗议!你什么时候事业有成过呀!”

    “那不对!”夏辉阴阳怪气地反驳齐正宇替柯玲打抱不平：“柯玲事业要是不成功的话，那她哪来的这套房子呀!里里外外装修的，整个就跟座宫殿似的。再说了，在广告界，谁不知道柯玲是大姐大。自出道以来谈业务向来就是所向披靡，战无不胜，攻无不克。提起齐正宇有可能有人不知道，可提起柯玲，不可能有人不知道。”

    