
    56.情中情

    齐正宇的办公室里。【无弹窗.】颜妤定定地坐在那里，紧咬双唇，如一尊雕像般，一动不动。齐正宇进来，反手关上门。

    齐正宇什么话也没说，在自己的位置上坐下来开始办公，好像刚才什么事也没发生一样。

    颜妤忽然感到很委屈，积蓄很久的泪水一下子涌了出来。

    齐正宇抬头看了她一眼，拉开抽屉，拿出一块洁白的毛巾递过去：“真没看出来，你还挺会吵架的，口才那么厉害!”

    颜妤流着泪被逗笑了。

    “那个常笑笑真是神经病，听风就是雨，以为她喜欢的东西别人也跟着稀罕。夏辉喜不喜欢我关我什么事!有能耐她找个绳子天天把夏辉拴在裤腰上看着啊!”

    “明知道人家是神经病，还跟神经病叫劲生气，我看那种人比神经病病得还厉害。”

    含着泪的颜妤被气乐了，不好意思地埋下头抹眼泪。

    这是什么样的一个女子啊!齐正宇在心里暗自叹息，娇羞、自尊、倔强、勇敢，齐正宇真想将颜妤紧紧搂在怀里捧起她的脸，然后，爱怜的替她把额头上那缕凌乱的头发轻轻挟到耳后。

    颜妤注意到齐正宇暧昧的神态，心里猛的一紧，倏然想起现在可是孤男寡女独处一室，何况还是一个绝对性感迷人的美女和一个*泛滥的男人。她吸了吸鼻子，小声说：“我没事了，下班了，我走了。”

    齐正宇没有作声。颜妤抬头看了他一眼，出去了。

    宋小璐还没走，她帮颜妤收拾好东西，一直在等颜妤。见颜妤从齐正宇的办公室出来了，迫不及待地上前询问：“颜妤，你没事吧?”

    “我挺好的，没事。”

    宋小璐对颜妤佩服得五体投地：“真没想到你嘴茬子那么厉害。那个常笑笑差点让你给气疯了!跟你说颜妤，你不知道你当时说的那几句话简直是太精彩了，听着都解恨。”

    “你别说了，小璐，你这么说倒要让我觉得自己像个得理不饶人的小泼妇似的。”

    “什么得理不饶人?什么样人什么样对待。对付这种人，你就得得理不饶人，要不她还以为你好欺侮呢!你不知道吧，她耍起泼来十分了得，连夏总就让她给欺侮住了，拿她连点办法都没有。”宋小璐越说嗓门越大。

    颜妤做个鬼脸，机灵的指了指齐正宇的办公室。

    宋小璐咧了下嘴，赶紧住声了。

    颜妤背起自己的包：“咱们走吧。”

    路上，颜妤忽然想起来该去看看雯雯了。她转到商场里买了一些东西，没跟雯雯打招呼，直接去了雯雯家里。

    是一个男人给颜妤开的门，男人很客气地问站在门口的颜妤：“请问，你找谁?”

    颜妤以为自己记错了地方：“麻烦问一下，雯雯是住在这儿吗?”

    “谁呀?”

    未容男人说话，雯雯在里面喊着问。

    “雯雯，我，颜妤。”边答话边同时看了一眼挡在跟前的男人。

    男人赶紧欠开身子：“不好意思，快请进。”

    雯雯正坐在床上，一手捧着盘子，一手捏着虾片吃。看见颜妤她很高兴：“我今天还想往公司打电话让你有时间过来呢。”放下盘子，拍了拍手：“快过来坐。”

    颜妤进来第一眼就看见屋里正中央的椅子上、地上各放着一个脸盆，里面分别浸泡、盛装着女人的内衣小裤、*之类的小东西和没洗好的衣裤。地上被弄得湿漉漉的一滩水。很显然是刚才那男的特意在屋里边洗衣服边跟雯雯聊天来着，而他洗衣服的技术却并不熟练。

    颜妤冲雯雯作了个表情，“这几天怎么样，感觉?”边说话边绕过地下的东西，将手里拎着的东西放到茶几上，挨着雯雯在床边坐了下来。

    “还行。其实打胎也没什么，*就是疼那么一会儿工夫，抗过去了，也就没什么大不了的了。”

    这时候那男的也跟了进来。“不好意思，家里乱了点儿。”边说边将地下的东西收拾收拾端出去了。

    颜妤小声地猜测：“这位谁呀?那天在医院给你打电话的那位老亲密之人吧?”

    雯雯抿着嘴笑笑，点点头：“对。”

    “他知道了?”

    “知道。我跟他说是他做的孽，在我肚子里种下的孩子。”

    “他怎么说?”

    “心疼，内疚，觉得很对不起我。”

    片刻工夫，男人又折了进来。手里这回端着一盘洗好的苹果、桔子。

    “来，吃点水果。”他热情地剥好一个桔子递给颜妤，看得出来，他对这里的一切熟悉之极。

    “谢谢。”颜妤仔细地打量他一下。体形微胖，周身透着一股和他的年龄以及他成功的社会地位极其相称的成熟、稳健和自信。脸上是那种即使做了坏事也很难让人与其相联系的笑意。颜妤怎么也想像不出，这样堂堂的一位局长大人给女人洗内衣小裤会是什么样的一个情形。

    雯雯说：“我还没给你们介绍呢。颜妤，杨哥。”

    老杨说：“小颜，等雯雯养好了身体以后，我们请你吃饭。雯雯的事儿，真是谢谢你了。”

    “干吗这么客气。我和雯雯本来就是朋友，你这么客气，倒显得有点见外了。说不定我以后遇到什么事儿，就求上雯雯了呢，你们还不是一样帮忙。”

    说话的间隙里，老杨似乎不经意地抬腕看了一眼手表，然后又看看雯雯。

    雯雯注意到了。她很善解人意地说：“我没事儿，你回去吧。我让颜妤在这儿多陪我一会儿。明天有时间你再来看我。”

    老杨期欺艾艾地说：“对不起，雯雯。他们现在都在等我，在外地工作的女儿今天也回来了。”

    “我明白，不用担心我，你回去吧。过生日，一人一年也只有一回。别让她失望。”

    颜妤想躲出去，可又觉得这样可能会让他们两个更尴尬。无论如何不能让他们觉察出她听懂了他们的话。颜妤拿起放在雯雯床头上的遥控器，把电视打开了，貌似专心致志的调频选节目。

    雯雯的手机响了，是齐正宇打来的。老杨还没走，她不知道该怎么跟齐正宇说话。老杨那么精明的人，就是看表情，也会敏感。雯雯求助地看着颜妤自语：“我们老总给我打电话干吗?”

    “可能是找我的吧!”颜妤的反应很快：“今天下班的时候让我去电视台送广告播出带，我跟他说我上你这儿。他肯定是问我送没送。”颜妤边说边接过雯雯的手机。“喂，齐总，我是颜妤。”

    齐正宇没想到颜妤会接电话。“颜妤?你怎么在那儿?”

    “齐总你是问广告带的事儿吧?我已经送到电视台了。”

    齐正宇听得云山雾罩：“什么广告带?我现在就在雯雯家楼下!”

    “什么材料?行，您等一会儿，我马上下楼去取。”

    颜妤关掉手机，冲雯雯挤了下眼睛说：“齐总送来份客户材料，我下楼去取。”

    齐正宇的车就停在楼下。颜妤刚一出楼洞口，就看见了。

    齐正宇坐在车里吸烟。颜妤拉开车门坐在他的旁边。长时间，谁都没有说话。齐正宇是个聪明人，他肯定知道是怎么一回事儿，颜妤心里想。

    看见老杨行色匆匆地从车前走过去了，齐正宇忽然问颜妤“是这个某杨的吧?”

    “恩?哪个某杨的?”

    “颜妤你就别欲盖弥彰了。”齐正宇摇下车窗，将手里的烟头扔出去，“这个人我以前见过。”

    “……你上去吧。我该回去了。”

    “我送你回去。”

    “不用了。雯雯还在上面等你呢!”

    他们都看见雯雯正站在阳台上，向楼下张望。

    颜妤下车，向楼上的雯雯招了招手，走了。

    齐正宇又坐了一儿，才下车上楼。

    门是虚掩着的。齐正宇刚一开门，雯雯就扑上前把他的脖子紧紧搂住了，另一只手很迅疾的放到了他的*，摸索着。

    齐正宇的身子绷得僵硬，雯雯摸索的手上没有传来她往日所熟悉的他的那个易激起的地方很有硬度的感觉，于是感到很无趣，讷讷地松开手，“怎么了，你?不想我吗？”

    “我还有事，马上就得走。”

    “很急吗?连和我温存的时间也没有？”

    “不是很急，但是我必须得去。”

    “那你就不应该来。”雯雯有些恼怒，盯着齐正宇的眼睛。“你刚才在下面看见他了?”

    齐正宇很不屑地笑了一下，未置可否。

    “我知道你看见了。你心里是不是觉得挺不舒服的?”

    “这事儿和我没什么关系。同时应付两个男人，只要你觉得快乐就行。”

    雯雯手指着门，“你走吧齐正宇，我现在不想吵架!”

    “哪你好好休息吧，我走了。”齐正宇的语气居然充满关切。

    雯雯重重地将门关上。这扇门就这样把他们给隔开了，她多不甘心啊!当初为了和齐正宇在一起，她付出了多大的代价!可是现在，她柔情的对他身体最敏感的部位的*也已经不能激起他当初那种瞬间的反应。

    想着他们曾经共同拥有过的日子，就像做梦一样。但却真实得让人揪心。事情弄到今天的这个地步，真是悲哀得欲哭无泪。而她和齐正宇之间的所有恩恩怨怨又决不单单是仅仅用泪水就能解决得了的。

    齐正宇跟雯雯说有事，不过就是去见夏辉。夏辉一连好几天没露面了，今天晚上他来看雯雯的路上，夏辉忽然打电话来，那个花花大少说他和常笑笑那个女人分手了。

    那天夏辉拉着笑亲密之人儿常笑笑从齐正宇的公司出来，在车上两个人就吵起来了。

    夏辉第一次跟常笑笑发那么大的火。

    “笑笑！你简直太过分了!你知不知道你今天让我很没有面子?”

    “面子？少跟我讲面子!当初你追我的时候怎么就不要面子了?整天跟个哈巴狗似地围着我转。你求我和你上床喊我小姑***那时候你的面子哪去了?”

    “你……你怎么像个泼妇似的，以前我怎么没看出来?”

    “我以前就这样儿，那时候你可是说你喜欢我的就是这点。你怎么说来着?说我有原始的小母兽性，很有感，你还说我有个性。这话是你说的吧?”

    “你到底想怎么样?”

    “不想怎么样。说白了，就是我不喜欢别的女人跟我一起花你的钱。”

    “说来说去就是为了钱。好吧，你说你想要多少钱才能放过我?”

    “怎么?玩够了想打发我走呀?呵呵呵，男人都是这德性，喜欢玩新鲜的女人是吧？看上那个小女子颜妤了吧？也行，不多，你拿十万块钱吧。”

    “你是敲诈!”

    “舍不得就算了。只要你保证不再和别的女人来往，我也保证以后给足你面子。下不为例。并且，我还一如既往的给你伺候的舒舒服服……”

    说着话，常笑笑用粉嫩的长臂勾住了夏辉的脖颈，热乎乎的两片唇就凑了上去……

    夏辉把头向后一仰，咬牙：“我给!”

    常笑笑蓦地愣了。

    齐正宇这边有点不相信，“我说夏大少，你吗，们这回彻底结束了?”

    “绝对彻底!”

    “*!八万块钱?也太浪费了点吧!那得找多少个小姐啊!你这次赔大了！”

    夏辉却一本正经，“不管怎么说常笑笑跟我的时候还是个*。我得讲点良心呢。”

    “哟哟哟！我说你是少根筋还是怎么的？*？现在*你到幼儿园去培养吧！信不信我等下找到常笑笑给她做一*膜修补手术，明天送你床上去还是个*！傻眼吧你！还有，我看这事没那么简单吧!我就不信常笑笑能就这么轻易地放过你!”齐正宇替夏辉分析：“你又不是不了解常笑笑，你们分手都多少次了!”

    “所以我现在求你呢!”

    “求我什么?”

    “当个见证人。我今天晚上和她约好见最后一面。八万块钱一次性付清，然后再让她打个收条，双方鉴个君子协议什么的。也算是好聚好散!”

    “我说哥，你是我亲哥成吗？你她*就别搞得这么隆重了行不行?还有，你们的事别扯上我!我说，当初那你睡她的时候怎么没有喊上我一起玩个那什么的呢？这个时候找到我了，这叫什么事呀!”

    “齐正宇你别不够意思，咱们认识多少年了，你说我求过你什么事?”

    “*，那你还不如求我点别的事儿呢!”

    夏辉约他，本来齐正宇不打算去来着。他原计划陪雯雯一晚上。不管她怀的孩子是不是他做出来的，既然她告诉他这件事了，他就绝对不能再做到事不关己的漠然。男人就有点儿男人样。

    更何况，他们还一直断断续续的保持着那种床第关系。每个月少说也有个三次几次的*接触，如果万一要是哪次激情所致没有采取*措施不小心就是他留下的后患呢?虽说不能探究到底是他或者是与雯雯有关的其他男人的责任，但因为自已和她藕断丝连，他也就不该排除可能性。毕竟，他和雯雯是经常性的那种伴侣吧，所以他不是无辜的。

    可是在雯雯家的楼下看见老杨从雯雯家出来，齐正宇气就不打一处来。他忽然改变了主意。他给夏辉打电话，夏辉说：“就等你呢!”

    在中街的一家酒店，夏辉特意预订了一个好位置。

    常笑笑今天晚上打扮得特别的漂亮，妖冶的像个绝色小魔女，那脸蛋那身条都恰到好处的美。尽管认识得那么久了，她浑身上下没有一处不被夏辉探索过熟识过的，但夏辉的眼睛还是不由的一亮。

    