
    63.天下男人一德性

    一家装修得极其考究的小饭馆里。【无弹窗.】何俊不停地夹着各式的小菜放到宋小璐的碗里。

    “小璐你尝尝这个。这家的小菜都是风味，做得特别地道。”

    宋小璐当着柯玲的面儿有点不好意思地嗔怪：“你别光顾我呀。”也夹了菜放到柯玲的碗里。“柯玲你别光吃饭，多吃点菜呀。”

    “我怎么觉得自己跟个大电灯泡似的!”柯玲拿眼角斜睨了一目何俊：“行啊，何俊。认识你这么长时间了，真没想到你还挺会关心人的。”

    “那得分对谁。像你对齐总不也是一样吗?”

    柯玲恶狠狠地瞪了何俊一眼。何俊只顾对宋小璐灿烂地笑着，假装没看见。宋小璐和何俊一副柔情蜜意的模样，好像根本就没她这个人。柯玲暗暗地咬了咬牙。

    下午，何俊进齐正宇的办公室之前，齐正宇特意交待颜妤和宋小璐：“在我们谈话期间，不管什么事儿，都不允许进来打扰。”

    齐正宇找何俊到底什么事儿?在外间的宋小璐急得有点坐立不安了。

    “颜妤你说齐总找何俊到底什么事儿哟，搞得神神秘秘的好像很复杂似的。”

    “不知道。待会儿何俊出来你问问不就行了吗?”

    “不是。我就觉得有点奇怪。以前齐总找人谈话从来都没这样过呀。”

    爱上一个人就有了牵挂。颜妤安慰宋小璐：“应该是什么重要的事儿吧!不过看样子好像不是坏事儿。”

    其实，何俊心里也挺没底的。以前有什么事儿，齐正宇在麻将桌上就直接说了。齐正宇是头一次这么严肃地找他谈话。

    颜妤打电话把他从楼上叫下来。好几分钟，齐正宇只顾低头看着自己手里的东西，他进来后打招呼齐正宇连头都没抬，好像根本就没他这个人似的。齐正宇的态度让何俊的心里七上八下的，也不知道他到底要跟他谈些什么。

    何俊掏出支烟递给齐正宇：“抽烟。”

    齐正宇接过来了。他自己也随之借机点上。和齐正宇认识那么多年了，工作之余就像朋友一样，可在工作时齐正宇的那种天生的威慑感，即使是最好的朋友，只要在他手下工作，也让人不敢越雷池半步。工作和业余齐正宇一向把两条界线划分得十分清楚。虽然如此，何俊还是不太习惯称呼齐正宇为齐总。对此，齐正宇也习惯了。

    齐正宇从拙屉里拿出那天在宋小璐桌上看见过的广告杂志，扔给何俊：“你先看看这个。”

    “什么?”何俊疑惑不解，随手翻了翻，经济部的产值效益月报表呈现出来，他不明白地抬头看了看齐正宇。

    “从小宋那儿拿过来的，一不小心看到的。”

    “是吗?”何俊马上明白了齐正宇的意思。他脸“唰”的一下红了，自嘲地笑笑。齐正宇是个聪明的人，他没必要再多解释什么。

    齐正宇点到为止。他顿了片刻，说：“何俊，我考虑想把公司的经济部让你承包下来。”

    “让我承包经济部?”何俊没有想到。

    齐正宇点头：“你可以按照客户的广告费用抵押产品选择公司的各种媒体。当然，广告媒体的价格按公司买断的成本价给你。至于财务方面，你可以单独立帐或者重新开户，每月月底结帐，盈亏自负，价格是三万元。剩余的利润除去你手下员工的开资归你个人支配。这件事，你先考虑考虑，觉得可行的话，写个承包方案给我。”

    “我考虑考虑。”

    “好。”

    何俊以他做了多年的经济部主任的经验精心地计算了一下：经济部的业务平均每月效益产值在六十万元左右，去掉媒体成本，那么还有十多万元的利润。而再除去交给公司的3万元承包费及其他包括员工开资等费用，仍会有六七万元的剩余。其实在齐正宇跟他说此事之前他早就有此想法，否则他也不会偷偷的在外面搞业务截流。不过公司一向没有这样的先例，他也不好说什么。现在齐正宇既然提出来了，他决不会放弃这个触手发财的机会。

    在咖啡厅里，宋小璐后悔不迭地拍自己的脑袋自责：

    “哎呀，我真是笨死了，怎么能把月报裘夹到书里呢?真是的!”

    何俊搅动杯子里的咖啡：“其实齐正宇也没说什么。我俩这个关系，也有情可原。我想他也理解。”

    “那你呢?真想把经济部包下来?你有把握吗?”

    “我想没什么问题吧。只要你肯帮助我。”

    “我?我能帮你什么呀?”

    何俊想跟宋小璐借钱。经济部的先期投入需要一笔流动资金运转。何俊承诺：“小璐，我保证一个月之后就还你。”

    这让宋小璐很为难。在某种特定情况下，钱，有时候比女人的身子更为重要。

    “颜妤，你说我借不借他?”宋小璐忍不住把这件事告诉了颜妤。

    “我就不信他手里没钱，非得要跟你借。”

    “他跟他老婆感情不好。他的钱都在他老破手里呢!唉！”

    “他跟你说的?”

    宋小璐点头，“他跟我说过他和他老婆感情不和，他的婚姻挺不幸福的。”

    “你听他瞎说!他们这种已婚男人，诱骗女孩子上床最普遍的借口就是婚姻生活不幸福，你也就能信！”

    “可是……他没必要骗我呀!再说，他和我……都已经那个样过了。”

    “四万块钱，不是个小数目，你好好想想。”

    宋小璐很苦恼：“我也挺矛盾的。这些钱是我的所有的积蓄。以后结婚就指望着它了。万一要是出点差错，那就全完了。可是我要是不借给他又怕伤了感情。不瞒你说颜妤，我跟他已经那个了。跟你说你可能都不相信，在他之前除了我以前的男友，我从来没跟过第二个男人有过任何亲密行为。说句实话我挺珍惜这份感情的。”

    颜妤吁了口气：“我真服了你了，小璐。我也没办法，借不借，我看还是你自己拿主意吧!”

    最终，宋小璐还是把钱借给了何俊。

    宋小璐让何俊和他一起去的银行。她把提出来的钱直接递给何俊，很有意味的笑着说：“我就这些家底，现在都交给你了。”

    “回去我给你打个欠条吧!”

    “不用。钱我都敢借给你了。我自己……人也已经给你了，我还有什么信不过你的呢?”

    一个女人一旦爱上一个人，那么她就会不惜以自已的任何代价去冒险、下赌注。宋小璐的话让何俊有些感动。在这一瞬间，他差一点儿真的要爱上宋小璐了。

    宋小璐对何俊越来越好。打麻将的时候，她就搬把椅子坐在何俊的旁边看着，陪着。反正现在公司里的人都知道他们的事儿了，她也不用背着谁了。

    “你饿吗?”“你渴吗?”宋小璐常问何俊这句话。像个小保姆似地献着殷勤，连着给大伙端茶倒水。

    柯玲对何俊和宋小璐的事儿一直耿耿予怀。可是她却越来越频繁地找时间去亲近宋小璐。慢慢地，两个女人之间几乎成了一对无话不谈的好朋友。

    相反，何俊却开始对宋小璐越来越疏远。几次宋小璐邀请何俊一块儿出去吃顿饭或唱歌什么的，何俊都找理由拒绝了。这让宋小璐感到百思不得其解且又心烦意乱。她苦恼地和柯玲抱怨：“柯玲你说男人是不是个个都没长性呀?喜欢一个女人一旦上过床占有了得到手了，就开始觉得没意思变心了?”

    “差不多吧!我跟你说小宋，天下男人除了银行户头上的数字不一样之外，全都是一个德性，属猫的，偷嘴，不能惯他们的毛病。你对他越好，他越用爪子挠你。等你不理他了，他又开始过来讨好你。*脾气!都是。”

    “我总觉得何俊这一段时间特别不正常。好像挺烦我似的。”宋小璐忧心忡忡，“我都不知道自己到底做错了什么，把他给惹着了。”

    “不会吧!我看何俊对你挺好的。”

    “我都没法跟你说。”宋小璐苦着脸笑笑摇头，“这种事情，其实只有自己心里最清楚。”

    “我看他可能是承包经济部压力太大了，有点忽略你了。但不一定就是说他对你变心了。他不像是那种人啊。”

    “刚开始我也是这么想。可是根本就不是那么回事儿。我跟你说柯玲，他现在都懒得接我的电话。”

    柯玲略作沉吟：“要我说小宋，你就是对她太好了。我还是那句话：男人不能惯。就像我对齐正宇，我就是对他太好了。以前我脾气特别暴躁，点火就着。我以前的男友对我特别的好，百依百顺的。可我就是不知足。不是我想教坏你，我算是看透了，男女之间就是那么回事儿，你不能把感情看得太重了，要不到头来吃亏的是你自个儿。”

    “我要是像你看得那么开就好了!”宋小璐叹息：“跟你说柯玲，我这个人吃亏就吃亏在太注重感情，太专一了!”

    “要不我有空找他谈谈。看看他到底怎么回事儿。”

    宋小璐未置可否。顿了片刻，忽然道：“柯玲，我觉得齐总对颜妤挺那个的。”

    柯玲的眼睛一下子就瞪圆了。“挺哪个的?”

    “我也说不好。反正就觉得他对颜妤挺好的。”拍了下手，“唉，这事儿你心里多少有个数儿就行了。我也是闲着没事儿瞎猜的。”

    柯玲定定地看了一眼宋小璐，没有再说什么。

    晚上下班打麻将的时候，宋小璐忽然胃疼。刚开始疼的时候，她起来给自己倒了杯热水，以为忍一忍就会忍过去了。却没想到越来越疼得厉害，汗都出来了。何俊打麻将打得专心致志的。今晚他的牌运特别的好，几乎是把把坐庄，根本就没注意到她。宋小璐忍无可忍了，才下决心地拽了下何俊的衣袖。拽了几下，何俊才不耐烦地问她：“干吗，你又?”

    “我胃疼。你送我回去吧!”宋小璐近乎于用哀求的口吻。

    “你没看见我正打麻将呢吗!”何俊相当不耐烦：“我哪有时间送你呀?”

    宋小璐怔住了。那一瞬间，她忘记了疼痛。她怀疑那句话到底是不是何俊说的。此时，让她顾及的不是她在众人前的面子。而是何俊对她的态度。她很快做出结论，刚才一定是自己听错了。她对他那么好，他怎么能在这么多人面前和她吼呢?

    宋小璐释然了。她小心翼翼地：“何俊，你先让给别人替你玩一会儿，我真的疼得忍不住了。”

    “你这人怎么这样!”何俊气呼呼地扔下手里的牌：“就当还没认识我呢行不行!”

    宋小璐哪能受得了这个!她吃惊地看着何俊。愣了好大一会儿，才缓过神儿来。起身跑到里间的经理室哭去了。

    柯玲的脚在桌子底下踢了何俊一脚：“你怎么这么混球哇!人家小宋对你多好，太没良心了，你!嗤！男人都是一个德行，没吃着女人身上那一口的时候比孙子还孙子，一旦吃上了，比老爷都老爷！”

    齐正宇看了她一眼，扭转头也说：“何俊，你真是有点太过分了啊!”

    “就是，也太不给人家面子了。”大伙七嘴八舌地开始攻击何俊。何俊满不在乎：“我到底怎么啦，我?好像和你们有什么深仇大恨似的。咱们到底还玩不玩了?你们可不能看我赢了钱就趁机会不给钱想溜了。”

    “何俊你怎么这么没人情味呀!”柯玲“哗”的推倒码好的麻将牌，“不玩了，我看看小宋去。”

    这下谁也玩不成了。何俊懊恼地晾开牌：“眼瞅着就和了。”

    齐正宇玩世不恭的说：“何俊，不是我说你。你可不能学我。我是风流成性，花间徜徉。可怎么说小璐和玲姐她们不一样。你要是不是认真的，就早点和人家摊牌。再这样闹下去，容易出乱子。”

    何俊很不在意的挥了下手：“没那严重，女人嘛，哄几句就没事儿了。”

    宋小璐拉着柯玲的手，哭诉：“柯玲你也看到了他是怎么对我的。男人怎么都这样没良心呢？对他我可是就差一点儿把心掏给他了。我清清白白一个大姑娘，就这样把身子给他了，你说，还得让我怎么样他才能满意呀!他却对我这样!”

    柯玲很关怀的样子拍拍宋小璐的肩膀：“你也别太难过了。男人都那样，风一阵雨一阵的。过去了就没事了。不过，何俊也真是的，太不应该了。怎么能那么对你呢!外人都有点看不过去了。”

    如此一来，宋小璐哭得更厉害了。眼睫毛上涂的睫毛液被泪水浸的将眼圈四周弄得黑乎乎的，像双熊猫眼。柯玲在一旁忍俊不禁，掏出小镜子递过去：“你还哭呢，你看你成了什么样子了!”

    宋小璐照了照，赶紧找出纸巾对着小镜子边哭边擦眼睛。

    何俊推门进来。宋小璐赶紧收回小镜子，将头趴在桌上，继续哭泣不止。一对儿鸳鸯要亲热，柯玲知趣地躲出去了。

    经过这件事以后，宋小璐和何俊的感情似乎有所回升，两个人又开始好了起来。何俊甚至还带宋小璐去蹦了几次迪。这让宋小璐的心里多少有些安慰。她想像不出真的失去何俊的日子该怎么过。她对他可是认真的!已经奔三十多岁的女人了，感情的游戏她可玩不起。

    外面又下雪了。颜妤急三火四地收拾东西。得赶紧走，天气不好，坐公交车的人一定又特别多。晚了，赶上下班高峰，到时候想挤都挤不上去。

    “颜妤，你这是准备走呀?”

    “下班了我不走干吗?”

    “今晚上齐总过生日，全公司的人都去，你不去?”

    “我怎么不知道?”颜妤留住脚步：“也没人跟我说呀。”

    “我这不是正跟你说么。大家都去，你不去的话显得多不好看。好像你怎么回事儿似的。”

    “那怎么办?小璐你也不早点跟我说，我连点准备都没有。”

    “准备什么呀。根本就什么都不用买。齐总也不过是借个机会让大家凑在一起高兴高兴。他根本就不收任何礼物。”

    齐正宇事先就已经在酒店预订好了位置。到场的除了公司里的人，还有齐正宇的朋友。几十个人聚集在大厅里，杯盏交错，欢声笑语的，气氛十分热烈。

    齐正宇很高兴。唱过了几首歌后还觉得不够过瘾，将麦克递给了其他人，径直走过去拉颜妤让她陪他跳舞。

    随着乐曲，齐正宇搂着颜妤的细柳腰快速地旋转起来。颜妤几乎跟不上他的步伐了。

    “你慢点儿。我的头要晕了。我不会跳舞。”颜妤小声请求。

    齐正宇的脚步慢了下来。他的眼睛看着别处，“颜妤，你敢亲我一下吗？”

    “你说什么?”颜妤想齐正宇大概喝多了。

    “我说你敢不敢亲我一下。今天我过生日。”齐正宇又重复了一遍。

    “不敢。”

    “就当送给我的生日礼物也不行吗?”齐正宇孩子似地讨价还价。

    “呵呵呵，如果你敢当众宣布一下，我就敢。”

    齐正宇老实地承认：“我也不敢。”

    “我就知道你不敢。”

    “可有的人就敢。”

    “谁?”

    “夏辉。他跟我说他想在今天晚上宣布他和你的事儿。”

    “他和我的事儿?笑话!我和他有什么事儿!”

    “想泡你呗。”

    颜妤一咬碎牙：“他敢!”

    “他有什么不敢的。你能堵得了他的嘴?你能捆的住他的手？”

    “我堵不了他的嘴也捆不了他的手。但是他敢说我就敢把这里闹得翻天你信不信?”

    “我信。”齐正宇点头：“那我一会儿劝劝他。”

    一曲结束，颜妤刚回到自己的位置坐下，柯玲就过来叫她：“颜妤你上那边去坐吧。他们叫你过去坐呢。”那边指的是齐正宇那桌。

    夏辉和齐正宇的几个要好的朋友还有柯玲、雯雯他们都坐在一起。

    “有什么事儿吗?”颜妤回头看了那边一跟，齐正宇冲她招了招手。在他和夏辉之间已经给她空好了一个位置。颜妤略作思忖，笑*地起身迈动修长的双腿，扭起好看的美臀飘摇的走过去。

    