
    60.花一样的女人

    唐婉丽满脸兴奋，蛮有兴致地对颜妤：“颜妤那你可要当心了。【无弹窗.】我跟你说，一个已婚的男人跟别的女人说他婚姻不幸福的话，那个男人肯定开始对那个女人不怀好意了。这种事情，例子多着呢。想当初，我就是被哪个老男人给骗上了床失去了少女的清白之身……”

    颜妤满不在乎地哼了一声，打断她：“想的美。当我三岁的小孩子呀!就那么容易上当。和他上床，做梦去吧！嘻嘻嘻。”

    唐婉丽还是很神秘的笑着说：“你也别把话说得那么绝了，现在的男人，招儿多着呢．”

    颜妤很自负：“我管他用什么招儿。这种男人我见多了。”

    早上，颜妤刚进办公室，就看见自己的办公桌上放着一大把玫瑰花儿。柯玲和其他几个同事见她进来，都吃吃地瞅着她笑。

    颜妤不知道是谁送的。她把认识的几个人男人在脑中过了一遍数儿，觉得没有一个这么浪漫的。寻思着就把花拿在手里凑到鼻子底下闻了闻，很开心地问别人：“这花谁送的呀，没放错地方吧?噻，这人也太老套了，虚头巴脑的，竟然送花。其实，我还是比较喜欢人家送免费餐券什么的，多实惠呀!”

    话说完了，觉得把花再放到办公桌上很不合适。广告公司里人来人往的，那样会让人家觉得自己有点炫耀卖弄的意味。略略衡量了一下，麻利地把塞到花桌下的纸蒌里。

    柯玲见了有点抱不平地批评颜妤：“颜妤你也太浪赞人家的感情了。不管是谁，你这样多伤人心呀。像我，想要还没有人送呢，再说，花扔了多可惜呀!”

    颜妤也觉得扔了挺可惜的。十多枝玫瑰花配着满天星束在一起，看上去的确十分漂亮。想了想又拾了起来直接放到柯玲面前说：“这花确实挺好看的。柯玲姐，你要是不嫌弃的话就送给你吧。”

    柯玲说：“送我算什么事儿呀，明明是人家一片心意送给你的。你送给我，我怎么能承受得起呀?”

    颜妤满不在乎地撇嘴：“有什么承受得起承受不起的。我管他是谁送给我的，送给我了，就是我的了，现在我把它送给你，那就是我的事儿了。再说，喜欢我就直接说嘛，万一我要是看上他了呢也说不一定啊。我可不喜欢把很简单的一件事儿搞得那么隆重。浪费!”

    柯玲：“说不上人家这么煞费苦心地这么做，为的就是讨你喜欢呢!”

    颜妤：“算了吧。连个纸条也不写我知道他是谁。搞那么复杂干吗?我可没空儿跟他打哑谜。”忽然想起了什么，盯着柯玲问：“柯玲姐，你今天怎么来得这么早。这事儿该不会和你有什么关系吧?”继尔肯定地：“你肯定知道那人是谁。柯玲姐，你告诉我那人到底是谁呀?”

    柯玲矢口否认：“你可别往我身上瞎猜。别人送花给你，和我能有什么关系呀?今儿一早来我就看见在你桌上放着了。不信你问小璐。”

    小璐：“别问我们。我们哪儿知道呀，反正今儿一大早来就看见了。”几个人很热闹地说笑着。以至于齐正宇进来的时候，大家都没注意。

    齐正宇咳了一声。大家伙儿吓了一跳。几个人欲盖弥彰地各就其位。

    齐正宇显然是注意到柯玲拿在手里的玫瑰花了。

    柯玲条件反射地把花塞到颜妤手里，大声地说：“颜妤你还是自己留着吧，这花是别人送给你的，你送给我算什么呀!”

    齐正宇把大衣脱下来挂在门后的衣架上，径直进自己里问的办公室。

    颜妤小声地笑柯玲：“柯玲姐，你至于嘛!”

    柯玲掩饰着辩解：“什么我至于嘛?这花本来就是人家送给你的么!”从背包里掏出几个煮熟的鸡蛋放到颜妤的桌上，用手指了指里间：“喏，他早上没吃饭，待会儿你帮我给他送过去。”抬手看了下表：“不行，我得回我自己那屋了。”匆匆地出去。

    柯玲现在和齐正宇同居在一起。大家都说柯玲对齐正宇的关心程度和容忍程度就像齐正宇他老妈一样。

    许姐看柯玲出去了，不屑地撇了下嘴，悄声地和颜妤嘟嚷：“那人，嘁。也不知道心里头怎么合计的。花一样的女人，你说咋就这么馋嘴男人那块儿肉呢？看把齐总稀罕的！”

    颜妤笑笑，没有作声，她还是个姑娘，男男女女的*事情她不方便说的太直接，所以她不知道怎么接许姐的话茬。发了一会呆儿，找了个茶杯，将花*去，端端正正摆在窗台上。许姐是公司办公室的员工，是齐正宇的朋友走后门介绍过来的。快四十岁了，一个离了婚的女人，比齐正宇的年龄还大几岁。她常和别人说起她的前夫，不厌其烦地重复，有点像祥林嫂。大家背后都说宋妮肯定受过什么刺激。

    许姐敲齐正宇办公室的门，给齐正宇沏茶。

    电话铃响了，颜妤拿起电话，听出是何俊的声音，就冲里间喊：“小璐，找你的。”

    宋小璐颠儿颠儿地跑过来：“谁呀?”接过电话后，声音立即变得温柔之极，“喂，何俊呀!”

    “讨厌啦！不许说……”手捂着话筒，喃喃细语。眼睛不时地瞥着颜妤，似乎怕这个女人窥探了她的奸情一样。颜妤低头擦桌子，心想原来女人撒起娇来真可怕。

    小璐放下电话，脸色绯红，兴奋得有点像小姑娘似的忸怩不安。她盼望着颜妤能问她点什么。

    颜妤没事儿似地翻着自己的抽屉找东西。很显然她对宋小璐的电话内容没有多大兴致。能有什么呢？还不就是男女间的*？

    宋小璐终于忍不住，她不能容忍别人忽视她的幸福，她此时实在是太想找个人来共同分享她的快乐了。

    宋小璐凑到颜妤的桌前，装作翻报纸的样子很不注意地说：“他今天晚上约我出去喝咖啡。”

    “是吗?挺有情调的。”

    宋小璐装作有点犹豫，“颜妤，你给我拿拿主意，你说我该不该去。”

    “那得问你自己，你自己想去就去嘛。”

    “可你也知道，他是个有家的人。我最恨第三者了。你不知道……”

    “那怎么办?那就不去了吧!”颜妤心里却道，装吧！小样！装B别装的太圆哟！

    宋小璐煞有介事的点头：“那就不去了，我可不想让别人在背后说三道四的。再说，我也不想破坏人家的家庭。”怕颜妤不理解似的又强调：“我也不是那样的人哪!拿人心比自心，我也不能那么缺德呀!颜妤你说是不是?”

    “小璐，你心真好!”颜妤压抑着心里的反感，违心的符合着。

    “好什么呀!我这一辈子就替人家考虑了，才落到今天这地步。好人没好报。到头来细想想，我这么做了第三者，人家还能把我怎么?”宋小璐喋喋不休。

    好不容易等电话又响了。颜妤刚要伸手拿话筒，被刚才那个电话弄得很*的宋小璐以为又是何俊打来的，抢先一步：“我接。”

    “喂……不在……不知道。”态度极其恶劣地放下电话。用手指里间对颜妤：“喏，女的，找齐总的。我一听声音就是跟咱们公司要钱的，以前我接过这女人的电话。”

    雯雯一天没有来上班。柯玲自然是心情好得有些过分。趁齐正宇不在时，乐颠颠儿地跑到办公室探听消息。

    “哎，雯雯今天来电话没?”

    “没有。”得到肯定的答复后，柯玲显然很满足。“真有意思，动不动就拿这招儿来吓唬人。还当从前拿自己当块宝呢!以为咱公司没她就不行了?你们看着吧，用不了两天，没人搭理她了，她还得自己回来。仗着自己认识几个人一天到晚装得多了不起似的。其实他认识的那几个人还不是通过齐总认识的?也就是在咱们公司，换个地方让她试试!谁摆她!”

    宋小璐三八，最热衷于听这样的事情。“哎，柯玲，听说雯雯以前是在酒店当服务员的。怎么就到咱公司来了呢?”宋分妮来广告公司还不到半年。她对齐正宇和雯雯、柯玲之间的关系一直抱有极大的兴趣。

    “还不是因为齐总。总去酒店吃饭，看她有些姿色，又狐媚的会勾男人，一来二去的就认识了，认识了就勾搭上了，也不看看雯雯是什么素质，就带回来了。其实那时候雯雯的男朋友都换几个了。”

    “真的呀?真想不到齐总会那样!嘻嘻嘻，图什么呢？”

    柯玲撇嘴，“想不到的事情多着呢!男人没一个好东西。你们没看见雯雯刚到咱们单位那会儿，傻了吧叽的，土的都掉渣儿，整个一个纯绿色乡村小芳现实版，也就是这两年上了齐正宇的床了，听亚轩说在床上能骚的很，亚轩因为这个就宠着她，瞧把她出息的，找不着东南西北了。”

    “那雯雯现在和齐总怎么会这样了呢?”宋分妮简直是越来越有兴致了。

    “还不是因为她和别人在床上被亚轩给抓着了。嘻嘻嘻，你想想她在床上那么会骚，跟谁学的？你再想想，一个从酒店出来的女人能好到哪里去?做那种床上欢爱事情还不跟家常便饭似的。”

    显然，柯玲幸灾乐祸得太早了。她和宋小璐正说得起劲呢，雯雯和齐他选一起有说有笑地进来了。

    雯雯笑嘻嘻地，大声地问颜妤：“颜妤，今天有找我的电话没有?”

    “没有。”

    “我前几天谈了一个剧插广告，说今天给我回话呢!”

    齐正宇在自己的办公室里大声地说：“雯雯，你翻翻今天的报纸，看看有什么电影。今晚上我带你去看3维电影。”

    雯雯很欢喜的说：“好啊!”斜睨了一眼立在旁边面无表情的柯玲，开始稀里哗啦地翻报纸。

    柯玲受气，一言不发，转身扭臀摆胯的出去。

    雯雯很得意，放下报纸，对颜妤做了一个胜利的表情，进了齐正宇的办公室。

    刚一进门，齐正宇就在她身后把门反锁上了。雯雯心里一跳，很快明白了即将发生什么。看来这齐正宇是有日子没近她的身子，想她的好事了。自从上次打过胎后，她没有和齐正宇有过**。

    怪不得今天对他这样好呢，原来是有所图的，男人呀，除了想吃这一口的时候是百依百顺的像只温柔的绵羊。

    果然，齐正宇反锁了门，紧接着就从后面抱住了她的细柳腰：“亲爱的，打胎到现在有近两个月了吧？嘿嘿嘿，想要你呢，今天给了我吧？我们在这办公室里……”

    齐正宇一边说着话一边就摩挲着她，手掌早已从上衣的下摆进攻到了她胸前，隔着文胸缓揉的搓压。

    雯雯觉得立时浑身就被齐正宇放在胸上的那只手给*的软了，她想：就给了这个男人一次吧！总吊着他说不了就把他吊到柯玲的身上去了。

    于是她娇柔的扭转身，攀着齐正宇的脖颈，一双媚眼在尽情地挑逗。

    齐正宇愈发激情四溢……

    “你永远都是这么棒，”完事后雯雯笑嘻嘻的夸赞说，她今天也得到了满足。如果说雯雯是一匹战马，那么齐正宇的年轻毕竟是她的那一个骑士不能比拟的，她的那个骑士已经四十岁了。

    激情过后，疲惫的齐正宇瘫坐在老板椅上，却突然觉得恍惚，面前的雯雯忽然就幻做了颜妤的影子……

    在办公室里做，什么时候女猪脚能换成颜妤呢？他美滋滋的想。

    战斗停止，战斗中的歌声和幸福的呻唤声也停止了下来，屋里霎时静了下来。宋小璐装作给自己倒水，挨进里间的门。门紧关着，什么也听不到了。

    宋小璐很显然意犹未尽，小声地对颜妤说：“颜妤你说说，她们这样也不嫌累。啊?”

    颜妤笑笑，算作是回答。

    宋小璐很不满意颜妤的态度，但她又不能不说话。

    “你别光听柯玲说，其实她也不是什么好人。你看她那么有钱，哪来的?就她那高中都没毕业的水平能谈广告?她那种女人，谁给钱都能上。整个圈子里的人谁不知道她那点破事!你知道人家背后怎么说她?公共汽车!只要买票就能上，嘻嘻嘻，多难听。”

    这回颜妤和宋小璐一起笑了起来。

    颜妤有些不好意思的说：“谁呀?嘴这么损!”

    宋小璐艳红红的撇撇嘴说：“能怪人家嘴损吗，柯玲本来就那样。嘻嘻嘻，裤*松的像松紧带。”

    距下班的时间越来越近。宋小璐不停地看着手表，有些坐立不安。她实在不知道该做些什么才好。宋小璐终于忍不住，“颜妤，你说我不去好吗?何俊第一次约我，我不去，是不是太不给人家面子了?再说，我去了也不一定就表示非跟他有什么故事啊，你说是不是?”

    颜妤知道她到底是自己绷不住了，于是说：“小璐，你就别想了。既然想去，就去嘛。人活着为啥，还不是图个快活，自己心里怎么想就怎么去做呗！”

    “你说别人知道了会不会在背后说我什么不好听的话?”

    “你不说别人怎么会知道?”

    宋小璐仍有点不放心，“颜妤……你不会给别人说吧?”

    颜妤又气又笑，“小璐，你当我吃饱饭撑的没事干了?”

    “我就知道你不会跟别人说，你也不是那样的人啊。”

    宋小璐坐回自己的位置，从包里拿出化妆盒开始为自己仔细化妆。女为悦己者容。

    宋小璐或许是内心太过兴奋，实在是不知道怎么把自己捯饬的更漂亮了。无论她怎么往脸上涂抹掩饰，都无法让自己满意。口红涂了擦，擦了又抹，几次了自已都不甚满意。这让她感到十分沮丧。

    “颜妤，你有唇线笔吗?借我用一下。”

    颜妤找出自已的化妆包，递过去。

    宋小璐翻弄着颜妤的化妆品，和自己的比较了一下，干脆用纸巾把脸擦净，重新开始。

    齐正宇和雯雯从里间出来，颜妤和宋小璐正在收拾东西准备下班。

    齐正宇看了颜妤一眼，颜妤表情很平常，根本看不出她心里想什么。她在等着他们出去好锁门。

    “这个可恶的小丫头!”齐正宇的心里有些恨恨的。他今天本来不想带雯雯出去。包括他打电话让雯雯过来，都不是出于他的本意。但是他做了，并且故意在办公室里和雯雯做，弄出一些暧昧的响动，就是为了看颜妤的反应。

    