
    59.有了新欢忘旧人

    齐正宇一脸嘲笑地看夏辉：“我说哥，你能不能别逗了?你当咱们还是十七八岁的小青年谈恋爱呢!噻!你心慈，心慈你别踢了常笑笑呀！还说人家跟你时事*呢，你不是造孽？”

    夏辉还想说什么，柯玲“啪”的拍出一张牌，媚笑着对夏辉：”夏哥哥，该你出牌了!”

    老张捅了下夏辉：“出牌。【全文字阅读.】”

    夏辉看他们的态度，也不好再多嘴自讨没趣了。

    颜妤将各部门上个月呈报上来的产值月报表统计好后，放到齐正宇旁边的办公桌上，说：“齐总，没什么事儿的话，我先走了。”

    齐正宇扫了眼窗外：“你把玲姐的伞带上。”

    柯玲腾出一只手，有点像献殷勤似的拿起旁边的折叠伞递给要出去的颜妤：“颜妤你把我这把伞带着吧，外边儿下那么大的雪，反正我们在这儿打麻将也用不着。”

    颜妤感到浑身很不舒服，接过伞，嘴里却说：“谢谢你啊，玲姐。”直到走出办公室了，仍然觉得很别扭。

    夏辉目送颜妤婀娜的背影走出去后，迫不及待地问齐正宇：“哎，她是不是新来的啊?以前怎么很少见，妞那身段那眉眼真惹火！”

    齐正宇瞥他一眼：“不是，以前一直在楼上客户部，刚调下来。真对她上心了？”

    夏辉若有所思：“怪不得，我说我以前怎么没见过呢!”

    柯玲对这种事最敏感，她见夏辉的表情，便开始调笑：“怎么着，是不是真对咱们的颜妤有意思啦!”

    夏辉也不隐瞒，“齐正宇，我要是对你手下的那个颜妤有什么举措，你没意见吧?反正你我是兄弟，谁用不是用呀？嘿嘿嘿，何况，你现在不是还有好几个用的嘛，我都担心你要补肾才能应付过来玲姐这三十如狼的年纪呢!话说，三十岁的女人隔裙能吸土，劲儿大着呢！是不是玲姐？哈哈哈哈”

    齐正宇：“我补肾？你再给我找俩看我要不要补？*，你想追颜妤，我还能咋地，和谁上榻的那种事儿是能管得了的吗?”

    夏辉：“那就得，可别到时候说我挖你墙角。”

    柯玲摸了一张牌，见是红中，没用，又扔了出去。“夏哥，不是我打击你，你想泡颜妤还真有点够呛。”

    夏辉：“柯玲你瞧不起我?我跟你说，我夏辉活了二十*年，在情场上还真就没败过。不瞒你说，嘿嘿嘿，我见过的光身子女人比你在澡堂子见的都多！考你个你们女人自身的*问题，知道*有多少种类型的不？傻了吧？我告诉你，十种！所以说，我就不信那个邪，我这么对女人有研究，又有钱，还怕摆不平一个女人!哎，齐正宇，那个颜妤人怎么样?”

    柯玲瞪眼张嘴，被他忽悠的一愣一愣的自言自语：“十种？就那么两团子肉能分十种出来？”

    齐正宇：“还行吧!人就是木了点儿。我估计要是真弄上榻用的话，没有你那个常笑笑会来事儿！”

    柯玲从“*有哪十种”这个谜题中回过神来，表现得比夏辉还兴奋：“夏哥，用不用我事先帮你们沟通沟通?嘻嘻，我做一回撮合西门庆好事的‘王婆’。事成了，请我吃饭!”

    夏辉戏谑：“玲姐你这么积极地跟着掺和，是不是怕齐正宇近水楼台先得月，有了新欢忘旧人呀?”

    柯玲急了：“你这人怎么这么说话，不用就算了!真是好心没好报。”见齐正宇没什么反应，脸色才又缓和下来，瞪夏辉：“没你这么缺德的!诅咒你乱搞得个尖锐湿疣！嘻嘻嘻！”

    颜妤撑伞走到大门口，远远就看见雯雯满身披雪地站在那里。原来雯雯从单位跑出去之后就一直站在那儿。颜妤觉得自己直接从她身边走过去不大好，想了想，只好过去陪雯雯一起站着，边拍雯雯身上的积雪边说：“雯姐你进办公室吧，在这站着多冷啊!”

    雯雯终于忍不住哭起来：“颜妤，刚才你也看见了，你说他们不是明摆着欺负我吗!*的齐正宇真没良心，为了他我把以前的男朋友都踢了，无名无份地跟了他这么多年，我到底图他什么?他和别的女人扯，找小姐，我都认了，只要他觉得快乐就行，现在他又搬到柯玲家去住，我也忍了。到头来他却这么对我，他对得起我吗!”

    “雯姐你别哭了。你这么为齐总伤心，齐总也不知道，不值得。”颜妤不知道该怎么劝雯雯，觉得她很可怜。想起那天晚上和齐正宇在一起时的情景，倒觉得自己也有点儿对不起雯雯了。真说不清自己稀里糊涂的怎么也会和齐正宇扯上关系。在心里，颜妤本来一直就挺瞧不起齐正宇他们那一伙人的。被俩个臭钱烧得都不知道自己是谁了。这其中当然也包括那些围在齐正宇身边的女人。

    雯雯可以把自己最要好的女朋友劝到齐正宇的床上，供他肆无忌惮的快活使用，她自己在一旁坐着看着齐正宇和自己的女友做那个爱，就是挖空心思颜妤也想像不出那是怎样的一番情景。只要齐正宇觉得快乐就行。颜妤想雯雯真是爱齐正宇已经到了极至了。大家都这么说，事情是不是真的，谁都无法去证实。

    齐正宇本来就是一个处处引人注目谣言又极多的男人。颜妤想如果雯雯换作是自己的话，自己无论如何也不会达到像她的那种爱一个人到了忘我的境界的。起码得要在对方的心里找得到自己的位置。又想到自己和齐正宇之间的关系上来了，其实自己和齐正宇之间并没有什么，两个人不过是一起吃了顿饭，而齐正宇也只不过搂了她一下，还是在她来不及反应毫无防备的情况下，可这能说明什么呢!是她自己太小心眼把事情看得太过于严重了。毕竟，她和齐正宇身边的那些女人不一样，和柯玲、雯雯不一样。颜妤这样为自己找理由开脱，心虚得却仍不敢正视雯雯。

    雯雯一直在流泪，流水一样止都止不住了。那么多泪水，雯雯也不抬手去擦，任凭它们流淌着，好像要把自己所承受的屈辱和愤恨一次性流完似的。

    雪越下越大，没有一丝风。颜妤也不说话。雯雯抑制不住的抽泣声愈发显得伤情，绝望。颜妤实在找不出什么话来劝雯雯。说什么呢?说什么都不合适。只有傻呆呆的挚着柯玲的伞陪雯雯在雪中站着，也不知道要站到什么时候。

    终于，颜妤的手机响了起来。颜妤简直要高兴坏了。极力掩饰内心的兴奋，从包里掏出颜妤看，是一条短信息，是博雅公司的经理杜柯发来的，只是让颜妤有时间给他电话，并没说什么事儿。

    雯雯吸了吸鼻子，说：“颜妤，你有事你就先走吧，不用在这儿陪我。”

    颜妤将手机放回包里：“雯姐，要不你就回屋去吧，别在这儿站着了。”

    雯雯说：“颜妤你走吧，我心里不好受，哭一会儿就没事儿了。我再待一会儿就回屋去。他们不让我好过，我也不会让他们舒服!”

    颜妤有些过意不去：“不好意思啊雯姐，那我走了啊!”。走出很远了，回过头去看，发现雯雯还在那儿站着。

    颜妤想起来给杜柯打电话的时候，已经是晚上九点多了。天晴了，地上积了厚厚的一层雪。颜妤想，明天早上又要早早起床了，路滑，人又多，公交车一定开得跟个病牛似的。

    杜柯在电话那头说：“美女，你怎么才给我打电话，我还以为你被哪个男人拐出门了不在沈阳呢!”

    颜妤嘻嘻哈哈的笑着说：“贫嘴！你们男人就是这样，吃个嘴豆腐心里好受些？我还能去哪儿呀?手机用的是震动，刚才看几点的时候才看见你呼我，马上就给你回电话了。”

    杜柯：“美女你吃没吃饭，我去接你请你吃饭。”

    颜妤：“不去了。呵呵呵，我这几天拉肚子，怕出洋相，改天吧!”

    杜柯：“改天干吗?改天说不上又有什么事了。和我在一起你就放心吧，我保证不会让你出洋相。”

    颜妤最不会拒绝人。听到电话那端乱糟糟的，声音很嘈杂，就笑嘻嘻地转移话题问杜柯：“杜总你在哪儿呢，怎么感觉你周围那么乱，像有很多人似的。”

    杜柯说：“我在火车站售票大厅呢。*的，也不知道怎么会有这么多人，个个都跟奔丧似的，买票跟玩命似的又挤又抢的。”

    颜妤：“杜总你要出门呀?去火车站。”

    杜柯：“我哪也不去，心里烦，也不知道怎么转着转着就转到火车站来了。美女你是不是听不清楚，我出去跟你说吧。”

    颜妤：“杜总你还是在售票大厅跟我讲吧，外边多冷呀。”

    杜柯：“没事儿。我现在特烦，心里觉得堵得慌，就是想找个人说说话。尤其是你这样的美人儿相伴在身边，那就更爽歪歪歪了！”

    女人是男人永远的火炉。这句话果然不假。

    颜妤：“杜总你喝酒了吧，你还是回家里吧，这么晚了，天气又不好，要不你家里人该担心了。”

    颜妤歪着脖子夹着话机，实在是找不出什么话题来跟杜柯谈。两手使劲地搓着取暖，又不好意思放下电话，纯粹是没话找话。

    那端的杜柯此时正舒服地歪靠在车站广场上的长明灯柱上，义愤填膺地扯着嗓子发泄：“美女你别跟我提家里，我就是在家里找不出一丁点儿的人气才出来转悠。人家都说婚姻就像鞋子，舒不舒服只有脚知道。你没结过婚你不会知道，和一个你完全没有感觉的人生活在一起，简直是*的给你上刑……”

    杜柯真的是要找一个人说说话。一个人在电话那端滔滔不绝的一件件地拿他跟他老婆之间的故事举例说明他们没有共同语言，根本不用颜妤插话。颜妤冻得耳根子发疼，脑子里胡思乱想，埋怨自己干吗要回电话找倒霉。杜柯真是压抑得太久了。不由心中骂道：*的杜柯，你手机电池怎么还不赶快用完昵？抬手腕看看表，已经半个多小时了。

    终于，那边的杜柯顿了一下，颜妤赶紧抓住这个时机说：“对不起啊，杜总，我手机快没有电了。要不，你有事儿再打给我?”

    杜柯无可奈何：“那就这样吧。你那是什么破电话？这才说多一会儿呢，怎么就没有电了？美女你什么时候过生日，我送你一部最新款的手机。”

    颜妤说：“杜总你可真会讨便宜，今年的生日呢我已经过了，再过生日就要等明年了。”又使劲地给一旁刚刚进屋的唐婉丽递眼色，唐婉丽会意，在一旁大叫大嚷起来。颜妤顺势说：“杜总，我同住的朋友回来了，呵呵呵，好吵，咱们回头再聊吧！再见啊，杜总!”急匆匆挂下电话。

    颜妤长长地吁了口气。见唐婉丽瞅自己的服神怪怪的，就作出一副很无辜的样子：“*的，真讨厌!心里烦不烦跟我说个什么劲儿!”

    唐婉丽说：“颜妤，电话那边是谁呀，看你的样子这电话通了不短时间了，怎么那么能粘乎?嘻嘻嘻，八成是看上你，追你的吧？”

    颜妤白了她一眼：“做家具生意的。才见了两次面儿，就这样。婉丽你说烦不烦人?”

    唐婉丽说：“那……人家结婚了吧?”

    颜妤愣了一下，点头：“嗯。说跟他老婆没共同语言，很不幸福。婉丽，你说这不是笑话么，他跟他老婆有没有共同语言幸不幸福关我什么事儿呀，搞得我怎么回事儿似的。我是他小蜜呀？这人脑袋不是有病吗!”

    