
    69.爱情不在友情在

    齐正宇到公司的时候，颜妤还没有到。宋小璐一个人坐在办公室里打电话。自从和何俊的关系搞僵以后，宋小璐有事没事的就爱翻着电话本，不厌其烦的给她所认识的人打电话。

    见齐正宇进来，宋小璐微微地吃了一惊。她忙着对话筒说了一句：“就这样吧，以后有时间我再打给你。”就放了电话，搭讪着说：“齐总这么早呀!”

    齐正宇点了下头，径直进了自己的办公室。

    宋小璐搓了下手，开始给齐正宇沏茶倒水的找事忙活。

    齐正宇注意了一下宋小璐。宋小璐穿的很随便，完全家庭化的那种不修边幅的装束。没有化妆，甚至连口红也没有擦，整个人看上去很别扭。

    齐正宇想女人到了宋小璐的这个年龄，加上如此类似的经历真是一件很悲哀的事情。看来，有时间真的该找何俊谈谈了。

    下午，齐正宇让财会部开了一张支票给雯雯送去。他没有填数额。之所以这样做，是因为他无法用金钱给自己和雯雯的这一段感情做出正确的估价。齐正宇知道雯雯绝对不会拒绝接受他给她的钱的。后来他打电话给雯雯，大概意思就是一个女人出来做事情很不容易，肯定有许多用钱的地方。以后有什么困难觉得他能够帮上忙的，就尽管开口。很希望她能够好起来，并且表示他是很愿意帮助她的。

    电话那头的雯雯说话的声音很爽朗，说：“齐正宇，不管怎样我都谢谢你，不单单是这件事。其实你教会了我很多东西。不管是好的还是坏的，都会让我受用一辈子。以后的事，我肯定少不了麻烦你。怎么说呢?我们这样也算是好聚好散吧!我想我们再做到爱情不在友情在应该不会太难吧，你说呢?”

    “你做到我相信，我是有点难。我……还想能有机会要你的身体！”齐正宇嘻皮笑脸地说：“不过我还是会努力试试吧!”

    放下电话，齐正宇不禁一阵怅然。想着给雯雯开出去的空白支票，他也是想看看雯雯到底会出怎样的价钱来衡量他们之间的那一段感情的。如此的结局，并不是他当初所想的。这个世界上的很多事情有太多意外了。

    过了两天，财会部告诉齐正宇，雯雯从帐上划走了十五万。当时齐正宇想，雯雯划去的不仅仅是钱，而且连着她对他的所有感情也一并给划走了。

    这样似乎也好，一次性和一个原本还有些牵挂的女人了断了。

    这件事柯玲知道以后，心里忌恨得无以复加。天!十五万元!齐正宇竟然会舍得给。为了齐正宇，几年来自己跟以雯雯为首的几个女人明争暗斗，从生活中一直斗到床上，无时无刻不在尽力的取悦齐正宇。直到今天，最后的一个对手也主动给她让步了。她知道自己会赢。可是让她始料不及的是齐正宇竟然会付出十五万元的代价来补偿雯雯那个女人的离开。

    十五万元!齐正宇的一生有多少个十五万元!既然齐正宇现在和她在一起，那么齐正宇的钱就也应该是属于她的!十五万元，无疑就是在剜她的心头肉!更何况是付给情敌雯雯。柯玲不同于别的女人，她不可能眼看着让本属于自己的东西白白的让别人分走后，自己仍无动于衷。柯玲忽然想起颜妤，那个女孩子又年轻又漂亮，而且人又很聪明，无论从哪一方面跟自己比，都占有明显的优势。齐正宇已经很明显的对她有浓厚的兴趣了，如果齐正宇头脑一发热，那么她再损失的就不仅仅是十五万元的问题了。这一次她绝对不能再掉以轻心了。

    有空没空的时候，柯玲开始常借机会到楼下的办公室去找颜妤聊天，甚至还热情之极地邀请颜妤去她家做客。对宋小璐的态度一如既往，就好像她们之间什么也没发生过一样。这个女人也真是可以，和别人的亲密之人有奸情，被撞见了，依然还能坦然面对！

    柯玲如此坦然，宋小璐又不好做得太过分。尤其是现在，她一定要柯玲明白有没有何俊她根本就不在乎。只有这样了，才能找回自己的一点尊严。她也一样没有把柯玲放在心上。为此，只要柯玲在的时候，宋小璐便会大声地说话，大声的笑。言谈举止都显得很夸张，像演戏。

    背后，宋小璐愤然大骂：“他妈的活了二十多年就没见过这么不要脸的女人!”

    柯玲和她们说的话题大多数是有关于她和齐正宇之间的故事。

    她说她和齐正宇的开始：“我刚来公司不久，齐正宇就和以前的那个女友分了。那时候他和雯雯在外面租了房子已经同居好长时间了。有一回我谈了一个广告，正好碰上一个大客户，自己又没有多少经验，怕把握不住，就让齐正宇一起去了。那天晚上他喝了很多酒，之后让我送他回去。正好雯雯那天住在她妈妈的家里。然后……他没让我走，事情就发生了。”

    “就这么简单?”宋小璐有些难以置信。

    “男人女人在一起，只要正常没生理毛病，不就是那点事儿吗?呼呼啦啦上床一会儿就做完了，你还要多复杂!”柯玲十分反感宋小璐做出的那一副天真无邪状。

    “那后来呢?”宋小璐迫不及待地问。她已经顾不上柯玲对她的态度和曾经对她的伤害了，她现在感兴趣的是往下的故事。

    “后来只要雯雯不在，他就会把我叫去陪他过夜。”柯玲说：“王八蛋对那方面的要求特别强，就连我来例假他都不放过我。他说，那叫‘闯红灯’，反而比一般时候更刺激。”

    柯玲背后总是称呼齐正宇为王八蛋。说话时她一直在注意看颜妤的反应。颜妤平常如故。柯玲就觉得挺无趣的，匆匆地结束了话题。

    宋小璐看似害羞的说：“柯玲你太过分了。我和颜妤还没结婚呢，你什么都说。”

    柯玲满不在乎：“嘻嘻嘻，现在的人结不结婚有什么两样?又不是不懂。小璐，你能告诉我你还是处女？”

    有意无意的柯玲总在齐正宇面前提起颜妤。

    “女孩子挺招人喜欢的。”

    齐正宇说：“在我们公司一个女同志能得到玲姐的夸奖真是不容易。”

    “那是没遇到过好的。”柯玲说：“反正我觉得颜妤这女孩子不错。你……想不想吃上她那一口？”

    齐正宇没有回答她，只是似笑非笑的盯着她看。很骚情的样子，看。

    柯玲特意找了一个机会，以不可拒绝的理由热情地邀请颜妤去她家做客。

    “我家新买了家庭影院。今晚上我们公司有好几个人都去我家唱卡拉0K，颜妤你可不能不去。”

    齐正宇请客，在饭店吃完饭后，大家都聚到柯玲家里，热热闹闹抢着唱歌。柯玲的歌唱得特别好听，齐正宇带头怂恿玲姐唱几首。柯玲推辞不过，也是为了显示一下，对着话筒几首歌唱下来果然不负众望，赢得了掌声连绵。其他的一些本来打算跃跃欲试的人被柯玲给一比，都被震慑住了，干脆谁都不唱了。柯玲得意地跟大伙客套了一会儿，便找出几盘光碟放着让大伙看。

    因为内容都看过了，齐正宇用眼光招呼颜妤到阳台上陪他去坐。柯玲家阳台的面积很大。格棂玻璃幕式的封闭装修加上摆放得错落有致的草本植物及隐在其中的藤桌藤椅，还有光线柔和温暖的落地灯，显得别有情调。

    这是一个北方少有的星疏月明的晴朗的冬夜。窗外，公路上的车灯像一串串流动的彩虹。极目远眺，人间的灯光与天上的星光连接成一片。颜妤抱着双膝坐在地板上的椅垫上，收回目光说：“这些天玲姐好像对我格外关注似的。”

    齐正宇说：“玲姐这人本来就挺好的。”

    齐正宇对柯玲如此深信不疑的评价让颜妤无言以对。按她的立场，她还能说什么呢!但她自己女人的直觉告诉她，柯玲对她的关注，绝对不是“好”这样简单！

    柯玲拿了一只咖啡壶过来给他们煮咖啡。那只看上去就知道价格十分昂贵的咖啡壶分上下两层。将咖啡粉到在上面的杯子里面，下面杯子里的水就会被酒精灯煮开并顺着导管流到上层将咖啡冲开。水又全部流回到下面的杯子里面，而且杂质也被隔在中间的隔离网过滤得干干净净。光凭这只咖啡壶，就知道可以煮出味道纯正的咖啡。

    咖啡很快就煮好了。柯玲又去拿了方糖和杯子过来，将三个人的杯子各自倒满，说：“纯正的巴西咖啡，颜妤，你尝尝味道怎么样。”

    颜妤笑着说：“根本就不用尝，闻着味就知道肯定错不了。”

    柯玲不无炫耀地说：“好东西肯定错不了，光这只咖啡壶差不多就花了我要到一千块钱了呢!”

    齐正宇呷了口咖啡，很骄傲地跟颜妤称赞曲萍：“要不玲姐煮咖啡的水平也差不多要赶上大酒店里的咖啡的味道了。”

    他们的话让颜妤很受刺激。眼望着那只香气四溢的咖啡壶，颜妤想在物质生活的领域里自己和他们相比到底起完全不同的两种人。她一个人的每日三餐都是在不规律中得过且过。偶尔蹦一场迪或者是花几十块钱到小饭馆改善一下都已经觉得自己很奢侈了，更不要说去涉及其他与此相关的享受了，因为她没有时间也没有足够的金钱去追求这种精致的生活。

    要改变这种层次差别，怎么办？如今年轻女孩子最简捷最实用的办法就是——傍男人，傍有钱男人！颜妤默默的想。

    很显然，齐正宇的夸奖让柯玲很是受用。柯玲紧挨着颜妤坐下来，心情愉悦地问颜妤：“颜妤你今年多大?”

    “二十四。”

    “哎哟，比我小六岁呢!”柯玲对齐正宇说：“这要是在从前结婚早的话，按她的这个年龄再小几岁都可以做我们的女儿了。”

    齐正宇没有表态，可这并未影响到柯玲的兴致。她亲呢地拉着颜妤的手说：“颜妤你做我的干妹妹得了。”

    齐正宇也来了兴趣，很有兴致的说：“颜妤，看来玲姐很喜欢你。”

    颜妤用那双大大的眼睛很有味道的看着齐正宇慢悠悠地道：“呵呵，玲姐这人本来就挺好的嘛。”

    齐正宇知道颜妤其实是语含讥讽，在重复自己刚才说过的话。女孩子太小心眼了。

    他也有些调侃意味的说颜妤：“你记性倒挺好的。”

    “齐总你说什么?”颜妤装作很无辜的一脸茫然状：“哪跟哪啊?我怎么听不懂哎!”

    柯玲并不知道其中的原委。她对齐正宇道：“你别跟着瞎掺和打岔。”又兴致勃勃地开始刚提起来的话题：“颜妤你到底说行不行做我的干妹妹?你在他身边工作，正好帮我看着他点儿。”柯玲说的他指的是齐正宇。

    柯玲很得意自己的这一招。她认为认颜妤当了干妹，即便齐正宇这只狼想向她下手，那么颜妤也会碍于自己“干妹妹”的身份而再三顾忌。

    “操!你这是等于让猫看鱼呢。”齐正宇却在一旁笑不自禁：“那你就不怕我们近水楼台!”

    “要是说别人我保不准，可颜妤绝对不是那种人。”柯玲十分肯定地下结论，就好像她特别了解颜妤的为人似的。

    