
    66.狼的光焰

    宋小璐轻轻地推开门。她看见柯玲叉着两腿，跨坐在何俊的腿上，两个人紧紧地拥在一起亲吻!宋小璐觉得自己的脑子里“轰”的一声。炸了。她没有想到。

    手里拎着的饺子全掉在了地上。

    “颜妤，你说我该不该把这件事告诉齐总?”未了，宋小璐问颜妤。

    颜妤乍一听这事儿也比较的惊讶，这公司成什么了？滥情俱乐部吗？可她却表面沉着。

    其实柯玲和齐正宇虽然疯狂的做使得身体很疲劳，但也一样睡得特别不踏实。除了因为颜妤在他们这儿留宿之外，两个人各怀心事——柯玲从齐正宇的眼神里看出了狼的光焰，所以她担心靓丽性感的颜妤会不会是齐正宇的又一个猎捕目标，从而更威胁了她的地位；而齐正宇呢，即便是整夜的在柯玲身上动作，可脑子里一直都是以颜妤的*为臆想对象的。还有的就是两人挺不习惯在一起睡的，他们以前只习惯在一起*，事毕各睡各的。所以起床的时间都比平时早。起初，他们都静悄悄的各自做着自己的事情，害怕吵醒了颜妤。直到柯玲做好早餐了去敲门时。才发现颜妤早已经走了。

    颜妤临走的时候将房间收拾得十分整洁。甚至齐正宇以前放在床头柜上的书也被她重新摆放过了。齐正宇躺在颜妤曾经睡过的床上，能感受得到女孩子遗留下来的气息——那种淡淡的清新的香水的味道。这味道依然让他遐想连篇。

    柯玲嘻嘻哈哈笑着说：“大宝，是不是昨夜纵欲过度了？还困啊?要不吃完饭再睡吧。”

    齐正宇头朝床里躺着，嗅着颜妤遗留下来的体香，似乎睡着了。

    柯玲站着又等了一会儿，出去了。

    早餐做的是稀粥和馒头。切得细细的土豆丝拌着辣椒油和芹菜丝，都盛好了摆在餐桌上。柯玲站在桌旁看了一会儿，一点食欲都没有了。想了想，干脆重又收拾好端回厨房。

    电话铃响了，是夏辉打来的找颜妤。

    “她早走了。连招呼都没打。我们起来的时候就不见人影了！”

    “我还想借机会上你那儿呢。这下又没戏了。正宇呢?还睡呢?是不是昨夜让你不停的要把他给要毁了？嘿嘿嘿。”

    柯玲瞄了一眼齐正宇的卧室，沉吟了片刻：“一大早上你就开始瞎嚼！夏辉你没事儿的话过来玩吧!”

    “玩什么?和你玩呀?，你被正宇*了一夜还能再战吗？嘿嘿那也对不起齐总呀!”

    “你别损。你就说你到底过不过来?要是过来的话我再找两个人，咱们凑局玩麻将。”

    “大冷的天你找谁呀?”

    “找何俊吧!何俊怎么样?说好了，我马上给他打电话联系。”

    颜妤一进门就发现宋小璐有点不对劲儿了。头发乱蓬蓬的，脸好像也没化妆，显得特别的憔悴不堪，手里拿着个小镜子，也不照，一个人呆怔怔地坐在办公室里发愣。

    “怎么了小璐?”

    宋小璐吓了一跳：“你什么时候进来的。”

    很显然她完全沉寂在自己的思绪里。

    颜妤问：“小璐你病了?”

    “没有。”宋小璐恹恹的照了照小镜子：“颜妤你带没带口红，借我用一下。*白得跟个鬼似的。”

    颜妤翻出口红递给宋小璐。宋小璐对着小镜子仔细地涂口红，抿了抿嘴，忽然说：“想想人其实活着挺没意思的。”那神态沮丧之极。

    看她的表情，一定是感情上的事情，颜妤很敏感地猜测，宋小璐一定是和何俊出了什么问题。果然，没等颜妤问她，宋小璐就开始声泪俱下地控诉何俊：“颜妤，我真傻!原来柯玲和他早就有一腿。以前雯雯跟我说我还不信呢!哪成想竞让我给碰上了。当时，他连解释都懒得跟我解释。哪怕骗我呢，我都认了。我现在肠子都要悔青了。你说大星期天的，大老远的路，我何苦跑公司来找他呢!……我对他那么好，真没想到他竟然会这么对我。”

    星期天。宋小璐和何俊本来原计划好了一起去棋盘山滑雪。早早的，宋小璐就起来了，仔细地化了妆，甚至还替何俊准备了一小瓶白酒，预备着防寒用。就连一个同学的聚会她都推掉了，一心手攥着手机等着何俊打电话来。

    一个上午几乎要过去了，手机静静地攥在手里，响都没响一声。宋小璐以为它坏了，试着拨出去一个，哪都好好的。最后，她终于忍不住打给了何俊——确切地说，她都记不清打了多少次了。何俊接电话时候的态度特别生硬：“干吗呢，你又?”

    宋小璐感到屈辱：“你在哪儿呢?”

    “……在公司呢。”

    “你不是说今个儿一起去棋盘山吗?”

    “我哪有时间呢!一大摊子烂事儿呢!……要不你自己去吧。”

    宋小璐“啪”的放下电话。她有病啊!一个人去棋盘山。

    宋小璐把准备好的东西都踢到床下。由于用力过猛，那一小瓶白酒也被踢碎了，满屋子里飘荡的都是酒香。生了半天闷气，她开始拔柯玲家的电话。他说他在公司，她不信。大星期天的能有什么事。电话接通了，是齐正宇的声音。那边刚“喂”了一声，宋小璐就把电话放了。她本来是想找柯玲发一发牢骚的，看来柯玲是没在家，否则，齐正宇是绝对不会接电话的。宋小璐不想让齐正宇听到她的声音，别扭。怎么说她也是他手下的职员，怕给他留下什么不好的印像。

    冷静下来，宋小璐开始有点后悔刚才不应该跟何俊发火。也许他真的有什么事儿呢!是她太有点孩子气了。说实话，她挺在乎何俊的心绪的。宋小璐下决心去公司找他，顺便向他道个歉什么的。她很担心因为这件事把两个人之间的关系搞僵化了。

    中午了，也不知道他吃没吃饭。路过公司门前的那个清真小饭馆那儿，宋小璐特意进去买了一斤牛肉馅饺子。

    公司里静静的。宋小璐径直上了二楼的经济部。门虚掩着，何俊果然在这儿工作。他没有骗她，是她多疑了。宋小璐的心感到一丝安慰。她故意放慢了脚步——蹑手蹑脚的，她想看看何俊看见她时是什么样的表情，以此来判断他到底有没有生她的气。

    宋小璐轻轻地推开门。她看见柯玲叉着两腿，跨坐在何俊的腿上，两个人紧紧地拥在一起亲吻!宋小璐觉得自己的脑子里“轰”的一声。炸了。她没有想到。

    手里拎着的饺子全掉在了地上。

    “颜妤，你说我该不该把这件事告诉齐总?”未了，宋小璐问颜妤。

    颜妤乍一听这事儿也比较的惊讶，这公司成什么了？滥情俱乐部吗？可她却表面沉着。

    “依我看没这个必要。你告不告诉齐总事情都已经这样了。再说齐总和柯玲又没结婚，他也管不了她。还有，柯玲怎么样，齐总比我们心里都有数儿。他俩人对那种男女欢爱的事情本来就看得很淡。人家追求的就是感官刺激。”

    “那怎么办?就这样算啦?”宋小璐愤然：“我对她那么好，拿她当朋友，平时什么话都跟她说，她却这么整我!我太憋气了!”

    “其实，也不能全赖柯玲。我看主要原因还是在何俊身上。”

    “照你这么说这事儿就这么完了?那显得我也太有点窝囊了啊!”

    “那你想怎么办?”

    “不知道。”宋小璐痛苦地捶自己的脑袋：“我脑子里很乱。颜妤你帮我出个主意。要不我要憋死了。”

    “我也没办法。要不你再等两天，看看何俊到底是什么态度。他不是还欠你几万块钱吗?”

    “一个多月了，要是不行的话我就先把钱要回来，完事了就跟他拉倒。只是………只是便宜了这个王八蛋！”

    从电视台办完事情出来，齐正宇打电话到办公室找颜妤。恰好是她本人接的电话。

    “下班后在公司门口等我。”说完齐正宇就放了电话。

    颜妤愣了片刻，才嘟嚷了一句什么，挂下电话。

    宋小璐问：“谁打来的电话?”

    “……不知道，刚接就断线了。”

    接完电话，颜妤的心里一直忐忑不安的。齐正宇一直没有回来。连手机都关了。

    熬到下班，颜妤故意磨蹭到最后才走。走到大门口，却没有看到齐正宇的车。颜妤想他一定又有另外的事了。心里稍许有些释然。这样边走边想，后面却跟上来一辆出租车，尖叫着停在她的身后。颜妤吓了一跳。躲到一边儿，看到齐正宇正坐在里面冲她摆手并摇下车窗：“上来。”

    