
    *.我想泡你

    “颜妤，美女，坐这儿吧。【最新章节阅读.】”齐正宇拍了拍空出的那把椅子。

    “好啊。”颜妤从旁边绕过去坐了下来，并跟夏辉点头打招呼：“夏总。”

    夏辉说：“美女你真不该过来。你不知道我和你们齐总打赌，我说你过来肯定不会坐在这儿。这下我输了。”

    “这可不能怨我哟。你应该早点给我点暗示什么的我就不坐这儿了。”

    “你说的是真的啊?”

    “假的。你压根就不该打这个赌。这儿有什么呀，你为什么那么肯定我就不会坐在这个位置?”

    “也是。是我把事情弄得太复杂了。”夏辉倒了杯啤酒递给颜妤：“ＭＭ，你不介意的话跟我喝杯酒。给我个面子，意思意思就行。”说罢自己先将自己杯里的酒干了。“我全干，你随意行吧?”

    “有什么不行的。”颜妤喝了半杯放下。“对了，夏总，你还没跟我说你们打的什么赌呢。”

    夏辉不怀好意地冲齐正宇乐：“你问问你们齐总。我不能影响你们老总的光辉形象啊。”

    “*!这有什么不能说的。”齐正宇呷了口啤酒，道：“我赢了。过两天夏辉帮我找个小姐。”

    一桌子的人起哄似地笑了起来。颜妤看了一眼齐正宇，齐正宇低着头仔细地剥着虾皮，他没笑。她也觉得没什么好笑的。

    待大家把笑声止住了，齐正宇用餐巾纸边擦手边说：“不小心说了句实话看把你们给乐的，就好像我多流氓似的。说穿了，男人在外面找个小姐不就是一种消费吗?你们说和女人花钱买瓶化妆品买件衣服有什么差别?现在不能说男人找小姐就不道德，对不起老婆孩子什么的。这跟老婆孩子有什么关系呀!所以说衡量一个男人道不道德的标准不是说他找小姐就不道德，而是说找了小姐穿上裤子就不给钱那才是不道德。比如我，虽然找小姐，可也一样优秀呀。人家玲姐和雯雯就从来不反对我有这种业余爱好。对吧，玲姐?还有雯雯，你们借机会和大家谈谈你们的体会什么的。”随后着重强调：“我找小姐都事先和她们打招呼。从来不瞒她们。”

    齐正宇的一番谬论，听得大家情绪高昂。尤其是在座的男士，更是佩服得五体投地，纷纷地鼓起掌来。惹得其他桌上的人都朝这边看，以为发生了什么事情。

    “玲姐和雯雯说两句。”有人开始借机起哄。

    一个老总男人，身边两个貌似和平相处的亲密之人。每当找小姐寻乐的时候还要告知这两个女人，那么，有没有更艳情的，比方说和这两个女人一起？再比如说，有没有带着小姐和其中的某一个亲密之人儿一起？还刺激，很符合现在人猎奇的口味儿，当然人们十分的期待下文！

    “哎呀！说穿了，男人和女人还不就是那么点儿床上翻来滚去的事儿？他齐正宇好那一口，爱和不同的女人骑马打仗，我还能说什么呀!我是没办法。”柯玲看了一眼旁边的的雯雯，道：“只要他对我好就行了。不管他在外面怎么花怎么折腾，到头来不还是回到我身边和我睡一张床吗?只要我在他心里有位置我才不管他在外面怎么样呢。我看重的是内容而不是形式。”

    “行啊，玲姐，修炼得够到家的啦。找个你这样的女人做亲密之人儿，那是男人的福分！”夏辉兴致盎然，“你呢，雯雯?”

    雯雯知道柯玲话里有话。因此脸绷得像块铁似的生硬。“我什么呀?我现在对他是食之无味，弃之可惜。”说完瞪了齐正宇一眼，“啪”的摔下筷子，起身去别的桌去了。

    一桌的人都讷讷地互相望着笑，不知道接下来该说什么。

    夏辉咧了咧嘴、煽了自己一个小嘴巴检讨：“怨我。这张臭嘴，又把人给得罪了。”

    “就赌这个呀!我还以为你们要是赌钱的话，从中分一股呢。”颜妤最先打破沉默，接着先前的话题：“太让我失望了！”

    “没看出来啊颜妤，原来你也喜欢钱啊。”夏辉故意小题大做地惊呼：“真没想到啊。”

    “这有什么想到想不到的。谁不喜欢钱那是傻子。”

    “正宇，照这么说我还有希望是不是?”夏辉简直是心花怒放。一个女人肯喜欢钱，那么就好办，她就会为钱脱裤子上床为你服侍，只要你给的钱足够。在花脂艳粉中厮混了这么多年，夏辉对这个还是很有心得的。

    “颜妤，你不知道他就等你这句话呢。”齐正宇叹息：“你这不是等于把你的七寸告诉人家了吗?”

    “那可不见得。”颜妤嗤嗤的娇笑着矢口否认：“我只不过是不虚伪，像你刚才一样，说了句实话而已。再说，我这一句话并不能代表什么。”

    “咱们先别讨论这个问题。”夏辉摆手打断他们的话，厚颜无耻的说：“颜妤，我要是说我想泡你你不反对吧?”

    “绝对不反对。”颜妤摆手，故意还之以大言不惭：“本小姐绝色，反正追我的人多了，也不差你这一个。只要你觉得有希望，我无所谓。”

    “行啊，颜妤，话说得挺溜啊。真看不出来，情场老手了吧!”柯玲揶揄：“夏总，这下你可遇上对手了。”

    颜妤继续贫嘴：“情场老手？那得分跟谁比。要是跟玲姐和夏总比，也就是一小般吧。”

    齐正宇也逗乐子说：“颜妤，我看你这回真玄了。一步小心，说不了你就成了夏辉的床上宠物了！”

    颜妤扭头，一脸的挑逗：“齐经理对我就这么没有信心?”

    “我不是对你没有信心，我是对夏辉对付女孩子的本事太有信心了!”

    “这话我爱听。”夏辉乐不可支地拍齐正宇的肩膀，“还是老朋友支持我。”

    颜妤有点愤然了，她淡笑着对齐正宇说：“这么说我还得积极配合夏总的*攻势了。要不也对不起齐总啊。”

    齐正宇的心隐隐的痛了一下。

    身边一朵妖媚艳丽的花，却要拱手让给别人采摘，这对于色心极强**极高的男人来说，不能不算是痛在心里的事情。

    席散了时候，各张桌子上剩了不少的菜。柯玲张罗着让服务员拿方便盒打包。

    “这都是钱哪!扔掉了多浪费。”

    齐正宇高中时的一位女同学见了一脸嘲讽地对齐正宇道：“齐正宇你回去得说说你的那帮后备老婆，以后可千万别在这场合给你丢人现眼。多寒碜呢!还有，”女同学诚恳之极：“给你提个建议，你以后找女人能不能不捡破烂?骑别人骑过的马，能快活吗？你差哪儿呀!别弄得自己跟个垃圾收购站似的，多丢人。要说这方面你真得学学夏辉。”手指不远处的颜妤。“钱也不少花，要找咱就找个那样的好的，干干净净的，带出去脸上也光彩。”

    “我倒没觉得什么。”齐正宇嘻皮笑脸地对女同学说：“我看玲姐挺好的，挺会过日子的。再说，那我们床上的事儿做出来的乐趣，你不是也不体会不到吗？你咋就能说我骑的不快活呢！”

    “我看你是神经有毛病。”女同学瞪了齐正宇一眼，扭身摆屁股的走了。

    凌晨二点多了。地面上积了厚厚的一层雪。颜妤站在酒店门口东张西望地截出租车。其他人基本上走得差不多了。只有她住的地方最远，没有人和她同路。

    夏辉抓住这绝好的时机大献殷勤：“MM我送你回去吧。天这么晚了，一个女孩子不安全的哟。”

    颜妤一改吃饭时的开朗和活泼，坚决拒绝。“嘻嘻嘻，不安全？我怕和夏总一起更不安全！夏总的辣手摧花那时相当的有名气呀！”和先前饭桌上的态度判若两人。这让夏辉倒有点无所适从了：怎么了，又?刚才还是好好的!

    夏辉只好陪她一起站着等车。他怎么能好意思一个人走呢!

    “夏总你还是先走吧!用不着陪我，真的。”颜妤再三声明。夏辉却一副舍命陪君子的架式：“那能行吗!怎么着我也得把你送上车了，再把车号记下来。万一要是真出点什么事了，我也好有条线索报案什么的呀。”

    