
    70.大结局

    颜妤想柯玲真是太工予心计了。她分明已经感觉到她和齐正宇之间的那种微妙的关系了，却不动声色地在齐正宇面前给她的头上扣了一顶那么重的帽子。颜妤说：“玲姐你交给我的这项任务也太艰巨点儿了。我万一要是辜负了你的期望没替你看住齐总，那我就对不起你了。”

    柯玲笑着拍了一下颜妤的肩膀，说：“颜妤你别当真，我是随便开玩笑的。他那种人，这么多年了，我还不了解他?心花着呢。有个放屁的空，他就会想着怎么能上了一个新女人。老少皆宜，大小通吃。你要看住了他才是怪事儿呢。跟你说也就是我吧，换成别人让他试试?能让他!”

    颜妤嘻嘻哈哈的笑着说：“还是你管的不严。”

    “我管他?我才不管呢!看一个男人对一个女人到底好不好，最主要的是看他舍不舍得给这个女人花钱。其他的都是白搭。不管他在外面和别的女人怎么样，海誓山盟的，到最后还是回我身边来。赚的钱给我花，你说我干吗要自寻烦恼呀?”

    “其实你这是欲擒故纵，掐住齐总的七寸了。”

    “也不是。”柯玲又把齐正宇的杯子注满：“主要是他心里明白这个世上除了我，恐怕再也没有别的女人像我对他这么好的了。”目光热烈、语调温柔地对齐正宇：“我说的对吧?”

    “对。”齐正宇点头，并煞有介事，一本正经地跟颜妤解释：“不过主要还是我太优秀了。要不玲姐也不会这么无怨无悔地对我好。因为她太了解我的价值了。”

    “谁的价值啊?”何俊也寻到阳台上来了。“我说找不到你们，原来你们都跑到这儿偷着喝咖啡来了。”边说边在几个人中间挤了个地方坐下：“你们也太自私了，喝咖啡也不叫我一声。”

    柯玲把自己的那杯递给他：“我还一口没喝呢。”

    齐正宇说：“何俊你来的正好。要不我还正要找你呢。”

    “找我干吗?”何俊马上反应道：“是宋小璐的事儿吧?”

    齐正宇点点头说：“你猜得还真准。”

    何俊说：“我一猜就是这事儿。”挥了下手：“我和她早完事儿了，你可别劝我。你也知道，这事儿也不是劝的。”

    “操。我哪有闲工夫劝你们那些破事儿，我找你是别的事儿。”

    “别的事儿还能有什么事儿?”何俊略显不自然：“小宋找你说什么了?”

    “还能说什么，肯定是说你和他借钱的事儿了呗。”柯玲脱口而出。说完了见大家都奇怪地看着她，自觉失口，忙一脸不屑地道：“小宋早就跟我说过好几回了，说何俊跟他借了几万块钱。”

    齐正宇接下来说：“我找你就是这件事。”

    何俊从柯玲的暗示中和齐正宇的表情上看出宋小璐并没有把他和柯玲有奸情的事告诉齐正宇。他暗自释然。“她真这么跟你说的?”

    齐正宇点头，接着问：“你借没借，到底?”

    何俊看了一眼颜妤。他觉得颜妤和宋小璐在同一间办公室办公，俩个女人朝夕相处的，这件事她不可能不知道底细。因此在回答齐正宇时就略显迟疑。

    颜妤也觉得在脸面的问题上，自己在中间不大合适，因此很善解人意地随便找了个借口起身避开了。

    柯玲说：“现在公司里的人差不多都知道这件事了。开什么玩笑，何俊怎么会跟她借钱?没必要嘛。再说小宋又不是傻瓜，她和何俊的关系再怎么好，也不至于连欠条都不用打，就随随便便的把几万块钱借给何俊啊!”

    柯玲的意思不言而喻：宋小璐分明是赔了身子不甘心在借机敲诈。

    不管事实如何，何俊觉得这件事让齐正宇知道了，自己挺没面子的。他无辜地一摊手，说：“事情都已经这样了，我根本就没有什么好说的。”

    齐正宇也觉得这种事情真的很难讲清楚。他说：“要不有时间把你和小宋叫到一起把话说开，这种事情传出去对你影响也不太好。”

    何俊说：“随便吧，反正我无所谓。”

    齐正宇想既然宋小璐把这件事托付给自己了，结果怎样他都应该对人家有个交代。找了个适当的时间，齐正宇婉转地表达了何俊的意思。宋小璐听完后沉默了很久，然后表情沉静地说：“既然这样的话，齐踪，这件事你就不用管了，我自己有办法。”

    齐正宇说：“要不我给你们两个约个时间见面谈谈。”

    宋小璐目光呆滞，摇着头说：“不用了。我现在和他没什么好谈的。”

    事后，齐正宇有点担心。他偷偷地叮嘱颜妤：“多注意点小宋。别出什么事儿。”

    颜妤愤然替宋小璐打抱不平：“何俊太卑鄙了!他确实跟小璐借了几万块钱，我可以做证。”

    齐正宇一惊，说：“你看见了?”

    “没有。”颜妤有点泄气，“可小璐借他钱的时候跟我说过，我知道。”

    齐正宇拍了拍颜妤的肩：“美女！别傻了，这种无凭无据的事情连他们当事人都搞不清楚，你一个局外人怎么能知道是真的还是假的呢?”

    颜妤哑然。忽然间觉得有的时候有的人所遭遇到的一些事情，并不是单凭同情就能够改变的。有生以来，她第一次感觉到做人的那种爱莫能助的悲哀。

    是的，颜妤有感而发不禁回忆起自己这几年来走过的历程，从认识麦迪到做了麦迪的小三，然后和麦迪结婚，最后直到麦迪死去后的现在，难道做人不是一种悲哀吗？

    （全文完）