
    这件事表面上看，任谁都会以为是叶悠扬泡上了一帅哥，然后厚着脸皮啦帅哥来开房，可事实真就不是那么回事儿。

    事情的起源，要追溯到半个月前了。

    眼看着期末考试就要结束，叶悠扬乐滋滋地掰着手指头数日子，就盼着能赶紧回家，饱餐老妈的香喷喷的饭菜，坐在自己的单间里疯狂打游戏，老妈忽然来了电话。

    “囡囡，告sù你一个天大的喜讯哦，你那早年改嫁去了国外的奶奶昨儿个忽然回来了，你奶奶说了，只要你结婚，她就给你封个二十万美金的大红包，老天爷！你妈我长这么大，还是第一次见美金支票呢，啧啧！你奶奶还说了，只要你婚后生下的儿子跟她姓匡，会再给你封个五十万美金的红包，啧啧啧啧！囡囡，我们家眼看就要发了！”老妈的语气格外地兴奋。

    叶悠扬十分庆幸，老妈不在眼前，否则标点符号肯定喷她一脸。

    “奶奶？她为毛要我生个儿子跟她姓匡？”叶悠扬迷糊地问。

    “还不是为了给她们匡家传宗接代嘛！她改嫁后只生了一个混血闺女，所以她只有你爸一个亲生儿子了。不过这都不重要，重要的是，你老妈我为了能早点儿拿到大红包，已经跟她说了，你假期回家就结婚。”老妈依旧处在兴奋中，叶悠扬则木呆呆消化着这么大一串话。

    “喂，你发什么呆呀？宝贝儿，你想想，要是咱们这边不抓紧，万一你奶奶又变卦了，把钱留给你美国的混血姑姑，那咱们可就什么都捞不到了，所以说打铁要趁热嘛！”老妈半响听不到她的回复，很焦急地说。

    “好吧。可是妈，这么短的时间，我上哪儿找人结婚去？”叶悠扬这一回总算是抓住重点了。

    “这个妈也都替你考虑好了，就你们那同学张振武，他不是从小到大都对你一往情深么？只要你一声召唤，就算让他今晚跟你结婚，他也绝不会说半个不字的。”卓妈妈一如既往的习惯性替她安排好一qiē。

    “不、行！我死都不会嫁他的！”叶悠扬斩钉截铁说。

    张振武是个典型的小土豪，打小学起就恬不知耻跟人说他长大了要娶叶悠扬，可惜他根本不是她的菜，想到要跟那种傻不拉几的二货过一辈子，叶悠扬就有种想要撞墙的冲动。

    “反正我不管，婚期都订好了，就在你放假后的第三天。喏，你路上花一天，还有一天的休息时间。你放心，新房妈都替你布置好了，婚纱也买了，新婚用品什么的你都不用操心，只要人回来就好了。”老妈直接忽略她的抗议，一锤定音。

    “真要我结婚也行，但是新郎得我自己选，否则我立马就离家出走，开学前绝对不回家。”叶悠扬只好拿出最后的杀手锏来对付老妈。

    “行啊闺女，原来早就背着妈恋上了，哼哼，以前问你好多次还都骗妈说没有对象。好啦好啦，既然对象现成的，妈相信你的眼光，只要你领回来的人比张振武强，比他对你好，妈就认他做女婿了。”老妈沉默数秒后点头。

    这一回倒是轮到叶悠扬吃惊了，她完全没有料到，老妈竟然会在这种原则性问题上后退这么大一步，看起来她这是铁了心，一定要让自己按她定的日子结婚了。

    也难怪，二十万美金，对于他们家来说，是多大的蛊惑啊！