
    叶悠扬领着铁帆在十字路口等红灯时，天空中忽然响了两声雷。

    紧跟着，一道紫色的闪电划过了天际，下一刻，瓢泼大雨已经倾盆而下。

    等绿灯亮起的时候，无处躲避的两个人，已经淋成了落汤鸡。

    好在她们的目的地――学校对面的快捷宾馆，已经只差几十米了。

    叶悠扬顾不上男女授受不亲，一手拉起铁帆的手，就朝那里飞奔而去。

    俩人跑进宾馆时，她已经喘得上气不接下气，身旁铁帆倒像是没事人一般，一张俊美无比的脸波澜不惊。

    叶悠扬顾不上调匀气息，直接从包里掏出身份证递给了前台小妹。

    小妹用异样的眼光盯了她几秒之后，便埋头替她登记房间了。

    “请问，你们是登记钟点？还是住宿？”小妹眼神中似乎包含了无限YY。

    叶悠扬这才后知后觉地反应过来，眼下她的模样活像是一个急不可耐的花痴女，而铁帆则是在她的热情拉拽下，半推半就跟进来的良家青年。

    瞬间，她的脸成了大红布。

    “住宿，一晚上。”她口中蚊子似地哼了一声。

    “好的，押金200元，房号520，很吉利哦。”小妹收了钱，递过一张房卡，同时意味深长地盯了铁帆一眼。

    那眼神，分明就有一丝同情：哥们儿，今晚辛苦了！

    叶悠扬接过房卡，逃也似地往电梯口走去，铁帆不声不响跟在她身边。

    其实她很想跟小妹解释一番：“你误会了，事实不是你想的那样。”

    可这事儿根本不是三言两语能够解释得清楚的，而且很有可能越描越黑。

    横竖小妹也不是她的熟人，索性当她透明好了。

    进了房间，窗子里一阵风吹过来，她忍不住打了个大大的喷嚏。

    “那个，要不你先去洗洗吧？”铁帆不经意瞄了她一眼，不知怎地，叶悠扬就是觉得，他绝对是盯着她的胸在看。

    她忍不住低下头，自己扫视了一下，OMG，活不成了，雪纺裙被雨淋湿后呈透明状贴在她身上，整个胸型都很清晰地被勾勒出来了。

    “唔！”她含混地喊了一声，几步跑进了浴室。

    被人看光了，还是被一个刚认识不到一天的陌生男人，她只觉得心跳得特别快，脸上火烧火燎。

    反锁了门之后，胡乱脱了衣服，顺手摁下了花洒的开关，却忘jì了调水温。

    水管里的冷水一下子倾泻而下，冻得她一个激灵，口中忍不住发出一声尖叫。

    “啊！！！”

    “怎么了？出什么事了？”铁帆在门外听到她的尖叫，焦急地敲门。

    叶悠扬此刻已经完全处在混乱中，从冷水的包围圈中蹦跳着跑到门口，此刻她只想要离那冷水远一点，随手就拉开了浴室门准备冲出去。

    铁帆完全没想到会看到这样一副场景，只觉得脑子里“轰”地一声，浑身热血上涌，鼻子下面流出一股热乎乎的腥咸液体。

    下一秒，叶悠扬再次尖叫起来。

    “啊啊啊！！！”

    她的叫声如此凄厉，还带着颤音（那是又冻又惊的结果）。

    “我，我我什么也没看到，我不是故意的，真的。”一直满脸镇定的铁帆，表情终于有了裂缝，他慌乱地背过身去，语无伦次地解释。

    “你滚开！”叶悠扬吼了一声。

    铁帆听话地滚到靠窗的某个角落，尽量把自己藏在阴影之中。

    好一阵子之后，叶悠扬才平息了慌乱，仔细检查了浴室的门锁，调节好水温，开始冲澡。