
    卓家是万千普通家庭中的一份子，卓爸每月薪水三千刚过，卓妈下岗失业后，身体又不太好，便做了全职家庭主妇，全家人靠着卓爸三千块的薪水度日。

    以前她没上大学还勉强，这三年要付她学费伙食费，家里那点儿可怜的积蓄差不多都快掏空了。

    忽然间天上掉下这么大一个金灿灿的馅饼，老妈能不逼着她赶紧结婚生子么？

    身为卓家的一份子，叶悠扬自问凭她的本事，在十年之内是不可能替家里赚到这么大一笔钱的。

    那么，为了老爸老妈晚年的幸福安康，身为独生女的她，做点牺牲也是应该的。

    平生第一回，叶悠扬那一点点未曾泯灭的良心被发现了。

    不就是结个婚么？现如今离婚率都百分之三十了，为了二十万美金，结一次离一次也是值得的。

    至于那另外的五十万就免了吧，生孩子？开玩笑！她才二十一岁，起码还有十年青春可供挥霍，她才不会把自己拴在一个孩子身上。

    一想到哇哇大哭的婴儿，外带不定时的鼻涕泡泡和屎尿，她的脸都绿了。

    不行，打死她都不会要那五十万的。

    只要赚到这二十万美金，她也算对得起老爸老妈的养育之恩了。

    可结婚对象自然不像快餐盒饭，付十块钱就能领走，迄今为止她连男人的手都没拉过一回，上哪儿去找个男人回家结婚呢？

    思来想去，她终于想到了一个不太靠谱儿的办法――租个新郎。

    从网上发布了租赁启示之后，来应聘的却是寥寥无几，而且清一色都是歪瓜裂枣，开价还都在一万块以上，这让她着实发愁。

    一万块虽然可以咬咬牙问朋友借到，但是她要真领个如此对不起观众的男人回去，老妈还不得掐死她？

    眼看着明天就要放假了，新郎依旧没能租到，罢了罢了，大不了回去找张振武结婚好了，结了再离，横竖他家有钱，至少不会讹诈她钱财。

    叶悠扬为着结婚一事差点儿愁白了少年头，何以解忧？唯有剑三。

    校园网垃圾到了一定境界，想要玩大型网游，只能到网吧了。

    但是到了网吧，叶悠扬对着剑三精美的画面，根本无法集中精力，脑子乱成了一团儿浆糊

    抬起头，她眼神不聚焦地四处扫了扫，发现旁边座位上不知何时竟然坐了一枚帅哥。

    帅哥大约二十四五岁，身上穿着一套旧旧的貌似邻家小弟的校服，式样比较难看，而且还有些短小，看起来怪怪的。

    叶悠扬盯着他的脸，一时间呆住了。

    他皮肤白皙，双眸细长，无害的莹润眸光掩饰了浓黑剑眉的凌厉；

    秀挺的鼻梁下，一张略显苍白的薄唇，令人忍不住想要凑上去一亲芳泽。

    这样的五官简直比韩星更明亮，让人瞬间忽略了他的蹩脚服饰，反而被他那天生高贵的气质所吸引。

    拥有如此气质的男人，绝对不应该是一个穷困潦倒的乡下男人，想必他是某影视公司的新星，来这里体验角色的吧？

    身为颜控的她，居然能够忽略方圆一丈之内的美男，足见她的确是闹心到了极点。

    此刻，帅哥双目呆滞，一脸茫然盯着电脑，十根修长白皙的手指大张着，似乎想要敲击键盘，却又不知该从何处下爪的样子，活像是第一次见到电脑的史前人类。

    莫非……他不是体验生活的明星，而是刚从从三院跑出来的疯美男？

    叶悠扬忽然生出一个念头：逗逗他试试？