
    叶悠扬冲了一个多钟头的热水澡，总算是调节好了心情和体温。

    擦干身体之后，她又开始犯愁了。

    刚才冲进浴室的时候，她根本没有考虑过换衣服的事，只是想到湿哒哒的衣服贴在身上，不光是容易感冒，而且走在大街上也实在太不雅观。

    现在洗完了澡，才想起这个问题，可这里是宾馆，浴室外面的又是一个陌生男人，就这么裹着浴巾出去，绝壁是危险。

    虽然铁帆不一定有流氓倾向，可她这样出去，摆明了是要勾引人的架势。

    急得热锅上的蚂蚁一般的她，在浴室里来回转了十几圈，还是没想到解决办法。

    正在犯难，便听到浴室外有人在敲门。

    “小姐，我是宾馆的服务员，我帮你买了替换的衣服，你开下门可以么？”门外传来一个女声。

    听到女人的声音，叶悠扬终于裹着浴巾把浴室门拉开了一条小缝儿。

    眼前是一个穿着酒店制服的年轻女孩子，手里托着一套内衣，外加一条淡蓝色廉价的棉质及膝连衣裙。

    “谢谢！”叶悠扬飞快地说了声，赶忙接过了衣服，返身进去扣上了门。

    她手忙脚乱换好，长出了一口气。

    还好，内衣和裙子的尺寸大小正好，虽然是便宜货，但穿在她一个学生身上也不算太掉价。

    处理好了走光的问题，她这才走出了浴室。

    “阿嚏！”刚出门，就听到铁帆那边打了一个响亮的喷嚏。

    叶悠扬这才想起，之前的这一个多小时里，她只顾着自己冲热水澡，完全忘jì了外面还有一个跟她一样淋得湿透的人在挨冻。

    盯着他看了两眼，发现他身上的衣服已经半干了。

    “喂，你是傻子么？都不知道把湿衣服脱下来晾着？”她忍不住抱怨。

    “我怕……你万一出来看见我光着，容易引起误会。”铁帆羞涩地低下了头。

    叶悠扬一下子想起了之前的走光事件，脸再次变得通红。

    也对啊，刚才发生了那样的事之后，如果铁帆再脱得精光，她出来看到肯定会把他当色狼了。

    “好了好了，我马上就走，然后你就可以放心大胆地脱了。”她又羞又恼，忍不住脱口而出。

    这句话出口之后，她立刻就发觉了其中的不妥，而且是大大地不妥。

    “那啥，我的意思是，那个，我是想说，是你让服务员去替我买的衣服？”叶悠扬语无伦次，忽然间急中生智改变了话题。

    “是我让她买的，衣服的钱刚才我已经给过她了，是从你包里拿的，一共九十八块，我给了她一百块，两块钱算跑腿费了，就在楼下超市买的。”铁帆一脸的忐忑。

    毕竟是他自作主张，花的还是叶悠扬的钱。

    “还真够便宜的。”叶悠扬此刻已经完全混乱了，压根儿不知道什么才是重点。

    “我没敢让她买贵的。”铁帆小声说。

    “行了，我该走了，你洗澡去吧。”叶悠扬有些烦躁地摆摆手。

    “那个，你头发还没干，就回学校，合适么？”铁帆吞吞吐吐说。

    叶悠扬一下子愣住了，她脑子实在是当机了，才会干出这么傻叉的事来。

    要是她顶着一头湿漉漉的头发回去，任谁都会猜测她是出去跟人开房间了吧？