
    叶悠扬拿着干毛巾用力狠狠擦头发，只想着让它快点儿干。

    “别擦了，头发都拔掉好多，我来帮你吹吹，会干得快点儿。”铁帆不知从哪里找出一个吹风机来。

    “谢谢！”叶悠扬看着他一脸的诚恳，只好点点头。

    他吹头发的手法十分温柔，让叶悠扬感觉十分舒适惬意，甚至有点儿想要昏昏欲睡的感觉，令她不由得想起了发廊里的理发师，叶悠扬甚至于开发了想象力，想着他失忆前说不定真是哪家小发廊的理发师呢。

    吹了好一阵子之后，她偶然抬头，发现他的头发还半干半湿地耷拉在脑袋上，她忽然想到，这人既然知道替她吹干头发，怎么就不知道把自己的头发吹干呢？

    看来，他对她还真的挺好，她不禁有一丝丝感动。

    但是转念一想，他这是在巴结金主吧？毕竟她才给他买了吃的和穿的，没有她，这会儿他说不定还在饿肚子呢。

    继而她又想到，他叫服务员买的内衣和裙子，尺寸为毛刚刚好呢？难道他失忆前十个花丛老手？

    这么一想，她又开始恼恨了，一个男人得要经历过多少女人，多么色，才会看一眼就判断出她内衣的准确尺寸？

    如此纠结中，头发终于吹干了。

    “好了，你现在可以回去了。”铁帆柔声说。

    叶悠扬急匆匆拿起自己的包，甚至于连换下来的衣服都忘jì了提走，转身就出了520房间。

    进了电梯之后，她才想起打开钱包看，看看电梯里只有她一个，她索性很小人地数了数包里的钱。

    一看钱不多不少正合适，她这才彻底放了心。

    看来这个铁帆真的不是骗子，否则的话，他刚才完全可以拿着钱包里剩下的八百块钱走人。

    出了走光这种事，其实最好的办法就是永不见面。只要她不再去找铁帆，这件事就天知地知再没人知道了。

    可是新郎的问题又该怎么解决呢？如今老妈那边给的期限已到，临时再换人可能性微乎其微。

    好吧，豁出去了，横竖看都已经看了，大不了找机会看回来，也就不吃亏了。

    她很阿Q地安慰了自己一下，便决定继续下一步了。

    如今万事俱备，只欠东风。只要弄到一个结婚证，能够把老妈哄过去，就一qiēOK了。

    回到学校，叶悠扬从楼道的墙壁上找到办亻叚讠正小广告，电话联系好之后，对方答应用两百块替她办一个，并且是立等可取。

    第二天一早，她让铁帆陪着，俩人在一个小巷子里拐了七八个弯儿，终于在一间破旧的平房里，拿到了两张大红的结婚证。

    “小姐，你们这是打算拿它骗家里人的首付吧？你真是个聪明女人，现如今男人都不可靠，只有房子才最可靠。不过婚姻法都改了，切记要在房产证上写两个人的名字，不然以后万一分手，你可一毛钱都捞不到哦！”办讠正的中年大叔长得虽然不咋地，心倒是挺热的。

    铁帆一脸鄙夷，一声不吭。