
    “囡囡，票买好了没有？妈这边可是万事俱备只欠东风，就等你带男朋友回来办婚礼了。”老妈热烈的声音给她平添了几分暑气，她有种胸闷想要晕倒的感觉。

    “好了好了，我知道了，明天肯定把人给你带回来。”叶悠扬不耐烦地说着，挂了电话。

    这一刻，她忽然做出了一个重dà决定，为了避免今后离婚的麻烦，她决定租下眼前这个疑似骗子的陌生帅男了。

    “先生，我相信你失忆了，并且身处困境，而我也正好需要你帮忙。这样吧，明天你跟我回家，三天后我们办一场婚礼，婚礼第二天我打着蜜月旅行的旗号，带你离开我家。喏，我一共占用你四天时间，报酬三千块，你愿意么？”她深呼吸几下之后，一口气说完了这一段话。

    男人思考了几秒钟之后，毫不犹豫点头。

    如果叶悠扬知道她这个临时决定会在日后带给她无数麻烦，她绝对会在这一天远离网吧，远离这个比骗子更难缠数倍的失忆男。

    只可惜人生没有如果，只有结果。

    叶悠扬是那种雷厉风行的女孩子，既然决定了，便不再耽误时间，立刻行动起来。

    “走吧，我先带你填肚子去。”她站起身，冲着失忆男点点头。

    男人坐在椅子上，仰头看了她一眼，似乎对她这种粗鲁的态度有所不满，但想想干瘪的肚子，终于还是默不作声站了起来，跟在她身后走出了网吧。

    叶悠扬偶尔回头，这才发现失忆男身高居然超过了180，害她还要仰头看。

    而且，他身材也特别好，简直就是一个衣架子。

    这样的男人肯为了三千块出租自己，说起来还真是她捡了便宜呢。

    “喏，我们先给你起个名字吧，嗯，我男神是金范，你比他当然弱了，干脆叫铁帆好了，谐音是铁饭碗，也算是给你个好兆头，从今往后不饿肚子了。”叶悠扬自说自话，完全不理会失忆男抗议的眼神。

    “走啦，铁帆，我带你去吃我们学校旁边小面馆的鸡丝面，别看环境不怎么样，那味道，别提有多美了，啧啧！”叶悠扬边说，还边发出那种垂涎欲滴的声音。

    失忆男眼中闪出一抹鄙夷，但却不敢让她发现，飞快地垂下睫毛，毕竟她现在是唯一能给他饭吃的人。

    “哇塞！铁帆，你的睫毛究竟怎么长的？又黑又密还带翻翘？啧啧，要是把它长在我眼皮上，姐这双眼睛肯定也风情万种迷倒一大片了。”叶悠扬发现新大陆一般惊叹。

    她每盯着他看一眼，心跳就止不住地加快。

    到了此时，她也忍不住暗叹：唉，他要真是个骗子，也值了。三千块，估计都不够那些富婆给他的钟点费呢。

    失忆男被她叫了几遍铁帆之后，心里虽然对这个名字还有些排斥，但也慢慢接受了，谁让他什么都不记得了呢？

    铁帆跟着她走进了脏兮兮的小面馆，下意识地皱了皱眉。

    印象中，他应该是从没有进过这么脏的饭馆，更别说坐在里面吃东西了。

    但是，肚子已经咕咕叫了很久，加上鸡汤香喷喷的味道飘过来，他的口中忍不住开始分泌唾液了。