
    “嗨，这位先生，你愿意娶我么？娶我有糖吃哦！”她从口袋掏出仅剩的一颗大白兔，冲着他晃了晃，嬉笑着说。

    “娶你有饭吃么？我饿了。”美男认真地看了她几眼，羞涩地说。

    他的眼眸低垂，长长的睫毛蝶翅一般盖住了双眸，两只手贴在大腿旁，紧紧握成拳头。

    叶悠扬虽然是三流大学的学渣，但好歹也选修了心理系，从他的表情和小动作能够清楚地判定，他是既紧张又害羞，唯独不像是痴傻。

    “你……失业了？”叶悠扬小声问。

    “额？算是吧。”美男点点头。

    “我一共只有三千块的积蓄，是我攒了两年，准备假期去旅游的经费。你看，这个价格你能接受么？”叶悠扬犹豫了一下，再次试探。

    “你的意思是，如果我答应娶你，你就付我三千块？”美男眼珠转了下，飞快地问。

    那灵动的眸光，让叶悠扬再次判定，他绝对不是个精神病人。看样子，他只是一时遇到了困难，急需用钱而已。

    其实，长成他这样妖孽的模样，如果真的需要钱，完全可以去做服务生，甚至于……去做鸭。

    难道他不是疯子，竟然是个骗子？叶悠扬脑子里又转了一个念头。

    “先生，你叫什么名字？可以给我看下你的身份证么？”叶悠扬狡黠地盯了他一眼。

    辅导员在安全课上曾经教过她们如何对付骗子，如何识别假身份证。

    “我没有身份证。我醒来的时候，一个人趟在海滩上，身上除了一条短裤，什么都没有。这套衣服，是我从垃圾箱里捡来的。我失忆了，没法联系家人和朋友。”帅哥此刻表情已经变得十分坦然。

    他完全没有半点慌乱，语言十分的连贯，冷静得就好像……是在谈判桌上。

    这更加让叶悠扬怀疑，他是个骗子，而且骗术很拙劣。因为这种失忆神马的谎言，只有在狗血言情剧里才会有。

    其实她很想对他说：“帅哥，你费这么大力气骗我一个穷学生值么？值么？隔壁夜店里随便扯一个空虚寂寞的富婆，伺候一晚上，人家一高兴，兴许就能打赏你万儿八千的。”

    不过想归想，她终归还是没好意思把如此不厚道的话说出口。

    “好吧，你失忆了。那么，你为什么会进网吧呢？”叶悠扬懒得跟他费唇舌，直截了当想要揭穿他。

    你不是一无所有，还失忆了么？怎么有钱进网吧？

    “我搭一个卖鱼大爷的三轮电动车来到城里，到了街上，我不知道该去什么地方，路过这家网吧的时候，看到上面的广告词：‘一块钱可以带给你什么？千万别小看了它，它可以带你实现梦想，带给你不一样的激情和快乐。’，我摸摸口袋，刚好有一枚一块钱的钢镚，我就进来了。”美男语调依旧很平稳，完全没有谎言被戳穿后的慌乱。

    他用清澈的目光望着她，丝毫也没有闪躲的意思，这令叶悠扬有点小惭，好像她正在用一颗小人心，来度人家这个君子之腹。

    这家小网吧环境极差，但胜在网速给力，收费低廉，一直都是附近大小学生的首选，而且他们也不怎么追究没有身份证的，只要你别招来厉害的爸妈和警察就行。

    由此推断，这男人的谎言倒也无懈可击。

    但是她毕竟是个正常人，不可能对一个陌生的没有任何身份证件的人表示信任，所以，最好的办法就是转身离开。

    她刚打算站起身，手机响了。