
    “怎么样？我没骗你吧，光是闻闻，就知道有多香了。”她得意地冲他一笑，铁帆心中猛地一暖。

    打从他醒来，除了那个让他搭便车的卖鱼老大爷，再没有一个人给过他笑脸。

    虽然这女人和他之间不过是场交易，好歹她也把他当成一个人来看待。

    “老板，来两碗鸡丝面！”叶悠扬笑呵呵地喊了一嗓子。

    “好嘞，楠楠来了？今儿这一顿吃了，要有一个多月见不到你了，大妈会想你的。”老板娘很热络地说。

    “我也会想你的，孙大妈，除了你这里，再也吃不到这么香的鸡丝面了。”叶悠扬笑着回答。

    “楠楠，这位是？”孙大妈指着铁帆问。

    “哦，他叫铁帆，是我老家乡下远房表弟，刚进城，我安顿好他之后，就回家了。”叶悠扬随口撒了个慌。

    孙大妈忙乎去了，铁帆忍不住小声抗议：“我比你大。”

    “大什么，你知道你几岁？”叶悠扬蛮横地瞪了他一眼，铁帆便不吱声儿了。

    不一会儿，面上来了，他开始大口大口吃面。

    叶悠扬不时瞟他一眼，发现他虽然吃得快，但却一点儿都不粗鲁，举手投足间都显得十分优雅，就好像他吃的不是六块钱一碗的鸡丝面，而是六千块一桌的山珍海味。

    如此的从容气度，表xiàn在一个饿了很久的人身上，感觉有那么一丝不和谐。

    一碗面很快见底，连汤都喝光了。叶悠扬叹了口气，又叫了一碗，他仍然吃的从容不迫，仿佛他生来就是一位王子。

    这下子，叶悠扬倒是真的相信他不是个骗子了。

    如果一个人的演技能如此的炉火纯青，就算他是个骗子，应该也会去做大买卖，而不是骗她这样一个无钱无势无色的普通女生。

    吃过饭，叶悠扬领着铁帆去街上买衣服。

    不是她大方，而是铁帆这一身跟在她身边实在太惹眼，而且明天就要带他回家了，不打扮一下，也骗不过老妈那双堪比X光机的眼。

    既然为了骗老妈，地摊货自然是不行了。咬咬牙，叶悠扬带着铁帆走进了七匹狼专卖店。

    这是一个中档品牌，她有个男同学经常趁打折的时候去买一件，既经济实惠，穿在身上又不掉价。

    转了半天，终于发现一套特价清仓的T恤和长裤，幸运的是，刚巧有他的号。

    当他换好了衣服，站在穿衣镜前面时，卖货的小姑娘惊得眼珠都差点儿掉了下来。

    “哇！先生，您真是天生的模特儿，这衣服简直就是为您量身打造。”小姑娘激动得小脸儿都红了。

    铁帆只是淡淡地瞥了她一眼，似乎他真的身份不凡一样。

    “真是个没眼力见儿的，开始我们俩进来的时候，你还一脸的不屑，爱答不理呢。”叶悠扬暗自腹诽着，一边忍不住夸赞自己的眼光。

    虽然他穿得那么破旧，她也一眼就看出了他是一颗蒙尘的明珠。

    打扮好了他之后，叶悠扬领着他回了学校，找到同班的男生霍西远，编造了谎言说铁帆是她远房表弟，来这里出差，不小心丢了身份证，要借用他身份证几天，住宿买票，等回到家就把证件还回来。

    霍西远家在本市，短期内不用身份证也无碍，便大方地借了。

    揣着霍西远的身份证，叶悠扬领着他去了眼前这家被称之为“大学城炮房”的廉价快捷宾馆，没想到就遇到了暴雨。