
    叶悠扬回到屋里时，就看到铁帆穿戴齐整，像是要出门的样子。

    “你，你，这么晚了，你要去哪儿？”叶悠扬一时之间有些反应不过来。

    “我要走了，再见！”铁帆简洁地回答。

    “走了？明天早晨我该怎么跟我妈说呢？”叶悠扬慌乱地问。

    她一直都知道婚礼后他会走的，却没想到他连一个晚上都等不及就要走，心里莫名地就了一丝不舍。

    “随便扯个谎吧，你应该是这方面的高手吧。”铁帆略带嘲讽地翘起唇角。

    叶悠扬不得不承认，这人即使是表情不善良的时候，也是相当地有魅力。

    “可是，这么晚了，你能去哪儿呢？”她担心地问。

    “这是我自己的事，再见！”铁帆冲着她挥了挥手，拉开门大步走了出去。

    叶悠扬呆立在当场，半响回不过神来。

    他，他，他就这么走了么？怎么感觉有哪里不对劲儿呢？

    好一阵儿之后，叶悠扬才猛地一拍大腿：糟了，他没拿报酬啊！

    婚礼现场她只留了几千块礼钱，其余都交给老妈了。毕竟她对铁帆还不了解，单独跟他在一起，钱多了还是会担心的。

    她随手抓起装钱的手包，连睡裙也来不及换，就急匆匆跑下楼去。

    一路追到小区门口，连半个人影儿都没看到，

    叶悠扬失魂落魄在小区门口徘徊了半个多小时，也没看到铁帆回来，只好垂头丧气回了新房。他就这么消失了，就好像从未曾出现过一般，令她有种怅然若失的感觉。

    朝夕相对整整四天的一个大活人，从此后难道就真的大路朝天各走一方了？甚至于连他的真实姓名，家庭住址都不知道，世界之大，或许他们从此连擦肩的机会都不会有了吧？

    第二天一早，她发了个信息给老妈，说他们俩搭乘同学的便车，去拉萨蜜月旅行去了。

    然后，她就拎着行李箱，返回了学校。

    半年后，完成了所有毕业考，侥幸没挂科的叶悠扬，开始忙着四处投递简历了。

    悠闲了三年半，如今不得不硬着头皮闯社会了。所有的同学都忙得小蜜蜂似的，校园里再也看不到闲的蛋疼的同学了。

    叶悠扬刚从一个大型招聘会上回来，在人潮中钻来钻去，一家一家挨个儿看过去，然后小心地投递了十几分简历，整个人都累稀了。

    刚回到寝室，就看到同寝的任小雨扬着手中的一份广告，大声说：“大家都来看啊，大名鼎鼎的向天集团在招人呢，人家可是世界五百强啊，国内排名前十，要是能成为向天的员工，这辈子可是吃香喝辣喽。”

    叶悠扬没搭理她，径直走到自己的铺，甩掉了鞋子，直直地扑了上去。

    “喂，悠扬，我说的话你没听见么？向天集团啊，你都不感兴趣么？”任小雨冲过来，抓住她的手摇晃着。

    “拜托！姑奶奶，我都累散架了，管他什么向天向地，跟我没有半毛钱的关系，我这种学渣，能不挂科已经是祖宗显灵了，那种公司就连保洁都轮不到我好吧？”叶悠扬懒洋洋说。

    “不管不管，大家都投一份简历过去，碰碰运气嘛，万一咱们寝偏偏就爆个冷门呢？是不是，姐妹们？”任小雨还是一脸兴奋样儿。

    “就是就是。”范媛媛点头附和。

    “赶紧的，把你们的电子简历都给姐传一份儿过来，姐替你们投过去。”任小雨说。

    几个女生都打开手机传了，叶悠扬看着任小雨殷切的目光，只得从邮箱里发了一份电子简历给她。