
    出了门，走到大街上，铁帆拽了下叶悠扬的袖子，小声说：“你这种行为是犯法的，根据我过刑法第三三二二条规定，托人办理这类证可获刑半年以上。”

    “闭嘴！你不说我不说，谁知道这是假的？再说了，等婚礼一结束，你拿钱走人，从此后我们老死不相往来，犯个屁法！”叶悠扬本来就被这些破事弄得心烦，忍不住爆了粗口。

    “粗鲁！”铁帆冷冷地说。

    “你说谁粗鲁呢？我粗鲁怎么了？起码我给你饭吃，给你找地方住，大街上那些斯文秀气的女生多得是，你看看她们谁会管你死活？”叶悠扬瞪了他一眼，絮叨着。

    铁帆立刻闭了嘴，不再言语。

    “喂，我可提前告sù你，我们的婚房可是租的。除了我答应你的三千块，份子钱什么的都跟你不相干。”叶悠扬想起刚才假证贩子的话，忍不住警告铁帆。

    “我知道，多一分我也不会要的。”铁帆冷冷地回了一句。

    如果不是眼下这样既没有记忆，也没有身份，他是绝对不肯做这种事的。

    跟这样一个小市民谈价钱，他都觉得格外的羞耻，但是眼下又实在没办法摆脱困境，只能先赚到饭钱再说。

    回家的火车上，叶悠扬开始提前跟他串供。

    “铁帆，到了家，我就告sù我爸妈和亲戚，你是我们学校法学系二年级的学生，父母双亡，没有亲戚，这样他们就不会再追问更多了。”那会儿听他说起法律条文时，嘴里一套一套的，她便替他设计了这个身份来蒙混过关。

    “嗯，我记住了，我是W大法学系二年级学生，孤儿。”铁帆简介地回答。

    晚上，卧铺车厢熄了灯，叶悠扬躺在下铺，望着斜对面中铺的铁帆模糊的脸，开始盘算。

    打从昨天见到他起，她花十二块请他吃了两大碗鸡丝面，花两百块买了套七匹狼打两折的过季衣服，又掏五十块租了个学校附近的小旅馆，再花两百块办了个亻叚结婚讠正，花一百九十八块替他买了一张回家的卧铺票。

    加上路上的饮料火腿方便面，总计在他身上已经花了六百块了，不行，亲兄弟还得明算账呢，她得把这些都记了帐，然后从他的三千块酬劳里面扣除。

    天蒙蒙亮的时候，火车眼看着就要进站了，今天早晨大雾，火车晚点了半小时。

    叶悠扬正打算把她记的一式两份的账目扯一张下来给铁帆看，忽然，车相猛地震动了一下，跟着，整节车厢的人都猛地朝前扑去。

    叶悠扬睡的下铺，而且刚巧火车的惯性方向是朝铺里面的方向，所以她只是碰了一下脑袋和膝盖，除了疼一点，没别的反应。

    但是反观另一边就惨了，上铺的男生半个身子都冲到了外面，脚踝碰到了对面铺的铁架，鲜血横流；

    中铺是铁帆，他更倒霉，脑袋直接撞到对面铁架，鲜血瞬间就从额头涌了出来，他忍不住闷哼一声，晕了过去。

    叶悠扬吓坏了，赶忙爬起来去看他，站在他旁边喊了几声都不见回音，她又慌又怕，眼泪哗地涌了出来。