
    晚上，送走了所有的客人，铁帆回到婚房里，脱下鞋袜时，发现他的脚背肿的馒头似的，而且还破了皮，有血渍渗出来，他不由得咬咬牙：

    这可恶的小女人，报复心实在太强了点儿。只可惜，他眼下还有更重的事要做，没时间慢慢调理她。

    叶悠扬此时累得瘫坐在沙发上，余光扫到了他馒头似的脚背，心里涌出一丝小小的愧疚，但道歉的话却是说不出口的，谁让他像个色狼一样占自己便宜？这次就当给他个教训了。

    铁帆站起身，一瘸一拐走进浴室，撤掉自己的衣服，打开花洒。

    折腾了一整天，全身都被汗给泡透了，还有一身的酒气冲天，他长这么大身上从来没这么臭过，看起来，这新郎官的确不好当，他母亲的，这辈子再也不想结婚了。

    叶悠扬听到浴室水珠滴落的声音，后知后觉地反应过来，铁帆的脚背被她的细高跟给踩破了，这要是被脏水给泡了，肯定会发炎。

    她立刻跳起来，直冲到浴室门口，边推门边大声叫：“把水关上！”

    铁帆听到她的吼声，来不及思考，伸手就关了花洒，然后转过身来。

    麦色的肌肤上，点点晶莹的水珠在灯光下闪烁着，修长的身材，宽肩细腰，还带着六块腹肌。这一qiē瞬间映入了叶悠扬的视线。当然，还有不该看到的地方。

    她的大脑一片空白，直直地瞪大了眼睛，呆立在当场，数秒之后，才尖叫一声，转身跌跌撞撞逃了出去。

    一直逃到沙发的一角，缩在那里，双手抱紧了双膝，成一个团子状，依然觉得心跳不止，仿佛下一刻那颗心时刻都会从胸腔里跳出来。

    妈妈咪呀！这身材，也太……太那啥了吧？他要是去做鸭，一晚上该开价上万了吧？

    叶悠扬这么胡思乱想着，一滴热热的液体滴落到了膝盖上。

    鼻血？老天爷，她一个纯得不能再纯的纯洁女青年，居然也有流鼻血的一天？

    叶悠扬心乱如麻，越想越觉得，她捡到他真心占了个天大的便宜。

    旁的不说，单说今天婚礼上，有多少少女少妇眼珠子都快嫉妒红了，为了泄愤，还有不少人小声议论着，说新郎空有一副好皮囊，实则是个身无长物的屌丝男，诸如此类的。

    即便是身为新娘的她，也隐隐约约地听到了不少这样的议论。

    不管怎么说，他之前都看光了她，现在她看一眼，就当是扯平了。

    好吧，这三千块算是物朝所值了。

    另一边，铁帆望着叶悠扬落荒而逃的背影，发出低低的闷笑，再次打开花洒，冲了个干净爽利。

    待他围着浴巾走出浴室时，发现叶悠扬依然面红耳赤地坐在沙发的一角发呆。

    “喂，不是吧？你都敢租个陌生男人做你的新郎，难不成没见过男人的果体？”他唇角上翘，一脸的嘲讽。

    “谁，谁说姐没看过？”叶悠扬心虚地反驳。

    她抬起头，只看了他一眼，就把眼珠努力转到一边，根本不敢再多看他一眼，因为看着他优雅的脖颈，就会想到刚才那令人喷火的场景。

    混蛋！姐怎么成了鲁迅笔下的龌龊人，看到脖子就往下想？

    她在心里骂了自己一句，死死咬住下唇，又狠狠掐了自己掌心一把，好让自己回归正常。

    看着她这幅模样，铁帆只觉得又可爱又可笑，腹下莫名一热，忍不住便朝着她凑过去。

    忽然，叶悠扬的电话响了。