
    拿起电话一看，是张振武，叶悠扬忍不住皱了皱眉：这种时候还打电话给她，真是过分。幸好她只是假结婚，如果新郎跟她是真心相爱，心里肯定会很不舒服。

    她毫不犹豫把电话压掉，但是电话铃声却再次响起，看样子他是不达目的不罢休了。

    愤愤地提起电话，走到阳台上，顺手关了阳台门。

    “喂，这么晚了，有什么事不能等到明天？”她恶声恶气地低吼一句。

    “小扬扬，你怎么能这么狠心？我这里肝肠寸断，心碎了一地，你那边只见新人笑，不闻旧人哭，呜呜呜呜！”张振武酸溜溜的声音传过来。

    “呸！大晚上的你没事发酸，信不信我大嘴巴抽你？”叶悠扬很爷们儿地骂。

    “你来吧，来抽我，我就在你新房的门口，只要能见到你，就算你抽我一整晚我也甘之如饴啊！”张振武继续恶心着她。

    “你丫脑子有病吧？以前明明就是个粗糙人儿，几个月不见，还给我拽起酸词儿了？”叶悠扬被他气笑了。

    “我不是想着你现在文化高了，我要是太落后了，跟你就没有共同语言了么？”张振武委委屈屈说。

    “狗屁！谁要跟你有共同语言！行了，没事儿就挂了吧，我累了一天了，要睡了。”叶悠扬实在没心思跟他打嘴仗，长长地打了个哈欠。

    “别呀，你好歹出来看我一眼吧？今儿个我老妈把我锁在屋子里一整天，就怕我去你的婚礼现场捣乱，结果害我都没能见一面。”张振武继续纠缠着。

    “好吧，只看一眼，然后你给姐滚回家去。”叶悠扬无奈说。

    她知道张振武这货没什么胆量干那种红刀子进白刀子出的事儿，但打小儿他就是一特执着的人，就好比今天这电话，她要是不接，除非关机，否则他能打到天亮。

    当然，此刻他既然站在了她的门口，她要是不出去看他一眼，他指定能敲一整夜的门。

    叶悠扬拉开门，果不其然，眼前站着一个傻大个儿。

    她实在不想让铁帆听到这傻货嘴里的胡话，索性站到门外，狠狠瞪了张振武一眼。

    “小扬扬，呜呜！你心里还是有哥哥一个小角落的，呜呜！我太幸福了！”张振武拉着她的袖子，活像一只卖萌的哈士奇。

    “行了，这都看了好几眼了，你可以滚了吧？”叶悠扬不耐烦说。

    “小扬扬，不管你跟谁结婚，跟谁生子，都别忘了，这世上永远有一扇门为你敞开，只要你需要，一声呼唤，哥就会立刻来到你身边。”那货一脸痴情，深情款款的样儿，看在叶悠扬眼里，十分地滑稽，却也有那么一丝丝的……感动。

    “行了，别说傻话了，正经给自己找个女朋友，好好过你自己的日子去。”叶悠扬口气放软和，顺手还拍了拍他的肩。

    下一秒，傻大个儿猛地伸手，死死抱住了她。

    他比她高足足一个头，因此她的脑袋被迫摁在他的胸口，被捂得差点儿背过气去。

    “呜呜，混蛋，你放开我！”叶悠扬挣扎着，连掐带踹。

    “就一会儿，我就抱一小会儿，放心，我舍不得伤害你的。”张振武把脑袋埋在她的颈窝，眼泪吧嗒吧嗒打湿了她的肩膀。

    叶悠扬心里一软，停止了挣扎，静静地站在那儿，任由他抱着，默默地流了会儿眼泪。

    半响，张振武终于抬起头，松开了手，连再见都没说，扭头跑下楼去。

    “喂，这是十二楼呀，你连电梯都不坐？”叶悠扬望着他的背影，小声儿说。