
    一qiē都处理好之后，叶悠扬终于带着他回到了家。

    出乎她的预料，卓爸和卓妈对铁帆十分的满意，就连那第一次见面的奶奶，见了铁帆之后，也是满意地点头。

    “我看小铁比那张振武养眼多了。人长得帅，又是学法律的，将来准有大出息。”卓妈笑眯眯地夸奖。

    她虽然爱钱，但是更关心女儿一生的幸福，富二代虽好，但还是比不过自己本身有出息的孩子。

    “嗯，小伙子大气沉稳。”卓爸惜字如金。

    “我孙女的眼光不错，这小伙子气度不凡，将来必定不是池中之物。”奶奶给了这样肯定的评价。

    有了三位老人家的首肯，叶悠扬也觉得自己这三千块花的值了，虽然有了车祸这个挺吓人的小插曲，好在他只是皮外伤，而且伤口在腿上，无碍瞻观。

    接下来的两天，叶悠扬觉得简直像是一场梦，第一天忙着拍婚纱照、发请柬。

    第二天忙着举行婚礼，叶悠扬完全是手足无措，好在有婚庆公司的人帮忙，加上铁帆待人接物也是大方得体，整场婚礼倒是没出什么错。

    除了张振武，一直用心碎的眼神死死盯着她，弄得她微微有些冒汗之外，其他一qiē顺lì。

    到了交换戒指，新郎吻新娘的时候，叶悠扬凑到他耳边小声说：“装装样子就行了。”

    铁帆忍不住楞了一下，眼眸中飞快掠过恼怒的表情。

    个不识好歹的女人，爷屈尊降贵陪你办婚礼，你不感激涕零，却还嫌弃爷？铁帆觉得自己的尊严被挑战了，他决定要给这女人一个教训。

    下一刻，叶悠扬感觉到他的大手搂紧了她的腰肢，顿时，她被那浓郁的男子气息给包围了，忍不住心跳有些加速。

    她平生头一次羞涩了，仰头望着他美好如画的脸越凑越近，她的身子竟然开始发抖了。

    他停在了她的上方，深深地深深地凝望着她，停顿了几秒钟，叶悠扬感觉到时间仿佛停止了，她忽然想起了一个词――度秒如年。

    铁帆终于往前凑了一下，嘴唇轻抚过她的唇，恍若春日的暖阳照进了蔷薇花蕊，芬芳、温暖、惬意，一霎时，勃勃的生机开始涌动，叶悠扬有种冲动，想要死死搂住他的脖子，狠狠地亲吻他的唇。

    但是她终于还是克制住了自己的冲动，死死地咬住了自己的下唇。

    他终究只是个陌生人啊，婚礼之后，他们就老死不相往来了，她又何苦要去品尝那不属于自己的美味珍馐呢？

    “放松，再咬，嘴唇要破皮了。”他戏谑一笑说。

    叶悠扬顿时恼羞成怒，想要一把推开他，但是他更紧地搂住了她，然后一手托着她的后脑，对着她的唇深深地吻了下去。

    叶悠扬被这突如其来的袭击给弄傻了，她刚才不是跟他说过了么，装装样子而已，这家伙竟然当众占她便宜。

    她羞愤至极，毫不客气地狠狠咬了他的舌尖。

    血一下子涌出来，他却丝毫也没有放松，反而用力吮吸，直到血腥味慢慢消失，她也在他的进攻下近乎窒息，身子软软地靠在了他的怀里，他这才满意地放开了她。

    台下掌声雷动，所有的来宾都以为这对新人浓情蜜意，以至于当着众人的面就吻得难分难解。

    掌声惊醒了叶悠扬，她这才想起她是在婚礼上，满腔的怒火无从发泄，她慢慢挪了挪脚，用尖细的鞋后跟踩上了他的脚背，然后死命用力研磨。

    铁帆皱着眉，身体却始终保持着镇定，一动不动，冲着台下的人微笑。

    一qiē都在婚纱大摆裙的遮盖下，根本没人看出来新郎是在忍受着怎样痛苦的折磨。