
    铁帆双目紧闭，一动不动地躺在那儿。

    “喂，铁帆，你别死啊，你死了我可怎么办？呜呜！”叶悠扬摇晃着他，惊慌失措地哭泣着。

    不管怎么说，他都是她带来的，如果不是她，他根本不可能踏上这趟列车，更不可能被碰死。

    这时，列车播音员开始急切地讲话：“旅客们，列车现在临时停车。由于大雾导zhì本次列车在进入隧道时脱轨，与迎面而来的列车相撞，致使少数旅客受伤，但是请大家不要惊慌，我们的工作人员已经开始对受伤人员进行积极救治，我们现在急需医护人员，请乘坐此次列车的医护工作者，发扬人道主义精神，主动来餐车帮助处理伤患。”

    叶悠扬立刻停止了哭泣，伸手轻拍铁帆的脸，边拍边喊，好几下之后，他终于睁开了眼。

    “这是……哪里？”他脸色苍白，眼神迷离。

    “铁帆，你终于醒了，嘿嘿，你吓死我了，呜呜！”叶悠扬喜极而泣，垫着脚尖，一手拉着他的手，一手忙乱地用湿巾替他擦拭脸上的血。

    “你是……谁？”铁帆满眼都是迷惑。

    “啊？你该不会又失忆了吧？我是叶悠扬，你是要跟我回家办婚礼的，你忘了么？你可不能忘啊，我们马上就要到家了，你好好想想，今天下午我们一起上的火车。”叶悠扬顿时急眼了。

    铁帆盯着她死死地看了好一阵子，这才回过神来。

    “我想起来了，我答应你要陪你回家办婚礼的。”铁帆缓缓地说出这句话。

    他的眼神变得深邃，似乎根本看不到底。不知怎么，叶悠扬就觉得他整个人都好像变得不一样了，或许，只是受伤后的反应？

    “嗯嗯，你想起来了，太好了，太好了！”叶悠扬开心地点头。

    铁帆没有回答，整个人都好似魂游天外一般。

    “你试试看，能不能下来？我陪你去餐车看医生。”叶悠扬低头，看看手中被鲜血染得红透了的湿巾，又紧张起来。

    铁帆终于回过神来，慢慢坐起身，身姿轻盈地从中铺跳了下来。

    “我一个人去就可以，你呆在这里休息吧。”他神情淡定，语气淡漠。

    此刻，他的表情就像是一个掌控一qiē的王者，虽然语气清淡，但却有一股说不出的气势不停地散发出来，压迫着周围的一qiē。

    “不行不行，你一个人我不放心。”叶悠扬坚持着，他不再吭声，任由她在前面替他开道。

    “借光，让一让，他受伤了，我们要去餐车包扎伤口！”一路上，她不厌其烦地，重复喊着这句话。

    跟在她身后，铁帆内心感慨不已：这个女人，真当自己是女汉子呢，硬是要替他一个大男人开道。

    接下来，一qiē顺lì，铁帆的伤口被包扎好，列车终于重新启动，在晚点两小时后，终于到达了叶悠扬的家乡――Y城。

    铁路局安排受伤人员到铁路医院做免费CT，叶悠扬自然是全程陪护。

    取到CT片子时，医生嘟哝了一句：“以前好像受过伤啊，不过颅内淤血都散得差不多了，应该没什么大问题了，不过下个月最好还是再来复查一遍。”

    叶悠扬忍不住紧张地问：“铁帆，你以前怎么受的伤啊？”

    “我什么都不记得了，自然不知道怎么受的伤了，好在我命大，现在不是还好好活着么？”铁帆的眸色变得深沉，里面似乎隐藏了好多东西，但是叶悠扬仔细看时，却又什么都没有。