
    艾米见到叶悠扬的时候，是怀揣着十二分的好奇的。

    这个女孩子长相中上，装扮得也很普通，除了年轻点儿，实在看不出有什么与众不同之处。

    先是总经理看了她的资料，立刻指定要留下她，几天后，体检报告上交后，董事长那边也特意打电话过来，要录用她。

    如果说贪图她的美色，实在不像，她这样儿的，既不是董事长的菜，也不是总经理的菜。

    这父子二人对女人一样的挑剔，老的喜欢清秀的古典美人，小的喜欢身材火爆的类似于她这样的感性美女，这两条，叶悠扬都沾不上边儿。

    难不成，她有什么特殊的背景？豪门之女下到基层来锻炼的？

    抱着这样的猜疑，艾米对待叶悠扬就显得格外客气。

    “叶小姐，我是艾米，欢迎！您能加盟我们公司，是本公司的荣幸，希望您在未来的日子里，工作和心情都愉快。”艾米站起身，走到她身边，主动朝她伸出手。

    叶悠扬打眼一看，这位艾米身穿合体的黑色职业裙装，真是一位冷艳感性的大美人儿，举手投足都透出高级白领的优雅大方的气度，看得她忍不住自惭形秽。

    这样一位职场精英，待人接物偏偏是如此地平易近人，她差点儿就感激涕零了。

    “艾米小姐，谢谢！能来贵公司是我做梦都不敢想的事。”叶悠扬老实巴交说。

    “呵呵，叶小姐，从今天起，你应该说我们公司了。”艾米笑着纠正她。

    “那是，那是，我们公司，真是又漂亮又气派。”叶悠扬很狗腿地夸了一句。

    “当然了，我们可是全国排行前十呢。”艾米自豪地点头。

    寒暄过后，她带着叶悠扬去了财务部，亲自安顿好她，这才回到自己的办公室。

    之前关于叶悠扬的去处，她很是费了点儿脑筋。

    本想直接把她发到总经理办公室去，又担心董事长那边有想法。

    思来想去，最终还是把她放在与总经理室只有一层楼之隔的财务室，毕竟叶悠扬学的是财会专业，放在财务室是最合适不过的。

    如果总经理不满意，要直接调她去自己办公室，那就与她这个人事部小职员无关了，到时候就算董事长有意见，也是他们父子之间的交锋了。

    这家公司几乎所有的高层都清楚，向家父子的关系特别紧张，最主要的原因就是因为向家的私生子向念天。

    那家伙长得虽然好，但总给她一种阴测测的感觉。当初正是基于这个缘故，向念天拉拢公司高层对付向北斗的时候，艾米凭着女人的直觉，选择了中立，隔山观虎斗。

    这样的选择，虽然得到的利益少，但却可以始终立于不败之地。

    事实证明，她是选对了，向北斗在传说中的车祸事故中，连人带车栽进了海里之后，又奇迹般地生还了。

    当然，他回来第一件事，就是整顿公司高层，清除了向念天的余党。但是，对于向念天本人，他还是无可奈何，谁让身为董事长的向天宇护犊子呢？

    公司是他们向家的，艾米并不关心谁能够上位，她只关心她的薪水，所以，她所要做的就是，永远保持中立，谁都不得罪。