
    叶悠扬在财务部工作得很轻松，鉴于她以一个实习生的身份，能够进入向天集团的财务部，明眼人都能看得出，她的背景绝对不一般。

    旁敲侧击地打听，却什么消息也没得到，她所说的家境贫寒，父母都是普通人，居然没有一个人相信。

    也有人去艾米跟前打听，但是得到的答案更模糊――公司的需要。

    如此，大家猜测，她要么是出生豪门，要么跟高层有深厚交情，总之，无论是哪一种原因，都是一个不能轻yì得罪的人。

    于是乎，财务部的人对待她的态度就更加小心了，活儿安排得特别轻松，而且对于勤学好问的新人，几乎每个人都是有问必答，除了主管税务的艾琳娜。

    艾琳娜对待每个人都是冷冰冰的，据说她业务上十分强悍，打从二十二岁进公司，整整八年时间，手底下没出过一个差cuò。

    这不，她又一次把叶悠扬复核过的单据扔到她桌子上了。

    叶悠扬忍不住哆嗦了一下，这已经是本月第三次了，每次她都反复地看，却偏偏还是有疏漏的地方，艾琳娜的眼睛也不知怎么长得，就是那么毒，一眼看过去，就发现了错误。

    “安卓瑞拉(叶悠扬随口刚给自己起的英文名)，拜托你能不能把心思多用点儿在工作上，别整天脑子里都想着怎么当灰姑娘，怎么把王子够到手，那就是个童话，现实中，你必须要努力上班，才能赚到生活费！”艾琳娜刻薄地撂下几句话，扭头回到自己的隔档去了。

    叶悠扬看着被她折过的单据，小写五位数的单据上，大写竟然是千元开头，她的眼眶一下子红了。

    长这么大，还从没被人这样骂过。不就是差cuò么？是人都会犯的，好不好？

    “别理她，那个老处女，就是刻毒。这样，单据我给下面打回去重开，你替我去趟楼上总经理室，他要看上个月的财务报表。”苏珊凑到她耳边小声安慰。

    叶悠扬感激地点头，接过报表，站起身飞快地往楼上去了。

    “嘿嘿，苏珊，你这招还真够高的啊，早上晨会的时候，总经理可是发了好大的火啊，你这时候让新人替你去踩雷，偏偏她还要对你感恩戴德，真高，我以后得好好跟你学着点儿。”坐在叶悠扬隔档另一面的财务副总监汉森凑过来，笑得狐狸一般。

    “去你的，我不是怕触霉头，只不过想要看看，这个叶悠扬跟上头究竟有什么样的深厚关系罢了。”苏珊的脸微微红了一下，狡辩道。

    她飞快地走出去，上了楼，钻进了总经理办公室斜对面的茶水间。

    叶悠扬找到总经理室，轻轻敲了几下门，没有回应，她大着胆子，用力敲了两下。

    “敲什么敲，滚进来！”里面传来一声怒吼。

    叶悠扬吓得再次哆嗦了一下，心里暗想，今天什么日子，出门怎么没看看黄历啊？短短十分钟之内，居然挨了两次骂。

    但是事到临头，她总不好缩回去，只能壮着胆子，硬着头皮，推开了总经理办公室的门。

    一抬头，看到老板椅上的人那张熟悉的脸，她瞬间有种“我穿越了？”的错觉。