
    叶悠扬躺在床上，望着天花板，不知怎地，就想起了铁帆。

    打从新婚之夜消失之后，从此再也没有了音讯，要不是老妈每天跟她唠叨该怎么花奶奶给的二十万美金，她简直要怀疑，这一qiē都是自己做过的一场梦。

    这个陪着她演了一场大戏的陌生男人，就这么莫名其妙在她的生命中彻底消失了，甚至于连说好的报酬都没有拿。

    他会不会是又失忆了？他一个人在外流浪，会不会有好心人给他一份工作，给他一个栖身之地呢？

    这么想着，她不由得开始嘲讽自己：真是杞人忧天！像他那样的极品美人，无论走到哪里，都会有花痴女精心照顾他，根本轮不到她在这儿瞎操心。还是好好想想自己的前途吧。

    向天集团总经理室，向北斗靠在老板椅上，长长地舒了口气。

    整整半年时间了，他一直都忙于拼杀，如今总算能能稍稍安宁一阵子了。

    正闭目养神，桌上电话响了，他随手摁了免提接听。

    “向总，我是人事部的艾米，公司新近打算招聘一批新人，补充扩展业务所需的人手，您要不要过目一下？”甜美的职业女声响起，正是公司人事部的得力干将艾米。

    “嗯，今天难得清闲，发过来看看也行。”向北斗点头，心里忍不住夸赞艾米能干懂事。

    今天他正好有闲情，顺便关心一下这批新人，希望能从他们中间发掘出一两个得力干将，用于补充前阵子人事大变动留下的空缺。

    一想到这些空缺，他的眉头就忍不住皱了起来。

    那几个狗眼看人低的东西，自以为抱住了向念天的大腿，从此就可以跟着他高唱凯歌了，没想到他向北斗还能活着回来，亲手整治他们。

    “好，我立刻给您发过来。”艾米回答。

    放下电话，打开邮箱，艾米然后点开电脑上的资料库，打开全部应聘人员资料文jiàn夹，找到已筛选人员的资料，正要发送，忽然手机响了。

    看了一眼，竟然是董事长的电话，吓得她手一哆嗦，鼠标顺手点了两下，居然稀里糊涂就把全部应聘人员资料给发了过去。

    等她反应过来时，已经迟了。但是董事长的电话，她也不敢让人家稍等片刻，只能先应付这一头。

    董事长在电话里吩咐，让这一批全部来应聘的人员都参加公司提供的免费体检，并且还要把体检结果全部上报给他。

    这个吩咐实在很奇怪，她完全猜不透其中的理由，但作为一个小职员，上司的决定她只能服从。

    放下电话，她便挨个儿给那些应聘人员打起了电话，一时间竟然忘jì了要给向北斗重发资料。

    向北斗随手打开资料，忍不住皱了皱眉，刚刚还在夸艾米能干，没想到她发来的资料竟然良莠不齐，竟然连实习生都有。

    他正要打电话过去问，无意间看到其中一个人的相片。

    “咦？这丑丫头怎么有点儿眼熟？”他小声嘀咕。

    坐直了身体细看了一眼，他猛地愣住了，忍不住把相片放大了好几倍，又把这个人的资料点开，看着看着他的唇角翘了上去。