
    那张脸，的的确确是铁帆的脸，可是那身黑色阿玛尼西服，大方干练的板寸，还有霸气侧漏的气势，却绝对不是铁帆所能够拥有的。

    满是怒气的脸，在对上她的视线时，却在瞬间变成了兴趣盎然的表情。

    “这位小姐，我们是不是以前在哪儿见过？”向北斗戏谑地调侃。

    叶悠扬的心脏顿时漏跳了几拍，站在当地，长大了嘴，发不出半个音节。

    OMG！这声音，也是铁帆的，难不成，她真的穿越了？

    低下头，看了看脚上那双黑色坡跟软底皮鞋，没错啊，还是早晨穿的；再伸出自己的手，仔细看了看，也没错啊，还是自己的手。

    好吧，就算是穿了，也是人穿了，不是魂穿了。

    穿越守则第一条：面对未知状况，装失忆。

    “嘿嘿，那啥，总经理，您一定是认错了，我长了一张大众脸，从小到大，经常被人认错。”叶悠扬深吸几口气之后，定下心神，开始打马虎眼。

    “噢？是我认错人了？”向北斗似笑非笑地盯着他。

    “绝对。您想想，就您这样风姿出众的人，我要是见过，哪怕远远的看过一眼，也绝对是一辈子都不会忘jì的。可我，真的是第一次见您。”叶悠扬信誓旦旦地撒谎。

    “好吧，就当是我认错人了吧。那么你敲我的门，是有什么事么？”

    “啊，对对，有事有事，没事儿我一个小职员哪儿敢随便敲总经理的门。是这样的，苏珊小姐正巧肚子有点儿不舒服，怕您等着要看，所以就让我来给您送上月的财务报表。”叶悠扬顺口说出了路上编造好的借口。

    “好，报表你放那儿就可以了。”向北斗点点头。

    “总经理要是没别的吩咐，我就先回去工作了。”叶悠扬弓着腰，垂着眼皮，很狗腿地说。

    向北斗看着她那副唯恐避之不及的样儿，又好气又好笑。

    “行了，你去吧。”他挥了挥手，叶悠扬一副如蒙大赦的样子，飞快地退了出去，“嘭”地一声关上了门。

    出了门，她一路飞奔，到了楼下卫生间，直到插上卫生间的门，这才敢大声儿喘息。

    “OMG，上帝赶紧救救我！铁帆，怎么会摇身一变成了公司的向总经理呢？”叶悠扬百思不得其解。

    不对不对，或许，世上真的有长得一模一样的两个人？

    对，一定是这样的，一定是长得像而已，最多，他是铁帆流落在外的双胞胎兄弟？不对不对，应该是铁帆才是向总流落在外的双胞胎兄弟。

    那她要不要告sù向总，他有一个这样的双胞胎兄弟的存zài呢？

    算了算了，万一其中牵扯到什么豪门内幕，岂不是害了铁帆？况且，自从铁帆离开之后，也没有再联系过她，谁知道他现在会在什么地方，她如果就这么贸贸然去跟人家说，肯定会被当成是妄想狂。

    这么想了一会儿之后，叶悠扬决定忘jì铁帆跟向北斗长相一样这件事，而且最好从此以后对向总敬而远之，能不遇到坚决不遇到，就算远远看到了，也要想法子绕道走。