
    “呵呵，叶悠扬，果然是你。原本还想等休假的时候专程去看看你，没想到你竟然主动送上门儿来了，我们俩果然缘分不浅哪！”他笑得格外舒心。

    他细细地用眼神抚摸着相片，口里喃喃自语：“我的新娘子，怎么一点儿都不上镜啊？幸亏我见过你的真容，不然就凭这张相片，拿出去相亲都没人要哪！”

    站起身，在办公室里来回走了几拳之后，他猛地拍了一下桌子。

    “艾米，028号，叶悠扬，留下。”拨通人事部电话，简洁地吩咐道。

    “028号？可是，向，向总，对不起，刚才是我不小心发错了文jiàn。这个叶悠扬，她是个实习生，初选时就淘汰了的，我立马把精选过的资料发给您，您再重新看一遍好么？”艾米紧张得浑身直冒冷汗。

    “我的话你听不懂么？叶悠扬，这个人我要她留下，随便什么岗位，你看着安排就是了。”向北斗冷冷地挂了电话。

    一整天，叶悠扬接到三个电话，都是很甜美的女声，说的话内容大致相同，就是本公司招聘名额已满，以后有空缺肯定会第一时间通知她去面试。

    眼看着同寝的六个女生已经有三个找到了实习的地方了，叶悠扬急得嘴角都开始起泡了。

    第四个电话响起的时候，她还是习惯性地打起精神，说着礼貌用语：“您好？请问您哪位？”

    “叶悠扬小姐是么？”甜美的职业女声隔着话筒传来。

    “是的。”叶悠扬懒洋洋应付道，想必这也是一个善意的拒绝电话。

    “我是向天集团人事部的艾米，我公司对未来的员工有个小小的要求，那就是需要一份健康的体检报告，您能主动配合一下么？”客套中带着一丝指使的口吻，听起来不是特别的舒服，但在叶悠扬听来，却不啻于天籁，她一下子从床上坐了起来。

    “可以可以，没问题的。”她十分狗腿地答。

    “那好，请您明天早晨九点整到仁爱医院去做个免费体检，如果体检报告合格，我们公司将考虑录用您为向天集团的正式员工。”艾米说的十分简洁。

    “空腹对么？”叶悠扬很主动地问。

    “没错，叶小姐您真是个聪明人，跟您交流一点儿都不费劲。”艾米毫不吝惜地夸赞了一句。

    “多谢您的夸奖，我明天一定准时到。”叶悠扬此刻若非隔着电话，早已经点头哈腰了。

    “好，那就这样，我还要通知其他人，祝您好运，再见！”艾米挂了电话。

    她最后的口气近乎敷衍了，但是叶悠扬却半点儿也不生气，有的只是心花怒放。

    从小到大，叶悠扬的身体就很棒，小病都很少，偶尔感冒一下，拉个肚子，通常是一两顿药下肚，病就好了，所以，除了打预防针，她就没进过医院。

    虽说还没正式录用就让人去体检似乎有些过分，但是想到人家老板无偿提供一次免费体检，即使没录用，也不亏了。

    更何况，体检她肯定是没问题的，那也就意味着，工作差不多有希望了，一想到这个，她就激动得想要大声唱。

    果然，第二天的体检异常顺lì，每一个项目她都是正常，根本就是一路的绿灯直到终点。

    三天后，她再次接到艾米的电话，通知她次日去公司报道。

    带着捡到了金元宝的心情，叶悠扬开始了她人生第一份正式工作。