
    第二天早晨，进公司大门的时候，叶悠扬贼兮兮地四处张望了几眼，没发现向总的影子，这才长长的出了口气，走到电梯旁等待。

    不巧的是电梯恰好才升到2楼，还要等一阵子，她很无聊地打开手机看新闻。

    正看得滋滋有味儿时，忽然听到旁边电梯“叮咚”一声，她本能地抬头看过去，只见向总正笑眯眯站在总裁专用电梯口，眼睛一眨不眨地盯着她看。

    “向，向总早！”

    “过来，一起上吧。”向北斗冲着她招了招手。

    “不，不用了，电梯马上就下来了。”叶悠扬赶忙摆手。

    开玩笑，她现在躲他还来不及呢，怎么可能主动往上凑？

    更何况，那是总裁专用电梯，她要是真的进去了，不出半小时，全公司上下肯定会传遍了，新人叶悠扬大清早就主动勾引总裁，不要脸地挤进了总裁的电梯，其余画面她们肯定会不断脑补了。

    向北斗不再跟她废话，而是一伸手，直接将她拽进了电梯。

    电梯门合上的时候，叶悠扬惊得瞪大了眼睛，说不出话来。

    “怎么了，叶小姐，难不成你还怕我会非礼你？”向北斗调笑道。

    “不不，当然不。额，我的意思是，向总真会开，开玩笑。”叶悠扬紧张的都磕巴了。

    其实她心里想的却是，你那孪生兄弟铁帆当初在大庭广众之下就占了姐的便宜，你想必也好不到哪里去吧？

    “叶小姐，我看你紧张的浑身都僵硬了，难道说你以前有过被人非礼的经历？”向北斗意味深长地盯着她说。

    “啊？哦，没，没有。”叶悠扬慌乱地摇头。

    气势听到这句话，她一瞬间就想起了婚礼上那个醉人心魄的吻，整个人都有些不受控地沉迷起来。

    “呵呵，我想应该也不会有的。说实话，叶小姐你长得虽然也勉强算是不影响市容，但是离惹人非礼，还真的有很大的差距呢。”向北斗毒舌道。

    叶悠扬瞬间被打击到了，长大了嘴，想要反驳，却是一个字都说不出口，心里只盼着电梯赶紧到她的19楼。

    好容易18楼亮起了红灯，叶悠扬往前走了两步，正打算等电梯一停就钻出去，没想到电梯根本没在19楼，停径直往20层升上去。

    “哎，它怎么不停？”叶悠扬忍不住叫了起来。

    “哎呦，该不会是电梯出故障了吧？”向北斗眨眨眼睛。

    叶悠扬后知后觉地反应过来，他根本就没有摁19层。

    他绝对，绝对是故意的。

    很快，电梯到了20层，“叮咚”声刚响起来，向北斗飞快地摁了一下28，它又合上，继续向前了。

    “噢，我刚刚忽然想起来，我要去顶楼办件事儿，叶小姐，你不介意待会儿再返回吧？”向北斗慢条斯理说。

    “不介意。”叶悠扬此时已经气得没了脾气。

    两个人同处在一个狭小空间内，尽管她死死贴着墙壁，但彼此间的距离依旧很短。

    “叶小姐，不知道你有没有听说过，人与人之间的距离在八十厘米以内，表示他们的关系比较亲密，你看我们现在的距离好像只有五十厘米左右呢。”向北斗看着她生气的样儿，索性再进一步逗她。

    不知怎么，他就喜欢看她生气时的样子，与平时带着面具的职业微笑和礼貌完全不同，表情显得特别生动，越看就越觉得……可爱。