
    叶悠扬死死咬着下唇，一声不吭，就等着电梯停下来，眼前这个瘟神赶快消失。

    度秒如年！

    她平生头一回体会了这个词的真实含义，没想到竟然是如此难熬。

    电梯终于停了下来，门打开了，向北斗却依然站在哪儿，完全没有想要出去的意思。

    “向总，您要去的楼层到了。”叶悠扬无奈，只好出言提醒。

    “噢？我什么时候说过要到顶楼？这电梯，看起来真该好好修理修理了。”他面无愧色地撒谎。

    “你！”叶悠扬气得语塞。

    其实她很想指着他的鼻尖，破口大骂：“混账王八蛋，你怎么能这样子睁着眼睛说瞎话？”

    但是就算借她十个胆子她也不敢，这份工作她太珍惜了，要是她敢这么骂，恐怕不出半小时，就会被向天集团炒鱿鱼了。

    “叶小姐，我们以前真的没见过么？怎么我越看越觉得你眼熟呢？”向北斗一脸欠抽的表情。

    “叶总，您真的是认错人了，我们第一次见面就是在您的办公室里。”叶悠扬十分心虚地回答。

    “呵呵，叶小姐，听别人睁着眼睛说瞎话的感觉一定很不爽吧？刚才你心里肯定就在问候我的祖宗十八代呢吧。”向北斗笑得狐狸一般。

    “哪有，我骂人从不牵连他家亲人。”叶悠扬脱口而出，这话一出口，她猛地捂住了自己的嘴。

    OMG！她到底是有多蠢，说出这种话，不就等于是在承认她刚才是在心里骂他么？

    “呵呵，叶小姐，你这个习惯很好，恰好我也有这个习惯，所以，我刚才在心里骂那个当面对我撒谎的人，骂她是个小混蛋呢，不知道小混蛋这个称呼会不会让她生气呢？”叶悠扬似笑非笑。

    “你！你……向总您还真够文明的呢，国骂都不肯用。”叶悠扬先是横眉立目，跟着就反应过来，他这分明是在设圈套等着她钻呢。

    好在她反应得及时，没让他当场抓住把柄。

    不过到了此时，她也大致能够肯定了，向北斗就是铁帆本人。

    虽然她不太明白他当初为何会以那样落魄的形象出现在她面前，但是身为一个高高在上的人，无论是哪一个，被人看到了最落魄的样子，心里恐怕都不会很自在吧？

    更何况，他们的交集实在有些过分，她居然带着他上街买几百块的衣服，吃几块钱一碗的面。

    更不可饶恕的是，她竟然丧心病狂地花三千块雇了他跟她举行婚礼，婚礼上，还用细高跟踩破了他的脚背！

    不，不对，那三千块报酬他都还没拿到手呢。

    啊，难怪他没要那三千块的报酬，想必那时候，他就已经想起来他身为向北斗的一qiē了，所以他才会毫不犹豫离开，因为他根本不稀罕那三千块了。

    可恨的是，她还一直担心着他的安危，生怕他没吃没喝没地方住呢。

    叶悠扬呀叶悠扬，你究竟有多蠢？拥有他这样气质的男人，又怎么可能是那种会为了三千块出卖自己的人呢？

    真相，原来是这样的！

    既然一qiē已经无法挽回，为今之计，她只有硬扛到底，打死都不承认她们有过交集。

    你不是会装失忆么？姐也同样会装。