
    “谁说没事？没事儿我会叫你上来？”向北斗没好气地瞪了她一眼。

    “那您吩咐呗。”叶悠扬咬着下唇说。

    “从今天起，你就是我的私人助理了。等会儿回你办公室，把你的东西搬上来。喏，那张桌子，就是给你预备的。”向北斗指着他办公桌对面的角落说。

    叶悠扬这才注意到，那地方不知何时多了一张桌子。只不过因为这间办公室实在太大了，所以才没有引起她的注意。

    “私人助理？可我从来没做过，我怕我做不来，耽误您的事儿。”叶悠扬为难地说。

    “你生下来就会走路么？现在不但会走，还会跑呢。不会做的事难道就不可以学？”向北斗用教训小学生的口气教训道。

    “是是是，向总教训的是，我一定好好学。”叶悠扬口气乖得像小学生似得，向北斗终于满意地点点头。

    “这还差不多。记住，从今天起，我的衣食住行、全天时间表，都由你来安排了。”向北斗摆出BOSS的气势。

    “啊？助理还要管衣食住行？”叶悠扬惊讶。

    “不然呢，你以为我每月花五千块雇你来是吃干饭的？”向北斗白了她一眼。

    “五千月薪？”叶悠扬的眼睛瞪得更大了。

    “怎么？嫌少？别忘了，你只是个实习生。”向北斗皱眉。

    “不少不少，我很满意，很知足。”叶悠扬眉开眼笑。

    “既然甲乙双方都没意见，合约是不是可以继续下去了？”向北斗笑得狐狸一样。

    “嗯嗯，今后我一定努力工作，争取为公司创zào更大的利益。”叶悠扬举起右手，像入团宣誓的模样。

    直到晕晕乎乎走出总裁办，叶悠扬才后知后觉反应过来，她来这里的初衷分明是辞职好不好？

    结果呢？被人家用一条违约金就给吓住了，跟着又被五千块月薪给收买了。

    原本以为自己怎么着都是有那么点儿威武不能屈富贵不能淫的傲骨的，没想到啊没想到，叶悠扬你怎么竟然是个奴性十足的卑微小人呢？

    这个认知令她心里十二分的不舒服，以至于冲淡了五千月薪带给她的喜悦，眉头紧锁进了财务办。

    “安卓瑞拉，你怎么啦？难不成……是被开了？哎呀哎呀，没关系的啦，实习期嘛，这根本不算什么，我跟你说，我有个朋友开了家小公司，我可以介绍你去他那边做出纳的。”苏珊察言观色，以为她丢了工作，赶忙出言安慰。

    “谢谢你，我没被开，不过，从今天起，不能继续留在这里跟你们朝夕相处了。”叶悠扬低头。

    “那是……把你发配到哪个部门？”苏珊好奇宝宝似的追问。

    “说是让我做助理。”叶悠扬小声说。

    “助理？难道是销售总监的助理？没事没事，薛总监那人虽然看起来严厉，对下属也严格，但是销售部奖金和提成高啊。”苏珊继续发挥她的想象力。

    “不是薛总监的助理，是……是向总的助理。”叶悠扬的声音更低了。

    虽说她刚听说月薪五千的时候，整个人都是欢欣鼓舞的，但是这会儿冷静下来一想，天上没有掉馅儿饼这回事，向北斗怎么看也不像是一个慈善家。

    “什么什么？你、该、不、会、是……把向总给得罪狠了吧？”苏珊惊了。

    “应该没有吧？”叶悠扬十分心虚地回答。

    不过想到婚礼那天她的细高跟儿，她的心又忍不住抽搐起来，如果换成是她被人那样虐了一回，想不报复都难吧？