
    电梯再次停在了20楼，这一回，向北斗没再继续停下与她斗法，因为上班时间快到了，他不想因为他的缘故，害她迟到。

    “小丫头，功力还挺深厚嘛，到底是有过撒谎成精的前科。”走到电梯门口，他忽然回过头，冲她咧嘴一笑，然后径直走了出去。

    电梯门合上了，终于只剩下叶悠扬一个人了，她长长地出了口气。

    猛抬头，发现电梯已经下到18层了，她赶忙摁了19层。

    直到走出电梯很久，她的心依然跳的很快。

    他会不会立刻开除她？还是派人来杀人灭口？

    这两个猜测，无论哪一个成立，都是灭顶之灾。不过她也就是看到了他落魄时候的形象罢了，他应该不至于这么狠毒，会灭口吧？

    好吧不就是一份工作嘛，丢了就丢了，横竖也死不了人。

    与其被人裁掉，不如自己主动辞职好了。

    叶悠扬做好了这个打算，一进办公室，就立刻坐到电脑前，噼里啪啦敲好了一份辞职报告。

    刚刚打印出来，就听到办公室电话响了。

    苏珊接的电话，刚提起话筒，立刻一脸堆笑，好像电话那头是她很久没见面的梦中情人似得。

    “向总，您好您好！我是财务室的苏珊，请问您有什么指示？”

    “叶悠扬？噢，我们都叫她安卓瑞拉，叫她立刻去您办公室？哦，好的好的，没问题。再见，叶总！”

    放下电话，苏珊表情十分复杂地看着叶悠扬。

    “安卓瑞拉，你昨天上去送报表的时候，有没有惹叶总不高兴？”她一脸悲悯地看着她。

    “啊？没有没有，应该……没有吧？”叶悠扬有些心虚地回答。

    她当然没法子跟这些人解释，她跟他们叶总之间的那段见不得光的恩怨，只能含混其次。

    “没有就好，叶总让你现在立刻去他办公室一趟，你快着点儿吧，免得他待会儿不高兴。”

    “好，我现在就去。”叶悠扬一副大义凌然的样儿，简直就像是要赶赴刑场就义似得。

    她这副模样以及刚才吞吞吐吐的口气，让苏珊觉得，昨天她肯定是惹向总不高兴了，害她一再替自己受过，她忽然间就有了点儿小小的惭愧。

    “安卓瑞拉，别害怕，有什么事我都会帮你的。”她难得义气了一回。

    “谢谢！”叶悠扬感激地点头，顺手把辞职报告抓起来，两把折叠了，塞进了口袋。

    磨磨蹭蹭走到总裁办公室门口，正要举手敲门，身边一阵香风袭来。

    叶悠扬扭头，就看到一个身穿紧身橘色针织长裙的年轻女人从她面前挤过来，女人浑身像是一把燃烧的火焰，双眸转动之间，仿佛傲视世间万物，整个人充斥着高傲和目空一qiē的气息。

    里面传来向北斗愉快的声音：“进来！”

    女人一推门走进去，叶悠扬跟在她身后，正想进去，门被她猛地关上了，害她额头被狠狠撞了一下。

    叶悠扬发出一声闷哼，心里的火气“蹭”地冒了出来。

    混蛋！姐明明什么错都没有，就要被这万恶的资本家逼得辞职了，现在就连不相干的阿猫阿狗也都跟着欺负她。

    想到这里，她一时间胆儿横了起来，一手拧开门把手，一脚顺势踹开了门。