
    叶悠扬被他身上散发出的男人气息所包围，身体更加软得动弹不得。

    她吓得闭上了双眼，等待着预期中的巴掌或者拳头，她很乖觉地没有大喊大叫，因为这里是总裁办，就算她喊破了喉咙，也没有人会充当勇士，前来解救她的。

    好一阵子之后，耳畔只有喘息声，却没有别的动静，她忍不住慢慢睁开眼。

    “行了，瞧你那没出息的样儿，去，沙发上坐下。”他忽然放开了握住她双肩的手。

    骤然失去了支撑，叶悠扬差一点儿瘫倒在地上，她勉强用力站起身，走到沙发旁乖乖坐下。

    “叶小姐，进公司的时候，你签过一份合约，上面都有些什么条款，你还记得么？”向北斗忽然冒出一句。

    “这个，我记不太清了，好像就是违约惩罚之类的吧？”叶悠扬觉得脑子一懵。

    “拿去，好好看看第六条。”向北斗从抽屉里掏出一份合约，顺手扔给了她。

    叶悠扬接过合约，第六条上写着：合约期内，未经乙方准许，甲方无故离职，应赔偿乙方违约金十万元人民币。

    “叶小姐，合约期应该是三年吧？鉴于你是大四的实习生，我公司还很人性化地准许你在六月学校论文答辩期间请假十五天，可是现在才五月初，据我所知，全国所有的高等院校都还没有进入答辩期，而你，竟然无缘无故要辞职？”向北斗不慌不忙说。

    “啊？这个。其实，它是这样的，我想您今天叫我过来，就是想让我离开你们公司的，所以，我就想着主动递交辞职信，也免得您为难不是？”叶悠扬的口气瞬间变软了，十分狗腿地陪着笑脸。

    看到违约条款的一瞬间，她的脑子飞快地运转起来，她立刻明白了，这份辞职信如果交出去，就意味着她要赔偿向天集团违约金十万块。

    十万块！开玩笑！她统共上了一个月的班，薪水才拿到了三千块，怎么可能赔得起十万块？

    “噢？这么说，叶小姐原来是为我排忧解难来着？”向北斗似笑非笑说。

    “没错没错，就是这个意思。”叶悠扬点头如鸡啄米。

    “可是我记得，我好想从未暗示过你，我公司要开除你。”向北斗冷冷道。

    “对不起对不起，是我会错了意，辞职信我这就收回。”叶悠扬伸手要去夺回那份辞职信，向北斗的手往高处一扬，她便只剩下仰望的份儿了。

    她眼巴巴看着那份辞职信，就好像看着十万块人民币似得，心里一阵难受，深恨自己为毛会这么冲动，上赶着将把柄往人家手里塞。

    “这东西，就先保存zài我这儿好了。”向北斗面无表情说着，走到保险箱旁，自顾开了保险箱，把辞职信连同她签过字的合约，一起塞进了保险箱。

    “没什么事的话，向总，我是不是可以回办公室了？”好半天不见他开口，叶悠扬惴惴不安问。

    “谁说没事？没事儿我会叫你上来？”向北斗没好气地瞪了她一眼。

    “那您吩咐呗。”叶悠扬咬着下唇说。