
    苏珊看到她的模样，心里大致有些明了，这丫头绝壁是把向总给得罪狠了，以至于开了她都不能解恨，非要把她弄到自己眼皮底下折磨才能过瘾。

    自从他死而复生回到公司之后，之前背叛过他的人的下场，啧啧，真是想想头皮都发麻。

    “你好好保重吧，我跟你说哈，向总这个人，软硬不吃的。要想软化他的心，只有一个人能做到。”苏珊拍拍她的肩。

    “谁？”叶悠扬怀抱一线希望问。

    “他妹妹向梦兰。记住，只要你巴结好了这位公主，甭管向总对你有多大的气，都能一笑泯恩仇。”苏珊凑到她耳边小声说。

    “可是，我一个小职员，怎么可能有机会结交这位公主呢？”叶悠扬一脸愁容。

    “提前跟你透露个消息，下周末公司30年大庆，向梦兰肯定会来参加的，至于能不能跟她搭上话，那就看你的本事喽。”苏珊满眼都是同情。

    “真的？那我一定要抓住这次机会，想办法脱离苦海！”叶悠扬眼睛一亮，握了握拳头。

    “噢？抓住什么机会啊，叶小姐？”身后想起一个充满磁性，却又令她想要发抖的声音。

    叶悠扬跟苏珊两个人一下子白了脸，叶悠扬不想牵连苏珊，只能硬着头皮转过身，挤出一个笑脸。

    “叶总，我跟苏珊说，能给叶总当助理，是个千载难逢的好机会，所以我一定要抓住这个机会，脱离学校这个苦海。”她急中生智说出了如此狗血的一句话。

    说完之后，叶悠扬只觉得浑身的鸡皮疙瘩直往下掉，半天没听到回答，她小心翼翼抬头，只见向北斗一副想要呕吐的表情。

    其实，她自己也很想呕吐。

    苏珊悄悄在桌子底下竖了下大拇指，眼睛冲着她眨了两下，眼神中传递的意思是：“小丫头，够机灵！”

    “行了，别贫了，赶紧的收拾好，我那边还有好多事等着你做呢。”向北斗撂下这么一句，转身出去了。

    财务部的人面面相觑，完全不明白他们的向总亲自跑到财务部有什么意图，难道他御驾亲临就只为催他的新助理赶紧去上任？

    这也太扯了吧？可是除此之外，他连一个暗示的眼神都没给大家啊？

    向北斗离开不到两分钟，财务部的门又被推开了。

    “北斗哥哥，你躲哪儿去啦？赶快出来吧！”甜美的声音刚落，一个身穿粉色公主裙的小姑娘蹦蹦跳跳跑了进来。

    小姑娘年龄不过十五六岁，身材有些瘦弱，一双眼睛大的有点儿吓人，但是配合着她精致白皙的五官，却又显得十分和谐，很有点儿美少女战士的味道。

    叶悠扬从小就是日本动漫的铁粉，忽然间看到一个仿佛从动漫里走出的美少女，自然就看呆了。

    “喂喂，别发呆了，救星到了！”苏珊伸手扯了下叶悠扬的胳膊说。

    “什么意思？”叶悠扬一脸傻呆。

    “她，就是向梦兰。”苏珊直接用胳膊肘捅了她一下。

    “啊？我明白了，机会来了！”叶悠扬蹭地站了起来。