
    屋子里的景象令她顿时羞红了脸，刚才那傲视世间万物的红裙女人，此刻整个人都倒在向北斗的怀里，向北斗的一只手正抚在她的香肩上，肩头露出一大片雪白。

    她还来不及退出门去，就听那女人娇吟一声：“哎呦，北斗，你轻点儿！你听人家解释嘛！”

    虽然明知道“非礼勿视非礼勿听”，但叶悠扬还是由不得听了，又忍不住看了。

    只见那女人整个人都摔倒在沙发上，沙发还在上下起伏，她的胸口也在上下起伏，那模样，活像她以前看过的岛国限制级动画片。

    “你先出去，我还有公务要处理。”向北斗满脸不高兴说。

    叶悠扬虽然抱着辞职的决心而来，但也不好打搅人家的好事，只得转身往外走。

    刚转过身，就听到身后一声怒喝：“叶悠扬，谁让你走了？给我回来！”

    “你，刘安妮，给我出去！”叶悠扬转过身，就看到向北斗一手指着沙发上的美女，一脸厌恶说。

    “北斗，人家走就是了，你千万别生气。我会一直在老地方等着你，你不来我就等到地老天荒。”美女很识时务站起身，当然最后也没忘jì说一句煽情的话。

    叶悠扬听得目瞪口呆，她内心是相当佩服这位美女的，如果有人这么吼她，她是绝对说不出这种恶心肉麻的话的。

    好一阵子，她都没能回过神来，直到向北斗的手在她眼前晃了晃，她才后知后觉发现，他不知什么时候已经走到她面前了。

    “刚才那女人很好看么？”他一脸的玩味。

    “啊？哦，嗯嗯，她长得很……诱人。”叶悠扬老老实实点头。

    “切，真没品！行了行了，不说烦人的事了，说说你吧。”向北斗不耐烦地说。

    “我？我什么？噢，我明白了，喏！”叶悠扬掏出辞职信，很坦然地递给他。

    向北斗展开她的辞职信，看了几眼，表情变得有些难看。

    “你这是什么意思？”向北斗眸光深沉，死死盯着她。

    “哦，是这样的，学习昨天发来了信息，要求我们提前返校进行论文答辩，所以我不能继续在贵公司实习了。”叶悠扬一本正经说。

    但是她发现，向北斗的脸色比刚才更难看了，隐隐就有要冒火的意思。

    “哦，你是说刚才的事？放心好了，我这个人很上道的，不该听得不该看的，就算是听到看到，我也会立刻忘掉的，绝对不会多一句嘴，去整什么无聊的八卦，毕竟每个人都有个人的隐私嘛。”她自作聪明地以为，向北斗是怕她出去传他和刘安妮的闲话。

    “呵呵，你还真的够聪明呢。说说吧，我该怎样奖励你呢？”向北斗深吸一口气，压住怒气。

    “不用不用，向总你是贵人，我就是一普通学生，今天一走出这个门，从此我们再也不会有半点儿交集。”叶悠扬很大度地挥挥手，再次转身。

    “我说过你可以离开了么？”身后传来沉闷的声音，带着火山爆发前的味道。

    迟钝如叶悠扬，也听出了不对劲儿，她撒开两条腿，往门口跑去。

    下一秒，身后的人大踏步追了过来，在她的手刚刚搭上门把手的瞬间，一把抓住了她的肩，猛地将她的身体扳了过来，令她迫不得已与他面对面。

    他大口喘息着，像一头困兽，眼睛里发出吓人的光芒。

    叶悠扬忽然觉得，这人该不会精神有障碍吧？又或者有暴力倾向？这么一想，她腿肚子忍不住哆嗦起来，身体忽然间有些支撑不住，整个儿靠在了他的臂弯里。