
    一时冲动后冷静下来，叶悠扬才意识到自己做了什么。

    开玩笑！胆敢用脚跺自己的大BOSS，不是疯了，就是傻了。

    可她偏偏就这么做了，而且做得丝毫也不……脚软。

    如果说第一次踩破他脚背的时候，还算是情有可原(毕竟那会儿他还是失忆流浪汉铁帆)，那么这一次，纯粹就是罪无可恕。

    向北斗没有当场发作掐死她，就算是她运气了。

    跺脚背事件结束不到半分钟，她立刻清醒过来，一脸小心搀着大BOSS进了总裁办，扶他坐在沙发上，找出急救箱，替他消毒、上药、包扎，整个一个战战兢兢的护士。

    反观大BOSS，从始至终，都是一脸的风轻云淡，就坐在那儿享受她的护理，看着她忙前忙后小蜜蜂似得。

    “小女人，胆敢第二次踩破爷的脚背，哼哼！”他在心底冷哼，面上却是不声不响。

    他越是一声不吭，叶悠扬就越是心里打鼓，完全不知道他会怎么报复她。

    怀揣着这种惴惴不安，接下来的几天，叶悠扬表xiàn得特低调，几乎可以称得上是夹着尾巴做人。

    好在这几天向北斗也没精力去整治她，他正忙于一单大生意，经常早出晚归，鲜少有呆在办公室的时候，叶悠扬便乐得呆在总裁办，玩着配置上万元的电脑，一边祈祷老天爷，要么收了那妖孽，要么就让他一直这么忙下去。

    周五下午，眼见得就到下班时间了，叶悠扬正打算关了电脑走人，办公室的门忽然被推开了。

    大BOSS一脸疲惫，手里拎着一个购物纸袋，走到离她两步路的时候，将纸袋直接扔到她的办公桌上。

    “给你五分钟，把袋子里面的衣服换上，然后跟我走。”向北斗吩咐一声，便一屁股坐倒在沙发上，看样子是累坏了。

    叶悠扬一肚子的疑问，却是一个字都不敢多问，毕竟总裁大人这些天都没找过她的麻烦，她最明智的做法，就是老老实实，不去主动招惹他。

    进到侧面向总的休息室，她反锁了门，手忙脚乱打开纸袋。

    向北斗听到她反锁门的声音，很想站起身去踹几脚。

    这死丫头，把他当成什么人了？他就是再饥不择食，也有大把比她强很多的女人等着往他怀里扑，他会看上她这么一个下品？

    不过这几天他实在太累了，根本没力气去跟她置气，只是撇了撇嘴，便开始闭目养神了。

    叶悠扬从纸袋里拎出一条长至脚踝的纱裙，深绿的底色，星星点点洁白的碎花点缀，仿佛阳春三月开满鲜花的草原。

    “好漂亮！”叶悠扬赞了一声，再看一眼吊牌价，竟然是五位数，她不由得倒吸一口冷气。

    长这么大，她穿过的最贵的衣服也不超过五百块，她忍不住哆嗦了一下。

    她拉开门，想要跟向北斗说，她不敢穿这么贵重的衣服，万一弄坏了，她赔不起，可是却听到他轻微的鼾声。

    抬手看看表，已经过去了三分钟，她不敢再犹豫，赶忙进屋换衣服。

    换好裙子，她意外地发现，那大纸袋中还有一只鞋盒，打开来一看，是一双同色的羊皮女凉鞋，鞋面一马平川，唯有脚踝处缀着一朵洁白的百合花。

    满心忐忑走到穿衣镜面前，她低呼了一声，简直不敢相信相信自己的眼睛。

    镜子里那个窈窕修长的女子，一双眼睛清凉如水，再不似从前那样的平凡，简直就像是从森林伸出走出的女仙子！

    这身衣服和鞋子，简直就像是形象设计大师专门为她量身打造的。叶悠扬从不知道，自己竟会有这样的气质，一时之间，她竟然看呆了。