
    “向小姐，您是要找向总吧？我带您去吧。”叶悠扬裂开嘴，冲着向梦兰展露出一个大大的微笑。

    “你是谁？你知道我北斗哥哥在哪儿？”小公主带着一丝疑惑，眼睛忽闪忽闪地盯着她，那模样实在是可爱至极。

    “我叫叶悠扬，是向总的新助理，我猜他这会儿肯定在他的办公室。”叶悠扬见她并没有对自己不理不睬，赶忙凑过去。

    “不可能，我刚从他办公室下来。”向梦兰摇摇头。

    “我想你们一定是走岔了，不信你现在返回去，肯定能抓到他。”叶悠扬转动眼珠，努力做出小姑娘同龄人可能会有的生动表情。

    “那好，你陪我去找，要是他不在，我可要好好罚你哦。”向梦兰一根手指点在了她胸口，这样的动作如果成熟女人做出来，就是一副泼辣相，但是她做出来却是娇憨无比，让人根本无法生她的气。

    “没问题，如果我们找不到向总，中午我请你吃好吃的，怎么样？”叶悠扬顺杆往上爬，她知道如果不抓住这个救星，向北斗不定会怎么整治她呢。

    “OK，一言为定！要是找到他，我请你吃午餐。”向梦兰十分豪爽地回答。

    俩人一前一后上了楼，到了总裁办附近，向梦兰几步跑过去，猛地推开了门。

    叶悠扬怎么都想不明白，这女孩子看起来也十五六岁了，怎么举止行为倒像是个十一二岁的小孩子，她父母该有多么溺爱她，才能让她养成这样的天真形态？

    “兰儿，你又淘气了，出门怎么身边都不带个人？说说看，这次是怎么甩掉阿强那笨蛋的？”果然，向北斗的声音变得温柔得不像话，完全就是一个溺爱妹妹的好哥哥的样子。

    “嘿嘿，北斗哥哥，你都说了阿强是笨蛋的，甩掉他还不容易么？我跟他说我大姨妈来了，肚子痛，让他去超市给我买暖宝宝。”向梦兰很是得意地扬了扬小脸儿。

    “这个借口我记得你上月才用过的吧？”向北斗扶额，站在门外听壁脚的叶悠扬也忍不住汗一个。

    “没错哦，正因为上月刚用过，阿强以为我这么聪明能干的美少女，绝对不会犯这种低级错误，所以他连一秒钟都没有犹豫，就电打一样地冲出门去了，哈哈！”向梦兰笑得十分开怀。

    “你呀你！真是气死阿强不偿命呢。说说吧，今天想要哥哥给你买什么？”向北斗用食指轻轻点了下宝贝妹妹的额头。

    “今天我跟人打赌输了，答应人家要请人家午餐，可我出来的时候忘了带钱。”向梦兰可怜巴巴地眨巴着湿漉漉的大眼睛，活像一条温良的金毛。

    “要我掏腰包也行，但是要从你的零用钱里扣哦！”向北斗板着脸说。

    “没问题，北斗哥哥你就尽情扣吧，等你结婚的时候我没钱给你买礼物，可不许怪我。”向梦兰拍拍平平的胸说。

    叶悠扬正在心里偷偷八卦向北斗的未婚妻会是什么样的女人，忽然听到他沉下嗓音吼了一句：“滚进来吧，你打算偷听到什么时候？”