
    叶悠扬随便一想就知道，做人家保镖肯定要比做人家私人助理更麻烦，将心比心，她自然能够理解阿强的难处，所以当他问她要联系方式的时候，她丝毫也没有觉得有什么不对。

    很简单的几句话，令阿强心里涌出丝丝暖意。

    他给向家当保镖也有十几年了，接触到的各种人物也不不在少数，但是那些人都是冲着主子们来的，根本不会把主子身边的保镖当成个人来对待。

    像叶悠扬这样尊重一个保镖的，实在少见，他对她瞬间有了好感。

    阿强冲着她点头致意，临上车时又回过头说了一句：“叶小姐，如果你遇到难处，也可以打给我。”

    “咦？阿强，你跟这位叶小姐不过是初次见面，怎么就套上近乎了？”向北斗有些惊讶道。

    “少爷，我觉得叶小姐是个不错的姑娘。”阿强回答道。

    他张了张嘴，想要加一句“少爷您可不可以放过她？”，但是想到尊卑有别，终究还是把这句话咽进了肚里。

    俩人并肩走进公司大厅的时候，前台接待员眼神有些异常，叶悠扬知道不出两小时，各部门都会传播有关她跟向总的八卦了。

    但她也没办法跟人解释，就像当初她拉着还是铁帆的他去快捷宾馆一样，这种事总是越描越黑的。

    叶悠扬心里十分郁闷，为什么每次跟他在一起，总会惹来八卦？她跟他绝对是气场不合吧？

    两台电梯都闲着，叶悠扬毫不犹豫走向员工电梯，但是她前脚进去，向北斗后脚就跟着挤了进去。

    “向总，您，走错电梯了吧？”叶悠扬摁住摁钮，不让电梯闭合。

    “公司哪条规定说，总裁不可以乘坐员工电梯？”向北斗扬了扬眉梢。

    叶悠扬吓得赶忙缩回了手，电梯“叮咚”一声合上，开始上行。

    “叶悠扬，我可真是小瞧了你呢，短短半天时间，你不但跟我妹妹成了朋友，就连我家的保镖都忍不住想要保护你呢。”他凑近她身边，居高临下俯视她，瞬间的压力包裹，令叶悠扬感觉呼吸有些困难。

    “向总，您太抬举我了。兰儿她天真烂漫，只要有人对她好，她自然愿意跟人交朋友，至于阿强，他就是对我客套一下，那也是看在你们兄妹的面子上吧？”叶悠扬小声分辨。

    “哼哼！”向北斗从鼻孔里哼了两声，直起身子，叶悠扬大大滴呼了口气。

    他这个妹妹，平时对人最挑剔，那些个靠近他的女人，都没少吃过她的亏，偏生她对叶悠扬却是一见如故；

    至于阿强，平时轻yì都不肯多说一句话的人，临走时那欲语还休的样子，分明就是想跟他求情，怕他玩了她又随手扔了，想要求他放过这丫头。

    向北斗这么想着，忍不住再次仔细打量起叶悠扬。

    她确实没什么过人之处，相貌不过中上，满大街一抓一大把那种；装扮水平也一般，完全不知道突出自己的优势；说话就更加不知道讨人喜欢，每每都令他想要堵住她的嘴。

    一想起她的嘴，他就忍不住想起那场婚礼骗局上的吻，原本他也没打算深吻的，可是谁叫她偏要提醒他蜻蜓点水呢？

    他就是故意的，想要惩罚一下这个不知天高地厚，敢于无视他的超凡魅力的不知死活的丫头。

    出乎他意料的是，那个吻，真的很甜，前所未有的甜，以至于他至今回想起来，还意犹未尽。

    电梯里的空间实在很狭小，向北斗只觉得浑身发热，恨不能一脚踹开电梯，飞奔出去。

    唯有这样，他才能够忍住想要再次吻上那片美味香甜的樱唇的念头。