
    三人在公司附近的吉祥馄饨馆坐下，叶悠扬像个小二一样跑前跑后，替那兄妹二人点餐、取卫生筷。

    谁让她小命儿都攥在叶总手里呢？人家倒是一脸大方让她选地方，她哪儿敢狮子大张口，思来想去只好选了这家物美价廉的馄饨馆。

    向梦兰倒是一脸惊喜地坐在那儿，一双大眼睛不停地在周围的餐桌上来回扫射，小鼻子也不停地吸着，大概是被这里的香气所吸引了。

    “北斗哥哥，你们公司旁边有这么好吃的东西，你怎么都不带我来吃呢？”她闻了一会儿香，撅着小嘴儿说。

    “这里环境太差，哥哥怕他们的东西不卫生，吃坏了你的肚子。”向北斗压低嗓门儿说。

    叶悠扬忍不住在心里嘀咕：这里可比我们学校旁边的小面馆环境卫生好太多了，当时你还不是吃得那么欢。

    不过转念一想倒也明白了，此一时彼一时，当时他是个身无分文的流浪汉，而现在人家已经是向天集团的总经理了，唉！今非昔比了！

    这么想着，叶悠扬不禁有些怀念半年前他们相处的那短短几天了，那时候他多乖啊，叫他干嘛就干嘛，哪像现在，完全一个万恶的资本家嘛！

    叶悠扬一路端着热气腾腾的餐盘，一路胡思乱想，完全不知道向北斗已经把她的丰富表情看了个一清二楚，忍不住微微翘起唇角，想要笑却又压住了。

    向梦兰却完全没有注意到这俩人的表情，而是第一时间扑向热气腾腾的馄饨，用瓷勺舀起一个吹了几下，就张大嘴咬了一口。

    “唔，真香！”向梦兰语音含混地夸赞。

    “嗯，确实不错。不过比起我以前吃过的鸡丝面，好像还差了点儿。”向北斗也尝了一个，一边点头，一边说。

    他的表情带着一丝甜蜜，一丝向往，令叶悠扬瞬间就想到了他们一起吃的鸡丝面。

    原来，他还算有点儿良心，没把她对他的好都忘了，看在那两碗鸡丝面的份上，他应该不会太计较她的细高跟吧？

    “还有比这馄饨好吃的鸡丝面？今晚你带我去吃。”向梦兰来不及咽下嘴里的东西，便鼓着腮帮子说。

    “不是咱们这里的，是我有一次到外地出差的时候吃到的。”向北斗说着，用眼角瞟了叶悠扬一眼。

    刚刚升起的希望瞬间破灭，叶悠扬再度垂头丧气。

    不行不行，既然他都不记得她的好了，那他肯定是个没良心的睚眦必报的小人，她还是得从向梦兰身上下手。

    趁着向北斗去卫生间的功夫，叶悠扬赶忙开始跟向梦兰套近乎。

    “向小姐，我猜你一定很少出来吃街上的小吃吧？以后有机会我带你好好尝尝新鲜。”她努力堆出笑脸。

    “好呀好呀！我跟你一见面就觉得挺投缘的，不如以后我叫你悠扬姐姐，你叫我兰儿，好么？”向梦兰

    “恭敬不如从命，兰儿，姐姐就怕委屈了你呢。”叶悠扬从善如流。

    “不委屈不委屈，我跟你说吧，以前那些女孩子，每次借着我做跳板，一旦认识了我哥哥，就把我甩到一边儿去了，你跟她们都不一样，你喜欢的是我，不是为了想扑倒我哥哥。我说的没错吧，悠扬姐姐？”向梦兰很直爽地说。

    “没错没错，我对你哥哥绝对没有半点儿想法，我就是一个普通人家的孩子，想要赚一份薪水，将来嫁个门当户对的厚道男人。”叶悠扬举起右手，发誓一般。

    “叶小姐的意思是说，我不厚道？”俩人聊正欢，向北斗不知何时出现在她身后，阴测测地说。