
    “叶小姐的意思是说，我不厚道？”两个女孩聊正欢，向北斗不知何时出现在叶悠扬身后，阴测测地说。

    “哎呦呦！你吓死我了！”叶悠扬抚了抚胸口，然后开始东张西望，想要岔开这个问题。

    “你还没回答我的问题呢，叶小姐。”向北斗死死盯着她说。

    “啊？哦哦，我的意思是说，我对身份高的男人没有妄想，不敢高攀，只想找个条件相当的，我绝对没有诋毁您的意思。”叶悠扬又摇头又摆手，自从他成了她的大BOSS，每次跟他对上，她都是一败涂地。

    原本那细高跟儿就已经被他记恨上了，不能再添一笔黑历史。

    “叶小姐倒还算有自知之明，不过我很难相信你的话，既然你不敢高攀我，又怎么敢跟我妹妹做朋友呢？”向北斗沉下脸说。

    “北斗哥哥，你也太过分了吧？我喜欢悠扬姐姐，她也喜欢我，我们为什么不能做朋友？噢，我明白了，你这是嫉妒了，每次那些女人都把你当宝贝捧着，偏偏悠扬姐姐只喜欢我，不宝贝你。”向梦兰越说越得意。

    “你这傻丫头，什么时候被人卖了，还帮人数钱呢。”向北斗点了下她的额头说。

    叶悠扬虽然对向梦兰没有恶意，但毕竟想要结交她的初衷也是为了利用她，听到向北斗这么说话，她不由得脸红了一下。

    “北斗哥哥，你就放一百个心好了，我的IQ可是超过180了，我不骗人就好了，哪轮得到旁人骗我？”向梦兰毫不在意地笑了笑。

    这一顿饭除过向北斗时不时冒出一句欠抽的话，总体来说吃得还是宾主尽欢的，以至于向梦兰离开的时候，很有些依依不舍的样子。

    “悠扬姐姐，你必须向我保证，今天这顿饭绝对不是我们一起吃的最后一顿。”向梦兰拉着她的手，撒娇似得的摇晃着。

    这样的动作，如果换成是旁人，叶悠扬肯定会觉得肉麻，但是在向梦兰做来，一qiē都是那么的顺其自然，她就像是一个天生的公主，无论有什么要求，都让人忍不住想要去满足她。

    “呵呵，兰儿，我保证。今后只要是八小时以外，我没有安排的时候，你呼我，随叫随到。”叶悠扬很痛快地答应着。

    三人起身出门，那个叫做阿强的保镖已经驱车等在门口了，一见向梦兰出来，飞快地拉开车门。

    “小姐，下回你要去哪儿，好歹知会我一声儿。”他一脑门子的汗，语气却是极度温和，与他高大的身形、凌厉的外貌完全不符。

    “唔，阿强你别这么紧张好不好？我今年十六岁了，可不是六岁。”向梦兰嘟囔了一句，上了车。

    在副驾驶位坐好之后，向梦兰从车窗里伸出手，冲着叶悠扬挥了挥。

    “悠扬姐姐，再见！要记得想我哦！”她脸上满是依恋。

    阿强看了叶悠扬一眼，上前一步走到她面前。

    “这位小姐，可不可以把你的联系方式留给我？哦，我没有恶意的，我就是怕我家小姐万一哪天又出来玩，我担心她的安全。”阿强有些拘谨地说。

    “你是阿强吧，刚才兰儿害你急坏了吧？”叶悠扬冲他微笑道。

    “是有点着急。”阿强点头。

    “我叫叶悠扬，报你的号码吧，我打给你。下次兰儿要是找我玩儿，我保证第一时间通知你。”叶悠扬很痛快地说。