
    电梯停在19层的时候，叶悠扬一步踏出电梯门，扶着胸口喘息。

    猛回头，就看见向北斗笑得贱兮兮的，一副好整以暇的姿态，从容不迫地看着她。

    “你，你，向总，你走错楼层了吧？”

    “谁说我走错了，我得跟着你，盯着你收拾搬家，免得你又借机偷懒。”他一本正经说。

    叶悠扬顿时无语望天，胸中有一百头草泥马呼啸而过。

    这男人心眼儿究竟有多小，非要盯着她报那一只细高跟儿的仇？

    “向总，我错了，我真的错了，我诚心诚意跟你道歉还不成么？”叶悠扬无奈地说。

    “噢？你哪里错了？说来听听！”向北斗一脸的嘲讽。

    “我真的不该在婚礼上用细高跟儿踩你脚背，这件事我做的实在是太，太丧心病狂了。要么您打我一顿出出气？”叶悠扬摆出一副大义凛然的样子，闭着眼，等着他扇他一巴掌。

    好一会儿，都没见反应，她正打算睁开眼，就听到向北斗很是迷惑的声音。

    “叶小姐，你在说什么？我怎么一点儿都听不懂呢？”向北斗眉梢挑起，脸上分明刻了“逗你玩”三个大字。

    叶悠扬气结，抬脚就要踩他，只可惜这一回向北斗早有防备，身子往后一退，她一脚踏空，整个人都扑进了他怀里。

    与此同时，财务部的门被打开，苏珊手里拎着个茶杯正要去茶水房。

    叶悠扬一眼瞥见苏珊，想要缩回身子，奈何身体正呈45度角往前扑，根本停不下来。

    向北斗见她扑过来，本能地往旁边一闪，叶悠扬整个人就奔墙壁去了。

    鼻尖上猛地传来一阵酸痛，眼泪涌了出来，跟着鼻子里便流出一股热血。

    苏珊已经惊得不会说话了，只是瞪大眼张大嘴，望着互动的俩人。

    叶悠扬又痛又委屈，想哭却又怕人笑话，想躲也没地方，恨恨跺了跺脚，反身走向电梯。

    向北斗看到她那惨兮兮的模样，收起了捉弄她的心思，默默跟在她身后进了电梯。

    电梯门刚一合上，叶悠扬就开始抽动双肩，无声地哭泣。

    “对不起，我真不是故意要害你受伤的。”向北斗手足无措，只好开口道歉。

    “呜呜！你就是故意的！你就是记恨我踩破了你的脚背，你个没良心的小人，只记得我的坏，不记得我的好，你忘了是谁给你买吃的，是谁给你买新衣服穿，是谁给你找旅馆住？呜呜呜呜！”叶悠扬越说越委屈，越哭越伤心。

    “好了好了，不哭了哦，都是我的错，都是我不好。”向北斗低声下气哄她，但是叶悠扬不理，自顾哭得天昏地暗。

    “别哭了，要么，我站这儿不动，让你再踩一脚好了。”向北斗一手搭在她肩上，一手轻轻抚着她的后背，像哄孩子似得。

    “好，是你说的，不许动哦！”叶悠扬立刻止住了哭泣，抬起头。

    向北斗看着她布满泪痕花猫似的脸，热不住笑出了声儿。

    叶悠扬怒气更盛，抬起脚，狠狠朝他脚背跺下去。

    “啊！你谋杀亲夫啊！”向北斗夸张地惨叫一声。

    偏偏这句话更加激怒了叶悠扬，她再次抬脚跺了下去。

    “啊啊啊！”向北斗叫得更惨了，好看的脸也皱成了包子，叶悠扬这才解了气，带着泪笑出了声儿。

    “圣人说的果然没错，唯女子与小人难养也！”向北斗呲牙咧嘴说。