
    向北斗被从睡梦中轻轻摇醒，睁眼便看到一个清丽如水的身影。

    他揉了揉眼睛，终于看清了那张脸，心里不由点了一个赞：没想到这丫头一打扮，气质还真是不赖。

    当然，他是绝对不会夸她的，免得她翘尾巴。

    “虽然土气了点儿，但这身衣服总算还合身，今晚你是作为我的女伴去参加公司的年会的，记住，不许给我丢脸，否则，老账新帐一起算！”他用挑剔的眼光瞥了她几眼说。

    叶悠扬刚刚升起的自信心瞬间碎了一地，她还以为自己的形象已经很不错了，没想到在大BOSS嘴里，只给了“土气”两个字的评价。

    “女伴儿？叶总，您能换个人去么？就财务部的苏珊也比我更合适吧？她形象气质都好，见的世面多，举止也大方。”叶悠扬半是自卑，半是赌气说。

    “闭嘴！年会上我带着自己的助理才方便，难不成我要财务部的人在节庆的时候还为我服务？”向北斗没好气说。

    叶悠扬顿时气结，知道是节庆，其他员工都不该为BOSS服务，难不成她就不是公司员工？

    也对，在他眼里，她根本就是个奴才吧，若不是现在已经是新时代，恐怕他会让她每天三跪九叩，端屎端尿呢。

    看她气鼓鼓却又隐忍不敢发作的样儿，向北斗的心情忽然就好起来了。

    一路上，竟然吹起了口哨小调儿，叶悠扬凝神细听，那调子竟然是《今儿个真高兴》，呕的叶悠扬差点儿吐血。

    走进金碧辉煌的会场，叶悠扬忍不住赞叹，向天集团果然财大气粗，单看门口迎客的那几十盆红掌，都是百里挑一的品相，绝对价格不菲；再看室内装饰的花卉，无一不是艳丽夺目的鲜花；

    整个大厅内，西式精美自助餐点，更是赏心悦目。

    当然环境再美，永远都只是陪衬，真正的主宰还是人。

    大厅里川流不息的员工们，脱离了刻板的职业装，一个个风采卓绝，尤其是女人们，无一不是妆容精美，衣冠楚楚，叶悠扬唯一能够想起的形容词，便是华贵。

    幸好自己穿了大BOSS给的这身衣服，不然她铁定就是满场最寒酸的女人。

    “咳咳！”向北斗重重地咳嗽了两声。

    “向总，您嗓子不舒服？”叶悠扬仰头看他一眼。

    “蠢货，挽着我的胳膊，难道你没长眼睛，看不到其他人的女伴都是怎么做的么？”向北斗气恼地说。

    叶悠扬这才反应过来，她今天之所以有幸穿一条如此昂贵的裙子，是为了完成一项名为“总裁女伴”的任务。

    她小心抬起手，从他微微弯曲的胳膊伸过去，感觉心骤然跳的要蹦出胸腔似得。

    好一会儿之后，她才适应了这个姿势。

    她忍不住狠狠骂自己：叶悠扬，你是有多么没出息，不就是挽着他胳膊么？上次婚礼上，不是挺顺溜的么？这一次怎么居然像做贼似得？

    她百思不得其解的是，同样一个男人，难道就因为身份不同，带给人的威压差距就会如此之大？