
    看着叶悠扬气哼哼地落荒而逃，向北斗笑得格外开怀。

    打从恢fù记忆之后，他像个冷酷杀手一般，将公司里残留的向念天的势力一一铲除，虽然心里的恨意稍稍解了，但却一直没有过真正的开怀过。

    以前心里乌云密布时，找个主动热情的女人来发泄一下，心情就会阴转晴，但是现在，女人洗白白躺在他面前，他也丝毫提不起兴致。若不是每天早晨向小弟都会主动向他报道，他简直都要怀疑自己ED了。

    自从叶悠扬进公司之后，他才觉得自己又有了点儿人味儿，每次捉弄她，欺负她，他都会觉得特别开心。那种发自肺腑的快乐，感觉真的已经久违了。

    他也曾怀疑过自己，是不是心里变、态了，以至于以欺负一个女孩子为乐？

    可是只要一天不欺负她，不跟她拌几句嘴，他就会觉得那一天过得无滋无味儿，就像一盘忘jì放盐的菜。

    “阿斗，一个人笑得这么音当(谐音，大家懂得)，老实交代，所为何事？”忽然，有人重重地拍了下他的肩膀。

    “雷小丫，说了一万零一次了，不许叫我阿斗！”向北斗气哼哼地扬手朝斜后方击出一拳，对方灵巧躲过。

    “喂喂，一年不见了，这就是你给兄弟的见面礼？”对方不满地嘟囔。

    “这是轻的，你敢再叫一声试试？”向北斗一个回旋，身子已经转了一百八十度，跟来人面对面站在一起。

    “开个玩笑而已嘛，你不也叫我外号么？”对方小声辩驳。

    “那是以其人之道还治其人之身，你活该！”向北斗愤愤地说。

    “好好，我活该，我嘴贱，成不？”对方举起双手做投降状。

    “雷一鸣，你怎么舍得回来了？”向北斗这才开始微笑。

    “我要说我想你了，你信不？”雷一鸣闪动着漆黑双眸，故作深情款款状。

    “我信，可惜我的拳头不信。”向北斗冲他挥了挥拳头。

    “其实我也不信，不过我还真就是为了你回来的。听说你最近跟念天闹得挺凶，差点儿把向天集团都给拆了，有这事不？”雷一鸣微微皱眉。

    “我跟他就不该同时存活在一个星球上。”向北斗眸光沉沉。

    “得了，你们好歹也是亲兄弟，打断骨头还连着筋呢，何必把事做绝？”雷一鸣劝道。

    “是他逼我的，你不知道，半年前他差点儿就要了我的命，要不是我命大，你今天就没机会见到活着的我了。”向北斗说。

    “这中间是不是有什么误会？”雷一鸣问。

    “哼，你怎么跟老头子一个腔调？误会？没错，表面上看就是个误会，是我的竞争对手设计害我的，只可惜，我顺藤摸瓜查到了真相，幕后主使就是他，可惜，我没拿到证据，没办法让老头子看到他的宝贝长着一副怎样黑漆漆的心肝。算了，我今天不想谈这件事，我们去那边喝一杯。”向北斗拉着雷一鸣往旁边沙发上走去。