
    叶悠扬被气得再次尿遁，从洗手间的方向晃悠了一圈儿之后，想再去那个安静的阳台躲会儿清闲。

    刘安妮从卫生间出来，一眼就看到落单的叶悠扬，气便不打一处来。

    此刻她手里挽着一个满脸横肉身材高壮的男人，这男人正是本市黑道上赫赫有名的大哥大，人称潘老虎。

    刘安妮跟向北斗好了几年，却连向家的门槛儿都没能迈进去一步，这些他都知道。

    向北斗可不是一般的富家子弟，能力非同一般。他老子向天宇更是黑白两道通吃，为个女人跟向家作对，实在是得不偿失。

    如果换成是其他女人，他早就一脚踹开了，但是偏偏他对刘安妮的风骚劲儿是真的很迷恋，只可惜刘安妮对他却一直若即若离的，女人嘛，都是扒高踩低的，对此他倒也想得通。

    所以，只要她主动找他，他也是乐得带着她吃喝玩乐买首饰。

    一见叶悠扬，刘安妮眼睛里就喷射出怒火，恨不能直接用眼神烧死她。

    她踮起脚尖儿，勾着潘老大的脖子，凑到他耳边小声说：“虎哥，看到那女的没？这可是新出道的雏儿，听说骚得很，想不想尝尝鲜？”

    “宝贝儿，你今天怎么这么大方，舍得让我去尝鲜？是不是跟你的向北斗又好上了？”潘老虎眼眸一沉说。

    “人家今天心情好嘛。”刘安妮在他怀里蹭了蹭。

    “骚娘儿们，我还不知道你？她是向北斗的新欢？”潘老虎捏了捏她的脸蛋儿。

    “呸，什么新欢，她也配？就是个刚入公司的小职员，什么背景都没有，就是天生的狐媚子，才几天功夫就自荐枕席了。”刘安妮气得眉梢都立起来了。

    “谁让你是我的心肝儿呢？今儿个哥替你好好出口气儿，正好也换换口味儿。”潘老虎一边说，一边拧了她那弹性十足的屁|股一把。

    叶悠扬一个人低着头走路，完全没注意身后跟了两个人，走到那个僻静的阳台，她觉得浑身一阵轻松。

    下一刻，她便听到一声猥|琐的笑。

    “嘿嘿，美女，你在这儿等哥哥吧？来来来，让哥哥好好疼疼你。”潘老虎一步迈进来，顺手关上了两扇沉重的门。

    “你，你是谁？别乱来哦，今天这里人多得很，我只要叫一声，就有大把的保安冲进来。”叶悠扬边说边往后退。

    “嘿嘿，妹妹，你是警匪片看多了吧？他们都忙着联欢了，这个阳台安静得很，正好方便咱俩儿办事。”潘老虎狞笑着，朝她扑了过来。

    叶悠扬看他关门的时候，心已经开始下沉，知道这人肯定是尾随她过来的，应该也知道这里很少会有人经过，门一关，就算她喊，大厅里那么嘈杂，根本不会有人听见。

    坐以待毙当然不是她的风格，她顺手就拨通了向北斗的电话，原因很简单，他要求她这个助理把他这个BOSS的电话存zài快捷键1那里，拨打起来实在很方便。

    再加上这是他公司的年会，只要他召唤一声，保安什么的肯定也来得快。

    可惜电话是拨出去了，她却根本没机会说话，潘老虎扑过来后的第一件事就是抢过她的手机，一把扔到墙角。