
    叶悠扬眼睛瞪得老大，发不出半个音节。

    刘安妮则是红了眼，一会儿盯着她看，一会儿盯着向北斗看。几十秒之后，她终于调整好情xù，笑眯眯走到向北斗身边。

    “北斗，我知道你对我有误会，所以故意气我的。上次我去你那里的时候，她还只是你公司的一个普通员工，就算你真的不想要我了，也不该委屈自己找这样一个女伴儿的。我记得你说过，就喜欢我这样身材火爆的女人，而她呢，分明就是太平公主嘛，她能满足你的需求么？”她凑近向北斗说话，看起来像是在耳语，但那声音却刚好能够让叶悠扬听清。

    叶悠扬本能地看一眼她的胸，再盯一眼自己的，按说她34B的胸围也不能算是太平公主，可跟人家那38D一比，还有啥好说的捏？

    “刘安妮，我好想忘jì告sù你了，自从我死里逃生之后，就改了兴趣，现在我喜欢小巧玲珑型了，像你这种奶牛，我看了就反胃，拜托你别再出现在我面前了成不？我今天还想多吃点儿晚餐呢。”向北斗和风细雨地说着，还特意裂开嘴微微一笑。

    饶是刘安妮再脸皮厚，也忍不住捂着脸哭着跑开了。

    叶悠扬被他的毒舌惊呆了，傻傻地看着他，一个字也说不出。

    “你今晚很不乖哦，作为我的特邀女伴，先是借尿遁溜走半小时，这会儿又当着外人的面撒谎，你说，我该怎么惩罚你呢？”向北斗凑近她小声说。

    叶悠扬一下子醒过神来，脑子飞快地运转着，却也想不出一句应对的话。

    “既然没有合理的借口，就别费劲瞎编了，横竖你这小心肝儿想什么，都逃不过我这如来佛的法眼。这样吧，账呢我先替你记着，以后有了错儿一起算，现在你先陪我去跳一曲吧。”向北斗看她一时呆傻，一时紧张，也不想过分地吓唬她。

    他搂着她的腰，缓缓滑入舞池，随着中三的节拍，缓缓地带着她开始旋转。

    叶悠扬此刻乖顺得像只绵阳，契合着他的步伐，慢慢融入舞曲中。

    俩人配合得十分默契，倒像是一起合作过多年似的，叶悠扬不禁有些奇怪，以前她跳过不少次华尔兹，却从未曾遇到一个这么默契的舞伴，这难道就是传说中的缘分？

    呸呸呸！瞎想什么呢？她跟他哪儿来的缘分，就算是，也应该是孽缘，只盼着他能够早一天高抬贵手，放她逃出生天。

    “在想什么？有我这么优秀的舞伴是不是很自豪？跟你说，我可是曾经拿过米国大学生交谊舞大赛金奖的哦，你比起我的舞伴赛琳娜，可是差了太多了，步伐太僵硬，比机qì只差了那么一点点。”

    向北斗的前半句话，让叶悠扬忍不住对他仰视，后半句话更是打击的她灰头土脸，恨不能找个地缝钻进去。

    她一声不吭，只盼着舞曲早早结束，她好再次借尿遁离开他。

    “怎么，受打击了？年轻人，别这么经不住挫折行不？”他继续一脸欠抽说。

    向北斗高出叶悠扬一个头，舞曲又太响亮，他跟她说话的时候，俯下身，贴着她的耳朵，热气喷在她光裸的脖颈，弄得她身子阵阵发软。

    偏偏他说出来的话又是那么地毒舌，弄得她身子忽冷忽热，忽软忽硬，完全一副羊癫疯发作的样儿。

    “抱歉，我肚子疼，要去卫生间。”她终于忍无可忍，一把推开了他，转身离去。