
    叶悠扬觉得她鬼使神差走进了这个阳台，不但欣赏了美景，还欣赏了美男，算起来运道实在不差了。

    磨蹭了大约半个小时，她这才慢悠悠走回大厅。

    用眼睛扫射了一圈，都没找到向北斗的人，直到主席台上的扩音器传来他熟悉的声音，她这才发现，BOSS正在台上致词。

    不得不说，他站在台上致词的样子实在太有气势了，难怪当初他跟她办那场假婚礼的时候，收到了无数女孩子羡慕嫉妒恨的眼光，这样的男人真的只适合欣赏，要真嫁了他，光是防他外遇，也能让人愁死。

    叶悠扬越来越觉得，答应做他女伴是一件错误的决定，她究竟是怎么脑子一昏就答应的呢？

    想了好一阵子，她才反应过来，不是她要答应的，根本就是他一个人的强势决定。

    他是BOSS，她是小职员，除了服从命令听指挥，她还能有什么别的选择呢？

    要说真正的错误，就是她不该从网吧把他带回家，早知他这么难缠，哪怕找张振武来顶缸，也不找他。

    可惜，世上最难买的就是后悔药，一qiē已经发生了，没机会洗牌重来，只能硬着头皮往前走了。只希望他能尽kuài出了气，然后放她这个小透明一条生路。

    幸好，向北斗从台上下来，就被一群公司高管给围住敬酒了，叶悠扬乐得自在一会儿。

    她一个人在自助餐桌上慢慢晃悠着，不时地往嘴里赛点儿好吃的，品尝着美味，倒也逍遥快活。

    忽然，她发现了鲜榨黄桃汁，这可是她的最爱，她毫不犹豫过去找了杯子给自己倒了一大杯。

    正要往嘴里喂，迎面过来一张似曾相识的脸。

    “哎呦，我当是哪位名门淑媛，原来是北斗公司里的小职员。”

    “请问您是？”叶悠扬迟疑地问。

    “都说贵人多忘事，原来傍上了上司的小职员也爱忘事。我都还记得你呢，叶小姐，你怎么竟然忘jì了我？”女人咄咄逼人地说。

    “对不起，女士，我是真的不记得了。”叶悠扬很想甩袖子走人，但又搞不清她的身份，不敢随便得罪人。

    经过踩脚背事件之后，她得到了一个教训，无论对方是谁，都不能轻yì得罪，哪怕是个叫花子。

    “我们在北斗的办公室见过的，当时你刚好打搅了我们的美好时光，怎么，你连丝毫歉意都没有么？”女人恨恨地盯着她说。

    “啊，对不起，瞧我这记性！我想起来了，你是刘安妮小姐，我们确实见过的。”叶悠扬终于想起那个路过她身边时一身火红孔雀般骄傲，转眼间却又倒在向总怀里的女人。

    “哼！你在我面前装样子我也懒得计较，不过我得警告你，别看你今天得意洋洋挽着北斗的胳膊，不出一周他就会甩了你。除了我，他身边的女人可从来没有超过一个月不换人的。”刘安妮再次抖出一副孔雀样儿。

    “刘小姐，我想您肯定是误会了，向总今天原本要带的女伴临时有事不能陪他来，所以他才拉了我这个助理凑数的。”叶悠扬赶忙撇清自己跟BOSS的关系。

    许多女人因爱成恨，把第三者脸划破或者泼硫酸神马的新闻里都有过报导，她可不想无缘无故躺枪。

    “你说的是真的？”刘安妮死死盯着她问。

    “我发誓，比针还真！”叶悠扬举起右手。

    “她撒谎了，她是我一周前就定下的女伴儿，她这身裙子，也是专门为她特别定制的，全球独此一条，绝对的限量版。”向北斗不知何时穿过人群，走到她们俩人身后。