
    挽着向北斗的胳膊一路走过去，叶悠扬觉得自己的身体差点儿被注目礼给穿透。

    所有人的眼光都盯着她那只挽着他胳膊的手，有几个年轻女孩，目光中几乎喷出火来。

    叶悠扬本能地就想要缩回手，但却被向北斗死死夹住，根本动弹不得。

    “你放开，我想去趟卫生间。”叶悠扬小声儿说，。

    “陪我走到那边的沙发上坐下再说。”向北斗微笑着，顺势低下头在她耳边说。

    在外人看来，他这样的动作，无疑是在显示俩人之间的亲密，可叶悠扬却更加紧张了，连身子都有些僵硬了。

    但是向北斗却不管那么多，只顾拖着她往前走。

    他当然明白这丫头是被那些个女人的眼神给盯怕了，但他今天带她来，为的就是刺激某些人的眼睛，又怎么可能半途而废呢？

    好容易穿过了密集的目光，走到他指定的一张双人沙发，叶悠扬觉得背上都开始冒汗了，她正要离开，却被向北斗顺势一拽，整个人便倒在他怀里，俩人一同跌落在沙发里，他趁机搂住了她的肩。

    “你故意的？”叶悠扬恼怒道。

    “你想太多了，我就是脚下一滑，不小心的。”向北斗风轻云淡。

    叶悠扬握了握拳头，很想冲着他那张欠抽的脸狠狠来一下子，只可惜她实在没有足够的勇气，敢于打自己的BOSS。

    好一会儿之后，向北斗总算是开了恩，松开了她的肩膀，叶悠扬噌地战起身，快步往前走。

    “方向错了，卫生间在那边儿。”叶悠扬闻声回头，就看到向北斗笑眯眯地看着她。

    “不要你管。”叶悠扬跺了跺脚，自顾往前冲去。

    其实她哪里是想要去卫生间，她就是想要摆脱那种尴尬境地而已。

    她只是个普通员工，BOSS为了方便整治她，才给了她一个助理的位置，今天她来的目的不过是权充一下他的女伴，可不是为了给向天集团制造八卦。

    低着头快步朝着人少的地方走，终于来到了一条走廊口，她毫不犹豫拐了进去。

    此刻她只希望能够避开那些人的目光，找个安静的地方好好喘口气儿。

    走廊的尽头是一个宽大的阳台，她毫不犹豫迈步走进去，此刻，夕阳正从远处照过来，一片灿烂的夕辉点亮了她的心，令她暂时忘却了眼前的烦恼。

    她深深吸了口气，看向远天的落霞，瞬间竟然有了种沧海桑田的感觉。

    不远处那些喧闹的人群，仿佛根本与她毫无关系，此刻的她，能够安安静静独守这一片风景，是何等的幸运。

    “夕阳无限好，只是近黄昏。”忽然冒出的男生充满了磁性，仿佛是在为这段美景配音似的，叶悠扬并未受到惊吓，却也忍不住顺着声音看过去。

    阳台一角的地上，坐着一个年轻男人。最吸引人的，是他那一双漆黑明亮如星辰的眼睛，这双眼睛此刻泛着夺目的光彩，似乎能够夺人魂魄。

    再看他的五官，更是美到令人尖叫，尤其对于她这种极端花痴的女孩子，更是毫无抵抗力。

    “你是人，还是天使？”叶悠扬小声问。

    “呵呵，有趣儿的小妞儿，你仔细看看，我身后有没有长一双白翅膀？”男人忍不住笑了起来。

    “你要是天使，起码也该是六翼天使，一双翅膀也太委屈了你。”叶悠扬毫不吝惜地赞扬。

    “看来我让你失望了，别说翅膀，我连一片羽毛都没长。”男人站起身，拍拍屁股。

    “不管怎样，我还是觉得你像个大天使。”叶悠扬固执地说。

    “随你怎么想吧，既然我的领地已经被人入侵，我该换地方了，傻妞儿，后会无期！”男人从她身边走过，大步走出了阳台。