
    三个女孩子到了新开的大排档，看看家具碗筷都十分干净，火锅香味儿飘得满街都是，便找了位置坐下来。

    一尝味道，香辣爽口，三人什么也不说，便敞开肚皮开始大快朵颐。

    肖点点因为心情不爽，吃了没几口便打开了啤酒瓶，自己掌着一瓶喝了起来。

    “肖姐姐，你怎么一个人喝，也不管我们？”向梦兰很自来熟地笑着说。

    “悠扬向来酒量差，一瓶倒，跟她喝没劲，我看你年龄也不大，不好意思劝你喝。”肖点点有点儿不好意思解释道。

    “我今年已经满十六岁啦，不小啦，阿强，给我开一瓶。”向梦兰毫不客气地吩咐身边的阿强。

    “小姐，你不能喝酒的。”阿强小声劝道。

    “废话少说，活一天就得痛快一天！你要敢不给我酒喝，回家我就买瓶白的灌下去。”向梦兰狠狠瞪了他一眼。

    “兰儿，不能喝就别逞强。”叶悠扬一边往嘴里塞羊肉，一边随口劝。

    “悠扬姐姐，要是一辈子缩手缩脚，哪怕活到一百岁，又有什么意义呢？”向梦兰反驳道。

    最终，阿强拗不过她，替她开了一瓶。向梦兰接过酒瓶，喝了大大的一口，满一地笑了起来。

    叶悠扬吃得肚子发胀的时候，肖点点脚下已经放了一堆瓶子，向梦兰也喝了两瓶。

    两个女生都有点醉了，一五一十地在那里猜拳，惹得旁边桌上的男生垂涎不已，若不是碍于阿强铁塔似的身材，早就凑过来搭讪了。

    打从向梦兰一开始喝酒的时候，她就死死盯住了阿强，不准他离开，也不准他打电话，生怕他通知了家人。

    阿强无奈，只好眼睁睁看着她喝，直到她喝得有些迷糊，自顾跟肖点点拼起酒来，他才找了个机会悄悄给向北斗发了个短信。

    偏偏向北斗跟雷一鸣那边喝得正HIGH，根本没注意手机短信。阿强左等右等都等不到向北斗来管人，记得浑身都开始冒汗。

    “阿强，你怎么了？”叶悠扬注意到他焦躁不安的样子，忍不住问。

    “嘿嘿，悠扬姐姐，他这是急着想找机会给我哥报信，好让我哥把我抓回家去呢。”向梦兰此刻双颊通红，看起来格外迷人。

    “兰儿，你真的喝多了，要么让阿强先送你回家去吧。”叶悠扬也开始有点儿担心了。

    “我不回！每次回去，他们都恨不能把我关起来，一辈子都不让我出门！”向梦兰倔强地说。

    “小姐，我们出来的时间够长了，再不回去，老爷真的该生气了。”阿强小心劝道。

    “听我的，赶紧回去。”叶悠扬站起身，伸手去搀扶她起来。

    向梦兰胡乱一甩手，推开了叶悠扬，手往回收的时候，一不小心碰到了桌子下面。

    这家店是新开的，桌椅也都是新作的，桌子下有根毛刺，一下扎破了她的手。

    “嘶！”向梦兰痛的吸了口气儿。

    “赶紧让我看看，流血了么？”阿强吓得脸色一下子变白了，紧张地抓起她的手。

    手指肚儿已经冒出了一个血珠儿，鲜红鲜红的，阿强一把抱起向梦兰，就往车那边跑。

    “兰儿怎么了？”叶悠扬吓得叫了起来。

    “叶小姐，我家小姐马上就会流血不止了，我必须送她去医院。”阿强一边回答，一边继续往车那里跑。