
    鉴于叶悠扬在年会上受了惊吓，向北斗特意给她放了两天假。

    叶悠扬回到出租屋，在花洒下整整洗了两个钟头的澡。

    虽然潘老虎并未得逞，但是一想到他那充满恶臭的口水沾过自己的脸，她就觉得浑身都不清爽。

    原本十分羡慕上流社会的叶悠扬，被这一惊吓弄得顿时心灰意冷，罢了罢了，还是找机会赶紧离开公司，换一家小公司任职，哪怕少赚钱薪水，起码心安了。

    第三天一上班，叶悠扬第一件事是把干洗过的绿纱裙和鞋子还给向北斗；第二件事就是，再次向大BOSS递交了辞呈。

    “向总，我知道从前我得罪过你，可是求你看在我那天晚上受惊吓的份上，让我离开吧，我觉得我真的不适合在大公司呆。”叶悠扬一脸诚恳说。

    “你真的这么讨厌我？”向北斗似乎有些受伤的样儿。

    “不是不是，这跟我对您的私人印象毫无关系。我就一个普通人家的孩子，没什么本事，只想平平安安过日子。下个月就要毕业论文答辩了，我想专心应付，把毕业证拿到手，然后回老家找个普通职位，呆在爸妈身边。”叶悠扬完全是一副公事公办的口气。

    向北斗注意到她连一丝留恋的眼神都没有，完全当他是透明，心里便气上来，顺口赌气说：“想走你就走吧，反正我向天集团也不缺你一个。”

    离职手续办得十分顺lì，半小时后，叶悠扬已经走出向天集团的大门了，回头望了一眼那几个烫金的大字，她心里竟然生出几分不舍。

    毕竟这是她人生中的第一份工作，而她的BOSS也是夺去她初吻的男人，可他们根本不是同一世界的人，永远也不可能有交集的。

    叶悠扬走在大街上，心里有些茫然，不知道该往哪里去，最终还是回到了学校宿舍，老老实实捧起书本开始用功。

    看书的时候，眼前偶尔也会浮现出向北斗的影子，但她马上就会开始嘲笑自己：

    叶悠扬，你算哪颗葱呢？人家是向天的总裁，绝对的高富帅，而你呢？不过是一个普通的女孩，人家眼中的一粒尘土罢了。

    这样的人就像大明星一样，只能从电影里看看，过过眼瘾，如此而已。

    叶悠扬离开后的一周，向北斗变得越来越烦躁了。

    没有人知道他烦躁的原因，公司上下都战战兢兢，唯恐触了叶总的霉头。

    艾米曾试探性地问过他，要不要再挑一个助理，结果叶总莫名其妙就发了一通火，还指责他们人事部招的人每一个出色的，弄得艾米十分委屈。

    思前想后，这一qiē都是从叶悠扬那个小透明离开之后才发生的，艾米终于的出一个结论：总裁大人失恋了。

    不过这个论点除了财务部的苏珊，没有别人认同。开玩笑，叶总什么时候失恋过？就算是分，也是他甩女人，哪里轮得到女人甩他？更何况一个貌不惊人才没有半斗的叶悠扬，哪里就能入得了叶总的法眼，充其量也就是叶总无聊时的一点消遣罢了。

    第八天，向北斗觉得自己有种想要杀人的冲动，忍无可忍，终于抓起电话。

    “雷小丫，哥烦，出来陪哥喝一杯吧？”

    “阿斗，你该不是失恋了吧？”雷一鸣随口开了个玩笑。