
    阳台内，潘老虎跟向北斗已经你来我往地过了几招。虽然他手持匕首，出手又狠辣，却是丝毫也没有伤到向北斗，他不禁有些心慌了。

    一刀逼退了向北斗，他自己也向后退了两步。

    “向总，我们停手吧，这是场误会！”他一边做出防守的架势，一边喊。

    “误会？什么误会？我的女人你都敢动，而且是在我向天集团的年会上，你未免也太不把我放在眼里了吧？”向北斗沉声呵斥。

    “抱歉抱歉，我真不知道她是向总你的女人，我要知道，借我一百个胆儿我也不敢动。再说了，我也没把她怎么样，我刚才就是在跟她谈价钱，商量好了才打算去开房的。”潘老虎半真半假解释。

    事实上他是被叶悠扬给忽悠了，以为她是个可以用钱买到的女人，潘老虎并不缺钱，既然女人能用钱买，他当然不想永强的。

    此刻他只庆幸，没有急不可耐地撕碎那丫头的裙子，否则他就是再长一百张嘴，也说不清了。

    “这么说，只是一场误会？”向北斗死死盯着他问。

    “误会，误会，绝对的误会，兄弟犯下这种错，改天一定亲自登门赔罪，向总，您看，这事儿能不能私了呢？”潘老虎满脸祈求。

    原本以为就是玩个女人，哪曾想向北斗竟然把这女人看得如此珍重，为个女人得罪向家实在划不来，刘安妮那女人简直要害死他了，可他偏偏还没办法说自己是受她挑唆才做下这蠢事的。

    “哼哼，是不是误会，我得问过我的女人才知道。”向北斗脸色依然黑得像锅底。

    “悠扬，你来告sù我，刚才这事是不是误会？”向北斗回过头，柔声问站在两个保安中间的叶悠扬。

    乍一听到这个问题，叶悠扬的大脑差点儿当场当机。这件事明摆着就是潘老虎想要非礼她，而且绝对是刘安妮挑唆的，向北斗却偏偏要问她。

    她心里觉得十分委屈，但却又不敢随便回答。

    很显然，这个潘老虎绝对不是什么善男信女，今天的事儿就算真的到了警局，也不过就是个强见未遂，，如果他花大价钱请好律师，搞不好都不用判刑。

    这种人，一旦风声过去，他要是报复起来，她这样一个无权无势的人，怕是怎么死的都没人知道。

    再说了，就算是向北斗替她撑腰，他不过是一个商人，与这种亡命徒拼起来，恐怕也得吃亏。

    思前想后，叶悠扬终于做出了抉择。

    “向总，这完全是一场误会，刚才潘先生就是跟我开了个玩笑而已。”叶悠扬深吸几口气，十分违心地说。

    潘老虎听到她的话，一口气才算是松了下来。

    “对不起，小姐，我老潘是个粗人，见你一个人在这里赏景，就忍不住开个玩笑，倒害你受惊了。改日我做东，当面跟向总和这位小姐请罪。”潘老虎赶忙顺着台阶下。

    向北斗自然明白叶悠扬的无奈，今天的事情真的闹大了，潘老虎也吃不了大亏，不如先记下这笔账，找机会再一起清算。

    “既然叶小姐都说了是误会，那今天的事就到此为止吧，你们几个嘴巴都严实点儿，我不想听到半句有损于叶小姐的风言风语。”向北斗沉着脸对门口的保安吩咐。

    “向总放心，今晚什么事都没发生，我们这就回自己的岗位去了。”几个保安很识趣儿地退下了。