
    叶悠扬正看书看得天昏地暗，宿舍门锁传来响动，吓了她一跳。

    舍友们这个时间大都还在上班，应该没人回来的。

    她飞快地从手包里掏出两只口红防狼喷雾剂，这可是经过潘老虎事件之后，她花了九百大毛网购来的。之所以会买两只，完全是因为担心一只剂量不够。

    她一手握着一只口红，屏住呼吸等待，十秒钟之后，门锁终于开了，同时传来一声咒骂。

    “他母亲的，破锁子也欺负老娘，认倒霉了喝凉水也塞牙缝！”熟悉的声音，令叶悠扬瞬间放松下来。

    “肖点点，你吓死姐了，打不开门不会敲一下么？”叶悠扬嚷起来。

    “嘿嘿，不好意思，我这不是不想麻烦你么？”肖点点勉强挤出一个笑脸。

    “哎呦，点点，你脸色怎么这么差，生病了么？”叶悠扬伸手摸摸她脑袋。

    “没病，就是心情不好。”肖点点摇摇头。

    “怎么，失恋了？”叶悠扬笑问。

    “狗屁！老娘从来不恋，老娘是失业了。那个混账老板，一月给老娘开两千块，还想老娘给他当陪酒女郎，真他母亲的不要脸！”肖点点愤愤地骂。

    “好了好了，不生气了，横竖也快要毕业考了，正好不干了。”叶悠扬赶忙安慰。

    “可老娘心里郁闷，这口气憋在胸口难受得要命。”肖点点喘了口粗气。

    “那怎么办？要么姐陪你去揍你们老板一顿？”叶悠扬玩笑道。

    “打不过，那混蛋目测体重超过一百八，咱俩加一起，也不够人家一屁|股坐的。”肖点点老老实实说。

    “哈哈！算了算了，姐请你吃小火锅，新开的大排档，物美价廉，啤酒一块钱一瓶。”叶悠扬随手扬了扬上午从门缝里塞进来的广告。

    “一块钱一瓶？好，今晚咱们不醉不归！”肖点点顿时眉开眼笑。

    叶悠扬十分怀疑，她根本就是故意装憔悴，好骗取她的同情心的，不过她这些天也实在是宅苦了，学呆了，正好趁机放松一下。

    俩人正朝公交车站走，忽然身后响起汽车喇叭，下一刻，一辆红色保时捷停在她们身边。

    “悠扬姐姐，你这是要去哪里？我捎你一段。”车窗里伸出个脑袋，居然是向梦兰。

    再看驾驶位，司机正是向家的保镖阿强，阿强冲她点头打了招呼。

    “我跟舍友去吃南明路新开的大排档小火锅，只五站路，我们自己坐公交过去就好了。”叶悠扬实话实说。

    “哈，悠扬姐姐，你吃好吃的都不叫我，太不够意思了。”向梦兰说着撅起了嘴。

    “不是不是，那地方我也是第一次，还不知道环境是不是卫生，我哪儿敢随便带你去呢。”叶悠扬有些尴尬说。

    想起在向天集团上班的时候，她使劲巴结这位小公主，离职之后，居然一次都没想起过她，叶悠扬也觉得有些良心不安了。

    “我没那么娇气的，既然今天让我碰上了，不带我去我可不依哦！”向梦兰半撒娇说。

    “好，那就一起去吧，我请客，你放开肚皮吃。”叶悠扬先是看了一眼阿强，见他没有反对的意思，便笑着点头。