
    “谁有本事勾去哥哥的魂，竟瞎胡猜！”向北斗正说着，手机忽然响起来。

    他提起来一看，竟然是叶悠扬那丫头打来的，飞快地摁下接听键，喂了两声，不见有回音，却听到了叶悠扬和潘老虎的对话。

    他一下子从沙发上跳起来，飞快地往叶悠扬离开的方向跑。

    雷一鸣完全不明白发生了什么，单从他的脸色看，肯定是大事，想也没想便跟着他一起跑。

    “北斗，发生什么事了？”雷一鸣边跑边问。

    “阳台，在哪个方向？我的女伴儿被流|氓堵在阳台上了。”向北斗一边跑，一边冲着一个保安吼。

    手机里传出的对话显示，叶悠扬此刻应该是在一个阳台上，她是借尿遁离开的，自然不可能爬到楼上去，应该就在这一层。

    “向总，我们酒店这一层有好几个阳台，不知道您的女伴儿在哪一个？”保安慌张地问。

    “废什么话！赶紧通知所有的保安给我找，每一个阳台都不许漏掉！”向北斗继续吼。

    “北斗，我估计应该是最安静的那个阳台，你跟我来！”雷一鸣急中生智说。

    如果是人来人往的地方，肯定不会有人敢做这种事。之前向北斗要忙着发言，他自然没机会跟他说话，到处闹哄哄的，他为了躲清闲特意问了保安之后，才找到那个最安静的阳台。

    向北斗虽然心急如焚，却也有起码的判断力，听到雷一鸣的话，一把推他到前面。

    “给哥拿出你当年跑百米的速度来，快！”向北斗从他身后拍了一把。

    当然，不用向北斗说，雷一鸣也是全力以赴的，他平生最恨的就是那种强迫女人的渣男。

    俩人跑到那条走廊时，远远地向北斗就看到一个熟悉的身影，正是刘安妮。

    他的火一下子窜了上来。

    刘安妮抬头看到向北斗时，想要躲开，却已经来不及了，只能尽力往墙角缩，以减少自己的存zài感。

    向北斗此刻完全没功夫搭理她，冲过去一脚踹开了阳台门，门开的同时，门上的玻璃液被震碎了，落下的碎玻璃扎破了他的脚背，他完全察觉不到，大步冲了进去。正在犹豫要不要去开房的潘老虎听到身后的响动，一把推开了叶悠扬，下一刻，脑后风声传来，他本能地缩了下脖子，身子一侧躲开了脑部重击，但是那一拳却结结实实打在了他的肩膀上。

    随着骨头碎裂的声音传来，潘老虎惨叫一声倒在了地上。

    不过他到底也是在道上混了多年的，忍痛在地上打了个滚儿，顺手从腰间拔出一把匕首来。

    叶悠扬早已经被这突如其来的争斗吓呆了，等她反应过来的时候，身子猛地一轻，落进了一个温暖结实的怀抱。

    向北斗搂住她的一瞬间，心跳漏了一拍，但他顾不上安慰她，顺手把她塞给了雷一鸣。

    “大，大，大天使？我不是在做梦吧？”看到那张貌美如花的脸，叶悠扬结结巴巴说。

    雷一鸣小心护着她，退出了阳台，把她交给随后赶来的保安。