
    叶悠扬目测一下对方的身高体重，根本不是一个级别的，硬拼她只能吃亏。

    再看看阳台的玻璃，都是坚硬厚实的玻璃钢，凭她那点儿力气，完全没有可能破窗而出。

    她更加不知道大BOSS能不能接到她的电话，眼下她唯一能做的只有拖延时间，等待有人路过，再大声呼救。

    “大、大哥，就算要办事儿，你也别太心急，好歹咱们也要相互介绍一下，不然下次你再想我的时候，怎么联系我？”她哆嗦着，勉强挤出一个笑脸。

    “想拖延时间等人来救你？老子不上你的当！”潘老虎两眼一瞪，一把抱住她就要亲。

    “不，不，不是，人家就是想着，老板您穿这么高档，不可能是个强，强见犯吧？怎么着您也会给小女子一点儿好处吧？”

    她强忍着潘老虎散发着恶臭的口水带来的恶心，努力堆出一个谄媚的笑，用生平最嗲的声音在他耳边柔声说。

    “哈哈，这个好说，只要你把哥伺候HIGH了，瞧见没，这个赏你。”潘老虎晃了晃手指，让她看手指上带着的祖母绿戒指。

    他对女人一向大方，这戒指打眼一看价值也在万元以上了。

    “老板，您能把戒指摘下来让我看看么？”叶悠扬做出半信半疑的样儿，潘老虎顿时气得脸红脖子粗，他还从来没被女人这么小瞧过。

    “个没眼力的女人，当老子是穷鬼，手上戴假货呢？你也不打听打听，我潘老虎对女人什么时候小气过！瞧见没，爷腰包里有的是钱，你就把浑身解数使出来，把老子伺候爽了，这些都是你的。”他松开一只手，掏出钱包打开，里面厚厚一踏钱，少说也有六、七千块。

    “哎呦呦，小女子真是有眼不识泰山，原来您就是鼎鼎大名的潘老板！潘老板，您可千万别跟我一般见识，不许生人家的气呦！”叶悠扬立刻眼冒金光，使劲儿咂舌头，做出一副贪财样儿。

    “哼，小娘儿们，以后看人可得把招子放亮点儿！”潘老虎十分倨傲地从鼻孔里哼。

    “一定一定，潘老板，既然你对人家有意思，咱们干嘛不上楼去开间房呢？这里人来人往的，万一被人看见了，可不是羞死个人了么？”叶悠扬故作娇羞状。

    潘老虎之前听刘安妮的意思，眼前这小女人应该是个上赶着爬上司床的贱女人，加上叶悠扬这一番卖力的表演，潘老虎此刻已经完全相信，她根本不是什么贞洁烈妇，只不过就是个见钱眼开的女人罢了。

    想着打野食儿也实在有点儿不尽兴，他不禁也有些犹豫：到底该不该去开个房呢？

    向北斗跟雷一鸣坐在沙发上，举起酒杯碰了两三回，还是不见叶悠扬回来，他忍不住有些走神，开始朝她离开的方向张望。

    “老兄，你的魂儿让谁勾走了？怎么一副魂不守舍的样子？”雷一鸣很快发现了他的异常，嘲讽道。

    “谁有本事勾去哥哥的魂，竟瞎胡猜！”向北斗正说着，手机忽然响起来。