
    作为一个一次性献血400CC的健康青年，叶悠扬觉得，她完全可以自己打个车回宿舍，继续准备毕业论文神马的。

    氮素，可氮素，向北斗绝对不允许这样的事情发生，于是，她被迫留院察看了。

    “那啥，叶总，我真没事儿，你瞧，我现在吃嘛嘛香，整个儿一个活蹦乱跳嘛，你就让我回去吧，医院里这股味儿，实在不怎么美好。”第二天一大早，向北斗进来看她时，叶悠扬哀求道。

    “庄伯伯说了，你必须留院观察三天才可以出院。在此期间，你的营养搭配都得严格按照医生的要求，这样才能保证你尽kuài恢fù。”向北斗背书一样的表情。

    “可是我马上要论文答辩了，如果我不能通guò答辩，就不能顺lì拿到毕业证，那后果比生一场病严zhòng得多。”叶悠扬抱怨。

    “不就是论文么？我帮你弄一篇就是了。”向北斗毫不在意说。

    “真的假的？你学什么专业的？”叶悠扬半信半疑。

    “说出来吓死你，我是芝加哥大学商学院博士，怎么样？替你这个国内三流财经大学的本科生写篇论文，应该是小菜一碟了吧？”向北斗站在她面前，用高高在上的眼神儿望着她说。

    “哇！叶总，小的对您的仰慕之情如滔滔江水，绵绵不绝啊！”叶悠扬夸张地仰望着他。

    见风使舵是她擅长的本领之一，再说芝加哥大学财经专业，的确是世界排行前列的，别说是那里的博士生了，就是本科生也有骄傲的资本。

    向北斗一直以来在年轻女性面前，都是凭借他那张迷死人不偿命的脸蛋儿和向天集团未来继承人的身份所向披靡的，这还是头一回，因为他的学历被崇拜，那心情，甭提有所爽了。

    接下来，向北斗还真是花了半天时间，认认真真替她准备了一篇论文。

    第三天早上来看她的时候，直接带了优盘把那篇论文给她拷到她的笔记本上。

    叶悠扬打开文档，看了几行字之后，对向北斗的感觉立刻变成了真正的崇敬。

    这篇论文，无论是立意、论点、论据，还是章节的排列，文字的精辟，都令她有种想要五体投地的深深的自卑感，她都不好意思往上交了。

    无奈，她只好胡乱改动了一番，弄得跟她的水准大致相符，这才算是安心了。

    向北斗站在一旁，看到被她改得面目全非的论文，简直有种想要抽死她的冲动。

    “叶悠扬，千万别跟人说这篇论文是我起草的，否则，我会忍不住要掐死你的。”向北斗挥了挥拳头，恶狠狠说。

    “叶总，您放心，这件事天知地知你知我知，绝对不会有第三个人知道。”叶悠扬十分狗腿地举起右手发誓，向北斗这才放过了她。

    有了这篇论文，叶悠扬觉得自己这400CC血献的绝对值了，如果让肖点点她们知道世上还有这种便宜事，她们宿舍的女生们绝对会发扬风格，一窝蜂涌到医院来献血。

    看到她笑得特别满足的样儿，向北斗忽然就觉得心有些痒痒了，这丫头到底知不知道，她此刻的表情简直就像是刚刚经历过一场摄魂运动的女人一样，眉眼间都透出十足的妩媚。

    叶悠扬完全不知道自己此刻已经严zhòng刺激到了某男的感官，以至于让他喉头阵阵发紧。

    无意间抬起头，发现向北斗正虎视眈眈盯着她，她不由得一阵心虚。