
    无意间抬起头，发现向北斗正虎视眈眈盯着她，她不由得一阵心虚。

    “喂，你该不会不舍得把这论文给我用吧？”她紧紧抱着笔记本，生怕向北斗抢了去删掉。

    “我有你想象的那么小人么？言而有信是我向北斗做人的原则，要不是因为这一点，当初我在火车上记忆一恢fù立马就走人了，又怎么会跟你去办那场傻透气的婚礼？”向北斗气呼呼道。

    “你是说，在火车上你就恢fù了记忆？这么说，你当初是真的失忆了，不是装的？”叶悠扬恍然大悟道。

    “装？我有必要跟你装么？你个蠢货，到底有没有长脑子？”向北斗气急，低声吼道。

    “好嘛好嘛，这事就算彻底翻片儿了，叶总，当初我也是不知者不罪，我踩你脚那事儿，你能不能也让它翻片儿？”叶悠扬十分心虚地问。

    “哼，看在你为兰儿献血的份儿上，就算是天大的事儿我也不跟你计较了。”向北斗很大度地挥了挥手。

    “哎呦，叶总，您可真宰相肚里能撑船哪，您放心，今后但凡兰儿有需要，我肯定会第一时间赶过来献血。”叶悠扬很狗腿地堆着笑，两只手依旧牢牢抱着她的笔记本。

    不管怎么说，毕业论文解决了，她觉得心里的一块大石头放下来了。

    看到她那副护宝贝的模样，向北斗真是又好气又好笑。

    这丫头究竟是有多傻？难道她不知道人的献血有多么宝贵，又怎么能跟区区一篇论文相提并论？

    偏偏她那紧张的样子又是天真，又是可爱，令他想要扑过去狠狠在她的樱唇上啃一口，一时间却又有种无从下口的感觉。

    他忍不住捏紧了拳头，又放开，不停地重复着这个动作。

    “向总，你是不是有什么烦心事？”叶悠扬终于注意到了他的异常。

    “谁说的？”向北斗不经意地问。

    “你难道没发现么？每次你遇到悬而未决的事，总会把拳头捏了又放，放了又捏，这可是我总结出来的经验。

    我给你当助理那阵子见过好几回。每次你这样的时候，心情肯定欠佳，吓得我都小心翼翼躲着你，生怕你拿我撒气呢。”叶悠扬说。

    “哼哼，小丫头还挺聪明嘛，懂得察言观色了。”向北斗满意地哼了一声。

    “那是，好歹也给总裁当过几天助理嘛，不能一无所获。”叶悠扬得意地翘起唇角。

    “夸你胖，你就喘。既然你都知道我有烦心事了，那你就来猜猜，我究竟是在为什么事烦心？”向北斗顺手拖了张椅子坐在她的床头。

    “那天我看到你那么紧张兰儿，想必还是为了她的病吧？”叶悠扬想当然地说。

    “你说的没错，但却不完全对。其实我还有一件烦心事，只不过不方便说给你听罢了。”向北斗其实想说“我特别想啃你的嘴唇”，但是话到嘴边，终于还是硬生生给咽下去了。

    “不方便说给我听也没关系啊，我教你个办法，回家后关上门，对着镜子里的自己，大声说十遍你的烦恼，然后就算问题没解决，你的心情肯定也会轻松好多。”叶悠扬十分认真滴说。

    “哼哼，真是个蠢货！”向北斗不屑地哼道。

    叶悠扬心里忍不住腹诽：这人该不会是属猪的吧？怎么一天到晚就会哼哼？

    当然，她是绝对不敢把这想法说出口的，否则肯定会死得很惨。

    正在无限YY，电话响了，提起来一看是老妈，叶悠扬顿时觉得菊花发紧。