
    “闺女，妈明天上午就到A市了，这次妈是特意来参加你的毕业典礼的，怎么样，妈够意思吧？”叶妈妈很欢脱的说。

    “毕业典礼？哎呦妈诶，你来得也忒早了点儿吧？下个月8号才举行毕业典礼呢，这还有整整半个月的时间呢。”叶悠扬顿时一个头两个大，直觉告sù她，老妈绝对不仅仅只是为了一个毕业典礼来她这儿的。

    “妈当然知道，不过呢，妈想着你在A市念书都快四年了，妈还从没来过，所以提早过来好好转转。其实妈早就想来了，只不过你也知道咱家那几年的情况，根本腾不出钱来旅游的，现在好了，你奶奶给的那笔钱，妈都给你存起来了，这次妈也就是拿出利息来旅游一趟。”叶妈妈机关枪一样地说。

    “都说了那些钱是给你和爸爸的，我已经能自立了，以后也不会花你们的钱，你该享受就好好享受。”叶悠扬说。

    “钱真是个好东西，妈现在深有体会，所以，闺女啊，这次妈来还有一个重要任务，就是监督你们赶紧给我怀孕生子，只要你生下儿子，到时候你奶奶再给五十万美金，咱家就彻底脱贫了。”叶妈妈喜滋滋说。

    “妈，我还小呢，刚毕业要工作，孩子的事以后再说。”叶悠扬十分心虚地说。

    “我不管，这事儿可不是你一个人的事，你说了不算！”叶妈妈气呼呼挂断了电话。

    叶悠扬眉头皱得紧紧的，向北斗则一副幸灾乐祸的样儿，望着她笑得狐狸一样。

    “喂，别那么幸灾乐祸好不好？这事儿你还得帮我一个忙，回头我妈来了，你就跟她说你考上了去米国的交换生，下月要去国外留学，两年后才能回来。”叶悠扬这两天跟他频繁接触，对他少了敬畏，反倒当他是个朋友一样了。

    “我凭什么要帮你这个忙？当初咱们的合约上可是说的好好儿的，我跟你办一场婚礼，你付我三千块，结果我连酬金都没要你的，算起来你占了我好大的便宜呢。现在这事儿，你又打算出多少钱雇我帮忙呢？”向北斗嘲讽地撇了撇嘴。

    “叶总，您说笑了，我哪儿雇得起您呢？这件事纯粹就是我求您帮个忙而已。”叶悠扬立刻醒过神来，意识到他们之间的天差地别，十分狗腿地堆起笑脸。

    “哦？友情赞助？这种赔本的买卖我一向都不做的。”向北斗面无表情说。

    “您要实在不愿意帮忙就算了，大不了我就跟我妈说我们俩因为性格不合，已经离婚了。”叶悠扬咬咬牙说。

    这样的结果，她肯定能被老妈唠叨整整一年，甚至于半辈子，但是事到如今，她还能有什么办法呢？

    如果向北斗真是一个普通的大学生，她大不了再拿三千块出来，请他帮忙偏偏老妈，再拖个两年时间，然后她说不定已经找到男朋友了。

    可人家是向天集团的总裁，年收入起码是成百上千万，她一个穷学生，怎么出得起这样的天价呢？