
    叶悠扬忐忑不安地坐在长椅上，忧心忡忡。虽说这件事不完全是她的责任，但她也不能说没有一点儿责任。

    更何况，现在不是讨论责任的时候，一个活生生的女孩子，健康受到了严zhòng的威胁，随时随地都有可能离开这个世界，这样的事让叶悠扬实在难以承受。

    正胡思乱想，就看到向北斗急匆匆从院长办公室走出来，一把抓住阿强的衣领。

    “快去家里的私人机场等着，我已经打电话让人从B市空运了血浆，东西一到，你就用最快的速度给我送过来。”他的声音是前所未有的慌张。

    “家里的存血呢？”阿强惊讶地问。

    “废话！我来的时候都带上了，不够用！这次兰儿喝了酒，血根本止不住。”向北斗大声说。

    他的话音未落，阿强已经弹起身子，电打一样地飞奔出去了。

    “本市血库居然会没有存血了？到底怎么回事儿？”向北斗正要返回院长办，叶悠扬一把拉住他的袖子问。

    “蠢货！你知道什么？兰儿的血型特殊，是RH阴性AB型，熊猫血，你懂么？”向北斗恶声恶气地吼。

    “用我的血吧，我正好就是这种血型。”叶悠扬想也没想，脱口而出。

    “你不会是发烧了，说胡话呢吧？”向北斗瞪了她一眼。

    “我清醒得很，我外婆是苗族，我有四分之一苗族血统，苗族人有百分之十几的RH阴性血呢。我是RH阴性AB型，这个是我打从幼儿园起就知道的事。我们这种拥有的熊猫血的孩子，从小就被教育要远离伤害，因为我们一旦受了伤，很有可能得不到血液补充死去。如果兰儿以后需要输血，你记得第一时间给我打电话。”叶悠扬一脸认真说。

    这一回轮到向北斗目瞪口呆了，他完全没有想到，他眼前就有一个活的血库，可以拯救他宝贝妹妹的命。

    一秒钟后，他拉起叶悠扬冲进了急救室。

    400CC的血从叶悠扬的血管中流入向梦兰的血管之后，她的血终于止住了，不在往外流淌。

    所有参与抢救的人都长长地舒了口气，病人的生命总算是保住了。

    两个小时后，向梦兰终于苏醒了。

    俩人被允许穿上无菌服进入病房探视，向北斗率先走到她床前，隔着手套，他小心翼翼摸了摸她的发梢。

    “感觉怎么样了，兰儿？”他柔声问。

    “没事儿了，北斗哥哥，阿强就是多事，偏偏要叫你过来。”向梦兰苍白的脸被一个灿烂的笑容给点亮了。

    “是哥哥没用，害你受苦，老天太不公了，为什么哥哥的骨髓不能给你移植？”向北斗低沉的声音带着满满的悲怆。

    “傻哥哥，都是我的错，以后我不会害你担心了。”向梦兰伸出小手，紧紧抓住了他的手。

    叶悠扬头一次觉得，有个哥哥是一件幸福的事儿。

    以前肖点点她哥哥每次来学校，都会榨干她口袋里最后一毛钱，然后骂骂咧咧走开。

    肖点点经常会对着她哥哥离去时的背影做鬼脸，然后毫不客气地说：“讨厌鬼，最好永远都别出现在我面前。”

    连带着叶悠扬都觉得，哥哥这种生物真是世界上最不可理喻，最最烦人的，想不到这世上还有一种哥哥，会如此珍爱自己的妹妹。