
    叶悠扬完全没有料到，一根毛刺会带来这么大的危hài，但是事情既然已经发生了，她自然也不能不管。

    看了一眼肖点点，她喝得已经偏高了，但是此刻叶悠扬根本顾不上管她了，当务之急是跟着向梦兰一起去医院。

    她掏出向梦兰的电话，吼道：“赶紧的，报个号，我拨过去找人来接你回去。”

    肖点点此刻虽然头晕脑胀，却也隐约明白发生了什么事，便随口报出了她邻居哥哥梁晓山的号码，叶悠扬飞快地拨通，把手机塞到她耳边。

    “自己跟他说吧，我先陪兰儿去医院了。”她飞快地说，然后撒腿往阿强停车的地方跑去。

    叶悠扬拉开车门，看到阿强正手脚利落地地替向梦兰上止血药粉，又用纱布紧紧包扎好伤口。

    尽管如此，车开到半路的时候，向梦兰的血已经染红了厚厚的纱布，开始往外滴血。

    这样可怕的事情，叶悠扬还是头一回见到，她手足无措地望着向梦兰，完全不知道该做什么。

    “你别怕，我每次皮肤碰破都会流血不止的，待会儿去医院医生有办法替我止血的。”向梦兰此刻脸上的红晕已经褪尽，苍白得像一张白纸。

    阿强一边开车，一边打电话通知了向北斗。到医院门口时，已经有医生和护士等在那里了。

    叶悠扬一看这阵势，不由得感叹：有钱真好！这要换成是普通人，还不得先排队挂号？

    俩人坐在长椅上等待时，叶悠扬终于得知了向梦兰的病。

    原来她打从五岁起，就患上了白血病，这种病最怕的就是皮肤被碰破，有时候哪怕是牙刷硬点儿，也会把口腔碰破，继而出血不止。

    向家幸亏是条件好，常年有家庭医生照顾着，就是阿强这个做保镖的，也被训练成了护理专家，车上时刻都带着急救箱，才不至于出现抢救不及时的情况。

    “既然她病得这么严zhòng，你为什么不拦着她，还让她喝啤酒？”叶悠扬听了前因后果，恼怒地问。

    “叶小姐，你不知道我家小姐的脾气，我要敢拦着不让她喝，她就敢回家喝一瓶白的，自小到大，她一直都是言出必行的，这小祖宗，我根本惹不起啊。”阿强郁闷地辩解。

    正说着，向北斗气喘吁吁赶来了，他那白皙的脸上两团红云，煞是好看，叶悠扬忍不住咽了口吐沫。

    “你怎么在这儿？”见到叶悠扬他眼睛一亮，随即沉下脸问。

    “对不起，我不知道兰儿的病，没拦着她，让她喝了两瓶啤酒。”叶悠扬小声道歉。

    “你怎么敢让兰儿喝酒！？你难道不知道酒精会加速血液的流速，导zhì止血困难增加么？”向北斗瞪着双眼，一脸想吃人的表情。

    “少爷，是小姐非要喝的，她的脾气您知道的，我们都拦不住。”阿强赶忙起身辩解。

    “哼，我先去庄伯伯那儿看看情况，回头再跟你们俩算账。”向北斗哼了一声，立刻去了院长办。