
    庄院长办公室，两个头发花白的男人面对面，表情都十分严sù。

    他们可是两个地地道道的老狐狸，一个是医界精英，一个是商界精英，偏偏他们俩又是打小儿一起长大的发小，一辈子的好朋友。

    “天宇，你知道么？这次兰儿完全是侥幸，如果不是那个叶小姐给她输血，她根本坚持不到B市血库里的血送到。”庄院长说。

    “建秋，你是我最好的兄弟，兰儿也是你看着长大的，她的命我可就交到你手里了。”向天宇无助地看着他的发小。

    “原本我也以为这一次兰儿在劫难逃了，没想到贵人出现了。”庄建秋一脸神秘说。

    “谁？”向天宇的眼睛顿时发亮了。

    “就是那个为她输血的叶小姐。

    上次我让你给公司应聘人员提供免费体检时，原本只是为了给兰儿找个活体血源，方便在兰儿发生意外时应急补充。

    刚巧这次兰儿病发，她跟来了，我让人给她验血的时候，顺便做了一下骨髓配型，没想到，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，她的骨髓竟然与兰儿的完全相配！”庄建秋很得意地说。

    当初向天宇之所以会吩咐艾米通知所有的应聘人员去体检，就是庄建秋给他出的主义，试想，如果有个可以给向梦兰输血的人成了向天集团的员工，那么身为员工，给BOSS家的小公主输点儿血，自然是不会推辞的。

    “你是说……兰儿可以做骨髓移植了？”向天宇激动得一下子从椅子上站了起来。

    “没错，但是你也先别高兴得太早，以兰儿目前的健康状况，根本不适合做骨髓移植前的化疗，所以，唯一可行的治疗方案就是脐血干细胞移植。”庄建秋神情严sù地说。

    向天宇一听他的话，希望顿时破灭，跌坐到椅子上。

    “你先别急，听我说，叶小姐是迄今为止我们发现的唯一一个与兰儿骨髓配型相符的人，又正好是育龄女性，那么，如果她生一个孩子，那么，孩子的脐血就有可能让兰儿痊愈。”庄建秋安慰地拍了拍他的手背。

    “叶小姐的孩子？可谁知道她丈夫的血型会不会影响到孩子的血型呢？”向北斗皱了皱眉。

    “呵呵，这个问题我自然考虑过的，目前与兰儿血缘最近的，只有北斗了，要是北斗跟叶小姐他们俩的孩子，应该就是兰儿的救星了。”庄建秋笑得老狐狸一般。

    “那好，我这就去找北斗谈，让他拿下叶小姐，尽kuài生个孩子救兰儿。”向天宇激动得手都开始发抖了。

    “这事儿，要我说你还是装作什么都不知道的好，由我透露一点点消息给他，以他对兰儿的感情，应该问题不大。”庄建秋说。

    “好兄弟，还是你了解那小子，他现在正为念天的事儿跟我闹别扭呢，我要一说，说不定适得其反。”向天宇乖乖点点头。

    在外面，他是无所不能的向天集团董事长，可在庄建秋面前，他总是笨拙得像个小学生。

    “其实吧，要我说，最好是想办法撮合他们两个人，如果叶小姐嫁给了北斗，兰儿就成了她的小姑子，那么叶小姐肯定也会好好配合，尽kuài生下北斗的孩子的。”庄建秋老谋深算地说。

    “不行不行，绝对不行！叶小姐不过是个身份背景一片空白的普通女孩，这样的人不适合做我向天集团未来的女主人。用她借腹生子，孩子要是聪明健康，我向家留下就是，否则，就让她带着孩子消失，大不了我多给她点儿钱打发她就是了。”向天宇摇摇手，一脸的不屑。

    在他看来，钱当然是万能的，只要他出得起价，别说是一个孩子，就算是一条人命，又有何妨？

    庄建秋看了老朋友几眼，无语摇摇头，不再多说。

    向天宇太过自以为是，总以为钱能买到一qiē，希望这位叶小姐是个爱钱的，事情就好办了。