
    送走了老妈之后，俩人分道扬镳，向北斗去公司，叶悠扬去学校。

    临分手时，她诚心诚意地挥手道别：“这次的事谢谢啦，以后有需要我帮忙的地方，一定赴汤蹈火，再见！”

    “我相信，我们很快会再见的。”向北斗意味深长说。

    叶悠扬此刻浑身轻松，完全没有在意他的表情和语气，自顾转身离开。

    下午六点，她接到了向北斗的电话。

    “怎么还不回来？我都下班回家了。”他的口气特别理所当然，就好像他们已经一起住了N久，叶悠扬一时间瞠目结舌，简直不知道该如何回答。

    “那啥，我老妈都走了，我们干嘛还要回家？”叶悠扬发了一小会儿呆说。

    这话刚一出口，她就想扇自己嘴巴。

    什么叫“回家”？那地方明明就只是临时租来的一套房子，他们俩统共在那里住了一个晚上有木有？

    “我可是付了三个月的房租哦，要知道现在租房子，日租房通常都是单间，更不可能有配套家具的。”向北斗说。

    “对不起哦，我忘jì房租这事儿了，那我究竟该给你多少钱呢？”叶悠扬听他一说，才想起自己竟然把最重要的地方给忘jì了。

    让人家帮忙办事，结果事情办完了，她拍拍屁・股就走人，根本忘了问问人家房租还有那些日用品该付多少钱。

    叶悠扬平生头一回觉得，自己是在太差劲儿，简直像一只白眼狼。

    “嗯，让我算算。说起来你欠我的钱还真不少呢，上次那三千块你还没付，这次的事先不说房租，光是我陪你演了整晚的戏，你也该付我三千吧？加上三个月的房租六千块，你现在整欠我一万二，你觉得我算得合理不？”向北斗慢悠悠地说。

    “合理，合理，绝对合理！只是，我暂时还拿不出这么多钱来，你能不能宽限一段时间，一年，我保证一年之内把这些钱还清。”叶悠扬很急切地说。

    “呵呵，看在你认错态度良好的份儿上，爷就不跟你个丫头片子计较了。不过，我今天有点儿累了，你要是能来给我做顿饭，我就原谅你了。”向北斗说着，唇角忍不住上翘。

    他完全不知道，自己此刻的表情有多么惬意，绝对像一只刚刚偷吃了小鸡仔儿的黄鼠狼。

    “不如我帮你叫你外卖吧？我知道有几家味道很不错的外卖。”叶悠扬实在懒得打车过去，却又觉得欠了人情，只好敷衍他。

    “唉，我原本以为你或许需要我这个前辈的指导呢，既然你对论文答辩完全有把握，我就不做那咸吃罗淡操心的事儿了。”向北斗轻轻叹了口气说。

    “什么什么？你愿意指导我论文答辩？天哪！太好了！太好了！我正发愁呢，明天早上就轮到答辩了。”叶悠扬兴奋地直搓手。

    “既然你这么迫切地需要我，那就打车过来吧，记得叫两份外卖哦！”向北斗忍住笑说。

    “不用叫外卖，我直接去店里买了给你送过来。”叶悠扬从善如流说。

    开玩笑，她的论文原本就是他帮忙写的，他要是能给她指导一下，明天的答辩肯定能过。

    事关她的毕业论文答辩，一顿外卖算得了什么。

    向北斗放心电话，靠在沙发上，心情舒畅得好像六月天吃了雪糕似的。

    “小样儿，这不就乖乖回家了么？”他得意地翘起了二郎腿，晃呀晃的。