
    向北斗等了好一会儿，也不见她开口求他，忍不住皱了皱眉。

    “喂，我说你这人也太容易放弃了吧？我说一句不行，你立马就自暴自弃，就你这样的生活态度，将来除了失败还是失败。”他一脸的怒其不争。

    “可我不放弃行么？就算我跪下来求你，你也未必肯帮我吧？”叶悠扬沮丧地说。

    “谁说的？你都没有好好求，怎么就知道我不肯帮呢？”向北斗似笑非笑地盯着她。

    “这么说你愿意帮我了？”叶悠扬顿时喜出望外，眼睛顿时一亮，平淡的小脸儿顿时变得生动起来。

    向北斗被她的眸光瞬间照亮，仿佛沐浴在清晨的霞光中，浑身都舒坦极了。

    “谁让爷今天心情好呢？就破一次例，做一次赔本买卖吧。说吧，伯母明天几点的车，我亲自去车站接她老人家。”他状似随意地冒出这么一句。

    “你怎么会忽然这么好了？该不会有什么阴谋吧？”叶悠扬有些迟疑地问。

    “哈哈，没错，我有个大大的阴谋，我打算明天开车带你出去，先劫财，后劫色，然后把你卖到非洲当女奴去。怎么样？敢不敢坐我的车？”向北斗半真半假的说。

    他眨了眨深邃的双眸，蝶翅般的睫毛微微上翘，嘴唇也翘出一个魅惑的弧度，这样的他散发出一种古典的高贵优雅的气质，使得他整个人恍若一副充满了魅力的油画。

    “咱俩一起出去，我觉得我更像劫财劫色的那个。”叶悠扬仔仔细细地盯着他看了好几眼，忍不住大笑起来。

    向北斗认真办起事来实在是没得挑，不但亲自开车去接了伪丈母娘，而且还特意租了一套离学校比较近的两室一厅的房子，里面填满了家具和日用品。

    为了逼真，还特意把日化用品倒掉了一些，好让人看着他们俩是已经在这里住了一段时间了。

    叶悠扬乍一看，忍不住倒吸了口冷气，这些东西得多少钱呢，恐怕卖了她也还不上呢。

    向北斗显然看出了她的忧虑，很显然他是十分乐意看到这丫头焦急的样儿。

    “钱的事儿以后我们慢慢再算，眼下最重要的事就是让我丈母娘放心离开，对不？”趁着叶妈妈去洗手间的时候，他凑到叶悠扬耳边小声儿说。

    事到如今，叶悠扬只能走一步看一步，但求老娘能开开恩，高抬贵手，少折磨她几天，快点儿回家去。

    “一qiē都拜托了！”叶悠扬心忧如焚，却还是一脸感激地冲着他做了个揖。

    “好说好说。”向北斗笑得那叫一个舒心。

    这些家具和日用品对他来说当然是小菜一碟，甚至于连这套房子都是他临时买下的一套二手房，如果不是为了怕伪丈母娘起疑心，他绝对会买一套豪华公寓。

    叶悠扬对此实在是佩服得五体投地，难怪他能当一个集团的总裁呢，果然是处事周全，滴水不漏。

    原本以为像他这样的富N代，绝对是靠着父辈的财势坐享其成，没想到人家实在是有些真材实料的，就连文凭，人家都强过她这样的小透明无数。

    唉，人比人该死，货比货该扔那！