
    向北斗丝毫也没有挣扎，任由她拽进去，然后把他推到墙上，用两只手揪着他的脖领，那模样像极了一个温顺的小受。

    “向北斗，我是欠了你银子，还是抢了你女人，你为什么要这么拆我的台？”叶悠扬恶狠狠地低吼。

    “别这么凶嘛，你想做什么尽管做，人家都不会反抗的。”向北斗故意做出一副惊慌失措的表情。

    “混蛋！你究竟想要做什么？”叶悠扬已经出离愤怒了，浑身都开始颤抖。

    “好了好了，别生气了，

    我跟你说实话吧，我跟你妈一样，就是想跟你生个孩子而已。”向北斗忽然扔出一枚重磅炸弹。

    “你、说、什、么？！”叶悠扬咬着牙，一字一顿问。

    “跟你开个玩笑而已，怎么就急成这幅模样了？其实，我只是想到了一个能尽kuài让伯母离开的法子，你想不想听听？”向北斗双手按在她肩上，笑嘻嘻道。

    “你要说不出个子丑寅卯来，看我不跟你翻脸！”叶悠扬继续咬牙切。

    “我是这么想的，只要我们这样，这样……用不了一星期，保证你老妈会主动离开的。”向北斗看她真的急眼了，不好继续逗她，贴在她耳边小声说了他的计划。

    浓郁的男子气息，近在咫尺的俊美的脸，令叶悠扬一瞬间有些心酥。

    美色果然误人啊！不过他说的办法确实是可行的，为了尽kuài送走老妈，叶悠扬决定跟他配合给老妈演一出活色生香的春・宫・大戏。

    叶妈妈坐在沙发上，正看一个韩剧，陪着剧中人物抹眼泪儿(这是她的一大爱好)，忽然主人公的哭泣声被一声妖冶的尖叫给打断了。

    “嗯~啊~死人，你轻点儿，唔~”宝贝闺女撩人魂魄的叫声传了出来，叶妈妈老脸顿时一红。

    这丫头，也太过分了点儿，就算女婿长得再俊俏，她也不能不顾她这个亲妈的感受吧？居然就这么扯着嗓子叫，这要是旁人家的闺女，她可真得骂一声”没脸没皮“了。

    不过转念一想，女婿跟闺女要不这么努力，怎么能早日怀孩子呢？

    问题的关键，就是不知道他们有没有听她的劝，把杜蕾斯扔一边儿去，直接进行造人工程。

    正胡思乱想着，闺女的叫声又开始此起彼伏了，这一回，叶妈妈是真臊得呆不下去了，直接回了卧室。

    可没想到，到了卧室之后，欢叫声不但没有小点儿，反而更大了，原因很简单，两间卧室只隔着一道墙。

    女儿叫了好一阵子之后，女婿也跟着低吼一声，显然是战斗结束了，叶妈妈长长地舒了口气，打算进入梦乡了。

    迷迷糊糊刚入梦，隔壁的欢叫声又响起来了，这一回更精彩。

    叶悠扬原本是根本叫不出那种狼声浪语的，没想到BOSS大人直接伸手掐了她一把，疼得她很自然地大叫了一声。

    “乖乖配合，不然我还掐你。”向北斗贴着她耳垂语气暧・昧地说。

    叶悠扬忍不住狠狠瞪了他一眼。

    “不想我掐你也行，要么我来点儿真格儿的？长夜漫漫，如果我什么都不做，你明天早上会不会骂我禽・兽不如？”向北斗笑得格外黏腻。