
    安顿好叶妈妈，向北斗打着回学校上课的名义，又回公司忙去了。

    叶妈妈看着收拾得整齐的屋子，心里很是满意，这个女婿虽然是匆忙嫁了的，没想到宝贝闺女这一回眼光倒是真的不差。

    女婿不但人长得精神，居家过日子看起来也不差，她的闺女她当然知道，绝对不可能把个屋子布置得这么舒适美观。

    “闺女啊，妈知道当初逼着你结婚太过匆忙，没给你时间让你好好挑女婿，妈一直都担心你过得不如意。不过现在看到你们两口子小日子过得挺不错，妈也算是放心了。”叶妈妈心满意足说。

    “妈，这段时间我真的很忙，没时间陪你转，既然你都放心了，不如早点儿回去陪我老爸，你不在家，他一个人该有多孤单呢。”叶悠扬赶忙劝道。

    “个没良心的死丫头，妈刚来不到一天你就急着想赶我走？”叶妈妈立马横眉立目。

    “不是不是，妈，我后天要论文答辩，然后还要忙着跟同学拍毕业照，吃散伙饭，嘿嘿，你懂得。”叶悠扬嬉皮笑脸道。

    “你忙你的，妈肯定不会耽误你的正事儿，不过妈这次来是打算常住的，什么时候你怀孕了，生了儿子，妈的任务才算是完成了。”叶妈妈十分笃定。

    “妈，哪有你这样的？就算是想要孩子，也不是说怀孕就能怀孕的吧？”叶悠扬郁闷滴说。

    更何况，你闺女还是个处级干部呢！

    当然这话只敢在心里嘀咕，要是老妈知道了，还不得当场气死？

    “别以为你妈妈好忽悠，我还不知道你？我敢打包票，你们俩绝根本没打算现在坏孩子，喏，证据我都翻出来了。”叶妈妈拎着一盒杜蕾斯，冲闺女晃了晃。

    叶悠扬差点儿一口老血喷出来，老妈也太牛叉了吧？这才刚进屋子不到半小时，居然找到了这东西！

    诶？不对呀，这东西究竟是怎么回事？难不成是向北斗那混蛋买的？

    叶悠扬脸上红一阵白一阵，索性找了个要去学校图书馆查资料的借口，出去了。

    叶妈妈虽然蛮横了点儿，但是大事上头却不糊涂，知道女儿四年大学眼看就要结束，就剩下最后这几天了，当然不会拖她后退，自然没拦着她。

    出了家门，叶悠扬拨通向北斗的电话，立刻便吼了起来。

    “喂，你究竟抽的哪门子的疯啊？”

    “怎么了？”向北斗很无辜地问。

    “你，你，你那杜蕾斯怎么回事儿？”虽然隔着电话，叶悠扬还是结巴着涨红了脸。

    “嚯，你这么快就发现了？”向北斗语调轻快得简直有点儿幸灾乐祸的味道。

    “呸，我才懒得翻你东西呢，是我老妈！”叶悠扬不屑道。

    向北斗心说，这伪丈母娘还真有点儿克格勃的味道呢，太牛叉了！

    “呵呵，那个啊，既然咱们现在是假扮夫妻，自然要做足了全套不是么？”向北斗不以为然道。

    “知道是假扮夫妻，还买那东西？我看你是成心恶心我呢吧？”叶悠扬愤愤地嚷。

    “我是怕晚上我们睡一起，孤男寡女干柴烈火，万一把持不住……”向北斗坏坏地一笑。

    “呸，谁把持不住？你混蛋！”叶悠扬忍不住骂起来。

    “我不就说了句大实话么？你至于这么气急败坏么？”向北斗不慌不忙说，叶悠扬被噎得差点儿背过气去。