
    深呼吸好几次，叶悠扬终于忍住了想要扔掉电话的冲动。

    “向北斗，别以为你长得耐看点儿，是个女人都会扑倒你，算了算了，我也懒得跟你说这个。今晚回来吃饭，我老妈已经去超市采购了，准备亲自下厨款待你这个女婿呢。我看这样下去迟早会穿帮，再说公司业务那么忙，你也不能老为我这事儿耽误时间，干脆今晚你就跟我老妈说，你下月要出国，这样就能一劳永逸了。”她飞快地说。

    “好，等晚上回来再说。”向北斗说着，挂断了电话。

    叶悠扬倒也不介意电话被挂断，毕竟他是一位大人物，能忙里偷闲接她电话，就已经很给她面子了。

    她唯一担心的就是，老妈听说向北斗要去国外读书，会不会勒令她跟着去陪读。

    现在她是深深滴后悔当初租了他做新郎了，一个谎言开始之后，为了圆谎，就必须有无数个谎言跟上，这简直就像是滚雪球一般。

    下午六点，向北斗倒是准时回来了，叶妈妈早已准备好一桌子丰盛的晚餐等着这位女婿了。

    三人举杯碰了之后，叶妈妈正打算开口劝说女婿赶紧要孩子，叶悠扬抢先开了口。

    “妈，铁帆有个好消息要告sù您呢。”她一边说，一边冲向北斗挤了挤眼睛。

    “是啊妈，我们学校有五个交换生名额，我考上了，下月就要去芝加哥留学了。”向北斗一本正经说。

    “这可真是太好了，小铁，我家悠扬真的没看错你，你果然是一匹黑马。”叶妈妈顿时眉开眼笑。

    “不过呢，我听说出国半年之内是不可以带家属的，考虑到悠扬，我又决定不出去读书了。”向北斗深情款款看着叶悠扬说。

    “小铁，你说的是真的？不去国外念书会不会影响你的前程？”叶妈妈半是惊喜半是担忧问。

    “我相信凭我的能力，在国内读书也一样可以的。”向北斗很自信地说。

    “这样就好，妈正好想跟你说呢，悠扬奶奶电话里都催了好几次了，想早一点抱上重孙子，你看……你们俩是不是从今天起别避孕了？”叶妈妈点头趁机说。

    “我听妈的。”向北斗略带羞涩点头。

    叶悠扬被这俩人的对话弄得目瞪口呆，一时间完全不知道该如何应对。

    呆了一会儿之后，她终于回过神来，立刻爆发了。

    “不行，我不同意！好不容易考上的交换生，怎么能不去读呢？妈你不能为了个孩子，就耽误他的前途。”叶悠扬气呼呼说，一边说，一边从桌子底下伸手狠狠掐了向北斗的大腿一把。

    “悠扬，你也要考虑一下老人的感受，我们不能太自私。”向北斗疼的脸上肌肉都扭曲了，却还是装模作样地笑着说。

    “就是就是，你看人家小铁多懂事，哪像你！”叶妈妈找到了同盟军，赶忙随声附和。

    “好好好，我们这就去造人，老妈晚安！”叶悠扬已经到了暴走的边缘，根本顾不上害羞，一把抓住向北斗的手就拽进了卧室，然后“嘭”地一声关上了门。