
    箭在弦上不得不发，叶悠扬此刻自然也顾不得害臊了，模拟着以往看过的电视里那些声音，一通乱叫。

    她万万想不到的是，向北斗在她叫得嗓子都有点儿嘶哑时，也来了一声低吼，这倒真是令她有些感动了，为了她，他居然也出卖起自己的尊严了。

    俩人休息了不到半小时，叶悠扬倒是有些困了，迷迷糊糊就要睡过去时，向北斗又掐了她一把。

    “混蛋，你干嘛？”叶悠扬骂了一声。

    “一鼓作气，折腾老太太一整晚，我就不信她明天还能呆的下去？”向北斗坏坏一笑。

    叶悠扬想了想也对，便再度开始叫起来。

    “铁帆，混蛋，看我不咬死你！”她吼了一声，然后用双手撑起身体，再猛地松手，狠狠跌落，双腿也乱蹬几下，身子再乱晃了几晃，弄得床咯吱咯吱叫了几声。

    向北斗原本是纯粹地想要帮她弄走老太太的，但是被这奇怪的声音一刺激，身体居然有了反应。

    “真她娘的，爷现如今可真是禽・兽不如了。”他狠狠掐了自己掌心一把，硬生生把心里的邪念压了下去，但是身体一时间却还维持着原状，无法平息。

    偏偏叶悠扬闹腾得来了精神，双手也胡乱捶打着床铺，一个不小心，胳膊肘子就碰到了他的――关、键、部、位！

    “唔！”向北斗闷哼一声，额头上的汗立刻冒了出来。

    叶悠扬捂着嘴瞪大眼，好一会儿才出言道歉：“对不住啊，一时失手，碰疼了么？碰到哪里了？”

    她隐约觉得自己是碰到了一处硬邦邦的地方，想来应该是骨头吧。

    “疯女人，睡觉！”向北斗没好气地说。

    叶悠扬自知理亏，不敢再多说话，老老实实背过身子，不多一会儿，就睡着了。

    向北斗却半天睡不着，又是痛，又是心火难耐，更多的是对这丫头的愤怒――她怎么敢这么坦然地睡过去？完全当他是禽・兽不如了。

    越想心里就越不平衡，干脆再掐她一把，把她从梦里折腾醒来，然后逼着她配合他再叫了一场。

    这样的一个晚上下来，叶妈妈几乎是整夜失眠了，第二天一早，顶着熊猫眼起来，看看女儿，也是一对熊猫眼，唯有女婿，依旧白皙粉嫩，一副神采奕奕的样子，心里不禁替自家闺女高兴。

    看样子，女婿的身体绝对是棒棒哒，差不多接近一夜七次郎啦，女儿后半辈子的性福是没有半点儿问题了。

    庆幸归庆幸，自家的女儿当妈的自然还是心疼。

    “闺女，以后你得劝着小铁一点儿，年轻人恩爱自然是好的，可还是要有点儿节制，不然亏了身子以后可就不好了。”叶妈妈很委婉地说。

    “行啦，妈，我知道了。”叶悠扬想到昨晚一夜的折腾，脸顿时红了。

    “还有啊，那杜蕾斯别再用了，听到没？”叶妈妈小声说。

    “统共就一盒，不都给您没收了么？”叶悠扬小声嘀咕。

    “好啦，这下妈就放心了。你的毕业典礼还有好几天呢，妈惦记着你爸，我要老不在家，咱们隔壁单元的宋寡妇没准儿又要勾你爸的魂儿了，妈决定了，坐今晚的车回家。”叶妈妈笑眯眯说。

    叶悠扬差点儿就要山呼万岁了，老妈总算要走了。

    当然表面上她还是假模假式地挽留：“老妈，你才刚来，急什么，多玩儿几天再走嘛。”

    “呵呵，不玩儿了，老妈不在这儿当灯泡，耽误你们造人。”叶妈妈笑得很爽快。