
    叶悠扬完全不敢相信自己的耳朵，但是偏偏这样的话她听到耳朵里，第一反应不是羞愤，而是羞涩。

    她想起了那句经典台词――不是你疯了，就是我疯了。

    向北斗这样的示爱方式实在很难令人接受，但是看他的表情，却又是那么地认真。

    再次掐了一把自己的大腿，好让她不至于迷失。

    “向北斗，你脑残了吧？”她看疯子一样盯着他。

    向北斗被她打击得一塌糊涂，他可是用了十二分的力气，鼓足勇气才说出那句话的。

    既然只有她和他的孩子才能救兰儿，那么娶她为妻便是唯一的选择。

    但是他向她示爱之后，却得了她一句“脑残”，这简直就等于是他碰上一颗火热的心，却换来人家的一口吐沫。

    向北斗被她这句话噎得半天说不出一个字，只觉得胸口憋闷得像要炸开了，他忍不住喘起粗气。

    这丫头，简直就是欠收拾！他愤愤地想。

    下一秒，他噌地站起身，一步跨过椅子，猛地俯下身，一手搂住她的脖子，另一只手托住她的后脑，把她的唇送到自己嘴边。

    一个浓烈到化不开的吻，长到恍如一个世纪过去了，那灼热的舌，恍如蛟龙入海，搅乱了一池春水。

    叶悠扬完全没有料到，在下属面前一贯冷若冰霜，在女人面前从来都趾高气昂的大BOSS，竟然也会有这么粗鲁的时候。

    这，这，这，这分明是尖吻嘛！

    但是，可但是，她为毛没有被强的屈辱感，反而因为零距离接触，观察到他那对令人心醉的长睫毛呢？

    向北斗对于她的反应很是不满，这丫头难道不懂女孩子接吻的时候应该闭上眼睛么？

    算了算了，现在不是讲理的时候，他索性直接用手覆盖了她的双眼，好让自己不会被她那有点儿傻气的纯真目光盯得退缩。

    叶悠扬从最初的抵触，到渐渐地融化，浑身的力气好像都被这个吻给抽走了，整个人便只好瘫软在他的臂弯里。

    但是这个吻并没有因为她的瘫软而停止，始作俑者尝到了一种花蜜般的甘甜，若隐若现，令他想要攫取更多，他只有更深入地探寻，直到深深地沉醉在花蜜中。

    如果说第一次在婚礼上他给她的那个吻是春风化雨，那么此刻这个吻则是一团烧遍山野的烈火，它点燃了叶悠扬内心深处的情和裕。

    美妙到令人战栗的感觉，令她的理智瞬间土崩瓦解，她只能顺从身体的意志，随着他的吻起伏沉沦。

    罢了罢了，就算真的湿身也无所谓了，好歹初夜给了这样一个美男，也不算很亏。

    叶悠扬模模糊糊地想着，放任自己随波逐流。

    依依不舍地放开她的唇，向北斗此刻有种今夕何夕的感觉，他分不清这究竟是爱还是欲，他只知道那一刻他恨不能醉死在她的花蜜味道中，永远不要醒来。

    即使放开了她，他还是忍不住用手轻轻触摸她的脸颊，那张焕发着青春光彩的脸，此刻已经布满红云。

    那因为娇喘而不停地起伏的胸膛，更是形成了一种强烈的吸引，向北斗简直恨不能立刻将她扑倒，好让他可以肆意地上下其手。

    当然，想归想，他却是不敢这么做的，他必须更加小心隐忍，才不会吓跑了这只刚刚探出洞穴的小兔子。

    俩人正面对面各想各的心事，包厢的门被打开了，从外面风风火火冲进一个人。