
    吃饱喝足之后，靠在沙发上看着叶悠扬忙前忙后收拾桌子，替他端茶倒水，一口一个向老师的叫着。

    向北斗忽然觉得，要是每天都能过这样的生活，似乎也不错嘛。

    这么陶醉的时候，他忽然又开始骂自己抽风了，凭他的个人魅力，加上祥天集团总裁这个身份，想要伺候他的美女没有一个团起码也有一个营，他怎么就偏偏被个无才无貌的叶悠扬弄得有点儿心动了呢？

    看在她殷勤的份上，向北斗倒也没有藏私，大大方方指导了她论文答辩时的技巧，直说得口干舌燥，喝了两杯茶才算是罢休。

    取到了真经的叶悠扬见好就收，起身告辞。

    “小姐，你看看表，几点了？”向北斗指着墙上挂钟说。

    叶悠扬瞪大一双瞌睡的眼，才发现已经是午夜十一点了。这会儿公交车肯定是没有了，就连出租车都不一定能挡得到了。

    “行啦，别看了，今晚就凑合着睡这儿吧，明早爷上班的时候，顺便捎你一程。”向北斗懒洋洋斜睨着她说。

    “睡这儿？怎么睡啊？”叶悠扬为难道。

    “昨晚怎么睡的，今晚就怎么睡。”向北斗坏坏一笑。

    “昨晚是为了应付我妈，今晚绝对不行。”叶悠扬脸上通红，慌乱地摆手。

    想到昨晚一整夜的折腾，她就恨不能找个地缝钻进去。

    “好了好了，别傻了，你愿意，爷还不愿意呢。你睡客卧，我睡主卧，咱俩井水不犯河水。”

    叶悠扬半信半疑地盯着他，心里直打鼓。

    “瞧你那眼神儿，好像我是强・奸犯似的，也不照照镜子，就你这样儿的，我闭着眼睛随便一抓都一大把，我至于么？再说了，昨晚我也没睡好，今晚要好好补个觉。”向北斗没好气说。

    叶悠扬听他这么一说，不好意思再矫情了，便乖乖去浴室冲澡了。

    向北斗原本是真的有些疲乏了，但是听到浴室里哗啦啦的水声，脑子里不知怎么就浮现出第一天见面时在学校对面快捷宾馆时看到的那个画面，小腹忍不住开始发热，某处噌地一下竖了起来。

    叶悠扬洗完了才反应过来，她忘了带睡衣，原本也没打算要住这里的，早上走的时候把随身物品都打包带去学校宿舍了，这下傻了。

    好在浴室里有宽大的浴巾，她对着被水雾模糊了的镜子，仔仔细细把身体裹好，这才打开门出去。

    一出门就看到向北斗正虎视眈眈盯着浴室，她顿时怒了。

    “喂，你瞎看什么？”她羞愤地吼。

    “我是看你冲个澡怎么这么久，我都困死了。”向北斗先是被她的雪白的脖颈和香肩弄得咽了口吐沫，跟着就换成一副嫌弃的模样，同时还强词夺理。

    叶悠扬瞪了他一眼，低了头，飞快跑进了客卧。

    向北斗看着她落荒而逃的样子，忍不住在她身后哈哈大笑起来。

    笑过之后，又觉得有些口干舌燥，心火阵阵上涌，某处越发坚硬了。

    难道是因为好久没那啥了？所以见个裹着浴巾的女人就冲动？

    向北斗郁闷滴想着，再细细地一算，自从失忆回来之后，他居然还没开过荤。

    哎呦，乖乖不得了，这可是破了纪录了，他向北斗什么时候起居然学会吃素了？真TNND的不科学！