
    “你那是什么表情？看到我醒来，你就这么不痛快？”向北斗虚弱中带着一丝怒气。

    “我能痛快么？就为了你发个烧，害我错过论文答辩了！这下我死定了，毕业证啊，只有一步之遥了，这下怎么办？”叶悠扬满腹委屈，一下子都撒了出来。

    “我当什么大不了的事儿呢，去，给爷买碗纪家粥铺的皮蛋瘦肉粥来，我包你明天早上可以顺lì参加答辩。”向北斗淡淡一笑说。

    “不可能的，我的答辩排在最后一天，学校不可能专门为我一个人再安排一场答辩。”叶悠扬摇摇头。

    “我说可以就可以，我向天集团的总裁要是连这么点儿小事儿都摆不平，还怎么管理那么大的集团公司？”向北斗白了她一眼。

    “你真有办法？”叶悠扬激动得声音都有些发颤了。

    开玩笑！这个论文答辩关系到她的毕业证啊！

    “当然。”向北斗不屑地笑。

    “我爱死你啦！”叶悠扬激动地扑过去，捧着他的脑袋在他脸蛋上亲了一口。

    然后跳起来，抓起手包，飞快地跑出病房，留下向北斗一个人摸着自己的脸发呆。

    “怎么？被人尖吻了还一脸的回味？这还是我们认识的那个阿斗么？”随着一阵嘲笑声，病房门被打开，两个玉树临风的男人走了进来。

    向北斗抬头一看，正是他的至交好友庄家诺和雷一鸣。想到这俩人一定在病房门口偷窥了好一阵子，老脸忍不住红了一红。

    “我就说嘛，好端端的他怎么就发烧了，还成了急性肺炎，原来是晚上玩儿得太疯狂，被子没盖好的缘故。”雷一鸣笑得越发欢畅了。

    “其实根本不是什么急性肺炎，就是普通的上风感冒，发了38。5°的烧，他一早给我打了电话，让我派救护车过来，再骗那丫头说他得了急性肺炎。”庄家诺第一时间爆了他的老底儿。

    “什么什么？咱们阿斗什么时候这么逊了？居然拿不下一个丫头？难不成她美到倾国倾城了？”雷一鸣惊得眼珠子都快掉地上了。

    “够了啊，你们俩有完没完？要是看我的，就乖乖陪我聊会儿，要是想要嘲笑我的，笑够了就滚吧！”向北斗恼羞成怒。

    “没完，老实交代，这一回是不是动真格的了？”雷一鸣凑到跟前，一脸八卦。

    “切！我向北斗怎么可能对女人动真格？这件事儿，你还是问桩子，他知道原因。”向北斗朝庄家诺努了努嘴。

    “桩子，你们这是玩儿什么猫腻？赶紧从实招来！”雷一鸣转而盯着庄家诺。

    “还不是因为兰儿的病，我老爸那天跟向伯伯谈话被我给偷听到了，他们说阿斗要是跟这个叶小姐生个孩子，孩子的脐带血可以救兰儿的命。这事儿就咱们三个人，天知地知你知我知他知，不许让第四个人知道，明白么？”庄家诺一脸严sù说。

    如果换成是旁人，他作为一个医生的职业道德肯定不会容忍这件事，但是要救的人事向梦兰，就另当别论了，打从他第一眼看到那丫头时，就开始喜欢她了。

    多年来他这份感情一直深埋在心中，就等待向梦兰长到十八岁才好表白，只可惜按照她目前的状况，如果得不到相配的干细胞，她恐怕活不到十八岁了。

    “明白明白，原来是这么回事儿，难怪北斗舍得牺牲色・相，连这种无赖招数都使上了。不过那叶小姐是不是有点儿可怜？到时候孩子生出来，你打算拿她怎么办？”

    “她们一家人都很爱钱，这个世上，只要是钱能解决的问题都不叫问题，我之所以没有直接跟她开价，无非是怕她漫天要价而已。”向北斗冷冷地说。

    算着叶悠扬差不多该回来了，俩人提前走了，留下向北斗一个人继续发呆。

    抱歉，刚发现定时定错了，今天的更新没有按时发，赶紧传上来。