
    烛光、鲜花、红酒，悠扬的小提琴奏着如泣如诉的《梁祝》，这一qiē在叶悠扬看来没有丝毫的真实感，恍如少女时代曾经做过的最美最浪漫的梦。

    “怎么不吃？这牛排不合你的口味？”向北斗对着发呆的叶悠扬说。

    “我承认，这是我幻想过的最美丽的约会，不过幻想终究只是幻想。说吧，向总，你究竟想要从我这里得到什么？”叶悠扬的眸光沉静如水。

    这样的眸光似乎一直看到了灵魂深处，向北斗忍不住抖了一抖。

    “啧啧，你可真会破坏气氛，如此良辰美景，正该放松心情享受生活的赐予。”他用玩笑的口吻，试图掩饰自己的不安。

    “我爸曾经说过，人不能奢望那些不属于自己的东西，哪怕它再好。我虽然是个三流大学的学渣，可我一直谨记我老爸的这句话。”叶悠扬十分认真地回答。

    “如果我说我喜欢上了你，正在追求你呢？”向北斗半真半假说。

    叶悠扬的心猛地狂跳起来，但是跟着她就狠狠掐了自己大腿一把，疼痛令她从迷蒙中清醒过来。

    “我半个字都不信。”叶悠扬摇头。

    “我的公主，你也太缺乏自信了，你看看你自己：相貌身材都属中上，可以打80分；性格开朗，可以打80分；人格独立，可以打80分；还有最重要的一点，心地善良，可以打90分。

    试问，一个平均分数在80分以上的女孩子，有人追不是很正常的事么？”向北斗诚心诚意说。

    “仰望高山、仰望星空那是欣赏美景，仰望男朋友，会累断脖子的。我和你，门不当，户不对，无论你长得多养眼，身价有多高，我都不会跟自己过不去，去做一只扑火的飞蛾。”叶悠扬说。

    向北斗一直都觉得，叶悠扬这丫头其实多少是有些蠢笨的，就拿当初他们的相识来说，就是愚不可及。

    一个女孩子，竟然敢相信一个素不相识的流浪汉，一个人带着他去宾馆，而且还无视他身为一个雄性动物的本能，大咧咧去洗澡。

    仅凭这一点，她的智商就很值得怀疑了。

    但是现在，她竟然能如此理智如此清醒地说出这番话，这不得不令他开始重新认知她。

    他喜欢有自知之明的女人，有人说过，人这辈子最难的有两点：第一、认识自己；第二、战胜自己。

    显然，她已经具备了第一点。

    “这样吧，我换一种说法。记得我们举行婚礼之前，你奶奶曾经给了一张二十万美金的支票，当时她说，只要我们生一个孩子跟她姓匡，她就会再给你五十万美金，对么？”向北斗此刻完全进入了谈判状态。

    “没错，她是这么说过，可我根本没打算替她生孩子。如果将来我跟自己心爱的男人结了婚，那么为他生孩子是很自然的事。我可以为了钱办一场假婚礼，但我绝对不会为了钱，去生一个孩子，那样的话我会觉得我不配做我孩子的妈妈。”叶悠扬说着，眼眸中闪烁着纯真的光芒，这光芒，令向北斗怦然心动。

    片刻之前他还踌躇满志地打算跟她谈价钱，想用五百万美金来买她一个孩子，但是此刻，他再也开不了这个口。

    “你愿意……为我生个孩子么？”停顿了一会儿之后，向北斗十分艰难地说出这句话。