
    进了客卧，随手拉开衣柜，叶悠扬才发现，里面竟然挂满了衣服，从内衣到外衣，从裙子到运动服，差不多是大全了。

    仔细看时，发现这些衣服竟然都是新的，商标都没剪掉呢。

    叶悠扬随手挑了一条浅蓝色睡裙套在自己身上，大小竟然还很合适。

    她赶忙拉开门走出去，冲着他笑了一笑。

    “那啥，这睡裙我借用了，明天我买了新的还给你吧。”她有点儿心虚地说。

    不问自取是为偷，这个道理她当然明白，但是事急从权，她总不能光着睡一夜吧？

    “那些本来就是给你买的，你没注意衣服的号码都是照你的体型买的么？”向北斗又好气又好笑说。

    “给我买的？”叶悠扬惊讶极了，她完全没想到，向北斗竟会这么细心。

    “不然呢？你以为我会在这里藏个女人？切！爷就算是没有金屋，也不可能租这么一套破房子给我的女人住吧？”向北斗不屑地说。

    “你的女人不能住这种破房子，我就能住啦？”叶悠扬顺口嘀咕了一声。

    向北斗还想再打击她，她却是识趣儿地扭头钻进卧室，“咔哒”一声，把门反锁了。

    这条浅蓝色睡裙穿在叶悠扬身上，真是恰到好处，衬得她凸凹有致的。

    叶悠扬虽然长相算不得极品，但她的皮肤实在很好，尤其是平时穿衣服保守，两条胳膊雪白细腻如瓷器，令人一看就有种想要触摸的冲动。

    向北斗看着她穿上睡衣的样儿，忍不住就开始YY她脱了睡衣的样儿，正看得心花怒放，不料她忽然走了，倒令他有些沮丧了。

    很郁闷地进了浴室，冲了老半天，也不见那竖着的旗杆儿软下来，只好又换了凉水冲。

    折腾了好大一会儿，冻得他直打喷嚏，还是无法平息他的心火。

    擦干身子，趟到床铺上，翻来覆去折腾了半个多钟头，把被子都登了个精光，总算是迷迷糊糊睡了过去。

    叶悠扬累了一天，躺下不大会儿就睡着了，倒是一夜好眠。

    想到那一柜子的衣服，第二天早上起来，她主动去厨房做了葱花荷包蛋，又去楼下小吃店买了热腾腾的小笼包。

    都收拾好了之后，左等右等不见向北斗起床，看看表，已经七点半了，她忍不住走过去敲他卧室的门。

    “向总，起床了！”她在门口边敲边喊。

    敲了几声，既没有应声，也不见他起来开门，叶悠扬开始怀疑，这人会不会大清早出去了。

    她小心地转动了一下门把手，门竟然被拧开了，看来他没有反锁。

    推开门，就看到向北斗睡得十分安静的样子，她索性走到他面前。

    晨曦中，那长长的睫毛黑亮亮的，鼻子轻微地噏动，精巧得像是玉雕一般。

    此刻的他，乖得像个听话的孩子，真是又可爱又漂亮。

    “喂，起床啦！再不起床太阳要晒屁屁啦！”叶悠扬伸手摇晃了一下他的肩膀，却不见有任何的反应，吓得她伸出手背放在他的鼻子下。

    还好，有呼吸！

    诶？不对呀，既然他好好儿的，怎么没反应呢？

    叶悠扬果断伸手在他额头上摸了摸，糟糕，发烧了！

    顾不上想太多，她赶忙拨打了120，等到救护车尖叫着到了楼下，医护人员匆忙上楼来敲门，她便稀里糊涂跟着他们一起去了医院。

    到了医院，检查后医生诊断向北斗是感冒引起的急性肺炎，幸好送得及时，不然人就危险了。

    直到打了点滴，看到他苏醒过来，叶悠扬一口气儿才算是松了。

    摸出手机一看：糟糕！错过论文答辩时间了！

    叶悠扬想死的心都有了。