
    第二天上午九点整，叶悠扬走进小礼堂时，赫然看到，几个教授齐刷刷坐在那儿。

    她战战兢兢走进去之后，教授们同时对她点头微笑。

    “叶悠扬同学，你来了，论文答辩可以开始了。”教导主任率先说了开场白。

    教授们开始就她的论文一一提出问题，奇怪的是，这些问题提得似乎都很巧妙，完全不像是在考校，而是在进行一场学术探讨，而且即使她偶尔卡壳，教授们也都是用最慈爱的态度引导她，让她可以继续流畅地阐述自己的论点。

    从一开始的紧张到手心冒汗，到后来慢慢进入状态，最后是轻松愉快，叶悠扬觉得自己发挥得简直比任何一次课堂答题都要好。

    一直视为洪水猛兽的论文答辩，就在这样轻松愉快的气氛中结束了，直到走出小礼堂，叶悠扬都觉得像一场梦，完全不敢相信这是真的。

    但是有一点她是记得十分清楚的，那就是教导主任在她离开的时候，凑到她面前小声说：“你的论文很棒，答辩也很精彩，跟向总说三十年校庆的时候，请他务必要莅临我校，好让我校蓬荜生辉。”

    叶悠扬听到教导主任的这些话，只觉得脑子有些发蒙，完全不明白他想表达的内容的是什么。

    直到她当天下午提着纪家粥铺的皮蛋瘦肉粥去医院感谢向北斗，鹦鹉学舌般向他转述教导主任的这番话时，才弄明白其中的含义。

    “这你都不明白？为了你的答辩，我答应了下个月去参加你们学校的三十周年校庆。说吧，你要怎么感谢我？”向北斗悠悠然说。

    “你的意思是，就为了你能去参加这个校庆，我们教导主任就允许我答辩延期，而且还从头到尾一脸谄媚相儿？”叶悠扬眼睛瞪得鸡蛋大。

    “不然呢？你以为没事我会随随便便去你们那三流大学？”向北斗一脸不屑，这令叶悠扬倍受打击。

    甭管好赖，那总是她的母校，他怎么能用那种嫌弃的口气，就好像她的母校是垃圾场似的。

    这个认知令她心里十分的不舒服，连带着对向北斗的感激之情都在瞬间化为乌有了。

    “三流大学又怎么了？那是我的母校！我告sù你向北斗，你要是看不起我的母校，从今往后我们就一刀两断！”叶悠扬愤愤地嚷。

    “你这话听着好有歧义啊，叶小姐？我们之间究竟是什么关系？你又打算怎样和我一刀两断呢？”向北斗慢条斯理说。

    “你，你！我们之间什么关系都没有，你是你，我是我！”叶悠扬恼羞成怒了。

    “既然我们之间没有关系，这一刀两断又从何说起呢？”向北斗笑。

    “算我口误行不行？”叶悠扬红着脸辩白。

    “呵呵，其实还真不算是口误呢，要说我们没关系还真是诛心呢，好歹我们还交换过婚戒，喝过交杯酒呢！”向北斗说得很是温柔。

    “向总，您搞错了吧？跟我举行婚礼的人是铁帆，而你姓向，根本就是风马牛不相及的两个人。”叶悠扬索性也开始耍赖。

    “你说的是真的？要不要我现在给咱妈打个电话，把你的话原原本本说给她听听？”向北斗笑得一脸欠抽。

    叶悠扬顿时气结，再也说不出一个字来。

    到了此时她才明白，论本事她比不过他，论耍赖她在他面前更是甘拜下风，遇到这样的人，她除了认输，还能有什么办法呢。

    “开个玩笑而已，你还当了真？既然都帮你圆了谎，我自然不会真的去拆穿。不如这样吧，今晚我们去吃好吃的，也算是庆祝你论文答辩顺lì过关？”看她气得实在狠了，向北斗不再加码。

    叶悠扬满腔的愤怒，却是无从发泄，只能点头妥协。