
    “对不起，我想我必须要娶她，所以，唯一的办法，就是解除我们的婚约。”向北斗口气平缓，眼神却有着不容置疑的坚定。

    “可你别忘了，我们的婚约并不只是你和我之间的事。”陆佳璧轻轻咬着下唇说。

    “我明白，我只是想要先征求你的意见，剩下的事，我会想办法解决的。”向北斗坦诚地说。

    “征求我的意见？如果我不同意呢？”陆佳璧似笑非笑问。

    “佳璧，我们之间有的只是家族利益，并非那种生不同衾死同穴的爱情，解除婚约对你来说，没什么损失吧？”向北斗带着一丝乞求。

    这样的他，是陆佳璧从未曾见过的。

    哪怕当初他的私生弟弟向念天逼得他山穷水尽时，他也不曾祈求过她的帮助。

    但是此刻，他为了能娶那个看起来十分平常的叶悠扬，居然用眼神祈求她，这令陆佳璧的心都开始颤抖了。

    打从很小的时候，她就是他忠实的粉丝，只不过她比别的女孩子更狡猾一些，她不会去痴缠他，而是努力提高自身的修养气度，竭尽全力成长为一个可以匹配他的女人。

    当她终于有了博学、优雅、大气、美丽的时候，他却对她说他要娶别的女人，陆佳璧此刻恨不能捶胸顿足，嚎啕大哭一场。

    但是，她不能，她不能让自己在他面前如此低贱，如此丑陋。

    如果他不能爱她，那么，她至少也要他记住自己最美的形象，好让他将来想起她的时候，深深地懊悔，亦或是在他离她不太远的时候，幡然悔悟，回过头来好好珍惜她。

    当然，她会一直站在这里等着他，哪怕等到地老天荒。

    “没错，我同意。只是，剩下的事，我不会帮你出一分力的。”陆佳璧深深地吸了口气说。

    她的指甲已经深深嵌入了掌心，血肉模糊一片，但她丝毫也感觉不到疼痛，只觉得心里是一片彻骨的寒冷。

    叶悠扬和向梦兰在外面磨蹭了好大一会儿，才慢吞吞回到了包厢里。

    俩人明显感觉到了包厢里的气氛有些不对劲儿，但是看那俩人的表情却都是一副温和平常的样子，叶悠扬不由得感叹这些豪门子弟的表演才能。

    由此，她更加深刻地认识到，自己跟他们之间的差距，那真的不仅仅只是财富的差距，还有修养和城府。

    “两个丫头可算是回来了，再晚点儿，我可要亲自去洗手间捞人了。”向北斗笑着说。

    “嘿嘿，佳璧姐姐这么久没跟北斗哥哥见面了，肯定是想和你独处的，所以啦，我们两只大灯泡特意回避一阵子，给你们留一会儿亲密时光。”向梦兰调皮地吐吐舌头。

    “兰儿你又淘气，我不过是阿斗的朋友，大家聚在一起才热闹。”陆佳璧似嗔非嗔说。

    “我可是一直拿你当嫂子的，就算我哥是个花心大萝卜，但是你这阿斗夫人的位置是没人能动摇的。”向梦兰半真半假说。

    “刚才阿斗说了，我们很快就会解除婚约了，过阵子你就会有新嫂子了。”陆佳璧说着，用眼角余光扫视了叶悠扬一眼。

    那眸光虽然很快就看向了别处，但是叶悠扬还是感受到了它的冰冷，胸口好像是被冰箭射中了一般，浑身都觉得冷。

    她在心里悄悄点了个赞，这个陆佳璧，不仅美丽大气，而且十分聪明，简简单单一句话，就向她传递了两个重要的信息：第一、她跟向北斗之间有婚约；第二、她们之间的婚约还没有解除。

    言下之意，她叶悠扬就是个恬不知耻的第三者，正举着锄头在挖人家的墙角。

    这样的女人天生就是做豪门正妻的料，她的家斗水平，不知高出她这种菜鸟多少段位，她们俩根本不是一个级别的，若有朝一日狭路相逢，死翘翘的人肯定是她叶悠扬，她还是识相点儿，有多远就圆润地走多远吧。