
    “北斗哥哥，你偷偷吃好吃的，居然都不带我，我不依！”向梦兰一蹦一跳跑过来，伸臂抱住了向北斗的脖子。

    “快放手，都大姑娘了，还这么爱耍小孩子脾气。”向北斗溺宠一笑，慢慢伸手拨开了妹妹的手。

    向梦兰紧挨着他身边坐下，这才朝门口招了招手。

    “佳璧姐姐，你怎么还不进来？”她笑着说。

    顺着她的手指方向，叶悠扬抬眸，便看到了一位绝代佳人。

    如今媒体发达，但凡有美人儿，总能够欣赏得到，但是那些美人们虽然各有千秋，却都及不上眼前这位美人的气度。

    叶悠扬以前总是在书上看到形容大家闺秀的那些词汇，什么明艳动人，端庄大方，气度不凡诸如此类，今日一见，才真心觉得，那些词汇用在这位美人身上，真的一点儿都不过分。

    美人微微弯曲的眉毛下，一双丹凤眼，顾盼生辉，令她瞬间想到了荔枝果核；鼻梁直而秀挺，樱唇不厚不薄，唇形优美，大小适中；身材更不必说，绝对是那种“增一分嫌肥，减一分嫌瘦”。

    此刻，没人嘴角噙着一朵微笑，恰似一朵静静盛开的富贵牡丹。

    叶悠扬一时之间真的看呆了，很久都回不过神来。

    “佳璧，你什么时候回来的，怎么不打声招呼，我好去接你？”向北斗站起身，笑着朝她走过去。

    俩人距离半米时，同时伸出右手，热情相握。

    随后，向北斗做出一个邀请的手势，美人含笑不语，却是顺从地跟着向北斗的手势，走到餐桌面前坐下。

    如果说之前那个吻让叶悠扬心存奢望，那么见了这个美人之后，她的心顿时落入尘埃。

    这样的美人，才配得起向北斗这样的男人吧？

    “悠扬，我来介绍一下，这位是陆佳璧，我家的世交之女，也是我的发小儿。”向北斗指着陆佳璧说。

    “你好，陆小姐，你真的是我见过的最美丽的女人了。”叶悠扬由衷地赞美，陆佳璧含蓄地点头。

    “这位是叶悠扬，我的好朋友，也是我正在追求的女生，我希望能够早一天得到她的允许，正式成为她的男朋友。”向北斗转而指着叶悠扬说。

    陆佳璧听了这话，脸色顿时变了。

    叶悠扬原本以为她这样的大家风范的女人，即使泰山崩于顶也应该是不动声色的，没想到只一句话就害得她小脸儿煞白。

    当然，向北斗这句话同样地也令她措手不及，整个人都慌乱起来。

    “陆小姐，我们向总最喜欢开玩笑，这话你可别当真哦。”叶悠扬紧张地解释。

    “是么？阿斗，你什么时候变得爱开玩笑了，我怎么都不知道呢？”陆佳璧柔柔地望着向北斗说。

    “我没开玩笑，你知道的，我这人从来都是说一不二。”向北斗面无表情说着，同时从桌子下面伸手过去，狠狠拧了叶悠扬大腿一把。

    “哎呦，那，那啥，我要去趟卫生间，兰儿，你要不要一起去？”叶悠扬噌地站起身，支支吾吾说。

    “好啊，我正好想去呢，我们一起。”向梦兰冲着她眨眨眼。