
    “诸位，很抱歉，我室友刚才发来消息，学校临时通知，今天下午照毕业照，我必须现在就去赶公交，失陪了，祝你们吃得开心，玩得哈皮。”叶悠扬识相地抓起手包，冲着三人挥挥手，转身走出包厢。

    “这位叶小姐，果然很不一般呢。”陆佳璧点头赞，心里倒涌出一种种惺惺相惜的念头。

    “佳璧姐姐，你要是男人，会不会喜欢娶这样的女人啊？”向梦兰天真无邪地问。

    “应该会吧，只可惜她的家世太差，我们这样家庭的男人，注定跟她无缘。”陆佳璧很客观地回答。

    “也对哦，北斗哥哥，你觉得呢？”向梦兰眨巴着大眼睛问。

    “你们俩吃吧，我去送送她，这个点儿公交太挤了。”向北斗答非所问，跟着起身离去。

    陆佳璧望着他匆匆离去的背影，心里有种被毒蛇啃噬的疼痛。

    “佳璧姐姐，我嫂子不好当吧？幸亏你心胸宽阔。”向梦兰笑得依旧很无邪。

    “吃饭，我肚子好像有点儿饿了呢。”陆佳璧回了她一个微笑。

    向北斗驱车来到公交站的时候，正看到叶悠扬奋力从人群中挤上了公交车，他的心里忽然就生出一种名为怜惜的感情。

    这种感情很陌生，也很强烈，以至于他有种冲动，要把这个女孩子紧紧搂进怀里，再也不让她承受这样的艰辛。

    他下意识地驱车跟在公交车后面，远远地看见了她的学校，然后看到公交到站，她混杂在一群男女老少中下了车。

    她的身后，跟着一个中年大叔，正用猥・琐的目光贪婪地盯着她扭动的臀・部，向北斗瞬间就怒火万丈了，他的女人，凭什么让人这么YY！

    他立刻驱车过去，想要痛打那男人一顿，却发现那男人正举着手机，对着她的背影偷拍，用脚趾头想也知道，他拍的部位是哪里。

    这下子，向北斗更加愤怒了，他大力踩了一脚油门，冲到了男人身边，然后刹车、开门、冲下车、扭住那人的脖子，毫不客气地冲着他的面门给了狠狠一记勾拳，再加上一脚，将他踹倒在地。

    这一连串的动作做得如行云流水，竟然没有一丝停顿，以至于那男人挨了打之后，都没有看清楚打他的人是谁。

    “哎呦！你是谁？为什么当街打人？”男人爬在地上，浑身哆嗦、眼神惊恐。

    叶悠扬正走着，忽然听到身后的惨叫，回头就看到了这一幕。

    “你，你，叶总，你干嘛打这位大叔啊？”她紧张地指着地上血肉模糊的男人问。

    刚才在车上，这男人一直紧挨着她站在她身后，车子摇晃的时候，他还善于地提醒她抓好扶手，没想到一转眼的功夫，就被向北斗打成这副惨状。

    “哼！大叔？这种人渣也配？”向北斗上前一步，弯腰捡起了男人掉在地上的手机。

    “你看看，他刚才都干了什么？”向北斗恨恨地调出他拍的视频，播放给叶悠扬看。