
    这一顿午餐，由于叶悠扬坚持要做东，向北斗只好跟着她去了久香麻辣店。

    店里的卫生虽然没有向北斗想象得那么差，但他还是微微皱了皱眉。

    “小叶子，难得你毕业前还能来大婶的店里，今天我给你五折优惠。”干净利落的老板娘一手端一碗香气四溢的麻辣粉，热情地笑着说。

    “五折可不行，大婶您要亏本了，就八折吧，图个吉利。”叶悠扬报以同样温暖的笑。

    “好，八折就八折，以后路过这里记得来啊，还给你打折。”老板娘也不矫情，大大方方说。

    “怎么你见了学校附近所有的老板都那么热情？”向北斗酸溜溜说。

    其实他还想说，为毛你对我就没有这份热情呢？好歹我们婚礼也办过了，亲也亲过了，睡也睡过了，难道还不如一个外人？

    “吃了四年了，都跟邻居似的，能不热情么？”叶悠扬不以为然，她完全没有听懂向总的潜台词。

    向北斗被她的回答噎得没话说，索性低下头跟那些麻辣串作斗争。

    味道超乎他想象的好，麻、辣、香，强烈地刺激着他的味蕾，以至于在不知不觉中，就消灭掉了二三十串。

    叶悠扬被他的贪吃惊呆了，虽然美人吃香优雅，但速度快，食量大，完全颠覆了她的三观。

    对面那个人真的是向总？不是瞬间被饕餮附了身？

    向北斗吃完眼前的串串，学着先前叶悠扬的样儿，起身去货架上拿新串儿，一边拿，还一边回头，笑着问：“豆腐皮要么？金针菇？洋芋丸子？……”

    叶悠扬再次被他的笑迷得魂不守舍，只是傻傻地点头。

    不大一会儿，交给老板娘的串串烫好了，老板娘重新替她们俩调了蘸水，向北斗继续大快朵颐。

    叶悠扬虽然点了无数次头，实则肚子已经差不多饱了，但是向北斗的战斗力超强，愣是把她剩下的串串全部消灭了。

    “向总，您一次吃这么多，确定肠胃能受得了？”叶悠扬内心瀑布汗，小心翼翼问。

    “切，你也太小看人了！”向北斗嗤之以鼻，虽然他已经隐隐感觉到胃里有些不舒坦了，但是身为男人，面子是不能丢的。

    叶悠扬付账的时候，狠狠地肉疼了一下：个万恶的资本家，以前在公司吃饭的时候都斯文秀气得很，偏偏吃她这个无产阶级的时候，肚量一下子狂涨，简直就是红果果的剥削！

    最终，一顿麻辣烫，居然吃了整整八十块！这还是老板娘给打了八折，又刨掉零头的结果。

    看着叶悠扬那肉疼的表情，向北斗内心无比欢畅，笑得更美了。

    “罢了罢了，权当是大爷我花银子看美人倾国倾城笑了。”叶悠扬如此给自己做着心理建设。

    还好，向总根本不知道她的内心独白，否则绝对要暴走了。

    俩人刚走出麻辣店门，就听到一个熟悉的声音。

    “小扬扬，你请朋友吃麻辣烫呢，不说叫上哥，哥替你付账。”张振武笑得十二分地意味深长。