
    “悠扬姐姐，你知道么，陆佳璧是我哥的未婚妻。”卫生间里，向梦兰一句话惊醒了叶悠扬的美梦。

    果然，这样才科学嘛！梦当户对，郎才女貌。

    虽然这件事怎么听来都十分合理，但心里却有种说不出的失落，叶悠扬深呼吸几次之后，终于平静了气息。

    “他们俩真的很般配，金童玉女，天作之合。”叶悠扬心悦诚服说。

    “可是我怎么觉得，我哥更喜欢你呢。”向梦兰眨巴着梦幻般的大眼睛说。

    “你可别瞎猜，我这人别的优点没有，自知之明还是有的，你哥他不可能喜欢我这样的女孩子，充其量也不过就是觉得新鲜有趣罢了。”叶悠扬说。

    “哈，你好没志气哦，换成是我，就偏要去努力抢一回，真抢不到手，也不损失什么嘛。”向梦兰用极具煽动性的口气说。

    “咱们不谈这个问题可以么？谈谈你的健康状况，上次你差点儿吓死我，最近怎么样了？”叶悠扬问。

    “还能怎么样？混吃等死呗，横竖我这病也没什么希望，我听庄伯伯说了，除非我妈死而复生，再跟我爸生个孩子，那孩子的脐带血才有可能救我一命。就我这种熊猫血，想找个能配型的孩子，简直比中福彩的几率还低。”向梦兰漫不经心说。

    “兰儿，你别太灰心，我愿意免费当你的血罐子，就当你是我的吸血伯爵好了。”叶悠扬拍拍她的手背，用欢快的语气说。

    这是她唯一能替向梦兰做的事了，想到一朵还没有全部盛开的花朵即将枯萎，她的心里有种说不出的难过。

    餐桌上，陆佳璧意味深长地望着向北斗，很久都不开口。

    “佳璧，怎么都不说话？”向北斗被迫主动打破了沉默。

    “我该说什么好呢？我们整整半年没见面了，你连我的行踪都不关注。一见面，你就撂下一个重磅炸弹，当着我这个未婚妻的面儿泡妞。”陆佳璧淡淡地说。

    虽然她的话里都是抱怨，但口气却依然平和，向北斗不由得在心里点了一个赞。

    这种女人，绝对是男人的好助力，识大体，有风度，永远都不会让男人陷入尴尬和难堪的境地。

    “我当然有关心你的行踪，但是最近我确实很忙，腾不出时间来约你。”向北斗略带惭愧说。

    “阿斗，你今年已经二十六了，这样敷衍小女生的话，似乎太欠缺诚意了。”陆佳璧面不改色说。

    “好吧，既然你觉得这种话缺乏诚意，那么我就说点儿实在的吧，佳璧，我们解除婚约吧，你这样优秀的女人，值得更好的男人。”向北斗的表情变得十分严sù认真。

    “呵呵，不愧是向天集团的总裁，背信弃义的话都能说得如此诚恳，如此完美。”陆佳璧万年不变的温和面庞终于有了一丝裂纹。

    “对不起，我想我必须要娶她，所以，唯一的办法，就是解除我们的婚约。”向北斗口气平缓，眼神却有着不容置疑的坚定。