
    “即墨，赶紧派个人过来，这里有个老混账，偷・拍我女朋友，速度给我拷走，免得留在这儿继续祸害女青年。”向北斗很简洁地说完，便挂了电话站在原地等。

    “大哥大姐，我错了，你们看在我一把年纪的份上，就绕了我这一次吧，要是我因为这事儿进了局子，我闺女在学校还怎么做人哪！呜呜呜呜！”老男人扑到向北斗脚下，一把拽住他的裤腿，哭得涕泪交加。

    “放手，信不信我再补你一脚？”向北斗看臭虫一般地盯着他，老男人很识相地松开手，继续哭求。

    “他要真有女儿，这事儿传出去，女儿说不定要跳楼了。叶总，要不，咱们就饶了他这一次？”叶悠扬虽然并不同情人渣，但是想到他无辜的女儿，还是忍不住心软了。

    “你这丫头，善良也要分人的好不好？这种人渣，你今天放了他，他明天还会继续干这种下作的事的，万一哪天真的被他拍到了年轻女孩的课体，说不定他还要敲诈人家呢。”向北斗怒其不争地瞪了她一眼。

    “可是，他女儿该怎么办呢？”叶悠扬有些犹豫。

    “他要真的肯为女儿着想，就不会做这种事了，这也是他罪有应得。”向北斗愤愤地说，丝毫也不为所动。

    那人见哭求不管用，一下子从地上爬起来，站起身撒腿就要跑，向北斗怒气更大，一个箭步窜过去，照着他后背就是一脚，那人惨叫一声，再次摔了个狗啃泥，躺在地上直哼哼。

    警察来的速度超过了叶悠扬的预期，竟然用了不到五分钟，简直比110还要快了。

    “向总，刑警孙东来奉即墨队长之命前来逮捕嫌犯。”一个浓眉大眼的年轻小伙朝向北斗敬了个礼。

    “我是北斗，你是东来，我们还挺有缘分嘛。喏，就是那个人渣，他犯罪的证据在手机里。”向北斗指了指地上的人，把手机递给孙东来。

    孙东来麻利地将人渣双手拷在背后，口里呵斥道：“老实点儿！”

    人渣垂头丧气，乖乖站在他旁边，吓得哭都哭不出来了。

    “替我给即墨捎个话，他这个刑警队长不够敬业，居然还任由这样的人渣满街跑，早该把他们都抓进去才是。”向北斗毫不客气地说。

    “对不起，这是我们身为刑警的失误，谢谢您对我们工作得支持，我们一定会多加努力，保障市民安全。”孙东来红着脸，再次敬了个礼。

    “行了，我这话不是冲你，就是想将那小子一军。”向北斗微笑，朝孙东来挥挥手，示意他可以离开了。

    看着孙东来押走了犯人，叶悠扬小声问：“你怎么这么牛叉？人家警察同志来抓坏人，你不感谢，还挑人家毛病？”

    “哈哈，你不知道，即墨那小子张狂得厉害，好容易找到个机会，我还不得打击打击他？”向北斗得意地笑。

    “今天的事，谢谢你啦！”叶悠扬诚心诚意说。

    “陪我去吃午餐，算是感谢我，如何？”向北斗冲着她粲然一笑，这一笑，叶悠扬顿时觉得置身于阳光普照的青草地上，整个人都有些晕乎，只能傻傻地点头。