
    萨克斯吹奏着极富情感的轻柔而曼妙的曲调，那听了不知多少遍的《我心永恒》，在如此高雅的环境中听来，竟别有一番滋味，深深打动了每一个女孩子的心。

    平时吃起东西来狼吞虎咽的劲儿，自发自觉地都收起来了，一个个竭尽全力展现自己最优雅的一面。

    叶悠扬看着自己的舍友们，心里不禁感叹：原来豪放这东西也是需要环境的。

    同时，她心里又多少有些发愁，如果自己将来嫁给向北斗，会不会再也没有豪放的机会了？

    这个念头刚刚转动，她又忍不住开始自嘲：叶悠扬，不过就是富豪子弟一时性起跟你玩玩恋爱游戏罢了，这场恋爱天知道能延续三天、五天，还是一个月？你居然能想到嫁给他，真是可笑之极！可怜之极！

    这样一想，她忽然觉得如此美好的一qiē都变得索然无味了，手里端着一杯果汁，不知不觉就喝光了。

    向北斗见她喝得快，以为她特别喜欢，便殷勤地又替她斟满。

    如此，短短的半小时之内，她居然迷迷糊糊喝光了三杯果汁，其后果就是，不得不起身去卫生间。

    一向路痴的她，上完卫生间之后，便又迷失在那四通八达的长廊之中，好在她也不心急，一边走一边欣赏两边墙壁上的油画，顺带着还能侧耳听听若隐若现的音乐声。

    忽然，一首欢快的钢琴曲响起，她竖着耳朵听了好一阵子，也没弄明白这曲子究竟是什么。

    “咦？这首曲子好像听过的，可是名字怎么就想不起来了呢？”她一边低头看路，一边咬着下唇自语。

    “《KissTheRain》”冰冷的声音在她前方响起，令她瞬间便有种置身于北极的感觉。

    叶悠扬顺着声音抬头，瞬间有种置身于异界的感觉。

    年轻男人穿着一身黑色休闲西装，他有着清俊消瘦的脸庞，一双深不见底的眸子散放出月华般的光芒。他的嘴唇薄而红润，五官棱角分明，仿佛雕刻家的杰作。

    他的身材高而瘦，腰却挺得笔直。

    这个男人，像一朵璀璨的花――一朵盛开在暗夜的绝美的罂粟花。

    她的大脑飞速转动着，一个她极度喜爱的动漫人物形象脱颖而出――黑执事！

    叶悠扬望着美人儿，差点儿就尖叫出声，却又死死咬住了下唇。

    “小姐，你看我时的眼神很奇怪哦，难道我脸上有脏东西？”罂粟男冷冷地问。

    “哦，不不，我只是觉得你长得很像我中学时代的偶像。”她慌乱地回答。

    “哦？说来听听！”罂粟男顺口说。

    “《黑执事》你看过么？你特像里面的男主。”叶悠扬热切地说。

    男人瞥了她一眼不再搭话，心里冷冷地哼了一声：前两句还算新鲜，后面又落俗套了，这些个无聊的女人，搭讪的手法难道就不能改进一下么？

    他微微侧身，从叶悠扬身边走过，不再回一下头。

    美人走远了，但他留下的气场依旧冰冷，叶悠扬忍不住瑟缩一下。

    不过美人就是美人，即便是冷若冰霜，也令人想要仰望，叶悠扬此刻简直恨不能冲过去，拉着他的袖子求合影、求签名。

    当然，只是想想而已，这人的气场不但冰冷，还十分强大，她没有那种拥抱冰块的胆子。