
    “小扬扬，你请朋友吃麻辣烫呢，不说叫上哥，哥替你付账。”张振武笑得十二分地意味深长。

    “你，你，你瞎说什么？这是我老公，你不记得了？”叶悠扬闪过一丝慌乱，几乎以为他已经看破了自己跟向北斗的真实关系。

    “你老公？哼哼，要哥说，这样的老公不要也罢，看穿戴倒也人模人样的，吃个麻辣烫都要女人付钱，不是我说你，小扬扬，你的眼光也忒差了点儿。”张振武斜睨着向北斗，毫不客气地说。

    “滚边儿去，你要是想奚落我，对不起，姐没工夫听，你赶紧给姐走人！”叶悠扬见他没有识破，心里有了底气，狠狠登他一眼骂道。

    “别呀小扬扬，哥千里迢迢从老家赶过来，就为了参加你的毕业典礼，你怎么能这么没人情味儿呢？”张振武见她生气，赶忙赔笑脸。

    “悠扬的老乡是吧？既然专程来参加我老婆的毕业典礼，那就由我这个老公好好招待招待你吧。”叶悠扬还没来得及开口，向北斗插话了。

    刚才他被孙振武的话气得肺都差点儿炸了，但是当着叶悠扬的面儿，他也不好掳袖子揍人，只能压住怒火。

    “招待就不用了，怪破费的，我已经订好了宾馆。”张振武很小人地说。

    “哪儿轮到客人自己定宾馆呢？到了这里，我的地盘我做主，一qiē都不用你操心了。”向北斗笑得狐狸一般。

    跟着，他掏出电话拨了个快捷号。

    “一鸣，你嫂子老乡来A市了，哥这两天忙，你帮着招呼一下，是贵客，务必一条龙哦！”向北斗特意加重了“贵客”这个词的语气。

    “放心，包你满意。”电话那头，雷一鸣笑得像只黄鼠狼。

    他跟向北斗光着屁・股一起长大的，他撅撅钩子，他自然知道他要拉什么屎。

    电话里向北斗的口气酸中带着郁闷，分明是被这位他口中的贵客给小瞧了，他自然会在那人面前十二分地显摆一下，好叫他明白，论财势，在A市谁是老大。

    五分钟后，雷一鸣亲自开着骚包的白色加长林肯来了，与他同来的，还有两位穿着大红缎子迎宾旗袍、身材凸凹有致、脸蛋艳丽如花的靓丽女孩。

    难得的是，她们俩竟然是双胞胎，一个左颊有笑涡，一个右颊有笑涡，这样的姐妹花往男人面前一站，男人十有八、九便迈不动腿了。

    两个女孩一左一右上前去搀住了张振武的胳膊，齐声笑道：“张先生，我们是替向总来招待您这位远道而来的贵客的，请随我们上车吧！”

    “你们放……放手，这是要做什么？”饶是做惯了小土豪，张振武还是被这阵势给吓呆了。

    “张先生，我是向总的发小雷一鸣，从现在起，你在A市的一qiē行程由我来安排，包你吃得哈皮，玩得尽兴，要是走的时候你有什么不满意的地方，我就直接拿刀抹脖子去了。”雷一鸣仰着脖子，活像一只趾高气昂的公鸡，但是偏偏他长着一张颠倒众生的脸，无论做什么，都不显得过分。