
    “小扬扬，我来你们学校是想约你一起吃晚餐的。”张振武呆过之后回过神来，还是坚定地说出了自己的愿望。

    叶悠扬自然明白向北斗弄出这么阵势是为毛，不过她觉得张振武之前说话的确太过分，是该给他一个教训，再说她一点儿也不想跟他单独相处，所以找了借口推脱。

    “你先忙正事去吧，我今晚要跟舍友聚餐。”她说这话的时候，眼风瞟过向北斗，见他正一脸嘲讽盯着她，想起之前离开陆佳璧她们时用的也是这个借口，脸上不由得红了一红。

    “我可以跟你们一起去的，我请客，好不好？”张振武坚持道。

    “不方便的，我们是同学吃分手饭，你一个外人去算怎么回事？行啦别啰嗦了,你看雷先生和两位小姐都等急了，我也要去学校拍照了，白白！”叶悠扬不耐烦说着，冲他挥了挥手。

    两位小姐格外地机灵，赶紧趁机半拉半拽地将张振武拥到了车上。

    第二天早上，张振武醒来的时候，头疼得简直要爆了。

    掀开被子，就看到了自己光溜溜的身体，他吓得低吼了一声，随后，他听到一阵奇怪的声音，抬头一看，总统套房的壁挂电视里，正在播放限制级视频，他顿时有了种不好的预感。

    果然，画面的男人正是他。

    他觉得那不应该是他，那个长着他的脸的男人，正对着两个双胞胎美女，做着那么肮脏下作的动作，还笑得一脸猥·琐……

    他大叫一声，顺手抄起床头的座机，狠狠朝着液晶显示频砸过去。

    一行清泪打湿了他的脸颊，他呆坐在床头，慢慢回忆起昨天发生的事。

    雷一鸣亲自驾车送他到了这个纯真大酒店，上了最昂贵的一大桌子菜，然后两位美女轮番给他敬酒。

    再后来，他慢慢喝高了，稀里糊涂被两位美女搀着进了总统套房。

    他洗浴的过程中，浴室的门被打开，两位美女穿着真丝吊带睡裙，赤足走到他身边，先是帮他擦背，然后俩人一起挤进了浴缸。

    他是个正常的男人，又喝多了酒，于是乎，该做的不该做的，就统统都做了。

    最重要的一点是——他是自愿的，没有人强迫他。

    “小扬扬，哥湿身了，哥是个肮脏下作的男人，哥从此配不上你了，呜呜呜呜！”他开始嚎啕大哭，直哭得上气不接下气。

    从小到大，张振武都没有这么伤心地哭过，但是今天，他哭得撕心裂肺，一边哭还一边发泄似得狠狠揪着自己的头发。

    这一天，打扫房间的服务员发现，总统套房的张先生掉头发掉得特别厉害，整个床铺到处都散落着黑亮的发丝。

    她觉得很奇怪，这人的发质看上去真的很好，怎么年轻轻的脱发的毛病就这么严zhòng了捏？难不成他患了艾滋？可怜的人！

    哭得眼泡红肿的张振武完全不知道，他已经成为服务员眼里令人同情的对象了，他只知道，这一qiē都是小扬扬那个吃软饭的老公搞的鬼，他是被人家给算计了。

    这TNND神马纯真酒店，分明就是失真酒店！

    可有一点他百思不得其解，为毛那个吃软饭的男人能搞得起这么大的阵势呢？这一天一夜的话费，少说也在几万块吧？

    他究竟是穷人，还是富人？