
    向北斗虽然很想将这个吻无限延续下去，但是叶悠扬终究还没有开放到他这种程dù，室友们虎视眈眈盯着，她就算再想要，也还是违心地推开了他，站起身来。

    “赶紧把衣服穿上，难道你想做人体展览么？”她瞪了他一眼，红着脸说。

    “嗷嗷！悠扬吃醋喽！男神，赶紧把自己裹得严严实实的，最好再带个面纱哦，不然我们悠扬都要被泡在醋缸里喽！”任小雨起哄道。

    “不行不行，我得先拍一张，以后找男朋友就用这个作参照。”肖点点叫道。

    “这么高标准，点点你就不怕嫁不出去么？”全宿舍最温柔的女生何弯弯柔声说，肖点点顿时噎住了……

    “哈哈，弯弯，你真是不鸣则已一鸣惊人哪，这话正经说到了重点。”任小雨笑得捧着肚子，其他几个也都笑得花枝乱颤，就连叶悠扬都忍不住笑起来。

    最终，向北斗和叶悠扬倾情奉献，让其余五个女生花团锦簇围成扇形，向北斗蹲在她们的包围圈里，来了一张特写。

    女生们满足了跟帅哥合影的心愿，终于网开一面，答应分手饭带上向北斗，并且还允许他在十点钟以前带走叶悠扬。

    原本打找个火锅店搓一顿，再去唱K，但是因为向北斗的介入，火锅店就改成了高档法国餐厅。

    走进红坊酒廊，扑面而来的便是一种浓郁的欧洲文化气息，长长的铺着华丽波斯地毯的走廊两边，墙壁上挂着许多世界著名油画的高仿品，虽然不是原创，但仿得水平相当高超，在外行眼里绝对能够以假乱真了。

    几个女孩子不约而同发出惊讶的吸气声，一个个眼珠子都不够用了。

    “饮食文化这个词汇的含义，今天我才算是明白了，不同层次的饭店，果然带给人截然不同的享受。在这种地方，就算是东西再难吃，心情也是愉悦的。”任小雨由衷赞叹道。

    女生们被名画熏陶过后，又被一个个着装整齐、身材相貌出众、礼貌有加的服务生给震撼了一把。

    “哇塞，以后姐要是成了富婆，就天天到这样的地方来看帅哥，养眼又养胃。”肖点点眼冒红心说。

    “悠扬，你想养眼养胃的时候，就呼我，免费的，不用花钱去看他们。”向北斗伸手从叶悠扬看得发呆的眼前晃了晃。

    “悠扬好福气，近水楼台哦，以后我们想养眼养胃，又没钱付账的时候，就借你男朋友一用。”女孩子们一起哄笑起来。

    “再美的人看多了也就跟白菜萝卜没差别了。”叶悠扬没好气地白了他一眼，不过心里到底还是美滋滋的。

    这一qiē都像梦一样美好，一个美到极致，能力又高到一定境界的男人，稀里糊涂成了她的裙下之臣，怎么想都觉得不科学，但是偏偏这一qiē却又是真实的。

    除了感叹自己运气好，她实在无话可说了。

    年轻女孩最有面子的两件事：第一、有高富帅当众对自己表白；第二、男友大方地请自己的闺蜜去高档餐厅。

    很显然，在她毕业典礼的这一天，两样都实现了，这极大地满足了她身为一个女孩子的虚荣心。

    甭管这段恋情能持续多久，存zài一天就当赚了一天了。