
    闪烁的霓虹遮蔽了月华，夏日的风轻轻拂过，带来丝丝凉爽。

    向北斗叫了计程车，送走了五个女生之后，这才殷勤地拉开车门，请叶悠扬上车。

    她迟疑了一下，心开始砰砰直跳。

    作为一个成年女孩，这样的时间，这样的邀请，意味着什么自然是不言而喻。可是她却还没有做好思想准备。

    “怎么？怕我待会儿化身妖魔吃了你不成？”向北斗轻声笑。

    “又不是小女生，我才不怕呢。”叶悠扬生怕被人当成雏儿，挺了挺胸一步踏入车内。

    向北斗闷闷地笑了一声，转到另一边上了车，一脚油门，车便开始急速行驶了。

    虽然有些路痴，叶悠扬也知道，车子开的方向是老妈来时他租的那套房子，想起在那里度过的两个晚上，她的心跳得更加剧烈了。

    “喂，停车！”她忍不住叫道。

    “怎么了？不舒服么？”向北斗很温和地踩了刹车。

    “那啥，你还是送我回学校去吧。”叶悠扬红着脸说。

    “呵呵，你的舍友们一番好意，腾出时间让我们约会，这会儿回去，她们该怎么想呢？”向北斗笑着说。

    这丫头外表看起来很强势，也很成熟，但是以他阅人无数的经验来看，根本就是一个雏儿，偏偏她自己还不肯承认这一点。

    “可是，可是，我还是住宿舍更自在点儿，换地方我睡不踏实。”叶悠扬勉强找了个蹩脚的借口。

    向北斗差点儿就笑喷了，她在这里睡的两个晚上，睡得像只小猪似得，倒是害他两个晚上没睡好，被迫冲冷水澡，然后感冒。

    “你笑什么笑？认床难道不是很正常的么？”叶悠扬板着脸说。

    “谁告sù你说我今晚不打算送你回学校的？”向北斗强压住笑意一本正经说。

    “什么？你难道不是要带我去那套骗我老妈租的房子么？”这一回轮到叶悠扬惊讶了。

    “呵呵，原来你是想去那里，早说嘛。”向北斗笑得十分暧・昧。

    “胡扯！谁想去那儿了？”叶悠扬红着脸抢白。

    “可我分明是想带你去茶园喝茶，然后再送你回学校宿舍，从头到尾我想都没想过那套房子，更没提起过。”向北斗表情十分无邪，潜台词是――分明你提起那套房子的。

    “你，你讨厌！”叶悠扬跺了跺脚，恨不能找个地缝钻进去。

    “哈哈哈哈！”向北斗笑得十分开怀。

    见她羞恼不搭理他，却又凑到她耳边小声说：“我听说，女人说讨厌的时候，通常要反着听。”

    “你能不能专心开车？！”叶悠扬终于恼羞成怒，提高了嗓门儿吼。

    她却不知，她那又羞又气的样儿，实在是很撩人，向北斗的心被撩拨得奇痒难耐，想起白天的那个吻，某处顿时有了反应。

    他顺势将车子拐到路边停下，然后顺手将她的座位放倒，整个人扑了过去。

    近在咫尺的鼻息热乎乎喷过来，叶悠扬紧张的差点儿叫出声儿，她本能地伸手去推拒，却发现那人的两条胳膊硬得像棍子似得。

    平时怎么看都不像是个肌肉男，怎么身上到处都硬邦邦的？这不科学！

    见她神游天外的模样，向北斗顿时怒了，恶狠狠地冲着那两片红润柔嫩的唇吻了下去。

    一个长长的吻，伴随着疯狂的掠夺，只叫她魂飞天外，再也分不清今夕何夕，身在何处，只剩下娇喘吁吁。

    偏偏喘得急了，胸一起一伏，由不得就碰到了他坚实的胸膛，更加刺激了他的感官，令他有种想要撕碎她，将她拆股吃肉的冲动。

    身下的女孩，此刻早已理智全失，明显摆出一副任他予取予求的样子，他毕竟不是圣人，而是个身体生理双健康的男人。

    这一刻，他忽然想起了上大学时演话剧的一个片段。

    “生存还是毁miè，这是个问题。”那句经典台词忽然从大脑中跳了出来。

    “吃还是不吃，这是个问题。”他幽默地想，同时唇角咧出一个苦笑。

    在他失忆以前，女人于他而言，不过就是消遣的一种方式，纯粹为了生理需求和感官享受。

    但是头部被击，落入大海的那一瞬，他清晰地感受到了死亡的味道，那一刻，他没有想到任何一个跟他有一夕之欢的女人，唯有孤独与悲哀。

    醒来之后，每个人都当他是个流浪的傻子，没有人肯正眼看看他，更没有人对他施舍一份善心，那短短两天的时间，于他而言，是一生中最漫长的。

    直到她出现在他面前，笑嘻嘻地说：“嗨，这位先生，你愿意娶我么？娶我有糖吃哦！”

    她的笑容带着一丝不恭敬，但却充满了善意，那是他在漫长的两天里，第一次感受到阳光般的暖意。

    说不清什么缘故，经历了跟她在一起的三天之后，他的心不再彷徨了，他想起了从前的一qiē，却再也不愿意随便找女人发泄了。

    这半年多，他也曾试过跟美丽的、妖娆的、清纯的，各类女人接触，但是没到关键时刻，他就会想起掉入海里时的那种孤独和绝望，身体再也无法做出正常反应。

    但是跟她在一起，他却频频地起反应，一如她就是化学反应里的催化剂，总能够令他好似强酸遇到了强碱，难以自制。

    但是无论多么难以自制，他也不愿意随随便便地对待她，他不可以让他们的第一次发生在车里，这是对她极大的不尊重。

    恋恋不舍地松开手，把副驾驶位调节到正常，听着她依然不正常的喘息，向北斗毅然打开车门下了车。

    他知道，如果他不去外面透透空气，肯定会被她那甜美的气息所惑，再次吻上她甜美的嘴唇，下一次，他完全不知道自己还有没有勇气停止这美妙的爱的旅程。

    好一会儿之后，叶悠扬才清醒过来，想想自己刚才跟他差一点点就擦枪走火，心里不由得一阵后怕。

    跟如此优秀的男人玩玩儿恋爱游戏也就罢了，要是再湿了身，她这辈子或许真的再也忘不了他了。如此，她还能够再接受另一个男人么？

    现如今女生们似乎都很开放了，有时候同舍的女生也会谈起男欢女爱的事，但是叶悠扬从骨子里还是不大能够接受那种随波逐流。

    在她的心目中，心灵之爱与身体之爱应该是相辅相成的，如果仅仅只是为了片刻的欢愉，就交付自己的身体，未免太过草率。

    当然，如果第一次是交给这样一个优秀男人，是不是也不算太吃亏呢？

    如此矛盾的想法弄得她筋疲力竭，加上刚才被他掠夺了半天的呼吸，她止不住地喘息。

    向北斗在车外面足足呆了半小时，这才平息了心火，重新回到车上。

    “我送你回宿舍吧。”他干巴巴地说。

    叶悠扬“嗯”了一声，也没有再开口，因为她实在不知道该说什么才好。

    他们激吻之后，他离开她去车外面冷静，显然他也不愿意跟她做。

    那么，他究竟是嫌弃她长相不够好？吻技不够高？还是家世太差？

    这些都是她致命的缺点，综合而论，结果就是――他根本看不上她。

    这样的猜测令她的情xù一下子降到了冰点，任哪个女孩子被自己喜欢的男人嫌弃了，心情都不会好的。

    垂头丧气地坐在车上，叶悠扬完全没有注意车子已经开到了她的学校门口，直到车子停在她宿舍楼门口。

    “到了，我不能送你上去了，社管大妈盯着呢。”向北斗柔声说。

    “嗯，谢谢！”叶悠扬推开车门下了车。

    “谢我什么？”向北斗脑袋伸出车窗问。

    “请我和舍友吃饭，又送我回宿舍。”叶悠扬脑子木呆呆地，使劲想了想说。

    “就这些？”向北斗循循善诱。

    “不然呢？”叶悠扬一脸懵懂。

    “我那么卖力的吻，你那么享受，却只字不提么？”向北斗恼怒地说。

    “再见！”叶悠扬转身，背对着他挥了挥手，那样子活像是一个花花大少玩弄了痴情少女之后，风轻云淡地离开。

    “哎，先别走，我还有重要的事忘了跟你说。”向北斗提高了嗓门在她身后喊，全然不顾社管大妈的飞着小刀的眼神儿。

    “什么？”叶悠扬耐着性子转身。

    “明天早上记得带上身份证在校园门口等我。”向北斗用吩咐下属一般的口吻说。

    “为毛？”叶悠扬瞪眼。

    “我们去领证。”向北斗掩不住的快意从眉梢眼角溢出。

    “领什么证？”叶悠扬更加迷惑了。

    “结、婚、证！”向北斗一字一顿说。

    “你，你，你脑……”叶悠扬的话还未说完就被打断。

    “你要敢把那个字说出来，看我怎么收拾你！”向北斗恶狠狠道。

    这女人究竟有没有脑子？上次他求她为他生个孩子的时候，她脱口而出就是“你脑残”，这会儿他说要跟她领结婚证，她又犯老毛病，他怎么可能不气？

    “玩笑开得太过了吧？向总！虽然你高高在上，我低到尘埃，可也不能被你这样戏弄吧？”叶悠扬默默地盯着他看了好一会儿，扬起眉毛说。

    向北斗被她的话噎得直抽气，重重地喘息着，恨不能扑过去一把掐死她，却又在看到她眼里的泪光时，心软了。

    “你哪只眼睛看到我戏弄你了？我是很认真的！就在刚才，我们差点儿就在我的车上洞房了。既然我们感情好到已经可以洞房了，先买票后上车难道不是最合乎情理的事么？”向北斗半是委屈半是愤怒。

    他为了她连结婚证都愿意领了，总裁夫人的位置都愿意给她，她居然还把他的一片诚意当成恶意，这女人究竟有没有智商？