
    20号本文上架，西城这几天埋头存稿的同时，内心是无比忐忑的。

    一个文是否受读者欢迎，目前唯一的衡量标准就是上架后的订阅量，西城不过是个凡夫俗子，自然最关心的也会是这个数jù。

    本文开坑时，西城曾经跟编编承诺，只要不扑死，肯定写满一百万，喜欢看长文的朋友请一定要订阅支持哦，如果大家都去看盗版了，西城的创作热情被打击了，恐怕最多坚持到四十万了。

    其实关于这个故事的后续，西城还有很多精彩设定哦，希望在大家的支持下，能够把它们都呈现给大家。

    上一章里罂粟男华丽出场啦，想不想知道他的身份呢？

    这里可以提前给大家来点儿小剧透，这可是一个重量级的反派男一号，他会从始至终贯穿本文，不断地给咱们强势的BOSS大人带来各种麻烦，当然，在他打击BOSS的同时，肯定不会忽略BOSS身边的女一号叶悠扬。

    罂粟男在伤害咱家BOSS时，会伤害悠扬么？又或者，他会不知不觉滑入爱情的泥潭，最终让自己遍体鳞伤？

    BOSS，我们的男主，以诱骗女主生孩子为目标，一步步将悠扬骗入自己用爱编织的囚笼，他最终会抱得美人归么？宝宝呢？会有么会有么？

    悠扬得知骗爱真相后，又会做出什么样的选择？剧情该往何处走？

    当悠扬离开BOSS，BOSS会发现她才是自己的真爱么？发现了真爱的BOSS会采取什么样的手段，拼命找回自己的真爱呢？

    叶悠扬能否被BOSS感动，放下从前的伤害，重回BOSS的怀抱呢？

    当然，大家要相信一点，西城是亲妈，绝对不会让相爱的人抱憾终身的。

    所以呢，经过各种磨难，他们终究还会在一起的，毕竟真爱无敌嘛，无论这是一个怎样的金钱社会，但是西城总是相信，真爱可以超越一qiē。

    当然，也不能幻想着真爱从天而降，它需要两颗真诚的心不断努力，当女主成长为可以匹配男主的状态时，他们才有可能相守一生，这也是我给每一个寻找真爱的女生的忠告。

    对于老读者来说，这个上架感言实在没什么可读的，无非是，从今后，开始收费啦，喜欢西城的朋友，请一直支持下去，认为西城的故事不值得三天花费一瓶最廉价的矿泉水钱的朋友，您也可以选择离开，毕竟这是一个特别自由的地方，你来了，收获了欢乐，消磨了时光；你走了，也许会从其他地方找到更好的消遣方式。

    言情小说，毕竟只是一些浅显的文字，虽然每个作者都试图从这些浅显的文字中，阐述自己对生活的感悟，但并非每个读者都能领略的。

    西城只是希望，当您打开我的文，至少曾有过一次开心的笑，这也就足够了。

    不想啰嗦太多，奈何不够千字人家系统不让俺发出来，只好多绕几句舌了。

    三万字零点一过就要华丽丽滴奉上了，敬请期待哦！