
    叶悠扬毕业典礼那天，张振武站在她们学校礼堂的一个角落，混迹于前来观礼的人群之中，悄无声息地望着台上。

    他心爱的女孩自信满满地走上台时，他的眼角湿润了，好在有硕大的墨镜遮盖，不会引起旁人的注意。

    叶悠扬站在台上，脸上笑意盈盈，带着黑色学士帽，整个人神采飞扬，那一瞬间，他的心剧烈地痛了一下，一种巨大的悲哀席卷了他，他清醒地意识到，他已经失去她了。

    他不忍再看，只能匆匆发了个信息：有急事先回B市了，不能去观礼了，祝你从此顺风顺水，一生安乐！

    收了手机，他强忍着想要大哭一场的冲动，直奔飞机场去了。

    看到短信时，叶悠扬正站在学校的草坪上，任小雨、肖点点几个舍友，正包围着她叽叽喳喳摆造型，而向北斗则充当了摄影师的角色。

    因为有个赛过明星的帅男在眼前，女孩子们兴奋极了，极大程dù地展现出了自己最美的一面。

    “悠扬，有这么帅的男朋友，怎么一直都藏着不肯让咱们瞻仰一下啊？是不是怕被挖了墙角？你放心，咱姐们儿好歹也四年的情谊，绝对不会对你的人下爪的。”任小雨笑着说。

    “哪有藏啊，我们也才认识不久，就是普通朋友而已。”叶悠扬小声辩白。

    “喂，你要这么说，我们可就不顾姐妹情谊，开抢了！”肖点点威胁道。

    “谁能抢到归谁。”叶悠扬毫不在意摊开手。

    “唉，没办法了，谁也抢不去了，昨晚做梦时，丘比特那熊孩子，冲着我当胸一剑射过来，我胸口一疼，大叫一声睁开眼，猛地坐起身，低下头，就看到我胸口刻着三个字。”向北斗绘声绘色说。

    “哪三个字？”任小雨显然已经入戏，瞪大了眼睛问。

    “姑娘们，你们真的想看？”

    “不想看。”叶悠扬没好气说。

    “想看想看。”几个女生完全无视她的意见，齐声说。

    “那好，围个圈子，我要袒胸露背了。”向北斗神秘兮兮说。

    几个女生立刻自发自觉地围成一圈，把他圈在中间，向北斗利落地脱掉了身上的短袖体恤，露出了匀称白皙、结实有力的上身。

    “哇！叶悠扬！好浪漫哦！”女生们齐声叫了起来。

    叶悠扬飞快地瞥了一眼他的前胸和后背，只见两面都用朱红色刻着她的名字。

    下一刻，他顺势跪倒在叶悠扬面前，变戏法一般，从裤兜里掏出一朵红玫瑰。

    “悠扬，做我的女朋友好么？”

    “快答应！”

    “快答应啊！”

    “不答应没天理了！”

    女生们激动的嚷着，推推搡搡把叶悠扬推倒在向北斗的怀里，叶悠扬的脸红得快要滴出血来，脑子里一片空白，完全不受控zhì地点了点头。

    向北斗趁势搂紧了她，对着唇角深深印下一吻。

    甜美的唇一碰触就令他忍不住想要更多，叶悠扬被他的唇一碰，身子便软软的，再也没有力气挣扎，任由他予取予求。

    这一吻，天昏地暗，吻的人全身心投入，忘乎所以，看的人脸红心跳，外加各种羡慕嫉妒，虽然只有短短的两分钟，但大家都觉得时间仿佛停滞不前了一般，全都屏住呼吸，一动不动，就连眼珠子都不肯转动一下。