
    叶悠扬看着他一副趾高气昂的样子，施舍一般对她说出领结婚证的话，自尊心瞬间被碾成了粉末儿。

    他以为他是谁？他以为他说个领证，她就该感激涕零五体投地？还TNND什么先买票后上车？他把她当什么了？公交车？

    求婚这种事，对女孩子来说，难道不应该是最风光最高高在上的时刻么？

    如果他诚心想要娶她，难道不应该手捧钻戒和玫瑰，盈盈跪倒在她脚下，仰着头脉脉含情说：“亲爱的，请你做我的妻子好么？”

    可他这个样子，分明就好像是给一只狗丢了一根骨头，以为她叶悠扬是嫁不出去的女人么？

    “向总，洞房这种事，你恐怕早做过无数次了吧？别说我们刚才什么都没做，就算做了，我也不会跟你领证的。我的话说完了，后会无期！”叶悠扬愤愤地说罢，扭头走进了宿舍，丢下向北斗一个坐在车里发呆。

    她这是什么态度？！

    难道她不该哭着喊着扑进他怀里，热泪盈眶地感谢他愿意娶她为妻么？

    她不过是一个普通工人家庭出身的丫头，一个三流大学的学渣，她凭什么？她凭什么？

    向北斗完全想不通，为毛自己捧出一颗赤诚之心，却换来她毫不留情地摔到地上，再踏上一脚。

    这个夜晚，两个满怀愤怒的人，在不同的床上，彻夜难眠。

    毕业了，再也没有什么理由赖在学生宿舍里，叶悠扬和所有的同学一样，开始了寻找住处、到处投简历、找工作的艰难日子。

    眼看着同舍的人一个个都搬了出去，只有她还没有找到工作，自然也就不知道该租哪里的房子，毕竟房子还是离单位近点儿好。

    但是，眼见得大家都搬走了，舍监也已经对她发出最后通牒了，三天内必须搬走，否则会影响到新生入住巴拉巴拉。

    通了肖点点的号码，趁她还没来得及开骂，叶悠扬就飞快地堵住了她的嘴：“点点啊，找你有急事。”

    “叶、悠、扬！你最好给老娘说出个子丑寅卯来，否则……哼哼！”睡意朦胧的声音，一字一顿，带着红果果的威胁。

    “哎呀，亲爱的，我怎么可能不知道你的春宵一刻值千金？要不是十万火急，我怎么敢随便在早晨打扰你呢？亲爱的，我马上就要流落街头了，你好歹收留我几天吧。”叶悠扬做出可怜相，事实上她也的确挺可怜。

    “活该！早叫你想办法，你就拖，现在正好，天气炎热，你索性带着行李箱到立交桥的桥洞里乘凉去。”对方一副幸灾乐祸的口气。

    “亲爱的，你好歹有点儿同情心好不好？让我搬过来合住吧？”叶悠扬哀求道。

    “切！你想得美，我的房间已经有人住了，就是隔壁法律系的方贝贝。”肖点点没好气说。

    “什么？你的房间已经有合住人了？OMG！”华叶悠扬立刻开始哀嚎，这是她最后一个可打的电话，是她留的备用胎，现在好了，备胎也爆掉了，她彻底没救了。

    “诶？你干嘛不搬去跟你那帅男友同住呢？”肖点点忽然想起了向北斗。

    “我们俩掰了。”叶悠扬没精打采说。

    “嗯，跟我预料的差不多，不是我说，那种男人真的是只能当男神来瞻仰的，你要嫁了那种人，将来不得累死？”肖点点很中肯地说。

    “得了得了，不说他好么？现在首要问题是怎样才能免于流落街头。”叶悠扬说。

    “你难道就穷成这样儿了？”肖点点皱眉。

    “不是啊，我在等简历回复，万一我随便租了房，离上班地方太远，再退房，不就亏大发了？”叶悠扬说。

    “我算是明白了，你不就想在工作找到之前弄个免费房子住么？我给你出个主意，就怕你不愿意干！”肖点点神秘兮兮说。

    “你说你说！哪怕让我扫几天大街也行啊！”叶悠扬像抓住了稻草的溺水者。

    “昨天我看招聘广告时，看到有家别墅在招女工，说白了，就是类似于女仆那种，包吃住月薪三千，不如你去试试？”肖点点笑得有点猥・琐，实在是她瞬间就想象其叶悠扬穿着女仆制服的模样。

    “那种地方不保险吧？万一主人是个虐待狂，弄死人不偿命怎么办？”叶悠扬思维顿时发散得无边无际。

    “切！你也想太多了，侦探剧看多了吧？跟你说吧，我都问过了，人家管家说，他们主人每月只回去住几天，其余时间主人都忙着飞国外办业务，原来的老仆人上月辞工回乡下老家养老去了，所以才要找一个接替的，工作也很简单，就是打扫打扫房间，那常年不住人的房间，有什么难弄的，无非是扫扫灰尘罢了。你想想，就我们这个会计专业，没工作经验的，去哪里工作，撑破天也就月薪三千，还不包吃住。反正，事情就这么个事情，去不去你自己看着办吧。”肖点点连珠炮一样说。

    “诶？你怎么会了解得这么详细？”叶悠扬有些好奇。

    “唉，老实说吧，我其实原本就想去做的，但是刚巧我的一份简历给了回复，就是宏达公司，你知道的，他们缺一个会计助理，我是想到这个机会难得，为了长远利益，才咬牙放弃这份包吃住的工作的。”肖点点老老实实说。

    “听你这么一说，我还真动心了。好了，电话给我，我自己联系去。”叶悠扬终于下定了决心。

    “OK，哈欠，姐继续睡回笼觉去了。”肖点点打了一个大大的哈欠，滚到另一边，继续补觉。

    根据那家的管家的指示，叶悠扬倒了三趟公交，终于找到了那个名为黄金甲的别墅。

    四周是一片田野，和风煦煦，吹动绿草野花，令人耳目一新，浑身都觉清爽，倒真是一派绝好的休闲避暑之地。

    从外形上看，这幢别墅很是含蓄内敛，丝毫也没有“满城尽带黄金甲”的那种杀气，叶悠扬觉这家主人肯定是那种酸溜溜附庸风雅却又不求甚解的人。

    不过，只要主人是个正常人，别弄出些可怕事件，在这里工作倒还真是不错，起码闲暇时可以到处转转，就当是外出旅游观景了。

    摁响了门铃，一个五十多岁，头发花白的笑盈盈前来开门。

    “你就是叶小姐吧？我等你很久了。”大叔很和善地说。

    “谢谢崔伯，你们这里真的好漂亮呀！”叶悠扬赞叹道。

    “你喜欢就好，我还怕你们年轻人，会嫌这里太冷情呢。”崔伯赶忙把她让进院子里。

    “哪里，崔伯，您不知道，我其实很喜欢安静的，城里太闹了。”叶悠扬很真诚地笑。

    “叶小姐您请喝茶，这是我炮制的凉茶，你要是喝不惯，我给你换饮料。”崔伯领她到院子里一株老榆树底下的石凳坐下。

    “喝的惯喝的惯，我在家的时候，我妈夏天也经常泡给我喝呢，不过我妈泡的凉茶可没有你这种隐隐的甘甜。”叶悠扬喝了一大口，笑着说。

    “我怕女孩子嫌苦，特意在里面加了甜叶菊呢。”崔伯像个邀功的孩子似的。

    “崔伯，你太周到了，谢谢！”叶悠扬赶忙道谢。

    “你这个小姑娘我喜欢，又有礼貌，又随和。”崔伯笑得眼角皱纹满满，却是更显慈爱。

    接下来，崔伯领着她到别墅里面参观了一番，不得不说，这个别墅实在太大了，楼上楼下加起来，起码也有四百平。

    前面种了好多果树，后院则是满满一院子的菊花，可惜这个季节还早，菊花都还没有含苞呢。

    “崔伯，后院为什么只种这一种花呢？如果按季节种上各种鲜花，不是一年四季都有的看么？”叶悠扬好奇地问。

    “我们少爷只喜欢这一种金黄色的菊花。”

    “啊！怪不得别墅的名字叫黄金甲！”叶悠扬恍然大悟。

    “是啊是啊，小姑娘蛮有学问的嘛。”崔伯笑着点头。

    短短几十分钟的接触，俩人相互都很有好感，崔伯带她认识了这里的园丁路伯，厨子孙妈，他们也都对她表示了友好。

    叶悠扬最终决定，暂时先留在这里工作，直到有了合适的好去处。

    签协议的时候，她却犯了难，协议上要求，除非有重dà事件发生，否则最少要做满半年。

    看着她为难的样子，崔伯笑着说：“放心吧，叶小姐，这协议就是少爷的秘书随手拟定的，你要真有了好工作，我们肯定会欢送你离开，哪儿能耽误了你的前程呢？”

    “中途离开真的没关系么？”叶悠扬瞪大眼睛问。

    “当然没关系，其实我和孙妈都跟少爷说不用再请人了，打扫卫生什么的，我们都可以捎带着做的，可少爷体恤我们，怕我们累着了，所以才要再找一个专门打扫的人来。”崔伯安慰道。

    “既然这样，协议我就签了，明天我就来上班，可以么？”叶悠扬红着脸说，她实在不想再被舍监催了。

    “可以可以，明天我安排司机去接你，你一个年轻姑娘，带着行李来这里肯定不方便的。”崔伯体贴地说。

    叶悠扬满意地点头，告辞回去。