
    叶悠扬在黄金甲别墅里已经做了整整一周，却还没有见过崔伯他们口里的少爷长什么样儿，合着她之前的担心纯系杞人忧天。

    主人不但不经常回家，而且据崔伯的介绍，他们少爷是最容易伺候的主子，每次回家多数时候就是去后院转转，然后就一个人窝在屋子里处理公务。

    少爷对他们这些下人更是体贴，允许他们每月轮休四天，家里有事还可以请假，薪水从不拖欠，逢年过节还会有额外的礼物或者红包。

    总之，听他的描述，这里简直就是天堂，除了有些寂寞。

    叶悠扬每天的工作就是其实打扫楼梯，少爷的房间由崔伯亲自打扫，楼上客房统统上锁，每月打扫一次。而且，据崔伯说，打从他来到这别墅，已经整整十年了，少爷都没有留宿过一个客人。

    “唉，要是我们少爷能够早点儿带个少夫人回来就好了，这么大的屋子，总这么空着，真是！”崔伯每每介绍起他家少爷，总是一脸的慈爱与惋惜，简直就像是他亲孙子似地。

    叶悠扬常想，这个少爷能有这样的管家也真是幸运呢，当然人都是相互的，也唯有善良的主人，才能够拥有这样慈爱的管家。

    最令她觉得奇怪的是，整个别墅里没有挂一张这位少爷的相片，她忍不住暗自揣测，这家少爷该不会长得惨不忍睹吧？

    鉴于这些认知，叶悠扬从来都不会开口跟崔伯打听少爷的相貌，只在心里暗暗替他惋惜。

    可惜啊，人不能十全，这人善良又富有，偏偏老天爷嫉妒，让他长成了丑怪，叶悠扬忍不住对他起了怜悯之心。

    做女仆的工作，远没有她想象的那样奴颜卑恭，更加不会让主人训孙子似地喝骂，叶悠扬对这份工作觉得十分满意。

    有时候甚至会想，如果以后一直在这里工作，应该也是不错的选择吧？横竖她也是那种胸无大志的人，只想过安稳舒适的生活。

    每天早上起来，拿着拖布和抹布，把楼梯、扶手和大厅统统打扫干净，顺带把所有房门和把手用上面的灰尘拂拭干净，她的任务就算完成了。

    但她天生不习惯看旁人干活自己闲着，所以她散步回来之后，会去花园里帮园丁路伯浇浇水，然后再去厨房帮孙妈摘摘菜。

    管家崔伯每天除去打扫少爷的房间，剩下的就是炮制各种茶水，给孙妈的安神补心的安神茶，给路伯的是消脂减肥茶，给叶悠扬的养颜茶，给他自己的则是降糖茶。

    “崔伯，看起来你很通医理哦，泡茶都是因人而异的，那你给你们家少爷泡什么茶呢？”

    “唉，少爷从小忧思过重，我给他泡的自然是疏肝解郁茶。”崔伯一脸担忧说。

    叶悠扬很是配合地点头，更加不敢多嘴问了。

    可怜的人，他一定是因为自己长得太丑，所以从小就不快乐，以后有机会见他，一定要多给他讲几个笑话听听。

    尹鹏飞完全不知道，他还没有回家，已经被一个未曾谋面的女仆给可怜上了。

    经过了半个月的交锋，他终究还是败在了那人手下，疲惫不堪地回到A市，第一个想要去的地方自然就是黄金甲别墅。

    这是他母尹珊瑚亲留给他的唯一产业，临终之前，她一脸悲愤地要他发誓，一定要把属于他的东西统统都夺回来。

    整整十年了，他按照她的意愿拼尽了全力，却终究功亏一篑，让那人反败为胜，但是他不会气馁的，只要他还有一口气在，就绝对不会让母亲死不瞑目。

    叶悠扬照例打扫干净了每一个角落，换上浅蓝色的棉布长裙，上身套一件同色系的薄牛仔短外套，迈着悠悠闲闲的步子，去别墅附近的池塘转悠了。

    晨曦从树梢的缝隙射过来，斑驳的树影落在她的身上，周围安静极了，偶尔能听到秋虫的鸣叫声，她觉得惬意极了，忍不住深深呼吸了几口新鲜空气。

    搬了块儿平整的石头，她在池塘边坐下，双脚一翘一翘踢着周围的草叶，偶尔一颗石头掉进池塘里，惹得鱼儿惊慌逃窜，她便忍不住哈哈大笑起来。

    “小姐，玩得很开心？那些鱼儿好可怜！”身后忽然响起一个声音。

    那声音虽然十分动听，但是在这万籁俱寂的早晨，周围明明没见一个人影，忽然间响起的声音在叶悠扬听来不啻于鬼叫。

    她惊得一个机灵，身体不受控地前倾，身下的石头本就放的不太稳当，身体猛地向前，身下石头顺势一滑溜，好死不死地带着她滚了下去。

    “哎呦！救命啊！我不会水啊！”叶悠扬闭着眼睛在水里扑腾了几下，终于听到岸上传来的大笑声。

    池塘里多是淤泥，原本就站不稳，加上她心慌，身子便往下倒，不由自主喝了几口带腥味儿的水，忍不住咳嗽起来。

    那人见她呛水，不好意思继续看笑话，便挽了裤腿走下池塘，拦腰抱起她上了岸。

    满身腥臭的淤泥自不必说，头上脸上都湿漉漉的，嘴里还有泥水的味道，叶悠扬委屈的哭了起来。

    “好了好了别哭了，我家就在附近，先跟我去洗洗换个衣服吧。”那人轻拍她的后背，柔声说。

    “都怪你，要不是你突然出现吓到我，我怎么会弄这么狼bèi？”叶悠扬一边擦眼泪，一边迁怒道。

    “是你自己坐的位置有问题，怎么倒怪我了？”那人反驳道。

    “本来就怪你！”叶悠扬说。

    想到刚才他先是惊吓自己，然后又站在岸上嘲笑，她心里的怒火一时无法平息，脑子转了转，便起了一个坏念头。

    她猛抬头，双手在那人胸前抹了一把，飞快地留下了两个泥手印，然后转身，撒腿跑了。

    “你！”那人气结，但是看到她跑得像有鬼在身后追的样子，又忍不住笑了起来。

    自始至终，叶悠扬根本没看到那人长什么样儿，只是回想起来隐约觉得那人的声音有些耳熟，究竟在哪里听到过呢？她一时想不起来，也顾不上想，只能狼bèi地一路跑回别墅。

    “哎呦，小叶，怎么搞的，这么狼bèi？”路伯正奇怪今天早晨叶悠扬怎么没来帮他浇花，冷不丁就看到她满身泥水跑过来。

    “去池塘边玩儿，不小心滑下去了。”叶悠扬红了脸说。

    “啧啧，真是的，多大的人了，还这么不小心，那地方平时都没个人影，万一出危险怎么办？赶紧的，去洗洗换换。”路伯心疼地责备。

    “唔。”叶悠扬含混答应了一声。

    心说要真没人倒好了，她也不能掉下去。都怪那该死的男人，路过就路过，偏偏还要弄点儿惊悚的，害她如此狼bèi。

    尹鹏飞远远地看到，那恩将仇报抹了他一身泥的丫头居然跑进了他的黄金甲，不由得翘起了唇角。

    哼哼，天堂有路你不走，地狱无门你偏来。看本少爷待会儿怎么收拾你！

    他先是从路边车子上取下一套备用衣服换了，这才不慌不忙开车回到别墅。

    崔伯看到少爷回来了，立刻喜滋滋迎上来。

    “少爷，您辛苦了，这次回来住多久？”

    “家里来外人了么？我刚才远远看到一个丫头往咱家来了。”尹鹏飞顾不上回答问。

    “没外人来，一个丫头？哦，那肯定是小叶子了，她是新来的打扫卫生的丫头，人很不错的，又勤快又安分，老路和老孙都挺喜欢她的。”崔伯笑着解释。

    “嗯，回头让她到我房间来一趟。”尹鹏飞淡淡地吩咐。

    叶悠扬收拾好自己，心里的小愤怒终于平息下来，想起刚才那个人，忍不住又想笑了。

    “叫你吓唬我，叫你害我落水，这下你也沾光了，哈哈！”她从卫生间出来，一手拿着毛巾擦头发，一边走到院子里。

    佣人房本来就在一楼两边，出门就到院子里的，加上此刻阳光明媚，正好晒晒头发。

    尹鹏飞此刻正站在二楼书房，临窗向外，一低头就看到了湿漉漉的叶悠扬。

    刚才她满身泥水，他并没有看清她的样子，这会儿洗干净了，倒是看起来很清爽的样子，虽然算不得极品美人，倒也耐看。

    平心而论，这样的女孩子甘愿来做清洁工，也算令人钦佩了。在这物欲横流的时代，只要她肯，多的是男人愿意保养她吧？

    如此一想，他对她倒是多了一分好感，也难怪家里下人们都喜欢她，他们年纪都大了，忽然来一个勤快安分的小丫头，他们自然喜欢。

    叶悠扬正眯着眼睛晒太阳，崔伯走过来笑着说：“小叶子，少爷刚刚回来了，他让你空了去他书房一趟，他想见见你。”

    “哦，我马上收拾好就去。”叶悠扬点点头，并没有觉得有什么不妥。

    其实崔伯心里多少是有些疑惑的，家里以前雇佣下人，少爷从未曾关心过，也没有刻意要见见，这一回不知什么缘故，竟然一回家就要求见叶悠扬。

    头发已然不滴水了，但是想要弄干短时间不太可能，叶悠扬不习惯用吹风机，只得随手把长发编成麻花辫，用黑皮筋扎了。

    既然是以佣人的身份是去见主人，她觉得完全没必要穿太正规，更没必要化妆，索性就穿一件棉体恤，一条牛仔七分裤。

    对着镜子照了照，觉得自己的形象足够朴素，足够没有存zài感，完全符合一个女仆应有的形象，她满意地点点头，走出房间。