
    向北斗那天晚上失眠一整夜之后，第二天一大早就被迫飞澳洲了，那边有个大单出了问题，必须要他亲自去解决。

    在澳洲呆了整整半个月，才算是把合同重新搞定，秘书秦风建yì他去悉尼的TarongaZoo放松一下，他立刻想起了叶悠扬。

    这些日子虽然他忙得脚不沾地儿，可没有一天不想那死丫头，可是她倒好，这么多天，居然连一个信息都没有给他。

    去动物园看袋鼠和考拉？还不如直接飞回去找她出出气！

    看着自家BOSS阴晴交替的脸，秦风内心无比忐忑，按理说大单总算保住了，他应该一脸开心才是，怎么一会儿咬牙，一会儿又笑得那么……难以捉摸？

    其实秦风心里是想起笑得很傻这个念头，但自家精明果敢的BOSS怎么可能笑得那么没智商呢？肯定是，那笑里面的含义他这个浅薄的人无法理解而已。

    向北斗下了飞机，洗漱完毕之后，第一件事就是去学校找叶悠扬，舍监大妈一见他的相貌衣着，立刻换了张和蔼可亲的面孔。

    “先生，您问叶悠扬啊？他们那一届的学生早走光了，偏偏她一直赖着没走，害我还不得不催了她几次，您也知道，我也是个打工的，学校领导让我清舍，我也没办法留她们呀！

    没想到，有一天忽然来了辆高级路虎，里面有个头发花白的老先生，一看就是特富的主儿，老先生随身还带着司机，司机跑前跑后，很殷勤地替叶悠扬把行李搬上了车，然后，连人带行李都拉走了。

    不是我瞎嚼舌根子，这样儿的我见得多了，那姑娘十有八九是傍上大款了，唉，可惜呀，放着你这么好的小伙子不找，真是爱钱不要脸哪！”

    舍监大妈凭借自己的想象力，吧啦吧啦说了一大堆，完全没有注意到，向北斗的脸已经变得铁青。

    怪不得她不搭理自己，原来是另攀高枝儿了，可是在A市，哪个高枝儿有他向北斗高？既然爱钱，她为毛不找他呢？

    向北斗百思不得其解，越想越是郁闷。

    驱车到了那套为应付伪丈母娘临时买的房子，打开门锁一看，心越发凉透了。

    屋子里到处都落了一层厚厚的灰尘，显然他离开的这些日子，根本没有人来过。

    也就是说，叶悠扬打从那天晚上之后，再也没有回过这里，看来，他在她心里，连个屁都不如。

    向北斗憋闷得无以复加，偏偏找不到一个出口，想要打电话亲口问问她，却又不知该说什么才好。

    如果是别的女人，他完全可以把她拉入黑名单，从此不再见面，可他偏偏还想要跟她生个孩子，救自己宝贝妹妹的命。

    一个人呆着这间充斥着她回忆的房间，向北斗实在难以忍受，索性打电话找朋友，偏偏雷一鸣正忙着给他老妈过寿，庄家诺也忙着做手术，好在最后打通了即墨清扬的电话。

    两枚帅哥坐在酒吧里，向北斗脸上很明显写着“我很烦”三个字，他等着即墨问他原因，可人家偏偏一声不吭，十分冷静地坐在一边儿。

    “喂，我的刑警大队长，你好歹也关心关心我这个普通市民行不行？”向北斗郁闷滴吼。

    “首先，你没丢钱包；其次，你没受到人身伤害。除过这两样，剩下的事都不归我这个刑警队长管。”即墨清扬不动声色说。

    “你到底有没有人味儿？冰柱子，怪不得你老婆要跑了。”向北斗愤愤地揭他伤疤。

    几个至交好友都知道，即墨清扬今年已经三十岁了，但还是单身一枚，期间曾经有一名女青年跟他有过亲密接触，后来却不知所踪，连他这个号称世界顶级神探的刑警队长都找不到那女青年的下落。

    这件事，是即墨清扬心里的一道伤疤，平日里没人敢提的，但是今天向北斗自己心里也是鲜血横流，自然就没心情怜香惜玉了。

    “阿斗，原本我还想着要不要给你减减刑，没想到你是喜欢上无期徒刑了。”即墨清扬风轻云淡道。

    “哎呦，哥哥，我错了，我错了还不成么？肯定高人指点一二。”向北斗赶忙抱拳赔笑脸。

    “啧啧，真是奇了怪了，就你这副死皮赖脸的模样，究竟是怎么爬到向天集团总裁这个位置上的？”即墨清扬嘲讽道。

    “好哥哥，亲哥哥，别扯那些有的没的，你好歹帮我分析一下呗？”向北斗厚着脸皮一脸谄媚说。

    “没出息！说！”即墨清扬白了他一眼。

    向北斗便把他跟叶悠扬之间的前前后后一股脑儿都讲了出来，最后一脸郁闷说：“你到底给我分析分析，她既然喜欢钱，为什么不找我，偏偏要去找一个老头子？”

    “唉，看在你深陷爱的泥潭的份上，我就勉为其难帮你一把。”即墨一脸怜悯。

    “什么深陷爱的泥潭，我就是为了兰儿，不得不跟她生个孩子，要是直接开价，又觉得有点不好意思，谁知道她这么爱钱不要脸呢？”向北斗赶紧辩白。

    “打住！在我面前还敢装！你要不爱她，大可以直接开个天价，你向北斗一个生意人，还说什么不好意思？至于她是不是爱钱，就很难说了，毕竟我跟她没有打过交道，不好随意判断。”即墨不屑地白了他一眼。

    “好吧好吧，你说爱就爱吧，但她肯定是爱钱的，要不爱钱，当初也不会为了二十万美金雇个陌生男人当新郎了。”向北斗小声嘟囔。

    “哼！现在你听好了，咱们先假设她爱钱，你想不通的是，她为什么会舍你而去投奔一个有钱老头，对吧？”即墨老神在在说。

    “嗯嗯。”向北斗点头如鸡啄米。

    “这个问题其实很简单，一、她跟你交往的过程中，你有没有送过贵重物品？答案显然是否定的。二、她投奔的那个所谓老头子，只是你听舍监大妈一面之词，很有可能那个老头子是她的有钱亲戚，还有可能那个老头子是某个高富帅家里的管家。

    综上所述，她因为在你这里没有得到任何实惠，所以投奔了另一个肯给她实惠的富人。”即墨清扬到底是专业的警探，分析起来自然是头头是道。

    “可我分明跟她承诺了要去领结婚证的啊？”向北斗委屈地说。

    “领结婚证这种话，又其实随随便便可以说出口的？试问，如果有男人在见了几次面，连家在何处，所有亲友方的圆的都不知道的情况下，跟兰儿说去领证，你认为这个男人是诚心想要娶兰儿的么？”即墨清扬一脸鄙夷道。

    其实他一直知道，向北斗是个很聪明的人，尤其是向天集团内忧外患的情况下，还能够稳坐总裁之位，绝对有其过人之处的，没想到这家伙情商竟然如此之低，简直……和自己有的一拼了。

    “啊，我明白了，原来她以为我是骗她的，根本没把领证的事当真，怪不得那天晚上她会那么生气，头也不回就走了，而且之后再也没有联系过我。”向北斗恍然大悟了。

    他就说嘛，他这样一个优质青年求婚，怎么会有女孩子那么愤怒地断然拒绝。

    “哼，那天之后，你也没联系过她么？试问，一个想要跟她结婚的男人，怎么可能半个月之久不联系她呢？只要稍微有点儿脑子的女人，都会认为你说的谎言。唉，谁知道你这笨蛋说的偏偏却是真的？”即墨说到最后，忍不住叹了口气。

    “是啊，我怎么会这么蠢呢？”到了此时，向北斗也实在不想隐瞒自己的心思了。

    至交面前，他的那点儿虚荣心荡然无存，他不得不清醒地面对自己内心的真实。

    “还有一种假设，她不爱钱，你想听我的分析么？”即墨清扬说。

    “不用听了，我知道她不是那种只爱钱的女人，如果她只是为了钱，她肯定会主动跟我生一个孩子，好得到她奶奶的五十万美金，就凭这一点，我就可以肯定，她是喜欢钱，但是有原则的。”向北斗一脸肯定说。

    “咦？这会儿你倒是条理清晰得很了。”即墨继续嘲讽。

    “那是那是，有高人一指点，我立刻茅塞顿开，所有的问题都迎刃而解了。”向北斗恬不知耻说着，随手拿出电话，拨了叶悠扬的号码。

    拨了几次之后，都显示不在服务区，他的脸色顿时变得煞白。

    “即墨，这一回真要你这个刑警队长出面了，你说，她会不会是遭到绑架了？”向北斗没有发觉，他的声音都已经开始发抖了。

    “镇定！你怎么像个没见过世面的乡下人？首先，她已经二十二周岁了，是个地地道道的成年女人，其次，失踪超过四十八小时，才可以立案。”即墨清扬淡定地说。

    “可我已经十五天没联系她了！”向北斗吼道。

    “切！先联系她的同学和家人，然后再做结论。”即墨说。

    其实他更想说，是你十五天没联系她而已，不代表她十五天没联系过别人，不过看在老朋友这么急切的份上，他懒得打击他了。

    “啊，对啊对啊，她跟同宿舍的女生关系都不错，我先联系她们。”向北斗飞快地点头，忙忙碌碌地去联系叶悠扬的舍友了。