
    “你为什么要帮我？”叶悠扬满眼戒备问。

    “这个问题问得好，换成是我，也会这么问的。

    说起来，我一开始对你还是充满了羡慕嫉妒恨的。你知道我从小就很爱北斗，当初他为了你要跟我解除婚约，我除了祝福他幸福，别无选择。

    但是潜意识里，我也一直盼望着，你们能够产生嫌隙，早一天分道扬镳。

    只可惜，那几个月，你们一直恩爱有加，即使我想要分开你们，也是无能为力。

    但是你忽然早产，被送到庄氏医院生产时，程医生在门外偷听到了向梦兰跟你的对话，这才知道了你怀孕的真正原因。

    程医生是我大学同学，他一直都很照顾我，那段时间我一个人背负着北斗要跟我解除婚约的痛苦，有次喝多了层跟他哭诉了整晚。

    所以，当他听到这个消息时，第一时间给我打了电话。

    我得知这件事的前因后果，特别吃惊，更多的是对你的同情，所以我恳求他，务必把你和你的宝宝想办法带出医院，其实我做出这个决定的时候，心里第一个想法是，万一北斗对你还残留一丝感情，你们又有共同的孩子，到时候又会藕断丝连。

    这就是我想要带你和宝宝离开医院的初衷，我只想让你远远地离开北斗，永远不再出现在他面前，这也是我让你发毒誓的真正原因。

    原本我以为，我能把你和两个宝宝都带出来，但是当庄家诺为你剖腹取出第一个宝宝时，向梦兰正好在产房外面晕倒了，庄家诺急着要给她移植宝宝的脐带血，便带走了第一个宝宝，并且让程医生替他做完剩下的手术。

    早在你怀孕初期，他们检测到你怀了双胞胎的时候，就故意对你隐瞒了这一点，其实就是在为善后做铺垫。

    那时候他们就已经打算好了，一旦你生下的第一个宝宝的脐带血移植到向梦兰身上成功后，就弄死你第二个宝宝，让你以为自己的宝宝死了，向家再给高额赔偿，迫使你离开A市，不再纠缠北斗。

    至于另一个宝宝，他们原本打算在用完他的脐带血之后，就把他送到遥远的福利院，让他自生自灭，但是当北斗的父亲看到宝宝是个漂亮健康的男孩儿时，便动了心，决定把他留在向家，但向家绝对不可能娶你这样的女人进门，更不可能让你以向家继承人的妈妈的身份存zài于世人面前。

    鉴于这个原因，程医生根本没有办法同时带走你和你的两个宝宝，所以他只能在取出你的第二个宝宝之后，趁庄氏父子都忙着替向梦兰做手术时，带走了你跟第二个宝宝，然后把你们交到我手上。

    那之后，他就再也没有回过庄氏医院，这几天都是他在照顾你跟宝宝，等你好了离开之后，我会送他去法国进修。

    你信也罢，不信也罢，事情经过大致就是这样。”

    叶悠扬像听天书一般，听完了她的讲述。此刻她已经完全不关心陆佳璧带她出医院的目的了，她只关心她的唯一的一个可以带走的宝宝。

    “我相信你的话，我也同意你的要求，请你把宝宝还给我，如果有可能的话，送我秘密离开A市，我不会，也不想，再跟向家有任何交集。”叶悠扬一字一句说。

    她的眼神平静得令陆佳璧觉得有些可怕，但这个结果，正是她想要的，她满意地点了点头。

    叶悠扬坐着一辆闷罐车，怀里抱着刚刚出生一周的宝宝，驶向不知名的城市。

    “心碎了一地”这句话以前时常从小说里看到，当时她总是嗤之以鼻，认为这都是作者夸大其词的修辞手法，但是此刻，她觉得这句话正适合她。

    小小的婴儿不时地发出一声呓语，睡梦中下意识地把嘴唇贴在她的胸前，一股混合着奶香的味道侵袭着她的嗅觉，令她心醉的同时，又心碎。

    这个女宝宝此刻躺在妈妈的怀抱里，而另一个男宝宝却被他们生生夺走了，令她心疼如绞的是，她明知道男宝宝在什么地方，却又偏偏不能去找。

    她强忍着嚎啕大哭的冲动，任由泪水打湿了女宝宝的襁褓，女宝宝似乎感受到了妈妈情xù的波动，不安地在她怀里扭动了一下。

    叶悠扬小心翼翼地擦干眼泪，平复了气息，默默命令自己：忘了她的哥哥吧，从此后一心一意抚养她成人，让她成为世上最幸福的宝宝，让她一个人拥有双份的爱，替她的哥哥一起幸福。

    五年后，A市龙宝宝幼儿园门口，一亮银色的Q版轿车前面，风姿卓越的男人一身银色的休闲装，正懒懒地靠在车头上。

    他看起来不过才刚刚三十岁的样子，但是一双眼睛里却透出一丝疲惫和沧桑，此刻，他正盯着幼儿园的铁艺大门，眼巴巴地望着草地上游戏的一身绿色童装的男孩。

    男孩儿显然玩儿得正开心，一会儿跟别的小男孩在地上翻滚，一会儿又一脸不耐烦地对凑到他身边的女生挥挥手，那样子，绝对的酷霸拽。

    不一会儿，下课铃响起来了，小男孩抬眼看向大门外，一眼就看到了那身穿银色休闲装的男人，但他却故意假装没看见，目不斜视地跑过去排队了。

    老师宣布“放学了”的那一刻，绿衣小男孩儿箭一般冲向了大门，第一个跑出去，往银色休闲装男人怀里扑过去。

    男人顺势把他举过头顶，往空中抛了下，男孩口里发出欢呼声。

    “老爸，你今天真帅！绝对像机qì战甲！”小男孩很满意地搂着男人的脖子，毫不吝啬地给了他一个响亮的吻。

    “你也不赖，儿子，我猜小女生们都抢着想要吻你这个帅得掉渣的青蛙小王子吧？”男人也一脸自豪地夸奖着自己的儿子。

    “哼哼，可惜那些女生我一个都看不上，她们都没有我们老师获奖摄影作品里那个小女生拽！”男孩儿眼睛里忽然闪烁出羡慕的光彩。

    “噢？什么样的小女生？”男人漫不经心地顺着儿子的话题问。

    “唉，老爸，你是没见过，那个女生简直太牛叉了，她一手拿着遥控器，指挥模型飞机，另一只手还敲着笔记本的键盘，笔记本频幕上居然是《植物大战僵尸》的通关页面！”小男孩一脸崇拜说。

    “这女孩肯定比你大很多，儿子，等你长到十几岁的时候，肯定做得比她还棒！”男人安慰地拍拍儿子的脸颊。

    “向、北、斗！你以为我会这么没品么？要是比我大很多的女孩会做这些，我会崇拜她么？告sù你吧，她看起来顶多四岁！”男孩瞪了向北斗一眼，用不屑的口吻说。

    “向、扬！你再敢这么没大没小，看老子不打你屁屁！我看你吹牛的功夫是越来越高，尊敬长辈的起码礼貌却都丢光了。”男人示威般冲着儿子晃了晃拳头。

    “我没吹牛，我说的都是真的！你敢打我，我妈咪回来一定会找你算账的。”男孩不甘示弱地冲着他老爸瞪了下眼睛。

    男人无奈地拉开车门，把儿子扔进了车里。

    没错，这父子俩正是向北斗和他的儿子向扬。

    自从叶悠扬消失后，他就带着儿子向扬，当起了单亲爸爸，如今，他依然是A市最具人气值的钻石王老五之一。

    据《A市晨报》娱乐版头条消息说，他即将与本市大家族陆家的千金陆佳璧结为连理，更令A市所有人吃惊的是，陆佳璧小姐宣称，她与向北斗结婚后，将不再生孩子，这辈子她会把向北斗唯一的儿子向扬当做自己的亲生孩子。

    这段感人的豪门痴恋，被无数的作者们边写成了不同版本，可歌可泣的爱情故事，赚了A市，乃至于全国不知道多少少男少女的眼泪。

    在车上坐了一小会儿之后，向扬似乎忘jì了刚才与老爸之间的龌龊，用胳膊肘子捅了老爸一下，然后仰起小脸儿十分认真滴说：“老爸，我刚才说的都是真的，我向老妈保证。”

    “哼，就算是真的吧。”向北斗从鼻孔里哼了一声。

    “老爸，拜托你认真点儿好么？我告sù你，我已经下定决心了，等我长到了，一定要找到她，亲自向她求婚，这辈子我非她不娶！”向扬信誓旦旦地说。

    他那张小脸表情十分严sù，偏偏说的又是这样的话，饶是平时从来不舍得笑的向北斗也忍不住笑了笑。

    “老爸，你笑了一次哎，这可是本年度你第三次笑哎，别动别动，让我拍一张！”向扬顺手抓起老爸的手机，手法熟练地打开照相功能抢拍了一张向北斗来不及收起的笑脸。

    “你这孩子呀，真是老爸的克星，不知道前辈子我欠了你多少钱！”向北斗叹息道。

    “哼哼，既然知道欠了我的钱，赶紧还吧。”向扬笑嘻嘻地伸出小手。

    “拿了我的给我送回来，吃了我的给我吐出来，……啦啦啦啦啦！”向扬得意洋洋地哼起了那首《嘻唰唰》，

    向北斗也忍不住跟着儿子一起哼起来，车厢内一时之间气氛变得其乐融融。