
    到了二楼书房门口，她小心滴敲了敲门，有些拘谨地说：“少爷，我可以进来么？”

    “请进，小叶子。”尹鹏飞的口吻中夹杂了一些连他自己都没有意识到的淘气味道。

    熟悉的声音令叶悠扬差点儿魂飞魄散，但她不断地安慰自己：声音总有相近的。

    战战兢兢推开门进去，就看到一个颀长的身影临窗而立，黑色的西装，熟悉的身影，她的心砰砰乱跳起来。

    “少爷，崔伯说您要见我？”她小声说。

    尹鹏飞应声转过身来，那张脸仿佛电影里的特写镜头，一下子冲击了她的视线。

    “塞巴斯蒂安？”叶悠扬脱口叫道。

    尹鹏飞愣了下，忽然脑子里闪过一个人影。

    “啊，想起来了，你就是那个想搭讪的《KissTheRain》？”

    “你就是那个美人黑执事？”

    俩人异口同声说。

    “谁想搭讪了？”虽然很震惊，但叶悠扬还是听到了他说的“搭讪”二字，立刻沉下脸辩白。

    “你说谁是美人？”尹鹏飞当然也没错过她话里的刺耳的词汇。

    “你先道歉，然后我也道歉。”叶悠扬撅着嘴说。

    “道什么歉？难道你不是那天搭讪不成，又想方设法到我家当女佣，好找机会接近我？”尹鹏飞继续蔑视她。

    “喂，你以为你长得好点儿就好了不起么？美人我见多了，我前男友比你半点儿也不差。”叶悠扬愤愤地说，同时想起了向北斗。

    “什么前男友，胡扯吧？你拿相片出来我看看！”尹鹏飞全然不信。

    “我……”叶悠扬顿时气结。

    她虽然跟向北斗亲密接触过几次，但却从未想过要留下他的相片，一时之间哪里能拿得出来？

    “哼哼，我说嘛，像你这样的花痴，为了帅男，什么事儿都做得出来，待会儿我就叫崔伯来给你结算工钱。”尹鹏飞鄙夷道。

    “你，你，你欺负人！”叶悠扬跺了跺脚，转身跑出去了。

    边跑边哭，没提防脚下一滑，就从楼梯台上滚了下去。

    惨叫声传来时，尹鹏飞心里“咯噔”一声，身体不受控zhì，先于大脑一步，已经窜了出去。

    等看到摔得一脸血，已然昏迷过去的叶悠扬，他的心一下子揪了起来，一步两个台阶冲到楼下，抱起她就往外跑。

    “少爷，出什么事了？”崔伯跟在身后问，但是他根本顾不上回答，自顾抱着她跑到了车子那里。

    一路疾驰到了庄家诺的医院，全然不顾他刚从一个大手术上下来，满脸的疲惫，一把抓住他的手。

    “救救她，家诺！”他的声音都有些发颤了。

    庄家诺看清来人是谁，不由得有些吃惊，她怎么会跟他在一起呢？而且还是这种状况？

    伸手搭上她的颈动脉，感觉到脉搏跳动还算正常，他便不那么着急了。

    “怎么搞得？”庄家诺毕竟是医生，危险状况见多了，如今病人暂时没有生命危险，他自然可以冷静地询问。

    “不小心从楼梯上摔下来的。”尹鹏飞说着，颇有些不满地盯着他。

    他怎么可以这样四平八稳不慌不忙呢？没看到她都晕过去了么？

    “先去拍片子，然后才能定治疗方案。”庄家诺有条不紊地指挥护士带叶悠扬去拍片，同时安慰地拍了下尹鹏飞的肩膀。

    “你，去看看血库里还有多少RH阴性AB型血，统统调出来备用。”庄家诺又指挥另一个护士。

    “家诺，你怎么知道她的血型？”尹鹏飞后知后觉反应过来，很好奇地问。

    “上次兰儿失血过多，血库的血不够，就是这位叶小姐给她输的血。行了，你在这里安心等待，我去看检查结果。”庄家诺说。

    尹鹏飞一听，心里更不安了，之前他说的话完全没有根据，一qiē都是他的猜测，他只是故意那么说，好在她面前占占上风而已。

    其实他也不清楚自己究竟是为什么，忽然间就童心发作，想要跟个素不相识的丫头争个长短。

    这会儿一个人在这里等结果，他稍稍理了下思绪，就发觉自己实在是有点儿欺负人的味道了，难怪那丫头被他气得慌不择路，以至于跌下楼梯。

    她要真有个好歹，他如何能心安呢？

    拿出手机，他拨通了崔伯的电话。

    “崔伯，叶小姐是怎么到咱家的？”他貌似不经意问。

    “少爷，上次不是你让秘书发了招聘广告么？先头来了几个，我一看，妖妖娆娆的，不像是本分人，就没敢要，这位叶小姐也是自己看到广告主动联系我的，她一来，我就觉得不错，来了一个多星期，就连老路和老孙也都觉得她挺好，人很勤快，每天扫完卫生，又帮老路浇水，又帮老孙摘菜，平时闲了就到周围转转，我跟她说你的房间不能进，然后私下观察过好几回，她从不踏进你的房间半步，我觉得她是很本分的一个丫头。

    少爷，难道你认为她有什么问题么？”崔伯滔滔不绝说。

    “哦，没有问题。是这样的，她刚才从楼梯上摔下来了，我送他到庄家医院，中午也不知她能不能醒来，晚上你让孙妈做点好消化的东西送来吧。”尹鹏飞说。

    此刻，他满心的愧疚，只觉得自己完全像个欺男霸女的恶少，简直就是逼人家小丫头跳楼嘛。

    等待的时间特别漫长，他像只没头苍蝇似地在走廊里转了一阵子，最终还是忍不住又去了庄家诺的办公室。

    庄家诺正在看拍片结果，见他那副样子，忍不住笑：“行了，没有生命危险，你坐下吧，别晃了。”

    “那她有没有大出血？什么时候能醒？”尹鹏飞焦躁地问。

    “没有，把心放肚子里吧。病人除了一根手指骨折，只有轻微的脑震荡，好好养两天就能出院了。”庄家诺说。

    “可我看到她满脸的血。”尹鹏飞担忧地说。

    “那是脑袋破了道口子，问题不大，只有少量失血，不用输血的。开始我只是担心她有内出血现象，加上她又是特殊血型，所以才会让人先做准备。”庄家诺淡淡瞥了他一眼说。

    “呼！谢天谢地！”尹鹏飞说。

    “一向以冷静自持的尹鹏飞居然也会有这么慌乱的时刻，莫非你对病人做了什么不该做的事？”庄家诺狡黠地盯着他问。

    “别胡说啊，我什么也没做，她就是我家新招来的女佣。只是因为崔伯他们都喜欢她，我怕她出了问题，以后做不成了，会害他们失望而已。”尹鹏飞赶忙狡辩。

    “既然如此，你可以不用守在这儿了，去忙你的吧，我这儿有专职护士照看病人。”庄家诺冲着他挥挥手，示意他可以走了。

    尹鹏飞头一次被人嫌弃，愤愤地盯了庄家诺一眼，扭头走出医院。

    在大街上转了几圈之后，心里还是放不下，到底忍不住，又给庄家诺打了个电话。

    “喂，我家的女佣醒了没？要是醒了的话，我好安排人给她送饭。”他用漫不经心的口吻说。

    “早就醒了，她自己坚持说自己没事，我拦不住，她已经出院了。”庄家诺毫不负责地说。

    “什么？你怎么能让她出院呢？万一她还有什么内伤没查出来，在外面出了事情怎么办？”尹鹏飞怒道。

    “我只是医生，不是警察，人家病人坚持要走，我能拦得住么？”庄家诺没好气说。

    “那她去哪里了，你知道么？”尹鹏飞急忙问。

    “我问她要去哪儿，她说她要去找房子搬家，暂时没有准确地址可以留给我，不过我留了她的手机号，还有她父母的座机号和家庭地址。想要的话，回头我发给你。”

    “要要要！”尹鹏飞连声说。

    叶悠扬在房产中介公司的广告栏前流连着，十分肉疼地看着那些出租房的价格，心里无比郁闷。

    她之所以会急匆匆离开医院，主要还是担心那昂贵的医药费。

    开玩笑！少爷居然把她送到了一家那么黑的医院，他们在完全没有征求病人意愿的情况下，就把她安排在了豪华特护病房，那种地方住上一星期，她可以直接宣布破产了。

    她不趁着住院押金没花光之前跑，还等着挨宰不成？

    但是出了医院，她却又是一脸茫然，不知道该去哪里。

    原本以为崔伯他们都那么友善，他们的主人应该也一样，没想到那个被她同情了好几天的少爷，非但不丑，而且还拽上了天。

    她不怕干活，就怕受气，尤其是被那种趾高气昂的人蔑视，更是令她难以忍受。

    看来A市她是呆不下去了，但是回家她又不敢，在老妈那里撒了个弥天大谎，想要毁miè那个谎言，怎么也得过个一年半载，说他们感情破灭，实在过不下去了。

    正彷徨时，手机响了，看看上面的号码很陌生，她犹豫了一下，怕错过了招聘单位的电话，还是接了起来。

    “对不起，叶小姐，今天的事都是我的错，我诚心诚意向你道歉，你在哪儿，我开车过去接你？”黑执事愧疚满满说。