
    叶悠扬还在路上，羊水就已经破了，身下也开始滴血。

    间歇性的阵痛一次又一次袭来，疼痛已经无法用语言形容，叶悠扬只觉得自己像那个被孙大圣钻进了肚皮里的铁扇公主，有一只无形的手正随心所欲地肆虐着她的身体，她甚至于都分不清到底哪里痛了，只剩下难以抑制的凄厉的惨叫声。

    “上呼吸器，掉葡萄糖增加能量。”随车而来的急救医生说。

    “病人的症状怎么像是误食了催产素？”医生的声音渐渐变得模糊，叶悠扬痛得已经有些接近昏迷的边缘。

    “病人的脉搏越来越弱了……”

    叶悠扬彻底陷入昏迷中，却又被医生摁压胸口的粗鲁动作给痛醒了，她想抗议，却根本没力气，只能任由他折腾，心里暗骂一声“混蛋”。

    一到医院门口，早有担架等待那里，叶悠扬迷迷糊糊间觉得自己的身体不断地在下沉，她终于成功地再次昏迷。

    叶悠扬再次醒来的时候，发现自己置身于一间空荡荡的手术室里，身边只有那个急救医生。

    疼痛已然缓解了不少，虽然还隐隐作痛，肚子里的宝宝似乎也折腾累了，暂时歇歇脚，让他的妈妈缓口气儿。

    “你醒了，别说话。刚才给注射了短效镇痛药，你趁机好好积蓄力量，很快止痛药就会失效，你会迎来下一次阵痛。”急救医生很温和地说。

    “不能剖腹产么？实在太痛了！”叶悠扬还是忍不住问了声。

    “你这个病人怎么这么不听话呢？剖腹产对于孩子并非最佳生产方式，况且你有轻微的贫血症，所以还是选择自然生产最合适。”急救医生说。

    叶悠扬不吭声了，但她的表情透露出的则是严zhòng的不满。

    “你怀的是双胞胎，能顺产最好还是选择顺产。我是医生，肯定会选择对病人最好的方式，相信我，好么？”

    “双胞胎？”叶悠扬的眼睛瞬间瞪大了。

    急救医生正要发话，便听到有人在叫：“程医生，出来一下！”

    “好好积蓄力量，把这个吃掉！”程医生塞给她手里一块巧克力，急匆匆走了。

    叶悠扬刚把巧克力举到唇边，就看到向梦兰走了进来。

    “兰儿，你来了，给你哥哥的电话打通了么？”叶悠扬满怀期望问。

    “叶悠扬，我哥哥不会来了，有些话他实在不好意思当面跟你说，所以委托我跟你说。”向梦兰冷冷地说。

    叶悠扬几乎怀疑自己身在梦中，简直难以相信自己的耳朵。

    “怎么？不相信？对哦，换成是我，肯定也不会相信的。一个肯跟我领结婚证，时时刻刻呵护我跟肚里宝宝的男人，有什么话是不好意思当面跟我说的？

    不过，很遗憾，事实就是如此。这听起来好像是天方夜谭，但却是最最真实发生的。

    好吧，让我长话短说，你肚里这个孩子之所以存zài，不是因为北斗哥哥爱你，而是因为他爱我！

    如果不是为了我，你以为北斗哥哥会让你这样一个女人为他生孩子么？

    这话听起来很奇怪吧？其实一点儿都不奇怪。

    我的病你是知道的，爸爸为了给我找应急血罐子，招聘新员工的时候特意让前来应聘的人都做了免费体检，发现你的血可以用，爸爸特意打了招呼留下了你。

    后来我病发住院，你为我输血的时候，庄伯伯特意给你做了配型，检查结果是一份意想不到的惊喜，你跟我的骨髓居然完全相配，但是由于我的身体太虚弱，无法承受骨髓移植时的化疗，庄伯伯说，还有一个办法可以救活我，这个办法就是――让跟我血缘最亲近的男人，跟你生一个孩子，然后给我移植孩子的脐带血干细胞。

    我爸爸已经老了，剩下跟我血缘最近的人自然就是北斗哥哥了，为了救我的命，北斗哥哥不得不委屈自己，跟你恋爱，让你受孕。

    你一直都不知道自己怀的是双胞胎吧？那是家诺哥哥特意瞒着你的，他们打算在你生产的时候，给你注射麻药，偷偷取走你的一个孩子，用孩子的脐带血干细胞给我做移植。

    至于你的另一个孩子，他们会在手术的过程中给他实施安乐死，让你亲眼看到自己孩子的尸体，你才会安心离开。

    当然，我们向家肯定会给你做出补偿的，喏，这是五百万现金支票，有了它，你这辈子都衣食无忧了。”

    向梦兰说着，把一张支票塞进了她的口袋里，叶悠扬想要撕碎那张支票，但是阵痛又开始了，以至于她根本没有力气去发泄心中的愤恨。

    向梦兰的话放佛一只只利箭，全部都刺中了叶悠扬的胸口。她不想相信，却又找不到任何反驳的理由。

    此刻，她终于明白了，向北斗当初为什么会调她去做助理，并且许以高薪，根本就是为了留住她这个活的血罐子。

    当她被确认是唯一可以救向梦兰的人选，他不惜放下身段，用爱情打动她，让她心甘情愿怀上他的孩子。

    她去医院坠胎时，他不惜去找即墨帮忙，用最快的速度找到她，并且跟她领了结婚证。

    在她怀孕期间，他对她关怀备至，她以为他爱的人是她，但其实他每每更加注意的是她的肚子。

    现在，她终于要生了，向北斗的委屈受到了尽头，他不用害怕她会动摇，会反悔，因为生不生已经不是由她说了算的，箭在弦上不得不发了。

    痛，逼迫她不停地扭动着身体，听到她喊叫，庄家诺和两个护士冲到她的床边，他指挥着护士按压住她，利落地给她注射了一针。

    “家诺哥哥，赶紧帮帮她！”向梦兰瞪大无邪的眼睛喊了一声。

    “放心吧，兰儿，她会没事的，你先出去等消息吧。”庄家诺随口安慰了一句。

    麻药渐渐发挥效力了，向梦兰得意洋洋的目光在叶悠扬的眼里渐渐变得模糊。

    “孩子，别伤害我的孩子。”叶悠扬拼命张大了嘴，发出的声音却近似于耳语。

    “放心，你会平安无事的。”庄家诺柔声安慰，那声音听到叶悠扬的耳朵里，恍若太空中传来的，空洞而遥远。

    叶悠扬睡了很久很久，睁开眼，就觉得浑身像被大卡车碾压过似地，没有一处不痛的。

    记得她跟向北斗第一次欢爱后的那天早晨，浑身就是酸痛的，那时候她觉得，做女人真够不幸的，爱爱居然要承受这样的后果。

    但是现在她才明白，真正的痛苦是――欲哭无泪。

    叶悠扬环顾四周，发现自己似乎身处一个豪华宾馆里，四周安静极了。

    窗外阴雨绵绵，初秋的寒意令她忍不住瑟缩一下，她努力缩了缩身子，用胳膊抱紧了自己，这样似乎才能感觉到一丝安全。

    “你醒了？”房门被打开，一个意想不到的人出现在她眼前。

    “很奇怪我会出现在这里对么？其实我也觉得想不通呢，在此之前，我一直都拿你当情敌看待呢，不过现在我明白了，其实自始至终，你才是那个最可怜的女人。”陆佳璧一脸怜悯望着她。

    “我有什么可怜的？”叶悠扬用指甲狠狠掐着自己的掌心说。

    她完全不明白陆佳璧出现在这里是为什么，但有一点她很清楚，她一定是想要落井下石，趁机奚落她。

    “一个以为自己被深爱，其实不过是别人生孩子工具的女人，难道还不可怜么？”果然，陆佳璧的口气中夹杂了怜悯和嘲讽。

    “孩子？对了，我的孩子呢？”叶悠扬听到孩子，伸手摸摸自己干瘪的肚子，瞬间想起了肚里的宝宝，她立刻忘jì了浑身的痛，一咕噜坐起来。

    “你的第一个孩子被向家的人带走了，至于你的第二个孩子，如果你答应我几个条件，我会把她还给你。”陆佳璧淡淡道。

    “你说，只要我能做到。”叶悠扬盯着她，仿佛泥水的人看到了一块浮木。

    “第一、你要保证不去问向家的人要那个孩子，因为是男孩子的缘故，所以他们决定留下他，并且把他养大，所以你不必担心他过得好不好；

    第二、你要保证见到你的第二个孩子之后，立刻带着她隐姓埋名，从此远走他乡，不再踏上A市一步；

    第三、你要保证不向任何人透露，是我让人带着你和你的第二个孩子离开庄氏医院地下室的。”陆佳璧十分冷静地说。

    “我保证。”叶悠扬毫不犹豫点头。

    她此时已经明白，向家的人不可能把第一个宝宝还给她，如果她贸然找上门去，很有可能他们会夺走她第二个宝宝。

    “我要你用你两个孩子的性命发誓，如果你违背了自己的诺言，他们都不得好死。”陆佳璧显然不相信她的保证。

    “我发誓，我一定做到你的三个要求，如果我违背自己的誓言，我的孩子们……不得好死。”叶悠扬说着，浑身都忍不住颤抖起来。

    “好了好了，你也别怪我逼你发这么毒的誓言，实在是这件事如果让向家的人知道了，对我们陆家会有很不好的影响。你是知道的，我们两家一直都是合作伙伴关系，我帮你跟宝宝离开，实在是担了很大的风险。”陆佳璧的语气又软和下来。

    “你为什么要帮我？”叶悠扬满眼戒备问。