
    早晨送儿子去幼儿园的时候，向北斗很随意地跟小丁老师聊了两句。

    “小丁老师，我家这淘气包平时没少给你添麻烦吧？”

    “没有没有，向扬很聪明、很有礼貌的，小朋友们都很喜欢他呢。”小丁老师面对如此帅气逼人的男人，不由得红了脸。

    “这都是小丁老师您教导有方，我叫向扬很崇拜您呢。对了，听他说您的摄影作品还获了奖呢，可不可以让我也欣赏一下？”向北斗猛然想起儿子昨天下午无限崇拜地说起的那个小姑娘。

    “不敢当不敢当，那不过也就是本市幼儿园系统举办的摄影展，参展的老师也没几个，所以才会侥幸获奖。您要想看，跟我来吧。”小丁老师很殷勤地领着他去了自己的办公室。

    向北斗看到干净整齐的办公室里，墙面上挂着好几副孩子的涂鸦之作，由此可见，小丁老师的确是个热爱孩子的好老师。

    “喏，就是这个。当时我也是觉得这个小姑娘很神奇，就顺便抢了个镜头。”小丁老师指着一幅镶嵌在镜框裱里的黑白相片说。

    向北斗瞬间就被画面里的小女孩给吸引住了，忍不住走近了仔细观赏。

    因为要抓拍到小女孩放在空中的航模，所以镜头取的很远，小女孩的五官反而不是特别清晰。

    即便如此，向北斗还是有种被雷击了的感觉！

    那双漫不经心地瞟着电脑的眼睛里，透着掩饰不住的灵气，还有一份浓浓的熟悉之感，向北斗呆立在当场，几乎忘jì了呼吸。

    小丁老师完全没有想到，这位本市有名的大人物竟然会对自己的作品这么感兴趣，一时间激动得心砰砰直跳。

    “向先生，您……觉得还能入眼么？”小丁老师小心翼翼问。

    “我，额，那个，实在是太喜欢了！尤其是画面里的这个女孩子，如果有可能的话，我很想让我儿子跟她交个朋友，好让那淘气包也跟着长进点儿。”向北斗有点语无伦次，但很快掩饰住了。

    “哎呀，这个可不行。这张相片是我去S市旅游的时候，随手从公园里抓拍到的，画面里的女孩子我根本不认识，原本只是想留个纪念的，后来系统办摄影比赛，我没什么好作品，才拿它出来凑数的。就算我想要联系这个女孩子，也根本无处可找。”小丁老师满脸歉意说。

    “哦，这样啊。对了，小丁老师，你有没有觉得，相片里这个小女孩跟我们家扬扬长得有那么点儿像啊？”向北斗压抑着内心的激动，用很随意的口气问。

    “诶？你这么一说，还真的有点儿像呢，以前我怎么就没发现呢？”小丁老师仔细看了几眼，发现新大陆似地。

    “呵呵，大概因为当父母的眼睛里都只有自己的孩子，所以才会格外敏感吧。”向北斗温和地笑。

    “也对哦，早知道，我应该拍个她的面部特写，拿来跟扬扬比较一下。”小丁老师点头。

    “小丁老师，我看这份作品十分清晰，你用的相机是多大像素的？”向北斗貌似随意问。

    “我的相机像素还是挺高的，四千万像素的，我虽然摄影水平一般，但也算得上是个发烧友了，呵呵！”小丁老师见他如此平易近人，一颗芳心跳得更欢了。

    “那你这幅作品的底图还在么？我有个不情之请，想把你这幅作品拿去放大，挂在我儿子的卧室里，也好激励他别老是贪玩儿。不知道可不可以？”向北斗很客气地问。

    “可以可以，当然可以，底图我留着呢，在我家里的电脑里，如果方便的话，您留个邮箱，晚上下班回去以后立刻给您发过去。”小丁老师殷勤地说。

    “哎呦，那可太感谢您了！小丁老师，打扰你半天了，我也该去公司了，什么时候空了请你吃饭。”向北斗抬手看看表说。

    “我每天除了跟孩子们在一起，剩下的时间都很空闲的。”小丁老师红着脸说。

    “那好，这周末我订了餐厅给你电话好么？”向北斗很大方地说。

    “向先生您太客气了，我怎么好意思呢？”小丁老师羞射地说。

    “一顿饭而已，真的没什么，小丁老师。”向北斗说。

    “您可以叫我君敏，家人和朋友都这么称呼我。”小丁老师鼓足勇气说。

    “那怎么可以呢？太不尊重了。再见，小丁老师！”向北斗态度十分恭敬，挥挥手走了。

    电脑前，向北斗把小丁老师的底图放大了N倍之后，再掉出向扬五岁生日那天拍的照片，两相对比之下，心跳顿时漏跳了半拍。

    相片里的小女孩活脱脱就是女版的向扬，那眉眼，那精巧的鼻子，秀气的嘴唇，甚至于神态，都和向扬如出一辙。

    这小女孩真的极有可能是他那从未见过面的女儿，这个认知令他简直想要嚎啕大哭了。

    俊美的男人躲在办公室里，偷偷抹着眼泪，一遍又一遍地看着小女孩的相片，看一会儿，流一会儿眼泪。

    整整五年过去了，在他以为内心的期盼或许永远也不可能变成现实的时候，上苍给了他这样一个天大的恩赐。

    “悠扬，你知道么？我和儿子每天都会想你，你为什么会这么狠心，一句话都不留就消失无踪？就因为我没有对你坦诚么？

    我知道是我不好，我不该为了救兰儿就不顾你的感受，不该让你做向家生孩子的工具。

    可逆知道么？幸亏有我们的儿子扬扬陪伴，否则这一千八百多天的日子，我该如何承受？……”

    向北斗一个人对着屏幕，絮絮叨叨地自语，任由眼泪低落在防水键盘上。

    周末，幸运餐厅，临窗雅座。

    向北斗带着儿子向扬早早来了，向扬手里端着一杯芒果奶昔，不停地从左手换到右手，再从右手换到左手。

    “唉，老爸，跟小丁老师说好的是中午十二点，你干嘛要十一点半就带我来？难道……？哎呦老爸，你该不会是老树发新芽――第二春来了吧？”向扬无聊中忽然八卦地瞪大了眼。

    “想找抽你就继续。”向北斗抽了下唇角。

    “我觉得你真心是有问题了，自从上次我跟你说小丁老师的摄影作品获奖之后，你整个人都变得不一样了。

    这周你笑了三次，比去年一整年都笑得多；嗯，还有，你一个人对着电脑上小丁老师那副作品发了无数次呆；还有，你昨天吃早餐的时候，竟然把牛奶洒了满桌……

    综上所述，我――向北斗的儿子向扬――很严sù地认为：老爸，你恋爱了！”

    向扬得意地晃动着小脑袋，冷不防被他老爸照着后脑轻轻拍了一掌。

    “恼羞成怒了！这是典型的被人戳中心事后的过激反应。”向扬瞪了他一眼。

    “我觉得你是嫉妒了。”向北斗研究性地看了儿子几眼说。

    “老爸你胡说八道、指鹿为马！”向扬急得连刚学的成语都胡乱套用出来，同时，小小的身体一下子从座位上蹦了起来。

    “看，这才是被戳中心事的典型反应。”向北斗凉凉地瞟了儿子一眼，那意思分明就是――姜还是老的辣，儿子，你跟你老爸斗，还太嫩了。

    事实上，班里几乎所有的小男生都暗恋着他们的小丁老师，对于六岁以内的小男生来说，像小丁老师这么有爱心，又年轻又漂亮的老师，男孩子们没有不爱的，向扬当然也不例外。

    但是自从见到相片上那个拽得要命的小女孩之后，向扬的暗恋对象就变了，一心盼着自己赶紧长大，好去找那个小女孩。

    父子俩正闹腾得欢，就看到小丁老师从门外走了进来。

    “向先生，扬扬，你们来得好早！”小丁老师激动得有些脸红。

    原本对于向北斗请她吃饭，她心里十分的忐忑，不知道向北斗对她究竟是什么意思。

    想要早点儿来，又怕自己太不矜持，给人家留下不自重的印象，所以只好掐着点儿，提前五分钟到。

    但是一进门，看到他们早早等在这里，心里顿时欣喜若狂。

    “我们也刚来一小会儿。”向北斗淡淡道。

    “小丁老师，我老爸撒谎，其实我们已经来了快半个小时了。”向扬毫不客气拆他老爸的台，谁让他刚才居然说他嫉妒。

    向北斗被儿子的话弄得老脸一红，小丁老师的脸更红了。

    “扬扬，不可以这样说爸爸的，爸爸之所以会这么说，是不想老师为自己的迟到感到心里愧疚，不是有意撒谎的。”小丁老师有些尴尬，但却仍然努力给帮向北斗解围。

    “小丁老师，这难道就是传说中‘善意的谎言’？”向扬很得意地仰起小脸儿说。

    “没错。”小丁老师点点头。

    听到小丁老师这样的解释，向北斗心里觉得十分荒谬，但却说不出半句反驳的话来，只是不得不佩服这个年轻女老师的急智。

    想起她每天都要面对一大堆像自己儿子一样的淘气包，却还能保持一颗对孩子的热爱之心，不由得对她多了几分钦佩。