
    “对不起，叶小姐，今天的事都是我的错，我诚心诚意向你道歉，你在哪儿，我开车过去接你？”黑执事愧疚满满说。

    叶悠扬吓得差点儿把手机扔了，她完全不敢相信自己的耳朵，今天早晨这个人还一脸鄙夷说她是花痴，她为了接近他才去他家当女佣，可是几小时之后，他又给她道歉，这变化实在是太让人难以理解了。

    她很想问一句：“先生，你脑残么？”

    但是这话终于还是没有说出口，她只是十分冷漠地说：“不必了，我正在找房子，等我看好了房子，就去你家搬行李。”

    “叶小姐，你这么说，是不打算原谅我了？”尹鹏飞可怜巴巴说，那口气如果她不肯原谅他，他就要去跳河似的。

    叶悠扬正打算回答，手机显示有另一个号码呼入，她便礼貌地说了一句：“抱歉，我有重要的电话打进来。”

    说罢，就毫不客气地挂断了他的电话。

    看也没看是谁的电话就接起来，她只觉得这电话来得很及时，至少她不必再费脑子想该怎么跟那个别扭少爷对话了。

    “悠扬，总算联系上你了，你在哪儿？出什么事儿了？”向北斗急吼吼道。

    叶悠扬忍不住扶额，又是一个自以为是的男人，她最近真是流年不利，怎么净遇到这种货色？

    原本她对高富帅还有那么一丝丝的幻想，实地接触后她发现，这些人根本都是一样，鼻孔朝天，用眼角看人，如果跟他们过一辈子，还不得憋屈死？

    这么一想，她便气不打一处来。

    “我好着呢，不劳你操心。”她冷漠地说。

    “你在哪儿？我过去找你，我有好多话想跟你说，之前是我不好，完全没有考虑到你的感受，可是请你相信，我对是真心的。”向北斗听出她话里带气，想起之前即墨给他的分析，越发觉得自己太蠢，口气便放得很软。

    “对不起，向总，我觉得我们之间真没什么好说的，我忙着呢，没什么事的话我挂了。”叶悠扬的态度依旧十分冷淡。

    “你不能过河就拆桥吧？好歹我也帮你骗了你妈两次了，万一你妈下次要来，我们难道就不见面了？”向北斗自然明白，打蛇要打七寸。

    “我今天真有事，改天再联系好么？”一提起她老妈，叶悠扬的口气果然就软了。

    “你有什么事，说出来看看我能不能帮忙？”向北斗纠缠道。

    “谢谢，不过我自己能行，真的不用你帮忙。”叶悠扬郁闷地扶额。

    “那你至少也让我见你一面吧，我保证，我就看一眼，看到你好好的，我二话不说转身就走，还不行么？”向北斗虽然没有追过女孩子，但他知道如果两个人不见面，一qiē皆无可能，所以见面是必须的。

    “我在安居中介公司大厅里，你非要看就过来看一眼吧。”叶悠扬到底还是不敢把他得罪得太狠，气也撒过了，口气自然也就软了。

    “好，你别走开，我二十分钟之内到。”向北斗的心一下子放到肚里了。

    接连收到两份道歉，而且是这样的两个极品男人，叶悠扬忽然就觉得浑身轻飘飘的，有点儿云里雾里的感觉。

    原来，被人尊重的感觉是这么好。怎么以前她都没有过这种体会呢？

    乐淘淘地浏览着钢屋出租广告，手机短信又来了，打开一看，居然还是黑执事的！

    “叶小姐，你的伤势还需要留院观察两天，别因为和我赌气就对自己的健康不负责任。”下面落款是――尹鹏飞。

    叶悠扬这才知道，原来黑执事叫这个名字，不过她还是更喜欢叫他塞巴斯蒂安，那是她中学时代男神的名字啊，这个名字曾经带给她多少欢乐，多少激情。

    如今，她不再有那种纯粹的盲目的崇拜，也没有了当初那种快乐，长大果然是一件令人心酸的事。

    他的这条短信发得倒是很有人情味儿，只可惜叶悠扬觉得自己在外面跑了这么久，也没有任何不良反应，再去医院实在有点儿小题大做。

    “我的健康我做主。”她飞快地写了几个字发过去，然后觉得心情无比舒畅了。

    听到汽车喇叭声，叶悠扬隔着落地玻璃窗看到了向北斗，此刻她心情已经恢fù正常，便主动走了过去。

    “你额头怎么了？”向北斗眼尖地看到她额头贴的创可贴。

    “哦，没什么，不小心从楼梯上摔下来，蹭破了点儿皮。”叶悠扬毫不在意说。

    “不行，我得带你再去看看，拍个片子以确保没有内伤。”向北斗担忧说。

    “片子拍过了，什么问题都没有。”叶悠扬耐着性子说。

    “那也要去医院再看看，万一伤口不小心感染了呢？”向北斗固执地说。

    “拜托，我没那么娇气好不好？穷人家的孩子跟你们这些富家子弟不一样，小时后我眼角磕了一条口子，也不过是去门诊缝了两针，然后接着上体育课，该跑跑，该跳跳。”叶悠扬终于耐心尽失，用嘲讽的语气说。

    “你别生气嘛，我这不也是关心你么？”向北斗软语道。

    “我没生气。现在人你已经看到了，可以放心回去了么？”看着他那样小心翼翼地跟她说话，叶悠扬又有些不忍，语气也软和起来。

    “我先陪你去吃饭，然后送你回家。”向北斗好容易找到她，自然不愿意轻yì放她离开。

    “回家？我今晚还不知道该睡哪里呢。”叶悠扬脱口而出。

    “你是说，你根本没地方可住么？为什么不去我们的出租屋呢？你明明有那里的钥匙。”向北斗强忍住想要掐死她的冲动说。

    “说到钥匙，我倒忘了，应该把钥匙还给你的，不过今天我出来的匆忙，没带在身边，改天一定还给你。”叶悠扬看出他的隐忍，却没有丝毫想要退却的意思。

    毕竟他和她真的不是一个世界的人，就像今天尹鹏飞说的那些话，尽管没有一句是事实，可是旁人都会跟他一样的想法。

    只要平凡的她呆在一个高富帅身边，谁都会认为是她不知廉耻死死纠缠人家的。

    向北斗被她气到爆，但是却苦于没有办法治她，望着她那两片可爱的红唇，实在不明白它们怎么能发出如此可恶的声音，气到极点，他一把抱住她，用自己的唇堵住了她的唇。

    叶悠扬完全没有想到，他竟然敢在大街上，光天化日之下，就做出这种事来，猝不及防被他吻了个正着。

    等她反应过来，想要挣扎的时候，他早已将一条舌头卷了进去。

    隔了半个月，每天每夜都思念的嘴唇，比花蜜更甜美，比鲜花更芬芳，向北斗越吻越有滋味，越吻越舍不得放开。

    叶悠扬一开始还试图挣扎，还顾及行人的目光，到了后来便被他的热情所融化，随波逐流了。

    身体软绵绵的，灵魂仿佛飞上了云端，整个人好像是大海中的一叶扁舟，完全找不到一块可以栖息的港湾，只能用双手拼命抓紧眼前的人。

    向北斗吻得正热火朝天，忽然听到身后传来一声怒吼：“混蛋，放开她！”

    本能地松开那甜美的唇，抬头看过去，只见那最厌恶的人正大步朝他们走过来。

    向北斗伸出舌头舔了舔嘴唇，然后高高昂起头，一脸鄙夷看向来人。

    “你还真是阴魂不散呢，哪儿都有你。可惜，你不是太平洋的警察，管不了我跟我未婚妻当街热吻。”向北斗用轻蔑的口吻说。

    叶悠扬被他吻得云山雾海，一时间有些发蒙，不过她还是很快就看清了来人。

    “塞巴斯蒂安！你怎么会在这儿？”她脱口问道。

    “我叫尹鹏飞，不是什么塞巴斯蒂安。看起来，我的确是在多管闲事对么？”他凉凉地说，眼神中闪过一丝受伤，却又转瞬即逝，快得让人难以发现。

    “不是你想的那样。”叶悠扬拼命摇头。

    “我该怎么想，我亲爱的哥哥？你为了对付我，不惜让自己的未婚妻去到我家当女佣，做卧底。不过，既然想要做卧底，就该做得谨慎一点儿，当街这样秀恩爱，很难不被人发到微博上去，媒体的能量可不要忽视哦！”尹鹏飞阴阳怪气说。

    “向念天，你说什么？！”向北斗面对如此公然的挑衅，立刻被被这位同父异母的弟弟气得火冒三丈。

    “噢？装得可真无辜啊，我的小女佣，要不要给你亲爱的未婚夫解释解释，这些天你都是在谁家吃住？”尹鹏飞阴测测地看着叶悠扬说。

    叶悠扬此刻已经大致明白了，这个尹鹏飞原来就是公司里传说中的向董事长的私生子向念天，同时也是向北斗的同父异母弟弟。

    而她无意间卷入了这兄弟俩的战争，无论她怎么说，都解释不清楚了，她索性放弃了。

    “我做什么那是我的事，与他无关，更和你们之间的恩怨无关。你们有什么要说的可以继续，我先撤了。”她冷冷地说，然后转身就要离开。