
    在黄金甲呆了整整半天时间，虽然没能化解尹鹏飞心中的仇恨，但叶悠扬收获还是不小。

    首先，她了解尹鹏飞仇恨的前因后果，哪怕这其中还有误会存zài，但有一点可以肯定，尹鹏飞并不是那种天生的冷血，他说起自己母亲的时候，满眼都是温柔。

    这样的人，只要找到症结所在，即便不能让他们从此情同手足，起码也能让他们和平相处，叶悠扬对此信心满满。

    其次，当然就是那一院子震撼视觉的金菊了，这样的美景上完之后，心情起码可以晴朗好几天，更别提还有美男相伴。

    想起塞巴斯蒂安跟夏尔在花园里喝酒的场景，叶悠扬觉得自己简直就是享受了一回夏尔的待遇，黑执事亲自为她斟酒，这是多大的荣宠！

    虽然，那酒她最终没能喝上一口，还干呕了半天，破坏了自己的形象，不过能跟这样的美男共赏美景，还捎带着吃好吃的点心小菜，也足够她回味好多天了。

    向北斗发觉，自家的小女人最近情xù很高，而且对于他们婚礼的事情也不再追问，反而开始关心起他本人了。

    他正在饭桌上，吃她做的番茄炒蛋，她笑着拿一张湿纸巾，替他擦掉落在手指上的番茄汁。

    “瞧你，吃东西像个孩子似的，还往手指上洒，我猜你小时候肯定没少挨妈妈的骂吧？”叶悠扬貌似不经意问。

    “我小时候吃饭总是一个人，打从我记事起，我妈妈就得了抑郁症，她总是一个人躲在房间里，只有我放学回家的时候，她才会走出自己的房子，替我打开大门，顺便看我一眼，然后就又低下头回自己房间去了。”向北斗的神情变得十分悲伤。

    “对不起，我不该提起你的伤心往事。”叶悠扬满脸歉意说。

    “没关系，你已经是我妻子了，自然有权知道我所有的过往。”向北斗握住她的双手说。

    “我当然想知道你的过往，但那并不是出于好奇，而是因为我关心你，我想了解你的全部，想让你避开所有的伤痛，做一个幸福快乐的男人。”叶悠扬十分真诚地说。

    “我妈妈去世那年我才九岁，她死于煤气中毒，是自杀。对于一个抑郁症患者来说，这是再正常不过的结局。

    她死后我父亲把我从米国接回来，为了能够更好的照顾我，他把我小姨接到家里。

    小姨对我很好，完全算得上是无微不至了，那段时间，我平生第一次体会到了一种不是母爱，却胜似母爱的感情，我从一个孤僻的孩子，变成了一个很阳光的少年。

    小姨怀了孕，孩子是我爸爸的，我满心以为父亲和小姨能够结婚，从此我的家庭又完整了。只可惜，好景不长，我十岁生日那天，爸爸和小姨带着我去吃肯德基，那是我喜欢的爸爸平时却从不允许我吃的垃圾食品。

    我们吃饭时，马路对面有人朝我们开火，小姨为了保护我，肩头中弹。孩子早产，小姨因为失血过多，抢救无效死亡。

    后来我才知道，袭击我们的人，是尹鹏飞的妈妈尹月然花钱雇的，她买凶想要杀的人事我，她以为只要我死了，尹鹏飞就成了向家唯一的继承人，爸爸也不得不娶她了。

    没想到，小姨替我挡了子弹。小姨死了，兰儿一出生就成了孤儿，而且，因为早产的缘故，她身体一直不好，以至于后来患了血癌。

    这辈子我欠小姨和兰儿的，永远都还不清。所以，我跟尹鹏飞之间的仇恨，只能是不死不休。”向北斗缓缓地叙述着，神情中有难以抑制的伤痛和悲愤。

    叶悠扬被这段故事震惊到难以置信，那个长着美少女脸庞看起来只有十五六岁的小姑娘向梦兰，居然已经十九岁了！

    而且，她竟然不是向北斗同父同母的妹妹，而是他小姨和他爸爸的私生女，这关系，何其复杂！

    但是无论多么复杂的关系，都敌不过一个铁一般的事实，那就是，他们兄弟俩真的只能是不死不休了。

    叶悠扬以前一直觉得，他们兄弟之间肯定是存zài着误会，她总会找到办法替他们化解掉仇恨，但是这一刻，她忽然感到十分绝望。

    “你确定买凶杀人的肯定是尹鹏飞的妈妈？”叶悠扬弱弱地问。

    “当然肯定，当时爸爸随身带的保镖是阿强的大哥阿威，阿威是最先扑过来替我挡子弹的，他中弹倒下之后，坐在我身边的小姨才扑过来，用身体护住了我。

    阿威虽然中弹，但还是打伤了那个凶手，据他供认，他刚出狱不久，没有收入，是尹月然花了十万块雇他来杀我的，他以为杀一个小孩子应该是很容易的事，就接下了这桩买卖。”向北斗十分清晰地回答。

    到了此时，叶悠扬终于气馁了。

    他们两兄弟，每一个都有恨对方入骨的正当理由，虽然他们俩人都是无辜的，但他们的母亲做了可怕的选择，令他们别无选择。

    不知不觉怀孕已经整整三个月了，叶悠扬明知道她根本没有能力化解他们兄弟的仇恨，也不可能得到向天宇的认同，在如此复杂的情况的下，生下这个孩子不是明智的选择。

    但是随着孩子一天天长大，她对这个未知的小家伙有了越来越难以割舍的感情，更可怕的是，她发现她越来越离不开向北斗了。

    “宝宝，妈妈怎么办呢？勇敢地生下你，跟你爸爸一起面对未来的暴风雨？还是放弃你，离开你爸爸，去到一个没有硝烟的地方，一个人过安静的生活？”叶悠扬每天都会这样问肚里的孩子。

    她知道孩子不可能给她答案，而她的问题，其实是在问她自己。

    向北斗最近越来越忙了，大多数的时间她都是一个人呆着，有时候向梦兰会偷偷跑来找她玩儿，小心翼翼地摸摸她的肚子，然后说：

    “宝宝，快点儿长大，快点儿出来吧，到时候姑姑就把你从你妈咪这里抢走，带你去一个秘密的地方，每天都陪你玩儿，给你好吃的，教你唱歌跳舞……”

    她对着未出世的孩子絮絮叨叨时的模样，像极了一位小妈妈，那样子既然真又严sù，长长惹得叶悠扬笑个不停。

    自从知道了向梦兰的悲惨身世，叶悠扬对她总是多一份包容，她觉得这个女孩子实在太可怜了，没有妈妈，没有健康。

    无论她的哥哥和爸爸给她再多的爱，都一点儿也不过分，她甚至觉得，如果可能，她也愿意给她一份深深的爱。

    “兰儿，等宝宝生出来之后，只要你喜欢，不用你抢，我主动送给你。”叶悠扬摸摸年轻女孩的头发说。

    “真的么？就怕你到时候反悔哦！”向梦兰一手拉着她的手，一手摸着她的肚子，那眼神，仿佛她肚子里装的不是孩子，而是价值连城的宝物。

    “兰儿，我们是朋友，我特别特别喜欢你，我的宝宝自然也会特别特别喜欢你这个姑姑，所以啊，把他交到你手里，我一百个放心。”叶悠扬笑着说。

    “那就这样说定了哦，宝宝归我啦！”向梦兰心满意足说。

    “哎呀，还差六个月呢，我都等不及了，宝宝要能早点儿出生就好了。”向梦兰围着她转了几个圈之后，搓了搓手心说。

    叶悠扬看着她焦躁不安的样子，心里升起一丝疑虑，这女孩的反应似乎有些过于急躁了呢，完全超出了一个年轻女孩对孩子的热爱。

    不过，也许因为她自己随时都有生命危险，对新生命有种难以抑制的渴望，这样似乎也说得通。

    日子一天天的过去，不知不觉叶悠扬已经怀孕八个月了。

    期间，老妈也曾打过无数次电话催问孩子的事，叶悠扬却都没有告sù她自己怀孕的消息。

    毕竟，她不想在自己没有得到夫家认同之前，让老妈知道这件糟心的事。

    好在，虽然没有可能得到向天宇的认同，但向北斗的宝贝妹妹向梦兰对她还是很关爱有加的。

    虽然她自己本身就是个病人，但只要她情况不那么糟糕的时候，就会过来陪她。为了方便她随时过来，向北斗甚至于配了家里的钥匙给她，叶悠扬一个人也觉得寂寞，自然不会反对。

    上午十一点，叶悠扬正躺在床上伸懒腰，向梦兰就来了。

    “起床了，懒妈妈，宝宝都想要出去吃好东西啦！”向梦兰轻轻晃了晃她的手臂说。

    叶悠扬无奈，只好起来洗漱。

    收拾整齐后，向梦兰拉她去街对面新开的寿司店，叶悠扬怀孕本来就嘴馋，听到有好吃的自然不会反对。

    两个人坐下等餐的时候，向梦兰要了她爱喝的热果汁，叶悠扬很快就喝了半杯，还没等到寿司上桌，她就忍不住去了一趟卫生间。

    等她回来之后，向梦兰已经喝干了她那一杯果汁，叶悠扬自然不甘落后，把自己剩的半杯果汁也喝干了。

    寿司终于上桌了，那颜色一看就让人很有食欲，叶悠扬刚刚叉起一个喂到嘴边，肚子就开始痛起来了。

    “哎呦！我肚子好痛，兰儿，快打你哥哥的电话。”叶悠扬痛的皱起眉头。

    “先打120！”向梦兰倒是比她更冷静。

    出乎叶悠扬的意料，救护车不到三分钟就开过来了，此刻她已经痛得满头大汗，只能一声声含痛，再也顾不得给向北斗打电话了。