
    “叔叔，到这里你们可以随便打车或者去坐公交了，再见！”还没等向北斗展示一下慈父的慈爱，匡无忧已经挥手跟他道别了。

    “哎，先别急着走啊，小朋友，你还没告sù我你的名字呢。”向北斗赶忙叫住她，随口找了个借口。

    “干爸说了，女孩子的闺名不可以随便告sù别人。”匡无忧的回答令向北斗感觉自己穿越了，她那该死的干爸究竟是从哪里蹦出来的老古董，竟然教他闺女这种话？

    “不告sù叔叔你的名字也行，起码你要让叔叔感谢你一下吧？要是没有你带路，我们不定要在那个蛊人巷里转悠多久呢。”向北斗继续纠缠。

    “不用感谢，蛊人巷里的每一个住户，都会无偿地帮助迷路的外地客人走出来的。”匡无忧很疏离地说。

    “可是这会儿天色已经不早了，你一个人回家也不安全，不如叔叔打车送你回家吧？”向北斗不死心地说。

    “我家离这儿不远，一个人走回去，比坐陌生人的车安全多了。”匡无忧毫不客气地说着，转身径直走了。

    向北斗站在原地，满心的幸福与失落交汇在一起。

    挥挥手，拦了出租车，指挥着司机师傅远远地跟在匡无忧身后，出租司机很奇怪地看他和阿罗一眼，那眼神分明在怀疑，他们俩人是不是人贩子。

    “师傅，其实前面走的那个女孩是我闺女，我就是想看看她一个人能不能走回家，想锻炼一下她的独立能力。”向北斗赶忙解释。

    “哦。”司机随口应了一声，但他眼神里的意思分明就是——此地无银三百两。

    不过此时的向北斗注意力完全被自家闺女给吸引了，根本顾不上同司机师傅多啰嗦,当然司机师傅也不敢多说，毕竟向北斗身边跟着一个结实有力的阿罗。

    匡无忧走着走着，就觉得有点儿不对劲儿，身后那辆出租车虽然离她有十几米远，但那车似乎开得太慢了，而且一直跟她走着相同的路线，她心里的警钟忽然响了。

    她故意放慢脚步，停在路边一个报停前，随手翻开一本漫画看。

    她一边看书，一边用余光扫视着那辆出租车，果然，那车也停在了离她十几米的路边。

    匡无忧察觉出情况不对，毅然决然地转过身，朝着刚才来时的方向走过去。

    向北斗无奈，只得继续停在路边，眼睁睁看着她一步步走到自己的面前。

    “好巧啊，小朋友，我们又见面了。”向北斗把脑袋伸出车窗，笑得一脸谄媚说。

    “不巧！你老实交代，干嘛要一路跟在我后面，你究竟有什么阴谋？”匡无忧用她好听的童声，很严厉地指着向北斗说。

    被自家闺女当成坏人，向北斗沮丧得想要撞墙，却又不得不开口解释。

    “我没有阴谋，就是不放心你一个人回家，你又不肯让我送你，所以我才让这位师傅开车跟在你后面。”向北斗老老实实说。

    此时此刻，他忽然发现，在商战中运用自如的谋略，到了自家闺女面前，半点也施展不开，心里真是喜忧参半。

    忧的是自家闺女把自己当坏蛋了，喜的是，自家闺女智商远超童年时期的他，同时也大大滴超过了她的孪生哥哥向扬，将来他根本不用发愁后继无人了。

    匡无忧显然不能完全相信他的话，但是却又找不到他撒谎的证据，两只小手拇指不停搓着食指，内心在进行无比激烈的斗争。

    刚才一见到这个叔叔的时候，她就有种想要亲近他的冲动，好像他是她的一个特别热别熟悉的亲人，可他分明就只是一个陌生的路人。

    换成是平时，匡无忧根本不可能主动跟路人搭讪，更加不可能替主动替别人指路。除非是有人主动求她帮忙。

    但是对向北斗，她却是平生第一次采取了主动，对此她有些说不清道不明的恼怒，一路上只想着快点儿把他领出蛊人巷。

    到了大街上，她虽然对他依依不舍，却很坚决地跟他道别。

    走在回家的路上，她心里忽然冒出一个念头：如果她的爸爸还活着，如果她的爸爸长得像那个叔叔，那该有多好啊！

    这个念头吓了她一跳，以至于她走在路上整个人都心神不宁，只想快点儿回家，快点儿钻进老妈的怀抱，好让自己停止胡思乱想。

    但是现在，那个叔叔却一直跟在她身后，好像电影里跟踪好人的特务一样，所以她的心里才无比纠结。

    这个叔叔究竟是好人，还是坏人？

    如果他是坏人，跟着她肯定就是为了绑架她，勒索赎金，可是她跟妈咪生活一向比较低调，没人知道她们其实很富有，那么唯一的可能就是，他是个人贩子。

    如果他是好人呢？那么他说的都是真的，他就只是因为不放心她，这才悄悄跟在她身后？

    可他跟她只是刚刚才认识，他为什么要这么关心她呢？这还是说不通。

    不行，必须试探他一下。

    “叔叔，我怎么觉得你像个人贩子？”匡无忧抬眼，天真无邪地说。

    司机师傅顿时惊呆了，这小姑娘怎么这么厉害？他开车技术也不赖，又是远远地跟着她，这样都能被她发现，而且她居然还能想到车里这俩人是人贩子，这头脑，乖乖，简直比成年人还要强！

    “哈哈哈哈！好闺女，真有你的，智商实在太高了！”向北斗忍不住大笑起来。

    “喂，谁是你闺女？别胡乱认亲！”匡无忧被他笑得有些生气，气鼓鼓地说。

    司机师傅听向北斗这么一说，再对比了一下俩人的脸，忽然觉得自己真是杞人忧天了。

    这俩人分明就是亲父女嘛，看看他们的俩，真是不用验血也能肯定了，他们的眉眼、神态，怎么看都是一家人。

    “小朋友，对自己爸爸这么没礼貌可不好啊，幼儿园老师没教过你要尊重父母么？”鉴于之前自己的瞎猜测，司机师傅心里有点儿小小的惭愧，忍不住出言教育她。

    “叔叔，你弄错了，我真的不是他女儿。”匡无忧见旁观者都误会了，赶忙澄清。

    “哈哈，小朋友，你回家好好照照镜子，再看看他的脸，只要长着眼睛的人都能明白，你们俩一个亲爸，一个亲闺女。”司机师傅忍不住笑起来。

    这个小女孩长得实在漂亮可爱，说出来的话更像是个小大人，即使知道她在撒谎，也让人根本没法生她的气。

    不过司机师傅不知道的是，匡无忧真的没撒谎。

    匡无忧见解释不通，跺了跺脚，转身走了。

    “你这女儿，脾气还真够大的。不过我要有这么漂亮一个女儿，肯定也会把她惯成公主的。”司机师傅感叹道。

    这话却像一根针，一下子扎到了向北斗的痛点，他差点儿就掉下眼泪来。

    短短的几天时间，一贯善于控zhì自己情xù的向北斗，竟然几次三番想要流泪，这令他自己都十分吃惊。

    原来，他的内心竟然有这样一片柔软地带，只不过那里一直都死死地锁住了，只为他挚爱的妻儿开放。

    匡无忧走了老远，向北斗依然停在原地，只是看着她的背影慢慢消失在晚天的余晖里。

    即墨清扬为了自己的誓言，并没有告sù他叶悠扬的住处，那个蛊人巷82号其实是她干爸沈琦珞的住处。

    向北斗之所以一路跟着匡无忧，就为了找到叶悠扬的家。但是现在事情败露了，他被自家闺女给当成人贩子来防备了，他自然不好意思继续跟踪。

    不过大致方向已经确定了，凭他的能力想要找到叶悠扬不过是分分钟的事，所以他并不着急，反而带着阿罗去了宾馆。

    晚上，躺在宾馆的大床上，他又开始失眠了。满脑子想的都是他们初次相遇的那一天，叶悠扬青春飞扬的模样。

    那时候的她，纯净得像一张白纸，对于他这个陌生人，完全没有戒备心；反而他的宝贝闺女，初次见面就把他当成人贩子来提防，真叫他哭笑不得。

    不过能够亲眼看到鲜活的宝贝闺女在自己眼前，听到她软软的童声，哪怕是在指着他骂，他也觉得心都酥了。

    睡不着觉，他忍不住爬起来，随手打开电脑，就看到网页上蹦出一条新闻：

    “恭贺S市著名网络作家叶无心最新力作《流沙城堡》荣获我国本年度最佳网络作品奖。

    据悉，叶无心为人十分低调，甚至于到了神秘的地步，迄今为止，还没有人知道她的年龄有多大，除了她的编辑，也没有人见过她本人长什么模样。

    只是据她的编辑透露，她是一位地地道道的美女作家。当然，现如今这样的描述通常都是为了让读者觉得她神秘，这也是一种炒作手法。

    但是不管她本人究竟是年轻美女，还是年迈大妈，她的作品确实是文笔优美，字里行间也不乏犀利的语言，读来有种力透纸背，撼动人心之感。”

    向北斗横竖也睡不着，索性点开网页，搜出《流沙城堡》来消磨一下时间。