
    “那就这样说定了？”沈琦珞一脸欣喜，匡无忧点点头。

    “OK，干爸，总不能让我白叫吧？”停了一秒钟之后，匡无忧忽然仰起小脸儿。

    “那是自然，乖宝贝儿。”沈琦珞从脖子上扯下一个黄玉坠子，毫不犹豫就挂在了匡无忧的脖子上。

    叶悠扬尽管不识货，也能看得出那东西不像是假货，起码，也是高仿品。

    看出她的意思，沈琦珞一脸鄙夷说：“我给我干女儿的东西能有假么？这可是我在欧洲一个拍卖会上，五十万块拍到的，顶级黄玉雕的百鸟朝凤坠。”

    “算你大方，看来我这个干爸没有白叫。”匡无忧满意点头。

    叶悠扬听着俩人的对话，自己则根本没有插嘴的余地，她已经被他们俩弄得目瞪口呆了。

    她身边已经有一个小妖怪了，很显然，眼前这一位雌雄莫辩的青年沈琦珞，跟她女儿是同类。

    她觉得她这个成年人，完全被两个未・成年人给无视了。

    他们难道都不需要征求她这个监护人的意见么？一个二个都当她是透明，自顾进行着很无耻的谈判。

    少年妖孽跟幼年妖孽碰出了火花，叶悠扬无语凝噎，只能眼睁睁地看着他们俩人互动。

    最终，两个妖孽达成了一致的协议，每周由叶悠扬这个监护人，送匡无忧去沈琦珞的家学习两小时。

    两家离得并不远，叶悠扬一开始还有所怀疑，很怕沈琦珞来路不正，不是什么好人。

    但是等她亲自去了一趟他家之后，对他的戒备心就慢慢消失了。

    那是一个古香古色的小院子，外表看起来跟寻常人家没什么区别，但是一进去之后，就会令人有种别有洞天的感受。

    院子不算很大，种了一棵杏树，一棵苹果树，一棵桑葚树，一棵梨树。

    很不协调的品种搭配，但是树的形状却修剪得十分整齐，问他原因，回答说是因为他爱吃水果。

    原本叶悠扬十分不明白，爱吃水果去水果店买就是了，还犯得着自己一样一样种？

    可是作为第一次到访的客人，叶悠扬品尝了沈琦珞亲手从树上摘下，洗干净切块装盘的四种水果之后，忽然发现自己平常吃的水果都是垃圾。

    难为他竟然能够让四种不同时令的水果同时结果子，而且结的果子都是甘美多汁，就冲这一样，叶悠扬就由不得对他起了敬佩之心。

    接下来，在看到他亲手设计的体能训练机qì人之后，她就更是有种闯入了未来世界的感觉。

    那个名为阿罗的小机qì人，似乎是专为孩子设计的，匡无忧几乎是一见它就喜欢上了它，沈琦珞则是乐滋滋地看着他的得意作品跟他的得意弟子互动。

    趁着女儿跟阿罗游戏的空档，叶悠扬参观了沈琦珞的房间，里面的摆设那叫一个奢靡。

    清一色的黄花梨木家具，四面的墙壁上都挂着超薄超大高清显示频，就连房顶上也不例外。

    茶具清一色的夜光杯，博古架上，玲琅满目的小摆设，最次的都是清朝以前的。

    “你这孩子，看起来也超不过十八岁吧？个子倒是蛮高，就是不长心眼儿！就算你爸你妈有金山银山，也不能随便拿着挥霍吧？”叶悠扬终于忍不住有些薄怒。

    “姐姐，你是不是管得有点儿太宽啊？我挥霍我家的钱，你心疼什么？”妖孽少年斜睨着她，鄙夷地说。

    “什么时候你自己能赚钱了，才有资格随便花。”叶悠扬更加火了，没好气地说。

    “姐姐，要不要我借瓶眼药水给你点点，好让你擦亮眼睛看看，小爷我花的每一分钱，都是我自己用勤劳的双手赚来的。”沈琦珞一脸傲娇说。

    “哇！真的么？沈小弟，姐姐我太佩服你了！对不起，对不起，是姐姐有眼不识泰山了！”叶悠扬很惊讶地说。

    “喂，弟弟就弟弟，干嘛还加个‘小’字？我明天就满十八岁了，你统共也不过能比我大六七岁而已。”妖孽少年很臭屁地说。

    “明天的生日？那姐姐提前祝你生日快乐，喏，这个，是姐姐送给你的生日礼物，它不值什么钱，不过是高僧开过光的法器，你带着避避邪好了。”叶悠扬从自己的手腕儿上退下一串凤眼菩提念珠，毫不犹豫递给了他。

    “送我的？姐姐你才第一次见我，就送我这么珍贵的东西？”这一回轮到沈琦珞吃惊了。

    “在姐姐眼里，你其实跟无忧差不多，都是需要人疼爱的孩子而已。别看你们的IQ值都高过常人，但是在生活中，你们比普通人更加寂寞，因为你们很难找到同类。”叶悠扬眼里满满的都是同情。

    身为天才儿童的妈咪，她当然明白，她家的宝贝儿有多么孤单，找不到同类的感觉，真的很痛苦，她虽然不是天才，却能够很真切地体会到他们内心的孤独。

    从那天之后，叶悠扬彻底走进了沈琦珞的生活，她每天都会变着花样做好吃的，然后在送女儿去跟他学习的时候，用食盒带给他。

    当然，沈琦珞这个干爸也没有白当，短短两三年的时间，匡无忧已经成为一个黑客高手，同时体能也达到了同龄孩子中的顶尖儿。

    而叶悠扬，则开了一家小小的花店，既打发了时间，又能维持家用，这样宁静的生活，对她来说，真的很好。

    向北斗找上门来的时候，叶悠扬正忙得不可开交。

    今天是七夕，中式情人节。

    花店里人来人往，好不热闹。

    叶悠扬忙得像只陀螺，剪枝、包装、打礼花，恨不能生出八只手来。

    偏巧今天店里的店员香香她老妈生病住院，不能过来，就她一个人忙前忙后。

    刚刚打发走了两对情侣，店里只剩三四个正在选花的人，叶悠扬长长地出了口气，顺手抄起凉透了的茶杯，往嘴里灌了一大口。

    店门又被推开了，向北斗步履从容从外面走进来。

    米白色的休闲装，无疑是有些烧包，但穿在他身上，却显得一点儿也不突兀，好像他生来就带着一种高贵气质，什么衣服于他都只是一种陪衬。

    精致的五官无可挑剔，浑身散发出的霸气，被一双桃花眼稍稍冲淡。

    他的眼眸中有着浓浓的化不开的东西――那是一种叫做思念成灾的情感，不经意的顾盼之间，仿佛就能把人吸入深潭。

    叶悠扬瞬间有种被雷击的感觉，好在这个场景她私下里演绎了无数回，因此她能够在零点一秒之后，就调节好了面部表情，像看陌生人一样地看着他。

    向北斗还没来得及开口，那边挑好了花的大男生羞射地走过来。

    “老板，我要这些，麻烦你替我包得漂亮些。”大男生脸上长着数颗青春痘，手里捧着九朵红玫瑰。

    “其实你要是想表白，选那一支三朵的玫瑰就够了，三朵红玫瑰的花语是――ILOVE&#160；YOU。”叶悠扬完全无视走过来的向北斗，笑盈盈地对大男生说。

    这男生看年纪，最多不过十六七，身上穿的也都是很廉价的面料，想必家境不宽裕。

    “真的么？那我去换。”大男孩一脸喜出望外，忙着去换花了。

    另外两个挑好花的正好走过来，叶悠扬赶忙接过来替他们修剪包装。

    向北斗完全没有想到，他们分别五年后的第一次见面会是这样一种情形，他满腔热情，万里迢迢来到她面前，而她却跟他装失忆，装陌路，完全把他当成了路人甲。

    他终于忍无可忍，皱着眉头开口：“老板，替我包九十九朵玫瑰，送人的。”

    “请稍等，我替他们包好就给您弄。”叶悠扬完全当他是顾客甲，疏离而客套地说。

    手底下却是一点儿都不闲着，继续修剪花枝。

    向北斗从兜里掏出一沓钱扔到柜台上，冷冷地说：“店里所有的花我都买了，现在，你可以把这些人撵出去，给我包一束么？”

    “即使您要买下所有剩下的花，也要有个先来后到，必须等到他们几个人的花都包好之后，才能替您包。”叶悠扬飞快地瞟了他一眼说。

    十分钟过后，当她正在替那个大男生修剪那一支三朵的玫瑰的时候，向北斗终于忍无可忍，走过去一把抱起花桶中剩下的玫瑰，扔在她面前。

    “哎呦！”他盛怒之下，忘jì了玫瑰花枝上有刺。

    叶悠扬赶忙放下手中的花，找出急救箱，拿来镊子和酒精棉球还有创可贴，取出镊子走到他身边，替他细心挑出手中的刺，然后包好他的手。

    “你不是说凡事都有先来后到么？现在你又怎么会把他们放下先管我呢？”向北斗毫不领情讥讽道。

    “你！真是不识好歹！要不是看在你是在我店里受伤，我才懒得管你呢。”叶悠扬气急。

    横竖他的伤口已经处理好了，她索性撇下他继续替大男生包好玫瑰。

    大男生抽出皱巴巴的十五块钱递给她，一脸惶恐走了。

    叶小艾回过头盯着向北斗，没好气地说：“现在轮到你了，你还买花么？”