
    向北斗吩咐一声，服务员便开始上菜，三人举起果汁杯，象征性地碰了一下。

    “小丁老师，请随意，千万别客气。”向北斗很随和地说。

    “嗯。”丁敏君红着脸点头。

    “小丁老师，也不知道你爱吃什么，我随便点的，要是不合你胃口，再点些你喜欢的。”

    “这些都很好，我不挑食的。”丁敏君赶忙说。

    “对了，小丁老师，上次那张相片，里面的小女孩，你见过她父母么？我真的很想知道，能够培养出那样优秀孩子的父母，究竟是什么样子的？”

    “她身边当时好像没人，不过我走的时候，隐约听到她背后一个年轻女人喊她说：‘不早了，狂小猪，该回家了。’，我听了还忍不住想笑呢，哪有当妈的这么给孩子起昵称的。

    当时我跟的旅行团，导游催着集合，我没顾得上看她妈妈长什么样儿，就赶着离开了，不过那女孩的妈妈听声音很好听的，再加上她女儿长得那么粉雕玉琢的，想必那妈妈应该是个美人吧？”丁敏君开始还很拘束，说着说着便轻松起来。

    “嗯，我猜她妈妈肯定跟我妈妈一样，是世界上最漂亮的妈妈。”向扬接口道。

    “扬扬说的没错，扬扬的妈妈一定是世上最漂亮的妈妈。”丁敏君安慰地摸摸向扬的小脑袋。

    其实听到孩子的话，她心里忽竟然生出一股酸涩，有种自卑混合着嫉妒――五味成杂的感觉。

    能够嫁给向北斗这样优秀的男人，而且在她死去五年后，还令他为她单身，这个女人究竟有多么美好呢？

    丁敏君看看向扬，再想想他的妈妈，再次变得拘束起来。

    向北斗的心此刻又开始滴血，儿子的话刺得他想要吐血，因为打从儿子出生那一天，那个狠心的女人就离开了，为了怕儿子心里留下阴影，他收掉了她留在家里的所有的相片。

    也就是说，扬扬其实根本就没有见过自己的妈妈长什么模样，但是他却脱口而出这样的话，这足以证明，在儿子的心目中，妈妈就是世上最美丽的女人。

    他实在不明白，那个女人为什么会这么狠心，能够对这样一个好儿子不闻不问。

    即便他欺骗了她，可他那么久以来，一直用身体和心灵毫无保留地爱她，她真的一点儿也感觉不到么？

    哪怕她打他、骂他都可以，她怎么能一声不响就离开他，离开她自己的亲生儿子？

    向北斗不停地在心中怨恨，唯有这些怨恨才能够支撑他心中那个信念――她还活着，活在这个世界上的某个角落里。

    两个大人各想各的心事，气氛变得沉闷起来，只听到轻微的咀嚼声。

    向扬毕竟是个五岁的孩子，自然无法忍受这样的沉闷，扯了张餐巾纸擦擦嘴，然后站起身来。

    “老爸，小丁老师，我想去外面玩一会儿。”向扬大声说。

    “好，别走远。”向北斗冲着他挥挥手。

    他今天来这里的目的还没达到，儿子此刻走开一会儿自然是再好不过的了。

    “放心吧，老爸，我都五岁了，又不是两三岁的小孩子，不可能走丢的。”向扬不耐烦说着，扭头跑了。

    “噗嗤！真可爱啊，向先生，我很喜欢扬扬。”小丁老师被他的话逗乐了。

    “这孩子，偏偏喜欢充大。”向北斗的预期中带着溺爱。

    “向先生，一个人带孩子很辛苦吧？”丁敏君的眼神中带着一丝同情。

    眼前这个男人是所有人眼里的钻石王老五，可在她看来，他不过就是一只失去了伴侣的孤雁罢了。

    “是啊，又当爹又当娘的，这臭小子是八个月的早产儿，月子里老是生病，那会儿我都担心养不大他呢，没有一天不揪心的。”向北斗与所有的年轻父母一样，只要说起孩子，话就多起来。

    “那向先生难道就不想给扬扬再找个妈妈么？”丁敏君鼓了好大的勇气，终于问出了这句话。

    “小丁老师，我很爱我的妻子，她是扬扬的妈妈，没有人能够取代她的位置。”向北斗很直白地回答。

    他一生阅女无数，对于丁敏君的这一点小心思自然是看得明明白白，他对她的印象不错，因此便更加不想给她留下半点儿不切实际的幻想。

    “可我听说，你很快就要跟陆家的千金联姻了呢。”丁敏君硬着头皮说。

    “那不过是娱记的传言罢了，他们的话不能当真的。”向北斗的脸色变得沉甸甸的。

    “对不起，我不该探听他人的隐私，我只是很关心扬扬。要知道，父母的每一个决定，都会对孩子的人生产生巨大的影响。而且我发现，扬扬这个孩子，看起来很活泼，但他有时候也会避开小朋友，一个人跑到偏僻的角落去想心事，所以，我才……”丁敏君原本十分自卑敏感，察觉到向北斗情xù的变化，便赶忙解释道。

    “小丁老师，你严zhòng了。我只是，一说起我的妻子，就会又是失态。对不起，我下午还有个会，你想去那里，我送送你。”向北斗听了她的话，情xù稍稍缓和下来。

    想要的信息已经得到，他终究没有耐心继续陪着这个年轻女老师了，尽管她也很可爱，但他的心已经被填的太满，再也盛不下一丁点儿了。

    小丁老师很是沮丧，原本以为那天向北斗对她和她的作品那么关心，今天又特意请她吃饭，心里多少对她会有些与众不同，但是现在看来，他的种种表xiàn，其实不过就是因为她是他宝贝儿子的老师――爱屋及乌而已。

    这个认知令她忽然觉得很伤心，她的眼眶都有些红了，止不住地想要掉眼泪，却又不得不拼命忍住。

    本来嘛，人家不过跟她要了一张相片底图，然后请她吃了一顿并不高档的饭，这完全是最普通的人家交往。

    只不过，她偏要自作多情，一厢情愿地认为，人家对她有点儿什么，其结果，不过是自取其辱而已。

    “小丁老师，你是个很好的老师，也是个很好的女孩，我为扬扬有你这样的老师而感到欣慰。”向北斗完全看穿了她的心思，也看懂了她的伤痛，忍不住出言安慰这个善良的女孩。

    “谢谢你，向先生，我喜欢孩子，而他们也给我平凡的人生带来许多闪亮的幸福点。能够教育他们，对我而言是一种快乐，能够结识你这样热爱孩子的家长，也是我的荣幸。”丁敏君努力调整好了情xù，仰起头用欢快的语调说。

    “很好，看来我们可以成为知己了。”向北斗点点头。

    他喜欢跟聪明的女人打交道，尤其是这种识大体懂得进退的女人，她不会让他觉得烦躁，更不会让他有丝毫压力。

    车子行驶到华安小区，丁敏君告辞下了车，父子俩同时挥手，跟她道别。

    望着丁敏君远去的背影，向扬忽然说：“老爸，其实丁老师真的挺配你的，你难道真想为我老妈守节一辈子吗？”

    “向扬！你的脑子里究竟装了些什么？谁交给你这些话的？”向北斗恨得简直想要抽他。

    “老爸，别忘了现在是信息时代，百度可以把农民变成博士。”向扬白了他老爸一眼。

    “可你好多字都还不认识呢。”向北斗说。

    “切！老爸，我不是已经学会拼音了吗？用拼音就能搜索。”向扬不屑地说。

    “说你一句，你就有十句等着我，真是没教养。”向北斗愤愤地说。

    “谁让我有妈生，没妈教呢？”向扬再次戳中他老爸的软肋，向北斗顿时像泄了气的皮球一样，蔫巴巴地不吭声了。

    向扬看他的模样，心里很是后悔，赶忙拍拍他的后背，以示安慰。

    “老爸，虽然我想我亲妈妈，可要是有人对你好，我还是特别希望你再结婚的，真的。”向扬很认真滴说，向北斗对他的话听而不闻。

    “你难道真的不想考虑一下我们小丁老师么？她真的挺不错的。”见老爸不搭理他，向扬继续游说。

    “臭小子，你今天这么翻来覆去地推销小丁老师，究竟是受谁的指使？”向北斗终于忍无可忍，拍了他脑门一下。

    “肥水不流外人田嘛！横竖你都要嫁人了，不如就嫁给我们小丁老师好了，说实话，我真的不喜欢那个陆阿姨。”向扬毫不在意他老爸的辣手催小草，继续絮叨。

    “为什么？她对你不是挺好么？长得也不赖，你到底为什么不喜欢她？”向北斗郁闷滴问。

    “说不清，反正我就是不喜欢她。”向扬说。

    “我知道你喜欢小丁老师，爸爸也喜欢她。可是这种喜欢不是男人对女人的喜欢，是长辈对晚辈的喜欢。再说了，我要是娶了她，你妈妈回来怎么办呢？”向北斗实在拗不过儿子的执着，只好耐着性子解释。

    “老爸，其实你比我还天真呢，老妈要回来早就回来了。”向北斗带着一丝怜悯看向他。

    “可我就是不相信，她真的会那么狠心，抛弃我们父子。”向北斗固执地重复着这句说了不下千百遍的话。

    “唉，我们还是继续扔瓶子吧。”向扬小大人似地叹口气。

    打从他有了自己的QQ号那天开始，每天都会重复做一件事，就是从自己的QQ邮箱里，扔一个祝愿瓶，上面写上一句话：“妈咪，平安归来吧！”

    而他老爸，更是从他刚出生那天起，每天都扔一个同样的祝愿瓶，上面写着：“老婆，我和儿子都想你，快回来吧。”