
    向北斗这两天几乎成了即墨清扬的尾巴，一天二十四小时，除了拉屎和睡觉，他总是死死缠在他身边。

    “阿斗，拜托你离我远点儿成么？我现在一看到你这张欠抽的脸，就忍不住想呕吐。”刚刚冲完冲完澡，从卫生间里出来，即墨清扬就看到某男坐在他家的沙发上虎视眈眈盯着他。

    “那你吐好了。”向北斗毫不在意说着，一边嗑着瓜子儿。

    “要嗑瓜子儿给我滚出去嗑！”看着瓜子屑毫不留情地掉落在他的客厅和沙发缝隙内，即墨清扬几乎要抓狂了。

    他有极严zhòng的洁癖，虽然在他那贼婆娘的祸害之下，洁癖已经有所改善，但是看到向北斗这样糟蹋他的房间，还是忍不住想要抽死他。

    “你帮我找回我闺女，我一秒钟都不会多留，立刻消失在你眼前。”向北斗老神在在说。

    “你闺女你自己不去找，干嘛要我找？”即墨清扬黑着脸说。

    “我要有你那能耐，我早就自己找了，还会来烦你？”向北斗完全不理会他的脸色。

    “可我发过毒誓，绝不帮你找你老婆。”即墨清扬有些心虚地说。

    当年若非这个毒誓，他是绝对不可能眼睁睁看着自己的发小痛不欲生的，可谁让他欠了那人的情呢？

    “我没让你帮我找老婆，我只是让你帮我找闺女。”向北斗继续纠缠。

    “这不是废话么？找到了你闺女，自然就找到了你老婆。”即墨清扬火了。

    “找闺女是你的事，找老婆是我的事，这是两件完全不同的事，不会让你违背誓言。”向北斗理直气壮说。

    “不行，我不管。”即墨清扬转过身去，背对着他。

    “即墨，你找不到自己的女人和孩子，就不想让我幸福是不是？就算你想让我跟你一样做鳏夫，可扬扬呢？难道你就忍心让他一辈子没妈？”向北斗忍不住吼起来了。

    这句话刺中了即墨清扬的痛点，他不由得想起自己的女人和孩子，那个狠心的女人，因为他在她面前完全不设防，以至于她了解了他的侦探手法，轻而易举地避开了他的追踪，迄今为止，已经从他眼皮子底下逃跑了数次，而且还带着他的儿子一起跑，留下他一个孤家寡人，过着这种寡淡无味的日子。

    每天晚上，一个人睡不着的时候，他就会抱着女人孩子的相片，想个没完没了，他又怎么可能不明白向北斗的痛苦？

    更为可怜是扬扬那孩子，打从出生那天起，他就没见过亲妈，这对一个孩子来说，实在是一件太过残酷的事。

    他开始怀疑，当初自己为了还人情所作出的这个承诺实在太过无情了。

    “东西呢？导我电脑里，回头空了我试试看。”他凉凉地撂下一句。

    “即墨，我爱死你了！”向北斗激动得一个饿虎扑食，即墨清扬轻松躲开，害他扑了个空，幸亏反应机敏，否则当场就要狗啃泥了。

    “丑话说在前头，我只帮你找闺女，至于你老婆，那就是你自己的事了。”即墨清扬没好气说。

    “我的老婆自然不劳你操心。”向北斗脸不红心不跳说。

    当然，他明白这是即墨对他网开一面了，他老婆当初是跟闺女一起离开的，即墨现在肯帮他找闺女，无疑就是在拯救他们一家子了。

    即墨到底不愧为世界顶级神探，他一出手，鲜少有解决不了的疑案。

    更何况，这一回向北斗给了他最直接的线索。

    两天后，一份简洁的资料传到了向北斗的邮箱里。

    “匡无忧，女。现年五岁零一个月，现居地：S市东大街蛊人巷82号。其父亲，匡子虚，现年45岁，五年零一个月前，死于车祸。

    该女身体素zhì优良，体能超优。智商220，情商偏低。两岁起，该女师从于其干爸沈琦珞，迄今为止已经整整三年。”

    短短的一百多个字，看得向北斗热泪盈眶，激动得握鼠标的手都抖了起来。

    虽然这些信息中没有一个字提及叶悠扬，可他却透过这些看到了她的踪迹。五年的思念和牵挂，都在这一刻纷沓而至，恍若一道洪流，瞬间淹没了他。

    她躲他躲得还真够远的，S市与A市，地图上看过去，一个北，一个南，完全是背道而驰的两个方向。

    两个城市之间，火车车程足足三十多个小时，即便是飞机也要飞四个多小时。

    “悠扬，你就是这样惩罚我的么？”向北斗哽咽着自语。

    他再也坐不住了，立刻吩咐秘书订了最早一班的机票，然后一个电话把正在法国谈业务的慕青招了回来，自己径直去了机场。

    慕青郁闷得直想撞墙，他原本是打算做完这一单就休假的，偏偏老板却临时犯抽，撂下一句“我有重要事情去S市，除非天塌了，否则不许烦我。”，就直接玩失踪。

    摊上这么一个无良的顶头上司，唉！除了叹气还有什么办法呢。

    从小到大向北斗乘飞机的次数根本数不清，但是平生第一回，他却晕机了，在飞机上吐得一塌糊涂，空乘小姐看得都忍不住可怜起他了。

    “先生，以后乘坐飞机之前您一定要记得先吃药，不然多遭罪呀！”漂亮的空乘小姐温柔地责备。

    向北斗只有乖乖点头的份儿，谁叫他一开始拒绝了人家发晕机药给他的好意呢？

    折腾了四个多小时，飞机总算平安降落在S市南郊机场，向北斗一出机场就直奔东大街去了。

    按照路人的指引，他和保镖阿罗走进了蛊人巷，可是这条巷子实在很奇特，走来走去根本就找不到82号，一直到太阳有些偏西的时候，才算是找到了蛊人巷82号的门牌号。

    站在这个古老的院落门口，看着朱红色的两扇大门，向北斗盯着人家门的牌号看了好几眼，愣是没敢敲门。

    因为他完全不知道，自己敲开门之后该怎么开口。

    最直接的办法自然就是，张开双臂，对闺女说：“宝贝儿，老爸来接你回家了。”

    可闺女绝对会一脸茫然，看外星人一样盯着他；要么就是藏在她那个什么狗屁干爸身后，一脸戒备把他当人贩子；

    当然，还有一种可能，闺女会冷冷地撂下一句：“蜀黍，你脑子烧坏了吧！”

    基于以上种种可能，向北斗站在门口十分纠结，不停地拧着自己的手指，看得身旁的保镖阿罗都忍不住想要跟着他拧手指了。

    徘徊了好一阵子之后，82号的大门忽然被从里面拉开了，一个粉雕玉琢的小女孩迈步走了出来。

    那双亮得没有一丝杂质的漂亮眼睛，那微微上翘的唇，那精致的小鼻子，那天然弯曲的眉毛，还有见了生人，习惯性用拇指和食指来回搓的小动作，活脱脱就是儿子的翻版。

    没错，是她！就是她！她就是匡无忧！向北斗在内心狂叫：“宝贝儿，爸爸来了！”

    但他也仅仅只敢在心里叫，事实上，他一声都没吭，只是死死地盯着匡无忧。

    “叔叔，你们迷路了对吧？这个巷子曲里拐弯，外地人到这里大多会迷路的。”匡无忧自以为是说。

    “对，啊，对，叔叔是来S市旅游的，听说这里有个蛊人巷，特意过来看看的，没想到还真的迷路了，可不可以麻烦你带我们走到大街上？”向北斗正愁不知道该怎么开口，这下刚好顺着她的话接上了茬儿。

    “行，你们走前面吧，到了拐弯的地方，我会只给你们方向。”匡无忧神色淡漠地说。

    “宝贝儿，你为什么不走前面给我们领路呢？”向北斗有些好奇地问。

    “首先，我们不认识，所以请你称呼我小朋友，或者小姑娘。其次，走后面安全，我不习惯把后背留给陌生人。”小女孩冷冷地说。

    向北斗被她噎得一口老血差点儿喷出来，但是在心里却又不得不给她点个赞，闺女的防范意识很强，这样起码不容易被坏人拐走。

    “对不起，小朋友，我不该随随便便称呼你宝贝儿，不过我有个儿子，跟你年纪差不多大，长得也很像，所以我忍不住就喊你宝贝儿了。”向北斗强忍住想要一把把她抱在怀里的冲动，用最温和的语调说。

    “下不为例，以后注意点就是了。”匡无忧淡淡地说。

    向北斗再次喷出一口老血，正常孩子难道不应该说：“叔叔，你儿子真的跟我很像么？让我看看他的相片可以么？”？

    可她很明显，半点儿好奇心都没有，有的只是一脸的不耐烦。

    “好，叔叔会注意的。”向北斗只能乖乖滴点头，阿罗在一旁看着自家BOSS被一个五岁小姑娘训得像个乖宝宝似地，心里那个拧巴啊。

    这还是那个在外雷厉风行、果断干练，在内说一不二，令下属们见了战战兢兢的向总么？

    然而向总此刻真的完全失去了自我，被自家闺女指挥着，乖乖地左转右转，一路走到了大街上。

    “叔叔，到这里你们可以随便打车或者去坐公交了，再见！”还没等向北斗展示一下慈父的慈爱，匡无忧已经挥手跟他道别了。