
    向北斗横竖也睡不着，索性点开网页，搜出《流沙城堡》来消磨一下时间。

    “我们最初为爱情建造城堡的时候，总是以为可以跟心爱的人携手，一起听海浪敲打礁石的声音，一起看日出日落，一起看遍这座城堡里的美丽风景……

    可是后来才发现，爱情城堡原来是流沙砌成，一阵狂风，一阵急雨打过来，它就土崩瓦解了。”

    这一段带着淡淡忧伤的篇首语，瞬间吸引了向北斗的眼球。

    这些年他一直忙于应付公司的业务，忙于带儿子，忙着思念老婆和闺女，已经很久都没有喝一杯如此美味的心灵鸡汤了。

    这个叶无心，究竟是个怎样的人呢？能够写出如此美好的文字，哪怕她是鹤发鸡皮，也值得他倾慕了。

    如果有机会，他一定要找她当面聊聊，对她倾诉一下自己的心曲。

    向北斗平生头一回，在小说网站注册了用户名，并且充了值，不但订阅了她的全部章节，还给这个叶无心打赏了一个18888阅读币的红包。

    很快，叶无心就给他一个回复：“感谢莲心的支持，不过小叶想提醒你一下，如果你还是学生，用自己的零用钱买文看书，那么小叶希望这个红包是唯一一个，也是最后一个，直到有一天你长大成人，有了属于自己的收入，到那时，小叶会开心地收下你用勤劳双手赚来的大红包。”

    向北斗注册这个昵称为莲心的号，并且给了最大面额的打赏，原本只是随性之举，没想到这个叶无心竟然会这么认真地关心一个素未谋面的读者，他对她的好感度瞬间满值了。

    看所有关于她的报道，都说得很神秘，有小报记者说，她根本就是一个电脑高手，因为跟踪她的IP地址，总会遇到一道难以逾越的防火墙；

    还有人说，曾经跟踪过她，拍到她的相片，但是发到网上的时候，不但帖子被删，就连自己的电脑也被黑了，底图全部消失了。

    总而言之，这个叶无心似乎根本不愿意让人看到她的庐山真面目，从不会在公众场合露面，接受采访的唯一方式，就是在网上用帖子回复。

    因为她的神秘，她的书点击率更高了，以至于创下了网文女频点击之最。

    以向北斗的能力，想要查到这样一个网络作家，是轻而易举的事，但是既然她本人不想暴露在公众的眼皮之下，他还是决定尊重她。

    看到她的文下面，众多读者都亲昵地称呼她为小叶大大，向北斗忽然忽然决定逗逗这个叶无心。

    “小叶大大，请你放心，这个红包虽然花掉了莲心一个月的零用，不过莲心觉得物有所值。”向北斗腆着脸，用稚嫩的学生口吻回复了她。

    “一个月的零用啊？莲心好有爱，小叶实在太感动了，不过小叶真的不希望你再如此破费了，下不为例哦！”叶无心看来这会儿正好在回复读者留言，很快就又给了他回复。

    “小叶大大，其实我是个成年人，刚才是跟你开玩笑的。送你的红包对我来说不过是一顿午餐而已，所以你真的不必介怀。”向北斗被她的认真弄得惭愧了，终于老老实实坦白。

    等了许久，也不见叶无心的回复，向北斗猜想她肯定是生气了，索性一次性打赏了十个18888阅读币的大红包。

    打赏完了，依旧没有等到叶无心的回复，他再次给她留言：

    “小叶大大，我今天心情特别激动，因为我见到了阔别五年的宝贝儿，请你原谅我刚才跟你开的玩笑好么？这些红包算是我对你表达的歉意，请你跟我一起分享我的幸福。”

    敲打完这写话之后，他满意地点点头，把这本书的网址放入收藏夹里，想着以后空闲的时候继续看文。

    这么折腾了一阵子之后，他觉得困意上来，这才闭上眼睛继续睡觉去了。

    匡无忧再三确认身后没人没车跟踪之后，迈开两条小短腿，飞快跑回家。

    一打开门，就看到自家闺女气喘吁吁的样儿，忍不住皱了皱眉。

    “你干爸又让你做体能训练了？”她忍着心疼问。

    “不是的，妈咪，我今天遇到一个很奇怪的人，我觉得他很像人贩子，可他长得又特别好看，他坐在出租车里，一路远远地跟着我，他还骗我说他是担心我，我好不容易才甩掉了他，呼呼，累死我了！”匡无忧喘着粗气说。

    “跟你说了好多回了，晚了就住你干爸家，你偏要一个人跑回来。你干爸也是的，就这么放心你一个小孩子。”叶悠扬完全不关心女儿有惊无险的细节，只是重复着她每天必不可少的唠叨。

    “我干爸说了，他的徒弟不祸害旁人就很好了，谁有胆子敢祸害他的徒弟？”匡无忧一脸得意说。

    “哼哼，你就不知天高地厚吧，总有一天你会吃亏。”叶悠扬不满地唠叨。

    “我干爸可是赫赫有名的血蜘蛛，全球排行前五名的黑客，唉，跟你这个网络菜鸟说，你也不会明白的。要不是我帮你善后，你那些粉丝们早就追踪到咱家了，到那时我们家就永无宁日喽！”匡无忧显摆说。

    “你就吹吧，反正吹牛不犯法。你干爸也是的，就算你智商高点儿，也不能像他这样教育小孩。”叶悠扬白了她一眼。

    “妈咪，拜托你能不能用超前的眼光来对待一个天才儿童，你这样墨守成规最终会毁了我的天分的。”匡无忧摇晃着小脑袋，一脸忧伤说完，转身进了自己的卧室。

    叶悠扬无语望天，她完全不明白，自己怎么会生出这样一个小妖怪，她根本不像别的小孩子那样笨笨傻傻，纯真可爱。

    她们俩在一起的时候，她时常分不清究竟谁才是妈咪。

    这孩子从一岁起，就十分懂事，两岁的时候，已经常常会语出惊人了。

    那天，她带着匡无忧去逛超市，她皱着眉头摸口袋时，两岁的匡无忧用她那奶声奶气的童音说：“妈咪，你怎么搞的？总是不带购物本就进超市，看吧，又忘jì自己要买什么东西了吧？”

    “你的字像狗爬的，你写的购物清单分明就是为了考验你老妈的视力好不好？”叶悠扬顺口抱怨道。

    这种对话于她们母女俩是十分平常的，但却引起了一位少年的注目。

    当时，他正站在超市的一角挑面膜，叶悠扬一眼瞟过去的时候，毫无悬念地把他当成了少女。

    被当做少女的妖孽少年长着一双琥珀色的眼珠，叶悠扬唯一想到的形容词就是――唇红齿白。

    妖孽少年大踏步朝她们走过来，正巧匡无忧不小心碰掉了一袋跳跳糖，少年弯腰捡起来，递到她手里。

    匡无忧还没来得及发话，叶悠扬就笑盈盈说：“还不谢谢姐姐？”

    匡无忧和妖孽少年同时语结，少年一口老血差点儿喷出，而匡无忧则恨不能找个地缝钻进去，摊上如此弱智的妈咪，她真的只有捂脸！

    “哥哥，对不起哦，我妈咪眼神不太好。”匡无忧赶紧补救，帮弱智妈咪收拾残局，这是她作为一个天才儿童每天的必修课。

    “我叫沈琦珞，你呢？”妖孽少年答非所问。

    “匡无忧。”两岁小女孩很大方地说。

    “以后一定要记住，女孩子的闺名不能随便告sù陌生男人，不过，干爸除外。”沈琦珞很严sù地告诫小女孩。

    “你凭什么当我干爸？”匡无忧不屑地白了他一眼。

    “我能教你很多东西，比如格斗，比如网络，而且都是免费的哦！”沈琦珞的语气一半认真，一半哄骗。

    虽然他一眼就看出这个两岁小女孩是他的同类，但她的年龄终究还是太小了点儿，他努力回忆自己三岁以前的心理，绞尽脑汁选择合适的语言同她对话。

    “你确定你的智商比我高么？”匡无忧很显然并不领情，反而一脸傲娇。

    “我三岁的时候，IQ值180，你呢？”小女孩的话显然令沈琦珞有些郁闷，他索性放弃了拿她当孩子的念头，十分认真滴说。

    “上次我妈咪帮我测过的，160，不过，等明年我肯定会超过180的。”匡无忧很臭屁地说。

    “要知道很多小时候智商高的孩子，大了都会变成普通孩子，你知道什么原因么？”沈琦珞眼珠一转说。

    “他们没遇到高智商的老师？”匡无忧一下子猜出了他想要表达的意思。

    “宾果！怎么样？做我干女儿吧？”沈琦珞激动地打了个响指，跟同类对话就是省时省力哪。

    “为什么你不可以做我哥哥？”匡无忧觉得自己在辈分上有些吃亏。

    “难道你想让我叫那个连性别都分不清的女人做干妈？”沈琦珞十分嫌弃地指了指叶悠扬。

    “喂，不许你轻视我妈咪，别忘了，我的智商是她给的。”匡无忧尽管平时十分嫌弃自己老妈，但是在外人面前，却竭力维护她。

    “好吧，大不了我以后叫她姐姐好了。”沈琦珞退让了一步，这是他的底线了，反正打死他都不可能叫那个女人干妈。

    “哼哼，这还差不多。”匡无忧当然也明白他心里的别扭，换成是她，也不可能管一个大自己不到五岁的低智商的男生做干爸。

    “那就这样说定了？”沈琦珞一脸欣喜，匡无忧点点头。