
    叶悠扬回过头盯着向北斗，没好气地说：“现在轮到你了，你还买花么？”

    “当然要买，而且还是要买下全部。”向北斗一脸傲气说。

    “你要那么多花做什么？今天情人节，除了玫瑰，其他的花都没什么用处。”叶悠扬说着完全商业化的语言，似乎他真的就只是一个顾客。

    “我想把我家装饰成花店不行么？”向北斗赌气说。

    “好吧，随你，顾客是上帝。”叶悠扬懒得跟他理论。

    她当然清楚，向北斗这样公然找上门来，想必已经是查清楚了她的底细，她现在唯一的办法就是装失忆。

    “店里剩下的这些花一共价值五千五百七十四块四角，我们店里有规定，凡消费超过伍佰元的，就算是我们店的VIP用户，一律打八折，应收你四千四百五十九块五毛二，刨掉零头，就收你四千五百五好了。”她一丝不苟地盘点了一下剩下的花说。

    “行了，打什么折，你就照原价收好了。”向北斗不耐烦地说。

    “不行，你一次消费超过五百，已经算是Vip用户了，所以我不能占你便宜，到时候你会说我们店欺诈顾客的。喏，这是VIP卡，麻烦您填上自己的名字、地址和电话号码，方便我们送货上门。”叶悠扬耐着性子说。

    向北斗强忍住想要一把将她摁倒在柜台上的冲动，咬牙接过纸和笔，龙飞凤舞写下了自己新买的别墅的地址，然后取出一张名片甩给她。

    叶悠扬接过名片，认真照着填写VIP卡，向北斗十分贪婪地盯着她，仔仔细细看着她的每一个动作和表情，这是他渴望了整整五年的女人，他全身每一个细胞都在叫嚣，恨不能把她揉碎了塞进自己的胸膛。

    反观叶悠扬，却好像真的不认识他一般，完全是一副认真对待顾客的模样，填完了VIP卡，抬头，把名片递还给他。

    “向北斗先生，您要的花，我很快就会帮您送到家里，您看您是先付定金，还是货到再付？”叶悠扬深吸一口气，努力忍住想要掐死他的冲动，挤出一个职业微笑。

    “喏，这些，你数数够不够？”向北斗咬牙，随手扔下一沓票子。

    叶悠扬顺手接过来，心无旁骛地数着。

    叶悠扬看着她认真数钱的样子，心里已是一片汪洋，一种从骨髓里散发出的情xù，瞬间席卷了他的全身。

    这是他思念过万万次的那个人，他在她面前就像一个毫无抵抗力的婴儿，满心只有一个念头，就想扑进她的怀里，把头埋进她的胸口，在那里沉醉不醒。

    “向先生，这些是四千六百块，剩下的请您收好，对了，您要不要再数一遍？”叶悠扬扬着手里那一沓钱一本正经问。

    职业化的不带丝毫感情的声音，顿时把向北斗的激情打成一片泡沫儿。

    “不用了。”他恍恍惚惚地应了一声。

    “谢谢你的惠顾！喏，这些是给你的找零，五十块，请收好！”叶悠扬再次扬起一个职业性微笑说。

    她忽然发现，经过五年的时间的洗礼，她对于他的恨和爱，虽然还铭刻在心，却已经不可能让她冲动到一见面就扑过去嚎啕大哭。

    至少，她此刻完全能够控zhì住自己的情xù，不让爱和恨有一丝从表情中泄露出来。

    向北斗努力从她的脸上寻找着缝隙，却只看到一张类似于机qì人的脸，那双曾经令他神魂颠倒的眼睛，也失去了往日的灵动，木呆呆地与他对视。

    他觉得他再也无法继续站在她的面前了，他心里的那座为她而建的城堡轰然崩塌，所有的情感如洪水般汹涌而出。

    他看也不看顺手接过她递来的钱塞进钱包里，然后转身仓皇逃跑。

    直到走出花店好一会儿之后，他才后知后觉地想起，刚才他接她递过来的钱时，不小心碰到了她的指尖，那个小小的碰触点，让他瞬间感受到了刺骨的冰冷，还有微微的颤抖。

    不，不对，她不可能不认识他，她不可能忘jì他。

    这个认知令他顿时兴奋起来，仿佛沙漠中的旅行者忽然间看到了一片绿洲。

    站在花店门口发了半天的呆，向北斗环顾四周，这才发现，他开来的的车不见了，向北斗顿时乐了。

    正愁找不到跟她接触的理由，这胆大的贼就给他送来了机会。

    “老板，你刚才肯定是故意的吧？故意拖延时间，好让你的同伙有机会下手偷车？”他大步返回花店，故作怒气冲冲吼道。

    “向先生，我没有，我什么都不知道。”叶悠扬不明所以，一脸茫然。

    “你不知道？那谁知道？你告sù我！”向北斗继续吼。

    叶悠扬完全不明白他究竟想干什么？他向北斗是穷人么？丢一辆车会让他如此大发雷霆么？

    显然不是，那么答案肯定是，他有阴谋，他设了圈套，想让她钻进去，归根结底，他就是想要让她自己承认，她就是叶悠扬，是跟他领过结婚证的法律意义上的老婆。

    可惜，她偏偏不会让他如愿，他们已经夺走了她的一个儿子，难不成还想要再夺走她的女儿？

    一想到匡无忧，她的心底就一片柔软。

    不，绝对不行，哪怕要拼个鱼死网破，她也绝对不会让他们从她手中把女儿夺走。

    “要么我帮您报警吧？我花店门口不远处有监控的，相信警察会帮您抓到偷车贼的。”叶悠扬打定了主意，反倒不慌不忙了。

    电话拨通后，叶悠扬根本表达不清，向北斗一把抢过电话。

    “暗红色布加迪威龙，车号31899，在兰馨花店门口停了二十分钟就丢了。”向北斗简洁地说。

    其实他根本不关心车子的去向，甚至于希望一直找不到才好，这样他就可以有理由经常到花店来纠缠她了。

    “天哪，那可是价值三千多万的车！请您报上车主姓名，联系电话，我们一定全力以赴，您放心，这种车型本市只此一辆，只要窃贼没有将您的车拆成零件，我们很快就会帮您找回来，。”接电话的年轻警察显然是个车迷，激动得声音都有些发抖了。

    叶悠扬的电话原本是个山寨版，所以对方的话听得一清二楚。

    死定了，这下真的死定了，这么贵的车，把她榨油卖了，也赔不起一个车轮啊。

    除非沈琦珞那小子才有可能拿出这么大一笔钱，不过虽然他无数次表示过，想用多少钱，只管找他开支票，可叶悠扬一个成年女人，怎么可能平白无故去用他的钱？

    看来，这辆车如果找不到，向北斗必定会拿这个做借口讹上她了。

    她很想直截了当问：“混蛋，你究竟想干什么？你们要孩子的脐带血，连血带孩子都给你们拿走了，为毛五年过去了，你还是不肯放过我跟女儿呢？”

    看到她小脸儿气得煞白的样子，向北斗忽然就心软了。

    “行了行了，只要你不是同案犯，我是不会找你麻烦的。给我一张你的名片，我先走了。”他的语气缓和了一下。

    叶悠扬毫不迟疑递给他一张店里的名片，向北斗接过来一看：

    兰馨花店经理：匡爱玲，后面附了她的手机和店里的座机号。

    难怪我闺女的名字会叫匡无忧，原来为了躲开我的寻找，这女人竟然改名换姓了。

    当年究竟发生了什么，会让她这样毅然决然地抛下他跟儿子，带着女儿万里迢迢来到这个离他三千多公里的S市？

    他一定要弄清楚这件事，也一定会带着她们母女回到自己的家，但是他知道，这件事不能急于求成，只能慢慢来。

    而且，五年没见，他也需要一段时间跟女儿慢慢熟悉，慢慢培养感情。

    他相信，血缘关系是斩不断的，有着这层亲密关联，他的女儿最终会接受他这个爸爸。

    当然他的女人也一定会重新爱上他，对此，他有足够的耐心和信心。

    向北斗冲着他的女人挥挥手，转身往门外走去。

    “向先生，您绝对是我见过的最通情达理的客人，谢谢谢谢，慢走慢走！”叶悠扬很狗腿地跑他前面替他打开们。

    只要能送走这尊瘟神，让她做什么都行。

    向北斗走出花店，站在路口挡出租，忽然听到身后气喘吁吁的声音。

    回过头，看到叶悠扬朝他跑过来，手里捧着一大束玫瑰，他的心立刻漏跳了一拍。

    难道她终于想通了，打算投入他的怀抱，跟他重温鸳梦？

    “向先生，您要的玫瑰，希望您今晚跟女朋友一起度过一个难忘的夜晚。”她喘着粗气说。

    “哼！确实难忘！”向北斗接过那束花随手扔进了路边垃圾筒。

    叶悠扬眯缝起眼睛，望着他钻入出租车的背影，心里冷冷地哼了一声。

    “你以为我才刚刚大学毕业么？姐都奔三的人了，再也不可能被你为我建造的那个流沙城堡迷了双眼。”她轻声自语。

    夏夜的风吹动着路边的柳树梢，发出“沙沙沙”的声响，在叶悠扬听来，那就是红果果的嘲讽“傻傻傻”。