
    为了答谢各位的红包、礼物、月票，西城今天抽出时间，赶忙加更一章，希望能够得到大家的继续支持哦！

    向北斗灰溜溜地离开之后，匡无忧一脸严sù望着她妈咪。

    “说说吧，你究竟是怎么被他逼到这步田地的？”她一脸怒其不争地说。

    叶悠扬面对女儿直截了当的提问，很想找借口回避，但她十分清楚，凭这小丫头的智商，如果她不老老实实坦白，她总能找到办法把她想知道的都套问出来。

    所以，她就乖乖叙述了她跟向北斗从网吧租新郎开始，直到她出生的那一天她所能记住的全部细节。

    “这么说我还有个孪生哥哥？”匡无忧静静地听着老妈说完，思考了好一会儿这才开口。

    “是的。”叶悠扬点头。

    “怪不得每次我过生日的时候，还有我生病的时候，你总是一副很奇怪的表情，好像透过我在看着另一个人。原来，你一直都在想着他。”匡无忧说这话的时候，心里多少有些酸溜溜的。

    这些年，她一个人独占妈咪的爱，早已成了一种习惯，现在忽然间多出一个人来分享属于她一个人的爱，她心里自然是十分不舒服。

    不过，想到这世上还有一个笨蛋哥哥可以任由她欺负，她心里又十分地雀跃。

    叶悠扬被女儿的话惹得伤心极了，眼泪啪嗒啪嗒落在地上。

    以前每次想到儿子，她都要竭力忍住伤心，生怕女儿会问长问短，现在既然她已经知道了，她自然不用刻意去隐瞒自己的情xù了。

    “好了好了，别哭了，大不了我想办法把你儿子给你弄回来就是啦。”匡无忧最见不得妈咪受委屈，妈咪一掉泪，她的保护欲就开始膨胀。

    “你有办法？他们向家可是手眼通天的，我们这样的人怎么斗得过他们？”叶悠扬眼里闪过一丝惊喜，随即那光芒又湮灭了。

    “妈咪，你怎么永远记不住，你女儿我是天才儿童呢？”匡无忧皱皱眉，小鼻子也跟着皱起来，那样子显得可爱又淘气。

    “好嘛好嘛，妈咪就只是记得你才五岁，忘了你的智商已经超过成年了。”叶悠扬破涕为笑，一把搂着女儿，在她脸上亲了一口。

    匡无忧嫌弃地擦了擦脸上妈咪留下的口水，但却顺势倒在她怀里，使劲吸鼻子。

    她最喜欢闻老妈身上那股暖暖的香味儿，那是一种说不清道不明的味道，一种属于妈咪的爱的味道。

    “等你感冒好了，我们叫上干爸去旅游吧。”匡无忧细声细气说。

    “你又要你干爸破费？”叶悠扬皱眉。

    “哎呀，妈咪，你知道什么？我干爸已经榨取了我的很多血汗了，前几天他还拿我编的一个防盗程序给某商业银行卖了个天价呢。”匡无忧看白痴一样看了她妈咪一眼。

    “切！天价是多少？几百，还是几千？”叶悠扬显然对她的话表示怀疑。

    “跟你说了你也不信，后面多加几个零。”匡无忧白了她妈咪一眼。

    “真的假的？”叶悠扬随口问，脸上已经是完全不信的表情了。

    当然，这也难怪她不信。每次沈琦珞那个无良的家伙黑了匡无忧的劳动成果之后，还告sù叶悠扬，这孩子就喜欢吹牛，这是一种自我调节情xù的方式，不必过分压制她，免得她将来心里不健康。

    以至于每次自家闺女说她帮干爸赚了多少钱，她都是左耳听右耳冒，压根儿就不相信一个五岁的孩子能编程神马的，反正就算她拿出一段自己编的程给她看，叶悠扬也是看不懂的，反而以为她弄的乱码来哄她玩儿。

    “假的。”匡无忧没好气说。

    她在内心画圈圈诅咒了干爸无数次，不就欺负她未・成年，没有身份证，办不成银行卡，没办法亲自跟买家交易么？

    偏偏真相她老妈又不相信，当然她更加不敢用老妈的身份证跟那些人交易，因为她不想引火烧身，给笨蛋老妈带来不必要的麻烦。

    所以，她才隔三差五从干爸那里黑东西，要么就让他出钱带她和妈咪去旅游。

    当然，干爸曾经说过无数次要帮他们换一套房子，但是老妈硬是不肯用他的钱，所以，她们俩现在还只能住在这套破旧的二手房里。

    “你想去哪里旅游？”叶悠扬见女儿生气，赶忙堆了笑问。

    “去A市，向北斗的老巢。”匡无忧眨眨眼说。

    “你疯了？他们正巴不得你去自投罗网，好趁机把你从我身边夺走。”叶悠扬惊得瞪大了眼睛。

    “你就把心放到肚里去好了，我不但不会让他们拐了去，而且我还会帮你把你儿子拐回来，怎么样？”匡无忧笑眯眯说。

    “真的可以么？”叶悠扬有点儿飘忽的感觉，完全不能相信会有这种好事发生。

    “那是当然，我匡无忧出马，还有什么事搞不定？更何况，不是还有我干爸坐镇么？”匡无忧自信满满说。

    “要是你真能把你哥哥带到我身边，妈咪就爱死你了。”叶悠扬激动得差点儿蹦起来，匡无忧眼疾手快摁住了她插着输液管的手背。

    “不要你爱死我，只要你允许我吃十个哈根达斯就行了。”匡无忧随口说道。

    有时候她不得不表xiàn出一点孩子气，免得她这个笨蛋老妈想要照顾她的心理得不到满足，她不愿意让笨蛋老妈觉得她的存zài毫无意义，她想让她觉得，这世上她对她来说是最重要的。

    事实上，她老妈虽然笨点儿，但是对于她来说，确实是这世上最重要的存zài。

    “那会吃坏肚子的。”果然，叶悠扬一脸慈母的担忧。

    “一周吃一个还不成么？”匡无忧眨巴着无邪的眼，一脸期盼说。

    “好吧，一周只需吃一个。”叶悠扬咬咬牙说。

    匡无忧心里暗暗鄙shì了笨蛋老妈一回，她常常背着她偷偷吃哈根达斯有木有？只不过她现在想要光明正大地吃而已。

    向北斗当天下午到医院来看老婆的时候，却被告知病人已经出院，他一下子怒了。

    “你们医院干什么吃的？病人烧得那么厉害，怎么才半天时间就让她出院了呢？”他冲着医生吼起来。

    “对不起，先生。那位女士打完点滴后，很快就退烧了。听说她很少吃药，更没有打过点滴，所以她一用抗生素效果特别好，这样的人群现在已经不多见了呢。既然她的症状已经得到了很好的控zhì，她要求出院我们自然没有理由强留的。”女医生十分认真滴解释。

    向北斗郁闷地离开了医院，直奔她的破旧公寓。

    早晨被他弄坏的门半开半掩着，他轻轻推开门走进去，却发现屋子里根本没人。

    看床上一团乱糟糟的样子，很显然是赶着收拾行李的结果。

    再次去了花店，却看到花店老板已经换了人，那个相貌妖孽的沈琦珞也不知所踪。

    花店老板说店主有急事，委托她弟弟替她低价处理掉这个铺面，因为这里经营的时间已经不短了，生意又一直不错，所以他才会不加考虑就直接接手了。

    看样子她们又偷偷离开了，向北斗气得一拳砸在了墙上，手背都被水泥墙给碰破了，他也没有觉得痛。

    无奈，他只好让阿罗订最近的一班航班，乘飞机回A市。

    到了A市，向北斗直奔刑警队，却被告知即墨清扬休假了。

    打他电话，显示关机，气得向北斗差点儿砸了手机。

    煮熟的鸭子五年前带着小鸭子飞了，五年后他千辛万苦刚找到没多久，她们又飞了，而且还飞得毫无征兆，完全没有线索可查。

    他郁闷得简直想要吐血！

    即墨清扬既然联系不上，他只好花银子去侦探社雇侦探，如今既然已经知道她们都好好地活着，他才不会就这么放弃！

    扔下五十万的现金支票做定金后，本市最有名的侦探王一飞立刻亲自接待了他，听到他说要找的人里面有沈琦珞，王一飞的脸色立刻变了。

    “向总，对不起，这个案子我们不能接了。”王一飞恭恭敬敬把他的定金双手奉还。

    “为什么？难道嫌我给的佣金少？”向北斗不解地问。

    “向总，您有所不知，沈琦珞其人，那是一个传奇，他是个超级天才，不但武力值高得难以想象，而且还精通古玩、计算机编程，听说他还亲自设计机qì人，用于体能和格斗的训练，我们这样一个小小的侦探社，怎么敢在他的老虎屁股上拔毛？”王一飞哆哆嗦嗦说。

    “那你总该知道，他今年究竟多大年纪？有没有结婚？”向北斗越听心里越发毛，忍不住问。

    “业内从未传过他有交往过女性朋友，至于他的年龄，有人说他起码三十岁不止了，也有人说他今年才刚刚十八岁，我也不清楚他的真实年龄。”王一飞擦了擦额头上的汗说。

    向北斗心情沉重地离开了侦探社，看来，除了即墨，没有人能够帮到他了。

    可那家伙既然关了手机，想必是为了找他那个神龙见首不见尾的老婆去了，就算他知道自己此时的遭遇，也绝对懒得帮他忙的。

    “沈琦珞，哪怕你是绝世天才，只要你敢染指我老婆，我也一定要让你付出惨痛的代价！”向北斗咬牙切齿说。

    正在A市游乐园陪着匡无忧坐过山车的沈琦珞，好端端地忽然就打了几个喷嚏。

    “干爸，有人想你了！”匡无忧笑着说。

    “呵呵，没错，你妈咪的骨灰级粉丝恐怕已经坐不住了！”沈琦珞笑得一脸灿烂。