
    一路上，叶悠扬小心翼翼地观察着他，但他始终面无表情。

    十几分钟后，车子停在了盛元小区门口。

    叶悠扬下车，想要道谢，他却只是盯着前方，根本连眼皮都没有抬一下。

    “谢谢你，向先生，我先进去了，回去开车时小心，万一你出了车祸，我也会内疚的。”叶悠扬心里恼怒，忍不住小小地报复了一下。

    向北斗唇角扯出一抹笑意，终于转过脸。

    “放心，我不会让你有机会内疚的。”他深深地盯着她看了一眼，叶悠扬的心跳顿时加快。

    “妖孽啊，妖孽，随便一个眼神都能勾人魂魄。”她在心里哀叹。

    想当初她就是被这个男人迷了魂魄，以至于心甘情愿地做了一回人家的生育工具，时隔五年之后，他的魅力依旧，只可惜她的心已经荒芜，再也不可能被他所左右了。

    向北斗看着她进了一幢破旧的小二楼，这才驱车离开。

    第二天早上，向北斗早早去了花店门口等待。

    周围的铺面都相继开了，唯独兰馨花店还没有开。

    到了十点多，终于来了一个十八岁左右的大男孩，他穿着很随意的运动装，但是那张脸，却令人一见难忘。

    那是一张十分妖孽的脸，即便身为男人，向北斗也不得不承认，这个大男孩长得实在太养眼了。

    想到有这么个大男孩每天呆在他老婆的身边，向北斗心里就十分地别扭：怪不得她乐不思蜀呢，原来是有这样的年轻男人每天陪着。

    大男孩的相貌与举手投足，似乎完全与小店店员的身份不相符，怎么看都像是某富豪家的衙内到基层体验生活的。

    只见他不慌不忙走到店门口，懒洋洋弯下腰，慢吞吞打开了卷闸门。

    “请问，你们老板呢？”向北斗客气地问。

    “你哪位啊？”大男孩细细打量了向北斗几眼，眼里露出戒备的表情。

    “我是她朋友，向北斗。”向北斗伸出一只手说。

    “向北斗？她的追求者吧？嘿嘿，我叫沈琦珞，她弟弟。”大男孩伸出手，握住了向北斗的手。

    “弟弟？！”向北斗实在太过吃惊。

    即墨清扬给他的资料里就有这个沈琦珞，上面只是简单地提了一句他是闺女的干爸兼师傅，向北斗此行的目的是闺女和老婆，对于这个便宜干爸自然没什么兴趣，以至于根本连他是方的扁的都不知道。

    “好你个混蛋即墨，竟然敢黑我！明知道这样一个妖孽般的潜在情敌天天围在我老婆身边，竟然都不提醒我一声，幸亏我来得及时，不然时间长了，孤男寡女瓜田李下，谁知道他们会不会发生点儿什么？”向北斗忍不住开始腹诽。

    此刻，远在某个偏僻小镇，正在纠缠礼品店老板娘的即墨清扬，莫名其妙打了好几个喷嚏。

    “小沈，幸会幸会！你姐姐怎么这个点还没来？”看在闺女的份上，向北斗忍住了想要揍他几拳的冲动，客套了两句。

    “我姐姐她感冒了，来不了，害我懒觉都睡不成，来帮她开店。”沈琦珞不满地嘟哝。

    “她住哪家医院？”向北斗一听就急了。

    “医院？我姐姐那种人，病死都不会去医院的，我刚才买了退烧药给她，也不知道她吃了没有。”沈琦珞继续唠叨。

    “都孩子他妈了，还是一样不会照顾自己，真是的！”向北斗嘀咕了一句，飞快转身上车脚下油门一踩，瞬间消失在沈琦珞眼前……

    “哇！这个粉丝是极品呀，蠢蛋这回交桃花运了。”沈琦珞望着他车子消失的方向自语。

    买了热早餐，走进昨晚她进的那幢破楼，向北斗深吸一口气。

    整幢楼散发着一种腐败气息，显然这是那种老式带垃圾道的楼，一想到这五年来他心尖儿上的女人就住在这种环境恶劣的地方，他的心就忍不住痛。

    问了门房，说是二楼左手，他径直走上去，开始敲门。

    敲了好一阵子，还是没人来开门，向北斗终于忍不住，破门而入。

    床上，女人可怜巴巴地躺着，双目紧闭，气息微弱，人已经接近昏迷。

    “混蛋，我要是再晚来一会儿，你非烧成傻子不可。”他骂了一声，身体却早已先一步飞飘过去，紧紧抱住了她。

    女人在他怀里动了一下，费力地睁开眼睛，看到是他，眼睛里忽然放出异彩。

    “阿斗，我又做梦了，只有在梦里，你才会真心实意地疼我爱我。”她用梦幻般的声音轻轻地说，似乎害怕声音大了，梦就会散了。

    这样柔弱的叶悠扬还是他头一回见到，带着怒气和郁闷的心，瞬间柔软成一汪春水。

    原本以为她对他是十分抗拒的，直到此刻他才明白，在她的内心深处，其实是十分渴望着他的爱，怪只怪他当初不该抱着目的骗她怀孕生子。

    “傻女人，无论醒着还梦着，我都是真心实意地疼爱你的，只恨我不能把心掏出来给你看看。好了，你乖乖地，抱着我的脖子，我带你去医院。”他俯下身，用极温柔的口气说。

    “我不去医院！我不打针！”叶悠扬拼命抗议，可惜她实在烧得太厉害了，原本是吼的，听到旁人耳朵里，却像是在撒娇。

    从前他们在一起的时候，她就是这样，除了产检，死都不愿意走进医院一步的，那时候他曾经笑话过她无数次，没想到如今孩子都五岁了，她这毛病还是没改，真不知道她这么怕痛的人，当初生孩子的时候是怎么熬过来的。

    一想到她生孩子的时候，他都不在身边，让她一个人独自面对身体与心灵的双重痛苦，他就内疚得想要跪倒在她面前请罪。

    他苦笑一下，一把抱起她，不顾她的挣扎，径直抱到了他的车上。

    替她系好安全带之后，飞速朝医院驶去。

    “不打针可以么？”她弱弱地问。

    “不打针烧能退么？”向北斗瞪了她一眼。

    “吃药，我吃药就可以好的。”她小鸡啄米般点头。

    “我问过你弟弟了，他说买了退烧药给你的，你怎么烧得这么厉害呢？”向北斗盯着她问。

    “那药，我，我没吃。”她红了脸，像个做错事的小学生。

    “你居然没吃？！你就是这么照顾自己跟孩子的？真不知这五年你们是怎么活下来的。”向北斗怒不可遏。

    “我，我就是不喜欢吃药打针嘛。”叶悠扬无力辩白。

    “不管你喜不喜欢，今天都要去医院。”向北斗十分强势地说着，脚下车子开得飞快。

    叶悠扬还想抗议，到底烧得浑身无力，只能老老实实靠在座位上，车子摇摇晃晃，她很快又迷糊过去了。

    叶悠扬是被针扎醒来的，感觉到手背上的刺痛，她本能地想要往回缩手，却被一只温暖的大手给按住了。

    她睁开眼，看到向北斗正一脸心疼看着她。

    “乖，忍耐一下，很快就不痛了。”他温柔地说。

    旁边替她做皮试的医护人员是个小姑娘，听到向北斗的话，抬起眼飞快地看了叶悠扬一眼，那眼神中满是羡慕。

    等了大约十几分钟，小姑娘又过来，伸手抓住她的手，叶悠扬企图挣扎，向北斗再一次摁住叶悠扬的手背。

    “小姐，您可真有福气，男朋友这么体贴。”小姑娘嘴里说着，手里半点也不含糊，猛地一下就扎了进去。

    “嘶！”叶悠扬呲牙呼痛。

    “他不是我男朋友。”叶悠扬虎着脸说。

    “抱歉，我看他那么紧张你，还以为他正跟你交往呢。”小姑娘歉意一笑。

    “我确实不是她男朋友，我是她孩子的爹。”向北斗大方地说。

    “你胡扯！我昨天才认识你。”叶悠扬白了脸，赶忙辩白。

    小姑娘有点儿不知所措地望着俩人，向北斗挥挥手，她赶忙退了出去。

    “悠扬，你非要跟我装失忆么？我们俩人之间是有误会，但也不能就这么一辈子老死不相往来吧？”向北斗一手继续摁着她扎了输液管的手，一手轻轻抚上了她的脸颊。

    “向、北、斗！你不要欺人太甚！你们已经抢走了我儿子，难道连女儿也不肯留给我么？”叶悠扬再也装不下去了，狠狠甩开他摸着她脸颊的手，满腔悲愤说。

    她已经打定主意了，大不了鱼死网破。若果向家一定要抢走女儿，她就要发布消息到微博上，让全国人民来评评这个理。

    哪怕他们再有钱有势，毕竟还是生意人，舆论的力量也会让他们知难而退。

    “谁说我要抢走咱闺女？我这次来就是要接你们母女俩回去的，扬扬很想妈咪，难道你想让他一辈子都见不到亲妈？”向北斗一脸无辜辩白。

    “向北斗，事到如今你还有脸在我面前装无辜？

    当初你为了救你妹妹的命，骗我这个骨髓相配的人替你们生孩子。明知我怀的是双胞胎，却伙同庄家父子欺瞒我，骗我怀的是一个孩子。生孩子的时候，明明可以顺产，却故意用麻药迷倒我，剖腹取子。

    如果不是程医生听到你们的阴谋，悄悄带我和孩子离开，我女儿根本不可能活在这个世上！”叶悠扬双眼冒火，吼出了当年的真相，向北斗顿时呆立在当场。