
    尽管叶悠扬十二万分的不情愿再次见到向北斗，但是她目前的身份是花店老板匡爱玲，客人在她的店里订了鲜花，她当然有义务把花给人家送上门去。

    七夕的夜晚，小货车根本找不到，叶悠扬费了九牛二虎之力，才联系到了一个平时替他们店送花的司机。

    司机拉着她来到向北斗留下的地址，这是一个位于市郊的小别墅。到了别墅门口，她打了数次电话，对方根本不接，她只好把花卸下来，打发司机先回去。

    一个人坐在向北斗的别墅门口，虽然是初秋，但夜晚的风还是足够凉爽，不一会儿，叶悠扬就冻得开始哆嗦了。

    但是再冷也敌不过困意，没多大会儿，她的眼皮就沉沉地往下黏了。

    深夜，向北斗喝得有些偏高，摇摇晃晃从出租车上下来。

    自从他认识了叶悠扬之后，就养成了一个习惯，从来不在外面过夜。

    走到别墅门口，各种花的芬芳扑鼻而来，他一时之间有点儿分不清是梦是真。

    循着香味儿一路走过去，这才发现大门旁边竟然堆了一大堆的花。

    借着路灯，他终于发现了被这一堆花包围着的叶悠扬。

    夜风中，那女人坐在地上，脑袋一下一下地点，分明是困到了极致，以至于连他下车走过来，都没有发觉。

    “悠扬，醒醒，醒醒！”他俯下身去，轻轻晃了晃她的肩。

    “啊！啊！啊！这是哪里？你是谁？”猛然惊醒的叶悠扬，一时之间完全懵掉了。

    “叶悠扬，你说我是谁？大半夜的你不睡觉，坐在我一个单身男人的家门口，你究竟想干嘛？”向北斗又好气又好笑说。

    “我？坐在你家门口？”叶悠扬瞪大眼睛，努力想。

    “你胡说什么，我叫匡爱玲，是兰馨花店的老板，来给您送花的，刚才怎么打您电话都打不通，我只好坐在这儿等你回家了。”叶悠扬终于想起了自己来这里的目的。

    “那我要是今晚都不回家呢？”向北斗坏坏一笑。

    “不会的，不会的，我妈说了，我这人是憨人有憨福，运气不会那么差的。”叶悠扬笑着说。

    她双手在地上一撑，就要起身，起到一半却惨叫一声跌坐回去。

    “啊，好痛好麻！”她呲牙咧嘴说。

    向北斗无奈，只能伸出手拉她起来。

    “怎么就你一个人？这么多花怎么过来的？”向北斗十分心疼地问。

    “我找了送货司机帮我弄来的，他等不及，先回家陪老婆过情人节去了。”叶悠扬老老实实回答。

    “你一个人在这儿，就不怕我对你图谋不轨？”向北斗皱了皱眉。

    “咳，您这样的大老板，几千万的车都买得起，要什么样的女人没有，还会非礼我一个卖花的？再说了，就您这长相，就算没钱，也有大把美女倒贴。”叶悠扬谄媚道。

    此刻的她已经彻底清醒了，既然她的身份是花店老板，那么见了阔气的顾客讨好一下是再正常不过的事了。

    向北斗似笑非笑地看着她的表演，这女人完全不知道，她的眼睛总是第一时间就出卖了她的心思，可她竟然还以为能够骗得过他？

    难道她不记得，他们当初有多亲密？枕边人最容易相互了解，更何况他曾经对她多么的在意。

    她每次心口不一的时候，总是习惯性地用拇指搓食指，儿子向扬就继承了她的这个习惯，闺女也一样，初次见面就露出了这个习惯，以至于他根本不用任何证据，都可以确认那就是他的亲闺女。

    打开别墅大门，看着叶悠扬忙忙碌碌搬那些花，向北斗忍不住开始帮忙。

    诺大的客厅，经过她半个多小时的布置，顿时显得生机盎然。

    向北斗觉得自己从前真的很蠢，为毛就不知道多放点儿鲜花可以让家里有生气呢？

    叶悠扬站在客厅中央，环顾四周，仔细检查搭配不当的地方，发现有一束红玫瑰插得有些歪斜，忍不住走过去，伸手扶起花束，一不小心，手掌被刺扎到，冒出了殷红的血珠。

    向北斗心中猛地一疼，一把抓住她的手指，颤抖着伸出舌尖舔了舔她手指上冒出的血珠。

    零距离接触，熟悉的味道一下子侵入鼻息。

    他的气息实在太过撩人，梦里千百回她曾被这气息所包围，，以至于一嗅到，她的身体就本能地变得酥软，她狠狠掐了下掌心，让疼痛把自己从这瞬间的沉迷中解救出来。

    “向先生，据说人的口腔内有一百多种细菌，您不想让我的伤口感染吧？”叶悠扬用淡漠的语气说。

    “你当我是病毒源么？”向北斗的眼眸中闪过一丝受伤。

    叶悠扬的心本能地软了一下，但是下一秒，她狠狠告诫自己：想死在他手里，你就尽管再扑进他怀里。

    “我只是在陈述一个医学常识，您千万别多想。现在，请您放开我的手，好么？已经很晚了，我该走了。”叶悠扬再度恢fù了机qì般清晰，却没有丝毫感情色彩的声音。

    “我送你回去吧，这个点，别墅区根本打不到车的。”向北斗紧紧握着她的手指不肯松开。

    “没关系，打不到车我可以一步一步走回去。”叶悠扬十分平静地说。

    向北斗透过她的手指，细细感受着她的体温，她的气息环绕在身边，比世上所有的鲜花更令他沉醉。

    她知不知道他找了她整整五年？她知不知道没有她的日子他过得有多么孤寂？

    可是好不容易见了面，她却只当他是个陌生人，完全不给他倾诉思念的机会。

    “匡老板，你这么固执，其实是对家人的不负责任。”向北斗依然不肯放开她的手。

    “向先生，你管得未免太多了点儿。”叶悠扬用力往回拽，但他的手劲实在太大，根本拽不动。

    “没错，我是在多管闲事。因为我有个五岁的儿子在家等我，所以我每次外出都会尽全力保证自己的安全，我怕我如果出了意外，我儿子会成为孤儿。

    匡老板您应该也有孩子在家里盼着你平安回去吧？我猜如果她知道您这么晚一个人在如此荒僻的地方行走，她应该会很担心吧？”向北斗见她实在冥顽不灵，索性下了一剂猛药，拿出儿子和闺女来做刺激她。

    向北斗的话如同阵阵响雷，一下一下击打在叶悠扬的心上，尽管她拼命控zhì，也没能阻止泪水在瞬间爬满眼眶。

    儿子，她的儿子，那是扎在她心上的一根刺，是她心口永不能愈合的伤。

    但是她知道，眼泪无法拯救她，向北斗更不是什么好人，他出现在她眼前，绝对不是为了关心她，而是想从她这里索取更多。

    “向先生，您管好您的儿子就行了，我会管好我自己的家，我的家事就不劳您操心了。”她死命甩了甩手，向北斗怕弄疼她，只好放开了她的手。

    叶悠扬几乎是奔逃一般，从向北斗的别墅里跑了出去，她不能继续在他面前呆一秒钟了，她觉得她被他刺激得几乎要爆发了，再不走她很难管住自己的手，她觉得她实在太想抽他几耳光了，而且是反反正正来来回回那样地抽。

    向北斗从她的眼神里明白，她此刻已经到了暴走的边缘，所以他不能不放她离开。

    老天可怜，过了五年之后，他终于找到她了，他恨不能立刻抱住她，把她嵌入自己的骨髓里。

    但他却又不敢轻举妄动，生怕强制性的举动会引起她的反感，令她再次逃开。

    他很小心滴跟在她身后走出别墅，叶悠扬此刻正站在门前的大路上。

    一眼望过去，果然这条路上空空荡荡，根本看不到一辆出租，偶尔过去一辆，也都是私家车。

    尽管如此，叶悠扬还是觉得，离开别墅更安全些，哪怕是徒步走回家去。

    向北斗从车库里开出另一辆车，慢慢跟在她后面。

    那女人边走边回头看路边，可惜，在这个地段，这个时间，就算她拧断了脖子，也不可能有出租的。

    这里是豪华别墅区，往来的都是有车户。

    她走了大约一公里多，终于放弃了，不再回头看有没有出租车经过，只是埋头继续向前走。

    望着她疲惫又孤单的身影，向北斗终于忍不住了，把车开过去停在她身边，摇下车窗。

    “上车吧，我送你回去。不然万一你被歹徒先奸后杀了，我会内疚。”他冷冷地说。

    “你……”叶悠扬气结。

    “你住哪里？”他侧过身子，看都没看她一眼，打开了副驾驶位的车门。

    叶悠扬终于气馁，爬上了车。

    虽然他刚才的话说的难听，但这个时间，又是这种人烟稀少的地方，发生那种事情的可能性也不是没有的。

    无论他出现在她面前的目的是什么，起码他不会为了要她的命，否则以他的能力，雇人杀了她这样的小人物，不过是分分钟的事。

    “南郊盛元小区。”关上车门，她报了一个地址。

    向北斗从电子导航仪上输入了这个地址后，顿时气得牙痛：那里离他家足足十五公里，这女人竟然打算自己这样走回去么？

    猛踩一脚油门，车子飞快地朝前疾驰而去。