
    向北斗完全没有想到，叶悠扬当初之所以会不声不响带着女儿离开，根本不是因为气他当初的欺骗，而是有这样一段隐情。

    他一直都知道，父亲在商战中之所以能够长盛不衰，肯定是有一些非常手段的，但是他绝对没有想到的是，父亲竟然会狠毒至此，为了不让这个女人进向家的门，他不惜连亲生的孙女儿的命都可以舍弃，这分明就是赤果果的谋杀！

    向北斗的心一下子沉到了谷底，将心比心，如果他的宝贝妹妹兰儿遭遇这样的事，他肯定会做得更加狠绝，不叫那男人一家子身败名裂家破人亡，誓不罢休。

    但是这样的事情既然已经发生了，他不可能让时光倒退，回到当初去纠正所有的错，所以他只能把水搅浑，让叶悠扬不至于跟他们向家成为仇敌。

    “你说的这些都是天方夜谭吧？没错，当初我接近你，是为了救兰儿，但是我也绝对没有你想象的那么卑鄙，我之所以跟你领结婚证，就是因为不想我们的孩子成为私生子。我们在一起的那些日子里，我发现我在不知不觉中爱上了你，所以，我打算等孩子出生以后，就跟你举行婚礼的。

    兰儿的确是需要孩子的脐带血救命，所以身为哥哥的我，当初那么做虽然有些对不起你，但是想必你也是可以理解的吧？

    况且，兰儿所需要的，也仅仅是废弃的一截脐带而已，它对你和孩子都没有丝毫的损伤，我不可能容许你和孩子受伤害的。

    至于双胞胎的是，我跟你一样，都是不知情的。当初我父亲让庄院长他们瞒着我们，确实是另有打算的，我父亲不想让你这样一个毫无背景，对家族没有任何帮助的人成为向家的少奶奶，他是打算悄悄把你和其中一个孩子送走，这样，既能够给向家留下一条根，也可以给你留下一点念想。

    诚然，这是出于我父亲的私心，但他也绝对没有要害死自己亲孙女的意图，只是一个成功的商人，罔顾儿子的意愿，想要给自己的儿子娶一个门当户对的儿媳而已。

    而我唯一对不起的你的地方就是，我应该早早向你坦白脐带血的事，在孩子出生以前取得你的原谅。可我怕说出了开始的初衷，你会对我心存芥蒂，所以便迟迟没有开口。

    可我完全没有想到，你会因为误信谣言，根本不给我解释和道歉的机会，就带着女儿独自离开了，而且走的无影无踪，让我找了整整五年，才从一个偶然的画面里，发现了你的踪迹。”

    向北斗凭着自己敏锐的思维，违心地捏造了这件事的因果，他实在很怕叶悠扬会因为这件可怕的事，一生也不肯原谅他。

    叶悠扬听到这一番话，心里开始有些动摇，如果他说的都是真的，会不会是自己误会了他呢？

    “说得真精彩，向总！可惜，你这种小儿科的理由，只能骗骗我家笨蛋老妈。你走吧，我们这里不欢迎你！

    我警告你，如果你胆敢伤害我妈咪，我会让你们向家身败名裂的，我说到做到，你最好相信这一点，否则你会后悔当初把我带到这个世界来的。”愤怒的童声响起，向北斗回过头，就看到了他日思夜想的宝贝闺女。

    匡无忧那天遭遇了向北斗之后，心里总觉得有些怪异，第二天去了干爸家之后，她便凭着自己的记忆，用电脑绘出了向北斗的头像，然后开始在网上人肉。

    搜的结果大大地出乎了她的意料，这人不但不是人贩子，反而是个身家过亿的成功商人，堂堂向天集团的总裁。

    这样一个日理万机的人随身只带一个随从跑到S市旅游观光，怎么看都觉得十分诡异。

    而且他那天在蛊人巷跟她分开之后，竟然会坐着出租车跟在她身后，说是担心她的安全，这事儿更是无论如何都解释不通了。

    萍水相逢的两个人，完全没有理由如此关心对方。那么，唯一的解释就是，他与她之间一定有着某种不为人知的联系。

    匡无忧黑进了向天集团的内部资料库，盗取了向北斗的全部个人资料，这才发觉，他竟然有一个五岁的儿子，更为奇特的是，他的儿子向扬，居然跟她同岁，并且还长得不分彼此。

    豪门内幕神马的，虽然她不感兴趣，却也从电影电视里看到过，以她的智商，稍微分析一下，就觉得这其中肯定有猫腻。

    她还来不及继续调查，妈咪就病了。偏偏那个笨蛋老妈，人笨还固执，死活不肯去医院。

    早晨她通知干爸去替老妈开店，然后自己去楼下买早餐，结果回来就发现老妈不见了。

    幸好她早就从干爸沈琦珞那里要了一副藏有高精窃・听器和定位器的珍珠耳坠子，去年趁老妈生日的时候送给她，而且还撒娇卖萌地要老妈天天带上，一辈子都不许摘下来。

    当然她哄老妈戴上这宝贝，绝对不是为了探听老妈的什么秘密，而是为了保护她的安全。

    平平安安长到五岁，匡无忧原本并没有担心过老妈的安全问题，但是去年老妈外出进货的路上，正巧遇到了逃狱的犯人，幸好那人只是抢光了她和司机身上的钱，并没有伤人。

    打从那之后，她就开始担心老妈的安全问题了，毕竟在这个世界上，她只有两个亲人――老妈和干爸。

    干爸就不必说了，如果劫匪遇到他，倒霉的绝对会是劫匪，唯有笨蛋老妈，自卫能力实在太差，所以她才会央求干爸做了这副珍珠耳坠子给老妈。

    而接收器和搜索器，则是一只很普通的桃木小葫芦项链坠，她用红绳栓了，带着自己脖子上。

    与此配套的另一套搜索器，则藏在干爸家的水晶小猪底座里，这也是干爸为了保护她们特意留下的。

    匡无忧打开无线搜索器，花了半分钟时间，就确定了老妈的准确位置。

    奇怪的是，她老妈竟然在医院！

    她那个蠢蛋老妈，只要还有一口气在，绝对会挣扎着叫嚷着不去医院的，现在居然会主动去医院？

    带着满心的疑惑，她悄悄打车去了医院，然后找到了老妈打点滴的病房。

    从门缝里，她竟然看到了向北斗！

    到了这时候，她已然十分明白了，向北斗果然跟她和笨蛋老妈之间有关联。

    打开接收器，插上耳机，耳边十分清晰地传来了向北斗和笨蛋老妈的对话，匡无忧听着听着，小宇宙差点儿要爆炸了。

    那混蛋，原来是她亲爸！

    一个差点儿任由他家人谋杀了她和她妈咪的混蛋！一个嘴里说着爱，实际上任由老婆和女儿流落在外整整五年的混蛋！

    听着他十分成功地替他老爸开脱掉谋杀的罪名，把所有的罪行归结为一句“误信谣言”，然后又很自然而然地把他自己列入无辜者的行列。

    可恨的是，笨蛋老妈竟然完全被他蛊惑了，表情中满是松动。

    不行，以前她不知道这件事，笨蛋老妈受欺负也就罢了，既然现在她匡无忧听到了这事，她就绝对不会允许老妈在受蒙蔽，再受欺负！

    匡无忧毅然决然地冲了出来，怒斥她那个不称职的混蛋老爸。

    向北斗完全没有想到，他的宝贝闺女会是在他毫无准备的情况下，知道了他们之间的关系。

    之前他想过无数种慢慢接近她，跟她培养感情的办法，这下子，全都毁了。

    面对横眉冷对的闺女，他纵然有一千个理由，也根本张不开口。

    “无忧宝贝儿，爸爸想你和你妈咪想了整整五年，爱她还来不及，又怎么可能伤害她？”向北斗张了几次嘴，最终也只能说出这么一句毫无说服力的话。

    “爱她？拜托！你知道我妈咪一个人带着我，是怎么过来的么？我妈咪为了养活我，吃了多少苦，受了多少罪，你知道么？如果不是遇到你们这样黑心黑肺的一家人，我妈咪又怎么可能受这样的苦？”匡无忧冷冷地说。

    向北斗虽然提前就从资料中知道宝贝闺女智商超人，是个天才儿童，但是真的听到她说出这种耸人听闻的话，一时间还是无法接受，只能用一种震惊的眼神盯着她看。

    “看什么看？当我是妖怪么？没错，我就不是个正常孩子，因为我有一个黑心烂肺的混蛋爸爸，又有一个善良不会保护自己的笨蛋妈咪，所以我必须必普通孩子强，这样才可以保护我妈咪不受伤害。”匡无忧气势汹汹说。

    “宝贝儿，谢谢你这么聪明，谢谢你在爸爸没有尽到责任的时候，很好地保护了你妈咪。”向北斗无限真诚地说。

    “哼哼，怪不得笨蛋妈咪会上你的当，原来你果然有张抹了蜜的嘴，惯会说甜言蜜语。只可惜，这招对我没用，本小姐拒腐蚀永不沾！”匡无忧从鼻孔里冷冷地哼。

    向北斗沮丧至极，宝贝闺女显然把他当成了油腻腻黏糊糊的油烟，恨不能远远地一脚把他踹开。

    头一个回合，他还勉强把她糊弄过去了，让她以为自己不过是一个善良的普通游客，但是这第二个回合，他跟她正式交锋，结果是他完败，她全胜。