
    “雷总，好久不见，脾气见长呢。”叶悠扬淡淡地瞟了他一眼。

    雷一鸣看到叶悠扬的一瞬间，立刻明白自己犯了个严zhòng的错误，自己老婆带着儿子来见大学时代的闺蜜，他却像个醋缸里蹦出来的傻瓜一样跑来抓奸。

    “老婆，我错了，要打要骂都随你，千万别气坏了身子。”雷一鸣变脸变得简直比川剧变脸还要快，刚才还是电闪雷鸣，顷刻间就春暖花开了。

    “这里有外人在，我们回去再说。”肖点点毕竟还要脸面，只是沉着脸冷冷地说。

    “点点，你别跟他置气，都是一场误会。”叶悠扬赶忙劝道。

    “别担心，什么事都没有。”肖点点挤出一丝微笑。

    “对了，跟他说，先别告sù向北斗我回A市了，我考虑好了，会去找他谈的。”叶悠扬小声在她耳边叮嘱。

    “放心，他一个字都不敢说出去的。”肖点点咬咬牙说。

    雷一鸣不敢去搂老婆的腰，只好俯身抱起儿子，跟在老婆身后离开。

    “唉！躺着都中枪。”沈琦珞望着俩人离去的背影叹息道。

    “谁让你长了一张祸国殃民的脸呢？”叶悠扬玩笑道。

    “姐，你还有心情玩笑？这个雷一鸣是向北斗的死党，他见到你了，就等于向北斗见到了你。”沈琦珞说。

    “点点我很了解，她说有把握的事，就绝对没问题。我暂时还不想见向北斗，我只想跟我的宝贝儿好好呆几天。”叶悠扬很自信地说。

    “你这个当妈的还真是心大呢，难道你就不担心无忧？”沈琦珞脑残地加了一句。

    莫名其妙被雷一鸣给当成了奸・夫，又不好出手太重，他心里的郁闷还没散光，所以才会想要逗逗叶悠扬这个低智商女人。

    “有你这个好师傅，哪儿还用得着我担心她？”叶悠扬跟他认识几年了，也算了解他，知道他是想拿自己开涮，偏偏不中他的计，反而随口噎了他一句。

    “我今天没看黄历，处处犯冲。”沈琦珞见没逗着人，反而被人噎，一脸便秘地嘀咕了一句，反身回到电脑跟前，随手打开了一个看着不顺眼的网页，三下五除二，把人家黑了。

    叶悠扬远远瞥见那鲜亮的网页瞬间变成一片漆黑，不由得暗叹：这倒霉的网站，今天肯定也是没看黄历吧？

    果然，一夜过去，向北斗没有来骚・扰她们，叶悠扬享受着与儿子单独相处的幸福，完全不愿意去考虑向北斗和他的女粉丝们当年究竟做了什么。

    向扬从一开始的提心吊胆，生怕穿帮，变得越来越随性，越来越悠闲。

    不用去幼儿园上课，不用每天完成老师布置的作业，不用走到哪里都被保镖跟着，还可以想吃什么就吃什么，没有人在耳边不停地唠叨，这个不卫生，那个对健康不利，小日子过得别提有多爽！

    更令他乐不思蜀的是，身边有个沈琦珞。

    对于普通正常儿童向扬来说，那简直就是神一般的存zài，游戏过不了关，大神动动他的键盘，直接远程向扬玩的电脑，瞬间一个无敌外挂装好，一路顺lì打到通关。

    看着画面里的“Youareagenius！(您是天才)”，他的小心肝儿激动得简直要蹦出来了！

    偶尔他提一个电脑方面的问题，沈琦珞更是随口就能给出答案，完全都不带打磕巴的。

    向扬总算明白了，无忧姐姐为什么会那么牛叉，原来她有一个比她更牛叉的干爸！

    于是乎，他叫沈琦珞干爸的时候，越叫越顺口，简直恨不能把那个“干”字省略掉。

    再说无忧姐姐的妈咪，每次靠在她怀里，总是暖洋洋的，让他有种想要瞌睡的感觉。

    从小到大，都没有妈咪陪伴的向扬觉得，无忧姐姐真幸福啊！

    每天都能跟妈咪在一起，听着妈咪温柔的声音，枕着妈咪柔软的怀抱，在妈咪唱的催眠曲儿或者是讲的故事里睡过去，有妈咪的孩子真的像块宝啊。

    不行，等他回家后一定要想办法打听到妈咪的下落，就算老爸跟妈咪离婚了，他也一定要自己去找妈咪。

    叶悠扬这边，更是觉得满心的幸福。

    无忧宝贝儿从小就与众不同，自理能力超强，除了听个催眠曲儿，其他那些睡前故事，她统统都嗤之以鼻，认为那实在太小儿科，以至于她怀孕期间就看了无数遍的那些幼儿睡前故事，统统都没有了用武之地。

    这下好了，总算来了一个正常孩子，听她讲故事听得津津有味儿，还一个劲儿地说：“妈咪，后来呢？后来熊宝宝找到他妈咪了么？”

    每当向扬眼睛亮晶晶地望着她，期待着她继续讲故事的时候，叶悠扬就会觉得特别有成就感，她终于可以做一个被儿子期待的妈咪了。

    周一到了，匡无忧作为向扬的替身，被迫去了幼儿园，开始了漫长的无聊的一天。

    跟一群小屁孩在一起，忍受着幼儿园老师讲的那些哄傻瓜一样的课，被迫坐在低矮的座位上，不能东张西望。

    光这些还就罢了，自由活动时间，还得忍受一个又一个向扬的小女粉丝跟她献殷勤，弄得她几乎要暴走了。

    原本以为向扬的日子过得舒坦极了，没想到做一个普通孩子，对于一个天才儿童来说，痛苦到令人发指。

    以前总觉得如果可以不用跟着干爸训练，不用跟着他学那些五花八门的知识，应该就是世上最幸福的事，但是到了现在才知道，跟着干爸在一起有多么幸福，至少不用忍受这些愚蠢的孩子和傻乎乎的老师。

    于是乎，匡无忧只能每天一个人望着窗外的天空，任由自己的思绪信马由缰。

    到了周五，向北斗来接她回家的时候，小丁老师一脸担忧说：“向先生，我觉得你家扬扬最近好像有点儿问题。”

    “他怎么了？”向北斗赶忙问。

    “我觉得他好像有点轻微的自闭症呢，以前扬扬一直都是一个很活泼的孩子，可是最近他跟所有的小朋友都不爱说话，也不愿意跟他们一起玩，他总是一个人对着天空发呆。”小丁老师十分小心地说。

    作为一个称职的幼儿教师，她这样关心一个孩子的确是很令人值得称道的，向北斗对她的好感度又上了一个台阶。

    “谢谢小丁老师，我会想办法让他多多跟人交流的。”向北斗感激地点点头说。

    回家的路上，向北斗望着面无表情的匡无忧，很是忧心。

    “扬扬，你能跟爸爸说说，你最近都在想什么？”向北斗十分温和地问。

    “没想什么，我就是不想在幼儿园呆，想赶快回家。”匡无忧随口答。

    “扬扬为什么不愿意跟小朋友们在一起呢？”向北斗尽力让自己看起来像一个慈爱的父亲。

    “他们好幼稚好烦。”匡无忧不耐烦说。

    “扬扬，你是不是在怪爸爸，为什么不赶快把妈咪给你找回来？”向北斗想起那天跟他的对话，忽然开了窍，很自以为是地认为，这孩子的种种症状，都是因为妈咪的问题。

    “我不怪你，我知道你根本没本事把妈咪找回来。”匡无忧懒洋洋地回答。

    “你要相信爸爸，爸爸一定会把妈咪给你找回来的。”向北斗忍不住有些激动了。

    “那好吧，我拭目以待。”匡无忧一脸冷漠说。

    一回到家，匡无忧就一头扎进卧室，打开自己的电脑。

    呼呼，总算可以不用跟一群蠢货打交道了，她觉得无比幸福。

    另一边，向北斗却陷入了深深的痛苦之中。

    儿子越来越大，老婆不肯回家，他又当爹又当妈，实在很辛苦有木有？

    可是这中间的种种问题，他一时半刻又无法解决，能帮他的人已经关机整整半个月了，他的郁闷实在不知道该向谁诉说。

    拨通雷一鸣的电话，他气呼呼地说：“雷小丫，你每天老婆儿子热炕头，哥哥的死活你问都不问一声儿么？”

    “哎呦，哥哥，兄弟我最近也在火上烤着呢，每天都焦头烂额的。”雷一鸣垂头丧气说。

    “怎么？又惹你老婆生气了？”向北斗一针见血。

    “谁说不是呢？”雷一鸣也不想瞒他。

    “你老婆还肯跟你生气，我老婆根本就直接跟我玩儿失踪，唉！”向北斗叹息。

    “其实你老婆……”雷一鸣话到嘴边，忽然清醒过来，一下子咽了下去。

    他们俩人打从穿开裆裤就在一起混了，向北斗自然十分了解他的，听到他忽然把后半截话咽下去，立刻察觉到其中有猫腻。

    “既然咱们同病相怜，不如出来喝一杯，也好去去闷气。”向北斗装作什么都没听出来说。

    “可是我现在还在表xiàn期，争取减刑呢，要是再喝醉了，我老婆恐怕要给我判无期了。”雷一鸣无限忧伤说。

    “瞧你那没出息的样儿，大不了咱们今天一人就一瓶啤的，纯为了聊天，还不成么？放心吧，我也不想多喝，我还得回家陪儿子呢。”向北斗说。

    “那好，鸿运酒吧，一刻钟后见。”雷一鸣终于下了决心。