
    龙宝宝幼儿园的铁艺栅栏外面，匡无忧望着里面那一群傻乎乎抢皮球，滑滑梯的同龄孩子，一脸的不屑。

    她的目光锁定在其中一个拽拽的男孩身上，此刻男孩身边正有一个娇滴滴的小女生，手里拿着一块糖果类的东西，看样子是想让男孩吃，男孩却很臭屁地扭头走开了。

    “呀！那是什么？”匡无忧仰头望着万里无云的天空，惊讶地叫了一声。

    果然，男孩被她的叫声吸引了，扭头看向她这边。

    匡无忧余光扫到他扭头，继续仰着头看天空，男孩好奇心十足地跑到铁艺栅栏旁边，一脸急切问：“天上有什么？我怎么看不到？”

    “刚才我看到有个不明飞行物，一闪一闪的，这会儿又看不到了。”匡无忧眼都不眨地说着瞎话。

    男孩沮丧地把高高扬起的脑袋垂下，目光平视望着匡无忧，忽然他的眼睛一下子亮了起来。

    匡无忧原本对他十分地不屑，这会儿却也被他亮晶晶的眼睛所吸引，不由得在心里点了个赞。

    怪不得那小女孩颠颠儿地上赶着巴结他，他表情生动时，还真的挺漂亮。

    “你，我想起来了，你就是我们老师摄影作品上的那个女生，你知不知道？你是我的偶像诶！我叫向扬，你叫什么名字啊？”向扬激动地隔着铁艺栅栏把一只小胖手伸了出来，看样子特别想要跟她来个握手。

    匡无忧却不想跟他握手，讨厌的臭小子，要不是为了妈咪，姐都懒得来看你一眼。

    “看在你跟我长得有那么点儿像的份上，你就叫我姐姐好了。”匡无忧十分傲娇地说。

    “姐姐好！”向扬乖乖地叫了声儿，对于自己的偶像，他当然是言听计从了。

    “嗯，还算懂事。不过我今天还有事要忙，得跟你说再见了。”匡无忧欲擒故纵说。

    “姐姐，那我们什么时候才能再见？你家住哪里？我去找你玩可不可以啊？”向扬果然急得恨不能从铁艺栅栏里钻出来。

    “你真的那么想再见我？”匡无忧漫不经心地说。

    “当然啊，你是我的偶像啊，我恨不能天天跟你在一起。”向扬热情高涨说。

    “切，谁愿意跟你这么蠢的臭小子天天在一起？还不烦死姐？要不是为了让妈咪高兴，姐才懒得搭理你。”匡无忧腹诽。

    不过表面上，她还不能做得太过分，只能以一种居高临下的姿态看着他。

    “想见我也行，这个周六，我会去天天向上儿童游乐园，那里新开了一个很好玩的节目，叫做密室逃生，就是不知道你的智商够不够高？”匡无忧淡淡地说着，话里面却都是激将。

    她当然知道，对于这个年纪的小男生，激将法比任何办法都管用。

    “我绝对可以的，到时候你就瞧我的吧！”向扬挺了挺小胸脯大声说。

    “那好，周六上午十点半，天天向上游乐园，密室逃生，不见不散。”匡无忧满意点头，然后转身扬起小手一挥，便迈着小短腿儿走了。

    向扬望着她远去的背影，激动得呼哧呼哧地喘着气，小胸脯一鼓一鼓的。

    匡无忧全然不知，就因为对她的崇拜，以至于她的孪生哥哥向扬，成年后对所有的小女生都不屑一顾，直到他三十岁那年，遇到一位天才少女，这才不至于一辈子打光棍儿。

    周六上午，匡无忧睡足了懒觉，被沈琦珞带着去到游乐园时，远远地便看到向扬正在踮着小脚尖儿四下里张望，他的身边还跟着两个形似保镖的大汉。

    匡无忧拽出一副大墨镜，挂着小脸儿上，然后大摇大摆走过去。

    向扬很显然并没有认出她来，匡无忧走到他面前，与他擦肩而过时，忽然小声说了句：“嘘！三号密室，不见不散哦！”

    向扬见她打扮得像个电影里的特工，又搞得这么神秘，小心肝儿激动得直颤悠，很上道地冲着她眨了眨眼睛。

    匡无忧率先走进去，一路轻松进入了三号密室，没想到等了十几分钟，那笨蛋却还没能进入三号密室，显然是在前面的密室里被卡住了。

    无奈，她只好叹口气，返回去找他。

    到了二号密室，果然见他被那个数字猜谜给难住了，她两步走过去，直接摁出答案，随着夸张的轰隆隆的音箱里传来的开门声响起，她拖着他的小胖手走进了三号密室。

    之所以会选择三号密室，实在是因为这里有一个小隔间，蠢点儿的孩子根本找不到。

    拉着向扬进了小隔间，一路上听着他惊叹地赞美声，匡无忧心里乐滋滋的，忽然觉得家里要真有这么个笨小子也不错，省得干爸老用嫌弃的眼神盯着她，老妈又总是用看妖怪的目光看她。

    “姐姐，我们干嘛不继续逃生，要呆在这里呢？”向扬小心翼翼问。

    他知道自己的智商比眼前这位的确差了太远，在她面前自然不敢露出半分酷霸拽。

    “想不想玩一个冒险游戏？”匡无忧转动眼珠，一脸神秘说。

    “想，想。”向扬点头像小鸡啄米。

    “玩这个游戏，起码要有一周不回家，你敢么？”匡无忧继续诱・惑他，像个猎人，等待着傻乎乎的猎物一步一步走入自己的陷阱。

    “啊？这么长时间不回家，我爸和我爷爷还不急疯了？”向扬有些犹豫了。

    “既然不敢，那就算了，我找别人玩儿去。”匡无忧毫不在意说。

    “哎，姐姐，我又没说不敢，就是怕老爸和爷爷他们派人抓我回去，到时候游戏就玩儿不成了。”向扬一听自己的地位马上会被旁人取代，顿时急了。

    “我有个办法，可以让他们不抓你，但是前提是你要扮女生，你愿意不？”匡无忧一脸坏笑说。

    “啊？扮女生？”向扬又犹豫了，他可是小小男子汉呢，怎么可以扮个丫头片子呢？

    “怎么？你瞧不起女生？那我以后都不跟你玩儿了。”匡无忧立刻沉了脸。

    “没，我没瞧不起女生，我扮就是了。可我就怕扮不像，怎么办？”向扬立刻反应过来，自己的偶像就是个女生，他怎么敢瞧不起女生呢？

    “放心，我肯定会让你很像很像。”匡无忧自信满满说。

    一刻钟之后，被从里到外扒掉了内衣外衣的向扬，不情不愿地换上了匡无忧的衣服，而匡无忧自然换了他的全套行头。

    然后，匡无忧取出一个扎马尾的女生假发套，很麻利地替他套上，自己则套上了一个跟他发型一模一样的男孩的发套，最后，再把那个大墨镜挂在了他的小脸儿上。

    向扬虽然有些不情愿，但更多的兴奋，这种心情，是小孩子忽然间做了一件可以瞒天过海的事情，所特有的那种兴奋。

    俩人手牵手走出去之后，匡无忧在他耳边小声说：“那边那个最帅的男人，看到了么？他是我干爸，你直接走过去，叫一声干爸，他就会带你回我家了。”

    “可我的两个保镖都盯着呢，他们难道不会发现我们俩换人了么？”向扬担心得要命。

    “你好好看看我，像不像在照镜子？”匡无忧后退两步说。

    向扬盯着她仔细看了两眼，差点儿尖叫出声。

    这分明是自己的翻版嘛，跟照镜子简直是一模一样，别说是保镖，就是老爸看了，也不一定能分得出来。

    “姐姐，你简直就像是魔术师哎！”向扬激动得差点儿蹦起来。

    “闭嘴，不能叫我姐姐了，现在，我们俩走过去，然后分开，各找个家人，千万别露出马脚，不然我以后都不跟你玩儿了。”匡无忧一个眼刀扫过去，向扬赶紧伸手捂住自己的嘴。

    “好，我保证完成任务！”他贴着她耳朵说。

    “记住，下周六，三号密室，不见不散。”匡无忧小声叮嘱了一下。

    “OK，你就放一百个心吧。”向扬再次挺了挺小胸脯。

    匡无忧十分郁闷，难道他不知道，他这个动作看起来好幼稚么？偏偏她还要冒充他一周，想到这一周她都要学着他的傻样儿，她心里甭提有多别扭了。

    努力做出一脸欢快表情，匡无忧朝着两个保镖拽拽地走了过去。

    反观那一边，向扬的脚步也迈得十分别扭，大概是心里总担心被人识破，他走路都夹着腿儿，显得十分滑稽。

    好在双胞胎原本就有许多相似之处，比如说此刻，内心无比忐忑的向扬，就下意识地用他的大拇指搓着食指，沈琦珞看了，不由得心里一叹：血缘这东西，果然神奇。

    匡无忧被两个保镖一左一右跟着，平均距离不超过五十公分，她内心忍不住哀嚎：拜托，两位大哥，你们知不知道？八十公分以内的距离都是亲密距离有木有？我跟你们不熟有木有？

    不过有保镖跟着倒是有一大好处，无论想要什么，只要眼神多看几眼，立刻有人会买回来，恭恭敬敬递到她手上。

    于是乎，匡无忧平生头一回，终于可以大大方方在大马路上吃哈根达斯了。