
    “无忧宝贝儿，快点儿跟奶奶道歉。”沈琦珞伸手拽了拽向扬的衣袖，意在提醒他自己此刻的身份。

    向扬终于反应过来，自己现在扮演的是无忧姐姐，刚才的话分明就是穿帮了。

    “对不起，孙奶奶，我听错了。”向扬赶忙道歉，但是他小小的心里却是十分地憋屈。

    此刻，他恨不能立刻跑回家去，亲口问问老爸，他妈咪究竟在什么地方。

    其实这两年他慢慢大一点了，心里也不是没有怀疑过老爸的话，谁家的妈咪会为了帮助别人，就五年都不回家呢？

    就算是不回家，也会抽空打个电话吧？除非，妈咪根本已经不在这个世界上了，或者妈咪跟老爸离婚了，老爸才会这样子骗他。

    无论是哪一种原因，都是向阳所不愿意接受的，他小小的心灵根本无法承受，自己没有妈咪疼爱这个事实。

    叶悠扬看到儿子痛苦的小脸儿，再也无法忍耐了，一把抱住向扬，在他耳边轻声说：“宝贝儿，我就是你妈咪，我回来看你了。”

    “妈咪，你在说什么呢？”向扬的小脑袋有些发蒙，完全搞不清状况。

    他不明白，究竟是他穿帮了？还是无忧姐姐的妈咪糊涂了？

    叶悠扬被儿子这么一问，顿时语塞了。

    她这是怎么了？居然控zhì不住自己的情xù，差一点儿就让儿子识破了她们设的小骗局。

    她可以跟儿子讲出当年自己所知道的事实，可是讲了之后又该怎么办呢？就算儿子愿意跟她走，向家父子肯定也不会答应的，到那时，她又该怎么跟儿子解释呢？

    她总不能跟儿子说，我是你妈咪，但是你爸爸和你爷爷不同意我带你走，所以妈咪只能丢下你一个人。

    不，这样的话她说不出口。

    既然向北斗已经在儿子的心里编造了一个大公无私的善良的妈咪的形象，她就绝对不能破坏掉。

    “宝贝儿，妈咪刚才在逗你玩儿呢。面来了，赶快吃吧。”叶悠扬赶紧把话岔开，向扬原本也担心自己刚才是不是穿帮了，看她没有发现自己是个冒牌货，便也不再问什么，只顾着低头吃面。

    沈琦珞打一开始认识叶悠扬的时候，就知道她是个有故事的人，但却没有想到，她会招惹上向北斗一家。

    不过他沈琦珞打从出道那天起，他的字典里就没有过怕字，何况叶悠扬是他宝贝徒儿的妈咪，是他的干姐姐。

    他决定了，这件事他必须插一手，怎么也不能让他在意的人吃亏受委屈。

    “向北斗，你等着接招吧！”他在心里冷冷一笑。

    向北斗这两天整个人都感觉不好，十分的不好。

    失而复得的老婆闺女，一夕之间消失得无影无踪，心里又是难受，又是生气。

    可偏偏能帮他查线索的即墨去忙自己的事了，他这边公司里又是一大堆业务等着处理，根本腾不出时间和精力继续追查。

    好容易忙完公司的事回到家，这才想起今天是周六，这几天他都呆在S市，为的就是尽kuài给儿子把妈咪找回来，结果妈咪没弄回来，他这个老爸也没给儿子半点关心。

    怀着一颗无比愧疚的心，他悄悄推开卧室的门，一眼就看到儿子正在玩植物大战僵尸。

    印象中儿子每次玩到第九关，就会卡住了，可是今天，儿子居然打到了十九关！

    “宝贝儿，几天不见，你的技术大飞跃了！”他勉强提起兴致夸了一句。

    “不想说话的时候可以保持沉默，何必这么勉强自己呢？”匡无忧冷冷地说。

    对上这个家的旁人，她都可以学着向扬的傻样子，唯独对上这个人，她的愤怒很难压抑，谁让他是害笨蛋老妈痛苦的祸根呢？

    “扬扬，你怎么了？是怪爸爸这几天没有陪你么？其实爸爸这几天是有重要的事情去办了，所以才忽略了你，对不起宝贝儿，明天爸爸一定陪你一整天。”向北斗满怀歉意说。

    匡无忧发现他对向扬那臭小子确实不错，心里越发地不平衡了，同样是他的孩子，为什么他就能够放任她一个人在外流落整整五年？

    找不到根本不是理由，不想找才是真的。不然为什么五年后他就能轻而易举地找到她和妈咪？

    “我不想要你陪，我想要我妈咪。”她尽力学着向扬的口气说。

    “爸爸不是跟你说过了么？你妈咪去了非洲，当红十字会的志愿者，她在那里帮助生病没钱医治的小朋友，等她空了，她就会回家来看你了。”向北斗拿出说了无数便的古老的谎言继续哄骗儿子。

    “你还真会拿扬扬当傻瓜来哄呢。”匡无忧嘲讽道。

    “宝贝儿，你放心，爸爸很快就会说服你妈咪，让她放下手里的工作，回来陪我们两个，好不好？”向北斗看着儿子眼神里百分百的不信任，心里忍不住有些发毛。

    “既然你每天都很忙，不如你把扬扬送到妈咪那里去吧？那样的话，扬扬有了妈咪照顾，你也可以有时间跟漂亮阿姨出去玩儿。”匡无忧阴阳怪气说。

    “宝贝儿，你今天说话的口气怎么那么像无忧？”向北斗忽然从儿子的神态里想到了闺女。

    “无忧？无忧是谁？”匡无忧一脸无邪。

    “无忧是一个聪明可爱的女孩子，爸爸很喜欢她，如果你见了她，一定会喜欢她的。”向北斗一脸温柔说。

    匡无忧瞬间心里有那么一丝柔软，看来这个男人是真心喜欢她的，尽管她一见面就对他摆出了敌对的架势。

    但是一想到五年来妈咪的辛苦和伤心，她心里的那丁点儿柔软又变得坚冰一样。

    “我不管无忧什么样，我只想要妈咪。”她固执地说。

    “宝贝儿，你再给爸爸一点儿时间，爸爸一定会让咱们一家人团聚的。”向北斗被她逼得冷汗直冒。

    心里想，孩子越来越大了，想要继续骗下去，真的不容易了。

    可是偏偏那边母女俩又失踪了，他真是恨不能把她们的相片弄到网上去人肉一下，无奈这么做的后果实在太难以想象，他还是不敢随便冒这个险，免得老婆一辈子都不原谅他。

    匡无忧见折腾得他已经很难受了，便继续埋头玩她的游戏，在没有把握可以把向扬偷出去之前，她不想让向家的人知道她的真实身份。

    向北斗见儿子不愿意搭理自己，只好讪讪地退出了儿子的卧室，一个人回到自己房间继续发愁。

    第二天一大早，匡无忧就醒了，这几年跟着沈琦珞这妖孽，一年三百六十五天，他从没有一天让她睡过懒觉，只要到了点儿她不去他那里受训，他就会给她的提能力训练加倍，以至于她的生物钟就停在了早晨六点半。

    不过今天不同了，今天她是向扬，她可以享受普通小孩的幸福，想睡到几点就睡到几点。

    她窝在柔软的天鹅绒被子里，舒舒服服伸了个懒腰，小身子一拧，又继续睡。

    不得不说，向扬这臭小子过的比她幸福好多啊，不行，以后找机会一定要好好折腾折腾他。

    匡无忧睡得正舒服，卧室门又被打开了。

    “扬扬，宝贝儿，起床啦，太阳晒屁股啦，说好的今天爷爷带你去钓鱼，快起来吃了早餐我们好出发。”慈祥的声音在耳边响起，匡无忧一时间有些恍惚。

    从妈咪的叙述里，这个死老头不应该是个阴险狠毒的老东西么？当初他都能狠毒到弄死自己这个亲孙女，这样的人怎么能发出如此慈爱的声音呢？

    扭过头，睁开眼睛，就看到一个四十多岁的老帅哥正望着她，因为微笑，眼角的皱纹有点儿堆积，但是他整个的面部表情，绝绝对对与阴狠毒辣沾不上边儿。

    匡无忧忽然想到，如果当初先出生的人是她，或许她的生活会完全不一样了吧？

    她会有慈祥和蔼的爷爷，会有关心爱护她的老爸，她可以过着公主般的生活，不必向现在这样起早贪黑辛苦训练……

    不，不行，她怎么能这么想呢？如果她和向扬换一换，她肯定不会遇到干爸，没有干爸，她很可能智商会慢慢退化，最终变成一个跟向扬一样，只知道傻乎乎跟小朋友抢皮球玩儿的傻丫头。

    最重要的是，如果跟向扬换了，她就见不到妈咪了。

    可怜的向扬，可怜的臭小子，没有妈咪疼，只能跟向家的这两个阴狠毒辣的坏男人一起长大。

    “好，我们尽kuài出发。”匡无忧一咕噜爬起来，冲进了卫生间洗漱。

    五分钟后，她收拾好自己，冲到了餐桌前，风卷残云吃过了丰盛的早餐，便爽爽利利地站在向天宇面前了。

    “哎呦，三日不见刮目相看哪，爷爷的宝贝孙子今天表xiàn得可真棒！”向天宇毫不吝啬地夸奖道。

    匡无忧内心哀嚎：普通小孩的标准就是低哪，这在干爸眼里，简直就是再正常不过的嘛，他可不会因为她起床利索就夸奖她，除非她格斗训练的时候能把那个机qì人阿罗打趴下。