
    沈琦珞自然知道走到自己身边这个是假货，他冲着自己干女儿的方向意味深长地笑了下，然后俯下身去，一把抱起了向扬。

    向扬只知道自己要扮演那个偶像姐姐，具体该怎么做一概不知，见沈琦珞来抱他，只好乖乖滴让他抱。

    沈琦珞抱着他，往空中抛起，然后又伸手接住，一如逗小婴儿一般，弄得向扬面红耳赤，可他又不敢喊叫，生怕被两个保镖发现异常。

    沈琦珞折腾了几下之后，总算是收了玩心，把他塞进车里。

    他老早就喜欢这么折腾宝贝徒弟，可自从三岁开始，她对这项运动就坚决抵抗，害他不能继续满足自己的这个小癖好。

    现在好了，老天给了他一个长着自家徒弟脸的乖宝宝，他当然要好好折腾一番。

    一路上，向扬根本不敢开口，生怕穿帮了，沈琦珞闷得要命，忍不住开口逗他。

    “无忧宝贝儿，你今天怎么蔫巴巴的？是不是昨晚没睡好？”沈琦珞假装关心说。

    “额，哦，昨晚做了个噩梦，醒了以后好久没睡着。”向扬顺着他的话回答。

    心里倒是牢牢记住了，原来偶像姐姐的名字叫无忧，刚才在密室里问她她都不说。

    “你觉得住酒店好，还是住家里好呢？”沈琦珞又问。

    “当然是住家里好了，酒店多麻烦，玩具什么的都不在手边，无聊死了。”向扬脱口而出。

    “宝贝儿，你不会是发烧烧糊涂了吧？我记得你昨天还跟我说，酒店又宽敞床又软和，比家里那小破房子住着舒服多了。”沈琦珞笑得狐狸一般。

    “啊？是……么？哦，我刚从密室逃生那里玩得太久，脑袋有点晕。”见自己说漏了，向扬慌忙补救。

    “那东西对你来说，不是小儿科么？你去年就已经把成人级的密室逃生玩了通关呢。”沈琦珞继续折腾他。

    向扬心里又是担忧，又是崇拜。

    无忧姐姐实在太了不起了，他冒充她，真的可以不穿帮么？

    回答不上的问题，他只好保持沉默，闭上眼睛装睡。

    沈琦珞见他这么不经逗，觉得比自己的干女儿好玩儿太多，便故意戳戳他的小肚皮，逼得他不得不睁开眼。

    “干爸，怎么还不到啊？”向扬没话找话说。

    “我们住的团圆宾馆，离游乐园太远，当然不会这么快就到。”沈琦珞说。

    “从三环这里拐过去，会近好多。”向扬吃瘪了好几次，总算遇到自己的强项，立刻来了精神，伸手在电子导航图上指点。

    “无忧宝贝儿，你什么时候起方向感变强了？我记得你从小就是个路痴，刚到我家的时候，在蛊人巷就迷了十几次路呢。”沈琦珞微笑着说。

    “那啥，我昨天专门研究了下游乐园到团圆宾馆的线路图嘛。”向扬吓得身上冒出冷汗，赶忙继续圆谎。

    不过他心里却还有一丝小小的得意，无忧姐姐居然也有弱项，而且那弱项正是他的强项。

    沈琦珞看他一会儿紧张得要命，一会儿又得意洋洋的小模样，忍笑忍到肚皮疼，自家徒儿总是一副少年老成的样儿，猛然间看到同样的脸上露出这样的表情，实在是太好玩了。

    向扬见沈琦珞并没有继续追究，总算舒了口气。

    这个游戏实在太惊险了，比他以往玩儿过的任何一个游戏都更加刺激，他决定把这个游戏坚持到底。

    总算到了酒店，一进房间，叶悠扬就紧张地跑过来。

    “无忧，怎么样了？”看到女儿进她赶忙问。

    “无忧很好，怎么，才小半天的时间，你就想女儿想成这样了？”沈琦珞冲她挤了挤眼睛。

    叶悠扬平时虽然智商比不上身边这两位天才，但是此刻却福至心灵，一下子就明白了眼前这个孩子不是她的宝贝儿匡无忧，而是她朝思暮想了五年多的宝贝儿子向扬。

    “宝贝儿，妈咪想死你了。”叶悠扬一把将儿子抱进了怀里，眼泪忍不住吧嗒吧嗒往下掉。

    甜甜的香味儿，带着暖暖的气息，向扬一时间有些迷糊，他一直梦想中妈咪的味道就应该是这个样子的。

    他忍不住双手抱住了叶悠扬的脖子，在她脸上印下一个大大的香吻。

    “妈咪，你为什么要哭啊？”他伸出小胖手慌乱地替她擦眼泪。

    “妈咪做了个梦，梦里你被坏人抢走了，妈咪到处找，怎么也找不到你。”叶悠扬紧紧抱着儿子，喃喃地说。

    这是她魂牵梦萦了整整五年的儿子，每逢女儿生病的时候，她就会想儿子想得吃不香睡不着，她总是一边摸着女儿的小脸儿，一边想着，如果儿子生病了，会有谁像自己这样照顾他呢？

    现在，儿子终于抱在他的怀里了，那散发着奶香的小小身体，温温软软，似乎能融化了她的心，叶悠扬只觉得一颗空了个大洞的心瞬间被填的满满的。

    向扬被叶悠扬抱在怀里，有那么一小会儿甚至有了一种错觉，她就是自己的妈咪，不然她的怀抱怎么会这么暖和呢？

    好容易能有机会抱抱儿子，叶悠扬简直恨不能再也不撒手，不过向扬就算是再喜欢她的怀抱，终归还是个五岁的小子，时间一长，就忍不住在她怀里扭动挣扎了。

    叶悠扬意识到自己太过激动，努力控zhì自己的情xù，松开了双手。

    “宝贝儿，你想吃什么？待会儿妈咪带你去吃。”叶悠扬急于想要补偿儿子，不能继续抱着，第一时间就想到了吃的。

    “我想去吃大排档，在游乐园里听小朋友说，大排档的东西又好吃又便宜。”向扬乐滋滋说。

    他想起自己班里的高晓珊说过，她家门口有个大排档，卖各种小吃，香得人直流口水。

    但是他让老爸带他去吃，老爸却皱着眉头说大排档那里卖的东西不卫生，死活不肯带他去，现在好容易脱离了老爸和爷爷的掌控，他当然要随心所欲了。

    “宝贝儿，你怎么不想去大饭店呢？那里面肯定有更多的好吃的。”叶悠扬只想给儿子最好的，自然想要带他去高档饭店。

    “大饭店我都吃腻了，就想吃大排档。”向扬随口说。

    毕竟只有五岁，一开始自然还惦记着自己假冒的身份，被疑似亲妈的人抱了一会儿之后，就忘乎所以了。

    叶悠扬当然也不会揭穿他的身份，闺女出门之前跟她交待过的，必定会给换回一个儿子来，只是让她和沈琦珞都假装不知道向扬的身份，就拿他当她。

    自家闺女的能耐她是知道的，她扮自己的孪生哥哥应该不会有太大的问题，毕竟她的智商够高，遇到细节问题她肯定能应付过去的。

    想想儿子呆在向家，每天不缺的就是山珍海味儿，她索性直接带着儿去了她母校。

    在A市呆了整整五年，她最熟悉的地方还是母校，那里有当初她吃过无数次的小吃店，还有她最快乐的学生时代的回忆。

    沈琦珞义不容辞当了这母子俩的司机兼保镖，A市毕竟不是他的地盘，想要确保这母子俩的安全，他必须亲自出马。

    三人到了叶悠扬当初最爱的久香面馆，向扬郁闷滴跟在她身后走了进去。

    “老板，来三碗鸡丝面。”叶悠扬扬声叫道。

    “哎呦，这不是悠扬么？好多年没见了，今天这是带着女儿老公一起来看孙大妈的吧？这顿大妈请了。”女老板十分热情地说。

    等向扬走近了，她仔细看了几眼，惊讶地说：“哎呦，你家这宝贝闺女怎么长得好像常来我这里吃饭的向先生家的小子呢？啧啧，真的很像啊，简直就像是龙凤胎一样。”

    向扬郁闷滴腹诽：您老什么眼神？我本来就是向先生的儿子有木有？

    “孙大妈说的是哪个向先生？”叶悠扬貌似不经意问。

    “咳，我也不知道向先生的名字，就知道他家的儿子小名儿叫扬扬，向先生每次带儿子来，都会跟他儿子说他当年跟孩子他妈恋爱的故事呢，可惜的很，天妒有情人，我有一次悄悄问过向先生，听说他太太好像是难产死了呢。”孙大妈叹息道。

    叶悠扬听了这话，心里顿时五味陈杂，她今天来这里，分明是临时起意，向北斗就算再聪明，也不会想到她要来，所以说，孙大妈的话，应该是真的。

    可他当初既然那么狠毒，又为什么还要带儿子来这里，给儿子讲述他们当初的恋情呢？

    难道说，他那天在医院病房里说的话，会是真的？

    他依然爱她，他想要带她和女儿回家，想让一家四口生活在一起？

    叶悠扬正沉浸在美好的想象之中，忽然看到向扬气呼呼跑到孙大妈面前，一把拽住孙大妈的衣襟。

    “你胡说，我妈咪才没有死呢，我爸爸说了，我妈妈是去做红字十会的志愿者去了，她这些年一直在很远的非洲帮助那些贫困的生病的孩子，等过几年她就会回来跟我生活在一起，再也不离开我和爸爸了。”向扬听了孙大妈的话，完全忘jì了自己此刻的身份，忍不住大声抗议。

    “哎呦，宝贝儿，你听岔了，奶奶说的是别人的妈咪，不是你妈咪。”孙大妈见他快要哭出来的样子，赶忙哄他。