
    A市美人湖边，向天宇很有耐心地给匡无忧做了一遍示范，怎么往鱼钩上挂鱼饵，怎么往水里下钩，怎么选下钩的地方。

    “扬扬，看明白了么？做好这一qiē之后，剩下的就是耐心等待喽。”

    匡无忧实在不愿意开口叫他爷爷，只能点点头，然后用实际行动回答他，他的示范自己全都领会了。

    尽管匡无忧已经尽力把动作放得慢点儿，笨拙点儿，但在向天宇眼里，已经很令他自豪了。

    瞧他的宝贝孙子，他只做了一遍示范，就能不打磕巴从头到尾重复下来，一个环节都不错。

    向天宇还没来得及夸赞，就听到身后传来爽朗的笑声。

    “老向，好巧啊，你也带孙子来钓鱼？”一个身材高大魁梧的花白头发的老头儿走过来，身边还跟着一个七八岁的虎头虎脑的男孩。

    “呵呵，老林哪，咱俩可真是心有灵犀不点通。”向天宇笑着，伸手握住了老朋友林跃进的手。

    “虎贲，过来过来，让向爷爷瞧瞧，好小子，又长高了。”向天宇又冲着林跃进的宝贝孙子林虎贲招了招手，顺便摸了摸他的头。

    “向爷爷好！”林虎贲很礼貌地问候一声。

    “哎呦，扬扬怎么越长越秀气了？唉！不像我们老林家的人，个顶个儿都是壮汉。可惜啊，扬扬要是个丫头，我们正好结个孙子辈儿的亲家。”林跃进满脸遗憾地盯着匡无忧。

    向天宇的脸色微微一变，心里悔的肠子都青了，当初要是他把两个孩子都留下，现在孙女每天娇滴滴围在身边喊爷爷，该是多么幸福和自豪哪！

    两个老朋友很久没见面了，自然有不少话要说，林虎贲听着无趣儿，便朝着匡无忧的方向走过去。

    林虎贲往匡无忧面前一站，个头儿足足比她高了一个头，肩膀也比她宽了一大截。虎贲虽然身材偏魁梧，长得倒是小帅锅一枚，。

    匡无忧对美人儿一向很宽容，便勉强冲着他点了点头。

    “扬扬，你第一次来这里钓鱼吧？我爷爷已经带我来了好几回了，上周日我就钓上来一条两斤重的草鱼呢。”虎贲很有些自夸的味道。

    “噢？你这么厉害啊？不过我最近运气特别好，昨天玩植物大战僵尸，一不小心就打到了二十九级呢。不如我们比试一下，今天谁钓的鱼多，就算谁赢？”匡无忧眉梢微微挑起，看似崇拜，实则是在挑衅。

    “我就怕你输了哭鼻子呢。”林虎贲一脸傲娇。

    “你该不会是怕输给我没面子吧？”匡无忧不急不躁，随口激了他一下。

    “切！我会怕你个菜鸟小屁孩儿？好，比就比！到下午四点，我们谁桶里的鱼加在一起最重，就算谁赢，输了的要管赢了的叫大哥，怎么样？”林虎贲果然跳出来应战了。

    不过，他毕竟还是个厚道孩子，并没有下过分的赌注，而是想让这个小屁孩服了他，认他做老大，毕竟他年龄也比她大，两家又是世交，就算没有赌注，让向扬叫他一声大哥也是应该的。

    “好，一言为定。”匡无忧冲着他挥了挥小胖手。

    心里却说：“看在你小子厚道的份上，姐就不用拳头修理你了。”

    时间一分一秒过去了，眼看着就中午了，匡无忧一条鱼也没有钓到，可她不但不着急，反而不慌不忙在那儿吃零食。

    反观林虎贲，则是一脸的正襟危坐，眼睛眨也不眨地盯着水面，过一阵子，就钓上来一条小鱼儿。

    身旁水桶里已经游了七八条小鱼儿的时候，林虎贲偷空看了看自己的对手，一颗心总算放肚里去了。

    虽然赢了这样的对手算不得光荣，但是如果输给一个五岁的小屁孩儿，林虎贲觉得自己一世英名算是毁了。

    得意洋洋走到匡无忧身边，林虎贲开始指点她。

    “扬扬，你得往那些有水草，经常冒泡泡的地方甩鱼钩，这样才容易钓到鱼。”

    匡无忧眼皮都懒得抬一下，反而直接塞给他一块威化巧克力，林虎贲郁闷滴扭头。

    “我不吃，这是小丫头片子才喜欢吃的东西，我吃这个。”林虎贲指了指她零食袋里的牛肉干。

    匡无忧大方地塞给他一袋，自己又抓起一袋奶提子，一颗一颗往嘴里塞，看得林虎贲眼睛都瞪直了。

    “扬扬，你可真能吃零食啊，你要是个丫头，将来准保嫁不出去，哈哈，因为没人养得起你！”林虎贲笑起来，张开嘴，露出掉了门牙的空荡荡的牙床。

    匡无忧原本挺生气，却被他那可笑的牙床给惹笑了。

    林虎贲忽然觉得，这小子笑起来怎么那么好看呢？乖乖，幸亏是个小子，要真是个丫头，那身边儿得跟多少个小子。

    同时，他也觉得十分遗憾，扬扬要真是个丫头，没准儿他爷爷真就把他说给自己当媳妇儿了，啧啧，要能娶这么好看个媳妇儿，他多有面子哪！

    “你瞎看什么呢？是不是肚子里正在冒坏水儿？”匡无忧伸手敲了下他的脑门儿说。

    “没，我没有。我就是想着怎么能帮你钓一条鱼，免得下午回家的时候你哭鼻子。”林虎贲忽然就红了脸，满眼心虚说。

    “瞧瞧，被我说中了吧？脸都红了。”匡无忧笑得像只小狐狸。

    “我真的没有，不跟你这儿浪费时间了，我的鱼钩都飘起来了，肯定有鱼上钩了。”林虎贲浑身冷汗跑回了自己的位置。

    匡无忧冲着他的背影阴阴一笑：小样儿，跟姐斗，你就等着吃瘪吧。

    吃饱喝足之后的匡无忧，站起身在附近转了一圈儿，终于选定了一处，抛下了鱼钩儿。

    然后，她指挥着林虎贲帮她把遮阳伞搬过来，躺在那儿呼呼大睡起来。

    睡了大约有半个小时，她手边的鱼线开始动了，警觉性被干爸训练得超一流，她自然第一时间就醒了。

    做起身子看过去，水面下果然翻腾起来，幸好她用的鱼竿儿是极其优质的，不然估计这条鱼能把她的鱼竿儿给拽断。

    以她的能力当然是可以拽得上来那条估摸着有十来斤的鱼的，但她现在扮演的向扬，所以，她只好开口叫。

    “虎贲哥，过来帮帮忙，鱼好重，我拽不上来。”

    林虎贲听到她这么喊，以为她是在开玩笑，但他其实早就忍不住想要过来找他玩了，所以第一时间就跑过来了。

    手往鱼干上一搭，他立刻感觉到了分量，匡无忧半真半假地用力，他却使出了吃奶的力气，即便如此，还是拽不动。

    “哎呦，你这鱼钩上勾着的，该不会是装着魔鬼的瓶子吧？”林虎贲颇具想象力，喘息着说。

    匡无忧白了他一眼，手下用力，鱼儿一下子飞出了水面，朝俩人的方向甩过来。

    匡无忧早有防备，轻巧地躲开，林虎贲却很实诚地站在原地，被鱼儿喷了一头一脸的水。

    即便如此狼bèi，他还是兴奋地大叫起来：“爷爷，向爷爷，快来看哪！我们钓上了一条大鱼王！”

    匡无忧再次给了他一筐卫生球，林虎贲的小脸儿一下子红了。

    “是扬扬，扬扬钓的，我帮着他拽上来的。”林虎贲赶紧加了一句。

    两个老头儿飞快地赶过来了，看到那条还在草地上蹦跶的鱼，都激动得要命。

    等那条鱼蹦跶不动了，两个老头儿指挥着保镖过来把大鱼拿去一边儿称重，然后给处理干净。

    向天宇很得意地分了一半鱼给林跃进，这是他宝贝孙子的功劳呢。

    “扬扬可真是个有福气的孩子啊，头一次钓鱼就能钓上这么大的鱼，我们两个钓了一辈子的鱼，像这么大的鱼也就钓上过一两次吧？”林跃进一脸羡慕地夸道。

    “可不是么？我这辈子钓上的最大一条鱼只有十一斤，扬扬的这条鱼足足十五斤呢。”向天宇一脸自豪说。

    “我记得我钓到的那条最大的鱼，有十四斤，那还是十年前的事了，当时我还亲自上门去给你送了一半呢。”林跃进跟着说。

    林虎贲在一旁听得心情激荡，虽然这条鱼不能算是他钓的，但起码是他帮着扬扬一起，亲手把这条大鱼王给拽上岸的。

    唯有匡无忧心里一片平静，像这样的大鱼，她干爸带着她钓过可不止一条了，只不过她也没想到今天运气会这么好，居然能在这么个浅水湖里钓到这么大的鱼。

    临分手时，林虎贲凑到匡无忧耳边，红着脸小声说：“扬扬，从今后你就是我老大了，我心甘情愿做你的马仔。”

    “嗯，放心，有人在的时候，你可以不用叫我大哥。”匡无忧一脸宽容，挥了挥手说。

    “扬扬，你真够哥们儿，爱死你了！”林虎贲猛地给了她一个熊抱。

    匡无忧从小到大还从未曾与别的孩子如此亲密过，本能地反应就是，一侧身，顺手给了他一个过肩摔。

    林虎贲只顾着表达自己的感激，丝毫也没有防备，等他反应过来的时候，整个人已经展展地摔在了地上。