
    匡无忧从小到大还从未曾与别的孩子如此亲密过，本能地反应就是，一侧身，顺手给了他一个过肩摔。

    林虎贲只顾着表达自己的感激，丝毫也没有防备，等他反应过来的时候，整个人已经展展地摔在了地上。

    幸好这里到处都是茂密的青草，匡无忧又没拿他当敌人，摔他的方向是背部着地，虽然摔得有些痛，却不至于受伤。

    匡无忧大脑反应过来的时候，林虎贲已经躺在地上，她只好伸出手拉他起来。

    “嘿嘿，我不是故意的，就是想试试你的反应能力。”匡无忧解释道。

    “扬扬，你是我的偶像！”林虎贲激动得差点儿跪下。

    “嘘！这事儿不许让他们知道，明白？”匡无忧把食指放在唇边，小声儿说。

    “嗯嗯，明白。”林虎贲使劲点头。

    “怎么回事儿？”俩人正小声嘀咕，那边离他们几十米远的向天宇看到林虎贲从地上爬起来，便大声问。

    “啊，没事儿，向爷爷，我刚才不小心绊了一跤，放心吧，皮儿都没擦破。”林虎贲机灵地应付道，同时冲着匡无忧挤了挤眼睛。

    后者无奈，只得冲着他悄悄抱了抱拳。

    “老向，我家那孙子最皮实了，平时磕着碰着都不带哭的。”林跃进笑呵呵说。

    “看他俩这么投缘，以后有空多带孩子来家聚聚。”向北斗见两个孩子黏黏糊糊地说着悄悄话，笑着对老朋友说。

    “好好，只要你不嫌他淘气，我肯定会经常来你家叨扰的。”林跃进说。

    两个老朋友再次握手，挥手道别，各自上了自家的车。

    匡无忧倒是没什么留恋，自顾坐上车，那边林虎贲则是依依不舍地冲着她挥手。

    “真是的，这个向天宇打从年轻的时候就压我一头，现在他家孙子又不费吹灰之力就把我家这个小魔头给收服了，唉，人比人该死，货比货该扔哪！”林跃进忍不住在心里叹息。

    叶悠扬阔别五年之后，回到A市，只觉得到处变化都很大，有种物是人非的感觉。

    吃过鸡丝面，沈琦珞付了帐，三人正准备离开，迎门走进来一个带着孩子的少妇。

    叶悠扬一眼看过去，觉得这少妇有点儿眼熟。手里拖着儿子，她也懒得细看，站起身就往外走。

    与那少妇擦肩而过时，脖子猛地被一只白皙的手给搂住了。

    “死没良心的，面对面都假装不认识姐？”久违了的熟悉声音传来，叶悠扬猛地抬起头。

    脸对脸，眼对眼，仔细看了几眼之后，叶悠扬顿时尖叫起来。

    “肖点点？你，你，你，真的是你，不是我在做梦吧？”

    肖点点顺手在她脸上掐了一把，叶悠扬再次尖叫，脸上红了一大片。

    “阿姨，你干嘛掐我妈咪？快放开她！”向扬虽然扮演着无忧姐姐，但母子连心，见叶悠扬脸都被掐红了，赶忙上前用力推开肖点点。

    “呦呵！到底是闺女啊，这么点儿就知道心疼你妈咪了？”肖点点俯下身，笑着抱起了向扬。

    “乖儿子，让阿姨抱抱。”叶悠扬也俯身抱起肖点点的儿子，贴了贴他的小脸儿。

    “啧啧，真是个小美人儿啊！悠扬，羡慕死我了，我就想生个闺女，偏偏受了十个月的罪之后，就生下一个小子，唉！”肖点点一边说笑，一边不顾向扬的挣扎，顺势在他的脸蛋儿上亲了一口。

    向扬一脸嫌弃地掏出湿巾死命擦了擦，惹得两个女人一起哈哈大笑。

    “你怎么也到这儿来了？”叶悠扬问。

    “都是忆苦思甜惹出来的事儿。我跟儿子说，当年他妈咪上大学的时候，每次被学校食堂的饭恶心的受不了的时候，就来这个面馆儿香香嘴儿，我儿子一听，非要我带着他也来香香嘴儿，所以我就带着他来了。”肖点点笑着说。

    面馆儿里不是交谈的地方，肖点点便跟着她去了宾馆。

    “这么说，这五年你就是一个人带着女儿熬过来的？你呀你呀，可真够傻的，你怎么能相信那个陆佳璧的话呢？你难道忘了她是你的情敌么？”肖点点听了叶悠扬讲述的经历，伸手戳了下她的额头。

    “可向梦兰呢？她是向北斗的亲妹妹，她的话难道也是假的？”叶悠扬犹豫了一下说。

    “她的话，你也不能全信，你跟向北斗是夫妻，出了事你首先应该问的人是你的丈夫，而不是一言不发就逃跑。

    你知不知道？你离开后，向北斗差点儿把整个A市都翻过来了，找不到你的踪迹，整整五年，他没交过一个女朋友，就带着你儿子一个人过。

    这样的男人，你说他对你不是真心的，打死我都不相信。”肖点点急切地说。

    “你说的都是真的？”叶悠扬有些震惊。

    “废话！你是我姐们儿，难道我还能胳膊肘朝外拐？

    还有，那个陆佳璧一直都在等着向北斗回心转意，而他的好妹妹向梦兰，血癌好了已经五年了，他父亲给她介绍了无数青年才俊，她见都不见，你觉得这又是因为什么呢？”肖点点戳了戳她的脑袋说。

    “难道……？”叶悠扬张大了嘴。

    “哼哼，没错，凭我一个女人的直觉，她的内心绝对装着见不得人的心思，她一直暗恋着她的亲哥哥向北斗！”肖点点恨恨地说。

    “所以，当年她们两个联手，逼我自己销声匿迹隐姓埋名？”叶悠扬恍如一场大梦刚刚醒来。

    “唉！你这个傻女人呀！能不能长点儿脑子？那两个女人都是你的情敌，你却偏偏听信她们的话，任由她们摆布，我真是被你气死了！”肖点点跺了跺脚说。

    “可是，这些事你怎么知道的？”叶悠扬忍不住问。

    “因为我孩子他爹是雷小丫！”肖点点抛出一个重磅炸弹。

    “这奸・情，是什么时候发生的？”叶悠扬眼睛瞪得眼珠子都快掉出来了

    “咳，说起来还不是都得感谢你？那次咱们去大排档喝酒，向梦兰不是半道儿上犯病，你跟着去了医院么？走之前，你替我拨了我前男友的号码，结果你刚好拨错了一个号，结果电话正好就打到了雷小丫那儿，后来……就那啥了。”肖点点说到后来，就红了脸。

    “无论如何，看到你现在很幸福，我也就安心了。”叶悠扬点点头。

    “总之，你不能继续逃避下去了，找机会跟向北斗好好谈谈，为了孩子，你们俩如果有复合的可能，千万要努力一把。缺爸少妈的孩子都好可怜啊，你好好想想吧！”肖点点满脸都是关切说。

    “我是要好好考虑考虑了。”叶悠扬神思恍惚说。

    “行了，说了这么半天了，我家那位该急疯了，我也该回去了，喏，这是我的新号码，有什么难处呼我，咱们俩的交情，你要是跟我客气，我就不认你这个姐们儿了。”肖点点站起身，风风火火说。

    叶悠扬虽然很想跟她彻夜长谈，但是看到她如今拖家带口的不方便，也不好意思留她，只好挥挥手跟她告别。

    这次来A市，原本就是为了从向家把向扬给拐出来，好让叶悠扬看一眼，向家财大势大，所以为了安全起见，沈琦珞特意订了套房，让叶悠扬母子俩住里间，他自己则在外间守护。

    肖点点刚走到套间门口，外面门铃声就响起来了。

    沈琦珞起身过去拉开门，雷一鸣抬眼看到一个长得比他更妖孽的大男孩，脸色立刻变得铁青。

    “肖点点，你给我滚出来！”雷一鸣大吼一声，同时用身子想要撞开沈琦珞。

    沈琦珞是什么人，怎么可能被雷一鸣轻yì撞到，他一个轻盈的闪身，就避开了雷一鸣的碰撞，同时顺手推了他一把，雷一鸣一下子扑倒在地。

    肖点点皱着眉头走出里间，还没来得急生气，就看到她老公摔了个狗啃泥，好在这是五星级宾馆，地上没有泥巴可以啃，柔软的地毯起到了很好的缓冲作用，雷一鸣并没有磕破皮肤，只是把脸摔青了一块。

    肖点点顾不得多少，赶忙过去扶他起来，但是雷一鸣刚刚失了面子，气性正大，顺手挥开了她的手。

    “你疯了么，雷小丫？”肖点点手被碰痛了，忍不住骂道。

    “肖点点，你这不守妇道的女人，背着老公偷人都偷到宾馆里来了？”雷一鸣从地上爬起来，气势汹汹吼道。

    跟向扬玩儿得正欢的雷文旭，恋恋不舍地跟向扬说完再见，跟在妈咪身后走出来，一见他老爸发飙，立刻蹦了出来。

    “爹地，你不许凶我妈咪！”雷文旭指着气急败坏的雷一鸣大声说，同时把肖点点护在自己身后。

    “好你个无耻女人，偷人竟然还带着儿子给你作掩护！”雷一鸣气得差点儿喷血。

    “雷小丫，你再敢多说一个字，信不信我让你睡一年沙发？”肖点点差点儿背过气去，指着他的手都哆嗦起来。

    叶悠扬原本不想这会儿就见雷一鸣，但是看这两口子误会闹大了，只好从里间出来。