
    向北斗最近很焦躁，儿子住在叶悠扬那里，虽然他可以随时找机会去看他们，但他却没有脸去。

    原因很简单，当年的事至今还未查清，他实在没办法面对自己心爱的女人。

    儿子在家的时候，他总觉得时间不够用，有时候甚至会很烦这个小家伙，可现在儿子去了他妈咪那里，他这个当爸爸的反而觉得有些空虚无聊了。

    打开电脑，发现上次浏览过的那个小说网站的页面自动弹了出来，随手点开，就看到首页醒目的大红字：

    叶无心大神新作《幸福公寓》问世了，无心大大的铁粉们，快点进来把你们的支持传递给她吧，好让她有更新的动力。

    向北斗随手点开链接，就看到无数粉丝的留言。

    “无心大大，爱死你了，盼你的新作盼得都成长颈鹿了。”

    “无心亲耐滴，幸福公寓在哪里？我要去租一套来住。”

    “无心女神，文风变了？从忧伤到甜蜜？”

    …………

    向北斗忽然间就有点嫉妒这个叶无心了，他一个堂堂的向天集团的总裁，也不过勉强能达到一呼百应，而且那些应声的还多数都是他的下属，摄于他的威严不得不应声。

    而叶无心，只是用键盘敲几个字，就有这么多疯狂的粉丝在她的文下面留言。

    互联网时代，总裁难道竟然比不上一个码字的受欢迎？

    事实上，向总裁的知名度在网络上的确比不过叶无心这个码字的，因为他随手一搜叶无心的名字，就有几百页的相关链接；而搜他向北斗，不过几十页而已。

    看到一个个粉丝送的红包，他忽然就有些心里不舒服，立刻冲了值，一口气扔下十个18888的大红包。

    扔完之后，他又开始自嘲，他眼下这种行为，跟土豪没什么区别了。

    叶无心是方是圆他都不知道，他这是赌的什么气呢？

    偏偏他红包扔完没多大一会儿，就有粉丝在下面留言攻击。

    “莲心不亏是土豪，上次一口气给无心大大扔一串大红包，这次又是，可惜无心大大根本不会被这些红包收买。”

    “楼上说得没错，无心大大心怀博大，对待每一个粉丝都是一视同仁，绝对不会因为谁砸的红包多，就另眼相看的。”

    “楼上二位是吃不到葡萄就说葡萄酸吧？人家莲心对无心大大痴情一片，扔红包只是扔红包，根本没有一个暧・昧字眼有木有？”

    “莲心该不会是作者的小号，为了赚人气自己给自己扔红包吧？不然谁那么傻叉，对一个长相都没见过的人狂扔红包？”

    &……

    向北斗看到因为他的红包引发的一连串粉丝间的争斗，顿时觉得有些可笑。

    大概叶无心也看到了这些争斗，没过一会儿，她就给向北斗发了站内私信。

    “莲心，拜托你以后别再给我这样扔红包了，毕竟网站还要分掉一半呢，如果你真的有心，不如把这些红包都捐给希望工程，救助那些失学儿童。”

    向北斗看了她的私信，又好气又好笑，他不过是一时兴起，她倒开始劝他做慈善了，他忍不住回了她一句。

    “叶大大，慈善活动我做的不少了，现在我只想赞助你这位点灯熬油码字到天明的穷作者。”

    很快，叶无心的回复来了。

    “莲心，我想你搞错了赞助对象。我虽然不富有，但也不至于缺衣少食，更不会点灯熬油到天明，因为我很爱惜自己的身体，每天晚上十一点就会准时去睡美容觉，第二天早晨还会给我的孩子们做早餐。

    多谢你拥有一颗博爱的心，不过请把你的施舍留给需要的人吧。”

    向北斗看她的回复，眼前就浮现出一个撅着嘴，一脸认真敲打键盘的女人的影子，虽然脸是模糊的，但神情完全可以想象得出。

    本着好男不和女斗的宗旨，向北斗宽容一笑，给她一句回复。

    “现在已经十一点了，叶大大，我不耽误你睡美容觉了，想斗嘴明天晚上继续。”

    对方没有回复，不知道是不是真的已经去睡美容觉了，向北斗微笑着摇摇头关了电脑。

    那边，叶悠扬气得根本睡不着，这混蛋土豪，仗着有几个臭钱，随手乱扔不说，居然还敢做出施舍的姿态，是可忍孰不可忍！

    不行，明天一定要联系网站编辑，把这人的ID给封了，否则她坚决要求换网站！

    第二天联系过编辑之后，鉴于她强烈的态度，网站自然得罪不起这尊大神，不得已封了莲心的号，世界顿时清净了。

    不过叶悠扬还是觉得很奇怪，这个莲心扔了那么多红包，就这样被封了号，为毛不闹腾呢？

    事实上，向北斗根本不知道，他那个莲心的号已经被封掉了。

    他此刻正在头疼，该怎么说服叶悠扬同意让无忧跟他去见老爷子。

    而且他更担心的是，就算说服了叶悠扬，也未必能够说服无忧，他家那闺女，简直就是个小祖宗，又精明，又有原则，根本不是随随便便什么人就能哄了去的。

    当然从另一个角度去看，这样的闺女多令老爸放心哪，将来哪个臭小子想要哄走他闺女，不脱几层皮肯定没门儿的。

    周五下午，向北斗亲自去幼儿园门口接向扬，叶悠扬当然也去了，陪同她一起去的还有闺女匡无忧。

    向北斗正发愁怎么捎带上闺女呢，一见她们来了，顿时喜上眉梢。

    “悠扬，无忧宝贝儿，你们也来接扬扬放学的吧？”他立刻凑过去，一脸殷勤问。

    “我知道你要带他回去过周末，我就是想过来嘱咐他几句，让他别忘了睡前刷牙，我发现他大牙上都有洞洞了。”叶悠扬解释道。

    向北斗顿时惭愧了，他这个当爸爸的自以为比别人家的妈咪还细心，但是这种细节却根本没怎么注意。

    唉，怪不得古人说：宁跟讨饭的娘不跟做官的爹。

    当妈的果然要比当爸的体贴周到呢。

    “这几天他们两个小的相处得还好吧？”向北斗没话找话问。

    “嗯，很好，毕竟是孪生兄妹，比一般的兄弟姐妹关系更亲密呢。”提到孩子，叶悠扬的态度自然很温和，也很有兴致。

    俩人正说着，向扬从大门里飞奔出来，一头撞进了叶悠扬的怀里，使劲儿蹭了蹭，嗅了嗅妈咪的味道。

    “臭小子，以后动作轻点儿，妈咪是女生哎，胸口不像男生那么硬，你这样子撞过去，妈咪会痛的。”向北斗在一旁拍拍儿子的后脑勺说。

    “真的会痛么，妈咪？对不起哦，以后扬扬都会很小心，不会再碰妈咪胸口啦。”向扬仰起小脸儿，很乖巧地道歉。

    “没关系啦，宝贝儿，你以前没跟女生在一起带过，所以不知道，以后小心点就是了。”叶悠扬很温和地说着，顺势亲了儿子一口。

    向北斗忽然就十分羡慕起这个臭小子了，什么时候他的心肝儿悠扬才会对他有这么好的态度呢？

    “对了，儿子，爸爸答应要带你回家看爷爷的，整整两天时间呢，你会不会很想无忧妹妹呢？”向北斗循循善诱，引导儿子往他想要的方向去。

    “会啊，我恨不能每时每刻都跟妹妹在一起。老爸，要不你带妹妹跟我一起去看爷爷吧？”向扬忽然灵机一动。

    “我才不去呢，你爷爷只喜欢男生，不喜欢女生，初他就想害我来着。”匡无忧立刻沉下脸对向扬说。

    “我不信，我爷爷最好了，他才不会害人呢。不信你跟我去见见他，他要是敢害你，我就不认他当爷爷了。”向扬绷着小脸儿说。

    “切，傻子，你爷爷就算想害我，也不会当着你的面儿害。”匡无忧轻轻推了他一把说。

    “那我就时时刻刻跟你在一起，谁也不能害你，除非他们先害我。”向扬一把搂住她的肩膀说。

    “切，傻子，我匡无忧还需要你这小屁孩儿来保护么？”匡无忧不屑地白了他一眼。

    “我是你哥哥，哥哥的神圣职责就是保护妹妹。”向扬挺了挺小胸脯，大义凌然地说。

    匡无忧小小的心肝忽然就抖了一下，心底里似乎有一根弦被波动了。

    这些年她一直都是一个人，没有兄弟姐妹，也不大喜欢跟别的孩子交朋友，忽然间冒出这么个便宜哥哥，不但任劳任怨任她驱使，而且还一心一意想要保护她，虽然他自己才是需要被保护的那一个。

    “好吧，我跟你去见你爷爷。”匡无忧忽然就点了点头。

    向北斗激动得差点儿山呼万岁了，他跟老爷子之间的约定，只要他带无忧和扬扬去见他，他就答应不再干涉他和叶悠扬之间的事。

    现在外事具备只欠东风，他完全没有想到匡无忧会这么好说话。

    向北斗驱车带着两个孩子回老宅的路上，心里忽然想起一件事，他把两个孩子都带走了，那家里不就只剩下叶悠扬跟沈琦珞两个人了么？

    孤男寡女，天时地利，他这简直就是在给他们腾方便嘛。

    搬起石头砸自己的脚这种事，他怎么会稀里糊涂就干了呢？