
    “我当然也曾努力过的，当初我为了能够让他的家人接受我，曾经试图想要化解他和他弟弟之间的仇恨来着，可惜我失败了。”叶悠扬沮丧地说。

    “那么现在，你还愿意为了他去努力么？”沈琦珞说。

    “我不知道，我心里很乱，完全不知道该继续恨他，还是放弃对他和他家人的恨，让两个孩子可以同时拥有爸爸和妈妈。”叶悠扬烦乱地说着，但是说到最后一句，她的眼睛闪过一丝明亮的光彩。

    透过这一丝光彩，沈琦珞看清了她的心。

    原来，她还爱着他，她梦寐以求的，不过是跟向北斗一起，带着两个孩子过日子。

    他的心忽然变得十分酸涩，这三年来，他一直以为，他之所以会处处包容这个蠢笨的女人，都是因为她是匡无忧的妈咪，直到此刻，他也才看清了自己的心。

    原来，他早已在不知不觉中爱上了她，因为爱她，他才会耐着性子陪着她到A市来，替她想办法安排她跟儿子见面相处。

    因为爱她，他不得不放弃自己从不吃亏的原则，退出这场爱的角逐，退回到朋友的位置，为了她的幸福谋划。

    第二天上午，向北斗果然带着匡无忧来了，叶悠扬也带着向扬来了。

    大人们站在一起谈事情，两个孩子却一溜烟儿钻进了密室里，到了第三间密室，匡无忧一把扯下自己的假发，跟着就开始扒向扬身上的衣服。

    “无忧姐姐，你妈咪跟你干爸我都好喜欢哦，我们这个游戏能不能再玩一周？”

    “再玩一周？你还是掐死我好了，呆在你那个破幼儿园里，对着一帮白痴，我都快成白痴了好吗？”匡无忧郁闷至极说。

    “无忧姐姐，你那么天才，怎么可能变白痴呢？”向扬依旧一脸铁粉的样儿。

    “行了行了，少废话，赶紧的换过来，我要好好呼吸呼吸自由空气。”匡无忧一边说，一边扯下身上的衣服扔给他。

    一刻钟后，俩人都轻松愉快地走向各自的家长，向扬迟钝些，并没有发现有什么异常，匡无忧却敏锐地察觉到了向北斗和叶悠扬之间的不寻常。

    “老爸！”向扬愉快地叫了一声，顺势扑进他老爸的怀里，虽然乐不思蜀，但毕竟已经有整整一周没跟老爸在一起了，他还是很想他的。

    “扬扬，你刚才跟无忧妹妹一起从密室里逃出来的么？”向北斗尽力把语气调节到最温和。

    “是无忧姐姐！对了老爸，我忘了跟你介绍了，无忧姐姐就是我跟你说过的那个特别牛叉的姐姐，她是天才，是我的偶像耶！”向扬得意地说。

    “是么？看来你很喜欢跟无忧一起玩儿了？那要是爸爸把你送到无忧她们家住一段时间，你愿意么？”向北斗小心翼翼说。

    之前他也想了无数种方式，但事到临头，却又说不出口。他总不能忽然就对儿子说，你妈咪回来了，但却不愿意住在咱们家，老爸为了能骗回你妈咪，只好先送你去她家。

    “真的吗？老爸你真的肯让我跟无忧姐姐一起住？”向扬顿时喜出望外。

    这段时间呆在叶悠扬和沈琦珞的身边，他实在是觉得很舒心，唯一的遗憾就是，无忧姐姐不能陪在他身边跟他一起玩儿，现在老爸居然直接就实现了他的愿望，他当然是求之不得。

    “真的。”向北斗点点头。

    “可是，爷爷不会答应的吧？”向扬有些发愁。

    “爷爷那里我会搞定的，只要你开心就好。”向北斗说。

    “老爸，你该不会是在跟我玩儿什么冒险游戏吧？”因为这一周的时间他都扮演无忧姐姐，所以就以为老爸是不是也在跟他玩游戏。

    “不是游戏，是真的。”向北斗很认真地说。

    向扬忽然想起，他们幼儿园的小朋友徐佳丽，就是爸爸和妈咪离婚了，爸爸娶了后妈，就把她送到姑姑家去住了，姑姑家的小表哥还总欺负她。

    “老爸，你该不会是想要娶后妈，所以才要送我到无忧姐姐家里住吧？我不许你娶后妈，我要你把我亲妈咪找回来！”向扬小脑袋转到这里，急得差点儿哭出来了。

    他毕竟只是个五岁的孩子，能够跟偶像近距离接触自然是开心的，但是如果被家人抛弃，他就只能哭了。

    叶悠扬听到儿子这么说，心里感动得一塌糊涂，儿子打从出生起一天都没见过她，却还能够这样维护她，真叫她惭愧得要命。

    “扬扬，你别哭啊，我们这不是在跟你商量么？你要是不愿意，我们可以等以后再说。”叶悠扬轻拍着他的后背说。

    “扬扬，你不是一直想要妈咪回来么？她就是你妈咪，无忧是你的双胞胎妹妹，当初因为一些原因，她们离开了A市，现在她们回来了，想接你到她们身边住，所以爸爸才送你去她们家。”向北斗在心里斗争了片刻，终于咬牙说出真相。

    “妈咪？我妈咪不是在非洲做志愿者么？怎么会成了无忧姐姐的妈咪？老爸你在逗我玩儿对吧？”向扬摇摇头，一脸的震惊。

    “没有，爸爸说的是真的，她就是你妈咪，她是你的亲妹妹，不信你去照照镜子，你们俩长得一模一样。”向北斗继续用温和，但却坚定的语气说。

    向扬到了此刻才恍然大悟，怪不得无忧会跟他玩这个互换身份的冒险游戏，原来她早知道他们的关系了，跟他换，就为了让妈咪能跟他单独相处。

    如果不是双胞胎，他们互换身份恐怕爷爷和老爸早就发现了，如果不是自己的亲妈咪，叶悠扬又怎么可能对自己那么好呢？

    “我明白了，其实你们早就离婚了，妈咪带走了无忧，留下了我。现在，妈咪回来了，你们两个人还是不会住一起，妈咪根本不可能回我们家，所以你才要送我去她们家。”向扬泪眼蒙蒙望着向北斗，好像一只可怜的被遗弃在路边的小狗。

    向北斗很想跟儿子说点儿什么，但是嘴巴张了几下，却一个音节都发布出来，他完全不知道该跟儿子说什么，只能眼睁睁看着他难过。

    “妈咪，当初你带走无忧，是因为她比我聪明么？我知道我比她笨好多，没人会喜欢一个笨蛋的，呜呜！”向扬从老爸那里得不到回答，转而望着叶悠扬，说着说着终于忍不住哭了起来。

    匡无忧觉得他实在是好可怜，一直都被大人们蒙在鼓里，一心一意傻等着妈咪从非洲回家来，忽然之间就被告知，他妈咪原来当初根本不是去了非洲，而是有意离开他们家，并且离开的时候，带走了他的双胞胎妹妹，却丢下了他。

    如果换成是她，铁定不能接受这样的现实。她可以忍受没有爸爸的爱，但是如果妈咪爱向扬不爱她，她绝对会想办法整死他。

    “扬扬，妈咪的宝贝儿，不是你想的那样，妈咪当初真的是不得已，听信了坏人的话，以为有人要害死无忧，所以才带着无忧离开了。那时候你们俩都刚刚出生，妈咪怎么可能知道谁聪明，谁不聪明呢？这五年多，妈咪每次看到无忧的脸，都会想你，对不起，宝贝儿，妈咪真的很爱很爱你。”叶悠扬一把抱住向扬，不顾他的挣扎，死死搂在怀里，泪水滴落在他的身上。

    “我不听我不听，你根本不爱我，你就是嫌我笨才丢下我的，呜呜呜呜！”向扬在她怀里哭得越发伤心了。

    “向扬，我不许你这么欺负我妈咪！为了见你，我们跑这么远来，我跟干爸费了那么大力气才把你从向家换出来，妈咪整天陪着你，带你吃带你玩，只有傻瓜才会说妈咪不爱你！”匡无忧在一旁越听越来气，一把把向扬从叶悠扬怀里揪出来，凶凶地吼他。

    “跟你比我就是傻瓜，你们都嫌弃我，呜呜！”向扬继续毫无形象地哭。

    匡无忧被他哭得好烦，却又无可奈何，想要揍他，终究觉得他太可怜，下不去手，急得直搓手指。

    “鼻涕要掉进嘴里了。”沈琦珞见他闹腾个没完，眼珠一转计上心来，走过去贴在他的耳边小声说了这么一句。

    向扬虽然哭得天昏地暗，但耳朵却一直竖着呢，一听这话，立刻抽噎着停止哭泣，慌乱的找纸巾。

    总算从口袋里翻出一袋湿巾，他费了好大力气才扯开，抓出一张就开始擤鼻涕、擦眼泪，等把自己收拾干净之后，想要继续哭，终究有点儿不好意思，只是把脑袋低垂着，不看任何人。

    几个大人看他样儿，想笑却又不敢笑，匡无忧直接腹诽一句：小屁孩儿就是麻烦！

    但是她终究还是不忍心看他又难过又憋屈的小模样儿，只好拉住他的小胖手说：“你乖乖地跟妈咪回家，我以后叫你哥哥。”

    这句话对向扬来说，诱・惑力绝对够大，想到自己的偶像从此就要叫自己哥哥了，他觉得自己就像是飘上了云端，那滋味儿别提有多美了。

    这下他可有吹嘘的资本了，开玩笑！他妹妹是神童啊！

    可素，向扬小盆友你真的肯定这是一件值得自豪的事么？当天才的哥哥，难道你不会亚历山大咩？