
    向北斗在酒店大厅里一直等到晚上九点，才看到叶悠扬走进来，身边跟着沈琦珞，闺女大概是玩累了，趴在沈琦珞怀里睡着了。

    三个人一进酒店大门，前台服务员笑呵呵迎上去。

    “你们一家三口今天玩儿得开心吧？宝宝都睡着了呢，赶紧上去休息吧。”

    前台服务员很随意的一句客套话，听到向北斗的耳朵里却刺得他耳朵痛，尤其是“一家三口”这几个字，简直就像是拿锥子直接刺进了他的心窝。

    “小姐，你搞错了，我才是孩子的爸爸，这位先生是我们的朋友。”向北斗噌地站起身，大步走到柜台前面说。

    “对不起，先生，我弄错了，可我真不是故意的。”服务员顿时红了脸道歉。

    “不，你没弄错。那人我根本不认识，这个是我孩子的干爸。”叶悠扬仰着脖子，对服务员安抚一笑。

    “叶悠扬，你别太过分了！别忘了，我们还没离婚呢，在法律上，你还是我妻子！”向北斗气得浑身发抖。

    “先生，请问你是哪位，叫什么名字？”叶悠扬看陌生一般打量着他。

    “我是你丈夫向北斗，睁大你的眼睛好好看看！”向北斗忍着怒气说。

    “向北斗？对不起，向先生，我还真不认识你。我是办过一次婚礼，在我的家乡，整个B市的人都知道，我的丈夫叫铁帆。”叶悠扬一脸淡定说。

    “你！”向北斗差点儿一口老血喷出去。

    “亲爱的，你们小点儿声，宝贝儿都要被你们吵醒了。”沈琦珞轻声插了一句。

    但是向扬已经被吵醒了，他迷迷糊糊睁开眼，便看到了向北斗。

    “老爸？”他叫了一声。

    不过向北斗却并不知道他这一声是在叫自己，反而以为这是自己闺女在叫沈琦珞老爸，心里就更郁闷了。

    “无忧宝贝儿醒了，我们上楼去洗澡吧。”沈琦珞极其温柔地在他耳边说。

    向扬这才反应过来，自己还在扮演匡无忧呢，吓得他再也不敢往自己老爸那里看一眼。

    好在向北斗这会儿正在气头上，根本顾不上仔细辨认，只看发型与服装，就以为沈琦珞抱着是他闺女匡无忧。

    本来两个孩子约定的是今天去游乐园密室逃生那里交换身份，叶悠扬却舍不得，想多留他一天，于是匡无忧只好通知向扬晚一天交换。

    叶悠扬知道这是最后一天跟儿子相处，分外地珍惜时间，带着他把能去的、想去的地方都转了个遍。

    沈琦珞原本还想着要帮叶悠扬出头，但是现在看到她十分镇定的样子，就抱着向扬先走了。

    叶悠扬紧随其后，正打算跟着进电梯，却被向北斗一把抓住了胳膊。

    “我们必须谈谈。”他耐着性子说。

    “我们之间有什么好谈的么，向先生？”叶悠扬瞥了他一眼说。

    “你究竟想逃避到什么时候？你知不知道，昨天下午我去幼儿园接儿子的时候，他们老师说他最近情xù很不正常，不爱跟小朋友们接触，有自闭症的倾向呢。”向北斗知道硬来是不行的，只好软和了口气。

    叶悠扬差点儿就忍不住笑出了声儿，自闭症？她儿子好着呢，今天跟她一起玩儿得别提有多开心，至于那个被幼儿园老师当成自闭症的，根本就不是正常儿童有木有？

    当然，她才不会告sù向北斗这些呢。

    “既然你把儿子都带成了自闭症，很显然你不是一个合格的父亲，不如这样好，把儿子还给他妈咪，他妈咪肯定会让他健康成长。”叶悠扬带着嘲讽说。

    “好，我可以把儿子还给你，但是我有几个条件。”向北斗的脑子飞速运转，很快给出了答案。

    “什么条件？你说！”叶悠扬脱口而出。

    她完全没有想到，他竟然会这么好说话，以至于她完全忘jì了，自己此刻还没有承认叶悠扬这个身份。

    向北斗很得意，你不是装么？一句话就让你原形毕露。

    “第一、你不能带着儿子离开A市；第二、我必须保有随时来探视儿子的权利；第三、每周六和周日，儿子要跟我回家。如果你能做到这三点，我明天就可以把儿子还给你。”向北斗说出这些条件的时候，心里暗自盘算了一番。

    以目前的情况，叶悠扬根本不可能无条件原谅他，打动一个做母亲的女人最好的办法，就是把她心爱的孩子送到她身边。

    他当然不可能傻到让老婆带着儿子远走高飞，所以，表面上看起来是他做了巨大的让步，但其实这是他以退为进的策略。

    只要叶悠扬一直呆在A市，他就有机会见到她；

    只要他保有随时探视儿子的权利，那么儿子就是他见老婆的合理借口；

    至于周六和周日带儿子回家，当然是怕儿子跟老婆和女儿呆一起时间长了，忘了他这个老爸。

    到时候，加上沈琦珞，他们一家四口过小日子去了，剩下他孤家寡人一个，那岂不是亏本亏到了家？

    “我答应你这三条，你不会食言吧？”叶悠扬带着怀疑说。

    “我明天带儿子给你的时候，会打印一式两份正式的协议，然后在上面签上我向北斗的名字，再拿去公证处公证，这样你总该相信我的诚意了吧？别忘了，我是孩子的爸爸，我我做什么都会为孩子考虑的。”向北斗一脸真诚说。

    鉴于之前从肖点点那里了解到的信息，叶悠扬心里对向北斗的看法多少有了一些改观，这会儿见他主动归还孩子，虽然还不能完全信任他，到底还是有一些动摇了。

    “那好，明天我会带孩子去游乐园，希望你到时候能把儿子和协议一起带来。”叶悠扬点头，伸出手去，像以往见到的谈判结束时双方合作成功的握手一样。

    向北斗握住她的手，却并不肯放开，反而凑过去，用另一只手去搂住了她的肩。

    零距离接触，双方的气息都有些紊乱，叶悠扬本能地想要推开他，但他却搂的更紧了。

    “悠扬，你不会觉得我们之间除了孩子，再也没有任何关联了吧？我是真的很爱你，你要相信我。”向北斗可怜巴巴望着她说。

    “向先生，想要取得我的信任，第一步就是学会尊重我。”叶悠扬忍着心里的悸动，淡淡道。

    “好，我放手。你告sù我，第二步第三步是什么，我会努力去做。”向北斗恋恋不舍地松开了手，同时使劲吸了吸鼻子，似乎想要把她的气息都吸入肺腑。

    “第二步要学会坦诚，我们之所以会走到今天这一步，完全是因为我们之间的关系起源于欺骗。”叶悠扬冷厉地盯了他一眼，向北斗心虚地垂下头。

    “好，我保证，以后有什么事都会第一时间向你坦白。你还要我怎么做，请接着指示。”他很快抬起头，目光极为真诚地望着她说。

    “向先生，您今年高寿？”叶悠扬挑了挑眉。

    “三十四。”向北斗老老实实回答。

    “我女儿今年五岁，她要做什么，已经完全不需要我的指导了。”叶悠扬用看白痴的眼神看了他一眼，向北斗忽然觉得脸上火辣辣的。

    叶悠扬回到房间，立刻跟沈琦珞说了向北斗的协议，请他帮忙分析向北斗的意图。

    “姐，你能不能告sù我一句实话，你是不是还爱着向北斗？”沈琦珞并没有先回答她的问题，反而换了一个问题。

    “哎呀，我说的这件事事关我儿子，跟我爱不爱他完全没有任何关系。”叶悠扬有些心烦意乱说。

    “怎么可能没关系呢？如果你还爱着他，你的努力方向就是修复跟他之间的关系，然后你们夫妻同心，一起对付来自他家里和其他女人的阻力；

    如果你对他没有感情，那你努力的方向就是收了你儿子的心，只要他一心一意要跟你这个妈咪在一起，那么我会安排你们远走高飞，让向家竹篮打水一场空。”沈琦珞很客观地分析。

    “不，我不想再跟他一起生活了，我就是个普通女人，智商也不够高，我只想过普通的生活，不想参与豪门的各种纷争，那样实在太累了。”叶悠扬摇摇头一脸疲惫说。

    “你还是没有回答我的问题。你只是说不想介入豪门纷争，却并没有说你现在到底爱不爱他。”沈琦珞死死盯着她说。

    “为什么你一定要逼我回答这个问题呢？我爱或者不爱都不重要，重要的是我们根本不是一个世界的人！”叶悠扬愤愤地吼。

    “姐，那你认为，你跟什么样的人才是一个世界的呢？我，无忧，还是扬扬？

    对于我和无忧来说，你的智商简直跟幼儿园孩子差不多，可我们还不是照样跟你在一起？

    至于扬扬，他从小在向家长大，一直过着养尊处优的生活，这些天他还不是一样努力在适应你这个小门小户出来的穷妈咪？

    姐，如果你真的爱一个人，你就应该为了他努力改变，适应他的生活，跟他比肩。如果你根本不愿意为了他去努力，那只能证明你并不爱他。”沈琦珞带着激动的颤音，终于不再风轻云淡。