
    搞定向扬小盆友并没有花太多时间，向北斗回到家里，却遭到了来自老头子的强烈抗议。

    “向北斗，你现在翅膀硬了，胆大包天了是不是？这么大的事居然都不跟老子商量一下，信不信我分分钟就能把你从总裁的位置上拽下来？”向天宇勃然大怒，指着儿子的鼻子骂。

    “信，我当然信。”向北斗面无惧色看着他。

    “那你还不赶紧把孙子给我弄回来？你最好别逼我亲自出手。”向天宇脸色沉沉说。

    “哼哼，你亲自出手得还少么？当年要不是你窜通了庄家父子，刻意隐瞒了悠扬怀双胞胎的事，要不是你蓄意想要谋杀我未出生的女儿，也不会逼得悠扬带着我的女儿远走他乡。

    现在，悠扬为了扬扬回到A市，我好容易有机会修复我们夫妻父女关系，你又打算横加干涉么？

    没错，你可以不在乎我，因为你还有更听话更合心意的亲生儿子等着继承你的家业呢，我告sù你，这一次你要是再敢动悠扬一根汗毛，就别怪我跟你断绝父子关系！”向北斗摆出一副破釜沉舟的架势。

    “你个混账逆子！老子为了你不受委屈，为了你能够顺lì继承家业，当了十几年的鳏夫，我要想让念天继承家业，早就打发你离开向天集团了，还能让你做总裁这么多年？老子一心为你铺路，你不但不好好孝顺老子，竟然还敢如此武逆？

    当年瞒着双胞胎的事的确是老子做的，老子承认，就是不想让你娶一个毫无背景的女人做老婆，当初原本就是为了兰儿的病，才让她替向家生孩子的，扬扬是向家的孙子，自然不能让她带走，如果不给她一个女儿，想必她也不能甘心离开，老子这么做有什么错？

    至于谋杀你未出生的女儿，我的亲孙女这种事，老子没做过，虎毒还不食子呢，难道在你眼里老子就真的禽·兽不如？”

    向天宇浑身发颤指着儿子，大口大口喘息着，显然被儿子的话气得不轻。

    “你真没打算谋杀我女儿？那么悠扬又是听谁说的这件事呢？”向北斗见老头子脸色铁青，口气放软了点儿。

    虽然他气老头子对悠扬的狠毒，但那终究还是他亲爸，这么多年的感情不是一朝一夕能够抹掉的。

    “有本事你自己查去，如果真是老子做的，老子明天就登报跟你脱离父子关系。”向天宇恨恨地说。

    “好，这件事我会去查清楚的。不过扬扬送还给悠扬这件事，是我做的决定，你最好也别插手，如果我能跟悠扬缓和关系，你不但不会失去孙子，还有可能多一个天才孙女；如果你一意孤行，别怪我带着自己老婆孩子移居国外去。”向北斗听他说没有打算弄死自己闺女，气消了一半，但仍然不忘给他一点威胁。

    他觉得身为一个男人，自己当初没能给叶悠扬以安全保障，害她一个人带女儿离开，已经是莫大的耻辱了，现在老天又给了他一次机会，如果他还不能让妻儿安享幸福，那他就不配为人夫为人父，更不配做一个男人。

    “你说什么？我孙女是天才？”向天宇自动过滤了儿子的威胁，反而去抓另一个重点。

    其实打从钓鱼那天，他心里就隐隐有些后悔，当年真的应该留下那个孙女，就算孩子们的妈妈素zhì背景都差点儿，好歹也能孙儿孙女双全。

    更何况，儿子整整五年都没有再婚，显而易见对叶悠扬感情至深，回想自己当初，虽然做了无数荒唐事，但是对于妻子的爱却始终没有改变过，他又何苦非要拆散儿子一家四口，让他们一辈子遗憾，一辈子恨自己这个老头子。

    向扬如今还小，当然不会知道真相，但有一天他长大了，知道他这个当爷爷的逼走他妈妈的真相，肯定也不会原谅他的。

    “有机会我会带她回家来看你的，只要你别再干涉我的家事。”向北斗见老头子退让，自然也不愿意再跟他当敌人。

    “那好，你这周日带我孙子和孙女回家，我就答应你，不再干涉你们的事了。”向天宇终于向儿子妥协了。

    向北斗长长地舒了一口气：唉，总算又过了一关，他这个男人当的咋就这么难呢？

    为了能够光明正大跟儿子在一起，叶悠扬跟向北斗签订了协议之后，立刻着手租了一套三室两厅的房子。

    原本打算她们母子三人一人一间卧室，但是沈琦珞担心她会受欺负，被向家暗算，所以打算暂时留在她们身边护着她们一段时间。

    于是，房间的分配只能稍稍改变，她一间，沈琦珞一间，两个孩子合住一间。

    向扬自小到大都是一个人住一间宽大的卧室，忽然到了小卧室，还要两个人住一起，按理说是很不习惯的，不过和他同住的是他的偶像妹妹，就算让他睡地板他也乐颠颠儿的。

    匡无忧却不然，习惯了自己睡，房间忽然多一个人，总觉得有些别扭。

    “干爸，让那臭小子跟你住一起吧，我不习惯跟人同住。”匡无忧央求沈琦珞。

    “闺女，你怎么聪明一世糊涂一时呢？有个跟班儿难道不好么？比如，端个茶倒个水什么的，奴性要从小培养，你就这么一个亲哥，让他习惯了照顾你疼你，将来就算找不到好老公，也不怕了。”沈琦珞狡黠一笑。

    他才不想房间里有个低智商的小屁孩呢，万一半夜尿床神马的，那就太可怕了！

    匡无忧听他这么一说，觉得也有那么点儿道理，便点点头回自己房间了。

    于是乎，从那天之后，她就开始了漫长的妹控哥哥培养计划。

    “哥，我渴了，去冰箱里帮我拿瓶果汁。”

    “哥，我饿了，去给我个蛋黄派。”

    “哥，我今天要穿那套蓝白格子的运动服，帮我拿一下。”

    …………

    一开始，向扬自然是屁颠屁颠儿的跑腿，两次之后，心里多少有辣么点儿不舒服，毕竟他在向家是当小少爷的，什么都有佣人伺候的，哪伺候过别人？

    氮素，只要他稍稍迟疑一下，匡无忧就有一大堆话在等着他。

    “哥，你知不知道？我小时候，妈咪赚钱少，我们两个日子过得有多苦？住租房一下雨就漏，那边冬天还没暖气，空调更是没有，我手和脚都起了冻疮有木有？

    我们邻居家的小月，她哥哥每次吃鱼的时候都帮她挑刺，吃螃蟹的时候更不用说，整个的蟹黄都留给她吃，唉，我真羡慕她啊！

    那时候我就想，要是我有个哥哥就好了，冷了他可以帮我暖被窝，热了他可以给我买雪糕吃，邻居孩子打我的时候，他可以挡在我前面保护我。

    你知不知道？当我知道我有了哥哥，哥哥还跟我住在一起的时候，我有多幸福啊！

    哥，难道你帮我这么点儿小忙都不乐意么？”

    匡无忧这么说的时候，眼睛亮闪闪的盯着向扬，小嘴儿微微撅起，一副泫然欲泣的委屈样子，向扬那颗小小男子汉的心瞬间就被融化了。

    他觉得能够做一个让妹妹幸福的哥哥，是生命中最了不起的事，何况他的妹妹又漂亮又天才，谁家的妹妹也比不上啊！

    于是乎，匡无忧的小小家奴兼骑士哥哥就这么被一点一点养成了。

    双胞胎原本就心意相通，以至于到了后来，匡无忧几乎都不用开口，一个眼神递过去，向扬就屁颠屁颠儿跑去为她服务了，那周到体贴，绝对没有任何一个男孩纸能比得上的。

    天才儿童匡无忧自此觉得，有哥万事足，那些傻兮兮流着鼻涕的小男孩儿，在她眼里简直一文不值。

    看着这姐弟俩相处得如胶似漆，叶悠扬这个做妈咪的自然是幸福得开了花儿，她越发的后悔，当初如果她留在A市，就算不能嫁入向家，起码也能时常看着儿子闺女围在她身边说说笑笑，热热闹闹，唉，她错过了多少幸福和欢乐啊。

    现在好了，他们俩一个上幼儿园，一个跟着沈琦珞学本事，而她就负责给他们做好吃的，不再去上班了。

    当然，她才不是那种靠人施舍的寄生虫呢，她之所以敢转让了花店，一心在家照顾孩子，最重要的原因是她现在坐在家里也有收入了。

    自从她无意间参加了一个全网络小说征文大赛，用叶无心的笔名参赛，参照鲁迅的《伤逝》，虚构了一个女屌丝与一个高富帅的爱情悲剧,写了一本《流沙城堡》之后，她的小说在网络上一下子走红了。

    比赛当期，她夺了冠军，为本网站赢得了巨大的声誉，同时她本人得了冠军奖金十万元。

    那本书完结的时候，在网络上的销售已经突破了二十万，按照五五分成的比例，她为网站创zào的收益，远远超过了她得的那些奖金。

    原本只是随意而为，没想到读者们对她的热情超乎了她的想象，这本书完结已经整整三个月了，还一直居于该网站销售榜首，每月的收入都超过五万。

    读者强烈呼吁她开新文，她却因为孩子的事一直无心写作，现在，一qiē似乎都走上了正轨，她决定再开一本新文。

    如果这一本书继续受到读者的追捧，她就决定从此做个职业撰稿人了，毕竟，她对物质的要求并不高，只要能够维持她和孩子们的正常开销，她愿意选择这种能够陪伴孩子长大的职业，而不是做一个赚大钱，忽略孩子童年少年青年成长过程的女强人。

    处在幸福包围之中的叶悠扬，在键盘上敲出了她的新书名《幸福公寓》。