
    一瓶啤酒下肚之后，向北斗开始套话。

    “兄弟，这次究竟为了什么惹你老婆生气了？”

    “嗨，别提提了，我老婆带着儿子出去，从中午到太阳偏西一直没回家，连个电话都没打，我就急了，偏偏一打她电话，电话关机了。

    我担心她们出事，这不就赶紧打开JPS定位系统，锁定了她的位置。

    从电子导航图上一看，我那个气呀，她们的位置居然在团圆酒店的客房里！

    你说，要是换成你老婆出去这么久不见人影，最后被你发现在酒店客房，你会怎么想？

    我当时就急了，冲到酒店去，查到她去的房间，一摁门铃，出来一个二十岁不到的俊美少年给我开门，你说，我能不误会么？

    嗨，结果弄到最后，她是去见她一大学同学去了，你说这误会弄得，偏偏我老婆又爱面子，在同学面前丢了面子，回到家后自然是要把我往死里整，直接宣判我睡一年沙发。

    一年啊，一年的光棍不好当啊，尤其是每天都能看得到，却吃不到，更为可气的是，儿子睡着以后，她还故意到书房去放动物世界啊，声音整的一个大呀，活活要把我刺激死！”

    雷一鸣原本是想着来听听向北斗的诉苦，结果说着说着，倒成了他在这里倒苦水。

    “你家点点到底是去会哪位闺蜜，至于大半天都想不起给你电话么？”向北斗听了好一阵子，忽然冒出这么一句。

    “还不就是你……你不认识的，她小学同学，到A市来旅行的。”雷一鸣差点儿冲口而出“你老婆”三个字，硬生生咽回去，憋得脸都红了。

    “雷小丫，你他娘的老实跟哥说，肖点点是不是去见叶悠扬了？”向北斗一把揪住他的衣领吼道。

    “没，没，哥哥，真不是你老婆。”雷一鸣十分心虚地说。

    向北斗一看他那模样，立刻什么都明白了，二话不说，直接挡了车去了团圆酒店。

    到了团圆酒店，拿出手机里叶悠扬的相片，一问前台服务员，立刻查到了她的房号。

    向北斗一秒钟都没有停顿，直奔她的房间而去。

    沈琦珞坐在电脑前，看到向北斗在前台焦急的样儿，笑了起来。

    叶悠扬带着向扬去看新到的卡通电影去了，他正好可以收拾收拾向北斗，替宝贝徒儿母女俩出出气。

    向北斗摁了门铃，不出意外的，开门的人果然是沈琦珞。

    有了雷一鸣的前车之鉴，他倒是根本没有怀疑叶悠扬是在这里跟沈琦珞偷情，反而大大方方地上前跟他打招呼。

    “小沈，你好！听说你和你姐姐到A市来玩了，我特意过来看看你们，想请你们晚上一起吃个饭。诶，你姐姐呢？”向北斗四下张望了一下说。

    “我姐带着我们的无忧宝贝儿出去玩儿了，A市风光迷人的地方多得很呢。”沈琦珞笑眯眯说。

    他特意把“我们的”三个字咬得重重的，听得向北斗只想抽他，偏偏还不敢动手。

    倒不是他有先见之明，知道沈琦珞的厉害，而是他怕伤了沈琦珞，叶悠扬跟他急眼。

    这混蛋，明明是他向北斗和他老婆生的女儿，他竟然敢说“我们的”，将来一定要找机会好好修理修理他。

    “小沈，你知道她们今天去了哪里么？”向北斗深呼吸一下，努力压住了自己的怒气。

    “瞧向先生这着急的样子，一看就是我姐姐的忠实粉丝，呵呵！不过呢，也难怪，我姐姐那么优秀的女人，就算是带着一个女儿，追她的人也排长队呢。不瞒您说，我也是其中一个粉丝呢。”沈琦珞不慌不满说。

    向北斗拳头都捏出汗来了：他怎么敢如此公开地挑衅呢？

    “小沈，有件事情你恐怕不知道，我跟你姐姐六年前就领了结婚证的，虽然我们分开了一段时间，但是我们还是夫妻呢。”向北斗仰着脖子说。

    “是么？不过我得提醒向先生一下，我国法律规定：夫妻因感情不合而分居二年以上的，可以视为夫妻感情破裂，人民法院可以根据当事人的意见判决离婚。”沈琦珞慢吞吞说。

    “哼哼，后面还有一条你大概忘了，法院判决离婚必须当事人提出离婚申请才受理。我跟悠扬谁都不会提出离婚申请的。”向北斗毫不客气地反驳道。

    “向先生就这么有把握么？五年呢，时间是把杀猪刀，就算是再恩爱的夫妻，分开这么久之后，感情恐怕也淡了，更何况你们当初分开是因为你欺骗在先。”沈琦珞的口气依旧十分清淡，但说出来的话却是字字诛心。

    “小沈，中国有句古话：宁拆十座庙，不毁一桩婚。你也不希望我们的两个孩子永远生活在残缺的家庭中吧？”向北斗见他实在难缠，换了个怀柔的方式。

    “怎么会呢？我们的无忧宝贝儿这三年来一直都有爸爸有妈咪，她生活的很幸福呢，倒是你，向先生，我觉得你很有必要把向扬还给我姐姐，好让我们一家四口团圆，这也是我们订这个团圆酒店的初衷。”沈琦珞根本不理他那个茬儿，反而面带微笑说。

    “小沈，你欺人太甚了吧？我们一家四口人的事，还轮不到你一个外人来指手画脚，是和还是散，只有我们自己说了算，谁也休想强行拆散我们！”向北斗气得直喘粗气，忍不住提高了嗓门。

    “向先生，有理不在声高，你这么激动做什么呢？你也说了这是你们一家四口人的事轮不到外人来指手画脚，那么请问当初，究竟是谁害得我姐一个人带着女儿远走他乡呢？”沈琦珞始终保持着优雅的风度，毫不慌乱地反问。

    “这件事只是一个误会罢了，我会跟悠扬解释清楚的。”向北斗恨恨地说。

    “哼哼，向先生，我看你根本不能算是一个男人。五年前的事情，至今你都没有调查清楚，当年的隐患依然还存zài，你就敢腆着脸来接我姐和无忧回家，我倒忍不住开始怀疑，你究竟是爱她呢，还是想害她呢？”沈琦珞一针见血直指要害。

    “我会查清楚的，这件事就不劳你费心了。”向北斗有些心虚地回答。

    事实上，他一直都没能弄清楚，当年叶悠扬究竟是为什么会离开的，他到现在也没有完全弄个明白，他唯一知道的就是，接生的程医生在带走了叶悠扬母女之后，立刻辞了职远赴国外学习，叶悠扬生产之前究竟见过谁，又听到过什么，他根本无从得知。

    事后，医院那天所有的录像都被人清掉了，以至于他连自己的两个孩子是怎么从叶悠扬肚子里取出来的都不知道。

    他只知道，叶悠扬带着另一个他从未曾见过面的女儿，也就是现在的匡无忧彻底从他的生活中消失了。

    “你以为我会拱手把她们母女交到一个给不了她们安全的男人手里么？

    告sù你，别以为你们向家财大势大，我沈琦珞也不是吃素的。

    我警告你，既然我能让你这么多年都找不到她们，只要我愿意，我就可以让你今后的若干年，看不到她们的影子。

    如果你不相信，就走着瞧好了。”沈琦珞见他始终不肯正视自己的错误，不由得有些动气了。

    他想要保护的人没几个，而叶悠扬母女恰恰是他最重视的人，他当然不容许她们今后生活在没有安全保障的地方。

    “你这算是威胁么？”向北斗咬牙道。

    “你可以这么理解。”沈琦珞挑了挑眉。

    “我不怕你的威胁，因为我相信，悠扬她爱的人是我，只要我们相爱，这世上就没有任何人可以拆散我们，包括你这个大名鼎鼎的天才。”向北斗红了眼说。

    “呵呵，看来你倒也做了点儿功课，起码还知道我是谁。好了，我们的谈话可以到此为止了，我姐姐回来，我会向她转告你来过。门在那儿，请吧，向先生！”沈琦珞指了指门，下了逐客令。

    向北斗自然也不愿意再跟这个男人共处一室，扭身头也不回地走出去了。

    叶悠扬和儿子两个一直玩儿到日落西山，这才去了沈琦珞为她们订的儿童餐厅。

    这家餐厅专营儿童喜欢的菜品，向扬以前也曾来过一次，但是这一次不同，是妈咪和干爸亲自陪着他来的。

    一进餐厅，他就乐滋滋去玩里面的各种大型玩具去了。

    看着他欢蹦乱跳的样子，叶悠扬笑得格外舒心。

    沈琦珞看着叶悠扬的笑，心里越发地不想让她回到向家去。那个地方，虽然不是龙潭虎穴，但是绝对不可能让她一身轻松。

    她受了那么多苦，好容易过上安宁舒适的生活，他怎么可能让她回到那个泥潭？

    向北斗作为一个男人，既然不能给妻儿轻松无忧的生活，他就不配为人父为人夫。

    叶悠扬无意间抬起头，就看到沈琦珞若有所思地皱着眉，忍不住轻声笑道：“认识你这么多年，还是头一回看到你皱眉呢，该不会是看到一位窈窕淑女，求而不得吧？”

    “我在想，窈窕淑女为什么都那么蠢呢？但愿我家无忧宝贝儿将来长大以后能破了这个例。”沈琦珞淡淡一笑说。

    “你这种人真不能同情。”叶悠扬被他噎得直翻白眼。

    “可不是么？有资格同情我的人还没长大呢。”沈琦珞意味深长说。