
    叶悠扬正打算去开门，向北斗却先她一步挡在了身前。

    “别管，肯定是收房租或者水电费的。”向北斗的声音有些黯哑，他的脸色微微有些发红，却更显得他的皮肤白里透红，一双眼睛蒙着一层雾气，眸光更加深邃。

    对叶悠扬来说，这样的他简直就像是一个飞速旋转的漩涡，令她明知有危险，明知该躲开，却身不由己往前冲。

    她站在原地，内心苦苦挣扎，天人交战。

    从了他？还是拿棒子打他出去？

    门铃执着地响着，叶悠扬进退两难，这么多年来，她一直素着，身体对于男性的荷尔蒙反应很强烈，加上这个男人又是她心里曾深爱过的人，她两个孩子的爸爸。

    她正犹豫着，门外传来熟悉的声音。

    “姐，开门！我是珞珞，我忘，忘带钥匙了！”沈琦珞略显生硬的声音大声传来。

    叶悠扬猛地惊醒，一把推开了向北斗，朝门口走去。

    向北斗在她身后郁闷地朝墙上砸了一拳：这混蛋，居然敢说这么肉麻的话！

    珞珞？亏他好意思说出口！

    一个大男人对着女人撒娇卖萌，沈琦珞你这混蛋，还能更无耻一点么？

    还有叶悠扬，对这样一个男人，为毛就那么殷勤呢？一听是他的声音，情·欲瞬间就消褪了，脸上的潮红都没有了，跑得比兔子还快，弄得他这个正牌丈夫，倒像是偷·情的奸·夫一样。

    他这厢愤愤不平，但是很显然人家两个人根本不在乎他。

    “姐，我今天好，好开心，我遇见胖胖了，她是我小时候的邻居，那会儿玩过家家的时候，我还答应过要娶她当新娘子呢，哈哈！”沈琦珞明显喝多了，声音比平时都大，舌头也打着卷儿。

    “开心也不该喝这么多呀！你那小青梅呢？”叶悠扬又好气又好笑。

    “她喝，喝得比我还多呢，还是我开车送，送她回去的。”沈琦珞得意洋洋说。

    “沈、琦、珞，你有没有搞错？酒驾犯法的，懂不懂？”叶悠扬狠狠戳了他脑门儿一下。

    “嘿嘿，没，没关系，姐，我跟你说哦，那些个违规记录，我小拇指一勾，就消掉了，嘿嘿！”沈琦珞傻笑着说。

    “你不怕犯法，难道也不怕撞人？”叶悠扬更来气了。

    “姐，我才不会撞，撞人呢。喏，不信你看，我现在还能画直，直线。”沈琦珞推开她，一手拿着孩子们的记号笔，在白板上画了很长的一条直线。

    叶悠扬顿时无语了，天才的脑回路果然与常人不同咩？为毛他喝醉了都能画出直线来？

    事实上，这位天才并没有喝醉，而是在楼下看到了向北斗的车，故意装醉来着。

    此刻，沈琦珞用眼角余光看到向北斗正站在叶悠扬卧室门口，再想想刚才叶悠扬开门的时候，脸上还未散尽的潮红，用脚趾头想，都能想到他们刚才在做什么，或者说，正打算做什么。

    原本他以为自己可以退回到好朋友的位置，默默为她祝福，可是真的看到他们在一起，他就忍不住撕心裂肺了。

    “姐，你不知道，胖胖那妞儿，小时候像个皮球，现在女大十八变了，长好看了，嘿嘿！”沈琦珞一边说，一边观察叶悠扬的反应。

    “看样子，我弟弟开窍了哈，要不要姐给你做媒人？凭我弟弟这么优秀的男人，你那小青梅肯定会哭着喊着要嫁。”叶悠扬玩笑道。

    沈琦珞的心瞬间往下沉了，他之所以这样喋喋不休地在她面前提胖胖，完全就是希望能够激起她一丝丝的嫉妒，可惜，他失算了，她非但不嫉妒，反而巴不得他早一天娶老婆。

    “姐，胖胖她就算再变好看，也没你和无忧好看。我这辈子被你们俩害惨了，眼界被养高了，想低都低不下来。”沈琦珞半真半假地说。

    “胡扯什么呢？你姐是奔三的人了，无忧还是小毛孩子，我们都没资格做你的审美参照物。明天把你那小青梅叫来，姐帮你审审点儿，如果是个好姑娘，千万别错过了。”叶悠扬伸手在他额头上点了点。

    向北斗一直默默站在他们身后看着，看到这里，再也无法忍受了。

    “咳咳，面片子煮糊涂了。”他干咳了两声说。

    “妈呀，要死了！”叶悠扬猛地尖叫起来，触电一般跳起来跑进了厨房。

    还好，揪面片子的锅里原本就盛了大半锅汤，叶悠扬看到向北斗赖着不想走，又加了两瓢水，这会儿虽然面煮的有点儿过了，但却没有糊。

    “你们两个太讨厌了，害我把汤面煮成了烩面。”叶悠扬头也不回地抱怨。

    两个男人紧随其后进了厨房，听到她的抱怨，忍不住同时抬起眼，瞪了对方一眼。

    这一眼，向北斗立刻明白了，这个沈琦珞根本没醉，他就是装的。

    “没关系，看着就很好吃。”向北斗赶忙说。

    “不要紧，我喜欢吃稠点儿的。”沈琦珞也不甘示弱。

    三人坐在餐桌前，叶悠扬只盛了半碗，两个男人却一人一大碗。

    叶悠扬皱着眉头小口小口吃，一边不停地用筷子夹桌上的凉拌黄瓜。

    “姐，真的很香啊，以前老听你说北方的羊肉揪面片香，那时候我还不信呢，没想到比我想象中还要好吃呢。”沈琦珞此时早已收起了醉意，一脸天真说。

    他知道他这副模样是老少通吃，只要叶悠扬看到他这样子，就不忍心生他的起了。

    “切，这都算好吃了，下次我做一锅清爽的，你还不当御宴了？”果然，叶悠扬唇角翘起，微微笑了。

    “确实很好吃，悠扬，我怀念了整整五年的味道，就是这个味道啊！”向北斗跟着说。

    当初有一回揪片子的时候，他缠着她法式香吻，结果愣是害她把汤都差点儿煮干了，那面就跟今天的差不多。

    叶悠扬一听他这话，脸又红了。

    向北斗十分满意自己看到的，不管怎么说，沈琦珞就算再优秀，他也有他的优势。

    比如，他和叶悠扬有着千丝万缕的联系，他们有两个共同的孩子，他们还有青春时最美好的回忆，那些点点滴滴，他无法忘jì，他相信她也一样。

    向北斗这一顿饭吃得心满意足，沈琦珞却觉得十分憋屈，本来是他跟叶悠扬两个人的二人世界，先是陪她逛超市的时候遇到了发小儿，接下来又是向北斗上门来捣乱。

    饭后，向北斗十分自觉地围上围裙，去厨房洗碗了。

    沈琦珞见被他抢了先，赶忙在网上订购了一台洗碗消毒机。

    向北斗洗干净碗走出来，正听到他在向叶悠扬卖乖。

    “姐，这种洗碗机很好用的，既方便又卫生，现代厨房必不可少的工具。”

    “洗碗机再好，总是机qì，有些边边角角总是洗不干净的，还是双手比较可靠。”向北斗毫不迟疑地开始打击他。

    “双手再可靠，也不具备紫外线的消毒功能。迷信手工，那是不肯迈进现代化的表xiàn。”沈琦珞不屑地反驳。

    “据我所知，大部分的手工制品，其价格都要超过机qì制品。”向北斗冷冷笑道。

    “行啦行啦，你们别争了。你，赶紧拿上无忧的外套回家去，两个孩子等着跟你这个当爸爸的过周末呢。”叶悠扬听到他们争吵，心里无比烦闷，用手指着向北斗说。

    “就是就是。”沈琦珞赶忙附和。

    “你，赶紧给姐去洗澡睡觉，喝了那么多酒，明天就等着头疼去吧。”叶悠扬同样毫不客气地指着他说。

    向北斗挑眉瞪了他一眼，沈琦珞却做了个淘气的挤眼睛的表情，但他的意思向北斗却看得很明白——乖乖滚蛋吧，你个外人。她就算骂我，也是关心我，而且我还跟她在一个屋檐下。

    向北斗气得要命，却又无可奈何，只能拿了闺女的外套，不情不愿地离开。

    匡无忧在老宅转了一圈之后，就被下人们奉若神明。

    首先，她跟园丁大爷那儿讲了如何治绣球花枯萎的病，病的根源是绣球花长了虫子，虫子是红蜘蛛，用两滴风油精加入五百毫升清水，每天喷洒在叶子正反面就OK。

    然后，她去厨房跟厨娘讲了做蓝莓蛋挞的关键步骤，必须用小火加热，边加热边搅拌，至白糖溶化离火，晾凉后再加蛋黄搅拌，这样做出来的蛋挞才会香软可口。

    再然后，她去了账房大爷的屋里，帮他打印了若干记账表格，常用收支项目分列两边，让人一看，一目了然，老头儿激动得差点儿给跪。

    而向扬则是一脸看火星人的表情，跟在她身边，觉得镚儿有面子。

    “妹妹，你可真聪明，这么多东西，你究竟是怎么记在脑子里的？”向扬弱弱地问。

    “傻！干嘛要记在脑子里？要百度搜索功能干嘛用的？”匡无忧习惯性地拍他脑门。

    “啊？这些都是你搜来的？可我都没怎么见你搜啊？”向扬惊讶地问。

    “切！你东张西望，跟那些伯伯婶婶们打招呼的时候，我就搜出来了呀！”匡无忧白了他一眼说。

    “那你是怎么知道她们需要这些答案呢？”向扬实在是个好奇宝宝，一个问题接着一个。