
    夜晚的A市，霓虹闪烁，情殇酒吧。

    两个美丽女人面对面坐着，一人手里端着一杯鸡尾酒。

    “佳璧姐，我只能帮你这最后一次了，至于效果如何，就看你自己的发挥了。”眼眸纯真，像个动漫少女的女人说。

    “兰儿，谢谢你。上一次要是没有你的帮忙，那女人也不会消失五年。可恨老天太不公平，偏偏让那个幼儿园老师拍到了匡无忧的相片，不然她这辈子都休想见到北斗。”陆佳璧咬牙，恨恨地说。

    “我当然不喜欢一个外人做我嫂子，还是你来当我嫂子好，从小到大你都那么疼我。”向梦兰一脸娇柔说。

    “算了，我也死心了，北斗的心里只有那个女人和她的孩子，我就算把心掏出来给他，他也不稀罕。这一次，我真的打算放弃了。”陆佳璧一脸灰败。

    “佳璧，你说，在北斗哥哥心里，究竟是孩子重要，还是那女人重要呢？”向梦兰忽然眼睛一亮。

    “这我可真不知道，我又没当过妈，怎么知道当父母的心里怎么想呢？”陆佳璧郁闷地说。

    “我知道，虽然我没有当过妈。比如说，我爸爱我大姨，也爱我妈，但是如果事关我和北斗哥哥的生死，他会毫不犹豫选择我们，放弃大姨和我妈。”向梦兰自信满满。

    “你到底想说什么？”陆佳璧疑惑地问。

    “我要让北斗哥哥做个选择题，如果他选择放弃那个女人，那个女人对他最后的一点希望就会被毁miè。

    既然北斗哥哥放不下她，我要让她放弃北斗哥哥。至于孩子么，你说，该怎么处理呢？”向梦兰说这话的时候，依然一脸纯真，但她的眼神却让陆佳璧不寒而栗。

    “只要让那女人离开北斗就好，大人孩子，我一个都不想伤害，我不想后半辈子背负着良心债，一生都不得安宁。”陆佳璧慌乱地摇头。

    “佳璧姐姐，你还是像小时候一样善良呢。可是你忘jì了么？咱们在野生动物园那一次，那只可爱的小猎豹，差一点儿咬断了你的腿呢，那疤痕应该还在吧？”向梦兰粲然一笑说。

    陆佳璧下意识地俯下身身，掀起裙摆，伸手摸了摸脚踝处的那道疤痕。

    当时她只有十二岁，向梦兰才七岁。

    她们一起去非洲旅游，在野生动物园里，她们看到一只跟小狗差不多大的猎豹崽子，向梦兰觉得好玩儿，就去逗它。

    开始扔了香肠给它，它吃得正欢，向梦兰忽然去抢它的香肠，猎豹崽子顿斯怒了，扑过来就要咬她。

    陆佳璧身为大姐姐，习惯性地要保护小妹妹，便勇敢地挡在了她前面，小猎豹一口咬住了她的脚踝，死不撒口。

    如果不是小猎豹的牙齿还不够长，工作人员又赶来的及时，她的小腿恐怕就要断了。

    那件事给她们俩人都留下了深刻的印象，也就是因为这个，向梦兰跟陆佳璧的关系才一直情同姐妹。

    陆佳璧抚摸着伤疤，久久不语，向梦兰拍拍她的肩以示抚慰。

    “佳璧姐姐，那女人的两个孩子就像是小猎豹，总有一天会长大，会伤人。如果你心太软，最终会反受其害的。”向梦兰神情严sù说。

    “可我，我，我去医院检查过了，我终身无法受孕。我不想北斗哥哥一辈子因为没有亲生孩子而遗憾，而且，我真的一点儿不想伤害孩子，即使他们像猎豹一样危险，可小猎豹其实还是很可爱的，不是么？”陆佳璧终于说出了她隐藏心中十几年的秘密。

    向梦兰瞪大眼睛，惊得半天说不出话来。

    她之所以帮陆佳璧，一半还是出于私心。

    北斗哥哥心里爱着叶悠扬那贱女人，这一点她比谁都更明白，从小到大她跟北斗哥哥最亲密，她了解他的喜好更甚于他本人。

    早在他自己都没有意识到的时候，她就已经明白他爱上了叶悠扬，但是因为只有叶悠扬的孩子能救自己的命，她不得不忍耐。

    相比叶悠扬，她当然更希望北斗哥哥娶陆佳璧，毕竟他不爱她，那么他们就算结了婚，北斗哥哥一样会分出大部分的爱给她。

    相反，如果他娶了叶悠扬，从此眼里心里都没有她的位置了。

    现在，知道了陆佳璧不能生孩子，她就更坚定了要帮她的信念，她做了北斗哥哥的妻子，北斗哥哥只会一辈子拿她当个摆设，尊敬她照顾她，却不会给她一分一厘的爱。

    “佳璧姐姐，你放心好了，我会一直站在你这一边的。不管怎么说，你爱了北斗哥哥二十四年，不再努力一下就放弃，是对你自己也是对北斗哥哥的不负责任。

    你想想，那女人能够轻信别人的话，一走五年，连音信都不给北斗哥哥，可见在她的心里，北斗哥哥并不重要，你难道愿意北斗哥哥跟一个不在乎他的女人共度一生？”向梦兰再一次煽风点火。

    “我不愿意，可北斗他愿意，我能有什么办法？”陆佳璧攥了攥拳头，一脸不甘和无奈。

    “事在人为。”向梦兰笑得意味深长。

    又一个周日，向梦兰早早回了老宅，一进门儿就远远地朝着向天宇奔过去，老爷子不由得伸开双臂，抱住了她。

    “闺女，这些天你都跑哪儿去了，不见你的人影？”向天宇埋怨道。

    “家诺哥哥带我去尝试一种新的健身方法了，他说我生病那些年，体制完全被毁了，如果不加强锻炼，以后年龄大一些，会生各种病呢。”向梦兰把头埋在父亲肩膀上，轻轻蹭了蹭娇声说。

    “好好好，应该的，应该的，回头请家诺到家里坐坐，我要当面好好感谢他。”向天宇慌忙点头。

    “家诺哥哥不敢来咱们家呢，自从扬扬他妈走了以后，家诺哥哥一直都不敢见北斗哥哥，怕他骂呢。”向梦兰撅撅嘴说。

    “他敢骂！当年那事儿，是我跟你庄伯伯逼着家诺保守秘密的，北斗凭什么要怪他？”向天宇气得胡子一抖一抖的。

    “迁怒呗，他自己的女人带着孩子跑了，他总要找个出气筒来推卸他女人的错，可怜家诺哥哥成了背黑锅的。”向梦兰说。

    “行了，这事我会找他再谈的。倒是你跟家诺的事，你究竟有什么打算？”向天宇转了话题。

    “我能有什么打算？从小到大，家诺哥哥就像我亲哥一样照顾我，我心里也把他当亲哥哥的。”向梦兰说。

    “兰儿，不是爸爸责怪你，家诺这么好的孩子，你都看不上的话，你这辈子还能嫁什么样的人呢？”向天宇一脸担忧。

    “爸爸，兰儿这辈子不打算嫁人了，就赖定了你。”向梦兰娇笑。

    “胡扯！我都半截埋黄土的人了，我死了你怎么办？”向天宇气呼呼说。

    “我还可以赖着北斗哥哥呢。”向梦兰顺口说。

    “又胡说了，女孩子，总要找个可托付终身的男人，才不会一生凄苦。你们年轻女孩子总是开口闭口什么爱呀情的，要我老头子说，那些东西统统都是虚的，有个肯真心对你好，愿意照顾你一辈子的男人陪着，就是一生的福气。”向天宇语重心长说。

    “爸，你又来啦，放心好了，你女儿又不是嫁不出去，追我的人没有一个连，起码也有一个排了，等我累了，随便挑一个嫁了也就是了。”向梦兰半真半假地说。

    其实在她的心里，能够配得上她的男人，有且只有一个，那就是她的哥哥向北斗，其他男人在她眼里，统统没多大区别。

    庄家诺算是勉强能入她法眼的备胎罢了，他是她四面楚歌没有退路时的最后一条路，所以她才会多年来假装看不到他对她的深情款款，一直亲亲热热地喊他家诺哥哥。

    向天宇见女儿对自己的关心持敷衍态度，只能暗自叹息：这丫头眼光实在太高了，天知道什么样的男人才能让她心动。

    “对了，你好容易回来了，爸爸有件事要跟你说。”

    “什么事，这么一本正经的？”

    “你哥哥那个女人最近回A市了，你知道的，爸爸原本不愿意你哥哥娶她，可她这次回来带了你哥哥的另一个孩子，就是扬扬的孪生妹妹，托祖宗的福，那孩子竟然是个天才，回头你见见她，我保证你也会喜欢她的。”向天宇一脸骄傲说。

    “听爸爸说着的这么玄乎，我都有些嫉妒了呢，爸爸你不会有了孙女就不疼女儿了吧？”向梦兰半真半假地玩笑着。

    “去你的，老大的人了还吃这种干醋，那可是你亲侄女儿，才五岁大的孩子呢。再说了，在爸爸心目中，你就是我们向家的公主，这一点是打从你出生那天起就注定了的。无论发生了什么，你永远都是爸爸最疼爱的公主。”向天宇再次给了女儿一个拥抱，但是向梦兰的脸色却沉了下来。

    一直以来，爸爸和北斗哥哥都是叫她小公主的，但是今天爸爸说她是公主，很明显，那个小公主的称号，如今已经换了人。

    在这个家里，在这个世界上，她所唯一仰仗的就是爸爸和北斗哥哥对她的爱，没有了他们的爱，她就一无所有。

    现在，他们的心中又有了新的小公主，那么她这个升级版的公主实际上已经成了一个空有头衔的摆设了。

    不行，她一定要那个“小公主”消失，她才是向家永远的小公主。