
    “观察，懂？走到一个地方，先要仔细观察，然后你就会发现别人的需求。

    我到花园的时候，看到园丁伯伯一脸忧愁盯着绣球花，顺着他的眼神，我看到绣球花蔫巴巴的，于是就去搜索它生病的原因和治病的办法；

    我进了厨房，就听见厨娘讨好你说：‘孙少爷，知道你们今天回来，我特意买了你喜欢的蓝莓蛋挞。’，那我就知道，你爱吃这种东西，而厨娘不会做，所以我搜了它的做法。”匡无忧接连说了两个，故意停顿下来。

    “噢，我明白了！我们进了账房爷爷的屋子，你看到他桌子上笔记本记得乱七八糟，然后你就搜了简便记账方法，然后顺带去了我房间电脑上，打印了一沓收支表格？”向扬顺着她的思路，终于想明白了最后一点。

    “没错，孺子可教也！”匡无忧拍拍哥哥的脑袋。

    平心而论，他和其他孩子比起来，真心不算笨，只可惜，他遇到了她这个天才妹妹。

    周日，向天宇带着两个孩子去钓鱼，向北斗想到孤男寡女，又忍不住想去找叶悠扬了。

    驱车一路赶过去，摁半天门铃不见人来开门，拨她电话，也没人接，他心里更急了。

    “悠扬，开下门，我找你有重要事情。”向北斗一边敲门一边喊。

    他知道她很爱面子的，只要他这么又喊又敲，她就会怕影响邻居，赶快来给她开门。

    果然，门很快就开了，可惜的是，这一次给他开门的人是沈琦珞。

    “我姐出去了，你要进来坐坐么？”沈琦珞客气地说，但他脸上的表情分明是――闲人免进。

    向北斗对上他自然没什么好气，见叶悠扬真的不在家，只好沮丧地离开。

    一个人走在大街上，心里空荡荡的，完全不知道该去做什么。

    把车停在路边，正百无聊赖看红绿灯，忽然有人敲他的车窗。

    向北斗抬头，就对上陆佳璧一双水汪汪的眼睛。

    “佳璧，你什么时候回国的？”向北斗摇下车窗探出头去问。

    “昨天。你都不请我上车么？”陆佳璧幽幽地说，美丽的脸因为哀怨，更显得楚楚动人。

    “对不起，你要去哪里，我送你。”向北斗略带歉意说着，把副驾驶位旁边的车门打开了，陆佳璧一步跨上车，坐在他身边。

    “我要找你，现在找到了，随便你带我去哪里都可以。”陆佳璧眼里是毫不掩饰的浓浓的情谊。

    向北斗不由得深深地怜悯起她了，她的眼神那么熟悉，那正是他思念叶悠扬时，从镜子里看到的自己的眼神。

    单相思这种痛，没有体验过的人根本不知道有多痛。

    但是面对这样执迷不悟的人，他也是丝毫没有办法，他欠她好大的人情，偏偏她需要的是爱情，而他的爱情都给了叶悠扬，所以他注定了还不清她的情。

    “北斗，你知道么？我去法国是我爸妈苦苦哀求我去的，他们想让我远离你，忘了你，开始新的生活。

    可我怎么能忘了你呢？早在我七岁那年第一次见到你，我以为我见到了坠天使，你漂亮的眼睛，白皙的皮肤，忧郁的眼神无一不触动我的心。那一刻，我告sù自己，你就是我的王子了。

    从那时起，我爱了你整整二十四年！二十四年，你知道那是什么概念么？一个女孩子，从童年到少年到青年……到青春不再。

    你有了第一个女人的时候，我痛得整夜用指甲掐自己的掌心，那之后，你每多一个女人，我就会在自己的掌心留下一道印痕，所以，我从来都不敢让你看我的掌心，从来都不敢握一握你的手。

    现在，我给你看一眼我的掌心，因为我知道你不会再爱我，或者说，你过去从不曾爱过我，将来也不会，那么，我的手是不是漂亮，还有什么要紧呢？”

    陆佳璧哀哀地诉说着，把一只修长白皙的手伸到了他的眼前。

    向北斗看到，那上面布满了触目惊心的暗红色伤痕，那一刻，他真的有些心疼，心疼这个在他身边一天天长大的美丽高雅的发小。

    是他害了她，他一直以为他们之间的婚约就是家族利益的交换，却从不知她爱他如此之深。以至于他遇到了自己生命中那个女人的时候，毫不犹豫舍弃了她。

    他把她的手仔细地捧着手心，俯下头去，细细查看。

    有那么一刻，陆佳璧以为他就要对着自己的掌心吻下去了，她激动得心肝直跳。

    可惜，他终究还是放开了她的双手，转而在她的额头上印下一吻。

    陆佳璧的眼泪瞬间如决堤的洪水，铺天盖地洒了出来，她平生头一回在他面前毫无形象地大哭起来。

    “佳璧，求你，别哭了，好么？”向北斗尽量把语气放得温和一些。

    “让我哭吧，我只在你面前哭这一次。你刚才的吻已经告sù我了，这辈子你只把我当朋友，当妹妹，却绝对不可能当爱人。我还有什么指望呢？呜呜呜呜！”陆佳璧继续大哭。

    “嘘，佳璧乖，不哭了。”向北斗不得不搂住她的肩，轻拍她的后背。

    他觉得他如果放任她不管，她简直能哭死过去。对于一个从来喜怒都不行于色的人来说，这样淋漓尽致地哭一场虽然不是坏事，但哭个没完任谁都受不了。

    陆佳璧忽然停止了哭泣，搂住了他的脖子，狠狠吻住了他的唇。

    她的吻生涩至极，却又浓烈无比，她笨拙地咬住他的唇，趁他吃痛张嘴，费力把舌挤了进去。

    向北斗一时之间还真没办法把她的舌头从自己嘴里弄出去，如果她是个路人甲，或者他一直厌恶的花痴，他当然可以毫不犹豫咬她一口，让她自己退出去，只可惜她是爱了他二十四年的女人，他狠不下那个心。

    叶悠扬坐在缘尽咖啡屋，桌面上，袅袅娜娜的冒着热气和香味儿的咖啡丝毫也不能勾起她的兴致，她全部的注意力都集中在对面那个女人身上。

    五年的时间，带给她的是沧桑，眼角纹已经毫不怜惜地长出来了。

    但是对面这个女人却不同，时间似乎完全没有在她脸上刻下印痕，她一如当年她初见她时的模样――恍如动漫里走出的美少女战士。

    甚至于，她的眼神也都还是那么纯真明亮。

    唯一不同的是，她的肤色，已经从当初的苍白，变成了如今的红润光泽。

    半小时前，叶悠扬接到了她的电话，约她到这里见面，平心而论，她根本不想见她。那个她曾经真心对待的女孩子，最终化作一条毒蛇啃噬了她的心，她们之间的友谊早已荡然无存。

    但是鬼使神差地，她就想知道她现在变成什么模样了。

    看到她如今健康的肤色，叶悠扬忽然觉得，当初向北斗对她的欺骗起码是有的放矢的，并非那么罪该万死。

    “悠扬姐姐，你比从前老了点儿，不过却比从前更有魅力了。”向梦兰一脸无邪说。

    “你还是像从前一样，长着一张天真无邪的脸，想必你哥哥一点儿都不知道，你还有另外一幅模样吧？”叶悠扬毫不客气地说。

    想起当初在产床上她跟她说那番话时的阴狠得意模样，她忍不住打了个寒颤。

    “你很怕我？这完全没必要。其实不管怎么说，我都不可能抢走哥哥，他永远都只能是我的哥哥，你需要担心的应该是别的女人。”向梦兰淡淡一笑说。

    “我没时间听你说这些毫无意义的话，我平生最不屑的事，就是跟女人抢男人。”叶悠扬鄙夷地看了她一眼。

    “唉，我哥哥还真够可怜的，遇到你这种没心没肺的女人。不过，不管你喜不喜欢跟别的女人抢男人，只要你在我哥哥身边一天，就会有女人来跟你抢他。

    看在我们曾经是好朋友的份上，这个送给你，免费欣赏！”向梦兰扔给她一个DV，起身走到吧台前，扔下几张百元大钞，转身离开。

    叶悠扬明知道不该去看她给的东西，可终究还是忍不住，拿起了那个DV。

    点开播放，画面里传来哭泣声，那个优雅高贵的陆佳璧，此刻哭得像个无助的小女孩，而向北斗则搂住她，不停地安慰。

    忽然，画面变了，陆佳璧吻上了向北斗的唇，他眼中有一丝无奈，一丝怜惜，还混杂着一种说不清道不明的情xù。

    但是，他却没有反抗，任由她吻得激烈而投入。

    “推开她啊，向北斗，你这个混蛋，你是死人么？”叶悠扬忍不住骂道。

    可是画面里的男人和女子，自顾吻着，缠绵的一分一秒，一点点刺痛了她的心。

    原来，她根本不是刀枪不入啊，时隔五年之后，她看到他跟别的女人吻在一起，心还是会痛的。

    当初她的痛是因为他的欺骗，如今，他再一次欺骗了她。

    两天前还口口声声说爱她的那个男人，害她差一点儿跟他擦枪走火的男人，背着她竟然可以做这样的事！

    “去死吧，骗子！”叶悠扬终于忍无可忍，拎着DV走到外面，狠狠把它砸到了一颗粗壮的树干上。