
    两个孩子的到来，让向天宇一下觉得老宅变得满当当的，热闹得很。

    尽管匡无忧很傲娇，轻yì不愿意搭理向家的人，但是向天宇的眼神却是一刻也不曾离开她，越看她的举手投足越合他的心意。

    大气、沉稳、喜怒不形于色，天哪！这简直就是天生的领导者！

    向北斗心里惦记着那对孤男寡女，眼看着老头子的注意力已经被两个小的给牢牢占据了，随便找了个借口，说公司有急事要处理，便驱车离开了。

    一路疾驰，到了叶悠扬的楼下，停好了车，飞快走到她家门口，举起手刚想敲门，却又止住了。

    他就这么跑过来，万一叶悠扬问他来干什么，他该怎么回答呢？

    此刻他明明是应该在老宅陪两个孩子的，却这么贸然出现在她家门口，要是她以为他根本就是一个不负责任的父亲，以此为借口，后再不肯让两个孩子跟着他度周末，他又该怎么说呢？

    不行，他必须找一个合理借口。

    正想着，忽然听到外面传来莎莎的雨声，他顿时一脸惊喜。

    老天还真的肯帮忙呢，这不，理由来了。

    摁响门铃，叶悠扬从猫眼中看到是他，有些惊愕，但还是很快开了门。

    “你这会儿来，是孩子们有什么事么？”叶悠扬担忧地问。

    “哦，不是不是，是我看天变了，无忧没带厚衣服，所以特意过来帮她取。”向北斗睁着眼睛说瞎话。

    “进来吧。”叶悠扬的脸色一沉。

    如此明显的瞎话，当她是傻瓜呢，他们向家难道就穷成这样了？连孩子的衣服都买不起一件？

    再说了，向家能没有空调么？孩子就算穿短袖过去，也不会被冻着吧？

    只不过想到肖点点的话，她心里多少对他有些松动，不那么恨他了，但是立刻就变恨为爱也是不大可能的。

    向北斗一进屋子，就闻到了一阵炝葱花的香味儿，他使劲吸了吸鼻子。

    “呦，正做晚饭呢？”他没话找话说。

    “嗯。”叶悠扬点点头。

    “做得什么，这么香啊？”向北斗再次吸了吸鼻子，其实他早就闻出来了，是羊肉面片汤的香味儿。

    “打算做羊肉面片儿，刚弄好了汤，面还没来得及下呢。你等一下，我先给你找无忧的厚外套去。”叶悠扬淡淡道。

    “别，还是先下面吧，不然土豆块儿都煮成糊糊了。”向北斗赶忙摆摆手。

    “没关系，煮成糊糊我更爱吃。”叶悠扬实在懒得搭理他，却又不能无视他。

    “你的口味儿一点儿都没变呢，对了，孩子他干爸呢？”向北斗环顾四周，没看到假象中的情敌。

    “他今天中午在街上遇到一个老朋友，估计跟朋友喝酒去了，不过他说晚上七点准时回来吃面片儿呢。”叶悠扬说。

    向北斗心里那个酸呀，这俩人虽然没有他预料中那样干柴烈火，可是看他们这样熟稔的相处方式，分明就是老夫老妻嘛。

    “这都六点五十了，咱先去揪面片吧，不然人家回来还要饿着肚子等饭。”向北斗实在不愿意就这么被赶出门去，只好忍着心酸说。

    “也好，你先坐会儿，我去下面了。”叶悠扬看出他赖着不想走，倒也狠不下心直接轰他，只能无视。

    向北斗作为一个成功商人这么多年，见缝插针的本事自然是有的，叶悠扬前脚走进厨房，后脚他就洗干净了手跟进去了。

    “面片儿一个人揪容易糊涂，我帮你吧。”他毫不客气地挽起袖子，伸手抓起一条搓好的面，十分熟练地在案板上把面压扁、再拉长，然后站在她身边，一下一下往锅里丢。

    “我就喜欢吃你做的面片儿，光是闻到这香味儿，腿都软了。”

    “切！人家男人都是闻到女人的香味儿腿发软，你偏这么没出息。好歹也是个总，哪里买不到一碗羊肉面片儿吃。”叶悠扬嘲讽道。

    这话一出口，她就恨不能咬掉自己的舌头，她这说话的口气，分明就好像他们还是一家人，可他们现在已经完全成了陌路了。

    “你说的没错，我就是这么没出息，别人做的面片儿没有你的味道，怎么都吃不出那种舒心的感觉。”向北斗厚着脸皮说。

    叶悠扬顿时不吭声了，屋子里静悄悄的，只有锅里汤沸腾的声音，还有一下一下的面片子扔进汤锅里的“啪嗒”声，周围一片暖洋洋的，窗子上也起了一层雾气。

    两个人离得很近，气氛变得越来越暧・昧，叶悠扬忽然有些后悔，不该让进厨房来的。

    “你的手艺好像有点儿退步了呢，难道在S市你都不做面片子吃么？”看着叶悠扬扔进锅里的长短宽窄不一的面片子，向北斗再次打破了沉默。

    “在S市买不到正宗的好羊肉，也买不到筋嚼好的面粉，所以根本做不出好味道来，我做了几次，最后彻底放弃了。”叶悠扬抱怨道。

    “难为你一个北方妞儿，在南方呆了这么些年。对不起，悠扬，都是我不好，是我没有保护好你，给你和孩子们一个安稳舒适的家。”向北斗凑近了她耳边，轻声说着。

    叶悠扬似乎被他口中喷出的气息灼伤一般，向后退了几步，身子一下碰到了墙壁，才被迫停了下来。

    “悠扬，你有必要这么紧张么？我长得很像色・狼么？”向北斗一脸受伤说。

    “不，你比色・狼更可怕，他伤害的是身体，而你伤害的是这儿。”叶悠扬指了指自己的胸口。

    这些年来，痛定思痛，她发觉自己之所以会落到如此地步，完全都是因为当初发花痴的缘故，如果不是图他长得好，她第一次在网吧就不会把他领回家，也就不会再有后来一系列的事了。

    “悠扬，相信我，我比这世上任何一个人都更想你幸福。”向北斗眼神中散放出炙热浓烈的情感的火焰，那火焰像深秋山坡上的野火，瞬间吞没了叶悠扬的理智。

    这个男人的眼睛告sù她，他是真的很爱她，这个男人的眼神似乎要融化了她的骨和肉，令她只想抛开一qiē，扑进他的怀抱。

    向北斗见她的神情已经软化，伸开双臂把她搂进怀里，叶悠扬手里还拎着一截面，被他这么冷不丁地一抱，长长的面被惯性甩到了向北斗的脸上。

    叶悠扬顿时醒过神来，全然不顾两只手都沾了油，一把在了他的范思哲白衬衫上。

    下一刻，叶悠扬看到他白衬衫上的油手印，略微惭愧了一下。

    “赶紧脱下来，我给你用洗涤剂先洗一下，不然这衬衣就报废了。”叶悠扬红了脸说。

    “你还是那么爱脸红，都是两个孩子的妈咪了呢。”向北斗完全不管白衬衫，凑到她耳边缠缠绵绵说。

    “站好，再这样我要赶你走了。”叶悠扬白了他一眼说。

    “你去照照镜子，真不是我的错，实在是你现在的模样太诱人了。”向北斗一脸委屈说。

    他说这话的模样，令叶悠扬想起《大明宫词》里那句经典台词：“这位姑娘，请你停下美丽的脚步，你可知自己犯下了什么样的错误？”

    叶悠扬扭头跑出去，站在穿衣镜前一看，果然，她这会儿脸蛋儿红红的，像可口的苹果似得，难怪那死色・狼没正经呢。

    想当初他们一起过日子的时候，每次她站在厨房揪面片，他就总喜欢黏黏糊糊进来帮忙，那会儿她一直以为他是心疼她，所以才会进来帮忙的，现在才明白，他那会儿原来就是黄鼠狼给鸡拜年没安好心，怪不得每次他们吃完揪片子，他都会使劲吃她个够，害她晚上运动过量，肚子饿得咕咕叫。

    捂着发红的脸，叶悠扬的心跳得有些快，没注意向北斗又跟进了卧室。

    “还记得我跟你讲的那个黄段子么？”向北斗站在她身后，轻声问。

    “滚开！别没正经！”口里骂着，叶悠扬的脑子里却浮现出他曾经讲的那个黄段子。

    说有个乡下男人外出打工几个月，回到家里老婆给他擀了面条，然后老婆一手提着裤子，一手指着沸腾的锅说：“先吃哪个？”

    男人说：“先吃你，再吃面。”

    那会儿听向北斗讲这个段子时，他们俩正并排躺在一起，羞得她直往他的胳肢窝里钻，而他则厚着脸皮在她耳边说：“老婆，我也觉得你比揪片子更好吃，哪怕我饿得肚子咕咕叫，肯定也会先吃你。”

    她骂一声“讨厌”，翻身留给他一个后背，他却年糕似地从身后贴上来，紧紧抱住她，上下其手，直到她气喘吁吁，缴械投降，然后任由他攻城略地，随着他一起飞上云端。

    叶悠扬正在回忆往日那些违禁画面，向北斗当然思想也不会比她更健康，俩人不由得都开始微微喘息起来。

    向北斗的目光变得浑浊起来，一会儿瞟着她的脸和胸，一会儿看一眼床，那意思十分明显。

    叶悠扬被他弄得有些意乱情迷，完全忘jì了自己的立场，看样子已经想要半推半就了。

    忽然，门铃响了。