
    匡无忧虽然冒充向扬在向家老宅住了一个星期，但这一次却是她第一次正式会见向天宇。

    向扬似乎为了兑现自己的诺言，一路上紧紧拉着她的手，一下都不肯放开，弄得匡无忧手心都汗津津的，几次想要甩开他的手，都被他紧紧攥住甩不开。

    “这小屁孩，还真够执着的。”她一边腹诽，却又觉得心里有些受用。

    除了笨蛋妈咪和干爸，这小屁孩算是最在乎她的人了吧？这么想着，她便不再甩他的手，任由他紧紧握着。

    “爷爷，这是我妹妹无忧。”向扬并没有像往常一样直接扑到向天宇的怀里，反而带着一丝戒备大声介绍。

    这孩子气的举动，令向天宇觉得多少有些失落。他疼了五年多的宝贝孙子，这才见了妹妹几天，就跟他不亲近了。

    虽然心里有些埋怨，但看着那张跟扬扬长得一模一样的脸，向天宇还是不舍得生她的气。

    “扬扬，无忧，过来让爷爷好好看看，爷爷可想你们了。”向天宇尽量表xiàn出慈爱的一面。

    向扬拉着无忧的手，走过去，坐在他旁边的沙发上。

    “无忧现在上哪所幼儿园？是不是跟扬扬在一起？”向天宇主动问。

    “我不上幼儿园，我干爸说那地方是浪费生命的地方，我在家跟干爸学习。”匡无忧一脸傲娇说。

    她原本一直很低调，从不喜欢在人前显摆自己的智商，但是在眼前这个被她定义为“阴险毒辣”的老头子面前，她当然不能示弱。

    “是么？看来你干爸肯定也是个天才了？”向天宇微微皱了皱眉说。

    “当然啦，干爸不但是电脑高手，还是格斗高手，还会做机qì人，世界上再也没有比干爸更厉害的人了。”不等无忧回答，向扬抢着说。

    看到自己孙子一脸崇拜的样儿，向天宇心里更不舒服了。

    一个如此招人嫉恨的男人，时时刻刻跟在自家孙子孙女身边，不得不令他怀疑，孩子们的妈咪跟那个男人有染，亏他儿子还五年如一日地痴情不改，为了那种水性杨花的女人，真是不值当。

    “虽然你干爸本事大，不过我觉得小孩子还是应该跟小孩子在一起比较有利于身心健康发展。”向天宇说。

    “向老先生，我觉得我身心都足够健康了，不信的话，可以让向先生来跟我过过招。”匡无忧冷冷地反驳道。

    向天宇顿时怒了，这半天他一直在等着她叫他一声爷爷，她偏偏一直在回避对他的称呼，这会儿忍无可忍了，干脆直接叫他向老先生，叫他儿子向先生！

    “无忧，你妈咪就是这样教你礼貌的么？见了长辈都不会尊称一声么？”向天宇一脸怒气质问。

    “我妈咪从小就教我要有礼貌，但是礼貌也不是能随便乱乱叫人的，我姓匡，所以我称呼他为向先生，称呼您为向老先生，我不认为我有什么地方失礼的。”匡无忧十分坦然地反驳。

    “无忧，不许跟爷爷顶嘴！”向北斗小声呵斥道。

    他生怕老爷子一个不高兴，又开始在他跟叶悠扬之间设置障碍，那就得不偿失了。

    “爷爷？我从生下来到现在，从来不知道爷爷是个什么概念。隔壁邻居家的孩子早晨有爷爷给送早餐，生病了爷爷会抱他们去医院看病，周六周日，爷爷会带他们去游乐园……

    请问，向先生，这位向老先生有为我做过其中任何一件事么？

    既然他什么都没有为我做过，他又怎么配做我的爷爷呢？”

    匡无忧嘴角挂着冷笑说。

    向天宇被她的话气得差点儿吐血，但是稍稍冷静下来，就立刻内心一片狂喜。

    这才是他向家接班人该有的气势，如此冷静，如此条理分明，即便是十五岁的孩子也未必能够做到，可她偏偏做到了。

    这正是一个领导者所应该拥有的特质，老天真是待他不薄啊，原本以为儿子这种感情用事的人会毁了他的家业，没想到老天给他送来了这样一个冷静果决的天才孙女。

    想到这一点，他所有的气一下子烟消云散了，只剩下狂喜。

    “对不起，无忧，是爷爷不好。你说的一点儿都没错，爷爷确实没有为你做过任何一件事。

    只是因为你从前一直都不在爷爷的身边，所以爷爷没有机会为你做这些。

    但是现在既然你回到爷爷身边了，爷爷以后会用十倍百倍的爱来补偿你，你愿意给爷爷一个机会么？”向天宇一脸认真地跟孙女道歉。

    向北斗和匡无忧同时惊呆了，向北斗完全没有想到，他这个霸气十足的父亲，非但不生他闺女的气，反而会跟她道歉。

    匡无忧也没有想到，这个“阴险狠毒”的老头子，被她那样一番质问之后，不禁没有恼羞成怒，反而虚心的像个小学生一样，一脸认真地跟她低头认错。

    “你究竟有什么阴谋？告sù你，你的花招能对付我妈咪，却对付不了我和我干爸，有我们俩在，你休想伤到我妈咪一根汗毛。”匡无忧十分警惕地说。

    “妹妹，我说过我爷爷是好人，他不会害你，也不会害妈咪的。对吧，爷爷？”向扬好容易逮住机会插了句话，爷爷跟无忧斗了半天嘴，他完全被无视了有木有？小盆友很想刷刷存zài感有木有？

    “无忧，爷爷不敢说自己是好人，但爷爷这辈子，没有做过对不起亲人的事。没错，爷爷从前是不想让你妈咪嫁入向家，那是因为向天集团面临着许多困难，爷爷想让你爸爸娶一个能够给他帮助的女人做妻子，这的确是爷爷的私心。

    但是现在，爷爷不会再干涉你爸爸和你妈咪的事了，因为老天赐给我这样一个孙女，我们向家的未来有希望了。

    你放心，爷爷不是那种重男轻的老古董，当初之所以会留下你哥哥，也不过是因为他是第一个出生的。

    爷爷已经决定了，以后向家的大业将由你来掌管，你哥哥只是辅助你管理家族产业罢了。”

    向天宇一脸认真地跟孙女说，他知道孙女的智商既然已经超过了成人，就不能再用哄孩子那一套来对付她，索性对她十分坦诚，这样才有可能取得她的原谅。

    “哼哼，你抛出的这个诱饵还真不小呢，可惜，向老先生，您的产业，我还没看在眼里。知道么？我帮我干爸赚的钱，早都已经超过了七位数，我今年刚满五岁，您可以想象一下，等我到了十八岁的时候，能赚到多少钱。”匡无忧一脸不屑说。

    向天宇此刻真是悔的肠子都青透了，他当初怎么可以任由这样一个天才从他的眼皮底下消失呢？

    不过还好，一qiē都还来得及，无论她有多么不待见他们向家，她身上都流着向家的血。

    当然，想要收服她，自然还得打亲情牌，必须从叶悠扬和向扬这里下手。

    此刻，他简直比儿子更急于想把叶悠扬这个儿媳妇娶进向家大门了，因为只要叶悠扬踏入向家的大门，他这个天才孙女势必也会跟进来。

    姜毕竟还是老的辣，向天宇一旦明白了自己想走的路，直的不通，自然就迂回嘛。

    “无忧，爷爷知道你不稀罕家族产业，不过向扬总归你是亲哥哥，他将来有困难，你总不能坐视不理吧？”向天宇完全不在意她的恶劣态度，反而一脸慈爱的微笑着说。

    “哼，我跟哥哥之间的事，不需要你来指教。”匡无忧依旧不为所动。

    “好好，爷爷不多嘴了。”向天宇赶忙顺着她的意思说。

    “扬扬，你妹妹难得来一趟老宅，你带着她到处逛逛去吧，我让他们在你的卧室里加一张床，晚上你们睡一起好不好？”老头子转而对着孙子说。

    反正无论用什么方法，只要能把天才孙女留在向家，向家的未来就大大的有希望了。

    “好啊好啊，我们在妈咪家里就是住一间卧室的，我现在已经学会了照顾妹妹啦。”向扬不忘趁机显摆一下。

    然后，他拉着脸色臭臭的妹妹，很狗腿地当起了向家老宅的导游。

    匡无忧虽然早在扮演向扬的时候就把老宅逛了个遍，但她还是很给这傻小子面子的，任由他拖着她从楼下到楼上，看遍每一个房间，再跑到后院去，看遍每一棵树，每一朵花。

    向家老宅实在很大，不一会儿就跑得向扬一身汗，但是反观匡无忧，却是气定神闲，连粗气都不带喘的。

    向北斗也完全没有想到，自家宝贝闺女的体制会这么棒，看来她那个干爸果然有一套。

    越想他就越觉得沈琦珞完全是一个可怕到极点的竞争对手，他必须尽kuài拿下老婆的心，否则，他这个丈夫很有可能会变成前夫。

    沈琦珞正在电脑上编程，冷不丁就打了个大大的喷嚏，把屏幕都弄花了。

    向天宇安若泰山地坐在客厅沙发上，视线紧随着两个孩子跑来跑去的身影，脸上笑意变得越来越深。

    他在心里感叹：他这个孙子虽然不是天才，但却懂得笼络天才的心，嗯，不错，也是个极难得的人才呢。

    可素，向老先生，您知道您孙子根本不懂笼络天才的心，反而成了天才的家奴兼骑士咩？

    算了，这么打击人的残酷真相老人家还是不知道为好，否则，那颗老心脏啊，真心无法承受有木有？