
    “不对，你老实交代，你往我嘴唇上抹了什么？”沈琦珞手上微微使力，付暖暖痛得呲牙利嘴。

    “都说了没有，你还敢滥用私刑？信不信我回家告我妈去？”付暖暖眼睛里似有泪水涌出，但依然咬牙不说。

    并非她特别坚强，而是自己刚才做的事实在是说不出口。

    沈琦珞听她提起付妈妈，立刻松了手。这辈子能让他放在心上的人并不多，付妈妈就是其中之一。

    当年沈琦珞骤然失去双亲，生活没了来源，虽然他智商高，但毕竟年龄还小，一时半刻也想不出赚钱的法子，是他的邻居付妈妈好心收留他，在她们家住了小半年。

    后来，他远在海外的天才叔叔，某天忽然考古归来，听说了大哥大嫂空难的事，千方百计找到了他，这才接他离开了付家。

    因着这小半年的收留，他在心里把付妈妈当成值得尊敬的长辈，多年来一直悄悄给他们寄钱。

    也因此，他对付暖暖才格外地容忍，换成旁人，他早就黑了她的号，给她制造无数麻烦，让她没有精力来烦他。

    “付暖暖，我警告你，以后我睡着的时候，最好别靠近我，否则我一个不小心掰折了你的手腕倒是小事，万一掰断了你的脖子，你可就哭都来不及了。”沈琦珞虽然放了手，但脸却沉得像锅底。

    “好你个没良心的沈琦珞，我好心好意来给你送早餐，你狗咬吕洞宾不识好人心。你个狼崽子，亏我妈当年还无偿收留你！”付暖暖气急，指着他鼻子大骂起来。

    沈琦珞顿时无语，坐在床上一声不响。

    付暖暖自知失言，悔的肠子都青了。

    施恩莫忘报，这一点付妈妈不知道跟她说过多少回了，当年她也赞成付妈妈收留沈琦珞的，毕竟他们曾经是好朋友。

    这些年来，每次付妈妈收到无名氏转到账户上的钱，都会念叨沈琦珞好多回，因为除了他，再也不会有旁人做好事不留名了。

    虽然那些钱付妈妈一分都没花过，都替沈琦珞存着，以备将来他娶老婆的时候，找机会还给他，但他的心意付家人却是全部照单收了，付暖暖自然也是。

    “对不起嘛，我刚才胡说的啦。我知道你是个有良心的人，我们付家人从来也没有施恩望报的习惯，我只是被你气急了，才这样说的，珞珞，你别生我的气，行不？”付暖暖小心凑过来，拽着他的袖子摇晃。

    小时候她就这毛病每次惹恼了他，就拽着他袖子赔不是，听着她小意软语央求，沈琦珞有再多的气也都消了，便原谅了她。

    时隔多年，她又这样做，沈琦珞不由得想起了许多他们小时候的趣事来，想着想着，忍不住唇角露出了微笑。

    “珞珞，你笑了！你不生我气了？

    其实我来是我老妈特意吩咐的，她听说你到A市来了，要给你包茴香馅儿的饺子吃呢。

    前天她就去菜市场转了几圈，都没买到茴香，昨儿个刚好碰到个菜农挑着担子进城，我妈一口气买了五斤，所以今天才打发我来喊你。”

    付暖暖是那种气得快消得快的人，也就这种性子，才能跟沈琦珞这种类似怪胎的人做朋友。

    沈琦珞见她完全忘了刚才俩人之间的龌龊，也不好意思继续生气了，赶忙起身洗漱，吃光了她带来的小笼包和豆浆，高高兴兴跟着她去了付家。

    叶悠扬回到家，发现家里空荡荡的，两个年轻人看起来已经走了有一阵子了。

    之前有两个孩子，还有向北斗时不时来骚扰一会儿，一直都觉得屋子挤得慌，这会儿忽然间就是剩下她一个了，倒觉得空落落的。

    手机短信来了，她拿起来一看，是沈琦珞给她的，说他去付妈妈家吃饭了，估计得吃过晚餐才回来。

    见家里只有自己一个人，叶悠扬也懒得做午饭了，一个人信步走了出去。

    走到离家不远的公园附近，忽然听到有人叫：“小叶子，小叶子！”

    她回过头，看到马路对面的大树底下，一个老伯正冲着她挥手。

    叶悠扬瞪大眼睛细看时，却发现那老伯竟然是崔伯，她赶忙应了一声，笑着走过去。

    “小叶子，真没想到还能见到你啊，这些年都没有你的消息，我们几个老家伙都很惦记你呢。”崔伯特别热情地说。

    “是啊，打从上一次在黄金甲赏菊之后，因为怀孕的缘故，我一直没怎么出过门，平时就在小区附近散散步。

    再后来，生了宝宝之后，我就离开了A市，前阵子才回来的。”叶悠扬简单地说了一下自己的事。

    崔伯是个聪明的老人家，见她不想说离开的原因，自然也就不问她那五年是怎么过的。

    “回来就好，有机会带孩子过来转转吧，最近院子里的菊花开得正盛呢。”崔伯一脸喜色说。

    “我那两个孩子闹腾得很，怕他们过来糟蹋了你们的花呢。”叶悠扬笑着说。

    “其实我们那个园子就缺孩子呢，你不知道，少爷这么多年了，都不肯正经交个女朋友，园子里就剩我们几个老家伙守着，太寂寞了。”崔伯赶忙说。

    “好，等明天我带无忧去吧。扬扬没时间，周一到周五要上课，周六周日要去他爷爷那里。反正他们俩是双生，长得很像，见着一个，就等于见着另一个了。”叶悠扬点头说。

    “真的？那可太好了！明天你一定要来哦，我回去跟那两个老东西说一声，他们指不定有多高兴呢。”崔伯眉开眼笑，激动得直搓手。

    俩人说了一会儿话，崔伯满怀兴奋告辞回去了。

    其实黄金甲别墅虽说偏了点儿，倒也不是那种荒无人烟的地方，想见人也是很容易的，但是崔伯有点儿小小的不可告人的私心。

    这么些年，尽管大家都盼着能有个女主人入住，可少爷从未曾往别墅里带过女人，更没有正经交过一个女朋友，这令他实在很忧心。

    说起来这些年唯一进入过黄金甲别墅的年轻女人，就只有小叶子一个。虽说少爷知道了她的身份之后愤怒得不得了，但她那次来的时候，少爷不但没有撵她走，而且还陪着她赏菊，由此可见，少爷对她与别人不同。

    崔伯并不认为少爷该娶一个已婚女人做老婆，但是好歹她也是个女的，如果少爷继续这么单着，会不会有一天直接变・态了，找个男朋友回来？

    一想到这个，崔伯就觉得不寒而栗，好歹先拖一个少爷喜欢的女人进园子里转一圈再说。

    叶悠扬自然不知道崔伯肚子里的弯弯道道，她只记得当初她在那里呆的时候，崔伯他们几个对她都很好，她在A市并没有什么亲人，就当他们几个老人是自己的长辈，去看望一下也是应该的。

    第二天一早，尹鹏飞正打算驱车出门，路过花园时，听到崔伯挺大声地跟园丁路伯说话，他便侧耳朵听了一下。

    “老路，今儿个好好剪几支花插瓶子里，小叶子要来看我们呢。”崔伯喜滋滋说。

    “小叶子？哪个小叶子？”路伯有些迷糊。

    “还能有哪个小叶子？我们这院子里统共就进来过一个年轻女孩子。”崔伯瞪了他一眼说。

    “啊，我知道了，是来咱们这里打扫过卫生的那个小叶子啊，那闺女人不错啊，又勤快又心眼儿好。”路伯眯缝着眼睛想了一会儿，一下子笑了起来。

    “可不是么？”崔伯说。

    “你咋知道她要来呢？”路伯问。

    “昨儿个在街上我碰到她了，我跟她说我们几个老家伙都惦记她呢，她就说今儿个要带孩子来看我们。”崔伯很得意地说。

    “哎呦，还有孩子呢，我得赶紧去跟老孙说一声儿，让她整点儿糕点果汁什么的。”路伯赶忙转身，要去找孙妈。

    “站住，还用你说呢？我一早就跟她说过了，刚才一直忙着伺候少爷用早点，这会儿少爷要出门儿了，我赶紧过来跟你说一声儿。”崔伯一把拉着他说。

    尹鹏飞听到这儿，忍不住翘起了唇角，微微摇头：崔伯这老头儿，明摆着是故意说给他听的，还要弄成不小心让他听到的样子，真是的！

    虽然是被动知道的消息，尹鹏飞心里还是忍不住有些激动，那女人回来了，整整五年，他也曾背着人悄悄查找过她，但都没有找到过她的消息，他有时候甚至怀疑，她是不是被老头子给弄死了，但同样的，也没找到证据。

    现在好了，她活生生的回来了，不管她现在是谁的女人，起码她还好好的活在这个世上。

    尹鹏飞完全不明白自己为什么会在意这个女人的生死，难道他竟然喜欢她？他被自己这个念头给吓住了！

    不，不可能，她是向北斗的女人，他不恨她已经很好了，又怎么可能会去喜欢她？

    更何况，她还替向北斗生了小崽子！

    他尹鹏飞是多么高傲自负的人，身边从来不缺的就是女人，又怎么可能去喜欢一个替仇人生了孩子的女人？

    不，一定是他昏了头了！