
    庄家诺生日前一天，特意给叶悠扬打了电话。

    “叶小姐，当年隐瞒你怀孕的事，是我这辈子做的最亏心的一件事，这五年多，我一直心怀愧疚，一天得不到你的原谅，我的内心就一直得不到安宁。你能不能给我一个请求宽恕的机会？明天我就三十五周岁了，我希望带着你的宽恕，走进三十六岁。”

    他的语气十分诚恳，叶悠扬的心不由得就软了。

    说起来，这件事完全是向家父子的错，他作为向天宇世交的儿子，被迫保守她怀了双生子这个秘密，其实并没有什么原则性的错。

    说白了，他就是以从犯，主犯都没有什么愧疚，他这个从犯更加没必要带着心理负担生活。

    “庄先生，我根本就没有恨过你，相反，你帮我接生的扬扬，作为他的妈咪，我还得感谢你，这件事早就过去了，你大可不必继续放在心上。”叶悠扬语气平淡地说。

    “你真的肯原谅我了？”庄家诺声音都有些发颤了。

    作为一个医生，他被两个老头逼着，平生唯一一次违背自己的良心，对自己的病人隐瞒了事实真相，害得挚友向北斗与妻女分离了整整五年，他如何能够不愧疚？

    换成是他自己，他肯定不会这么轻yì就原谅带给他伤害的人，可是叶悠扬就这么轻而易举地把这件事揭过了。

    “真的，你看，我的两个宝宝现在都健康平安，这就足够了，其他的事，我不愿意费心去计较。”叶悠扬语气十分肯定说。

    “我郑重地邀请你参加我的生日宴，请赏个脸带着两个宝宝来吧，我能亲眼看到你跟他们在一起，才会真正地心安。”庄家诺小心翼翼说，带着满满的期待和紧张。

    “恭敬不如从命，既然你诚心相邀，我就不客气了。”叶悠扬犹豫了一下回答。

    虽然原谅了庄家诺，但是并不代表她喜欢见他，但是考虑到宝宝们以后要生活在A市，庄氏父子又是A市首屈一指的医生，她还是答应去了。

    作为吃五谷杂粮的人类，谁能保证自己明天不生病？有一个医生朋友，总不至于吃亏吧？

    一般人遇到这样的事，绝对不会像他那样心怀愧疚的，毕竟他只是个从犯而已，且对她和孩子都没有造成实质性的伤害。

    由此可见，庄家诺为人还是很正直的，与正直的人交朋友总是没错的。

    抱着这样的心态，叶悠扬不但轻yì原谅了他，而且带着两个宝宝准时出席了他的生日宴。

    礼物很简单，一个造型很普通的水晶小摆设，一双手托着一颗透明的心，寓意很明白，人与人之间要以心换心。

    庄家诺打开礼盒的时候，心里对她点了个赞。

    以前他一直都不明白，向北斗为什么会对这个看似普通的女人情有独钟，现在他终于明白了，她有一颗宽厚善良的心。

    “宝贝儿们，叫叔叔。”叶悠扬一手拖着一个孩子，笑盈盈说。

    “庄叔叔好！庄叔叔长命百岁！”双胞胎心有灵犀齐声说。

    “哎呦，真乖！都长这么大了，太可爱了！”庄家诺激动得有点儿手足无措了，蹲下身一手一个抱起了他们。

    “扬扬，你还是庄叔叔从妈咪肚子里取出来的呢。”叶悠扬笑道。

    “妈咪，那妹妹呢？难道不是庄叔叔取出来的？”向扬一脸好奇问。

    “庄叔叔当时有个紧急手术要做，所以无忧是另一位程叔叔帮忙取出来的。”叶悠扬摸摸向扬的说。

    “妈咪，那你肚子会不会痛啊？”向扬皱着小鼻子说。

    “傻瓜，肯定会痛的啦，生孩子比所有病都要痛。”匡无忧拍拍他脑袋。

    “那比阑尾炎还痛么？”向扬继续问。

    “切！跟生孩子比，阑尾炎就是小菜一碟啦。”匡无忧一副知天下事的样儿。

    “妈咪，对不起哦，我们害你这么痛。”向扬心痛地摸了摸叶悠扬的肚子。

    看到儿子这么体贴，叶悠扬的心都要化了，早知如此，当初拼了命也要带着儿子一起离开的，只可惜世上没有后悔药，她只能以后慢慢补偿儿子了。

    “知道女生多么不容易了吧？以后你要对我跟妈咪更好一点才是。”匡无忧拍拍他的小胖手说。

    “嗯，我保证，以后有困难和危险，我都挡在你们前面，给你们跑腿再也不偷懒了。”向扬老老实实说。

    这话惹得大人们都一起笑起来了，气氛顿时变得热闹起来。

    “叶小姐，看到他们，我真的更加惭愧了，我庄家诺欠你们的，以后只要有用得着我的地方，万死不辞。”庄家诺很认真地说。

    “庄叔叔，你是医生，我们肯定会有用得着你的时候，不过到时候要死要活的肯定是我们，不会是你这个医生。”匡无忧阴阳怪气说。

    对于当年的事，向扬是什么都不知道的，但是她却知道一些，她十分清楚，这个庄叔叔也是当年害妈咪的帮凶之一。

    庄家诺被她的话挤兑得脸都红了，张了张嘴，却发不出一个音节来。

    做了错事，总是要承担后果的，这一点他心知肚明，叶悠扬宽容，不跟他计较，不代表她身边的人也不计较。

    “无忧，妈咪怎么教你的，你又忘了？做人要宽厚，吃亏是福，明白么？”叶悠扬一脸沉静说。

    “明白，可干爸才不是这么说的。”匡无忧小声嘀咕。

    沈琦珞时常对她说，有人欺负了你，你要加倍还回去，不然就不配当他的干女儿。

    “你干爸虽然聪明，但智商和心胸是两回事，你现在年纪小不懂这些，等你大了，就会明白了。”叶悠扬摆出家长的面孔教育她。

    匡无忧在家里有时候会毫不留情驳斥老妈，但是人前总会给足她面子的，所以叶悠扬每次带她出门，遇到合适的机会，都不忘摆一摆做家长的款。

    庄家诺亲眼看到叶悠扬教子方式，心里对她更多了一分敬佩，越发地对自己当初的行为感到后悔。

    他亲自领着这母子三人去了贵宾区，安顿他们坐好，又陪着说了会话，吩咐服务员用心照顾，这才起身去招呼其他客人。

    不一会儿，庄家诺又陪着向梦兰过来了，想到他们是一家人，向梦兰当初跟叶悠扬关系又很好，所以他特意安排向梦兰跟叶悠扬他们一起坐。

    “悠扬姐姐，我们又见面了，A市真是个小地方呢。”向梦兰笑得一脸纯真。

    “确实，想避开一个人和想见到一个人都是一件不容易的事呢。”叶悠扬淡淡道。

    “我们总是不期而遇，可见真是有缘呢。”向梦兰面不改色说。

    “宝贝儿们，去到处看看，有什么好吃的帮妈咪拿点过来。”叶悠扬实在不愿意让孩子看见大人之间的争斗，便笑着对两个孩子说。

    匡无忧迟疑了一下，却被向扬拉着手走了。

    “傻子，你没发现姑姑看妈咪的眼神很邪恶么？”匡无忧小声在向扬耳边说。

    “不可能，从小姑姑就对我很好的，她还常说她跟妈咪是好朋友呢。”向扬满脸不相信。

    “说你傻你还真傻，咱们悄悄从那边绕过去，偷听一下她们的谈话，你就知道姑姑是什么样的人了。”匡无忧瞪了他一眼。

    向扬虽然不大相信她的猜测，但是他对她的话一直都是言听计从的，就乖乖地跟着她，借着大人们的身影遮掩着，从大厅的另一面，绕到了妈咪和姑姑的沙发背后。

    匡无忧顺手拖过一张小茶几，俩人便蹲在茶几后面藏好，当然，就算有人发现他们也无所谓，反正他们是小孩子嘛，藏猫猫什么的再正常不过。

    看着孩子们的身影消失在人群中，叶悠扬这才舒了口气。

    “你想说什么，就直截了当，我不想让孩子们知道她们有个邪恶的姑姑。”叶悠扬开门见山说。

    “无忧姐姐，枉我对你那么好，你怎么能这样说我呢？今天我来是受北斗哥哥的委托，向你解释一下那天的事。”向梦兰全然不理会她的态度，自顾笑着说。

    “有什么事他自己难道没张嘴？还需要你这个‘好’妹妹来替他说！”叶悠扬把“好”字咬得很重。

    “没错，我跟北斗哥哥从小感情就好，小时候我们好得一个人儿似得，绝对不比无忧和扬扬关系差。所以他现在有了麻烦，我帮他解释一下，也没什么不对的。”向梦兰得意洋洋说。

    “可惜，你说的话我一个字都不想听。”叶悠扬扭过脸，努力控zhì着想要一把推开她的冲动说。

    “你在害怕什么？怕我说出真相么？不管你听不听我都要说的。

    那天的事，我哥哥说他真的不是有意的，毕竟佳璧姐姐爱了他整整二十四年，他们是发小，感情一直又很好，佳璧姐姐哭得那么伤心，他当然不可能推开她了。

    所以，到了后来，男人和女人之间，那些不该发生的事也都发生了。

    不过我可以跟你透露一点，佳璧姐姐她不能生育的，所以你根本不用担心她会怀上哥哥的孩子。

    而且，哥哥说了，他心里爱的人始终都不是佳璧姐姐，所以你也别那么小心眼儿，做向总裁的妻子，如果连这一点气度都没有，以后你会举步维艰的。”

    尽管不想听，可向梦兰的话还是每一个带着毒汁的字句都钻进了叶悠扬的耳朵里。