
    尹鹏飞对于向北斗的仇恨多年来一直未曾消弭，这些年他早已经看明白了，老头子嘴上说在乎他，其实他最在乎的人还是向北斗。

    他尹鹏飞不过就是老头子一时欢愉的产物，他对他有那么一点点愧疚，却绝对没有浓浓的父子情。

    他也根本不可能把向家的产业留给他，顶多分一点皮毛给他用来度日罢了。

    因此，他当初单纯的对向北斗的仇恨便延伸开来，变成了对向家父子的仇恨。

    只是这仇恨，完全是向家男人之间的战争，他半点儿都不想波及叶悠扬这个女人。

    一想起叶悠扬，他的眼前浮现的都是那天在鱼塘边的情景，她弄了一身泥水的狼bèi样儿，还有她抹了自己满身泥的得意样儿，都历历在目。

    原来，打从那时候起，她的影子就已经深深地刻在他的心里了。

    可笑他这么些年竟然没能弄明白自己的心意，直到她再次出现，他才看清了自己的心。

    尹鹏飞不自觉地收回了脚步，转身上楼去了。

    崔伯看着自家少爷上楼时轻快的背影，顿时觉得他请小叶子来这里是做了件好事。

    叶悠扬带着匡无忧打车到了黄金甲，匡无忧没精打采下了车，乖乖地任由她拖着自己的手，走到门口。

    其实她打心眼儿里不想来这里，但是笨蛋老妈说这里的菊花很漂亮时，一双眼睛亮闪闪的，为了老妈开心，她只好牺牲一下自己的喜好陪她来了。

    崔伯早就等在门口，一见她们母女俩过来，赶忙打开大门迎了上去。

    “小叶子，你们来了，快进来。”崔伯很热情地把她们让进来。

    “无忧，叫崔爷爷。”叶悠扬低头对女儿说。

    “崔爷爷好！”匡无忧笑盈盈说，在人前她的礼貌自然是一点儿都不差的，好歹也要给老妈撑撑面子嘛。

    “哎呦，真乖，你叫无忧啊，好名字。”崔伯笑得一脸褶子，俯下身去摸了摸匡无忧的脑袋。

    “宝贝儿，这是爷爷亲手种的花，瓶子里放了营养液的，你带回家去，可以开一两个星期呢。”路伯那边听到他们来了，献宝似地把自己剪了插好的一瓶花送给匡无忧。

    “谢谢爷爷！”匡无忧看到那些刚刚绽开的金菊，十分开心，凑过去使劲儿吸了吸鼻子。

    不大一会儿，匡无忧就跟两个老头子混熟了，迈着小短腿跟着路伯去厨房找孙妈拿小点心去了。

    崔伯陪着叶悠扬往后园走过去，老远就看到尹鹏飞正站在后园门口，看起来好像是在随便溜达，但崔伯却很清楚，他分明是在翘首以待。

    刚才他故意在少爷出门必经的路上大声告sù老路叶悠扬要来的事，少爷果然就返回去了，不但返回去了，而且还特意换了一身衣服。

    吃早餐的时候，崔伯看到他穿的一套灰色的休闲装，这会儿却换了一套黑色西装，这分明就是在等着见心上人的节奏啊。

    当然，崔伯有一点不知道，他家少爷之所以换黑西装，完全是因为叶悠扬的偶像总穿黑西装。

    “塞巴斯蒂安！”叶悠扬一见他，忍不住脱口而出。

    差不多六年没见他了，时间似乎对他格外爱惜，让他依旧顶着一张年轻的帅脸。

    “不许叫这个名字！”尹鹏飞微怒。

    叶悠扬走后，他闲得发慌的时候，也曾到网上搜过这个塞巴斯蒂安，结果令他啼笑皆非，原本以为就是个帅男，没想到却是个断袖！

    “对不起嘛，我脑子里第一反应就是这个名字，谁让你长得那么像我学生时代的偶像呢？”叶悠扬忍着笑道歉。

    “你这笨女人，就算崇拜，好歹也取向正常点儿吧？”尹鹏飞脸上飘过一抹可疑的红云。

    “哎呦，这都什么年代了，你去大街上抓一把女生，起码有一半是腐女。”叶悠扬不以为然说。

    “你总是有理。”尹鹏飞瞪了她一眼。

    “好好好，是我的不对。少爷，我今天可是特意到你家来赏菊的，你不会舍不得请我喝一杯黄酒吧？”叶悠扬自知理亏，马上转换话题。

    “我有你说的那么小气么？上次请你喝，是你自己喝不成。”尹鹏飞并没有真的生气，见她认错态度良好，态度也跟着缓和起来。

    崔伯很快端来了黄酒，还有提前让孙妈准备好的叶悠扬爱吃的小菜。

    “谢谢崔伯！我先敬你一杯！”叶悠扬见崔伯端上酒菜就要走，赶忙起身亲自斟了一杯酒，双手递过去。

    “小叶子真是个好姑娘，我老头子多谢你啦！”崔伯接过酒一饮而尽。

    凭她如今的身份，原本根本不必跟他一个下人平起平坐的，但她显然是拿他当长辈来尊敬了，崔伯越发觉得自己看人的眼光准。

    崔伯离开后，尹鹏飞自发地充当了小二，亲手替叶悠扬斟酒。

    满园的金菊同时盛开，尽管已经不是第一次见了，叶悠扬还是觉得心里震撼。

    想当初黄巢题那《不第后赋菊》的时候，其实根本不是想造反，真的只是被满城金菊震撼了吧？

    “景好，酒好，要是再配点儿音乐神马的，恐怕就赛神仙了吧？”叶悠扬几杯黄酒下肚之后，微微有了点儿酒意，说话口气也随意了许多。

    “想听音乐？那我就勉为其难，为贵客献上一曲把。”尹鹏飞笑着说。

    他也喝了不少，这会儿脸上起了淡淡粉红色，越发地显得眉目如画，看得叶悠扬不由得吞了下口水。

    “想不到少爷还多才多艺啊？那我就洗耳恭听了。”叶悠扬半开玩笑说。

    不料尹鹏飞却从石桌底下抽出一支通体翠绿的玉质的笛子，用软布轻轻擦了擦上面的灰尘。

    “哇！这就是传说中的玉笛？”叶悠扬惊得瞪大了眼。

    “切！没见识！这是极品帝王绿翡翠笛！”尹鹏飞不屑地白她一眼，跟着就把笛子放在唇边。

    一曲清越激昂的笛音，令她觉得耳目一新，心神激荡，整个人都仿佛随着那笛声穿入云霄，神魂仿佛都不再受控，由它牵引着飞向那万里蓝天之中。

    一曲吹罢，叶悠扬还没回过神来，便听到尹鹏飞充满磁性的浑厚的声音响起。

    “待到秋来九月八，

    我花开后百花杀。

    冲天香阵透长安，

    满城尽带黄金甲。”

    古典雄浑的歌曲，正是翻唱的黄巢的那首诗，不过这首曲子叶悠扬却是第一次听到。

    想到自己刚才还在想黄巢的诗，这会儿他就又吹又唱的，说起来他们俩也能算心有灵犀了。

    “余音绕梁三日不绝啊！”叶悠扬夸张地说着，站起身拍了拍巴掌。

    “你喜欢就好，这是我自己作的曲，用古诗填词了，还怕你嫌弃呢。”尹鹏飞略带羞涩说。

    “这样的精品都嫌弃？那我真成了脑残了。哎，你有没有考虑过往音乐圈发展啊？就你这样的型，弄不好就成了影视歌三星牌红人了。”叶悠扬挺认真地说。

    “你还别说，我以前从没有考虑过这个问题呢。”尹鹏飞看她的表情不像是在嘲讽，倒是陷入了沉思之中。

    “哎呀，我就那么随便一说，你爸肯定不会愿意你进娱乐圈圈的。”叶悠扬想起向天宇，赶忙摇摇手。

    “凡是他不愿意的，我都愿意尽力而为。”尹鹏飞笑意深邃，叶悠扬被他的笑差点儿闪瞎了眼。

    老天，这样的妖孽不去混娱乐圈，简直就是暴殄天物嘛！

    “少爷，你将来会比塞巴斯蒂安更红的。”她使劲儿咽了一大口吐沫说。

    “我告sù过你无数次我的名字有木有？”尹鹏飞伸手敲了她脑门儿一下。

    这是他头一回像个正常普通人一样跟她嬉闹，叶悠扬反手去还击，他身子一侧，灵巧躲开。

    叶悠扬完全是扑过去的节奏，被他这么一躲，身子立刻向前趴去，眼见得就要摔一个狗啃泥，尹鹏飞伸手揽住了她的腰，然后轻轻使力，把她扶起来。

    叶悠扬还没站稳，不知怎么搞的，就一头撞到他胸前了。

    尹鹏飞顺势搂住了她的肩，双手扶她站稳。

    叶悠扬听到他的心跳声和自己的心跳声，都那么杂乱无章，猛抬起头，就对上了他深不见底的眸光。

    她实在看不出里面包含的是什么，也不想去猜测，慌乱地推开他，退回到自己的座位上。

    尹鹏飞那边也同样，心跳得整耳欲聋，整个人都好像不受控了。

    刚才他明明是可以随手就扶稳她的，不知怎么手碰到她柔软的腰肢时，就触电般麻了一下，手一软的结果就是，让她站不稳扑进了他怀里。

    柔软撞击他胸前坚实胸肌时，他像个傻子一样地想：她会不会把他当色・狼呢？

    事实上，她那么急切地去推他，虽然力道很小，但他却乖乖地随着她推的方向后退了。

    此刻，两个人都坐在石凳上发呆，谁也不敢去看对方一眼，更不知道该怎么开口结束眼前的尴尬。

    “妈咪，你在哪儿？有好吃的板栗糕哦！”匡无忧好听的童音从园子门口传来，俩人顿时浑身一松。