
    向北斗早早等在幼儿园门口，打算趁着叶悠扬来接孩子的间隙，继续找机会联络感情。

    平时叶悠扬总是来的很早，生怕耽误了接孩子，但是今天，幼儿园放学差十分了，她居然还没有来。

    抬了无数次手腕，向北斗发现，时间只过去了五分钟，但他心里依然升起小小的愤怒。

    这女人，明明没有上班，为毛接孩子会迟到？难道路上出了什么事？

    想到这里，愤怒立刻被担忧取代，他忍不住拨了她的电话。

    叶悠扬看到他的号码，毫不犹豫把电话压掉了。

    “妈咪，谁的电话？”匡无忧坐在副驾驶位，回过头问。

    “推销电话，很烦，所以不接。”叶悠扬随口说着，电话又执着地响起来了。

    “妈咪，撒谎不是好孩子哦！是向北斗的电话吧？你要是不想接，我帮你拉黑他。”匡无忧笑得像只小狐狸。

    “不用了，我怕扬扬有事的时候联系不方便。”叶悠扬微微红了脸说。

    被女儿识破谎言，当妈咪的总是很不好意的，好在她的女儿不是平常孩子，这种事她已经习惯了。

    充当司机的尹鹏飞心里不免抖了一抖，得罪谁都不能得罪这位小祖宗呀，亲爸她都能这么狠。

    车子开得又稳又快，匡无忧很惬意地看窗外的风景，仿佛心情很好。

    事实上她的心情也很好，发现了一个配得上她老妈的粉丝，还可以顺便打击一下害她妈咪受苦的向北斗，她自然开心。

    由于时间关系，车子直接开到了幼儿园门口。

    远远地就瞥见了向北斗，匡无忧原本可以自己下车，却偏要稳稳地坐在那儿，等着尹鹏飞抱他下车。

    她抱着尹鹏飞的脖子，很夸张地撒娇：“美人叔叔，你长得好拉风啊，其他人的爸爸都没有你好看。”

    “无忧宝贝儿你长得也很漂亮啊，像小公主一样。”尹鹏飞毫不吝啬地回了她一句，还特拉仇恨地在她脸蛋上亲了一口。

    向北斗见了，浑身的毛都乍起来了，恨不能冲上去给尹鹏飞狠狠几拳。

    这混蛋，真是阴魂不散，从前就想纠缠他女人来着，这会儿她们刚回来，他就又黏糊上了。

    更可恨的是，对自己这个亲爸鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的宝贝闺女，对他这个假叔叔竟然如此亲热，怎能不让他羡慕嫉妒恨！

    看着他脸色青白交加，匡无忧觉得特别有成就感，他伤害妈咪多少，她就会加倍还他多少，尽管他一直以来都在装无辜，可她偏偏是火眼金睛，眼睛里揉不得一粒灰尘。

    叶悠扬款款走下车，冲着尹鹏飞笑了笑。

    “尹少，多谢你送我们到这儿，你是忙人，我就不耽误你时间了，改天有空请你吃饭。”叶悠扬客气有礼地说。

    “叫我鹏飞就好了，虽然你是客套一下，不过我可当真了哦，这周我随时都有空，就等你的饭呢，听孙妈说你很会做饭呢，我可以有幸尝尝你亲手做的饭么？”尹鹏飞凑过去，十分亲密地说。

    他原本是很小心谨慎的，现在得了匡无忧的首肯，胆子就大了些，再看到向北斗站在不远处，就更是忍不住想要气一气他了。

    向北斗听到这俩人当着他的面公然调情，肺都快气炸了，但是幼儿园门口这么多家长，他就算想发作，也丢不起那个人，只能忍了。

    “行，我哪天做了好吃的，给你电话。”叶悠扬见他之前也算得上是盛情招待了，自然不好意思太驳他的面子。

    “那好，我就先告辞了。再见，无忧宝贝儿！”尹鹏飞说着，依依不舍地挥手跟母女俩道别。

    向北斗脸色铁青，凑到叶悠扬跟前。

    “你们怎么会坐他的车？他那个人很危险，你们知不知道？”他尽量压低嗓门儿，但语气还是气急败坏。

    “向先生，美人叔叔对我们很好哦，他家的厨子孙奶奶还送了我好多小点心。”匡无忧挑衅地扬了扬眉毛。

    “你太多虑了，鹏飞待人不错的，他对我们很友好，没有恶意。”叶悠扬淡淡道。

    “可是他分明对你不怀好意。”向北斗恨恨地说。

    “是么？可他好歹也是以礼相待呢，起码没有扑到我怀里哭，更没有趁机占我便宜。”叶悠扬想起向梦兰给她的DV，冷冷地说。

    “你什么意思？”向北斗有些慌乱地问。

    “就是字面上的意思。”叶悠扬转身，背对着他，跟另一个孩子的妈咪点头微笑。

    向北斗还想追问，就听到幼儿园大门开了，好些个孩子疯跑着、欢叫着出来。

    向扬自然也夹杂在这群孩子里面，他一看到叶悠扬，就直接扑了过来。

    “妈咪，想死你了！”他搂住叶悠扬的脖子，在她脸上狠狠亲了一口，然后把小脑袋埋在她怀里，使劲吸了吸鼻子。

    妈咪的味道呢，真好闻呀！比QQ糖的味道还要好闻！

    匡无忧在一旁看着他这副没出息的样儿，忍不住撇了撇嘴。

    向北斗看了，心里忍不住骂：没良心的臭小子，有了妈咪，眼睛里就没他这个老爸了，跟他妈咪腻歪了这么久，都想不起来瞥他一眼。

    正难受着，向扬从叶悠扬怀里退出来，一手拉着他妈咪，一边冲他打招呼。

    “老爸，你也来了，妈咪和妹妹来接我就行了，你忙公司的事去吧。”

    向北斗听到儿子叫老爸，刚裂开嘴打算笑，听到后面的话差点儿一口老血喷出来。

    这还是他的亲儿子么？才几天的功夫，是被人洗脑了么？

    匡无忧听到哥哥的话，乐得差点儿蹦起来，多贴心的哥哥呀！知道她烦向北斗，就毫不客气地打击他！

    向北斗在幼儿园门口等了半天，不但没能找到黏着老婆的机会，还被儿子闺女双双狠狠打击了一番，灰头土脸滚回了公司。

    这个时间，公司的员工正打算下班呢，看到老板铁青着脸进来，一个个吓得动都不敢动了，老老实实趴在桌子跟前处理手头的业务。

    于是乎，这一天下午，大家集体加班一刻钟，处理完原本打算放到明早的业务，这才悄无声息做鸟兽散。

    向北斗坐在办公室里，越想越生气，恨不能找个出气筒狠狠砸一顿，偏偏却又不知道该去打谁。

    尹鹏飞一直以来都跟他过不去，他早已经习惯了，多年来想要找到他谋杀自己的证据也没能成功，一时半刻想要弄死他，都找不到理由。

    他们之间那种恨不能整死对方的意图都是明面儿上的事了，但是之前他也没找人跟踪过自己，现在叶悠扬一回来，他为毛就急着跳出来了呢？

    难道那天他跟陆佳璧见面的事，让他拍到了，然后转手拿给叶悠扬看了？

    可他跟陆佳璧真的没做什么，好吧，她哭得凄惨，他搂着她拍了拍她后背，然后他被她强吻了，可那件事真的不是他的意愿有木有？

    他就是不够狠心，没有在她刚吻到他的时候，咬烂她的舌头，把她推得远远的，这事真心不是他的错。

    但是如果被有心人拍到了，那就是另一种意思了，他搂着陆佳璧，她吻他，他没有推开，很有点儿半推半就的味道。

    一想到这儿，他就糟心透了。

    他能怎么解释呢？这种事恐怕就算跳进黄河也洗不清呢。

    可他还必须要给叶悠扬解释清楚，否则，她这辈子都不可能再原谅他了。

    他原本唯一的依仗就是她离开的这些年，他为她守身如玉，现在守了五年的玉忽然沾上污点了，他能不想办法擦干净么？

    向北斗正愁得想撞墙，听到响亮的敲门声。

    “北斗哥哥，开开门！”向梦兰的声音传来。

    向北斗此刻虽然不想见人，但还是被迫起来开门，谁让门外站着的人是他的宝贝妹妹呢。

    “兰儿，你怎么来了？”

    “都下班半小时了，向总裁，就算你再敬业，也该回家了吧？”向梦兰撅着嘴儿说。

    “我手头还有点文jiàn要处理，你先回家去，我晚一点走。”向北斗此刻实在没心情去面对家人，只好撒谎。

    “北斗哥哥，你以为我三岁孩子好骗么？看看你，满脑门上都写着‘我很烦，我有心事’，说吧，遇到什么麻烦了？看看我这个聪明妹妹能不能帮你想个办法？”向梦兰笑得十分甜美，多年来她总是习惯性地把最美好的一面展示给他看。

    向北斗看到妹妹的笑容，眉头稍稍展开了一些，忍不住絮絮叨叨把自己的烦恼诉说给她听。

    “这么说，我的雷厉风行的哥哥是遇到感情问题了，悠扬姐姐误会了你，却不给你机会解释误会？”向梦兰笑嘻嘻问。

    “可不是么？我怕她一直误会下去，我就没机会接她回家了，好容易老头子那边同意她进向家的门儿了，我们又发生这种误会，愁死我了。”向北斗垂头丧气说。

    “咳，我当什么天大的事把我哥哥给难住了，原来是小事一桩。放心吧，这事交给我，我一定亲自去把这个误会替你解释清楚。”向梦兰一脸的无邪。

    “真的？你能帮哥哥解释清楚？”向北斗一脸惊喜。

    “你忘了我和悠扬姐姐原来是好朋友么？她可以不听你解释，却不会驳我的面子，别担心了，兰儿出马，一个顶仨！”向梦兰挺了挺胸说。

    她十分希望哥哥能看看她发育良好的身材，可惜他却只是一门心思沉浸在误会可以澄清的兴奋中，根本顾不上看一眼她的温柔和妩媚。

    向梦兰垂下眼帘，掩饰住心里的痛和恨。

    叶悠扬，你死定了！这世上有我没你！