
    匡无忧第一眼见到她姑姑的时候，小小的惊艳了一把。

    跟着干爸沈琦珞三年整，她对美人几乎已经免疫了，但是见到向梦兰的时候，她还是有种眼前一亮的感觉。

    那薄薄的泛着红润光泽的嘴唇，似乎随时都在等待着谁的亲吻；那大而充盈着水雾的眼睛，仿佛眨一眨眼就会有泪水滴落下来；更漂亮的是那精巧的小鼻子，让人一见就有种想要捏一捏的冲动。

    不得不说，向梦兰还是很会挑选基因的，遗传了父亲和母亲最优质的地方，这样的美人儿，真是我见犹怜。

    匡无忧一边打量她一边想，如果当初不是为了救这个美人儿的性命，她和扬扬也许都没有机会生到这个世界上来呢，仅此一点，对向梦兰她多少还是有那么点儿感激的。

    “姑姑好！”她大大方方地打了招呼。

    “嗯，无忧好乖！”向梦兰蹲下身子，伸手摸摸她的脸，甜蜜蜜地说。

    一律头发从鬓边滑落，遮住了眼睛，她伸手去捋，眼神中透出一丝嫌恶，这就是要抢她小公主称号的孩子，虽然只有五岁，但是光看她那冷傲的眼神，也足够让她讨厌了。

    不过，所有的负面情xù都只是一瞬间的事，当她抬起头时，已经是一团和气了。

    但是，匡无忧是谁？天才儿童的称号可不是白来的，她的观察能力早就超过了普通的成年人，所以，尽管向梦兰掩饰得极好，她还是抓住了那一闪即逝的憎恶。

    怎么回事？她明明是第一次见这位姑姑，为毛姑姑会这么讨厌她呢？

    “姑姑，扬扬可想你了，你怎么这么久才回来？”向扬见她跟妹妹打过招呼了，这才扑过去跟她套近乎。

    “姑姑也想你，有带礼物给你哦，不过姑姑提前不知道你妹妹也来，所以礼物你们只好一人一半了。”向梦兰亲了亲扬扬的脸蛋，满心喜悦地掏出玩具礼盒递给他。

    匡无忧仔细盯着她看，发现她对着扬扬，倒是一腔真情，没有丝毫的不对劲儿，如果不是因为干爸曾经可以训练过她的观察里，她都要怀疑自己刚才是眼花，看错了她的憎恶表情了。

    这究竟是什么缘故呢？她跟向扬顶着一张相似度在99%的脸，为毛姑姑对他们俩的态度会截然不同呢？

    这个问题一般人都想不通的，但事实就是，向梦兰从内而外地喜欢向扬，这是她哥哥的亲骨肉，长着跟她哥哥小时候很相像的脸，就连脾气性格都很相似。

    但是匡无忧却不同，首先她没有从小呆在她身边，其次，她的性格一看就是那种难以掌控的，尤其是她那双眼睛里，蕴含的东西她根本看不懂，更重要的一点是，她比自己智商高，她要夺走自己小公主的地位。

    匡无忧思前想后找不到答案，最终她把姑姑的表xiàn归结于――同性相斥。

    因为向梦兰的回归，今天的晚餐格外丰盛，向扬吃得不亦乐乎，匡无忧却跟平时没什么两样，每样菜只吃一点点，米饭也还是半小碗。

    “无忧，今天的菜味道不错，你怎么不多吃一点儿呢？”向天宇温和地说。

    “我干爸说了，无论有多少好吃的摆在眼前，人都不可以贪吃，不然就容易肥胖。当然肥胖本身并不可怕，可怕的是它带来的其他附加，比如，智商发育受阻，年龄大了容易三高，等等等等。”匡无忧毫不掩饰地显摆着。

    这是她到了向家老宅之后最喜欢做的一件事。她要让他们明白，她匡无忧并不以做一个向家人而自豪，她姓匡，她拥有高智商，她完全可以对向家的财富嗤之以鼻。

    “哈哈，我们家的小公主就是与众不同，随便一个问题都可以回答得如此完美。”向天宇很开心地大笑，脸上满是自豪和骄傲。

    匡无忧忍不住翻了个白眼：老头儿你一脸傲娇为哪桩？本小姐智商高，跟你有半毛钱关系咩？

    向梦兰听了这句话，浑身一震。

    虽然之前她就已经明白，如今在爸爸眼里，小公主已经变成了匡无忧，但是亲耳听到他这么说，还是让她心里十分难受。

    向北斗听到老头子夸自己闺女，心里也是乐滋滋的，不管怎么说，无忧都是他亲生的女儿，他是她老爸，女儿被人夸，比自己被人夸高兴十倍不止。

    “兰儿，你还别说，我也见过不少孩子，但是像我们家无忧这么优秀的，真是万里挑一呢。”向北斗转头对向梦兰笑着说。

    每次有了好东西，他总是习惯性地跟宝贝妹妹分享，现在女儿优秀，他当然也忍不住要跟妹妹夸耀。

    向梦兰听了，更觉得糟心，一个二个都把她放到后背去了，明明她原来都是他们的心尖肉啊，现在成了可有可无的装饰品了。

    即便向梦兰再会掩饰，两个最爱她的人都倒向了匡无忧那边，她的脸色也没办法好起来。

    “姑姑，你怎么了？不舒服么？”向扬一直跟她比较亲密，自然注意到了。

    “姑姑胃有点儿酸。”向梦兰随便找了个借口。

    “姑姑，我给你拿药去。”向扬立刻跑开，蹬蹬蹬上楼去了，不一会儿手里拿着一盒吗丁啉下来，还不忘顺手从饮水机里接了一杯温开水。

    向梦兰心里有点儿小感动，这些事以前都是北斗哥哥为她做的，现在换成这个小东西了。

    “儿子真懂事，知道疼姑姑了。知道么？以前姑姑可是我们家的小公主呢，爷爷和爸爸的宝贝疙瘩。”向北斗刚夸过闺女，这会儿见儿子表xiàn这么好，当然也要夸一句的。

    这夸奖听到向梦兰耳朵里，却又是一种滋味了，“以前是小公主”，现在呢？

    沈琦珞最近特别郁闷，他那个小名叫胖胖，大名叫付暖暖的发小每天都会打电话来约他，不答应她就会抱怨他如今高富帅了，看不起从前的邻居了吧啦吧啦，直烦的他耳朵都起茧。

    作为一个二十一岁的处级干部，说他是男人都有点儿牵强，打从进入青春期开始，他对女生都没有正眼看过，原因很简单，对他来说，同龄孩子本来智商就偏低，女生智商就更低了。

    尤其是她们常常会莫名其妙地脸红，然后无缘无故地生气、发脾气，他亲眼看到他身边的男生被女朋友折磨得死去活来，一会儿笑，一会儿愁眉苦脸，所以，他决定，远离低智商生物，以免被他们烦死。

    叶悠扬算是他第一个接触最多的低智商生物了，当然这一开始也是看在匡无忧的面子上，久而久之，他跟匡无忧一样，习惯了这个会做好吃的东西的低智商生物。

    等到向北斗出现，他意识到自己喜欢上叶悠扬这个低智商生物时，他的少年情怀才第一次被触动。

    付暖暖就是在这样的时候，一头闯进了他的生活。

    叶悠扬当然也乐得见他恋爱，本来嘛，男大当婚女大当嫁，男孩子大了不恋爱，会让人觉得性取向有问题的，要么就是生理障碍，总之都是不好的联想。

    这不，一大早付暖暖买了早点过来，她毫不犹豫据把她放进来了，而且还找了个借口去早市买水果了。

    沈琦珞睡得正香，今天无忧不在，他不需要给人做典范，更不用费心训练她，肯定要睡到自然醒了。

    付暖暖轻轻敲了几下门，没有得到回应，便伸手拧开了他卧室的门。

    床上的人睡得正香，由于跟自己最亲近的人住在一起，他丧失了起码的警惕性，如果换成是从前一个人住的时候，有半点儿风吹草动，他早就从梦里跳起来了。

    付暖暖轻手轻脚走到他床边，看着他熟睡时长长的弯曲的睫毛，因为睡姿问题，他的一边脸上有压出来的红印子，这让他看起来更像是一个大男孩。

    妖孽的脸，纯真的表情，令付暖暖忍不住吞了下口水，她大着胆子，一点一点凑到他跟前，然后飞快地舔了下他的嘴唇。

    其实她更想狠狠吻一下的，又怕他醒来会生气。所以只好蜻蜓点水，沾一下就退回去。

    尽管如此，沈琦珞还是被惊醒了。

    习惯性地舔了一下自己的嘴唇，他立刻察觉到他的唇边有另一种味道，甜丝丝的，却无法判定究竟是什么东西的味道。

    “无忧，你又淘气了，往我嘴唇上抹蜜了？”沈琦珞睡意朦胧地说。

    然后，他睁开眼睛，正对上付暖暖一脸惊慌失措的表情，他出手如电，一把抓住了她的手腕。

    “老实交代，你刚才究竟对我做了什么？”沈琦珞一清醒，头脑立刻进入计算机飞速运转的状态，首先想到的就是，她该不会是对他下了什么药吧？

    “我，我什么也没做。”付暖暖慌乱地摇头。

    她真的不是故意要占他便宜的，谁让他的睡姿那么那么的诱・人呢？

    但是被人当场捉住这种事，幸亏也就是发小，换一个男人的话，她真想一头碰死去。