
    无忧虽说IQ异于常人，但终究也只是个五岁的孩子，一听到有好吃的，自然就心动了，再说这里是妈咪带她来的地方，她一进院子门就仔细观察过了，除了崔伯他们几个老人，这里并没有什么不安全因素，所以她很放心地跟着路伯去了厨房。

    到了厨房一看，乖乖！这里果然有各种好吃的，蛋挞，果冻，小饼干，都是新出炉的，用手一摸，还温温的呢。

    孙妈许久没见过小孩，尤其是长这么漂亮的小女孩，自然爱得要命，赶忙拿了她从前收集的漂亮的礼盒小竹篮，每样替她装了一些。

    无忧正打算往嘴里放，脑子里忽然就闪过干爸曾说过的一句话：“糖衣炮弹，最容易腐蚀人，无论大人还是小孩。”

    她脑子里警钟顿时响起，崔伯孙妈他们都是第一次见她，为毛对她这么好呢？

    尤其是这厨房里的小零食，好像是专程为她准备的一样，难道她们都很喜欢笨蛋妈咪？

    “孙奶奶，我妈咪以前在你们这里呆过么？”匡无忧一脸天真问。

    “对呀，你妈咪人特别好，那时候她虽然是在这里做保洁的，可她空了就会来帮我摘菜洗菜，帮老路浇花，还帮着老崔整理内务呢。”孙妈心无城府说。

    “保洁？我妈咪为什么来这里做保洁呢？”匡无忧心里“咯噔”一下，但却装作毫不在意，继续问。

    “那时候小叶子刚刚大学毕业，好像是学校要求她们离校，可她没租到合适的房子，也没有找到好工作，就先到我们这儿干一阵子，这里有吃有住还有薪水，虽然做保洁，可也不算很辛苦。”孙妈说。

    匡无忧一推算时间，就知道那会儿离妈咪怀她和向扬没差几天了，按理说她不是应该跟向北斗在一起么？

    那混蛋，怎么能任由笨蛋妈咪去给人家做保洁？！

    匡无忧原本对向北斗就没什么好感，现在知道了他在婚前就没有尽到一个男朋友的职责，心里对他更加鄙shì了。

    去了向家好几回，她都没有开口叫过他一声爸爸，也没有叫过向天宇一声爷爷，在她的心目中，他们还不配当她的爷爷和爸爸。

    现在听到孙妈的话，她更有理由认为，向家父子没一个好东西。

    不过孙妈这么一解释，她倒是相信了她对妈咪和自己都没有恶意，尤其是孙妈的笑容，全是满满的慈爱，她彻底放下心来，打算要享受美食了。

    从小时候起，她吃好东西的时候就有个习惯，必须要先给妈咪尝尝。所以，她拎着漂亮小竹篮子，撒开小腿就跑去找妈咪了。

    一路来到后院，远远地就听到笛声，到了门口，又听到歌声，她不由得在心里点了个赞：这人的音乐造诣不错嘛，能吹能唱，就不知道长什么模样。

    她伸出小脑袋去看时，就看到笨蛋妈咪撞进了那男人的怀里。

    欸？这是神马状况？笨蛋妈咪难道跟这个男人有奸·情？

    后院门离石桌凳大约距离一百米左右，她只能判断出那人的大致身高体型，嗯，180以上，身材修长，体型粗略看属于中上。

    看穿着，应该也是质地挺括的上乘面料，由此大致可以推断出，这男人应该是这个家的主人。

    难不成妈咪当初在他们家做保洁的时候，就跟这男人有一腿？

    看这男人又是吹笛子，又是唱歌，对妈咪是很殷勤的样子，嗯，说不定真的有戏呢。

    不过，他们俩面面相觑的样子是为毛？难道是羞射了？

    匡无忧果断发出声音，算是帮他们一把。

    拎着漂亮的小竹篮，慢慢跑过来的小女孩，瞬间占据了尹鹏飞的视线。

    她穿着红底黑格毛呢背带裙，上身是雪白的毛衫，下面是黑色的紧身裤，脚上一双大红色运动鞋，红黑白三种颜色在她身上搭配得极其完美。

    再看她的脸，白里透红，泛着健康色泽，脸上还带一点点婴儿肥，五官跟向扬一模一样，但气质却明显不同。

    他忍不住开始奢望，这女孩如果是他跟叶悠扬的女儿，他该会有多么幸福，他一定会好好疼爱她，让她在父母双方的浓浓关爱中成长。

    可事实上，他知道这女孩一直跟着叶悠扬流落在外，想必也吃了不少苦呢。

    这么一想，他的心就变得柔软了，朝着迎面跑过来的小女孩蹲下身，微笑着招手。

    “来，到叔叔这儿来。”

    这大概是尹鹏飞失去母亲之后，这么多年来说的最温柔的一句话了。

    他的声音原本就充满磁性，他的脸更是美得那么不真实，简直就是真人版的塞巴斯蒂安，饶是匡无忧见多识广，也不免呆楞了一下。

    “塞巴斯蒂安！”她脱口而出。

    “你们俩可真是亲母女，连思维方式都是一样的。”尹鹏飞一把抱起她，伸手挂了下她的小鼻子。

    “什么？！你居然拿我跟笨蛋妈咪比？我智商比她高很多倍有木有？”匡无忧不满地抗议，却因为美人叔叔那张耐看的脸，舍不得从他臂弯里挣扎出来。

    “你真的很聪明么？你怎么能证实这一点呢？”尹鹏飞笑着说。

    “喏，首先，虽然我不认识你，但我可以断定，你是这家的主人，是崔爷爷他们口中的少爷。”匡无忧说这话的时候，不再像个孩子，眼神变得充满了理性。

    “这一点并不难猜，我是这个家唯一的年轻男性。”尹鹏飞心中一紧，再也不敢小瞧她，用了极认真的口气反驳道。

    “这个的确不难猜。不过，我还有其他的推断，我们可不可以换个地方说话？”匡无忧眼睛闪烁着，瞟了她妈咪一眼。

    尹鹏飞立刻抱着她，往花丛深处走去。

    “喂，你们什么意思？”叶悠扬愤愤地在他们身后喊。

    “没什么啦，我跟美人叔叔有点小秘密。”匡无忧扭头冲她妈咪做了个鬼脸。

    抱着她走了几十米远，确定叶悠扬听不到他们的谈话了，尹鹏飞停下了脚步。

    “还有什么要说的么？”他很认真地问。

    “我知道，你想追我妈咪，但是目前还在试探阶段。”匡无忧直截了当说。

    “你凭什么说是试探阶段？”尹鹏飞过了五年才刚确认了自己的心事，却被她一下子就猜中了，立刻对她敬佩起来，不但不敢再拿她当小孩子看待，甚至于比他对待商业对手的谈判更慎重。

    “因为你请我妈咪赏菊、喝酒，然后给她吹笛子、唱歌，唯独没有玫瑰和戒指，所以我断定，你还停留在试探阶段。”匡无忧很轻松地给出答案。

    “唉，你妈咪要是有你这么灵性，我都不敢追了。”尹鹏飞叹息。

    “那是自然，我干爸说了，男人都喜欢比较笨的女人，那样他们在女人面前就不会丢份儿，还可以显示自己的可依靠性。”匡无忧很一针见血地说。

    “既然我的心思你都看明白了，我可以问问你，你愿不愿意我追你妈咪呢？”尹鹏飞满心忐忑问。

    这样一个高智商的孩子，如果存心要阻碍他的话，他追叶悠扬就没有半点胜算了。

    “咯咯，我妈咪有人追是好事呀。”匡无忧笑得很轻松。

    其实她以前总是期望，干爸沈琦珞如果追她妈咪，那就是世界上最完美的事了。

    可后来她又担心他们不合适，她干爸智商实在太高了，妈咪要是到了他手里，只有被欺负的份儿了。

    现在这个男人，外形很完美，看妈咪的眼神很炙热，跟她说话小心翼翼，由此推断，他很紧张妈咪。

    有这样的男人陪伴妈咪一辈子，肯定会比向北斗那个不靠谱的男人来得好。

    “你同意我追你妈咪了？”尹鹏飞紧张地问，那模样很想等待老师首肯的小学生。

    “我同意没用呀，你要首先打败向扬他爸，然后取悦我妈咪，这两样缺一不可。至于我，可以不给你设路障，但也绝对不会帮忙。”匡无忧觉得他有些好笑，却还是忍着笑一本正经说。

    “你为什么不可以帮帮我呢？”尹鹏飞带着一丝期望问。

    “切！一个男人要是连追到女人的本事都没有，他就不配做这个女人的丈夫。”匡无忧冷冷地说。

    尹鹏飞不由得打了个冷颤，他刚才怎么会觉得自己有这样一个女儿会很幸福呢？看看她是怎么在向北斗背后捅刀子的吧！

    不过幸好，她对自己不反感，他还是有希望追到叶悠扬滴。

    两个人原路返回，虽然没有签署什么协议，却好像是达成了某种默契，见了叶悠扬，相互交换了一下眼神，那意思十分明白：刚才的谈话内容仅限于天知地知你知我知。

    叶悠扬看着尹鹏飞抱着无忧回来，心里微微荡起一丝涟漪，这个画面看起来十分的唯美，年轻的男人抱着可爱的孩子朝孩子的妈咪走来，唯一美中不足的是——他不是孩子的爸爸。

    匡无忧觉得美人叔叔一路抱着她走来走去挺辛苦的，顺手从篮子里拿出一个小熊饼干塞进尹鹏飞的口中，尹鹏飞愣了一下，老老实实嚼碎咽了。

    叶悠扬看得目瞪口呆，她从孙妈口中不止一次听过，她家少爷不吃甜食，做菜她都不敢放糖的。

    可现在，谁能告sù她，这是神马状况？