
    叶悠扬替尹鹏飞处理好伤口之后，实在不好意思让他顶着熊猫眼，带着扭伤的手臂自己开车，只好打发闺女带着儿子打车回家，然后准备自己驾车送他回去。

    俩人刚上了车，沈琦珞走到车窗前敲了敲。

    尹鹏飞好容易有机会跟叶悠扬独处，见他敲窗子很不开心，正犹豫着要不要给他开车门，就听到沈琦珞风轻云淡说：“就算你不怕死，也不想她死吧？就她那驾驶水平，想不出车祸都难。”

    尹鹏飞立刻很听话地把车门打开了，同时拉了叶悠扬的袖子，示意她坐后排去。

    “你就那么相信他的话？我好歹也拿到驾照了的。”叶悠扬微微有些心虚说。

    “珍爱生命，安全第一。”尹鹏飞小心地回答。

    叶悠扬噎得差点儿吐血，她完全不明白这个男人怎么会胳膊肘子朝外拐，他跟沈琦珞分明是第一次见面有木有？他为毛就会那么信任他呢？

    沈琦珞优哉游哉地开车，一边还随手点开车内播放器，放起了音乐。

    叶悠扬坐在尹鹏飞身边，目不斜视望着前方的路，尹鹏飞又开始嫌沈琦珞碍眼了。

    可是当时他也不能拒绝他来当司机，如果他说不需要他来开车，酒店可以找代驾，叶悠扬肯定会跟着沈琦珞一起回家的。

    想到他们在同一个屋檐下住着，他心里别提有多别扭了，他甚至于在心里使劲骂起了向北斗：

    有你这么当男人的么？让自己老婆跟这么鲜嫩一朵，哦不，一颗草，呆在同一个空间内，难道你就不怕他们干柴烈火么？

    骂过之后他又忍不住后悔：呸呸，乌鸦嘴，他们也许就是姐弟关系那么简单，他在这儿瞎说什么呢？万一真叫他给说出点儿啥来，可怎么好呢？

    现在的首要任务是，让沈琦珞明白自己的意图，同时试探一下他跟扬扬究竟什么关系。

    “小叶子，还记得那次你掉进水塘里的事么？当时我特傻，根本不会抓住机会，反而放你一个人顶着湿漉漉的裙子离开，后来每次回想起这件事，我都悔得肠子发青。”尹鹏飞用十分煽情的语调，不高不低地说。

    沈琦珞忍不住抖了一抖，心里暗骂：“这位老兄，拜托你照顾一下活人的情xù成不？您还真拿自己不当外人，拿我这天才当司机？”

    “我看你伤口是不是不痛了？要么我们在前面路口停车，你自己开车回去吧。”叶悠扬白了他一眼，没好气说。

    “哎，别别，我就是因为伤口痛，所以才说点儿别的，好让我暂时忘jì疼痛。”尹鹏飞完全没想到她听了自己的情话，不但没有羞射，反而一脸嫌弃。

    “这么说，你不是在缅怀从前，而是在拿我开涮？”叶悠扬瞪了他一眼。

    “我哪儿敢呢？小叶子，其实我是想说，打从你赏菊离开后，黄金甲别墅里再也没有过像金菊一样的生机了，日子每天都是在重复昨天，即便是阳光普照的日子，我也感觉不到一丝温暖。”尹鹏飞不甘心好容易得来的相处机会被浪费，继续煽情。

    “孩子他二叔，我看你这是单身贵族当太久了，该找个老婆了。听我一句劝，好女人虽然多，但也不能挑花了眼，不如这样，我介绍你去一个成功率特别高的婚介所，凭你这样的条件，肯定很快就能找到一个跟你特别般配的单身女贵族。”叶悠扬这一天被向北斗跟向梦兰伤得很重，完全没有心思跟他玩儿缠绵，索性直接开始打击他。

    “小叶子，老天既然把你送到了我面前，我自然就不会再浪费时间了，我决定了，把我的一颗心和我后半生的幸福统统交到你手里，你就看着裁决吧。”尹鹏飞直接把煽情变成了大义凌然。

    叶悠扬看他那副样儿，恨不能抽他一顿，氮素，那张脸，要不要太迷人？面对这样一张迷死人不偿命的俊脸，如果她还能扇得下去巴掌的话，塞巴斯蒂安的粉丝团知道了，绝壁会炮轰她滴。

    “好吧，既然我跟你好歹也沾了点亲带了点故，我总不会看着你往断背的泥沼中滑去的，所以，我决定，明天就给你去婚介所报个名，费用我也一并替你出了。”叶悠扬咬咬牙说。

    “你！”尹鹏飞直接被她气结。

    沈琦珞终于忍无可忍，“噗嗤”一声笑了出来。

    “闭嘴！看路！三条命呢！”叶悠扬总算逮住机会，狠狠地还了他一句，沈琦珞只能忍住笑继续开车。

    崔伯见自家少爷跟小叶子一起坐车回来，心里正暗暗高兴，冷不丁看到前排的司机，心里忍不住悄悄抱怨：“少爷你是不是脑子缺弦儿呢？追女人怎么能拉这么极品一参照物呢？”

    等到尹鹏飞下了车，崔伯才看清他脸上胳膊上都带着伤，顿时吓傻了。

    “少爷，你怎么伤这么厉害？出车祸了？”在崔伯心里，敢打他家少爷的人应该还没生出来，那少爷的伤自然应该是车祸造成的了。

    “遇到只野狗，被咬了。”尹鹏飞郁闷地说。

    “哎呦，少爷，那您打了狂犬疫苗没？”崔伯很老实，完全听不出他家少爷的寓意。

    这话一出口，沈琦珞和叶悠扬双双毫无形象地大笑起来。

    崔伯有些生气，这两个人怎么这么没有同情心呢？小叶子也就罢了，这司机究竟怎么回事儿，到底有没有职业道德？

    “喂，你这开车的，我们家少爷伤成这样儿，你还敢笑话他，到底想不想要工钱了？”崔伯抱怨道。

    “老伯，我是帮我姐送你家少爷回来的，还真没打算赚他的钱呢。”沈琦珞忍着笑说。

    “你是小叶子的弟弟？哎呦，对不住哦！我老头子人老眼花，没眼力劲儿了，我真不是故意看不起您的。”崔伯老脸一红说。

    “行了，崔伯，你忙你的去吧。小叶子，今天你也累了，早点儿回去歇着吧。”尹鹏飞强忍着想要留下她的冲动说。

    他十分清楚，她不可能为了他留在黄金甲，既然一定要走，这会儿天已经黑透了，当然是早回早安全。

    “尹少爷，那你安心养伤，再见！”叶悠扬念在他是为自己受伤的份上，总算是厚道地挥了挥手。

    车子开出很远了，尹鹏飞还站在大门口，久久不舍得离开。

    他有种感觉，无论他怎么努力，她最终还是会像今晚一样，毫不留恋地离开他的视线，可是他却已经无法放手了。

    向北斗从小到大，但凡是向梦兰犯了错儿，他都会替她隐瞒，实在瞒不住的，他就会替她扛了，哪怕老头子为此责备他，也在所不惜。

    但是这一次，他却选择了和盘托出，把向梦兰所做的事一字不落地都转述给了老头子。

    “这么说，无忧出生的时候，兰儿就曾经假借我之手赶走了叶悠扬？”向天宇沉默了好一阵子才开口。

    “没错。一直以来我都在怀疑这件事的主谋是佳璧，却没有想到会是兰儿。”向北斗点头。

    “无论如何，我们都欠她妈妈的，所以就算她做的这些事不值得原谅，我们也必须原谅她。”向天宇眼神中带着一丝恳求。

    “放心吧，爸，我不会因此就抛弃她的，我替她找了个米国的心理专家，让家诺陪着她去米国疗养了。”向北斗点点头说。

    “你不愧是你妈妈的好儿子，对家人总是心地善良又宽厚。”向天宇欣慰地说。

    “爸，我跟你说这些，不是为了推卸责任，更不是为了表功，我只是想让你了解，悠扬她当时那么激动地说‘向家没有一个好人’，并不是无理取闹，而是被逼无奈。”向北斗说。

    “唉，你是我儿子，我当然明白你的心思了。找机会跟叶小姐道个歉吧，然后跟她说，我想请她到家里来吃饭。”向天宇轻叹一声说。

    自己疼了二十几年的女儿，竟然做出这种事来，尤其是在他已经向大家表明了自己想要促成儿子一家团圆的立场之后，让他实在找不出可以原谅她的理由。

    但是，她妈妈毕竟为了自己的儿子付出了生命，仅这一条，就能够洗清她们母女俩犯下的全部错误。

    “谢谢爸！”向北斗由衷地喜悦。

    这是向天宇第一次开口邀请叶悠扬到家里来，也就是意味着他打算承认她这个儿媳妇的身份了。

    向北斗虽然可以不理会他这个老头子的意见，带着妻儿在外面过自己的小日子，但是他想要给叶悠扬的，不仅仅只是一个妻子的身份，还有双方家长的祝福。

    当初她为了避开向家的追查，甚至于跟自己家人都断了联系，以至于他不得不为她编造谎言，告sù岳父岳父说他带着妻子去德国一家大公司工作了。

    这些年，每逢过年过节，他都会托即墨帮他弄个假视频，视频里有叶悠扬、向扬还有他，一家三口。

    然后，把视频给岳父岳母发过去，跟他们说越洋电话如何如何贵，他们一家三口如何如何过得好，让他们不必担心。

    即便如此，岳父岳母还是快要暴走了，忙着办出国签证，要不是他想办法阻挠，他们恐怕早都飞德国去看女儿和外孙了。

    这些，他当然都还没来得及告sù叶悠扬，他一直想等先解决了他们之间的感情问题，然后再告sù她，可他们的感情不但没有很快融合，两个人反而越走越远。

    这些都是他始料未及的，现在真相大白，尘埃落定，但是他又该如何挽回老婆的心呢？