
    叶悠扬在现实生活中弄得身心疲惫，打开网站里自己新开的坑，看到下面的留言已经几十页了，心里稍稍安慰了些。

    还是网上这些小姑凉们好啊，她只写了那么几千字仍在那里，然后就去忙自己的事情了，她们不但不怪她懒惰，反而在下面留言替她跟其他读者解释。

    “无心大大最近肯定是家里有事，所以才顾不上更新的。”

    “我们多多留言支持她，等她空了肯定会上来更新的。”

    “如果能够知道无心大大到底遇到什么麻烦就好了，我们可以帮帮她啊。”

    “无心大大或许最近卡文呢，码字真心不容易呢。”

    “无心大大我们等着你，无论多久！”

    …………

    看到这些暖心窝的留言，叶悠扬只觉得心里暖洋洋的，心情激荡，笔下生花，一口气码出一万字来，抬眼看表时，已是半夜三点了。

    虽然她自己的生活中充满了伤痛和黑暗，但她还是愿意让她的读者们能够通guò她的文字感受到幸福，所以，她决定无论多么艰难，她一定要完成这本《幸福公寓》。

    伸了伸懒腰，洗漱之后，她心满意足地睡去了。

    这个夜晚，向北斗注定无法入眠，一天之内经历了这么大的变故，当一qiē归于安宁时，他忍不住开始反省自己。

    这些年来，对外，他一直都是杀伐果断，以铁腕著称于业内。

    可是对内，他却一直保持着一颗柔软的心。

    打从兰儿出生那天起，抱着她粉嫩嫩的光身子，他对她就产生出一种半兄半父的感情，名义上，他是她的哥哥，实际上，他却扮演了奶爸的角色。

    那时候，向天集团还处在不太稳dìng的时候，向天宇虽然也疼爱女儿，但却很少能抽出时间来管兰儿，多数时候，都是向北斗这个小奶爸在履行着父亲的职责。

    每天放学回家，他第一件事就是去看看妹妹有没有哭，有没有饿，有没有尿。连保姆都夸他细致周到，更不用说兰儿本人了。

    他对兰儿投入了太多的关爱与感情，以至于他完全忽略了她一颗少女心对异性的爱的需求，甚至于在她中学时代，他时常会威胁那些苍蝇一般围绕在兰儿身边的男孩子们，生怕他们会伤害到她。

    事实上，兰儿走到今天这一步，他自己也有不可推卸的责任，是他一直守护在她身边，屏蔽掉了那些有可能靠近她，并且被她爱上的男生。

    同样地，在对待叶悠扬这件事情上，他一样有太多错误。

    一开始他只想着要让她生下他的孩子，救兰儿的命，后来，爱上她之后，他也只是给了她一纸结婚证，真正的妻子该享受的一qiē，他都没能给她。

    没有隆重的求婚仪式，没有真正的婚礼，没有家人朋友的祝福，甚至连像样的新房也没有，他向北斗身为向天集团的总裁，居然如此草率地对待自己的婚姻，别说是叶悠扬本人，就算是外人来看，肯定也是不能理解的事。

    除了他自己内心对叶悠扬的肯定，恐怕这世上没有一个人会认为，他们是真正的夫妻。

    一直以来，向北斗都十分自负自傲，他不像其他富二代那样以啃老为荣，相反地，他能够很成功地把一个有着上万员工的大公司做好做大，这无疑是他个人能力和奋斗的结果。

    多年来，在商界，他是大家公认的成功人士，论个人魅力，他是市民们眼里最具潜质的钻石王老五。

    潜意识里他一直都以为，只要他愿意，叶悠扬有什么理由不爱他，不投入他的怀抱呢？

    直到今天他才终于看清了自己，他其实根本不能够给家人带来安定和幸福，出了问题，他只是一味地把责任推卸到妹妹身上。

    那么，叶悠扬又凭什么愿意把自己的终身托付给他呢？

    辗转反侧中，他感觉躺的腰都疼了，还是无法入眠，索性坐起身，打开电脑。

    以前出了看新闻和处理邮件，他觉得电脑再也没有什么其他功用，但是现在他一打开电脑，首先就想到那个无视他的网络写手叶无心了。

    点开收藏的网址，发现《幸福公寓》又更新了，他忍不住打开来看。

    这个故事其实也就是一个狗血言情剧的文字版而已，但是因为笔触幽默清新，却能够吸引人的眼球，让人忍不住想要往下看。

    之前一共更新了两章，他很久没上来了，看到居然更新了一万字，便来了兴致。

    第一章女主赖小米因为房东儿子要结婚，被房东退了一个月的房租撵出来，不得不咬牙以半价搬入了家境优厚的闺蜜出国前组下的一套名为幸福公寓的高级公寓，在那里邂逅了不可一世的高帅邻居卓安南。

    第二章卓安南擅长厨艺，赖小米开窗子透气时，被抽油烟机里飘过来的香味儿所吸引，于是百般厚颜，找各种借口去邻居家蹭饭。

    向北斗一口气看到第七章，赖小米跟卓安南刚刚生出一点点暧・昧之情，她的前男友却冒出来了。

    想看后面的，文却戛然而止，更新就到这里了。

    向北斗心里痒痒的，却不知道最终的结局，这种感觉真的很不舒服。

    他忍不住在下面留言：

    “叶大大，拜托你能不能一次性写完再放，这样不上不下的，吊的人胃口十足，却不给结局，难受死了！”

    发完留言之后，他忽然觉得自己怎么变得孩子气了，居然学着那些年轻孩子们看网文，而且还跟写手抱怨人家连载！

    想要删掉自己的留言，系统却告sù他，他没有权限，郁闷得他不行，却也不好意思为了这么点儿破事儿找高手去删，只能作罢。

    不等叶无心给他回复，他就看到留言下面有叶无心的粉丝出来攻击他了。

    “楼上，你今年几岁了？不知道连载都是每天现写现发的么？无心大大已经够勤奋了，今天刚一有空，就更了一万字呢。”

    “同上。你知道一万字要写多久么？你不但不体谅无心大大的辛苦，反而抱怨，太不近人情了！”

    …………

    一时间攻击他的人不计其数，向北斗实在不明白，这世界难道都黑白颠倒了么？现在已经是凌晨四点了，他失眠，这些人难道也都集体失眠了？

    但是从这些粉丝们对叶无心的维护来看，她的文确实很受欢迎的，难怪她会大半夜的更新呢。

    如他这样一个大集团的总裁，白天指挥起自己的下属来也许很容易，但如果是这个点儿，恐怕除了他的助理慕青，不会再有人接他电话，更不会自发地为了他或者公司去做点儿什么。

    向北斗实在想不明白，为什么网络中的人，会比现实中的人更宽厚，更通情达理呢？

    当然，这问题不光是他想不明白，很多人都想不明白，诸如天才沈琦珞。

    很早以前他就隐约听无忧说起过，她妈咪在写什么网络小说，还一不小心成了网文届的红人，但是他根本就没有在意过。

    网文那种东西，在他这样的天才眼里，根本就是脑残儿童的消遣物，就算成了那里面的红人，也没有任何意义。

    但是今晚当他发现叶悠扬的IP一直闪烁着，她卧室的门缝里也一直都隐隐透出灯光时，他忍不住悄悄远程了一下她的电脑，结果却发现她正在奋笔疾书。

    这笨蛋女人大半夜的不睡觉，究竟在写些什么？他忍不住好奇，便开始跟着她的节奏往前看了。

    一看之下不由得大为惊讶，这女人的速度真心不一般啊，简直就是有如神助嘛。写文的速度差不多可以跟得上他的语速了，如果不是偶尔回过头来修改，她简直就是在聊天的速度了。

    以前也曾听说过什么“文思如泉涌”，此刻亲眼所见他才真的相信了，原来有人可以用聊天的速度来写文章。

    沈琦珞与叶悠扬相识三年了，这是他头一回佩服她。

    看着她一口气写完一万字，他都心疼了。

    傻女人，光知道写得开心，难道就不知道照顾自己的健康么？难道她不知道熬夜是健康最大的杀手么？

    好在她终于刹住了车，关了电脑去洗漱睡觉了，他却又睡不着了，索性点开她的网址看进去，一眼就看到了那个叫做“莲心”的读者在她文下面的抱怨，沈琦珞顿时大怒。

    混账东西，这文还在免费期呢，你一分钱不花白看文，竟然还嫌弃我姐写得慢。

    黑进他的电脑，查到他的确切地址之后，沈琦珞顿时斯巴达了。

    原来是向北斗这个混账东西，白天欺负我姐不说，晚上竟然还在网上欺负我姐，不给你点儿厉害，你简直不知道马王爷长了几只眼。

    直接黑进他的电脑加密文档里，把公司最重要的一些机密给偷偷拷贝过来，然后直接从硬盘删除，并且做了永久性粉碎处理。

    嘿嘿，向北斗，你死定了！

    啦啦啦，这东西要想找回来，除非全球排名前十的黑客高手出马，否则就像阳光下的肥皂泡一样，“嘭”地一下碎成沫儿，再也拼凑不起来啦。

    干完这事儿，沈琦珞无比开怀，埋头睡觉去了。