
    向扬从小到现在，从没遇到过如此混乱可怕的场面，以至于他小小的心灵有点无法承受了。

    爷爷晕倒了，老爸和叔叔都顶着熊猫眼，姑姑和妈咪怒目相对，天才妹妹一副嫌弃他想要抛弃的样子，他实在是不知道该何去何从了。

    四面楚歌说的就是小小少年此刻的凄楚了吧？

    他努力地想，期望能找到一个帮助他脱离如此境地的人，最终他想到了沈琦珞。

    向扬虽然没有他妹妹那样的非人类的天才脑袋，但他有一样却是天才妹妹也无法比拟的――对数字过目不忘。

    他迈开小短腿，跑到吧台跟前，问服务员要了电话，飞快地拨了沈琦珞的号码，这还是他偷偷看无忧拨过一次记下的。

    “干，干爸，我是扬扬，你快点儿来帮帮我吧，他们，爸爸和叔叔打架，妈咪和姑姑吵架，还有妹妹，爷爷晕倒了，爸爸和叔叔受伤了，好乱好可怕，呜呜！”小小少年说着，忍不住抽泣了一声。

    沈琦珞虽然没有完全听明白他的意思，但是大致也能够推断出来，心里不由得对这小子点了个赞。

    如此混乱的场面，他这样一个五岁的普通儿童，居然能够想起给他拨电话，而且还能描述出大致情况，真难为他了。

    换成一般的小孩，恐怕这会儿只会哭了。

    沈琦珞以最快的速度赶到酒店，就看到叶悠扬正拿着棉签蘸着酒精替某只熊猫眼在清洗伤口呢。

    他们旁边不远的沙发上，向梦兰一脸肉疼地做着同样的事，只不过对象换成了向北斗。

    沈琦珞其实并不关心发生了什么事，他所在乎的唯有叶悠扬和匡无忧，从头到脚盯着她们俩看了好几遍，见她们都没有受伤，他这才放下心来。

    “干爸！”腿边不知何时凑过来一个小团子，切切地喊。

    沈琦珞不由得生出一丝小小的惭愧。

    这倒霉孩子，就是刚才给他打电话的向扬，打从他刚才一进来，全部注意力都在叶悠扬和无忧身上，完全忽略了向他求助的小男孩。

    他忍不住蹲下身子，抱起他仔细看了看，然后柔声问：“扬扬有没有受伤？”

    小男孩摇摇头，眼睛里有委屈的泪花儿，想流却又拼命忍住，看起来可怜巴巴的。

    “可是妹妹骂我是叛徒，她说让我滚回向家去，还说她以后就跟妈咪在一起，再也不搭理我们向家的人了。”向扬委屈地扁着嘴儿，眼泪花终于吧嗒吧嗒地掉了下来。

    “无忧，过来！”沈琦珞冲着干女儿招了招手。

    匡无忧对这位干爸兼师傅还是十分敬畏的，沈琦珞的话对她来说往往比她妈咪的吩咐更管用，所以她乖乖走了过来。

    “告状精！”到了沈琦珞身边，无忧小声对着向扬骂了一句。

    “不许欺负你哥哥。”沈琦珞沉了脸说。

    “呸，他才不配当我哥哥呢。刚才他们向家的人欺负我妈咪的时候，他还让我跟那个坏女人道歉。”匡无忧倒打一耙。

    “无忧，你哥哥他只是个五岁的孩子，对于大人之间的很多事，他都无法做出正确的判断和选择，你不该对他这么苛刻。

    至于他们，每一个让你妈咪受委屈的人，你都可以加倍地把委屈还给他们。”沈琦珞一本正经说。

    “我明白了。”匡无忧老实点头。

    “行了行了，说说吧，有什么可以用来反击的东西？”沈琦珞看她呆滞的笑脸，心又软了。

    “我听到了那个坏女人跟妈咪的谈话，她故意挑拨我妈咪和向北斗的关系，还装白莲花。”匡无忧撅着小嘴说。

    “好吧，待会儿我把那对话调出来，让向北斗看一看就是了。”沈琦珞很轻松地说。

    “我不想给他看，谁让他不相信我妈咪，偏要相信那个坏女人？”匡无忧用食指搓着大拇指，她要想弄那段视频，还不是简单得跟一似的？

    “他只是个普通人，普通人都会犯错误的，我们所要做的，就是指出他犯的错，至于他要如何改错，那是他的事，如果他知错不改，我们反而可以放手而为，不必顾忌他是谁了。”沈琦珞难得大度地说。

    “干爸，我很怀疑你是不是被灵魂附体了？这些话是你说的么？”匡无忧一脸惊讶说。

    她干爸是那种睚眦必报的性子，怎么忽然之间变宽厚了呢？

    “咳咳，有你这么说干爸的闺女么？我刚从付妈妈家出来，自然就受她影响了嘛。再说，你难道真的想拆散你妈咪和向北斗？”沈琦珞干咳两声。

    “没错，我就是想拆散他们。对了干爸，瞧见没有？那个帅叔叔，他也是我妈咪的铁粉哎，怎么样，他要是当我和扬扬的后爸，应该不会丢我们的面子吧？”匡无忧很八卦地指着尹鹏飞说。

    沈琦珞顿时怒了，很想敲打徒儿一顿。

    个笨丫头，难道没看出来你干爸也是你妈咪的铁粉么？怎么胳膊肘子居然向外拐？

    那男人有什么好？除了长得像人点儿，智商有你干爸高么？没有；功夫显然比你干爸差，不然怎么可能被向北斗那种笨蛋揍成熊猫眼！

    沈琦珞腹诽了好一阵子，终究还是不好意思跟干闺女说，干爸也想成为你们的后爸。

    “行了，大人的事小孩子少搀和，你妈咪喜欢谁，想要谁做你们干爸，那都是她自己的事，你只要保证不让她受欺负受委屈就是了。”沈琦珞心事转了几转，最终扔下这么一句话。

    伤员都处理好了，向天宇也抢救过来了，沈琦珞一把揪住向北斗衣领，直接把他拖走了。

    向梦兰想要抗议，张了张口，却被沈琦珞十分阴狠地看了一眼，吓得闭上了嘴。

    “喂，有话你好好说，放开我！”向北斗当然不怕他，在他手里用力挣扎，然而他们的武力值实在相差太多，他的挣扎都成了徒劳。

    向北斗平生第一次见识到，山外有山，人外有人。

    以前他只知道沈琦珞智商超人，没想到他的武力值也这么变态，明明看起来比他还瘦小，但揪着他就像大人抓小孩一样，根本容不得他挣扎。

    “向北斗，我忍你很久了！要不是为了扬扬，我根本不会同意让姐姐和无忧到A市来，你他娘的再给老子唧唧歪歪，信不信老子连夜带着你老婆儿子闺女一起消失？”沈琦珞终于撕下了文明人的面纱，露出他野蛮狰狞的一面。

    “就算你再强势，也不能左右悠扬的思想。”向北斗很没有底气地说。

    事实上，他觉得这样一个危险的男人，能够跟叶悠扬和平相处三年，根本不是他不能得到她，而是他不屑于适用强迫手段。

    更何况，叶悠扬对他感情也非同一般，完全拿他当自家人一般，只要他努点力，叶悠扬迟早会投入他的怀抱。

    “你说的没错，我可以左右机qì程序，却不能左右人的思想。所以，我让悠扬自己选择，她跟谁共度余生。

    你以为你有什么？无非是占了个先来后到。既然占了便宜，就该好好珍惜，偏偏你还由着你那个白莲花妹妹像搅屎棍一样在你们俩之间搅合，我该说你蠢呢，还是白痴？”沈琦珞一脸嘲讽。

    “不许你侮辱兰儿，她跟我们的事完全没有关系，她就是好心要帮我们澄清误会罢了。”向北斗听到他损自己的宝贝妹妹，立刻跳出来反驳。

    “噢？是么？蠢货，给你看点儿东西。”沈琦珞用眼角瞟了他一眼。

    沈琦珞取出一个优盘，顺手插入身旁一台电脑，电脑里开始自动播放向梦兰跟叶悠扬在咖啡馆里的那段视频。

    向北斗看着看着，脸色变得青白，接下来，最新的一段视频又播出来了，向北斗看完，捂着胸口开始喘息。

    “不，这都是假的，兰儿从小就天真善良，她连蚂蚁都不敢踩的，这不是她，这一定是你，你找人做出来的视频，这都不是真的！”向北斗伸手指着他的鼻子，色厉内荏地吼。

    “切！亏你想得出来，老子要想做视频，会做更狠的，比如说你那宝贝妹妹想要谋害我徒儿的。事实摆在眼前，信不信由你！反正不管你有多少个理由，就是不许你欺负我姐。”沈琦珞一脸不屑说，然后丢下他一个人面对着电脑，自己转身离开。

    向北斗一个人对着电脑上那段视频，恨不能把自己的眼珠子给抠出来。

    从小到大，他最心疼的人就是兰儿，因为她的妈咪为了自己中枪身亡，以至于他和老头子都觉得，他们欠兰儿一份母爱，所以他们俩人都竭尽全力给她所能给的她，偏偏她身体又出了问题，被血癌缠身，他们父子俩就更加心疼她了。

    兰儿在他眼里，一直都是乖巧可爱的小公主，他实在不能相信他眼睛所看到的，画面里那个阴狠的女人，不可能是他纯真无邪的妹妹，不可能！

    他猛地从电脑上拔下优盘，扔到了垃圾桶里，但是脑子里却有另一个声音在提醒他，一qiē皆有可能。

    是的，一qiē皆有可能，兰儿纯真无邪，不会做出这样的事，那么叶悠扬又是怎么知道他跟陆佳璧之间发生的事呢？