
    向梦兰看似随意，实际上却是斟字酌句的，这些话哪个女人听到了，都会联想到向北斗搂着陆佳璧热吻之后，发生了什么。

    躲在沙发后面的匡无忧已经是怒不可遏了，上次在向家她就察觉到这个姑姑眼神里带着憎恶，现在她表面上看起来是替哥哥做说客，实际上她说的每句话都句句诛心。

    向扬听了个懵懵懂懂，虽然不大明白其中含义，大致也知道肯定是老爸跟那个佳璧阿姨背着妈咪做了什么坏事，所以妈咪才会生气的。

    叶悠扬原本看了那DV就已经很恶心了，这会儿听了向梦兰的话就更加忍无可忍，噌地站起身。

    “你可以走了，我不想见到你，也不想再听你说一个字，你们向家没一个好人！”叶悠扬颤抖着用手指着她怒斥。

    “一句话打死一大片呢，年轻人，说话之前要经过大脑。”向天宇一脸黑沉从沙发的另一侧走过来，他的左边站着庄建秋，右边跟着向北斗。

    “爸爸，哥，庄伯伯，你们来了。”向梦兰笑得十分勉强招呼道。

    “对不起，北斗哥哥，我原本以为我能替你解释清楚那天的事，谁知道嫂子她特别生气，不肯原谅你。”向梦兰半是委屈半是歉疚娇声说。

    “兰儿，这里没有你嫂子，也没有我向天宇的儿媳妇，叶小姐这样的女人，我们向家可高攀不上。”向天宇带着隐隐的怒气说。

    “我叶悠扬自问没有什么对不起你们向家的，也从未曾想过要高攀你们向家，从始至终，都是这位向北斗先生设下的圈套，打从孩子出生那天起，我跟他早已没有任何关系了。”叶悠扬一脸平静说。

    虽然她大体上明白，害她跟扬扬母子分离的，眼前这位看起来四十出头，实则已经年近六旬的老头是当之无愧的罪魁，但她却不愿意对着一个老人恶语相向。

    更何况，他毕竟是扬扬和无忧的亲祖父，血缘是一条割不断的锁链，她不能只为了自己的喜好，斩断扬扬和无忧与亲人的联系。

    向天宇原本被她说的那句“向家没一个好人”所惹怒，此刻面对她的平静，心里却是多少有了一丝惭愧。

    平心而论，她的确是没有什么对不起向家的，她为向家生下了两个最优秀的后代，还救了他宝贝女儿的命，这两条无论拿到任何家庭，都是天大的功劳。

    向天宇心里虽然惭愧，却也拉不下老脸来跟一个年轻人道歉，更何况她还是个家世背景那么差的贫民。

    “爸，这里面有误会，你先跟庄伯伯去那边招呼客人吧。”向北斗眼见得好容易缓和的关系毁于一旦，急得想撞墙，却又无可奈何，只能先打发老头子走，然后再想办法搞定叶悠扬。

    向天宇见这是在好友儿子的生日宴会上，自然也不是理论自家是非的时候，便任由庄建秋拖着他走了。

    “悠扬，那事儿的确是我不好，我让兰儿像你解释，你可以不听，但也不该迁怒于她，她也是一片好心，想要帮我们澄清误会。”向北斗虽然口气软和，但却隐含一丝不满。

    他的宝贝妹妹一片好心，却受了这么大的委屈，他觉得很歉疚。

    “北斗哥哥，只要悠扬姐姐能不生你的气，我受点委屈没关系的，更何况我的命都还是悠扬姐姐救的呢。”不等叶悠扬借口，向梦兰赶忙抢着说。

    “悠扬，你看兰儿比你小，还这么懂事，你也别再为那些不相干的人生气了，我们一家好好在一起过日子好么？”向北斗耐着性子说。

    “是啊，你们向家人都懂事，你们骗我给你们生孩子救人，你们隐瞒我怀了双胞胎，夺走我刚出生的儿子，还想谋害我的女儿。现在，你一边想要重修旧好，一边跟你的未婚妻卿卿我我，还想要我假装什么都没有发生过。

    向北斗，你不觉得你欺人太甚么？”

    叶悠扬面对这向天宇的时候，可以做到冷静，但是对上向北斗，却是满腔的愤怒和委屈都一股脑儿喷了出来。

    “对不起，悠扬，我知道是我不好，不过这事从头到尾都不关兰儿的事，包括用脐带血救她的事，事先我和爸爸也都瞒着她的，你可以打我骂我，但是请你不要迁怒她好不好？”向北斗看到她一脸悲愤的表情，心里越发地愧疚，但是再看看一脸委屈的妹妹，却也忍不住还是想为她开解。

    “向北斗，你自己眼睛瞎了，喜欢颠倒黑白是非我不管，可你因为蠢，害我妈咪受委屈，我就不能不管了。”匡无忧一手拖着向扬，从小茶几旁边站了出来。

    “无忧，这是我们大人之间的事，跟你们小孩子没关系，你带扬扬一边儿玩儿去。”向北斗见孩子们都偷听到了，不免有些头大，没好气地对无忧说。

    “怎么？想赶我走？然后你们兄妹俩狼bèi为奸，一起冤枉我妈咪？告sù你，没门儿！”|匡无忧一双小胖手插在腰间，摆出了斗到底的架势。

    “北斗哥哥，你看看，悠扬姐姐把孩子都教成什么样儿了？这样没教养，让人看了都该笑话我们向家没家教了。”向梦兰一脸痛心说。

    她隐约地对无忧这个孩子有几分怵，巴不得她哥哥能厌弃了她们母女，然后好撵他们离开A市。

    “说到家教，我倒是要请教一下向小姐，一个喜欢在哥哥跟嫂子之间挑拨是非的人，能算得上有家教么？还是说，你们向家的家教就是这样的？”匡无忧冷冷地盯着向梦兰说。

    向梦兰被她那类似非洲剧毒小蛇的眼光给盯得浑身发毛，忍不住哆嗦一下。

    “北斗哥哥，你的女人给我气受也就罢了，你女儿也这么欺负我，你到底管不管嘛！”向梦兰跺一跺秀气的脚，撒娇道。

    “无忧，不许胡说，给姑姑道歉！”向北斗很严厉地指着无忧说。

    “对不起，向先生，我从小只有妈妈，没有爸爸，自然也就没有什么姑姑爷爷之类的。更何况，能让我匡无忧道歉的人，除了干爸，就只有我妈咪，其他人，报歉得很！”匡无忧梗着脖子挺着胸脯说。

    “妹妹，老爸真的生气了，你就给姑姑道个歉嘛！”向扬完全没弄明白他们为什么而战，只是看到向北斗的脸色铁青，吓得伸手拽了下无忧的手臂。

    “你个没出息的叛徒，站一边儿去！刚才还信誓旦旦说要保护我和妈咪，现在她们合起伙来欺负妈咪，你怎么一声都不敢吭了？”匡无忧正有气没处撒，顺口就骂了扬扬几句。

    向扬一贯对妹妹言听计从，见她也生气了，更是一声也不敢吭，乖乖躲到一边去了。

    “哥，你看看你女儿，顶撞大人，还欺负哥哥，你再不管，她就该反天了！”向梦兰一手指着匡无忧娇嗔道。

    “无忧，谁教你这么没规矩的？给姑姑和哥哥道歉！”向北斗被妹妹一激，提高了嗓门儿吼道。

    “向北斗，不许欺负无忧！”叶悠扬忍无可忍，站起来大声说。

    令她吃惊的是，她说这话的同时，听到另一个声音也说出了与她相同的话。

    所有人都朝着那声音看过去，只见尹鹏飞正大步朝这边走过来。

    “美人叔叔！”匡无忧一见他，喜上眉梢。

    “无忧宝贝儿，别怕，叔叔在这儿，他们不敢欺负你。”

    “他们欺负妈咪，他们都是坏人！”匡无忧一见有了帮忙的，立刻摆出小孩子的样儿，紧紧搂住了尹鹏飞的脖子。

    “向念天，我们一家人在谈事情，请你走开。”向北斗一见无忧跟他的亲热样子，气呼呼地说。

    “向北斗，别以为你姓向，全天下人都会稀罕这个姓，我叫尹鹏飞，你最好记清楚了。”他一手抱着无忧，一手指着向北斗说。

    “天下人管天下事，旁人的不平或许轮不到我尹鹏飞管，但是，我的女朋友和她的宝贝儿被人欺负了，我自然是要管的。”尹鹏飞一脸挑衅看着他说。

    向北斗抡起拳头就想要砸过去，却被向梦兰死死拉住了胳膊。

    “哥，你别跟那个野种一般见识，这里不是打架的地方。”向梦兰惊慌失措地劝着。

    看似劝架，实则却是在挑火，尹鹏飞一听野种这个词儿，立刻把无忧交到叶悠扬手上，毫不客气地举拳就打。

    这边向北斗被向梦兰拉住了胳膊，躲闪不及，脸上已经挨了重重的一拳。

    他怒火冲天，一把推开向梦兰，跟尹鹏飞你来我往过起招来。

    “打他右肋，替他膝盖！”匡无忧唯恐天下不乱，一边观战，一边出言指点尹鹏飞。

    得了她的指点，尹鹏飞果然占了便宜，向北斗接连挨了几下，当然，他的身手也不差，尹鹏飞虽然占到便宜，却也不可避免地挨了几拳重的。

    等向天宇和庄建秋闻讯带着保安过来，兄弟俩都已经被打成了熊猫眼，尽管保安拼命隔开了他们，俩人还是虎视眈眈，誓要把对方打扁的模样。

    向天宇气得血压都升高了，庄家诺赶着来帮他处理，一时间整个生日宴变得兵荒马乱，好些客人中途都退席了。

    见自己的两个儿子搅黄了庄家的生日宴，向天宇气得更厉害，直接晕倒过去了。