
    视频里，兰儿说：“到了后来，男人和女人之间，那些不该发生的事也都发生了。”

    这句话表面上听起来好像什么都没说，但是叶悠扬听了，肯定会想，他跟陆佳璧吻了之后，又滚床单了。

    视频里，兰儿说：“佳璧姐姐她不能生育的，所以你根本不用担心她会怀上哥哥的孩子。

    这话听在叶悠扬耳朵里，就会想他们虽然做了，但因为陆佳璧没法生育，所以不必担心她会生出向家的孩子。

    视频里，兰儿说：“做向总裁的妻子，如果连这一点气度都没有，以后你会举步维艰的。”

    这话分明是让叶悠扬咽下这件闹心的事，装作什么都没发生。

    兰儿，他的好妹妹，他的心肝宝贝儿，就是这么“劝”她的嫂子的，即使向北斗再没有头脑，也能明白，她分明是想要拆散他们。

    那个小时候总是像个晶晶剔透的粉团子一样可爱的妹妹；那个总是跟在他身后，摇摇摆摆，不倒翁一样令他又怜惜又欢乐的妹妹；那个一天见不到他的面，就会抱着他大腿说：“想死你了，北斗哥哥”的让他怎么疼爱都不够的妹妹……

    她究竟是什么时候起，变成了视频里那个阴险冷酷的女人的呢？

    向北斗觉得自己的三观被严zhòng颠覆了，他甚至于都不敢去想，当年她晕倒在叶悠扬的产房门口，究竟是真晕，还是装晕？

    如果，她从那时起就已经长了两副面孔，那么，害他们夫妻分离的罪魁就是她。

    不，他不敢继续想下去了，尽管他的心里已经十分明白，这一qiē都极有可能是真的，但他还是抱着最后一线希望。

    即墨，只要即墨亲口告sù他，这视频是伪造的，他就能相信，他的妹妹还是那个纯真善良的女孩子。

    或许是听到了他内心强烈的呼唤，手机忽然响了。

    他毫不迟疑接通，闭着眼睛喊：“即墨，告sù我，你还活着。”

    “阿斗，哥就去了两个多月，你居然忽了我上百次，究竟发生了什么事儿？让你这个向天集团的总裁，这么惊慌失措？”即墨清扬熟悉的声音传来，令向北斗一时间有些恍惚，简直以为自己出现了幻听。

    “说句特别点儿的，好让我相信自己不是幻听。”向北斗依然不敢睁开眼睛。

    “好吧，我就在家诺生日宴的酒店门口。”即墨清扬有些无奈地说。

    “即墨，即墨，你速度过来，帮我鉴定一下真伪。”向北斗简直像是即将窒息的人忽然嗅到了空气，大口大口开始吸气。

    “什么真伪？”即墨听出他的不对劲儿，边跑边问。

    “视频。”向北斗说。

    两分钟后，即墨清扬跑进了贵宾休息室，顾不上寒暄，直接开始查看电脑上播放的视频。

    二十分钟后，他已经把两段视频从头到尾仔仔细细看了一遍。

    “抱歉，是真的，兄弟。”即墨清扬拍拍他的肩。

    他们从小一起长大，即墨当然十分清楚向北斗跟向梦兰之间的感情，虽然他也偶尔发现过向梦兰不天真的一面，但他却也从未曾在意过。

    一个小女孩子，在自己的亲人面前装小白兔，这是再正常不过的事，她所渴望的无非是亲人永远的呵护。

    但是他完全没有想到，这只小白兔竟然因为一段不伦之恋，变得如此阴狠狡诈，竟然毫不犹豫地在她哥哥和嫂子之间扮演了两面三刀的角色。

    向北斗听到这句话，忍不住仰天悲鸣一声，然后蹲在地上开始抽泣。

    即墨什么话都没有说，只是默默地陪在他身边，他感受着他的心痛，却无法减轻他的一分痛苦。

    这样的时刻，他才意识到，无论他有多么高超的探案水平，面对人类的感情，都无能为力。

    向梦兰终于还是找到了这个休息室，刚才沈琦珞路过她身边的时候，给了她一个诡异的笑，那笑令她浑身都不自在，就仿佛被一只毒舌死死咬住了脖子。

    从小到大，每当她特别无助的时候，第一个想到的人就是向北斗，所以她不管不顾地一间一间屋子去找他。

    当她终于推开那间休息室的时候，她看到了那个一直都像一座山，像一棵树一样给她依靠的哥哥，此刻蹲在地上，满眼的绝望与心碎。

    向梦兰拼命跑过去，一把抱住了他的脖子。

    “北斗哥哥，我以为我找不到你了，我好害怕。答应我，永远都别撇下我一个人好不好？”向梦兰哆嗦着，红润的嘴唇变得苍白，双手也冰凉如水。

    “恐怕我以后都不想再看到你了，向梦兰。”向北斗凉凉地说。

    “你说什么？！你胡说！你不会不管我的，不会的，不会的，你答应过兰儿的，你答应过的，你忘了么？

    兰儿还在襁褓中的时候，你每天抱着兰儿，嘴里都会念叨的一句话就是‘兰儿，哥哥会保护你的，哥哥会宠你一辈子，哥哥会让你一辈子都幸福的。’。

    这句话你说了千百遍，就算我那时候还不会开口说话，可我已经牢牢记住了这句话。

    现在，一辈子还有很长很长，难道你就要返回了么？你说呀，你说呀！”

    向梦兰被刺激得几近疯狂，她拼命摇晃着向北斗的肩膀，试图从他嘴里听到一句否定的话，可他却只是一脸疲惫地望着她，眼神呆滞，一动也不动。

    “够了，兰儿，你伤你哥哥伤得还不够么？”即墨清扬终于忍无可忍，呵斥道。

    “不，我才不舍得伤害哥哥，哪怕一根头发丝。我只会爱着他，护着他，为了他，哪怕豁出我这条命，我也不会眨一下眼睛。”向梦兰恶狠狠地说。

    “兰儿，你今年也已经二十四岁了，早已经不是小女孩了，只可惜，你根本不明白，什么是爱。你口口声声爱你的哥哥，可你做的却是伤害他的事。”即墨一脸沉重地说。

    “我没有伤害他。”向梦兰摇摇头。

    “是，你没有直接伤害他，可你伤害了他爱的女人，这比直接伤害他更令他心痛，你懂么？

    你知不知道，一个男人宁愿自己遍体鳞伤，也不会愿意自己心爱的女人伤一根汗毛？”即墨清扬感同身受地说，因为他也是一个深爱着自己女人的男人。

    “可我呢？他答应过要让我一辈子幸福的，我只有在哥哥身边，时刻感受着他怀里的温度，才能幸福啊！”向梦兰大声吼道。

    “兰儿，别忘了，你是向北斗的妹妹，亲妹妹，你不觉得你要的太过分了么？”即墨恼怒地说。

    “我没有过分，那个女人她根本配不上我哥哥，可是为了哥哥能够拥有自己的亲生儿子，我忍受了快一年的时间，那些日子里，每天晚上我都夜不能寐，所以当胎儿八个月的时候，我才会在欧洲给哥哥制造了一些生意上的麻烦，然后趁着哥哥不在的时候，在她的饮料里下了催产素。

    我以为她怀了双胞胎，会在早产中死掉，没想到家诺哥哥医术实在高明，很快就把她抢救过来，所以我才对故意让程医生听见我跟那个女人的谈话，让她和程医生都知道，爸爸要弄死她肚里的另一个宝宝。

    我没想到的是，程医生竟然是陆佳璧的走狗，而陆佳璧那个没用的女人，竟然会连那贱女人跟她的妖孽女儿一起放走了。

    虽然她没死成，但是起码她也消失了整整五年，那是我生命中最幸福的五年，我的病好了，可以随便乱蹦乱跳了，更重要的是，还可以每天陪在哥哥身边。

    我以为，他生命中剩下的所有日子，我都会一直陪伴着他，让他有儿子，有最爱的女人，他的生命中再也不会有任何缺憾！

    可是，她偏偏又回来了，我能怎么办？我不拆散他们，我后半辈子的幸福就没有了，没有了！”向梦兰疯狂地摇着头，眼睛里露出妖异的炽烈的光芒。

    “你疯了！兰儿！”即墨一脸悲悯说。

    “没错，我是疯了！我爱北斗哥哥，爱得已经疯狂了，我只想让他像从前一样地疼我，关心我，爱护我，直到永远。这有错么？”向梦兰大声说。

    “你走吧，兰儿，我真的再也不想见到你了。”向北斗一直沉默着，听着他们的对话，直到他再也忍无可忍。

    向梦兰说那些话的时候，满脸都是疯狂的表情，他熟悉到骨髓里的那个纯真无邪的妹妹不复存zài了，他想要呵护一辈子的那个女孩子也不复存zài了。

    “你敢再说一遍么？向北斗！”向梦兰用手指着他说。

    “再说多少遍都一样，我不想再见到你了，向梦兰，你走吧！如果你不是我曾经疼爱过的那个兰儿，我会毫不犹豫打烂你的脸！”向北斗一脸嫌恶说。

    向梦兰此刻如梦初醒，随手从桌上抓起一把水果刀，毫不犹豫割向自己的脖子。

    即墨一直密切注视着两人的动态，见此情景，顺手卸下自己手腕上的表，朝她的胳膊飞过去。