
    经过昨天这样一场出生入死，沈琦珞暂时放弃了对他的敌视，叶悠扬也因为过分担心孩子的安危，顾不上跟他斗气。

    向北斗虽然很庆幸老婆对他的态度有所缓和，但是这份缓和却是用如此危险的代价换回来的，所以他更多的感觉是后怕。

    后怕之后，他立刻加强了对两个孩子的保护，就连向扬去幼儿园，都是由两个保镖跟着。

    当然叶悠扬她们居住的楼下他也派去了两个保镖，只不过保镖被沈琦珞给打发走了。

    身为全球排行前十的最不宜招惹的人之一，昨天马场上的事不过是他的疏忽而已，谁要是敢把手伸到他的住处，还真是嫌自己命长了。

    向北斗收到即墨清扬发给他的那张手绘头像，一眼看过去就觉得十分眼熟，但他一时半会儿还真的想不起这个女人是谁。

    手里拿着彩喷打印出来的那张素描图，向北斗摁响了叶悠扬的门。

    沈琦珞出来开门的时候，心里忍不住鄙shì他，如今都互联网时代了，传真是干嘛用的？犯得着亲自上门来送一张图么？

    不过鄙shì归鄙shì，看在昨天马场上他奋不顾身弄折了手腕的份上，毕竟还是不好意思给他吃闭门羹。

    叶悠扬听说害她和无忧的主谋的头像画出来了，立刻紧张地盯着那图片看起来。

    一看之下，她也觉得这人挺眼熟，就好像在哪里见过似地，但仔细想却又想不起来这人究竟是谁。

    沈琦珞看了之后，也是一样似曾相识的感觉。

    “咱们三个人都觉得这人眼熟，那也就意味着，她应该是咱们共同认识的人，或者我们认识的那个人，是与她有亲缘关系的人。”沈琦珞分析道。

    “可我们三个人共同认识的人还真不算多呢，她会是谁呢？”叶悠扬很迷惑。

    “我不认为我跟你会有什么共同的熟人。”向北斗毫不犹豫说。

    “事实上，我们还真有一个共同的熟人――她就是向梦兰。”沈琦珞说出了一个大胆的猜测。

    “不可能！这人跟兰儿长得完全不像嘛，而且她看起来已经四五十岁了。”向北斗本能地想要替妹妹辩解。

    兰儿已经做了那些令他难以忍受的事，但他绝对不愿意她再跟这桩谋杀联系起来。

    “我也觉得不大可能，向梦兰就算是化妆，也化不出这种沧桑的感觉。”叶悠扬很公允地说。

    沈琦珞实在懒得跟她们辩解，他直接把那张头像输入电脑，然后又找到一张向梦兰的近期相片输入进去，用他自己开发出的特殊程序进行比对。

    “喏，比对结果，她们俩的头像有百分之七十以上的相似度。这可是电脑比对的，没有掺杂我的丝毫个人感情。”沈琦珞淡淡地道。

    “难道她是向梦兰的近亲？”叶悠扬惊讶地问。

    “不，她应该是我的小姨，兰儿的亲生母亲。可问题是，她早在二十四年前生下兰儿的那一天就已经死了。”向北斗一脸灰败说。

    其实，以他对小姨的深刻记忆，即便是她化成灰他都应该认得才对，但是乍然看到这样一张沧桑的脸，他实在无法跟记忆里那张鲜艳明媚的脸联系在一起。

    更何况，她早已入土为安了，又怎么可能从棺材里爬出来害自己的妻女？

    “死人当然不可能复活了，不过有一种情况例外。”沈琦珞淡定地说。

    “什么？”叶悠扬急切地问。

    “就是她根本没有死喽！”一个清亮的童声响起。

    匡无忧本来在自己房间里编程，听到向北斗进来，她原本根本是不想搭理他的，所以索性呆在屋里没出来。

    但是她却很关心向北斗过来的目的，所以一直竖着耳朵在偷听他们的谈话，听到自己妈咪问出这么愚蠢的问题，她终于忍无可忍地跑出来插话了。

    “不可能！当初我和爸爸亲眼看着她死在医院里的，她的后事还是我们的管家秦叔叔一手操办的。”向北斗立刻大声反驳。

    “你家那个秦伯现在人呢？”匡无忧挑了挑眉梢问。

    “秦叔在小姨去世的第二年辞职回老家去了，说是他的父母年纪都大了，时常生病，他又是家里的独生儿子，只能回家去尽孝了，我记得当时我爸还给了他一笔钱呢。”向北斗想了想，回答道。

    “你可以去那个秦叔家一趟，我敢打赌，他绝对不在老家。”匡无忧十分笃定说，沈琦珞跟着点点头，脸上带着赞许的表情。

    “你们难道怀疑小姨跟秦叔串通一气？”向北斗惊讶地瞪大了眼。

    “如果他们俩联手，想要骗过你们父子是很容易的一件事。”无忧接着说。

    “可他们为什么要诈死骗我们呢？”向北斗更迷惑了。

    “这个我不太清楚，但一般来说豪门里出现这些事，多数是因为财产。”无忧随口说。

    “你有秦叔的相片么？拿一张来，我比对一下。”

    “我原本在我的电脑里的加密文jiàn夹里存放了一些家里人的相片，可惜那个文jiàn夹被人清空了。”向北斗不怀好意地盯着沈琦珞。

    “哈哈！在这儿等着我呢，不过没关系，原本我也就当是过了一次愚人节，愚弄一下某些愚人，等我心情好的时候，自然会把东西归位。

    既然现在用到它了，我就早点把它物归原主吧。”沈琦珞毫无愧色说。

    向北斗觉得眼前呼啸而过一万头草泥马，这是什么人么？难怪会把自家闺女教成那样，没礼貌，无视他这个老爸的权威，哦不，她根本就没把他当成老爸，而是当成一个路人甲了。

    沈琦珞比对的结果，令向北斗和叶悠扬大吃一惊，那个秦叔的五官轮廓竟然跟向梦兰有百分之五十的相似度。

    按理说他们两个应该是风马牛不相及的关系，但是这个相似度确实是超出了陌生人。

    “我有一个大胆的猜测……”叶悠扬犹豫着开口。

    “哎呀，妈咪，你有什么不好意思说的呢？向梦兰十有八、九就是秦叔跟向北斗小姨的孩子嘛，至于为什么要把孩子算成是向家的，肯定就是为了让孩子有一个美好未来嘛。”匡无忧直截了当说。

    “长得相像的人不少，所以这一qiē到目前为止都只是猜测而已，我这就去一趟秦叔的老家，亲自查证一下。”向北斗说着，站起身步履沉重走了出去。

    看着他满是伤痛的沉甸甸的背影，叶悠扬心里忽然有些不忍。

    “北斗，你要挺住。”叶悠扬跟着他走出门，轻声安慰说。

    “放心，我没事。就算一qiē朝最坏的方向发展，也坏不过我当初掉进海里失忆。我这人运气一直不佳，但是遇到你，是我生命中最幸运的一次，我时常怀疑，我一生所有的运气，是不是都用在那一次上了，可是昨天在草场，当我亲手接到你身体的那一刻，我知道，老天其实一直都很眷顾，遇到你，只是我好运气的开始。”向北斗侧过头，给了她一个灿烂的笑。

    这一笑，令叶悠扬的心底波澜再起，她再也无法平静地面对他，她的心弦总是这样轻yì被他拨动，这难道就是所谓的缘分？

    向北斗下了飞机，一路打听着，租了一辆破面的，辗转了四五个小时，终于找到了秦叔的老家，一问村子里的人，说是秦家人早就离开了。

    不过村子里的人都很热情，看他是远方来客，直接把他让到村长家里，给他泡了最好的茶。

    “村长大叔，我是来找秦学文的，他以前曾经为我父亲工作过，二十三年前，他回老家为父母尽孝了。我父亲现在老了，总是喜欢念旧，前阵子还唠叨这，说学文这孩子也不知道现在怎么样了呢，所以我这次路过县城，就顺道来看看他。”向北斗撒了个善意的谎言。

    “呵呵，年轻人，你说的老秦家我们村里人都知道，那一家子可都是大善人呢。

    秦学文当年是回了一趟老家，把他父母都接走了，而且还留下了五万块钱，我们村子里的人就是用那五万块钱，建了一所小学。

    学校现在还在呢，只可惜，这几年请不来老师，学校也就荒废了。不过秦家人的好，我们村子里的人可都记着呢。”村长一脸感激说。

    “秦叔确实一直都很善良，那村长大叔，你知道秦家人后来去了哪里么？”向北斗问。

    “这个还真不清楚，只知道他们好像去了昆明。”村长摸了摸脑门说。

    “对，是昆明。其实我原本是记不住那地方的，但是当时听秦学文说了一句，说那地方四季如春，带着父母去养老再合适不过。打从他们走了以后，就再也没有联系过村子里的人，所以现在她们具体在什么地方，谁也不知道。”村长仔细想了想，又补充说。

    向北斗没打听到什么有用的线索，村长陪着他在村子里随意走了走，走到那所废弃的小学，看到校长办公室里贴着许多历任校长和老师的合影。

    村长指着其中最大的一张相片说：“喏，这就是秦家三口人的合影，我们村子里的人念着他们的恩情，特意把这张相片拿到县城照相馆去放大了，一直都挂在这里呢。”

    向北斗心中一动，随手掏出手机，把这张放大了的黑白照拍了下来，同时传真给了沈琦珞。

    吃了午餐之后，因为担心晚了山路不好走，向北斗便告辞了，村长很热心地送他到大路上，还硬塞给了他好多当地的土产。

    村长和村民们的朴实热情让向北斗着实感动，这些淳朴的人们，明知道他这个山外的人离开之后再也不会来了，却还是把他们的友好和热情都给了他。