
    向北斗跟即墨清扬一起驱车过来接沈琦珞的时候，一边开车一边抱怨。

    “即墨，你开始给我资料的时候，为毛对这个沈琦珞一笔带过？害我只知道他是个天才，根本不知道他会跟我抢女人？”

    “阿斗，你别不知足成不？我也只知道沈琦珞是个天才，其他一概不知，你也不想想，他这种电脑高手，如果存心不想让世人了解他，又怎么可能留下资料让人查？

    还有，那时候他的确对你的女人没表xiàn出什么兴趣，我猜他一定是小孩子心性，自己手里的玩具放在角落里落满灰尘也懒得动一下，一旦发现有人想动他的玩具，就拼命抢了。”即墨很简洁地替自己辩白。

    “喂，你能不能打个别的比方？我的女人怎么就成了他的玩具？”向北斗却一下子抓住了另一个重点。

    “就是一比方嘛，至于这么急赤白脸么？”即墨忍笑说。

    心里却忍不住鄙shì他，好歹也是个总，怎么思维如此跳跃混乱？你正替他分析危机形成的原因呢，他却纠结自己的比方，真愚蠢！

    可怜向大总裁，平日在商界都被业内称为铁血铁腕，这会儿倒被人嫌弃愚蠢了。

    “怎么不至于？要换成你老婆你试试？”对于即墨的腹诽，向北斗毫无知觉，继续纠缠这个没营养的话题。

    “切！我家那贼婆娘，只有她偷人的份儿，别人想偷她，哼，门儿都没有！”即墨清扬一脸傲娇说。

    “行行行，我服了你们两口子成不？一个神偷，一个神探，真不知道你们这样的两个人是怎么凑成一对儿的？”向北斗忍不住嘀咕。

    “有一种夫妻叫相敬如宾，还有一种夫妻叫做不打不相识，懂不懂？”即墨完全以一副过来人的说教口吻说。

    向北斗忍不住也开始腹诽了：牛叉什么？别忘了你之前也曾被业界称为高智商低情商。

    但是眼下到底需要借助他，所以向北斗不敢揭他老底，

    “我不懂，我就知道你现在两好成一好了，我还一个人在受苦。诶，对了，最近雷小丫呢，死哪儿去了？”向北斗忽然想起了另一个损友。

    “他？每天床头跪呢，不小心惹到他老婆了，肖点点那妞儿也真够黑的，每天让他睡在客厅沙发上，晚上穿着真丝睡衣进进出出，偏偏还不许他碰一下，昨儿个他还跟我抱怨呢，说他快被折磨成阳・痿了。”即墨清扬轻笑道。

    “哈哈，有这事儿？他小子活该！”向北斗一脸的幸灾乐祸。

    即墨清扬忍不住狠狠地鄙shì他，好歹大家都是兄弟，怎么能因为自己单帮，就巴不得大家都没女人可搂呢？

    还好，他总算找回了自己的女人，唉！单身的日子真心不是男人过的。

    说话间，两个人已经到了叶悠扬楼下。

    沈琦珞慢吞吞下来，穿一身雪白的骑装，还不忘带一定宽大的遮阳帽。

    如此夸张的装束，换成其他人穿，肯定会被人骂骚包，但是穿在他身上，竟然没有一丝违和感。

    谁让人家帅得人神共愤呢？

    即墨清扬这是第一次见到沈琦珞，一眼之下，就忍不住开始为自己的发小担忧了。

    以他一个神探的眼神看过去，这个男人不但是姿色出众，而且体质也十分优秀，更令他担忧的是，这男人气息平稳，完全听不出他究竟有多高的功夫。

    也就是说，他要么武功全无，要么就是个中高手。

    这样的人，竟然还是个黑客高手，他究竟还有多少项才能是不为人知的呢？

    即墨清扬不知道的是，沈琦珞看到他的第一眼竟然也是惊艳。

    原本以为自己已经足够优秀了，没想到这位传说中的神探竟然也是一表人才，而且，据他所知，这位的智商也不比他差多少。

    可怜向北斗明明是个精英，偏偏夹在了两个天才中间，被迫成了低智商的蠢货。

    但是，他还是有那么点儿优势的，与这两个天才相比，他的情商却是高的很了。

    三人见面并未寒暄，沈琦珞跟即墨清扬只是相互握了握手，试探了一下对方的力道之后，就安静地坐在了后排。

    一路上，车内的气氛十分凝重压抑，向北斗因为要开车，实在腾不出精力来活跃气氛，那两位则是各玩各的手机。

    即墨清扬忙着用短信跟老婆调情，沈琦珞则是直接掏出掌上小键盘，飞快地跟他干闺女打字聊天。

    匡无忧此刻正在游乐园荡秋千，听说干爸正在前往南郊草场的路上，待会儿会有好吃的烧烤等着，还有马儿可以骑，心里十分痒痒，转而便去鼓动叶悠扬了。

    “妈咪，我们也去好不好？南郊草场真的好好玩儿呢，又可以烧烤，又可以骑马。”

    “可你从来都没有骑过马，会摔倒的。”

    “有干爸在呢，不会摔的。”

    “老实交代，是不是你干爸让你磨我去的？”

    “哪有？干爸说是有人请他去的，因为临时决定的，所以他才没来得及带我，还说等他熟悉了地形，下次再带我去呢。可是下次谁知道要等多久呢？”匡无忧一脸的渴望。

    叶悠扬实在不忍拂了宝贝闺女兴致，只能点头答应。

    母女俩走出游乐园，正要打车，就看到尹鹏飞开着一辆路虎过来了。

    “美人叔叔，好巧哦，你怎么会在这里？”匡无忧一见尹鹏飞，就来了兴致。

    “刚送走一个客户，正好路过这里，你们要去哪里？上车吧，横竖我今天下午也没事了，就当你们的司机，任由你们差遣。”尹鹏飞很乖巧地说。

    “好耶！我们要去南郊操场，正打不上车呢。”匡无忧一下子开心地蹦起来，拉开车门就坐上了副驾驶位。

    叶悠扬想要阻止也来不及了，只好跟着她上了车。

    那边尹鹏飞很细心地替无忧系上了安全带，驱车前进。

    他心里满是得意，追女人这种事虽然他没做过，但是被女人追却很有经验了，像这种不期而遇的事，从前不知道有多少女人对他做过。

    所以，他先是去了叶悠扬家里，远远地看到了沈琦珞坐上了向北斗的车子，然后去敲门，家里没人，由此他断定，叶悠扬跟无忧一定早就出门了。

    一个女人带着一个孩子，最大的可能性就是去游乐园，即便她带着的是一个天才儿童，孩子的天性就是喜欢玩。

    从电子地图上查看了一番，叶悠扬家附近只有这一家游乐园，他便开车过来砰砰运气，没想到运气还不错，刚开到游乐园门口，就碰到她们母女俩站在路边打车。

    尹鹏飞简直都要心花怒放了，却还要装成是路过，淡淡地打招呼。

    唉，追女人果然不容易呢！他忍不住叹息一声。

    “美人叔叔，你叹什么气呢？难道今天丢钱了？”匡无忧很熟人地跟他聊起来。

    “没有，叔叔是想，如果我小时候能遇到一个你这样的天才朋友，说不定就不会像现在这么笨了。”

    “切！智商又不传染，你看我都在我妈咪肚子里跟扬扬一起呆了整整九个月，他不是还那么笨么？”匡无忧不屑地说。

    “无忧，其实我觉得扬扬挺可怜的。”

    “他哪里可怜了？有我这个天才妹妹罩着他，谁都不敢欺负他的。”

    “可是你每天都有欺负他啊。”

    “我哪有？就是让他帮我跑跑腿儿而已嘛，再说了，古人不是都说：‘劳心者治人，劳力者治于人’么？我聪明他笨，他当然应该受我指使，还有，他是我哥哥，哥哥照顾妹妹，难道不是应该的么？”

    “无忧，你就是个常有理！”叶悠扬终于忍无可忍，插了一句。

    正巧尹鹏飞也说了同样的话，俩人隔着倒车镜，相互对视了一眼，叶悠扬赶忙把头扭过去看窗外了。

    “悠扬，我们还真是心有灵犀呢。赏菊的时候，你想到黄巢的诗，我就唱出来了。”

    “看到金菊，任谁都会想到黄巢的诗。对了，今天婚介所的孙小姐跟我说，给你介绍了两个美女，你根本都没去相，难不成你真的打算光棍到老？”叶悠扬赶忙转移话题。

    那天她说要帮他去婚介所报名，果然后来就去了，没想到他的条件实在太吸引人了，婚介所的孙小姐直接就答应给他免除中介费，只为帮她们吸引一些人气。

    “你怎么像个老妈似的，天天盼着我嫁出去呢？”尹鹏飞郁闷地问。

    “因为你嫁出去了，我才能安心嘛。再说无忧还等着抱小弟弟呢。”

    “我不喜欢小弟弟，我喜欢美人叔叔。”匡无忧十分不给她妈咪面子。

    “就是就是，叔叔也喜欢无忧。”

    “哎呀，美人叔叔，我觉得我妈咪好像不喜欢你耶，要不然你耐心等等吧，等扬扬他们幼儿园的安琪玉长大以后嫁给你好了，她长得好漂亮，而且对你还一见钟情耶。”

    “这都是什么乱七八糟啊？我认识你说的这个安琪玉么？”

    “那天你不是带我去幼儿园接扬扬了么？安琪玉看到你了，然后每天都跟扬扬打听你呢。”

    尹鹏飞哭笑不得，顿时无语了。

    “哈哈，尹少爷，你行情要不要这么好？我十分怀疑，A市想要嫁给你的女性，绝对能够环绕南郊草场三圈，再打一个大大的蝴蝶结。”叶悠扬笑得十分开怀。

    “哈哈，古人烽火戏诸侯才能博美人一笑，咱们无忧的几句话也达到了同样的效果。”尹鹏飞原本挺郁闷，但是一见她笑得开怀，也跟着笑起来。