
    向北斗是被电话铃声吵醒的，眼睛都没睁开，闭着眼睛去接的电话，因为他的工作手机睡觉的时候通常会关掉的，只有联系家人的手机会开着，而家人以外的，只有他的助理慕青有这个号。

    “向总，跟万方公司的合同您最后敲定了么？他们现在人就在公司的会议室等着签约呢。”慕青有些焦急的说。

    “哦，那个呀，我昨天早晨就弄好了，等着我给你传过去。”向北斗睡眼朦胧说。

    他从床上爬起来，走到电脑旁开了机。

    打开加密文jiàn夹的瞬间，向北斗只觉得自己的大脑一片空白，有种身处噩梦之中的感觉。

    OMG！谁能够告sù他，他的加密文jiàn夹为毛一夕之间成了空的？

    他赶忙打开存放在隐藏硬盘里的特殊的回收站，那里也是一片空白，没有东西可以恢fù。

    他使劲掐了掐自己的腿，尖锐的疼痛传来，令他不得不面对这个事实。

    昨天早晨他打开的时候，里面还堆满了文jiàn，为毛一夜过后，里面所有的东西都消失殆尽？

    向北斗回过神来之后，立刻反应过来，这是有人清空了他的加密文jiàn夹。

    因为他的电脑是安装了高级的防盗系统，而他的加密文jiàn夹提前都做过防止不小心删除的处理，即便偶尔不小心删错了文jiàn，也能在那个特别的回收站里找得到。

    而现在，不但他的文jiàn夹空了，那个特别回收站也是空的。

    向北斗自己也懂得一些计算机常识，他开始试着恢fù硬盘，然而硬盘恢fù过后，一qiē如故。

    他的加密文jiàn夹，里面放着公司里的很多商业机密，以及跟其他各大公司合作的合同以及文jiàn之类的东西，现在，它们统统都丢了。

    其中有一部分，向北斗当然也曾经做过备份的，但是近期所保存的东西，他都还没有来得及备份，包括此刻慕青正等着用的合同。

    “慕青，告sù他们，稍等片刻，我亲自带着合同过来跟他们签署。记住，一定要想办法拖延时间，而且不能让他们看出任何问题。”向北斗遇到大事的时候，总是头脑很冷静的。

    慕青听到他这么说，心里已经明白他这边是出了故障了，至于究竟是哪个环节出了问题都已经不重要了，重要的是他必须替向北斗争取时间。

    合作方这一次派出的人是他们的副经理，一位精明能干的职场白骨精。

    以往她一直都隐隐地对他表露出一些兴趣，但是慕青对她却丝毫也没有想法。

    他自己混迹于职场，每天与周围的人斗，已经很费脑细胞了，他不希望自己未来的老婆也跟他一样，所以，他理想中的爱人是那种温柔贤惠的小女人，而非万方公司的副经理。

    “梅经理，这一次的合作我们向总非常的重视，刚才我跟他通了话，他正在跟另一家公司签署合同，不过他在电话里说，希望能够亲自与您签署我们两家的合作协议，不知道您是否介意稍等片刻呢？”慕青笑得比任何一次见到她都更加和蔼可亲，梅佳丽不禁晃了晃神。

    “当然不介意了，向总如此重视我们之间的合作，我作为公司的代表，倍感荣幸。不过，慕特助，我要稍稍纠正一下您对我的称呼，梅副经理。”梅佳丽半是激动半是羞射。

    “抱歉，口误，口误。不过这也正是我对您的美好祝愿呢，相信不久的将来，您一定可以转正的，呵呵！”慕青继续奉承道。

    “借您的吉言，如果真的有那么一天，我一定请您去吃大餐，希望您到时候可以赏光。”梅佳丽大言不惭说。

    据慕青掌握的第一手资料，这位梅佳丽能力确实非同一般，而且很有些手段，万方公司是盛荣集团下属的一家分公司，她正在致力于挤走经理，从付到正这项艰巨的工作中，所以才会事必亲躬。

    而那位经理，并不了解她的野心，反而以为她是在替他分忧，为公司鞠躬尽瘁。

    “届时我一定带着礼物前去恭贺。”慕青虽然对她的狂妄有些不满，但却还是顺着她的话继续说。

    然后，他带着这位梅副经理参观了公司的一些无关紧要的科室，跟她东拉西扯地谈天说地，直弄得自己一脑门子汗，陪着她喝光了三杯咖啡之后，向北斗终于出现了。

    凭着精湛的记忆力，向北斗总算在最短的时间内弄好了合同，看到慕青的那一刻，俩人迅速交换了一下眼神。

    向北斗分明是在安抚他――小青青，你辛苦了！

    而慕青的眼神则是委屈到了极点――老板，为了你，偶只差一点点就要牺牲色・相了，求加薪！

    梅佳丽从未曾近距离地跟这位大名鼎鼎的向总接触过，只是在报纸杂志上看到过他的相片，那时候总以为相片是那些媒体为了讨好他用美图P过的，此刻见到真人才明白，有一种人真的不上相。

    三十多岁的男人，正是年富力强的时候，加上向北斗一直以来都坚持锻炼，身材自然不必说了。

    梅佳丽不用闭眼睛都能够想象得出，他有几块腹肌，那质感，应该超级享受吧？

    与慕青接触的这几次，她觉得他已经算得上是她这些年来接触过的职场精英中的佼佼者了，但是当向北斗出场之后，他立刻变成了路人甲，身上所有的闪光点，都被他的老板给掩盖了。

    梅佳丽不由得感叹：人与人之间的差别，咋就那么大捏？

    当然，像她这样一个职场白骨精，自然也十分清楚，拿下慕青都是一项艰巨的大工程，这位向总就更不必提了，能够近距离欣赏一下，也算是有福气了。

    带着如此的感慨，梅佳丽丝毫也没有怀疑这位大名鼎鼎的向天集团的总裁为毛会亲自过来跟她签署这么一个不那么盛大的合作协议，反而以为向天集团会不会是瞄上总公司了。

    带着这样的猜测，梅佳丽怀揣着合作协议，兴冲冲地回到公司，然后越过她的经理，直接向总公司汇报去了。

    “向总，你再晚一会儿来，我都要被她的香水味儿熏昏过去了。”送走了梅佳丽，慕青第一时间跑到向北斗的办公室去抱怨。

    “出大事了，慕青，我的加密文jiàn夹被人给清空了，你赶紧给我找个黑客高手，查一查这件事究竟是谁做的？

    还有，我那个文jiàn夹里涉及的商业机密，其中有两项是有可能会给公司带来巨大损害的，你赶紧拟出一个应对方案来。”向北斗顾不上跟他废话，直接吩咐道。

    慕青听了这话，脑子有那么一瞬间转不过弯儿来，反应了十几秒钟之后，这才回过神来。

    “向总，如果真有人盗窃机密的话，难道不应该是整体拷贝过去么？为什么会清空你的文jiàn夹？”慕青疑惑地问。

    “我那个文jiàn夹做过特殊处理，里面的所有东西都不能拷贝的，我估计他们是打开之后先拍摄下来，然后再想办法清空了。而且我还试过了，硬盘无法恢fù。”向北斗沉着脸说。

    慕青听了这些话，也意识到了事情的严zhòng性。不管对方是出于什么样的目的，有一点起码可以肯定，向总的笔记本人家可以自由读取，随意删除。

    这简直就像是你家的保险箱忽然间被人知道了密码，里面的东西自然由着人家予取予求，保险箱转眼间变成了杂货铺了。

    慕青很快联系上了一位高手，但人家却远在米国，鉴于自己的加密文jiàn夹已然被清空了，笔记本上没有什么不能给人看的了，向北斗同意对方做了远程协助。

    米国高手进了他的本本之后，统共花了一小时的时间，最后得出的结论是：

    先生，您遇到了一位高手中的高手，这件事估计只是他给你的一个小小恶作剧，只要对方愿意，他绝对可以把你公司所有的资料库全部毁掉。

    向北斗仔细回想了他身边所有可能做这事的人，最终锁定了沈琦珞。

    拨通了他的号码，向北斗十分客气地说：“沈先生，中午想请您吃个便饭，肯赏光么？”

    “哈哈，速度够快的嘛，我还以为你会邀请我共进晚餐呢。”沈琦珞大笑道。

    听到他这样的口气，向北斗反而松了一口气。

    好在是他，不是自己的商业对手。

    “既然你肯赏光，那么十二点，我在金月华大酒楼恭候您的大驾。”向北斗全然不理会他的嘲讽，很认真地说。

    “大酒楼很无趣哦，我想去野外吃烧烤。”沈琦珞很随意地说。

    “那好，一刻钟以后我过来接你，我们去南郊草场，既可以吃烧烤，还能顺带骑骑马。”向北斗迟疑了几秒钟之后说。

    “嗯，这个安排听起来不错，不过，你会不会趁机谋财害命呀？”沈琦珞很担忧的说。

    “沈先生，我向北斗虽然不是全国首富，但是身家也过亿了，为财害命这种事划不来做吧？”向北斗又好气又好笑道。

    “那可不一定哦，万一你见色起意，也说不定呢。”沈琦珞故意用很认真的口气说。

    “为了安全起见，我叫上刑警队长即墨清扬吧。”向北斗无奈地说。

    “呵呵，这是个好主意，我正好也想会会即墨探长呢。”沈琦珞笑道。