
    向北斗还没有达到县城，就收到了沈琦珞的回复，直接给他弄到了秦家人在昆明的住址，他再次惊诧于他的能力和速度。

    按照沈琦珞给他的地址，他找到了昆明郊区的一栋小房子，房子从外形看很普通，大约有四五间平房，围着一个一百多平米的院子，院子里种满了蔬菜，周边则是一圈鲜花。

    向北斗伸手推开栅栏门，走进了院子。

    一个六七十岁的农民模样的老人，笑呵呵地迎上来。

    “年轻人，你是口渴了要喝水么？那边水缸里是我们自家的井水，很甜很干净，喝了不会闹肚子的。”

    “请问秦学文是住在这儿么？”向北斗很客气地问。

    “学文啊，那是我儿子，他就住这儿，我带你去。”老汉很热心地说。

    向北斗看到秦学文的一瞬间，立刻认出了他。

    岁月似乎格外地关照他，虽然他今年应该已经有四十二岁了，但是外表看起来却像是三十出头的样子。

    他的身边站着一个三十左右的少妇，少妇身边依偎着一个六七岁的男孩，男孩眉清目秀，长得极像他的妈妈。

    怎么看，这都是幸福的一家三口人。

    秦学文一见他，先是十分吃惊，跟着脸色就变得惨白。

    “秦叔，我出差路过昆明，我父亲念叨着你呢，所以我顺道来看看你。”向北斗不动声色说。

    “多谢老爷还惦记我。”秦学文眼神里透着感激，因为向北斗并没有在他家人面前给他难堪。

    “阿芬，这位是我以前工作过的向家的少爷，他大老远来看我，中午我要请他去市里吃饭，爹娘和宝儿就辛苦你照顾了。”秦学文侧头对他身边少妇温和地说。

    “放心好了，我会煮好饭让他们吃的。你们只管去，要是太晚了，就住市里也没关系，不过别忘了打电话跟我说一声，免得我cāo心。”名叫阿芬的少妇柔柔一笑说。

    “爸爸，你去市里别忘了给我带一个文具盒，我现在用的那个坏了。”宝儿仰起小脸儿说。

    “好，爸爸一定给你带一个漂亮的文具盒回来。”秦学文努力挤出一个慈爱的微笑。

    “也不需要太漂亮啦，只要结实耐用就成。”宝儿有些不好意思地小声补充说。

    “好了，你下午乖乖自己去学校，放学别出去疯玩，免得你妈妈和爷爷奶奶担心。”秦学文摸摸儿子的头，嘱咐说。

    “嗯，我一定乖乖的，爸爸放心。”宝儿大声说。

    向北斗忽然之间觉得自己实在不该闯进这个院子，他们一家人过着如此和睦的小日子，而他就像是日本鬼子进村似的，给秦学文带来了巨大的恐慌。

    但是他却又不能不找他，因为他是当年的事件中最关键的一环。

    俩人走出村子，秦学文直接跟着他打车去了市里，俩人找了一间安静的茶社，开始谈话。

    “少爷，我知道当年的事是我愧对老爷，愧对你们秦家，可我也是被逼无奈的。

    当年你的母亲黎秀云因为抑郁症被老爷送去米国疗养，老爷怕她一个人寂寞，就把少爷你也送去了。

    你们走后，你小姨黎秀丽时常过来打听你母亲的消息，一来二去也就成了家里的常客。

    黎秀丽厨艺不错，有时候还会亲自下厨给你父亲做饭吃，对我们这些下人，她也十分和善，所以大家都很喜欢她，当然，我也一样。

    那时候，黎秀丽年轻漂亮，我身为这个家的下人，自然不敢对她有什么奢望，我只是默默地喜欢着她。

    一年年过去了，黎秀丽从一个十四五岁的小姑娘，渐渐长成了二十岁的年轻姑娘，但是她对身边的小伙子却都不假辞色，我看得出来，她是喜欢上了老爷。

    太太和少爷您一直远在米国，老爷身边自然很空虚，慢慢的，老爷对黎秀丽似乎也有些喜欢的意思了。

    有一次，黎秀丽洗完澡，一头湿漉漉地不小心就撞进了老爷的怀里，然后他们就顺理成章地发生了那种事。

    当然，这些事，我们做下人的虽然看到了，嘴里却都不敢说什么。

    有一天，老爷出去应酬了，天色已经很晚了，黎秀丽一个人在院子里哭哭啼啼，正巧我经过她身边，她忽然就扑到我怀里，死死抱住了我，我又害怕，又兴奋，想推开她，终于还是舍不得，便任由她拖着我进了我的房间。

    那时候我刚刚十九岁，对于男女之事十分懵懂，只是凭着喜欢的本能，任由她牵引着做成了那事。

    我又是欢喜，又是害怕。后来，我想既然已经做下这事了，据不能当缩头乌龟，我跪在黎秀丽脚下，恳求她跟我一起私奔。

    黎秀丽冷冷地看着我说：‘私奔？你拿什么养活我？你知不知道，姐夫他一次就给我买了价值十万块的珠宝。’

    ‘既然你那么爱钱，为什么还要跟我做这事？’我红了眼恨恨地说。

    ‘我想要一个孩子，有了孩子，他就会跟姐姐离婚，然后娶我做妻子了。可他每次跟防贼一样，根本不给我怀孕的机会。’黎秀丽咬牙说。

    ‘你不是喜欢我么？我知道的，你喜欢我好几年了，我跟你做这个什么都不图，就图怀个孩子。你要是不愿意，也行，我去别的男人，信不信，这院子里的男仆人，没有一个不愿意为我做这事的。’黎秀丽接着威胁道。

    我对她的喜欢不是一朝一夕了，即便不愿意跟她这样子偷鸡摸狗，可也绝对不愿意她跟别的男人做这事，所以我只能默许了她的无耻要求。

    三个月之后，黎秀丽终于怀孕了，她兴奋得不得了，我却十分担心，生怕老爷知道了孩子是我的。

    黎秀丽却嘲笑我胆子小，她说她最近跟老爷在一起好多次了，有好几次老爷都喝醉了酒，他虽然安全措施做得好，但他也不敢保证自己酒后不出问题。

    正当我忐忑不安的时候，米国那边传来消息，太太终于自杀成功了。这些年因为抑郁症她自杀了无数次，没想到她终于去了。

    黎秀丽以为自己等待的机会终于到了，她大着胆子告sù了老爷她怀孕的事，但是老爷却拉着去了太太的坟头，亲口告sù她说，这辈子他的妻子有且只有一个，那就是她的姐姐黎秀云。

    老爷逼着黎秀丽去打胎，我悄悄帮着她逃走了，那段时间老爷特别悲伤，也懒得去管她，黎秀丽就在郊区一户农家住下养胎。

    有一次，少爷跟老爷出去吃饭，黎秀丽忽然就出现在了饭店里，那时候她已经怀孕七八个月了。

    老爷看着她挺着大肚子一脸憔悴的样子，心一软，就叫她坐下一起吃饭。

    她刚坐下不久，就有杀手冲着老爷和少爷开枪了，混乱中，她替少爷挡了一颗子弹，子弹打中了她的胸口。

    我闻讯赶来的时候，看到她浑身都是血，我都以为她活不成了。

    后来，我送她到了医院，她却剖腹产下一个女婴，就是后来的兰儿。

    她生下孩子之后，浑身冰凉，脸色惨白，渐渐没了呼吸，医生宣布她死亡。

    我难过得要命，心里打定主意一定要替她照看好我们的兰儿。

    等我去太平间收尸，替她办理后事的时候，她忽然睁开了眼睛。

    她告sù我，这一qiē都是她提前安排好的，包括那些杀手，她给了他们钱，让他们帮着她演一出戏，子弹是道具，她胸口提前装了血袋，所有这一qiē，都是假的。

    唯独孩子，是真实的，她提前给了医生一笔钱，让医生给她吃了大量的降压药，做出浑身冰凉，血压脉搏接近停止的假象。

    我问她这么做到底图什么，她说只有这样，你们父子俩才会对她心存感激，不会去怀疑兰儿是不是向家的血脉，这样兰儿就能成为向家的小公主，在天堂般的地方长大。

    她说她恨向天宇，她要让兰儿将来继承向家的产业，她要夺回属于她的一qiē。

    我明知道不该帮着这样一个野心勃勃的女人，可谁让我是兰儿的亲生父亲呢？我当然知道黎秀丽是不会满足于跟我这样一个没本事的男人过一辈子的，所以我不能眼看着我的女儿不幸福，我只能配合她，当着你和老爷的面，亲手合上了棺材，然后在葬礼结束后，趁天黑挖开坟头，把她从棺材里拉出来。

    我还记得，那天晚上是新月，漫天的繁星闪烁，我抱着浑身冰凉的她，捂了整整一个晚上，我试图想要把她的心给捂热，让她从此跟着我过安稳日子，不再做那些可怕的富人梦。

    可是，第二天早晨她醒来之后，还是毅然决然地离开了我。

    做了这样的亏心事，我自觉对不起老爷，对不起少爷，所以在她离开后的第二年，我就借口要替父母尽孝，辞职了。

    老爷念我一片孝心，特意给了我五万块安家费，我却不愿意用那笔亏心钱，所以我才会把它捐给了村子里盖学校，希望能够赎一些罪孽。

    我带着父母去了昆明，用我多年在向家工作积攒的积蓄买了那个小院子，几年以后，我认识了我现在的老婆阿芬，她是个好女人，孝顺公婆，还替我生了一个听话的好孩子阿宝。

    少爷，我一直在等着这一天，这一天终于来了，你送我去坐牢吧，我没有任何怨言，只是求你别告sù阿芬和我爹娘，我是去坐牢，你就跟他们说，老爷在国外有一笔买卖，要我去做，然后，我死在了国外。”