
    叶悠扬死死闭着眼睛，等待着灾难的降临，最终却发现自己落入了一个温暖熟悉的怀抱里。

    她睁开眼睛，想要挣脱他的怀抱，从地上爬起来，向北斗却还处在紧张状态中，双手本能地用力控zhì住她的挣扎，骨折了的右手因为用力，更加疼痛，他忍不住叫了一声。

    “你放开，让我起来。”叶悠扬小声说。

    向北斗盯着她仔仔细细上上下下看了好几眼，确认她并没有受伤，一颗心总算是放了下来。

    “我不放，我怕我一放手，你又无影无踪了。”向北斗梦幻般地说。

    此时此刻，他简直有些分不清是梦还是真，他只知道，他终于抱住了他的女人，把她从危险的边缘拯救出来，他现在要做的就是，抱紧她，不松手。

    看到周围渐渐围过来的人，叶悠扬再次在他怀里轻轻扭动起来，刚才听到他的惨叫声，她知道他受了伤，所以挣扎也不敢太用力。

    “无忧呢？有没有受伤？”她下意识地问，然后一回头，就看到了沈琦珞坐在草地上，无忧正替他拍打身上的尘土。

    “大家都看着我们呢，赶紧让我起来。”叶悠扬的脸正贴在向北斗的耳旁，小声说。

    热气喷在他的脸侧，弄得他心猿意马，暂时忘jì了手臂的疼痛。

    虽然还有些分不清是梦是真，但他清楚地记得她刚才差一点点就从飞奔的马背上摔下来了，想到她死里逃生，他仍然心有余悸。

    此刻，他再也顾不得有多少在围观，用力把头转过来，跟她面对面，然后毫不犹豫对着她的唇吻了下去。

    这是他梦里渴望过无数次的唇，带着他熟悉的芬芳与甘甜，带着无穷的魅惑，引他沉迷。

    叶悠扬此刻也是惊魂未定，浑身还在控zhì不住地哆嗦，但是他的怀抱给了她一些安定，令她不至于大声尖叫或者哭泣。

    他的吻压下来的时候，她一开始还是羞涩的，还在顾忌周围的人，但是很快她就被他的吻弄得忘jì了时空，只是跟随他一起沉迷。

    这样的怀抱，这样的吻，她在梦里也曾无数次留恋过，甚至于此刻她也有些分不清是不是真的。

    直到一声清亮的童声惊醒了她。

    沈琦珞从地上爬起来，先仔细地检查了匡无忧有没有受伤，然后很自然地去看叶悠扬。

    这一眼，差点儿灼伤了他的眼睛，他看到那两个人正在热吻，他心里说不清是难受还是高兴。

    高兴自然是有的，他们在热吻，至少证明了一点――叶悠扬没有受重伤。

    难受的是，叶悠扬在这样的时刻，不先看看他跟无忧有没有受伤，反而跟那混账男人热吻。

    他只好用后背挡住无忧的视线，抱无忧坐在他的腿上。

    然而无忧一回过神来，就从他怀里挣脱，朝她妈咪那边跑过去了。

    “妈咪，你有没有受伤？”匡无忧边跑边喊。

    随后她才发现，她妈咪此刻正紧紧搂着向北斗的脖子，一脸的迷醉。

    这样的妈咪令她觉得十分陌生，她微微闭着眼睛，亲吻着那个男人，全然忘jì了周围的一qiē。

    而那个男人，则是像抱着最珍贵的宝贝一样，小心翼翼地搂着她妈咪。

    无忧一眼看过去，差不多就能断定，那个男人的右臂骨折了，可他好像完全顾不上这个，自顾紧紧搂着叶悠扬。

    这难道就是电影里所谓的爱情？匡无忧小小的心里忽然觉得有些恐慌，这种东西似乎与智商完全无关，即便她是个天才，好像也无法掌控这种感情。

    叶悠扬被女儿的声音惊醒，猛地推开了向北斗，后者再次惨叫一声，却也丝毫没有露出责怪的表情，只是一往情深地看着她。

    叶悠扬从他怀里挣脱，一手撑着地，站起身来。

    “宝贝儿，妈咪没事，你干爸有没有受伤？”叶悠扬红了脸问。

    “妈咪，你都没有问我有没有受伤耶？”匡无忧略微有些受伤的表情。

    “我一回过神，就看到你在替你干爸拍身上的土呢，所以我当然知道你没有受伤啦。”一样安慰地摸了摸女儿的脸蛋。

    “哼，这还差不多。我干爸好着呢，他可不像某人，功夫那么差。”匡无忧一脸嫌弃地盯了向北斗一眼。

    “无忧，不许这么跟爸爸说话。”叶悠扬沉了脸说。

    虽然她之前特别气向北斗，但他毕竟还是女儿的亲爸，而且还刚刚救了她。

    匡无忧见自己被妈咪教训，又看到妈咪没有受伤，一扭头转身跑去找沈琦珞了。

    尹鹏飞这会儿也赶了过来，把母女两个仔细地看了几遍，确认她们都没有受伤之后，这才放松下来。

    无忧被妈咪训了，心情十分不爽，拿着小马鞭胡乱往地上抽。

    “无忧，谁送你的马鞭，好漂亮哦！”尹鹏飞看出她心情不好，故意转换话题。

    “不是你送我的么？刚才有个小哥哥过来给我的，我问他是不是美人叔叔送的，他就点了点头。”匡无忧有些奇怪地说。

    “拿来，我看看。”沈琦珞一把抓过小马鞭，熟悉的味道令他的神经瞬间绷紧了。

    “无忧，你还记得送你马鞭的小哥哥长什么样儿么？”尹鹏飞此刻也意识到，这里面有猫腻了。

    “记得。”无忧点点头。

    “走，我们过去辨认一下。”沈琦珞抱起她，朝马厩那边走去。

    三人一边走着，尹鹏飞一边纳闷儿：就算是哪个小男生想要巴结无忧，故意送了她马鞭子，但是发现她的马惊了，肯定应该跟过来看看才对的。

    沈琦珞拿着马鞭子，面色十分沉重。

    “干爸，这鞭子有什么问题么？”无忧也反应过来了。

    “无忧，还记得干爸教你辨认过的天堂蓝么？”

    “啊，我想起来了，怪不得我刚拿到马鞭子的时候，闻到一种似曾相识的香味儿，原来就是天堂蓝的味道。”

    “没错，就是它，天堂蓝是一种致幻剂，它的浓缩提取液，更是能够在短时间内令人和动物疯狂。

    你看，这根马鞭子上面有一些肉眼不容易发现的毛刺，有人在这根马鞭子上吐沫了天堂蓝的提取液，你挥动鞭子打马屁股的时候，天堂蓝便通guò这些毛刺进入了马的皮肤里，所以马儿才会很快疯狂。”

    “也就是说，有人想要害我跟妈咪？”匡无忧长大了嘴。

    “会是谁呢？别让我知道，否则我会让他死的很难看！”尹鹏飞愤怒地吼道。

    三人到了马厩，叫来了所有的驯马师和马童，无忧却始终没有发现送她马鞭子的那个小哥哥。

    “果然是这样，他跑了，不过我有办法找到他。”沈琦珞说。

    马场里的视频被弄坏了，但是沈琦珞却用最快的速度入侵了马场周围这些游客们的手机相册。

    来游玩儿的人们，大都习惯性地拍摄一些马场的画面，无忧又是一个特别引人注目的漂亮小姑娘，拍她的人不少，所以那个马童自然也不可避免地被拍摄进去了。

    以沈琦珞的本事，有了马童的相片，想要找到他自然不会很难。

    然而当他找到这个马童的时候，却得出了一个出乎人意料的结论。

    马童其实不过就是一个到南郊草场来玩儿的中学生，他被即墨清扬用手铐铐住的时候，吓得直接尿了。

    “我什么都没干，真的，真的。哦不，我就是上周末跟同学去KTV的时候，吃了一粒摇头丸。我发誓，我真的是第一次吃！”他语无伦次，满脸惊慌失措，瘫在椅子上。

    “那天在南郊草场，是谁让你把马鞭子给那个小女孩的？”即墨一脸严sù问。

    “是一个大妈，她说她很喜欢那个小姑娘，她长得像她孙女，所以想送她一个马鞭子，但又担心小姑娘不收，所以让我帮她送。”少年东张西望了一下，然后垂下头说。

    “哦，对了，她还给了我十块钱。”停了一会儿，他忽然又说。

    “那个大妈长什么样儿？”即墨又问。

    “嗯，她其实长得还不错，估计年轻的时候也是个美人儿，可她打扮得挺老气。白皮肤，杏仁眼儿，嘴唇微微有点儿厚，啊，对了，她的眉心有一颗粉色的肉痣，不大，但很明显。”少年努力回忆，然后用心描述。

    此刻他只想尽kuài从手铐里解放出来，所以即墨问什么，他就努力回答。

    即墨根据他的描述，很快就画出一幅素描来，然后根据他的回忆，又稍稍做了修正之后，少年大力点头说：“没错，就是她。”

    即墨很严厉地看了他几眼说：“以后不许再沾任何违禁品了，否则我不介意在你的档案上记一笔，想想吧，到时候不会再有任何一所大学愿意录取你。”

    “警官，谢谢您，我发誓我以后一定呆在家里好好念书，再也不去那些地方了。”少年哭兮兮地说。

    即墨挥了挥手，少年连滚带爬除了警局。

    这鬼地方，他长这么大还是第一次进来，这里简直就是最可怕的噩梦，他走出大门的时候，再次对自己发誓，他再也不会进来了。