
    南郊草场很大，为了吸引喜欢户外活动的人们，特意劈出几块空地，出租烤炉出售铁钎子。

    叶悠扬她们到的时候，烤炉已经没有多余的了，只剩下一些铁钎子。

    匡无忧眼尖，一下子就看到了干爸和亲爸在一起围着烤炉忙乎，她立刻迈开小短腿奔过去。

    “无忧，你怎么来了？”向北斗发现自己的闺女，很是热情地迎上去。

    无忧却完全当他是路人甲，目不斜视，绕开他跑到了沈琦珞身边。

    “干爸，好香哦，我要两串烤羊肉！”她一边吸着鼻子，一边大声说。

    “你确定要吃他烤的东西？”沈琦珞还没开口，即墨清扬先插话了。

    “你是谁？我跟我干爸说话，你为什么要插嘴？”匡无忧毫不客气地说。

    即墨清扬朝向北斗看了一眼，那意思分明是：你闺女是小辣椒，你好自为之吧。

    “我是你爸爸的朋友，我叫即墨清扬。如果你懂起码的礼貌，就应该叫我即墨蜀黍。”即墨清扬正觉得无聊，忍不住想要逗逗她。

    “我不记得我干爸有你这个朋友。”匡无忧毫不犹豫反驳。

    “我是你亲爸的朋友。”即墨特意加重了“亲”字。

    “我没有亲爸，只有干爸。”匡无忧瞪了他一眼说。

    “除了孙猴子，恐怕无论人、妖、仙，都有自己亲爸的。”即墨一脸认真说。

    “虽然你长得好，可你是坏人，我懒得理你。”匡无忧原本还对他的相貌有点感兴趣，这会儿丝毫也没兴趣了。

    “我不是坏人，我是本市的刑警队长，专门负责保护本市人民的安全。”即墨忍着笑意说。

    “干爸，我能不能削他？”匡无忧根本不愿意再搭理他，而是转过头问沈琦珞。

    长这么大头一次遇到用口舌辩不过的，她忍不住想要动粗了。

    “宝贝儿，你不是他的对手，真想削他，改天我们换个地方。”沈琦珞四平八稳说。

    匡无忧顿时郁闷了，每次有人试图欺负她的时候，她干爸都会鼓励她去削人家，但是这次他却说她不是对手。

    这下子，她连吃烧烤的兴致都没有了。

    无忧愤愤地转身，背对着即墨清扬跺了跺脚，心里默默画小人诅咒他，然后跑开了。

    “即墨，你干嘛要惹我闺女生气？”向北斗忍不住抱怨。

    “她真是你闺女？可我看她从你跟前路过的时候，一眼都没瞟你呢。”即墨嘲讽道。

    “她是我干闺女，为毛要瞟旁人一眼？”沈琦珞毫不客气接口。

    “沈先生，你这样教育徒弟是不是有失公允？她毕竟是北斗的亲闺女。”即墨忍不住替好友打抱不平。

    “没有亲自守在产床前等闺女出生，五年来没有给闺女换过一次尿布，你真的认为这样的人配当爸爸？”沈琦珞眼睛盯着烤炉，头也不抬说。

    “没错，我确实不配做无忧的爸爸。”向北斗特别沮丧地说。

    草场很大，匡无忧一转眼，就找不到妈咪跟美人叔叔了，这会儿她兴致缺缺，不想去烧烤那边，便坐在地上看旁人骑马，看着马儿来来回回地跑，总算是去掉了一些心里的郁闷。

    忽然，她看一匹黑亮的马儿被人牵着朝她走过来，马上坐着一个身穿红色骑装的美女，正朝着她笑呢。

    无忧瞪大眼睛细看时，那美女不是别人，正是她妈咪。

    而牵马的人，则是她的美人叔叔尹鹏飞。

    “美人叔叔！妈咪！我也要骑马！”无忧欢叫着跑过去。

    尹鹏飞手里拿着一套鲜黄色的儿童骑装，三下五除二帮她换好，然后俯下身，一把抱起她，往马上递过去，叶悠扬双手接过自家宝贝儿，安放在身前。

    母女俩兴奋地坐在马上，没过一会儿，无忧就不满足于这样的速度了。

    “乖，你们先慢慢往前跑，等我骑马过来看着你们再跑快点儿。”尹鹏飞无奈，只得放开缰绳，去牵另一匹马。

    尹鹏飞刚刚走开，一个马童走过来，递给匡无忧一只白亮的缀着红色中国结的小马鞭。

    马鞭很漂亮，无忧一看就喜欢上了。

    “是美人叔叔送我的么？”她笑着问马童。

    马童点点头，然后转身走开，很快消失在马场旁边的马厩里。

    无忧举起马鞭，一阵淡淡的香气袭来，她此刻正处在兴奋中，丝毫也没有在意，举起小马鞭在空中挥舞了几下之后，反身朝马屁股上轻轻打了一鞭子。

    马儿受到刺激，开始加快步伐，小跑起来。

    无忧感受到速度带来的快・感，又给了马儿一鞭子，马儿跑得更快了。

    “无忧，别胡闹，咱们俩都是头一次骑马，速度放这么快，回头小心摔下去。”叶悠扬担忧道。

    “放心好了，妈咪，马场的马儿都是经过严格训练的，性情也都是很温顺的，它们不会发疯乱跑的，你坐稳就好了。”无忧回过头安慰她妈咪。

    她毕竟是个孩子，对于未知领域不会像大人那样担忧，反而有种勇往直前的勇气。

    叶悠扬被她这么安慰，反而不好意思路出怯意了，两腿用力夹紧了马肚子，两手把无忧抱得紧紧的。

    而马缰绳则被无忧的两只小手抓着，马儿跑起来，带来阵阵寒风，虽然吹得脸有些痛，但那种驰骋的快意却是难以言喻的。

    天特别蓝，草场虽然有些萧瑟，但却也挡不住骑马者胸中的欢畅。

    忽然，马儿抬起头嘶叫了一声，跟着四蹄离地，疯狂地往前冲去。

    “无忧，怎么搞的？是不是马儿受惊了？”叶悠扬一下子紧张起来，大声问。

    无忧用力拽紧马缰绳，口里不住地学着其他人那样“吁吁”乱叫，可惜马儿根本不理会，依然疯了一般往前冲，口里还时不时地吼叫一声。

    无忧初步判断，马儿像是受了惊，她此刻忍不住慌了神。

    如果单她一个，人小身子轻，豁出去摔一跤，滚下马去也就是了。

    可是还有她妈咪在马上呢，妈咪丝毫也不懂功夫，又是成年人，身子不可能像她一样轻灵，马儿这样的速度之下，肯定会摔残。

    虽然无法令马儿停下来，但是无忧还是用力拉扯缰绳，让马儿转了方向，朝着沈琦珞他们烧烤的那片地方跑去。

    在她的认知力，遇到麻烦只能找干爸。

    尹鹏飞骑着另一匹马儿跑过来追她们母女俩的时候，就看到迎面疯跑过来一匹马，马上坐着的人正是叶悠扬母女俩，他吓得差点儿从马上掉下去。

    拼命打马追她们，可惜他骑的是正常马，怎么可能跑得过疯马，只能眼睁睁看着疯马越跑越远。

    马场上已经有些小小的混乱了，驯马师都从场地的各处往叶悠扬她们去的那个方向开始聚集，还有驯马师一边打着马儿跑，一边举着套马索，试图接近疯马。

    可惜疯马根本不容任何人靠近，只是喘息着，拼命往前跑。

    “干爸！”匡无忧在马上大声叫着，她的童音比较尖锐，即使隔得很远，沈琦珞和向北斗他们也都听到了。

    此时，即墨清扬正好去了卫生间方便，剩下两个男人手里还拿着串了肉和菜的铁钎子，人却已经飞跑出了烧烤场地。

    向北斗看到自己的女人和孩子正在疯马背上拼命颠簸，心都快从嗓子眼儿里蹦出来了，沈琦珞当然也一样。

    眼看着疯马离他们越来越近，向北斗举起手里串着肉的铁钎子，一把将上面的肉串儿撸下来，冲着沈琦珞晃了晃。

    沈琦珞会意，也把手里铁钎子上串着的茄子撸干净，然后，两个男人交换了一下眼神，同时出手。

    向北斗虽说功夫不是一流的，但他从前玩儿飞镖的时候，差不多算得上是百发百中了。

    眼下疯马朝着他扑过来，他身子一侧，对着马脖子狠狠射出两根铁钎子。

    那边，沈琦珞也对着马腿同时射出两根铁钎子。

    马儿惨叫一声，两腿往前跪下，身上的两个人由于惯性，立刻被抛向了空中。

    向北斗避开了喷着血轰然倒下的马儿，飞身去接空中坠・落的人，落在他双臂中的，正是叶悠扬。

    沈琦珞好容易避开马儿，用了轻功腾起身子，有惊无险地抱住了匡无忧。

    虽然是一人接一个，但对于沈琦珞来说，却容易得多。

    无忧身子轻，本身又会点儿功夫，看到干爸来接，她顺势借用了他的力道，轻松地落入他怀里；

    另一边的向北斗却有些惨，他凭借的全是实力，又对力道没有准确的判断，害怕接不稳摔到叶悠扬，所以，最终他结结实实被叶悠扬给砸到地上，做了一回标准的人肉垫子。

    叶悠扬虽然不胖，但终究是个成年人，体重也有一百斤左右，加上惯性和自由落体的重力加速度，她砸在向北斗身上的力道可就大了。

    只听“咔嚓”一声，向北斗的右臂在碰到地面上的时候，一下子骨折了。

    他低低地闷哼一声，痛得冷汗都出来了，两只手却依然死死地抱着叶悠扬不肯撒手。