
    秦学文说的很坦然，从他的眼神里看不到一丝狡黠和躲闪，向北斗知道，他说的都是真的。

    “黎秀丽呢？你知道她现在在哪里么？”沉默了好一会儿，向北斗问。

    “这个我真的不知道，打从那天走了之后，她再也没有在我面前出现过，也没有联系过我，否则，我也不可能有现在这个安宁幸福的家。”秦学文说。

    “好吧，我都明白了。今天就当我没来过吧，以后你也可以放下心来过你的小日子，我不会再来打搅你。”向北斗起身告辞。

    “少爷，你说的是真的？”秦学文一脸的不可置信。

    “我向北斗说话一直都是一言九鼎。”向北斗说罢，转身离开，走到吧台，顺手放了两张钞票，然后一直走出了茶社大门。

    向北斗揣着沉甸甸的心事往回飞，一路上，空姐叫了他几次他都恍惚着没有听到，脑子里满是最近发生的这些事。

    三观严zhòng被颠覆，疼爱了二十四年的亲妹妹，转眼间变成了表妹，这还不算离奇，最令他难以接受的是，他一直觉得亏欠了她一条命的小姨，竟然是个可怕的骗子！

    他有点儿不明白这世界究竟是怎么了，为什么他最亲近的人接二连三会变成这样！

    唯一值得欣慰的是，从他们口中他第一次知道了，他父亲竟然深爱着他的母亲，这一点是他从来都不曾知道的。

    他决定找父亲谈一谈，他急需要有一个亲人在身边听他诉说，尽管他并不打算告sù向梦兰不是他女儿的真相，他的父亲实在受不了这么大的刺激了。

    一下火车，他就风尘仆仆回到了向家老宅，已经是晚上九点多了，今天是周三，两个孩子都在叶悠扬那里，整个老宅显得十分清冷。

    向北斗上楼，径直走进了父亲的书房，他果然在那里读书，这是向天宇多年来的习惯。

    “爸，我回来了。”向北斗竭力抑制住内心的激动说。

    “儿子，过来，尝尝我的新茶，正宗的湄潭翠芽，市面儿上拿钱都买不到的正品，这是我一个茶农老朋友特意寄给我的。”向天宇冲着儿子招招手说。

    向北斗很给面子地接过父亲亲自替他斟的茶，放在鼻子下面使劲嗅了嗅，然后小小地喝了一口。

    “嗯，闻着就很香，啧啧，果然醇厚爽口，回味甘甜。”他十分夸张地说。

    向天宇最得意的事就是有人夸他的茶好，一听儿子这话，立刻笑得眼角起了皱纹。

    “爸，你头发又白了些，最近怎么不染了？”

    “染它干嘛？我孙子都那么大了，头发白点儿很正常嘛！”向天宇笑道。

    “爸，这些年，妈妈不在了，你一个人，会不会觉得很孤单呢？”

    “唉，习惯了。打从你妈妈得了抑郁症，我就一个人过日子了，虽然老爸也曾做过一些对不起你妈的事，可在老爸这颗心里，终究还是装不下其他人，除了你妈，我不想跟任何人结发，这样将来到了地下，才有脸去见你妈，请求她的原谅。”向天宇叹息道。

    “爸，我从来都不知道你这么在乎妈妈的。”向北斗有些酸涩地说。

    “你和你妈在米国的时候，公司正处在风雨飘摇的时候，我整天都忙的焦头烂额，尽管这样，我还是每天晚上都抽空给你妈写一页信，虽然你妈妈从不给我回信，可我差不多每周都要给你妈写一封七页长的信的，就算你没看过那些信，起码也该知道老爸对你们母子俩的重视吧？”向天宇满脸忧伤说。

    “信？什么信？除了每天一次的例行问候，我和妈妈从来没收到过你的信。”向北斗吃惊道。

    “不可能，我每周都会寄一封信过去的，但是我以为你妈妈一直在生我的气，所以没有接到她的回信，我也不觉得奇怪，更不敢在电话里问她为什么不给我回信。我以为，精诚所至金石为开，总有一天她会原谅我的。可谁知道，她最终选择了离世而去，抛下我，也抛下你。”向天宇坚持道。

    “既然你这么爱我妈妈，为什么当初会跟向念天他妈妈尹月然在一起？”向北斗愤愤地说。

    “跟尹月然在一起，纯粹是个误会。那天出去应酬，在一家常去的酒店，我喝得有些多了，经理替大家叫陪酒女的时候，就叫了尹月然陪我。

    因为她的相貌有几分像你妈妈，所以我平时在那里消费的时候，对她格外关照，经理就以为我对她有意。

    我当时头昏脑涨，灯下看她迷迷糊糊就当成是你妈妈了，等第二天醒来的时候，她坐在床上哭，我才知道是自己不小心做了错事。

    事后我给了她一笔钱，让她忘了这件事，没想到后来她竟然怀孕了。那时候，我很想再要一个女儿，但是你妈妈生下你之后，就患上了轻微的抑郁症，根本不适合怀孕，所以我就想着，说不定她能给我生一个女儿。

    那时候我太年轻，完全没有考虑到这件事会带来的后果。我以为我可以瞒天过海，没想到你妈妈很快就知道了这件事，以至于她的抑郁症一下子变严zhòng了。

    我不得不把她送到医疗条件更好的米国去治疗，为了让她的病能尽kuài痊愈，我特意让她带着你一起去了，谁知道她这一去，再也没有回到我身边。

    中间每次我去看她，她都一副拒人于千里之外的样子，打电话过去她也不爱接，写出去的信，就更没有回音了。

    有段时间，我也暗暗跟她较劲儿，想等她跟我服软，可惜她始终不肯低头。等我接到她的噩耗的那一刻，我才知道我失去了我生命中的最爱，那种悔恨就像是每天都有无数虫子在啃噬我的内脏，疼痛是难以言说的。”向天宇说着，手已经开始微微发抖。

    向北斗完全可以感受到他的那种痛苦，当初他从国外处理完工作赶回来的时候，只看到襁褓中的儿子，老婆和女儿却不知所踪，那一刻他就有种痛不欲生的感觉。

    “难怪妈妈去世后，你死活都不愿意娶我小姨。”向北斗说。

    “你小姨那个女人，她的野心太大，想要的太多，即便她没有出事，我也不会娶她的。

    这样说对一个不在世上的人似乎不够尊重，但事实上，我当初一直都努力注意不让她受孕的，没想到她还是怀上了。

    如果你妈妈还活着，我是不会让她生下兰儿的。”向天宇微微皱了皱眉说。

    “小姨对我一直都很好，对你也一往情深，你为什么会这么对她呢？”向北斗故意做出公正的样子说。

    “有一次我听到她给一个闺蜜打电话，电话里她得意洋洋地说：‘等我怀了孕，一定要让姐夫离婚娶我凭什么我姐一个精神病患者要长期霸占这么优秀的男人？’，我听了这话之后，就再也不想见她了。

    平时她在我面前总是提起你妈妈，而且都是一副姐妹情深的样子，谁能够相信，她在人后竟然是另一副嘴脸。

    我叱咤商界那么多年，这样的人其实早就见怪不怪了，但她一直打着你妈妈的旗号，又长着一张跟你妈妈有几分相像的脸，所以我才会疏忽大意了。

    这些年我之所以没有跟你说起过这些，一来怕影响你跟兰儿的感情，二来怕伤了她在你心中的美好形象，毕竟她是你的救命恩人。这一点也是出乎我的意料的，在她替你挡子弹的那一刻，我才在心里彻底原谅了她。”向天宇语气沉重地叙说着这些陈年旧事，心中却有一种解脱的舒畅。

    埋在心底多年的秘密，终于有一天可以跟儿子一吐为快，这一刻他觉得儿子是真正的长大了，而他是彻底老了。

    “原来，小姨竟然是这样的人，怪不得兰儿会……”向北斗说不下去了。

    这样阴狠的小姨，是向天宇以前从来不曾知道的，他的印象中小姨一直都明媚欢快的，有着女性的温柔，却又有着少女般的纯真活泼，兰儿的那份无邪就是像足了她。

    没想到她的一qiē都是伪装出来的，其根本目的，就是为了坐上向太太的宝座，只可惜父亲很早就识破了她，坚决不肯娶她进门，所以她才会出此下策，诈死把兰儿留在了向家。

    “儿子，虽然你小姨不是什么好人，可兰儿却是你的亲妹妹，我也一直很疼爱她，就算是她做了什么不该做的事，我也不愿意看到你们手足相残。毕竟，你们都是我的孩子啊！

    爸爸老了，名利对我来说不过是过眼云烟，我所珍视的，唯有儿孙满堂，承欢膝下了。”向天宇叹息着，眉宇间都是满满的沧桑。

    此刻的他，不再是那个商界泰斗，而是一个无助的老人。

    向北斗面对这样一个老人，自然不忍心告sù他，他疼爱了二十四年的宝贝女儿原来并非他亲生，兰儿只是一个笑话，一个阴谋。

    “爸，以后我会尽可能多的带扬扬和无忧回来陪你。兰儿那边，你也放心好了，我会嘱咐家诺照顾好她的，如果有可能，将来让她和家诺结婚，只要她懂得珍惜，这辈子她都会很幸福的。”向北斗拍拍父亲的手，用十分温和的口气说。