
    向北斗第二天早晨神清气爽地醒来，却发现叶悠扬早已不辞而别了。

    问家里的佣人，都说大少奶奶一大早就带着孙小姐送孙少爷去幼儿园了。

    向北斗心里多少有些失落，送孩子上学这种事，在他们这样的家庭，完全不应该是女主人操心的事吧？

    她明明可以安安稳稳窝在他怀里舒舒服服的醒来，却偏要一声不响地早早离开，这样子怎么看都有点儿像是占了便宜就走的意思。

    但是他还来不及想太多，就接到了慕青的电话，电话里说本市最大的律师事务所的著名律师孙有道已经约了十点整要到老宅来宣读老爷子的遗嘱。

    向北斗抬手看看表，此刻已经十点差一刻了，他赶忙跳下床，飞快地去洗漱。

    他虽然做了向总多年，但是为人守时这一点却是从来都没有改变过，这是他做人的宗旨，他认为时间对于每一个人来说都特别珍贵，所以守时既是尊重别人，也尊重自己。

    向北斗下到楼下客厅时，孙律师正由管家领着走进客厅大门，俩人打了个照面，相互点了点头。

    “向总，我受令尊的委托一直替他包管这份遗嘱，等相关的当事人到齐之后，然后由我来宣读令尊的遗嘱。”孙律师开门见山说。

    “孙律师果然不愧为本市律师界的泰斗，做事雷厉风行，半点也不拖泥带水。”向北斗由衷赞叹。

    “过奖了。我听说向总是个特别讲究效率的人，从不愿意耽误别人和自己的时间，哪怕一分钟。”孙律师微笑说。

    “看来你对我很了解嘛。”向北斗从未曾跟这个孙律师打过交道，所以有些意外。

    “哪里，作为一个律师，对自己的当事人必须有起码的了解，即使我的任务只是宣读一份遗嘱，事前的调研也是必不可少的。”孙律师一丝不苟说。

    “好，请到我的书房来吧。”向北斗做出邀请姿势。

    孙律师抬手看了看腕表，此刻已经十点整了，他又朝门口张望了一下，不意外地看到了尹鹏飞和叶悠扬的身影。

    “这位尹鹏飞先生，还有叶悠扬女士和她的两个孩子，也是这份遗嘱的受益人之一，所以我通知了她们到这里来。”孙律师解释道。

    管家紧随在尹鹏飞身后，慌慌张张跑进来，一见向北斗就说：“大少爷，二少爷等不及我通报，就进来了。”

    管家说话其实是很含蓄的，向北斗听明白了他的意思其实是，尹鹏飞根本不允许他通报，就自己闯了进来。

    “行了，我们自家人说话，你先下去吧。”向北斗冲着管家挥了挥手说。

    “哼哼，自家人？我跟你可算不上什么自家人，如果不是孙律师通知我来听他宣读老头子的遗嘱，我是不会踏进向家大门一步的。”尹鹏飞面色极不友善地说。

    “孙律师，我们现在可以去书房了么？”父亲尸骨未寒，向北斗实在懒得跟他斗嘴，转头跟孙律师说。

    “还有一个人没有到，我们再等一等。”孙律师皱了皱眉说。

    时钟指向十点一刻的时候，向梦兰终于从大门走了进来，她一直都是这个家的小公主，所以她进家门下人们是不会阻拦的，也不用来通报。

    看到两个哥哥相看两相厌的样子，向梦兰笑吟吟地走到向北斗身边，伸臂跨在了他的胳膊上，向北斗挣扎了一下，终究还是没有甩开她的手。

    这是宣读父亲的遗嘱，兰儿是父亲生前最疼爱的女儿，直到他死去的那一刻，他或许都不知道她是别人的女儿，所以，他的遗嘱里一直都有她的那一份。

    多年来，父亲给予她的爱，完全超过了一个亲生父亲给予女儿的爱，他这个做表哥的，为什么就不能像亲生哥哥一样呢？

    “北斗哥哥，他怎么也来了？”向梦兰不太友善地盯着尹鹏飞说。

    “他也是老爷子的儿子，所以应该是有资格来的。”向北斗郁闷地说。

    “那她呢？”向梦兰又指着叶悠扬问。

    “孙律师既然通知了悠扬，想必她也跟这份遗嘱有关联。”向北斗面带威慑看了她一眼，向梦兰忍不住哆嗦了一下。

    从前他一直对她爱护备至，所以她从不曾知道，她的北斗哥哥竟然有着这么可怕的一面。

    “凭什么？她又不是我们向家的人！”向梦兰尽管有些怕，还是忍不住撅着嘴儿小声说。

    “向小姐，我只是严格按照我当事人的意愿来执行他的遗嘱的。”孙律师简介地回答。

    “对了，向小姐，您迟到了十五分钟，我的工作时间一直都是按小时来计算的，请你支付我半小时的费用三百块，请问你是现金支付，还是转账？”孙律师一本正经地看了眼手表，然后对着向梦兰说。

    “不就是三百块么？我付你现金。”向梦兰瞪了他一眼，从手包里取出三张百元大钞扔到茶几上。

    孙律师从茶几上捡起三百块，仔细折叠好，小心放进了自己的钱包里。

    “向小姐，友情提醒您一下，不尊重钱财的人，很难留得住钱财。”他抬起头，毫不客气地对向梦兰说。

    “好了，向总，我们现在可以去书房了。”孙律师转头对向北斗说。

    向梦兰气结，想要骂他几句，终归觉得这不是合适的场合，只好忍下，跟着两个哥哥往楼上走。

    书房内，孙律师打开一份厚厚的文jiàn，开始宣读。

    “我，向天宇，向天集团的董事长，现在就我的财产做一下分割。

    首先是我的不动产，共有房产十三处，估值总计在八千五百万元，其中向家老宅，估值在两千五百万，我将它留给我的孙子向扬，在他成年之前，暂时由他的爸爸，我的长子向北斗代为照管；

    其余十二处房产，估值都接近五百万，我把它平分成四份，分别由我的长子向北斗、次子尹鹏飞、小女向梦兰、孙女匡无忧继承，在我孙女匡无忧成年之前，她名下的房产由我的儿媳叶悠扬代为照管；

    其次是我在公司的百分之三十股份，总价估值为五亿五千五，我把它平分成五份，分别给我的三个子女和两个孙子孙女，在孙子孙女未成年之前，他们的股份分别由向北斗、叶悠扬代为照管；

    第三是我的珠宝古董，总价六千万，我把它们平分为六份，分别留给我的三个子女、两个孙子孙女，以及我的儿媳叶悠扬。

    我的孩子们，你们可以自由选择接受，还是拒绝这些财产，因为接受这些，也就意味着接受对向家的一份责任，拒绝这些，或许你们反而可以置身于家族责任之外，得到属于自己的宁静生活。”

    孙律师宣读完遗嘱，很平静地看了在场的所有人一会儿，似乎在等待他们的反应。

    所有人都保持沉默，包括两个孩子，但是向梦兰终于忍无可忍了。

    “不行！我不服！老爸一定是被这个女人灌了迷魂汤了，不然他活着的时候都没有承认过她的身份，又怎么可能会留给她一份？还有她那个女儿，她们不配拥有向家的财产！”向梦兰指着叶悠扬，一脸扭曲地吼。

    “除了向小姐，还有其他人对这份遗嘱有异议么？”孙律师再次看了大家一圈问。

    “我有，孙律师。我跟向北斗在五年前就已经分居，我们的夫妻关系名存实亡，所以我拒绝接受向家的遗产。

    至于我的两个孩子，除了向家老宅，其余的部分我也拒绝让他们接受。”叶悠扬咬着唇说。

    忽然砸向她的这份巨大的遗产，令她有些眩晕，紧跟着就看到向梦兰的那副嘴脸，她倒是忽然下了决心，与其让她那样的人鄙shì，不如直接放弃。

    过去二十八年的生命中，她一直都是个普通人，在今后的日子里，她也不愿意做出巨大的改变。

    谁跟钱都没有仇，她也不例外，但是她甚至，忽如其来的巨大财富并非一般人能够承受得住的。

    她没有那个能力去应对富豪的生活，所以她也不想要这份莫名其妙的财富。但是向家老宅既然是向老爷子留给他孙子向扬的东西，她没有权利替儿子拒绝。

    那是他们的家，向扬在这个家里度过了五年时光，里面有他跟他祖父共有的记忆和欢乐，如果连这个都拒绝，儿子长大之后会怪怨她的。

    所有人的眼光一起看向她，就连匡无忧都觉得自己妈咪肯定是脑袋进水了，但是她的这个念头也就是一闪而过，很快她就明白了笨蛋老妈的心思。

    的确，对于一个普通人来说，忽然这样一大笔财富砸过来，光是管理它，就能烦死人。以她老妈的智商，的确没有支配这笔财富的能力，与其被它烦死，不如不要。

    孙律师看了叶悠扬好几眼之后，终于又取出一个信封。

    “叶女士，我的当事人交给我这份遗嘱的时候曾经说过，如果您拒绝接受这份遗嘱，就把这个交给你。”他把信封递给叶悠扬。