
    “叶小姐，明天你最好抽空到我的医院来做个全面检查。”庄家诺很严sù地说。

    “庄医生，真的不用了。再说，你家的医院……我真的心有余悸呢。”叶悠扬小心地看了他一眼说。

    “对不起，叶小姐，以前都是我的错。不过你放心，以后绝对不会再有这样的事发生了。”庄家诺红了脸说。

    “悠扬，我相信家诺的人品。再说了，那件事不是他的本意，你就原谅他吧。”向北斗说。

    刚才抱着向梦兰的时候，他压根儿都忘jì了这些事，但是这会儿经叶悠扬这么一提醒，他再次想起了他的宝贝妹妹之前的所做作为。

    加上此刻叶悠扬刚刚晕倒，他自然是抱着她不肯撒手，一直把她抱到了自己的车上。

    向梦兰眼睁睁地看着刚才还抱着她的哥哥，转眼间推开她扑向叶悠扬，心里恨得差点儿吐血。

    向北斗把叶悠扬抱上车，直接吩咐司机驱车开回老宅。

    路上，他先打电话吩咐家里的厨子炖一锅红枣银耳羹，然后就一直像小孩抱玩偶娃娃一般，紧紧抱着叶悠扬，好像生怕一撒手，她就会掉地上摔碎了似地。

    “你放开我，我已经没事了。”叶悠扬在他怀里小幅度地挣扎。

    “不放，万一你又晕了，摔着了怎么办？”向北斗明知自己的做法没道理，可偏偏还要做出一副理直气壮的样子来。

    “你这人怎么搞的？听不懂人话么？说了没事就是没事，你快放开我！”叶悠扬有些不耐烦了。

    这会儿向梦兰又不在旁边，她自然懒得跟他装柔弱。

    “我这里很痛，只有你靠在我胸口，它才会稍稍好一点儿。”向北斗一手指着胸口，语气中满满的都是悲伤。

    毕竟父亲才刚刚去世，他的痛苦实实在在是真实的。但是痛苦归痛苦，他毕竟是个男人，做不出那种人前嚎啕大哭，人后小声抽泣的事来，所以痛苦都只能压在心里。

    现在好容易有机会抱着叶悠扬，他当然不愿意撒手，这种感觉就像是小孩子摔痛了，就想靠在妈妈怀里寻求安慰一般。

    叶悠扬看着他一脸“求抱抱”“求安慰”的表情，又是好气，又是好笑。

    想要大声训斥他，但是想到他刚刚失去了唯一的父亲，终究还是狠不下心来，只能任由他继续抱着。

    “对了，兰儿这次回来，是不是不打算再回米国做治疗了？”叶悠扬转换了话题。

    “我也不知道，本来没通知她的，但是她忽然就自己跑回来了。我爸刚去世，我实在狠不下心赶她走。你不会因为这个怪我吧？”向北斗一脸惭愧说。

    “怎么会呢？她毕竟是你的亲妹妹，而且她妈妈还是为了救你才死的，就算她从前做了再多对不起我的事，你也不可能为了我就不认她这个妹妹。”叶悠扬一副通情达理的样子，但是这话却句句诛心。

    其一、向梦兰根本不是向北斗的亲妹妹；其二、黎秀丽也根本不是为了救他才死的。

    这些事，虽然向北斗打算隐瞒所有的人，但是沈琦珞却早已经知道了。

    他既然能够随意进出向北斗的电脑，那么在他的手机上装窃听软件自然是分分钟的事，而且他用的还是他手机上自带的录音功能和传送功能。

    并非他有意要探听这个情敌的秘密，而是因为向北斗一个人去找秦学文，沈琦珞担心他会遇到什么危险。

    向北斗虽然是他的情敌，但是沈琦珞却不愿意让他死，毕竟他是自己干闺女的亲爸，将来闺女长大了，如果知道他对自己亲爸见死不救，肯定会怪怨他的。

    所以，向北斗与秦学文的对话，向北斗与黎秀丽的对话，向北斗与向天宇的对话，向天宇与黎秀丽的对话，他一字不落全都听到了。

    他听到之后，自然是一字不落地全部播放给叶悠扬听了，虽然他的本意不是想让叶悠扬原谅向北斗，但实际上，叶悠扬听了那些骇人听闻的豪门辛秘之后，对向北斗还是不可抑制地多了一些同情。

    不过同情归同情，但面对死不悔改的向梦兰，叶悠扬自然不会再任由她随意拨弄她和向北斗的感情了。

    “悠扬，我保证不会再兰儿伤害你和咱们的孩子了。有些事我不方便跟你说，但是我心里却是有数的，如果我不能保护我的老婆孩子，那我就不配做一个男人，更不配做你的男人。”向北斗用极其认真的口吻说。

    “但愿如你所说吧。”叶悠扬用半信半疑的目光看了他一眼，然后把头垂下去。

    向北斗被这样的目光刺痛了，他的女人，因为他的优柔寡断，对他失去了最起码的信任，他这个男人做得实在太失败了。

    原本他一直不想告sù向梦兰她的真实身份，但是这一刻，他忽然做出了一个重dà决定。

    他要告sù她她的妈妈都做了什么，好让她不再那么理直气壮地仗着他的宠爱，欺负他的女人。

    向北斗一路把叶悠扬抱进了客厅，然后小心轻放，像对待一个易碎品，弄得叶悠扬实在有些哭笑不得。

    下人们见少爷亲自抱了一个女人进来，而且孙少爷和孙小姐还都围着她喊妈咪，立刻猜到了她的身份。

    之前因为老爷子一直不承认她的身份，所以也从没有人敢提起少奶奶这个话题，但是现在老爷子没了，这个家的主人就换成是向北斗了。

    主人如此紧张的女人，登上少奶奶宝座不过是迟早的事，会看颜色的下人们，自然都对叶悠扬一脸谄媚和巴结，伺候得别提多殷勤了。

    当然，最殷勤的莫过于他们家少爷。

    “我自己会吃，你坐那边去！”叶悠扬看着喂到嘴边的勺子，皱着眉头说。

    “妈咪，你生病了要乖乖，扬扬以前生病的时候，都是老爸给喂饭的。”向扬跑过来，拍拍叶悠扬的手说。

    向北斗给儿子点了一个赞：真不愧是老子的亲儿子，关键时刻就知道帮老子的忙。

    匡无忧则是给了她老爸一个“你好幼稚好无聊”的眼神，然后埋头吃红枣银耳羹去了。

    补血神马的实在夸张了点儿吧？老妈刚才根本就是装的有木有？一开始还把她都吓住了，后来她仔细观察才发现，妈咪晕过去之后，眼皮不小心乱动了一下，可惜笨蛋向北斗根本都没发现，他只顾着急上火了。

    果然智商这东西也会传染么？妈咪跟着她和干爸呆时间久了，都学会骗人了。

    不过这话她当然不会跟向北斗说的，她还没打算认他当爸爸呢，谁让他帮着向梦兰那个坏女人欺负妈咪呢？等她帮妈咪找到更好的后爸，那时候才解气呢！

    匡无忧一边吃着向北斗为她妈咪提前定制的爱心补血粥，一边想着如何整他，心情别提多惬意了。

    另一边，向扬则是一会儿担忧地看看他妈咪，一会儿又很难过地想起他爷爷，小心肝儿拧的麻花似地，根本没心情吃饭。

    向北斗很强势地喂了老婆满满一碗红枣银耳羹之后，又亲自替她放好洗澡水，守在浴室门口，每隔五分钟喊她一声，生怕她洗澡的时候晕过去被呛着了。

    叶悠扬被他烦不胜烦，心里开始有些后悔，她用晕倒这一招绝壁是一个错误的选择，这下子自食其果了。

    飞快地洗完澡，从浴室里一出来，就看到了门神一般守在门口的向北斗。

    “好了，你休息去吧。”叶悠扬没好气说。

    但是因为刚刚洗完澡，毕竟还是有些累，所以原本是语气冷硬的话，说出口不免带了些绵软，听到向北斗耳朵里，则成了娇嗔。

    浴后的女人，带着沐浴乳的芬芳，皮肤则是白里透红，头发湿漉漉的，还在滴水。

    尽管裹着浴巾，但该露的地方还是都露出来了，向北斗久未沾女人，看得喉头一紧，忍不住咽了口吐沫。

    发现他喉头吞咽的动作，叶悠扬忍不住恼羞成怒，用力推开他，径直往里间卧室走去。

    向北斗却在她擦肩而过时，一把拽住了她。

    “先别急着睡，头发湿的，睡了明天会头痛的。”他一边说，一边去梳妆台上取了吹风机。

    “你耐心坐一会儿，我帮你吹干了再去睡。”他拉着她来到床边沙发上坐下，然后很认真滴开始帮她吹头发。

    吹风机里的热风弄得叶悠扬昏昏欲睡，脑袋像鸡啄米一般一点一点的，向北斗看到她如此可爱的一面，身心都开始荡漾。

    他凑到她耳边，伸出舌头，小心地舔了下她的耳坠，叶悠扬被这湿软的感觉弄醒了，伸手摸了摸耳垂。

    “怎么回事？黏糊糊的？”她撅着嘴轻声咕哝着。

    “肯定是你头上的水滴到耳垂上了，我帮你擦擦。”向北斗狡黠地说，然后拿来干毛巾，很殷勤地替她擦掉耳垂上自己留下的口水。

    擦着擦着，看到她耳垂由粉红变成深红，便又开始心猿意马，忍不住扔了毛巾，再次吻上去。

    这下子叶悠扬总算明白刚才那感觉是哪里来的了，她恼怒地推了他一把。

    “混蛋，趁我打瞌睡你占我便宜！”

    “老婆，五年了，我都怀疑自己ED了，没想到一跟你单独相处，它就有反应了，不信，你摸摸看！”向北斗再也无法装正人君子，索性做一回真小人，一把扯过她的手，放在了火棍上。

    叶悠扬像是被烫到了一般，死命把手往回缩，但是男人哪里舍得放开她的小手。

    俩人撕扯间，叶悠扬身子一点点变热变酥，最终看着他迷人的脸庞，听着他可怜巴巴的哀求，心一软，便任由他做了一回真正的男人。