
    向北斗原本应该把手头所有的信息都传给沈琦珞或是即墨清扬，但是他忽然间做出了一个决定，要隐瞒这一qiē，一个人承担这个秘密。

    鉴于小姨是那样一个女人，他觉得她不可能因为一次失败，就停止对自己妻儿的迫害，所以他最重要的任务是，找到黎秀丽。

    以往，在向北斗的心里，对自己的父亲一直是怨恨大过亲情，但是知道了父亲对母亲的深爱之后，他心灵的天平忽然间倾斜了。

    一个男人，往往在三十岁以后，自己做了父亲，才会对自己的父亲生出一种深厚的感恩之情。

    而现在，他对父亲除了感恩，还有原谅。

    他一个人茫然地在大街上走着，不知不觉间，就走到了埋葬母亲的陵园。

    非年非节，陵园里一片静悄悄的，来上坟的人也少之又少，显得格外冷清。

    他正打算去旁边的殡葬用品店买一束菊花，忽然发现了一个熟悉的背影。

    他警惕地躲在一旁，借助墓碑的遮掩，一点点靠近了那个身影。

    “黎秀云，从前，你活着的时候霸占着天宇，不让我登堂入室；现在，你死了都二十四年了，竟然还是阴魂不散。

    你害我兰儿得血癌，兰儿好容易痊愈了，你又指使那个贱女人来抢走我兰儿的幸福。

    你根本不是我姐姐，你就是我前世的仇人！

    小时候，你比我学习好，你考重点高中，我却不得不辍学帮你赚学费；

    后来，我在宾馆上班，认识了天宇。他喜欢的人本来是我，要不是那天晚上我发烧，你替我去宾馆值班，天宇就不会上了你的床。

    你抢了我心上的男人，却又不好好珍惜他，偏偏要闹什么抑郁！

    你既然抑郁了，为什么不肯早点儿死？偏偏要等到我怀了别人的孩子才死！如果兰儿是天宇的亲生女儿，我绝不会诈死离开天宇的，我会每天带着兰儿在他眼前晃，直到他答应娶我为妻！

    我恨你，你知道么，黎秀云？偏爱你的爸爸和妈妈都死了，他们舍不得你，所以就撇下我去地下陪你了，可他们忘了，他们还有我这个小女儿，我也是他们亲生的呀！

    为什么？为什么人人都拿你当宝，却拿我这个跟你不相上下的妹妹当草？！”

    黎秀丽一边骂，一边发泄似地用脚去踹墓碑前的浮土，弄得整个墓碑前尘土飞扬。

    “我妈妈之所以被人当做宝，是因为她善良，而你这样的狠毒的女人，注定了只能像我妈妈脚下的尘土一样，无论怎么折腾，也飞不上云霄。”向北斗冷冷地说着，从旁边的墓碑后面转了出来。

    他一把抓住了黎秀丽的手腕，微微用力，就听到她呲牙咧嘴地喊痛。

    再次面对这个他小时候特别喜欢的温柔可爱的女人，他有种恍如隔世的感觉。

    那时候，他刚刚失去了妈妈，从米国回来，对国内的生活有着诸多的不适应，是这个女人温柔地陪伴在他身边，帮他纠正国语发音，鼓励他多交朋友，让他一点点走出自闭。

    最最重要的是，当子弹射向他的时候，她奋不顾身挡在他身前，替他挨了子弹，用她的命换了他的命。

    虽然这些事已经被他证实是一场戏，可当时当地，以及后来的整整二十四年里头，他一直都当她是最亲的亲人来思念和祭奠的，他对她的怀念，甚至超出了对自己妈妈的想念。

    “看来，你什么都知道了，一定是秦学文那蠢货告sù你的吧？真是个成事不足败事有余的东西！”黎秀丽冷冷地哼了一句。

    “小姨，今天站在我妈妈的坟前，你真的就没有一丝忏悔之心么？”向北斗有些绝望地问。

    “忏悔？我凭什么要忏悔？哼，如果不是兰儿爱你成痴，如果不是她总跟你形影不离，我早就除掉你这个碍事的小崽子了。”黎秀丽一脸的狠毒。

    “为什么？你为什么这么恨我，这么恨我妈妈？我记得我们在米国的时候，每次说起你的时候，我妈妈都是一脸的温柔，你可是她的亲妹妹，为什么要这么对她？”向北斗愤愤地说。

    “就因为她抢了我的因缘。如果不是她那天替我的班，天宇拉上床的人一定是我，那我就成了名正言顺的向太太，再也不用受穷，不用一辈子仰望着那个位置，费尽心机却坐不上去。”黎秀丽脸上满是嫉恨，眼神里透出丝丝疯狂。

    “你错了，秀丽！”向天宇不知何时从一个墓碑后转了出来。

    “你可以恨我，但你实在不该恨你姐姐的。

    没错，我确实认识你在先，但是那时候你在我眼里，不过就是一个稍稍有些可爱的宾馆的服务员而已。

    那天我虽然喝了点儿酒，但却并没有迷糊。我第一眼看到你姐姐的时候，就被她吸引住了，当时她正在我的房间里清扫，我看到她的背影，以为她是你，就叫了一声：‘小黎，今晚你当班？’

    她回过头来，冲着我羞涩点头，然后又摇了摇头。因为她知道我是认错了人，所以眼神中带着一丝慌乱。

    那是怎样的一双眼睛啊，湿漉漉的，像晨曦中森林里忽然跑出来的一头小鹿，一下子撞进了猎人的陷阱，里面满是慌乱、无助，令人一见，就想要把她抱在怀里好好安抚。

    只一眼，我就知道，这辈子我完了。

    或许是酒精给了我勇气，或许是酒精助长了我的邪念，我走近她，一把抱住了她，顺手关上了房门。

    她拼命挣扎、喊叫，我用嘴堵住了她的嘴，那小巧红润的嘴唇，好似吐沫了致命诱・惑的蜜糖和毒药，令我贴上去之后，就再也不肯离开。

    那一晚，我强・暴了她，第二天我醒来之后，十分的后悔，我后悔的不是跟她做了什么，而是这件事对她造成了伤害。

    她离开酒店之后，我去找过她好多次，都吃了闭门羹，直到她发现自己怀孕了，这才找到我，要我带她去做人流，但是我根本不会让医生杀死我们的孩子，我领着她去医院，并且叫来了记者，当众宣布我要做爸爸了，我要娶她为妻。

    秀丽，这件事自始至终都是我一个人的错，而她是那个无辜的受害者。

    她是被逼无奈才嫁给我的，尽管婚后我一直试图弥补自己对她的伤害，可她一直都在排斥我，不愿意让我靠近。

    生下北斗之后，她就患了产后抑郁症。因为症结是我，所以我才不得不忍痛送她到米国去治疗。

    这件事，我一直深埋在心底，甚至于都不敢告sù北斗，我怕自己这个父亲在他心目中的形象从此变成一个强・奸・犯。

    我更不敢告sù你，我怕你会知道，你的姐夫是这样一个人渣。

    我更怕你的父母知道这件事后，会后悔答应把女儿嫁给我。

    现在你明白了么？你的怨恨根本就是毫无道理，我爱的人自始至终都是她。”

    向天宇一字一句地叙述当年的事，向北斗越听心里越凉。

    原本他都已经原谅他了，可现在他又开始恨他了。

    这个无耻的男人，这个害了他妈妈一生的男人，他始乱在先，婚后却又一而再，再而三地犯错，在他妈妈的心上划了一道又一道，害她最终选择了自尽。

    “你睡了我姐就要娶她，可你也同样睡了尹月然，睡了我，你为什么不对我们负责任？”

    “秀丽，你还不明白么？我向天宇无论这辈子睡了多少女人，我爱的女人都只有黎秀云一个！”向天宇大声说。

    “没错，我黎秀丽这辈子无论睡了多少男人，我爱的人也只有你向天宇一个，为什么你就是不肯看一眼我对你的真心？”黎秀丽喃喃地说。

    “你们俩，都让我恶心，我和兰儿何其不幸，为什们会有你们这样的父亲、母亲？”向北斗一步步后退，终于转身走开了。

    “儿子，你别走，等等爸爸！”向天宇在他身后用力喊，但是脑袋里却忽然有什么东西裂开了，以至于他的声音是如此地微弱，根本无法传递开去。

    向北斗没有听到父亲的喊声，自顾往前走。

    向天宇望着儿子决绝的背影，身子一软，倒在了黎秀云的墓碑前。

    “天宇，天宇，你怎么了？别吓我呀！”黎秀丽惊慌失措地喊。

    向天宇眼前一片模糊，迷蒙中，他似乎看到了妻子黎秀云的脸，他伸出手去，想要摸摸她的脸，却怎么都够不着。

    “秀云，你还是不肯原谅我么？秀云，别离开我……”他喃喃地说着，心脏慢慢停止了跳动。

    黎秀丽紧紧搂着他，感受到他渐渐变冷的身体，怀着一丝希望，伸手摸了摸他的颈动脉，那里，已然没有了脉动。

    “天宇，你想要撇下我一个人去见她么？不，我不会让你如愿的。”黎秀丽从手包里掏出一把小刀，狠狠地划破了自己的手腕。

    天越来越黑了，她觉得自己也越来越冷了，怀里的人已经变得冷硬，她自己的视线也已经渐渐变得模糊，但她的手却一直死死抱着他，不肯松开。