
    向北斗完全没有想到，他这一转身，竟然是与自己的父亲天人永别了。

    无论他对父亲有多少怨恨，在接到他死亡通知书的那一刻，他心里更多的是后悔。

    想起过去的那些岁月里，父亲曾经给过他的爱和温暖，而他给父亲的多是冷言冷语。

    如今，阴阳相隔，纵然有再多的爱恨情仇，都化为烟云了。

    葬礼是庄建秋替他主持的，叶悠扬带着两个孩子早早过来帮忙了，虽然向天宇生前并没有直接表示承认她这个儿媳妇的身份，但是却早已将两个孩子当亲孙子疼了。

    尹鹏飞也来了，作为向天宇的私生子，他也有一肚子的怨恨和委屈，没想到父亲就这么去了，以至于他所有的怨恨，就只剩下一个目标――向北斗了。

    葬礼进行到最后一项，亲人朋友一一与冰棺中的逝者告别，所有人都自发地站成一排，一个一个走向黑色的楠木棺材。

    先是向天宇商界的朋友，然后是他的私人朋友，最后才是他的直系亲属们。

    鉴于父亲死得特别突然，向北斗心怀愧疚，所以这一次他破例没有表示出对尹鹏飞的憎恶，而是示意他走在前面去跟父亲告别。

    庄建秋口中念道：“请逝者的儿子向念天上前来与父亲告别！”

    尹鹏飞大步走上前去，凑近了看了看向天宇，然后他大声说：“爸，永别了，我会一直想着你的，也会替你好好‘照顾’北斗的。”

    “请节哀！”庄建秋对着他点点头说。

    尹鹏飞重重地咬着“照顾”两个字，向北斗听了，心里一寒。

    他当然听得出尹鹏飞口中的照顾是什么意思，但是此刻他心里被伤痛填满了，根本顾不上跟他计较。

    庄建秋自然也听出了尹鹏飞的弦外之音，但是此刻有好多本市的商界精英都在，他也不好劝说，只能继续主持葬礼。

    “现在，有请天宇的长子向北斗上前来与父亲告别！”庄建秋大声说。

    向北斗走上前，伸出双手紧紧握住了父亲的双手，泪水瞬间盈满了眼眶。

    “爸，我原谅你了，如果妈妈在天有灵，我希望她也能够原谅你，你们一起携手走向下一段新的旅程吧。”向北斗轻声说，然后依依不舍地放开了他的手。

    “告别仪式举行完毕，合――馆――！”庄建秋大声唱道。

    “等一等！”一个愤怒的声音传来，众人抬头，只见一个全身素裹的窈窕女人大步走进了灵堂，她的身边紧紧跟着庄家诺。

    “兰儿！”庄建秋惊讶地说。

    有关向梦兰的身世，向北斗只告sù了他一个人，两个人商量之后，便做了一个决定，不通知她。

    当然，他们这么做，其实是为了保护她，只是没想到，她还是从米国赶回来了。

    “北斗哥哥，无论我做错了什么，你都没有权利剥夺我为父亲举行葬礼的权利。”她一脸冰霜，纤纤玉指指向了向北斗的鼻尖。

    “兰儿，这件事是我跟北斗商量过的。你正在治疗，我们不想你再受刺激，所以才没有通知你。”庄建秋解释道。

    “爸，就算你们是为了兰儿好，也不能这么做。向伯伯生前最疼爱的人就是兰儿，如今向伯伯离世，你们不让她送向伯伯一程，这让她日后情何以堪？”庄家诺也忍不住跟着小声抱怨。

    “家诺，有些事情你不了解，以后爸爸会慢慢跟你解释的。”庄建秋拍拍儿子的肩膀说。

    “既然来了，那就过去跟你父亲告别吧。”庄建秋转头温和地跟向梦兰说。

    向梦兰顾不上发泄愤怒，红了双眼朝向天宇扑了过去。

    “爸，你怎么都不等等兰儿就走了呢？”她哭泣着，把头埋在向天宇的胸前。

    向北斗看她哭得上气不接下气的样子，疼爱了她多年的习惯令他本能地走上前去，一把搂着她，把她从父亲身边抱到自己怀里。

    “兰儿不哭了，你还有哥哥呢！”他温柔地抚摸着她的头发说。

    “哥，哥，哥，我以为你再也不会管兰儿的死活了，呜呜呜呜！”向梦兰反手死死抱住了他的脖子，把头埋在他的胸前，哭得更凶了。

    “好了好了，哥哥怎么会不管你呢？你是我唯一的妹妹，是我从小疼到大的兰儿，我会一直保护你的。”向北斗被她哭得乱了心神，一边拍拂着她的后背，一边用最轻柔的声音安慰道。

    好一会儿之后，向梦兰终于停止了哭泣，趴在他怀里一副昏昏欲睡的样子。

    葬礼继续举行，棺木被泥土掩埋的那一刻，向梦兰再次撕心裂肺地哭了起来。

    她对向天宇的感情确实是真实的，毕竟从她出生那天起，他就是那个最疼爱她的父亲，即使她对叶悠扬母女做了那种事，他也没有完全抛弃她，还会经常打电话询问她的情况，关心她的喜怒哀乐。

    向北斗用力抱住她，不让她跳下墓穴，从始至终，他都没有顾得上看一看带着两个孩子站在一边的叶悠扬。

    叶悠扬看到向梦兰的第一眼，心里是愤怒的。

    她对自己做了那样的事之后，竟然还有脸再出现在自己眼前。

    但是看到她哭成那副模样，心里却又升起一股怜悯，她默默地看着向梦兰的哭泣，看着她疯狂地想要挣脱她哥哥的束缚扑进父亲墓穴的样子。

    本该恨她的，这一刻却怎么也恨不起来。此刻的她，只是一个失去了父亲的女孩子而已，叶悠扬甚至于都有种想要原谅她的冲动。

    但是，在向梦兰偶尔把头从向北斗怀里抬起的时候，一只手被妈咪牵着的匡无忧，却看到她眼里闪烁着得意的光芒。

    匡无忧拉了拉妈咪的手，叶悠扬俯下身，把耳朵凑到她的唇边，这是他们母女俩从小养成的习惯，意思是她有悄悄话要跟妈咪说。

    “姑姑是个坏女人，妈咪，你别被她的可怜骗了，她是装的。”匡无忧小声说。

    叶悠扬听了女儿的话，格外地留意了一下，果然就发现了向梦兰的另一种表情。

    在她们俩人四目相对的一瞬间，向梦兰用力把脸颊在向北斗的脖子上蹭了一下，然后丢给她一个“我赢了”的表情，叶悠扬顿时气结。

    原来，她果然一直都没有改变过，这一次不过是趁着父亲去世，装可怜骗取向北斗的同情罢了。

    在此之前，叶悠扬从未曾想过要跟哪个女人抢向北斗，她甚至于因为向北斗对向梦兰无条件的疼爱，不止一次地想过要带着孩子们离开。

    但是此刻，她忽然觉醒了。

    她凭什么要退让呢？凭什么要让这个阴狠的女人得偿所愿呢？凭什么要把她喜欢的男人拱手相让给这样一个坏女人呢？

    更何况，她对向北斗的爱，分明就是不伦之恋，就算向北斗愿意，也会遭到世人的唾弃的，更何况，向北斗对她并没有那个意思，只是单纯的兄妹之情。

    叶悠扬从前看过无数的宅斗宫斗文，那其中的许多手段，她也不是不会，只是不屑于用罢了。

    因为她一直觉得，跟女人抢男人，是最无聊的事，也是最掉价的事。

    可是这一刻，她忽然做出了一个决定：

    向梦兰，姐跟你杠上了！

    叶悠扬所做的第一件事就是，身子晃了晃，软软地倒在了地上。

    当然，她是扶着匡无忧的手臂慢慢溜下去的，然后看准了身后那堆刚挖出来的浮土，绝对绵软，不会磕碰到一点儿皮肤，顶多也就弄脏头发和衣服，回家洗个澡就结了。

    匡无忧虽然是天才儿童，却从未曾见过她妈咪作假，顿时吓得叫了起来：“妈咪，你怎么了？！”

    另一边，扬扬自然更不会多想，遇到困难第一时间朝他老爸叫起来：“爸爸，妈咪晕倒了！”

    向北斗正被向梦兰鼻涕一把泪一把湿透了前胸，听到儿子的叫声，立刻推开了向梦兰，朝老婆的方向飞奔而去。

    “悠扬，你怎么了？”他把她从土堆上抱起来，搂在怀里紧张地问。

    叶悠扬紧紧闭着双眼，一动不动，呼吸也尽量放得很微弱，不仔细听根本听不到。

    那边庄家诺看到有人晕倒，第一时间走了过来，先是摸颈动脉，然后掐人中。

    叶悠扬原本还想多装一会儿，但是人中被掐得很痛，只好不情不愿地睁开了眼。

    “怎么了？你们干嘛都围着我？”她弱弱地问。

    “你刚才晕过去了，幸亏家诺急救。”向北斗急切地说。

    “我又晕过去了？哦，你们不用担心，没事的，我这几年血压血糖一直都偏低，可能今天一直忙着忘了吃饭，所以才会晕倒的。”叶悠扬眨了眨眼睛，继续用虚弱的声音说。

    “你身体不好，怎么都不告sù我呢？”向北斗责备地问。

    “又不是什么大毛病，何必大惊小怪的。打从生了两个孩子，失血过多之后，我就一直有这毛病，除了偶尔晕倒，真的没有其他问题。”叶悠扬满不在乎地说。

    “晕倒还叫没问题？那什么才算是问题？”向北斗又气又心疼。

    叶悠扬娇嗔地看了他一眼，向北斗忍不住心神一荡，但他深知此刻不是荡漾的时候，只好干咳了一声，抬起头望向庄家诺。