
    向梦兰独自一个人去了酒吧，平生头一回喝了个烂醉如泥。

    一直以来，虽然她没有母亲，而且还是私生女，但是她却拥有向天宇和向北斗这两个世界上最好的爸爸和哥哥，这一点是她最值得庆幸的事。

    可是转眼间，她的世界崩塌了。

    北斗哥哥把心给了那个女人，爸爸去了另一个世界，并且还在临终揭露了她的野种身份。

    没错，她就是个野种，她没有妈妈，也不知道自己的父亲是谁。

    即使她现在也拥有了一份可以任意挥霍到老的财产，但是除了钱，她一无所有。

    “骗子，所有人都是骗子！”她一边往嘴里灌酒，一边恨恨地骂。

    “为什么？为什么我不是爸爸的亲女儿？”她继续絮叨着，眼泪弄花了她的妆，脸上黑一道红一道的，令她看起来格外地狰狞。

    “小姐，您喝多了，需要我为您叫辆车么？”酒吧领班小心凑到她跟前说。

    眼看着他们酒店就快要打烊了，向梦兰还一点儿都没有要走的意思，领班当然有些着急了，客人不走，他们可怎么下班呢？

    “滚开！我有车有司机，他就在你们酒店门口，只要我喊一声，他就会进来！”向梦兰胡乱挥了挥手说。

    习惯性地，她掏出手机，拨了快捷键上阿强的号码。

    “喂，阿强，还不赶紧从车里滚进来，我走不动了。”她含混不清地说。

    “小姐，您喝醉了？您在哪儿呢？”阿强紧张地问。

    “废话！我就在夜来香酒吧，你不在门口等我，跑哪儿鬼混去了？”向梦兰骂道。

    “小姐，您忘了么？我正在休假呀！这月五号我爷爷过八十大寿，我特意请了十天假回老家，这事儿您跟老爷都知道的。”阿强很委屈地辩白。

    “噢，我想起来了，好像是有这么回事儿。算了，你休你的假吧，我叫别人来接我。”向梦兰迷迷糊糊说，然后挂了电话，又开始随意拨号。

    电话通了之后，对方十分不耐烦地说：“喂，向小姐，现在是凌晨一点钟，你有什么事明天早晨到我律所来说。”

    “家诺，过来接我，我在夜来香酒吧，我喝醉了，哈哈哈哈！”向梦兰说完，再次挂了电话。

    孙律师听着手机里的忙音，郁闷得想要吐血。

    这人半夜三更把他吵醒，却是因为拨错了电话，有心不管她，却又怕她一个年轻女人出点儿什么事，好歹她爸生前也是他们律所的大客户，就算是临死前的遗嘱，也都是委托他们律所来执行的。

    算了，看在她是向天宇的女儿份上，他认命地起身穿衣，然后驱车，从电子导航图上找到了这家名不见经传的夜来香酒吧，一路疾驰过去。

    孙有道走进夜来香酒吧的时候，满屋子的烟味儿酒味儿熏得他差点儿背过气。

    这女人好歹也是向天宇的女儿，一个拥有上亿资产的千金小姐，怎么会跑到这么一家乌烟瘴气的酒吧里来买醉？

    这么想着，心中对她的憎恶更上了一层。

    孙有道没费多大力气就找到了她，因为这会儿酒吧里几乎已经没什么客人了。

    “走吧，向小姐，我送你回家。”他皱着眉头说。

    “我不回家，我这儿难受，你来陪我喝一杯。”向梦兰卷着舌头，指了指自己胸口说。

    她穿着一件冰蓝色公主裙，一张脸花得像只猫，大概就因为她这张脏兮兮的脸，才不至于被人占便宜。

    孙有道见她这副昏天黑地的模样，知道再跟她多说也无益，便走过去一把拎住她的胳膊，强势将她架着往外拖。

    “放开我，你这个坏人！”向梦兰尖叫着，企图与他抗衡，但是她的那点儿力气在他这里简直就像婴儿的挣扎。

    酒吧的服务员们见孙有道穿的工工整整，一张脸又是正气十足，根本没有人怀疑他是坏人，反而以为是生气的男友前来抓女友回家，所以根本无人阻拦。

    孙有道一路将向梦兰拖到车子旁，粗暴地将她塞到后座上，然后替她扣好安全带，愤愤地踩了一脚油门儿，车子立刻绝尘而去。

    打从她上了车之后，就没有再闹腾，而是特别的乖，一声不吭坐在座位上，眼睛瞪得大大的，直勾勾地望着驾驶位上孙有道的背影发呆。

    车子开了好一段路，孙有道才渐渐平息了心中的怒气，他回过头拍了拍向梦兰的脸，冷冷地问：“你住哪儿？”

    “我住哪儿？我不知道。我没地方可住，北斗哥哥不要我了，我不知道该去哪儿住。”向梦兰像个迷了路的孩子一般，可怜巴巴问。

    “那我替你开个房间吧？”孙有道无奈道。

    “嗯嗯。”向梦兰乖乖点头。

    孙有道觉得她的表xiàn实在很灵异，刚才还像个撒泼的女人，这会儿乖巧的像个听老师训话的小学生。

    其实向梦兰这种表xiàn一点儿都不奇怪，她之前撒泼完全是酒精在作怪，她的难过无非是因为自己被家人抛弃了，这会儿见他这么强势，就有种小狗狗对主人的依赖感，不自觉地开始听从他的安排。

    孙有道半搀扶着她，把她弄到了酒店的房间里，临上楼时前台服务员还用那种怪异的眼光看了他几眼，那意思好像他是拐骗少女的大色・狼。

    进了房间，孙有道把她扔进放了半缸热水的浴缸里，祝福她把自己洗干净，向梦兰还是很乖地点头。

    孙有道在外面瞌睡得直点头，等了好半天也没有等到她出来，咬牙推门进去一看，把他气了个仰倒。

    合着半天，这位大小姐已经在浴缸里睡着了。

    孙有道睡过的女人不多，但是见过的女人却不在少数，饶是如此，他还是被她的客体给震惊了。

    这女人今年已经二十四周岁了，可是通体粉嫩紧致，完全是一副年轻少女模样，一望而知是个处。

    尤其是她被水泡干净了浓妆之后，五官完全就是一副卡通美少女的模样，这样一具鲜活的身体浸泡在清水里，不起反应的简直就不是男人了。

    孙有道大步走过去，抓起浴巾把她裹了个严实。

    虽然他也喜欢女人，但是却不喜欢醉鬼，更不愿意乘人之危。

    手忙脚乱替她套上酒店的睡袍，然后替她盖好被子，他又回到沙发上去了。

    她此刻完全没有半点自卫能力，万一他走了，她出点什么事，那他还真是跳进黄河也洗不清了。

    阿强被向梦兰挂断了电话之后，心急如焚，奈何他离A市实在太远，就算长了翅膀飞也来不及了。

    他赶忙给向北斗去了电话，交代了地址之后，这才算放了心。

    向家老宅离那个夜来香酒吧挺远的，等向北斗一路找到那里的时候，酒吧都关门了。

    他用力敲开门，然后被告知他要找的人已经被另一个男人带走了，至于那个男人是谁，他们却根本说不清楚，只好说是那位小姐的男朋友。

    向北斗再打向梦兰的电话时，被提示已关机，无奈之下，他只能拨了即墨清扬的电话。

    “喂，午夜凶铃也凶不过你吧？”即墨很不耐烦地吼，听他的声音倒不像是从梦里被惊醒，反而是正在从事某种运动时被打断。

    “对不住啦，是兰儿出事了。”向北斗只能夸大事实了，虽然他根本不知道向梦兰此刻在哪里。

    即墨清扬听他这么说，只能从热被窝里爬出来，意犹未尽地亲了亲自己的女人之后，披挂上阵了。

    调出夜来香酒吧门口的监控录像，看到带走向梦兰的男人很粗暴的样子，两个人更担心了，直到调出他们酒吧内部的监控之后，向北斗这才认出，那男人竟然是白天刚去过向家老宅的孙有道。

    他气呼呼地拨通他的电话，孙有道却看都没看号码就直接把电话摁掉了。

    这一晚上他接了向梦兰的一个电话就已经够倒霉了，他绝对不会再接另一个客户的电话。

    这年头客户也疯狂，白天不找他，偏偏要晚上骚・扰他，他这是招谁惹谁了？

    见孙有道不接他电话，向北斗和即墨清扬更加肯定他此刻正在对向梦兰做非法勾当。

    沿途追踪他的车行驶方向的监控录像，终于找到了他们下榻的美华酒店，即墨清扬打电话查询之后，肯定了孙有道用他的身份证开了房间，便直接开着警车去了美华酒店。

    前台服务员见即墨亮出了刑警证，很配合地拿了备用钥匙带他们去了514房间，心里还嘀咕着，刚才看那个男人就像个大色・狼，没想到竟然是个罪犯！

    房间门一打开，即墨清扬直接走过去，用手铐铐住了正在沙发上打瞌睡的孙有道。

    “你因涉嫌绑架猥琐妇女，被捕了！”即墨简洁地说了一句。

    孙有道从梦中惊醒，感觉到冰冷的手铐，又听到即墨的话，本能地接了一句：“你可以保持沉默，直到你的律师到来。”

    即墨听了这话，差点儿就爆笑了，但他还是用力忍住了，伸手拍了拍孙有道的脸。

    “先生，请问你此刻清醒了么？”即墨问。

    “你是谁？凭什么非法拘禁普通公民？”孙有道总算看清了眼前的状况，但是因为即墨穿着便装，所以他压住心里的慌张，十分冷静地问。

    “我是本市刑警即墨清扬，你涉嫌绑架猥琐向梦兰小姐，你被捕了！”即墨用公事公办的口气冷冷地说。