
    怀着无比的震惊，向梦兰看完了后面的几段话：

    “尽管如此，我念在你妈妈为了保护北斗失去了生命，还是把你当成是亲生女儿一样带回了家，并且对所有人都隐瞒了你的身份，让大家都以为你是我跟北斗小姨的私生女。

    从小到大，爸爸和你哥哥都当你是向家的宝贝小公主，让你在优越的环境里长大。可是爸爸没有想到，你长大之后心肠竟然变得狠毒自私，为了自己那见不得光的不伦之恋，竟然打算陷害北斗的妻子和孩子，这件事令我十分地伤心。

    非我族类其心必异，你虽然不是我的女儿，但我一直以为只要我当女儿一样地养大你，你就会跟北斗一样，拥有一颗善良的心，但你却让我十分地失望。

    尽管如此，我对你的疼爱一样没有减少，或许是因为习惯了溺爱你这个养女，或许是因为你身上有着秀云年轻时候的影子，所以当我立下这份遗嘱的时候，我给了你我女儿应得的一qiē。

    如果你没有对我的遗嘱表示异议，我还留下了一千万的支票作为对你人品的奖励，虽然它对你来说并不算多。

    可惜，你没能如我期望的那样，所以我只好把那一千万支票捐给希望小学了，它应该能够让至少五百个贫困孩子无忧无虑度过他们的小学时光。

    爸爸言尽于此了，望你今后好自为之。

    勿以善小而不为，勿以恶小而为之。这是爸爸留给你最后的遗产，希望你能体会到爸爸的一片苦心，好好做人，好好度过你的一生。”

    向梦兰张了张嘴，想要说什么，却连一个音节都发布出来。

    她万万没有想到，她那引以为资本的出身根本就是一个笑话！

    虽然她很想自我欺骗，告sù自己这一qiē不过是向天宇撒下的一个弥天大谎，可是她却十分清楚地知道，这一qiē都是真的。

    因为她活了二十四年，她的爸爸――向天宇，从未曾跟她说过一句假话。

    她顿时失去了斗志，一脸灰败软软地瘫在了椅子上。

    如同叶悠扬的那封信一样，向梦兰看完之后，就发现信里的内容变得模糊起来，最终消失不见，只剩下一张白纸。

    “向小姐，请问你对向老先生的遗嘱还有什么疑问么？”孙律师虽然很讨厌这个自以为是的大小姐，但还是很职业化地客气地问。

    向梦兰摇摇头，她连说话的力气都没有，此刻的她只想要找一个没人的地方，尖叫痛哭。

    “既然诸位都没有疑问了，那么我今天回去就开始着手把各位应得的财产分割到位。诸位，我还有业务要处理，先走一步了。”孙律师对着大家点头，起身告辞。

    向北斗很礼貌地送他到大门外，等他往回返的时候，就看到向梦兰领着闺女正往门口走，她们身边尹鹏飞很殷勤地跟着，向北斗不由得又有些生气。

    但是现在实在不是吃醋闹脾气的时候，他只能忍着气，拦在了叶悠扬前面。

    “悠扬，这段时间你先住老宅吧，毕竟这里安全一些。”向北斗很婉转地说。

    其实他更想说的是：“你是我老婆，不住我家不像话。”

    “不必了，我这么多年一直就这样过来的，更何况还有珞珞呢，安全问题从来都不是我担忧的。”叶悠扬淡淡道。

    昨晚稀里糊涂就跟他那啥了一下，这会儿响起来多少还有些害羞。

    和他在一起一如既往地和谐，激情也超乎她的想象，但是她总觉得她跟他之间的关系，不该进展得这么快，未来是留是走，她还不能立刻下决断。

    在没有完全弄明白自己的心意之前，她不想跟他住在一起，毕竟那家伙的外貌太容易影响她的判断力，极有可能令她色令智昏，最终重蹈覆辙。

    “悠扬，你跟孩子住在出租屋里，总不是个长久之计。”向北斗察觉到她态度的坚决，不敢硬来，只好软语劝道。

    “我知道啊，扬扬他爷爷不是留给我五百万支票么？足够我买个三居室的房子了。”叶悠扬挑起眉梢说。

    虽说在遗嘱里向天宇承认了她儿媳妇的身份，但她却叫不出爸爸这个称呼。

    “三居室？两个孩子住一起大了不合适吧？”向北斗说。

    “我和两个孩子，一人一间，正好三间。”叶悠扬淡定地说。

    “没有我的？”向北斗冲口而出这句话，到了嗓子眼儿，却又咽了回去。

    没有他的有什么关系，只要没有沈琦珞的就足够了，到时候他近水楼台，起码可以经常来看他们。

    “反正孩子们还小，珞珞要是暂时留在这儿，可以让无忧跟我睡一起。”像是看出了他的心思，叶悠扬补充了一句。

    “沈琦珞还不准备离开A市么？”向北斗小声咕哝。

    “珞珞他为什么要急着离开呢？这里有他的干闺女，还有他的发小。”叶悠扬鄙夷地看他一眼，她当然明白他的小心眼儿。

    “诶？什么发小？我怎么都不知道？”向北斗眼前一亮。

    “珞珞的事你当然没必要知道了。好了，我累了，要回去了，无忧，跟爸爸再见！”叶悠扬白了他一眼，懒洋洋说。

    看到她一脸的疲惫，向北斗很为自己昨晚的战绩傲娇。

    瞧瞧吧，爷虽然不是一夜七次郎，好歹也是一夜三次郎，谁他娘的敢说爷ED？

    他这样做着心理建设，其实是有原因的。叶悠扬离开的这五年多，每次跟商界的朋友们一起出去玩儿，人家都叫女人来陪，唯独他一直守身如玉，大家伙儿背地里没少猜他是不行了，甚至于他们那些人每次搂着女人的时候，眼神中都对他充满了同情。

    “再见！”匡无忧不愿意叫他爸爸，但也不好意思再叫他向北斗，好歹她也算是继承了向家的家产了，即使不愿意承认自己是向家人，也不得不面对向北斗是她亲爸这个事实。

    “悠扬，你看马上都中午了，要不你们留下来吃完午饭再走吧。”向北斗黏黏糊糊说。

    他觉得只要她留在他身边，他就肯定还会有机会向她展示自己的雄风，而且她昨晚的表xiàn明明也是很渴望的，只要他们能独处，干柴烈火他就不信他点不着她。

    “不了，珞珞肯定已经帮我们叫好了外卖，走了！”叶悠扬腰酸背痛，自然懒得跟他再多废话，挥挥手，拖着无忧走出大门。

    走到大门外，尹鹏飞从车里探出头来，看起来他是在等她们。

    “小叶子，无忧宝贝儿，过来，我送你们回家。”尹鹏飞热切地挥着手。

    向北斗一听，气又来了，他凭什么叫她“小叶子”？这样亲密的称呼不是应该属于他这个老公的专利么？

    “好，那就麻烦你了。”叶悠扬拉开后车门，让无忧先上车，她跟在后面坐了上去。

    向北斗看得满腔郁闷，这混蛋，难道他向北斗没有车子么？他的老婆和闺女，怎么就要搭他的便车呢？

    可是谁让他一开始打算留她们，并没有准备好车子呢？现在再说送她们，显然已经迟了，他只能咬碎钢牙，恨恨地瞪着绝尘而去的尹鹏飞的车子。

    “小叶子，开始我挺不理解的，不过现在我想明白了，你绝句向家的财产也好，省得那些有心人盯上你，你就过不了安稳日子了。”尹鹏飞一边开车，一边很认真滴说。

    “只要你不觉得我脑残就好。”叶悠扬点头。

    “对了，你要去娶保险柜里的支票时，我拍两个保镖跟着你。”尹鹏飞又说。

    “不用，我直接转存银行定期。抢匪总不至于会抢定期存单吧？”叶悠扬毫不在意说。

    “对哦，我怎么就没有想到这一点呢？”尹鹏飞拍了自己脑袋一下，这么简单的事他竟然担忧了好一阵子。

    “美人叔叔，这就叫关心则乱。”匡无忧插了一句。

    “无忧宝贝儿你简直太贴心了，难怪古人都说女儿是爸爸的贴身小棉袄，我要是能有幸当你爸爸就好了。”尹鹏飞一脸巴结说。

    “美人叔叔你是想当我干爸呢？还是想当我后爸？”无忧直截了当问。

    “无忧，不许胡说！”叶悠扬瞪了她一眼。

    “我没胡说呀，美人叔叔，我的问题有错么？”匡无忧很无邪地问。

    “没错没错，我虽然很想当你亲爸，可是没机会了，所以呢，我想着要是能当你后爸也是很幸运的一件事。不过，要是你妈妈实在不同意的话，我只好退而求其次，做你干爸了。”尹鹏飞用力点头说。

    “唉，革命尚未成功，同志仍需努力。加油吧，美人叔叔！”匡无忧晃了晃小拳头说。

    “我一定会努力的！”尹鹏飞回身拍了下她的小手掌。

    “你要死啊！我们三个人的命呢！”叶悠扬吓得大叫起来。

    “放心好了，我挂了自动挡。你们娘儿俩的命比我自己的命还宝贝呢，我怎么可能乱来？”尹鹏飞笑着说。

    叶悠扬被他的话惹得也跟着笑起来，车子内一时之间气氛变得特别轻松，尹鹏飞内心期盼着，这条路一直往前，永远别到头才好。