
    向梦兰最近似乎又回到了小时候，每次向北斗走到哪里，她都要跟着，弄得他不胜其烦。

    其实他倒不是怕她跟，反正从小到大也跟习惯了，关键他就怕叶悠扬看到会不高兴。

    偏偏向梦兰最近迷上了烹饪，每天中午都要去公司给他送爱心午餐，弄得他就更紧张了，生怕叶悠扬哪天过来碰到，他就是有口也辨不清了。

    他决定要找向梦兰好好谈一谈，但是却又不能直截了当。

    “兰儿，哥哥看你这段时间精神恢fù得不错，你还年轻，就这么闲着也不是件好事，不如你帮哥哥打理公司的业务？”向北斗很婉转地说。

    “好呀，不如就在你的办公室里加一张桌子，让我做你的秘书吧，我大学学的可是中文呢，做秘书应该是可以的吧？”向梦兰很愉快地说。

    “秘书……额，你是个新手，不大适合我这样的大公司，不如你去行政部吧？我让刘部长带带你，过几年你上手了，我再升你做我子公司的行政部长。”向北斗有点为难说。

    “行政部也行啊，只要能让我每天看见哥哥，证明哥哥没有抛弃我不管，我就觉得自己不是个孤儿了。”向梦兰很乖地点头。

    最近她的态度出奇地好，弄得向北斗都不敢随便说她一句重话了。

    向北斗给刘部长打了个电话，于是乎向梦兰就开始了她的职场生涯。

    第一天到第四天，她都没有接到任何任务，几乎就是坐在那儿玩儿电脑，然后在同事们空闲的时候，跟他们聊几句。

    开始大家都略有微词，但是刘部长解释说，她是向总的宝贝妹妹，向家的公主，到行政部不过就是闲了打发时间而已，不指望她出去跑什么业务。

    再加上她人长得漂亮，态度十分和善，出手又大方，常常替大家买午餐，所以大家也就不再有什么意见了。

    本来嘛，她拿着老板的钱，不过就是占一张办公桌而已，根本算不得他们的竞争对手，又何必跟她过不去呢？

    但是到了第五天，向梦兰坐不住了。

    “刘部长，我看大家每天都那么忙，有什么我可以帮忙的么？我到这里来是为了工作，不是为了混时间。”她眨巴着漂亮的眼睛，一脸诚恳说。

    “可你是新人，好多事都不熟悉，还是过一段时间再开始做业务吧。”刘部长小心地应付道。

    “已经整整一周了，就算我不能做复杂的事，跑跑腿总是可以的吧？”向梦兰撅撅嘴儿说。

    “那好吧，眼下还正有一件需要跑腿儿的事，既然你想要做，那就麻烦你去跑一趟吧。”

    “好啊，什么地方？什么事？”向梦兰很兴奋地说。

    “是这样的，董事长在的时候，他名下有个乐方公司，那是独立于总公司的一个拥有独立法人代表的食品公司，现在董事长不在了，他名下的公司自然要回归总公司，既然要变更法人，那么有些法律上的事，需要与乐方公司原来的法律顾问商讨，我上午打电话去找他，他说他最近很忙，可我们这边的事也不好再拖了，所以我想请你亲自去方正律所跑一趟，找一找乐方公司的孙律师。”

    “放心吧，我一定不辱使命！”向梦兰很自信地说。

    刘部长塞给她一张名片，然后就打发她走了。

    向梦兰从电子导航仪上找到了方正律所，然后就驱车去了。

    一路上顺风顺水，居然都没有遇到堵车，她不由得兴致更高了，毕竟这是她头一次出去做事，难得老天这么照顾她，她想今天的事肯定是十拿九稳了。

    到了方正律所，她先是到前台说明了自己的来意，前台接待员迟疑地盯着她看了一眼，然后问：“向小姐，请问您跟孙律师有预约么？”

    “没有，不过他是我们公司的法律顾问，遇到紧急事情，我们是可以不用预约就直接找他的吧？”向梦兰有些蛮横地说。

    “这样哦，那我先给孙律师打个电话，看他这会儿是否方便。”前台被她的气势给震住了，赶忙妥协。

    拨通孙律师的电话，那边听到说有个乐方食品公司的向小姐有急事找他，孙律师冷冷地回了句：“让她等着！”

    “对不起哦，向小姐，我们孙律师说让您先等着，要不您先在那边沙发上坐会儿，我给您倒杯水。”前台很小心地说。

    “好。”向梦兰无奈点头，她就算再不讲理，也不可能直接闯进去。

    等了大约一个小时，她站起来又坐下，围着前台晃了无数圈儿，也没等到孙律师通知她见面的电话。

    “小姐，请你再问一次吧，你们孙律师是不是把我给忘了？”向梦兰强压住心中的怒火说。

    “好的。”前台小姐冷汗已经开始冒了。

    孙律师从不曾让客户等半小时以上，他对时间是非常重视的，今天不知怎么回事，竟然让这位向小姐等了一个多小时。

    “孙律师，请问您这会儿方便么？那位乐方公司的向小姐已经等了一个多小时了。”前台小姐很小心地问。

    “没关系，让她继续等，如果她不耐烦，就让她明天再来。”孙律师冷冷地说。

    放下电话，前台小姐手心都汗哒哒地。

    “那个，向小姐，我们孙律师今天真的很忙，您看您要是还有别的事，可不可以明天再来？”她绞着双手说。

    “明天？明天也不是不可以，但是你起码要给我一个准确时间吧？你们律所不是最重视时间的么？据我所知，你们律师都是按小时收费的，难道我们这些客户的时间就一文不值么？”向梦兰已经气到了一定境界了。

    “对不起，我这就给您预约。”前台小姐脸都憋红了，再拨孙律师的电话，对方却根本不接。

    “实在抱歉哦，我们孙律师这会儿可能太忙，顾不上接电话。”前台更恐慌了。

    “哼哼，我算是看出来了，你们这位孙律师根本没有把客户当人。说，他在哪间办公室？我亲自去找他，否则，我立刻向律师协会投诉他藐视客户！”向梦兰恶狠狠地指着前台的鼻尖说。

    “那个，我只知道他在十八楼，具体哪一间我真的不知道。”前台慌慌张张撒了个小慌。

    她当然知道孙律师在哪间办公室，只不过她不敢说，但是她也不敢不说，所以只好指了个楼层。

    向梦兰听到有具体的楼层，便也懒得为难她，自顾走到电梯口，上楼去了。

    前台赶忙用自己的手机给孙律师发了个短信：“那位向小姐气冲冲上十八楼去了。”

    她也不知道孙律师究竟能不能看到这个信息，但是她觉得自己已经仁至义尽了。

    在这里工作了好几年，还从未曾看到过哪个律师这样对待客户的，所以她心里十分紧张，生怕闹出什么事来，到时候上面还会怪怨她这个做前台的没有用心纾解客户。

    孙律师自然是看到了前台发来的信息，他忍不住翘起唇得意一笑。

    他此刻不忙，不但不忙，反而很闲，因为他自从他接到了前台的电话，他就推掉了后面所有的预约，专程腾出空闲来对付向梦兰。

    没错，他就是孙有道，为了向梦兰被抓进警局后，不但没有得到当事人的感谢，甚至于她事后连电话都没有给他打一个，以至于他十分憋屈地以猥琐证据不足被释放了。

    “哼哼，向梦兰，你也有撞到我手里的时候，老天还真是公平呢！”他靠在老板椅上，得意地转了几个圈。

    门铃声响起的时候，他听到了，却根本懒得起身，毫不意外地，当第三声门铃响过之后，门被一脚踹开了。

    向梦兰急赤白脸地冲了进来，口里还大声嚷着：“我倒要看看你这个律师有多么大牌！”

    等她走到他身后，看到他抬头，忽然觉得这人的侧脸有些熟悉。

    然后，她就看到他转过身，一脸悠闲地看着她。

    黑框眼镜下面，一双深不可测的眼睛显得炯炯有神，清俊的脸庞上，石雕般的鼻子泛出玉质的光泽，红润的薄唇似乎随时都有可能张开嘴去亲吻谁。

    这个男人上次在向家老宅时她虽然没有太过注意，不过这样的相貌任谁见过一次也不会忘jì的。

    “是你？”向梦兰惊愕了。

    “怎么？这位小姐，你认识我？”孙有道装模作样地说。

    “你真的不记得我了？我是向梦兰啊，你当事人向天宇董事长的女儿，向天集团总裁向北斗的妹妹。”向梦兰一时之间被他给蒙住了，以为他是真的不记得她了。

    她心里不免有些小郁闷，她好歹也是被同学公认的动漫美少女，他怎么居然就不记得她了呢？

    “哦，原来是向小姐，失敬失敬。上次去向家老宅，我只记住了那位叶悠扬女士，说实话，她虽然长得不算很美，但却是一个很吸引男人眼球的女人。”孙有道坏心眼地说。

    那天他当然看出了向梦兰对叶悠扬的羡慕嫉妒恨，所以此刻他很愉快地刺激她一下。

    向梦兰果然气得开始喘息，但却又不好发作，只能强忍着。