
    “嫂子，无忧，扬扬，你们来了？饭都准备好了，就等你们呢，赶紧洗洗手上桌吧。”向梦兰一手拉着向扬这个唯一不排斥她的小人儿，笑盈盈说。

    叶悠扬完全搞不明白她又在演什么戏，尤其是她对她的称呼，更是有些奇怪。

    打从她第一次认识她起，她就总是叫无忧姐姐，但是今天，她竟然开口叫她嫂子，这让她一时之间还真的很难适应。

    叶悠扬转头看了看向北斗，向北斗用眼神示意她一qiēOK，不过她心里对向梦兰还是保持着戒备。

    伸手不打笑脸人，既然向梦兰摆出这样一幅热情样子，她当然也不好板着脸，便冲着她点点头，带着无忧去洗手了。

    见她们去了洗手间，向梦兰邀功似地对向北斗说：“哥，我今天的表xiàn怎么样？”

    “嗯，很好，就这样保持，再接再厉，以后一家人在一起和和睦睦多好。”向北斗满意地点头，还顺带刮了刮她的鼻尖儿。

    向梦兰眼眶一酸，差点儿掉下泪来。打从她跟叶悠扬闹翻以后，这还是她哥哥头一次对她这么亲昵。

    她努力说服自己，即使做不了哥哥身边的女人，只要她愿意，她还是他最疼爱的那个妹妹。

    更何况，叶悠扬总有年老色衰的那一天，到时候哥哥就会嫌弃她了，而她这个妹妹，即使活到八十岁，哥哥也不会不疼她的。

    这样做着心理建设，她很愉快地上了饭桌。

    叶悠扬虽然对她没有起码的信任感，但是也相信她不敢明目张胆做出什么下毒之类的事来，所以便大大方方地用餐。

    向北斗殷勤地替她和无忧夹菜，向梦兰则认真地照顾着向扬，一顿饭吃得倒也算平顺。

    但是向梦兰的心里却在滴血，想当初没有叶悠扬这个贱女人出现的时候，每次饭桌上哥哥都是照顾她一个人的，只要她喜欢吃的，哥哥总是毫不犹豫就把菜盘端到她面前来。

    而现在，哥哥的眼里只有他的女人和孩子，再也注意不到她这个妹妹的喜好了。

    原来，在男人眼里，果然还是老婆孩子最重要。

    她清醒地认识到这一点，却又无力改变。原本她以为她可以忍受，但是亲眼看着哥哥对别的女人好却忽视她的存zài，对她来说实在是一种煎熬。

    向梦兰吃过晚餐，就谎称朋友有约，一个人出去了。

    饭后，向北斗照例挽留叶悠扬住下，她毫不犹豫地摇头，他只好亲自驾车送她回去。

    “悠扬，我很想你，你就真的不能原谅我以前的错么？”送她到楼下，向北斗犹豫再三，终于开口祈求。

    “我不是不想原谅你，只是一想到我跟无忧离开A市时的那份凄惶与心痛，就很难让自己心情平和。

    北斗，我真的伤不起了。这五年来，我好容易让自己熬过了最初的伤痛，让心灵的创口结了痂，不如，我们就保持眼下这种关系吧。”叶悠扬十分诚恳地说。

    “我们曾经那么相爱，真的就不能回到从前了么？”向北斗有些激动地说。

    “我们之间隔了太多的东西，不是想回就能够回得去的。我不想压力太大，暂时就这样吧，好么？”叶悠扬面对他的炽热目光，心跳就忍不住加速，但是想到横插在他们之间的向梦兰，她又觉得无比烦躁。

    其实她真心不擅长与人斗，不是不会，而是不屑。

    就算她一时赢了，把向北斗从向梦兰身边拉过来，但他们终究有着二十几年的兄妹之情，她不可能一刀斩断。

    一想到这一点，她就觉得累，所以她只能等待，等待时间给她一个正确答案。

    “好，我不逼你，我有足够的耐心等你慢慢恢fù，我都已经等你五年了，再等五十年又何妨？”向北斗很煽情地说。

    “真到了五十年以后，也许一qiē就简单了。”叶悠扬叹息道。

    匡无忧自始至终都坐在一旁听着他们的谈话，这一次她难得地没有插嘴。

    其实她最近一段时间也反复地考虑过向北斗和妈咪之间的关系，对于向扬来说，他们复合无疑是最好的结果，而且一直横在他们中间的向天宇也已经去世了，按理说他们应该可以在一起了。

    可是想起从前向北斗做过的事，匡无忧还是不放心笨蛋老妈跟他在一起，他们向家的人，除了扬扬，其他都不怎么靠谱，尤其那个坏女人，心眼儿看起来特别多，一会儿装得像个好人，一会儿又像毒蛇一样。

    怎么想，还是美人叔叔更好点儿，他的智商跟妈咪差不多，应该不会嫌弃妈咪笨，但是怎么看起来，妈咪更喜欢向北斗一点呢？

    据说女人一旦爱了，智商就为零了，匡无忧格外地忧桑，她妈咪原本就不聪明，现在该不会变成弱智吧？

    回到家里，匡无忧第一时间就想要找她干爸讨论这件事，可是她跑进家门居然看到了一副儿童不宜画面！

    沙发上那两个人，你们在做什么捏？难道没发现这里有个五岁儿童咩？

    匡无忧很郁闷地跺了跺脚，终于，沙发上的人有了反应。

    她干爸从身下的女人身上爬起来，而那女人则衣衫不整地跑进了干爸的卧室。

    沈琦珞难得地红了脸，哼哼唧唧问：“无忧，你，你们，什么时候回来的？”

    匡无忧叉着小腰，郁闷得差点儿吐血！

    这不废话么？她刚刚进来的有木有？她干爸是脑抽了？脑残了？还是智障了？

    对了，她刚才在车里想什么来着？对了，恋爱中的女人智商为零，难道她干爸这个恋爱中的的男人，智商居然降到负数了？

    想到这一点，匡无忧不寒而栗：恋爱实在是一件好可怕好可怕的事哦！

    沈琦珞语无伦次地问了一句，好一会儿没得到回答，却看到他干闺女一脸同情看着他，他实在有些不明白。

    “宝贝儿，你怎么了？”沈琦珞关心地问。

    “这话该我问你才对吧？”匡无忧白了他一眼说。

    “那啥，你妈咪呢？”沈琦珞看了眼她身后又问。

    “我妈咪跟向北斗正在楼下纠缠不清呢，你呢？怎么回事？”匡无忧一脸八卦。

    “我们没啥，刚才就是那啥，不小心而已。”沈琦珞此刻已经调整好情xù，装出一副若无其事的样儿。

    “珞珞，你个没良心的，你管我们刚才做的事儿叫做不小心？”卧室里的女孩不知什么时候出来了，一手揪着他的耳朵大声说。

    “暖暖，别闹，当着我闺女的面儿，多难看！”沈琦珞本可以轻松摆脱她的魔爪，却不知什么缘故，只是动了动嘴。

    匡无忧越发地佩服起这个女孩儿了，能让她干爸忍气吞声的人，绝对值得数一下大拇指。

    其实匡无忧是有所不知，沈琦珞这人虽然看起来很凶悍，实则还是个处级干部，刚才两个人在沙发上不小心儿擦枪走火，敢做的事差不多都已经做了，就差最后那临门一脚了，所以他觉得挺亏欠人家的，自然不好用小擒拿之类的把付暖暖放倒。

    “姐姐，你好牛叉！”匡无忧一脸景仰说。

    “你是无忧吧？我听珞珞说起过你无数次了，总觉得你应该长得特别精的样子，没想到你是这么一个小美女，啧啧，这小模样儿，你要是长大了，不知道要迷死多少人！”付暖暖口无遮拦说。

    “谢谢姐姐夸奖，你长得也很好啊，我以前一直都猜干爸将来会找个什么样的女盆友呢，你比我预期的要漂亮很多哦！”匡无忧带着些讨好的意味说。

    毕竟这个未来干妈看起来比较容易对付，先拉她过来做个同盟比较好，这样将来干爸再罚她什么，就有人帮她了。

    “真的么？可是珞珞他长那么好，难道不应该找个更漂亮的女盆友才对么？”付暖暖很老实地问。

    “什么呀，我干爸见了漂亮女人总嫌弃她们蠢，所以我以前一直以为他会找一个带着后镜片的女博士呢，没想到他眼光还不错，找了你这么一个活泼可爱又美丽的姐姐。”匡无忧说。

    “无忧，你怎么会这么简单的犯逻辑错误？你叫我干爸，叫我女朋友姐姐？”沈琦珞神智恢fù到一半正常之后，立刻发现了这个BUG。

    “哦，口误口误，我该叫暖暖姐姐干妈才对。”匡无忧伸了伸舌头。

    “不好不好，干妈听着好老的样子，我才二十一岁哦，还是叫我暖暖姐姐好。”付暖暖摇头。

    “那好吧，暖暖姐姐。”匡无忧从善如流。

    “嗯，无忧真乖！”付暖暖摸了摸她的脑袋说。

    匡无忧从另一面冲着沈琦珞做了个无可奈何的表情，那意思是说，你女盆友逻辑有问题，不怪我噢！

    沈琦珞瞪了她一眼，一把搂过付暖暖，拖着她的手送她回家去了。

    付暖暖心里小小地得意了一把，早知道这个男人用这一招就能搞定，她早就扑倒他了。只可惜这次事情不巧，正好他干闺女回来了，下次一定要抓紧时间，一次性完成全套动作。

    她握了握小拳头，一副志在必得的样儿，沈琦珞此刻早已经清醒过来，自然一眼就明白了她在想什么。

    不过他实在懒得揭穿她，毕竟刚才他感觉也很爽，可惜，没有做到最后一步，真可惜！