
    “我是本市刑警即墨清扬，你涉嫌绑架猥琐向梦兰小姐，你被捕了！”即墨用公事公办的口气冷冷地说。

    “即墨警官，你弄错了吧？我是孙有道，正道律所的首席律师。”孙有道一脸惊愕。

    做律师这么多年，他也没少跟警察打过交道，但都是询问案情，没想到这一次竟然被警察当成是嫌犯。

    “我没有弄错，我知道你是孙有道，但是我有证据证明是你假冒向小姐的男朋友，绑架了醉酒的她，并且带着她到宾馆企图对她不轨。”即墨义正词严说。

    “我没有，我只是接到她的电话，发现她醉了，担心她会有危险，才送她到酒店休息的。”孙有道赶忙辩白。

    “你接到她的电话？据我所知你跟她之前只见过一次，根本不熟，而且，就算她打了你的电话，你也应该第一时间告知她哥哥，难道不是么？”即墨反驳道。

    “她打我电话的时候，已经是凌晨一点多了，我想着我已经被吵醒了，就不要更多的人被从梦里惊醒了，所以我打算明天一早联系她哥哥向北斗先生。”孙有道面不改色继续辩白说。

    “不必了，我已经来了。幸亏我来了，不然我妹妹今晚就危险了。”向北斗冷冷地说。

    刚才即墨跟孙有道对话的时候，他已经冲到床边去看了向梦兰，见她身上的衣服都不见了，只穿着酒店的睡袍，人睡的沉沉的，心里更加怀疑孙有道对她做了什么。

    孙有道看这俩人的意思，已经是把他当成罪犯了，这会儿他就算说破大天去，也没有人会相信，只有等向梦兰明天醒来之后替他辨明清白，索性不吭声了。

    即墨见他不说话，以为他是无可辩白，就直接拷着他带他回了警局。

    向北斗看着熟睡中的妹妹紧皱着的眉头，心中说不清的五味陈杂。

    兰儿从小的时候，就经常枕着他的脖子睡到天亮。那时候的她对他总是无限依赖，像个小尾巴，他走到哪儿就跟到哪儿，甩都甩不开。

    想到她的身世，有那样一个狠毒的妈妈，为了自己的利益，连亲姐姐的丈夫都要抢，抢姐夫不成又设计把她留在向家，没有对她尽过一天母亲的责任。

    如果不是一连窜的打击，兰儿也不可能独自出去买醉。

    今天幸亏即墨帮忙，不然还不定会出什么事呢，想到种种未曾发生的可能性，向北斗不由得冒出冷汗。

    向梦兰第二天早晨醒来，发现自己睡在老宅的闺房里，倒也没有什么惊讶，但是当她看到向北斗正靠在她卧房的小沙发上熟睡，简直不相信自己的眼睛，她使劲揉了揉眼睛，再次睁开，终于相信了这个事实。

    头疼得要命，她努力回忆昨晚的事，记忆只停留在了酒吧里，后面的事却是一点儿印象都没有。

    她完全不记得自己是怎么回的家，怎么洗的澡，怎么换的衣服。

    正胡思乱想着，向北斗睁开了眼。

    “兰儿，你醒了？头很疼吧？一个女孩子家家的，干什么喝那么多呢？”他关切地问。

    “哥，我没事，就是头有点痛。”向梦兰调皮地吐了吐舌头。

    “还说没事，昨晚醉得像只小猪，叫人贩子把你卖了都不知道呢。”向北斗说。

    “兰儿不怕，就算人贩子把兰儿卖到非洲去，我相信哥也会把我给救回来的。”向梦兰一脸的信任。

    “还敢胡说，赶紧的，把这些解酒药吃了，不然头会疼一整天的。”向北斗一手拿药，一手拿水杯递到她面前。

    “哥，你还是以前那个疼兰儿的北斗哥哥么？”向梦兰很小心地问。

    “废话！哥不疼你谁疼你？”向北斗笑骂道。

    “哥，我好怕这是在梦里，好怕梦醒之后，看到哥冷冰冰的眼神里面充满了嫌弃。哥，你掐我一把，好让我相信这不是在梦里。”向梦兰眼睛里泛着水雾。

    “傻兰儿，哥会一直疼你的。但是之前你做了错事，哥不能不惩罚你。只要你答应哥，以后不再跟你嫂子和你侄儿侄女们过不去，哥会像从前一样对你好的。”

    “可是嫂子她们能原谅我么？”向梦兰怯怯地问。

    “悠扬她是个很善良的女人，不会总是揪着过去不放的。”向北斗安慰道。

    其实他自己也不能肯定，叶悠扬会不会原谅他，更别提害她离开儿子五年的兰儿了，但是此刻他只想给妹妹一个肯定答案，不想让她心里有太多的负担。

    “谢谢哥，你永远都是兰儿的好哥哥。”向梦兰违心地说。

    其实她最想做的事就是把向北斗搂得紧紧的，疯狂地亲吻他，跟他做一qiē男人跟女人做的事。

    打从她成年之后，他就一直是她的性幻想对象，她的心里只住着他一个，任何别的男人想要进来，都会被她无情地赶出去。

    但是现在她已经明白了，想要永远留在他身边，她就只能扮演妹妹这个角色，只要她敢越雷池一步，他肯定会毫不留情赶走她。

    孙有道以为只要向梦兰一醒就会赶过来替他证明清白，没想到她根本就不记得昨晚的事。

    好在她总算还知道自己的身体没有受伤害的痕迹，并且即墨也查证了向梦兰跟他之间的通话记录，最终只能以猥琐证据不足，对他进行无罪释放。

    孙有道心里那个憋屈，简直是无言以表。

    好人不能随便做，这个道理他很早就已经明白了。但是昨晚他也不知道自己怎么会那么迷糊，只想着已经半夜了，再联系其他人不方便，就稀里糊涂做了一回好人。

    结果是他根本不到证据证明自己在酒店房间内什么都没做，最终只能咬牙忍下了这口气。

    当然即墨在看到他那忍气到极点的表情时，心里已经断定是冤枉了他。可谁让他身为一个首席律师做事竟然这么草率呢？

    “孙律师，希望你以后做事更加严谨一点，以免你的当事人利益不能得到完全保障。”即墨自然不想承认自己的失误，所以释放他的时候，捎带着敲了敲边鼓。

    那意思再明显不过，不是哥冤枉你，而是你自己做事留把柄，怪得了谁呢？

    更何况你还害得哥从老婆的热被窝里爬起来，加班还没有工钱，这笔账又该找谁算呢？

    孙有道当然不了解即墨的内心世界，但是有一点很清楚，他身为刑警队长，抓错了人，还想把责任推到他这个受冤枉的人身上，偏偏他还找不到反驳的理由。

    “多谢即墨警官的教训，我会牢牢记住的。”孙有道咬牙说。

    即墨风轻云淡地笑了：跟哥斗，你还嫩了点儿！

    又到了周五，向北斗来接向扬的时候，叶悠扬也带着无忧来了。

    虽然知道他会准时来接向扬，但是叶悠扬不想让儿子觉得，她这个妈咪对他不重视。她专程跑一趟，起码可以证明她不是不想带他回家，而是周六周日她不得不让他爸爸接他回家。

    向扬一见她和无忧，自然是先扑了过去。

    “妈咪，妹妹，你们来了！”向扬亲亲热热地拉着一大一小的手。

    在他眼里，她们都是他最亲的人，而且，他还以她们为骄傲，有她们的到来，他可以无声地像小盆友们证明：我有妈咪，还有妹妹。

    “扬扬，今天家里做了红烧狮子头，那是你妹妹最爱吃的菜，你邀请妈咪和妹妹来家里一起吃晚餐吧。”向北斗把儿子拉过来，俯身小声在他耳边说。

    “老爸，你自己怎么不跟她们说呢？老师今天在课堂上都跟我们讲了，对家人的爱要大方地表达出来，不然她们又怎么会明白你的爱呢？”向扬扬起小脸儿很认真滴对他老爸进行说教。

    “好了，爸爸知道了。不过今天，先由你来替爸爸表达一下对家人的爱好么？”向北斗摸摸儿子的头，勉强做出认真的样子说。

    “好吧，只此一次，下不为例哦，老爸你以后要学得勇敢一点。”向扬点点头，还不忘抓住机会再教育一下他老爸。

    向北斗望着儿子傲娇的小脸儿，真有些哭笑不得。

    虽然无忧总嫌弃向扬笨，但是在向北斗看来，自己这个儿子在普通人里实在是算得上很聪明的了。

    无忧一听说有狮子头，不免有些心动，她自然明白向北斗这是在用糖衣炮弹腐蚀她，但是她记得干爸曾经说过一句话：“面对糖衣炮弹，我们要做的不是望风而逃，而是吃了他的糖，扔掉他的纸，然后大大方方扭头走人。”

    她扯了下叶悠扬的衣袖，一副垂涎欲滴的样子，叶悠扬虽然不太想去向家吃晚餐，但是照顾到女儿的情xù，也只好点点头。

    一家四口进了老宅客厅，叶悠扬抬眼便看见了向梦兰，她忍不住微微皱了皱眉。

    但是向梦兰像是从不曾与她有过什么龌龊似地，一脸热情地迎上来。

    “嫂子，无忧，扬扬，你们来了？饭都准备好了，就等你们呢，赶紧洗洗手上桌吧。”向梦兰一手拉着向扬这个唯一不排斥她的小人儿，笑盈盈说。