
    叶悠扬当着所有人的面，打开了信封，里面是一把金光闪闪的龙形钥匙，还有一封信

    “你胡扯！一定是你收了她的好处，才把这个给她的，我老爸怎么可能把这个留给她呢？”向梦兰尖叫道，尹鹏飞则是一脸茫然看向那把龙形钥匙。

    “向小姐，今天我宣布这个遗嘱的时候，已经全程录了像。如果你对我个人的职业操守有质疑，可以凭着这份录像起诉我。但是在此之前，我必须执行完我的当事人留给我的全部嘱托。”孙律师冷冷地看了她一眼说。

    叶悠扬打开那封信，只见上面写着：

    “悠扬，我的儿媳，原谅爸爸在死后才这么称呼你。

    一直以来，我都不想让北斗娶你这样一个没有任何背景，也没有任何商业能力的女人做妻子，因为我理想中的儿媳是陆佳璧那样的女孩子，有家世，有能力，可以与北斗比肩，给予他事业上巨大的帮助。

    但是他一直坚持守着对你的爱，我相信你必定也有过人之处，只是我还没有发觉而已。所以，我留下了这份遗嘱作为试探。

    如果你真是配得上我儿子的女人，那么你肯定会选择拒绝接受我的赠与，所以我决定把这把钥匙交给你。它不是一把普通的钥匙，而是向家的储备资源，有朝一日，当向天集团生死存亡的关头，你可以用它来帮助北斗脱困。

    但是在此之前，请你替我保守这个秘密，你可以告sù他们，这是我对你拒绝遗嘱的一份奖励，这是一把装有一千万现金的保险柜的钥匙。

    拜托了，请帮助我这个已死之人完成我最后一个心愿。”

    叶悠扬看完这封信之后，回过头来发现，上面的字迹已经渐渐开始消失了，取而代之的是一份简单的遗嘱：

    “作为给我儿媳妇面对金钱的诱・惑不动心的奖励，我把这个装有五百万现金的保险柜钥匙留给她，这是我单独分出来的一份钱，与我的所有动产和不动产绝无关系。”

    叶悠扬目瞪口呆，还来不及反应，手里那封信就被向梦兰终一把抢过了过去。

    “哼，五百万！老头子对你这个外人还真够大方的！算了，既然这是他老人家的意思，那就便宜你了！”向梦兰飞快地看完那一句话之后，狠狠瞪了叶悠扬一眼，把那封信扔还给她。

    叶悠扬拿起那封信，整个人还处在梦游般的状态中。

    这向老爷子究竟是怎么回事儿？为毛要给她这个外人这么重要的东西？又或者说，他是在死后把她当愚人娱乐一把？

    “现在，还有谁打算拒绝自己得到的这些财产么？”孙律师再次看了几个人一眼。

    “她不是说拒绝接受老爷子的财产么？那么她的那一份是不是应该重新分配？”向梦兰飞快地在心里盘算了一下说。

    “向老先生留给我们律师行的执行遗嘱方式里面有提到这个，他说如果叶女士拒绝她和两个孩子应得的遗产，那么由她代为照管的那部分，暂时由我们律师行代为照管，直到两个孩子成年，然后由我们律师行转交到她们手中，至于她本人应得的那一份，则转给向老先生的次子尹鹏飞，由他一并继承这份遗产。”

    “什么？！我不相信，我爸怎么可能这么糊涂呢？明明我和北斗哥哥是他亲生的，他怎么可能让这个外人来继承呢？”向梦兰的表情更加扭曲，简直有疯狂的趋势。

    尹鹏飞一脸嘲讽看着她，并没有多说半个字，只是翘着眉梢保持着沉默。

    “北斗哥哥，你找人验证一下这份遗嘱，不会是他们做了手脚吧？爸爸生前最疼我，他怎么可能给我留的比他还少？”向梦兰见大家都不为所动，慌张地拽着向北斗的胳膊摇晃着。

    向北斗一直静静地听着孙律师在说，也一直在听着向梦兰在尖叫，他感觉特别迷惑：兰儿从前一直都是那么单纯的一个女孩子，怎么忽然之间竟然变成这样市侩了呢？

    从小到大，她都是被当做公主一样娇养大的，就算她有什么样的缺点，也不该有贪财这样的毛病，这究竟是为什么呢？

    向北斗看到自己心目中的纯情小公主，转眼间变成了狭隘、贪财、刻薄的女人，一时间真的难以接受，忍不住嫌恶地甩开了她的胳膊。

    “北斗哥哥，你嫌弃我了么？爸爸尸骨未寒，你就要抛弃我过自己的幸福小日子了么？”向梦兰看到他的表情，忽然意识到自己做的有些过了，立刻泪眼盈盈，装起可怜。

    “你也知道爸尸骨未寒，怎么就忍心在他的遗嘱宣读会上争财产呢？你就不怕爸在天之灵看了寒心么？”向北斗一脸失望地说。

    “我只是气不过嘛，明明他们两个都是外人，明明那丫头不过才来了几天，爸为什么要把我跟他们看成是一样的？难道我跟他二十四年的感情，还敌不过这些外人？”向梦兰含着眼泪，越发地显得楚楚可怜了。

    以往，她只要有这样的表情，向北斗和向天宇必然是被她吃得死死的。

    可是眼下，向天宇去了，向北斗一颗心又毫不犹豫向着他的女人和孩子，向梦兰只觉得悲从中归来，这一回不用装了，眼泪大颗大颗掉落在地上。

    “够了，爸怎么分配他的财产那是他自己的事，我相信他无论怎么做都是有他的道理的。更何况他留给你的钱，只要你不拿去烧着玩儿，十辈子也花不完的。我不明白，你要那么多钱到底为了什么？”向北斗带着怨愤盯着她问。

    “我才不在乎钱多钱少呢，反正就算我一分钱都没有，北斗哥哥你也不会让我挨饿的，我就是气不过嘛！”向梦兰撅着小嘴儿，眼睛忽闪着，又闪下几滴眼泪来。

    “好了，今天的事就到此为止吧，我们也别继续耽误孙律师的时间了。”向北斗被她的眼泪弄得有些心软，便心灰意冷地说。

    “诸位，对这份遗嘱真的都没有任何异议了么？如此，我就去找公证处的公证员监督着，开始进行财产分割了。”孙律师再次看了他们大家一圈说。

    “我有异议。我只拿自己的那一份就够了，叶女士的这一份，我不能接受。”尹鹏飞忽然出声道。

    向梦兰和向北斗同时惊讶地看着他。

    向北斗是心里不爽：他尹鹏飞凭什么这会儿蹦出来装情圣？叶悠扬是他的老婆，自然有他这个老公会养着她，而他之前不是一直都对向家的财产虎视眈眈么？这会儿为了叶悠扬居然甘当圣人，把到嘴的肥肉吐出来？

    向梦兰心里更加不爽：叶悠扬究竟有什么好的，这些男人一个二个都那么看重她，就连这个向家的野种也宁可自己吃亏都要维护她的利益？

    兄妹俩不爽之后，忽然同时往一个方向想：不对，他一定是有什么阴谋，否则以他的精明绝对不会放弃到手的好处。

    尹鹏飞此刻十分平静地盯着孙律师，完全不在意向家兄妹对他有什么样的看法。

    “尹少爷，你不必想太多。向老先生生前一直觉得亏欠了你妈妈尹月然女士，他说如果叶女士主动让出她的这一份，就当做是对她的补偿了；反之，如果叶女士没有他想像的那么大度，接受了那份遗产，那么他还留下了另外一份价值一千万的支票给你作为补偿。

    叶老先生还说，既然他的孩子们都这么友爱，他十分欣慰，那么这一千万他将作为善款，捐给残疾人基金会，用来改善他们的生活。

    我所转述的这些都是向老先生的原话，他是以书面方式授权我们律师行的，包括这些话，都是用文字的形shì发给我们的。”孙律师补充说道。

    尹鹏飞听了这些话，不再开口，点头表示赞同。

    “最后，他还有一封信留给向小姐，他的原话是：如果他的女儿对自己所得觉得不公平，那么就把这封信交给她。”孙律师见向梦兰眼神中还有明显的愤怒，便递给她一个信封。

    向梦兰以为这封信应该跟叶悠扬那封一样，是现金支票一类的补偿，十分兴奋地抓过来，一把扯开。

    里面只有一张写满了字的白纸，除此之外，什么都没有。

    向梦兰并没有立刻灰心，以为里面的内容一定会带给她好处，便急切地看了下去。

    “兰儿，当你打开这封信的时候，爸爸心里满满的都是失望。

    打从你出生那一刻，我就知道你不是爸爸的亲生女儿了，因为你是早产儿，需要补充血浆和营养液，建秋第一时间发现了你的血型有问题，你根本不是我的亲生女儿，至于你的亲生父亲是谁，那是你死去妈妈带到地下的秘密，我也无从得知。”

    看完这第一段，向梦兰便觉得如同五雷轰顶，剩下的内容她几乎都没有勇气看下去了，但是强烈的好奇心却又驱使她看完整封信。

    毕竟，这是她喊了二十四年爸爸的人，留给她的最后的话，即使她的内心有着再多的邪恶，她对于向天宇的感情却是真实的，不容置疑的。