
    “北斗哥哥，今天晚上我请你吃饭，带上扬扬和无忧一起。”向梦兰乐滋滋地给向北斗打电话说。

    “什么事儿？听你的口气很兴奋呢。”向北斗笑着问。

    “我发奖金了，足足五千块呢，所以请你们吃饭。”向梦兰很得意地说。

    “该不会是刘部长徇私枉法吧？”向北斗玩笑道。

    “哥，你就这么小瞧我？是我做成了一件业务，所以刘部长才特意奖励我的。”向梦兰急得跺脚说。

    “好好好，哥哥就是跟你开个玩笑而已，我妹妹能干，我高兴得很呢，放心，晚上我一定带上你嫂子和侄儿侄女们，誓要把你的奖金吃光光。”向北斗听出她急眼了，便笑着安慰说。

    “那好，晚上六点，乐嘉酒楼，我包厢都订好了，606，怎么样，吉利吧？”向梦兰听到他第一个提起叶悠扬，心里多少有那么点儿不高兴，但却也没有太过在意。

    很久了，她都没有过这么好的心情，今天先是哭了个痛快，然后又得了奖励，感觉所有的晦气似乎都一扫而光似得。

    “嗯，吉利吉利，我们肯定准时到。”向北斗点头答应。

    早知道工作能够带给她这么大的快乐，他真应该早点儿让她到公司帮忙做事才对。

    叶悠扬听说是向梦兰请吃饭，根本不想去，但是匡无忧到底是小孩子心性，总是想要换换口味，便开始劝说她。

    “妈咪，对于糖衣炮弹，我们要做的就是，剥掉糖纸，把里面的糖吃掉，然后把炮弹扔还给她，这才是对待阴谋的最高境界。”她振振有词说。

    “就你一天到晚理由最多，我看你简直就是个常有理。”叶悠扬瞪她一眼说。

    “常有理多帅呀，将来我要是去做律师，可不就是百战百胜了嘛！”匡无忧得意地笑笑，叶悠扬无奈，只好随着她去了。

    她们初到A市，无忧也没什么朋友，原本她干爸对她的训练还比较紧，可最近沈小童鞋忙于恋爱，疏于对她的管教，所以匡无忧闲的发霉了，让她出去吃顿饭也没什么坏处。

    母女俩直接去了酒店，今晚向扬由向北斗一个人开着去接了，她们俩自然乐得偷懒。

    进了包厢，就看到向梦兰跟向扬脑袋凑在一起，正在看菜谱。

    无忧忍不住鄙shì道：“哥，你看得懂菜谱么？”

    “我看哪个菜漂亮，就点那个。”向扬理直气壮说。

    “无忧，既然你会看，不如你先点你爱吃的吧？”向梦兰客气道。

    “拿来，我来点。”匡无忧伸手接过菜谱说。

    她平时就比较喜欢美食，所以她总是喜欢在网页上浏览各种菜谱，对于美食的了解仅次于对于她最爱的编程。

    “服务员，来记菜名！韭菜锅贴、奶油紫薯、脆乳瓜、酸萝卜、松鼠桂鱼、毛氏红烧肉、宫保鸡丁、香酥鸭。

    嗯，我就点这些吧，你看看其他人还要点什么？”她头也不抬，一口气点了八个。

    “宝贝儿你真的很会吃嘛，鸡鸭鱼肉都点齐了，悠扬，你再点几个吧？”向北斗很自豪地看了眼闺女，又一脸殷勤看向老婆。

    “不用了，无忧点得大都是我爱吃的，已经很多了。”叶悠扬有些不好意思说。

    她没想到自家闺女还真不客气，直接喧宾夺主了，看看向梦兰心里有气，却又不好发作的样子，她简直比吃了人参果还开心。

    向北斗又把菜单递给向梦兰，让她点，她赌气似地，也点了八个她自己爱吃的菜。

    向扬看看自家老爸，很懂事地说：“老爸，点菜这种事还是交给她们女生比较好，咱俩负责吃就够了。”

    “去，只知道吃，男生要懂得照顾女生，所以待会儿饭菜上桌之后，你要负责帮她们布菜。”

    “嗯，我知道了，老爸，待会儿我保证会照顾好所有女生的。”向扬很懂事地说。

    “我儿子真棒，将来谁做我儿媳妇肯定享福。”叶悠扬爱意浓浓亲了儿子脸蛋儿一下。

    “做我妈咪和妹妹更享福。”向扬得意地扬起小脸儿，在他妈咪脸上回亲了一下。

    “幼稚！”匡无忧看着他那的一样儿，忍不住鄙shì。

    “我还没上小学，本来就应该幼稚嘛！”向扬难得呛了妹妹一句。

    匡无忧语结，站起身就往包厢外面走。

    “唉，妹妹，你要去哪儿？”向扬追过去喊道。

    “小孩子管那么多干嘛？当心变老头儿！”匡无忧回头瞪他一眼。

    “不行，我要跟你一起去，你一个人不安全。”向扬老气横秋说。

    “我去女厕所，你确定要一起？”无忧似笑非笑说。

    “哼！”向扬顿时气红了脸，一屁股坐会椅子上，不再说话。

    几个大人倒是被他们兄妹俩惹得哈哈大笑起来，气氛一时之间变得活跃起来。

    向梦兰今天心情好，也懒得找叶悠扬的麻烦，反而给大家讲起公司最近发生的趣事儿，几个人边听边笑，不知不觉间，凉菜已经上齐了。

    向扬提起筷子夹起一个奶油紫薯，习惯性地就要喂给匡无忧，这才发觉她竟然还没有回来。

    “妈咪，妹妹怎么还没回来？我们去看看吧。”向扬拉着叶悠扬的手，急匆匆往卫生间走。

    一路走到了女厕所，也没找到无忧，叶悠扬忍不住叫起她的名字，但却没人回答。

    到了这时候，她再也顾不得礼貌了，挨个儿打开门看过去，却还是没有发现无忧的影子。

    “早知道刚才我就跟她一起来了。”向扬急得直跺脚。

    叶悠扬却搂着他紧张地看看四周，无忧跟着沈琦珞这几年，功夫学得不差，按理说自保应该是没问题的，除非有人暗算她。

    如果无忧在这儿都有可能出事，那么向扬就更不必说了。

    叫来酒店的保安，调出监控录像，却发现通向厕所的录像近半小时都是黑屏，显然早有人动过了手脚。

    叶悠扬顿时慌了神，急得快要哭了。

    叶悠扬正要通知沈琦珞，忽然接到了一条短信：

    “贱女人，赶紧滚出A市，否则就替你女儿收尸吧。记住！不许通知沈琦珞和即墨清扬，否则我立刻撕票，别企图耍花招，我就在你身边，随时随地盯着你呢。”

    叶悠扬吓得捂住了嘴，小心地四下张望，但是过来过去的服务员们，看起来没有一个像歹徒，她完全猜不出究竟哪一个才是给她发信息的人，更不知道谁在监视着她。

    向北斗拿起手机，正打算通知即墨，叶悠扬一把拽住他的手，颤抖着指了指自己的手机。

    “北斗，你看看这条短信。”她拼命忍住，不让自己哭出来。

    “我先不通知即墨就是了。”向北斗脸色灰白说。

    “到底怎么回事？你究竟惹到了谁？”向梦兰凑过来说。

    “是你指使人绑架了我女儿，对不对？一定是你！当初你妈妈就是用阴谋让你留在了向家，你们母女俩一样的坏，你还我女儿！”叶悠扬发疯似地揪着她的衣领吼道。

    看到向梦兰，她立刻想到短信的内容，原本就不信任她，现在越发怀疑，是她指使人绑走了无忧。

    “嫂子，你疯了么？你放开我！我就是好心请你们吃顿饭而已，我什么也没有做。”向梦兰一脸憋屈说。

    “兰儿，如果是你做的，赶快停下来，否则，我们以后连兄妹也做不成了。”向北斗盯着她看了几眼，也沉着脸说。

    “你们都怎么了？无忧丢了，你们不想办法去找，却在这里怀疑我。我再说一遍，不是我，我什么都没做！”向梦兰也忍不住大声叫起来。

    “不是你还会有谁？我们到A市这段时间，根本就没有联系过任何人，怎么可能惹到谁呢？”叶悠扬恨恨地说。

    “兰儿，现在不是开玩笑的时候，你赶紧说实话吧！”向北斗在一旁半是威胁，半是哄劝说。

    “不是我，你们要我说什么？！只要你们能找到证据是我做的，我这辈子都不会再踏进向家一步，也不会再踏进A市一步！”向梦兰指着俩人，跺了跺脚吼道，然后转身哭着跑了出去。

    “北斗，我们该怎么办呢？无忧还那么小，绑匪会不会伤到她？”叶悠扬此刻已经彻底乱了阵脚，感觉天都好像要塌掉一样。

    “你先别急，我叫保镖来，先照顾你跟扬扬，无忧那边，我会去找线索的。”向北斗心里也很害怕，但他还不能表xiàn出来，只能一脸镇定地安慰她。

    保镖刚一到，向北斗就让他们带着叶悠扬母子回了向家老宅，毕竟那里更安全一些。

    他一个人留在酒店里，先去了女厕所，在地缝里，他发现了一根钥匙链，上面缀着一只玉质的红色小靴子，这东西正是无忧平时最喜欢的。

    他小心捡起了钥匙链，装进干净的口袋里。

    一个人坐在包厢里，他开始苦思冥想：

    无忧不过就是上了个厕所的时间，前后统共十几分钟，竟然会遭人绑架，由此可以推断，这人肯定一直都在跟踪她们。

    究竟是谁做的呢？