
    向北斗心急如焚，只怕自己晚一秒，就救不了自己的妻儿。

    但是之前绑匪特意威胁过，不许他找即墨和沈琦珞，所以他猜自己的电话有可能被监控了，甚至于他身上都有可能被安装了窃・听器。

    他随便挑了个长相老实的服务生，直接给他写了张纸条，让他帮忙买了从里到外全套新衣服、假发、墨镜，还有一只新手机。

    然后把全身衣服都脱了仍在酒店的客房里，用新手机给即墨和沈琦珞的座机分别打了电话，做完这一qiē之后，他戴上假发和墨镜，从街上拦了一辆出租车，径直往黄金甲别墅开过去。

    即墨的人都化装成便衣，三三两两地开着不显眼的私家车往黄金甲别墅附近靠拢。

    正巧这一天晚上那里有歌舞表演，所以即使是天黑以后去吃烧烤，也不显得奇怪。

    向北斗一路驱车开过了黄金甲别墅，绕到后面的鱼塘，找鱼塘主人买了两条鱼，然后一手拎着鱼，一边慢慢靠近别墅后院。

    沈琦珞那边从网上黑来的信息说，尹鹏飞人还在国外，晚上十点半飞回A市，到家时间大约是十一点。

    向北斗看了看表，此时已经是晚上九点四十了。

    他不再犹豫，直接翻墙进去了。

    这幢别墅装有红外线防盗装置，尤其是夜晚，如果没有主人的允许，连只苍蝇也飞不进去。

    好在沈琦珞提前把防盗装置给黑掉了，所以别墅如今也就只是一个普通的大院子。

    向北斗趴在别墅楼前的草丛里，等了大约十几分钟，就看到一辆车停在别墅门口。管家崔伯探出头去，跟车上的人打招呼。

    “小齐，不是去接少爷了么？怎么又回来了？”崔伯问。

    “是这样，我走了一段路，看到天有些阴，怕待会儿下雨，淋着少爷，所以回来取把伞。正巧我的胃也有些不舒服，顺便吃片斯达舒。反正时间还来得及，不会耽误接少爷的。”小齐很实诚地回答。

    “那行，你快点去吧。”崔伯点点头。

    小齐一路开着车，直接到了别墅楼，下车后，四下张望了一下，没看到附近有人，这才小心地打开了后备箱，从里面抱出了一个人来。

    晚上光线本来不好，崔伯又等在门口准备他出去之后锁门，其他下人们这时间都在楼旁的下人房里看电视，根本没有人注意到他的行为。

    向天宇的心差不多已经提到嗓子眼儿里了，他一咕噜从草丛后面滚出来，一个鲤鱼打挺，出其不意地双脚齐齐踹到了小齐后背上。

    小齐吃痛，双手一松，手里抱着的人摔在了地上。

    向北斗正想要去抢人，却见小齐从怀里掏出一把匕首，朝着地上的人直扑过去。

    然而他扑到一半，不知从哪里射出一只尖锐的东西，扎在了他的膝盖上，他一个狗啃泥，摔在了地上。

    小齐闷哼一声，手里的匕首也摔了出去，他再想起身，只觉得膝盖又痛又麻，浑身都软绵绵的，再也使不上力气。

    “呵呵，无忧宝贝儿，干得漂亮！”林子里有人拍了拍巴掌笑道。

    “干爸，你真讨厌，既然来了，为毛不早点儿跟我打招呼？”匡无忧从一颗大树后面走了出来。

    躺在地上的小齐这才发现，那个放倒他的人，竟然是个四五岁的小毛孩子，他顿时恼羞成怒，悄悄拔出了藏在靴子里的枪。

    向北斗第一时间把地上的人抢到手里，虽然人被黑布蒙着脸，但凭着嗅觉，他就闻出了是叶悠扬。

    他激动不已，正想要看看她有没有受伤，余光却瞥见摔在地上的小齐正拿着一只黑乎乎的枪，枪口对准了无忧。

    他甚至于来不及多想，就直直地朝无忧后背扑过去。

    跟着，枪响了，向北斗只觉得后背一阵剧痛，但是他心里却是一阵欣慰，幸好，这枪是打在他的背上，他总算替女儿挡了一次灾难。

    但是，还来不及多想，他很快就失去了知觉。

    沈琦珞原本以为这个小齐被放倒了，自己一方又有三个人在这里，他绝对不可能再负隅顽抗，却没想到他竟然是个亡命徒，险些儿伤到无忧。

    一想到宝贝干闺女差点儿受伤，他的气就不打一处来。

    小齐的枪刚刚打响，他立刻就出了重手，直接用两根毒针费了他的双手。

    然后，他大步跨到向北斗身边，伸手在他的颈动脉处摸了摸，察觉到他虽然伤重，但还有救，他立刻伸指点了他几处大穴，替他止血。

    跟着他就一把抄起向北斗往门外跑去，冲出大门时，崔伯目瞪口呆看着，差点儿吓傻了。沈琦珞顾不上解释，直接抱着向北斗跑到林子里，那里有便衣警察藏着的私家车。

    他走过去，直接把人塞进了车后座。把那里有，正在门外等动静，

    “哎，你什么人？你要干什么？”即墨派来的刑警都在附近监视着，一个刑警看到他，立刻跑过去问。

    “车上带了警笛么？立刻拉响，这人命在旦夕，晚一分钟都有可能救不活。”沈琦珞一边说，一边从另一头爬上了驾驶位。

    刑警赶忙跟着坐上了副驾驶位，顺手拿出警笛装在私家车车顶上。

    这边，无忧把地上躺着的人脸上的黑布扯开，果然看到了她妈咪的脸。

    她凑近了之后，嗅到了乙醚的味道，她知道这些人一定给她妈咪用了麻醉剂，以至于这样折腾她都还在沉睡。

    “崔爷爷，快来帮忙！”无忧大声喊。

    她人小，实在没力气把妈咪搬到楼上卧房里去。

    崔伯先是看到沈琦珞抱着人跑出去，跟着又听到无忧的喊叫声，一时间乱成了一团。

    但是跑出去的人已经跑远了，他只好往无忧这边跑来。

    “无忧，你怎么会在这儿？”崔伯惊得眼珠子都快掉出来了。

    他一直守着大门，别墅又有红外线防盗系统，刚跑出去一个，身上还背着一个浑身是血的，这会儿就连无忧这么个小孩子都从里面冒出来了。

    为毛一个二个的都进出自由呢？不行，回头他一定要找人来看看，是不是那个系统出故障了。

    “回头空了慢慢跟你解释，你先把那人给绑起来，他是坏蛋；然后赶紧帮我把我妈咪抬屋里去，她中了迷・药了。”无忧很有点儿主人的气势，直截了当指挥道。

    崔伯心里暗暗称奇，这小女孩幸亏只有五岁，她要是大了，那还了得？

    怪不得少爷老说她是个天才，今天他才算是看明白了，天才究竟什么样儿。

    前一次她来显示的只是聪明，这一回却是临危不乱。换成任何一个孩子，看到自己妈咪晕倒了，肯定会哭得一塌糊涂，她倒好，不但不哭，还会指挥人来帮忙。

    崔伯找来路伯和孙妈，让路伯找了牛筋绳把小齐捆好，让孙妈把叶悠扬抱到床上去，然后替她换了衣裳，刚才在地上摔了一身泥，脸上手上也都弄脏了，还好，除了胳膊上有一些擦伤，其他都还好。

    无忧找来冷水，轻轻在妈咪脸上拍，过了一会儿，叶悠扬就醒了。

    她一睁开眼睛，就迷惑地四处张望。

    “诶？无忧，这不是我们的卧室，这是哪儿？”叶悠扬懵懂地问。

    “小叶子，这是我家少爷的卧室。”孙妈赶忙说。

    “尹鹏飞？黄金甲别墅？我怎么会在这儿？”叶悠扬瞪大了眼睛。

    “哎呀，笨蛋妈咪，总有一天你会被人卖掉的。话说这向北斗手下的保镖也真是的，一点儿用都没有，怎么会眼睁睁看着你被人绑架的？”匡无忧郁闷地问。

    “我想想，对了，那天他是派人送我回向家老宅的，可是我们的车坏在半道上了，我们下车，准备拦一辆出租车回去，结果上了出租车就被人弄晕了，醒来后就到这里了。对了，他们俩人呢？”叶悠扬努力回忆之前的事。

    “我才懒得管呢，他们是保镖，自己却被人轻yì就弄晕了，就这样的，真该辞职去工地上扛水泥去。”匡无忧郁闷地说。

    “对了，你又怎么会在这儿的？”叶悠扬问。

    “美人叔叔家的司机把我弄晕之后，塞到他们家车库里的，我自己想办法出来，然后就看到向北斗想救你，结果把他自己给弄伤了。”匡无忧说着垂下头去。

    虽然她对向北斗没多少感情，但是好歹那也是她亲爸，而且那伤是为了她受的，这会儿还不知道他是死是活呢。

    “什么？那个小齐他竟然跟绑匪串通了？”孙妈吓得差点儿坐地上。

    “不是串通，他根本就是个绑匪，估计他混进你们家，就是为了绑架我和妈咪，然后诬陷美人叔叔，最后好让向北斗跟美人叔叔结仇。”无忧直接给出了答案。

    这下子崔伯也差点儿要吓瘫了，这么复杂的事，这么可怕的事，他简直都不能相信会发生在这栋宅子里。

    最要命的是，前任司机小张辞职后，这个信任司机小齐是他负责招聘来的，这简直就等于是引狼入室嘛！

    崔伯垂头丧气走出去了，到了大门边儿，正好看到自家少爷一脸不高兴坐着出租车到了门口。

    崔伯打开大门，直接“扑通”一声就跪在尹鹏飞面前了。

    “少爷，我有罪，我该死呀！”崔伯涕泪交加说。

    “你快起来，崔伯，到底发生什么事了？你慢慢说，我不会怪你的，这些年你一直跟着我，就像我的亲爸一样，你给我跪，会折我寿的。”尹鹏飞赶忙搀扶他起来，可是崔伯死命跪着不肯起来。

    “少爷，我引狼入室啊，那个小齐竟然是个绑匪，他，他，他差点儿害了无忧，害了小叶子，还想要嫁祸给少爷你啊！呜呜呜！”崔伯哭得老泪纵横。

    “好了好了，哪怕天塌下来，也还有我呢。崔伯你赶紧起来，就算他是魔鬼，可你什么都不知道，这不是你的错。”尹鹏飞强势拉起了崔伯。