
    向梦兰跟黎秀丽抱在一起好一会儿，这才挣脱出了她的怀抱。

    谢永安见她们母女相认，向梦兰的态度也很配合，便先离开继续布局去了。

    “妈妈，你当初为什么会选他做我爸爸？”向梦兰貌似随意地问。

    “唉，说实话，妈妈其实一心一意是爱着向天宇的，只不过他的眼里心里都只有我姐姐，偶尔跟我一起过夜，也不过是把我当成姐姐的替身罢了。

    那时候，我心里特别苦闷，有一天在河边转悠，你爸爸以为我想要自杀，从身后冲出来抱住了我，然后他带着我去酒吧，我借酒浇愁，他就默默地陪着我，一来二去，我们就混在一起了。

    不过永安他这个人真的挺好的，这些年来他一直照顾我，为了我，他都没有再娶妻子，可我心里装着向天宇，一直不肯嫁给他，想想我其实也挺傻的。

    现在好了，我们一家人终于可以在一起了，为了让你能有一个完整的家，我决定嫁给他了。”黎秀丽情真意切地说。

    “我看你们住的这房子，看起来好像还不错，他是靠什么为生的？”向梦兰一边打量着屋子，一边很随意地问。

    “好像也是开了家公司吧？具体的我也不太清楚，但是这幢别墅是他上个月送给我的，房产证上写着我的名字呢。”黎秀丽有些得意地说。

    “既然我们一家人都团圆了，再去杀人似乎不合适吧？虽然我恨叶悠扬那个贱女人，也巴不得她早点儿死，可是我不想北斗哥哥将来恨我一辈子。”向梦兰说。

    “放心吧，你爸爸早就安排好了一qiē，任谁都不会怀疑到你头上的，他们只会认为尹鹏飞求欢不成，恼羞成怒杀了叶悠扬。”黎秀丽信心十足地说。

    “哦，对了，妈，我的手机呢？”向梦兰摸了摸口袋问。

    “你要手机干嘛？”黎秀丽警惕地问。

    她当然害怕女儿会一时糊涂，给向北斗报了信儿，这样她们费心策划了很久的事就泡汤了。

    “我习惯了看手机嘛，你也知道现在的年轻人，哪一个不是手机不离身？没有手机特别心急。”向梦兰娇声道。

    “你的手机扔在酒店门口了，是你爸为了制造你被绑架的假象弄的。”黎秀丽回答，这件事全程她都有参与设计，自然十分清楚。

    “那你的手机可不可以借我用用？”向梦兰说。

    “今天一早，你爸就把别墅里所有人的手机都给没收了，他说免得我们这些女人一心软，坏了大事。”黎秀丽意味深长地看了她一眼。

    这一招她早就防备着了，这样的借口，可以让女儿不会怪怨她不通情理。

    “呵呵，爸还真想得周到呢，我刚才还在想着，要不要救那女人一命呢。”向梦兰笑道。

    “宝贝儿，你现在可不能心软，只有除掉他们，你将来才有大把好日子可以过。我当年就是因为心不够狠，没能早早除掉我姐姐，这才害得我一辈子都没能嫁给自己心爱的人。”黎秀丽的眼里母性的慈爱瞬间被狠戾所替代，向梦兰看得心中一哆嗦。

    这个女人真的是她的亲生母亲么？想当初她虽然恨叶悠扬，却也不过是喂她吃了点催产素，害她早产，然后挑拨她离开了向北斗。

    而她，却在这里悔恨没能亲手杀死自己的姐姐。

    如果说她是一只想要咬人的狗，那么她的妈妈就是一只想要吃人的狼。

    “妈，我饿了，可以给我弄点吃的来么？”向梦兰撒娇一般说。

    “当然可以，宝贝儿，你想吃什么？”黎秀丽点点头。

    “嗯，先来一杯鲜橙汁，再来一碗扬州炒饭，嗯，我想想，哦，对了，还要一盘香辣虾，就这样吧，要快点哦，我真的饿了。”向梦兰飞快地说。

    “王妈，小姐饿了，赶紧给她弄吃的去。”黎秀丽一叠声吩咐道。

    不到半小时，吃的东西就弄来了，向梦兰狼吞虎咽连吃带喝，不大一会儿，果汁和香辣虾都下肚了，扬州炒饭倒是只吃了几口，就拍拍肚子说饱了。

    “瞧你，吃东西还跟孩子似的，这么急。”黎秀丽爱怜地说。

    “哎呦，我肚子疼，妈，肚子好疼啊！”向梦兰叫着，脸色又青又白。

    “怎么回事？王妈，你给小姐吃的东西是不是不新鲜？”黎秀丽大声问。

    “没有啊，太太，这些都是今天一大早买回来的食材，而且买回来之后就放在冰箱里保鲜了。”王妈急得直搓手。

    “哎呦，算了，妈，不是她的问题。我忽然想起来了，健康指南里好像说过，VC跟海鲜一起吃会中毒的，我刚才饿极了，所以一时之间就给忘了。”向梦兰一边捂着肚子，一边说。

    “啊？中毒了？王妈，赶紧吩咐备车，送小姐去医院急救。”黎秀丽一听，顿时急得跺脚。

    王妈飞快地跑出去，但很快又跑回来了。

    “太太，司机说老爷吩咐过了，今天任何人都不许开车出去。”王妈气喘吁吁说。

    “什么？这帮混蛋！难道他们连小姐的死活都不顾了么？”黎秀丽一边骂，一边搀扶着向梦兰往外走。

    走到车库边，就看到司机正一脸为难向谢永安汇报呢。

    “肚子疼找点儿泻立停吃就好了，干嘛非要去医院呢？”一见俩人过来，谢永安皱着眉头说。

    “我女儿食物中毒了，不去医院能行么？谢永安，你到底安得什么心？”黎秀丽指着他气恼地骂。

    “我就是不想你们这会儿出去嘛，万一让向北斗的人看到了，我们的计划不就出纰漏了么？”谢永安赶忙解释道。

    “我不管，我现在就要送我女儿去医院！”黎秀丽吼道。

    “好好好，我让人陪着你们去还不成么？”谢永安见她急眼了，再看看向梦兰似乎真的疼得厉害，只好妥协。

    两个大汉陪着她们母女俩上车，车子一路疾驰到了一家医院，进去之后，医生听说她吃了那两种东西之后，立刻开始给她洗胃。

    向梦兰看到黎秀丽被关在急救室外面，便立刻从病床上蹦了起来。

    “医生，我是装病的，其实那杯橙汁我根本就没喝，偷偷倒进垃圾桶了。门口那个不是我妈，她是绑架我的人。”向梦兰看到目瞪口呆的医生，冲过去一把捂住他的嘴，然后在他耳边飞快地说。

    “绑，绑，绑架？”医生吓得开始哆嗦了。

    “嘘，小声点儿。现在，把你手机借我用用，我要给我哥哥打个电话，他会带警察过来的。”向梦兰用食指放在口边说。

    男医生哆哆嗦嗦从兜里掏出手机，半天连开机键都压不下去。

    急救室里一般手机都关机的，为的是不影响工作。

    向梦兰一把夺过手机，摁下开机键，然后直接拨通了向北斗的电话。

    “哥，我在惠仁医院，我很安全。你什么都别说，听我说。你赶紧叫即墨哥哥带着警察去黄金甲别墅，他们打算把嫂子杀了，然后放到尹鹏飞的床上。”向梦兰说完，直接挂了机，然后把手机还给了急救医生。

    “谢谢你，医生，麻烦你待会儿跟门外的人说，我的情况很严zhòng，今晚必须留院观察。然后，我哥就有时间来救我了。”向梦兰再次凑到医生耳边说。

    被这样一个漫画美少女般的年轻女孩两次贴近耳朵，急救医生不由得浑身发酥，但是想到门口的绑匪，又忍不住浑身发抖，生怕一个不小心，他也被匪徒盯上了。

    看他犹豫不定的样子，向梦兰索性加大了马力，踮起脚尖儿，在他脸颊上亲了一口，急救医生立刻像是打了吗啡一样，兴奋起来。

    “好，我一定帮你拖时间。”他用力点点头。

    指挥着身边的助理把输液管吊好，然后又把手术钳扔了几把到铁盘里，弄得叮咚直响，口里还大声说：“很好，就这样，继续吐！”

    跟着再把液体往痰盂里倒，然后大声说：“病人中毒很厉害，虽然催吐了，但是很可能还有残留的余毒。这样吧，先输一瓶保护胃黏膜的液体，然后送观察室，二十四小时监控。一旦发生问题，方便随时救治。”

    向梦兰被他的演技震得差点儿醉了，这医生真该改行去演戏了，简直是影帝级别了，不过就是长相寒碜了点儿，但是作为演技派，绝对没问题的。

    门外守着的大汉听得真真儿的，再看黎秀丽的神色那么紧张担忧，只能跟主子汇报，说小姐病情很严zhòng，医生让留院观察。

    谢永安虽然觉得让向梦兰留在医院不保险，但是想到今晚反正叶悠扬就会死在尹鹏飞床上，只要两个手下死守在病房门口，不让向北斗有机会找到她，一qiē就OK了。

    到时候人已死，她自然不会为了一个死人自毁前程，更何况这个谋杀是由她的父母指使的，她的假爸爸向天宇已经死了，她不依靠他们这两个亲生父母，还能依靠谁呢？

    “这样，你们俩多给护・士一点钱，就说病人不是食物中毒，是想要自杀，让她们在她的液体里面加上安眠药，让她好好睡一夜就行了。”谢永安在电话里吩咐两个手下。

    鉴于急救医生已经知道了两个大汉是绑匪，所以他提前通知了护・士多加小心，所以护士拿了大汉给的五百块钱，就直接上缴给了他，急救医生特意给她们把安眠药瓶子倒空，换上生理盐水，让她们当着两个大汉的面给向梦兰注射进了吊瓶里。

    大汉一看，这下可以放心了，俩人便安安心心守在病房门口打瞌睡去了。