
    果是兰儿，那么她想要叶悠扬带着无忧离开A市，理由是成立的，因为这一直都是兰儿的意愿。

    今天正好是兰儿请客，表面上看起来她的嫌疑最大，但是这个做法未免太过明显了点儿。

    她大可以趁自己不在场的时候，直接绑走无忧，然后威胁叶悠扬，让她不敢声张，悄悄离开A市，再让她给自己留一封信，说她厌倦了跟他在一起，所以带走了女儿。

    刚才叶悠扬一时激动，把怀疑方向指向了兰儿，他也不假思索怀疑了她，这些恐怕才是绑匪真正想要达到的目的吧？

    想到这儿，他立刻拨了向梦兰的电话，结果显示，电话已关机。

    他打开JPS定位装置，这是他很久以前替她装的，结果却发现她的手机被扔在了酒店的大门口附近。

    糟了！绑匪果然绑架了她，原来他的目标不只是无忧一个，还有兰儿！

    绑匪绑架兰儿和无忧，为的是什么呢？

    忽然，他的脑子里灵光一闪。

    不对，他们真正的目标是他，是向天集团！

    他的心更加慌乱起来，手忙脚乱开始拨叶悠扬的电话，结果显示，电话已关机！

    向北斗曾经遭遇过生死，那个时刻也曾害怕过的，但是却远远没有此刻这么怕。

    从前他最怕的就是尹鹏飞会谋害他，夺了向天集团总裁的位置，但是现在，那些事他统统都不怕，他怕的是，他心尖上的女人和她的孩子出任何意外。

    他怕极了，以至于全身都开始发冷，感觉连心脏都快要被冻住了。

    这样带着绝望的恐惧，是前所未有的，他终于知道了，原来这世上有人会比他自己的生命更重要。

    这一刻，他更加确定了自己的心意：这辈子，他都不可能再这样去爱一个女人了。

    记得当初他被人用重物砸了后脑勺，然后被人开车送到了山崖边，任凭载着他的车子跌落山崖，掉进了海里。

    车子入水的那一刻，他醒了，虽然那时候他已经失忆，但是在那一瞬间，凭着本能，他的所有神经和细胞都被调动起来了，他发挥出了平生最大的潜力，在海水里一口气憋了足足一分钟，这才让他有时间从海里砸破了车窗，并且成功地从灌满海水的车子里爬了出来。

    此刻，他再一次感受到了当时的急迫，甚至于比那时候更加紧张。

    他仔细回忆着从前即墨跟他说过的一些查案细节，终于从女厕所里嗅到了一丝奇特的味道。

    这是一种法国产限量版的香水，之所以他会对这个味道比较熟悉，那是因为当时这瓶香水售价超过十万美元，而兰儿却非要这瓶香水不可。

    虽然他当时训斥了她，嫌她太奢侈，但最终还是在她十八岁生日的时候，当做生日礼物送给了她。

    这位绑架者似乎对他跟兰儿之间的过往似乎很关注，所以他特意留下这样的线索，一旦他闻到这个味道，肯定会更加怀疑兰儿就是那个绑架者。

    可惜绑架者不知道的是，当晚兰儿赌气把整瓶香水都撒在了自己的闺房里，以至于她的闺房弥漫了这种香味儿整整一星期。

    这瓶香水的名字叫做――蝶恋。

    蝶恋产于八年前，是由法国一位著名的调香师精心调配而成的，同期只产出了五瓶，据说一周后那名调香师想要再配置同样的香水，却再也配置不出来了，于是，那五瓶蝶恋，就成了绝版。

    向北斗拨通慕青的电话，让他去调查剩下四瓶蝶恋香水的去向，他继续留在酒店找线索。

    匡无忧在厕所方便的时候，忽然闻到了一股香味儿，这是一种十分特别的香味儿，绝对让人嗅过以后就不会忘jì。

    这肯定又是哪个女人想要吸引男人特意弄的，光看这香水儿就知道，本钱下得够大。

    但是紧跟着，她又从这香味儿中嗅到了一缕很特殊的味道，这是一种名为“沉睡”的高级迷幻剂的味道。

    匡无忧自然能够嗅得出沉睡的味道，自然归功于干爸沈琦珞，打从上次在马场差点儿遇害之后，他就加强了她这方面的训练，所以她才能够第一时间就闻出“沉睡”的味道。

    “沉睡”的味道和她开始闻到的香水的味道有些相似，匡无忧立刻明白了，原来那种名贵香水是为了让她丧失警惕的。

    在女厕所这种地方，闻到香水味儿再正常不过，所以接下来当他们释放“沉睡”的时候，她自然不会起疑心。

    匡无忧一旦肯定了自己的判断，立刻从身后的纸筒里扯出一长条卫生纸，然后忍着恶心，踩了一脚冲水器，把卫生纸凑上去沾湿，捂在了口鼻之上。

    记得沈琦珞让她嗅“沉睡”的时候，曾经告sù过她，这种迷幻剂特别厉害，即使只是闻到少量，也会沉睡超过二十四小时，醒来之后整个人会变得兴奋异常，陷入癫狂状态，十二小时之内，都不会安静下来。

    但是“沉睡”有个最大的克星，就是水。

    匡无忧再强悍，也不可能从厕所的水池里捧水浇到脸上，所以她只能用卫生纸在出水口沾湿，捂在口鼻上。

    一来是缓解刚才吸进的微量“沉睡”，二来也是为了防止继续吸入更多的“沉睡”。

    尽管这家酒店的厕所出水口看起来很干净，在卫生纸捂上口鼻的瞬间，她还是忍不住想要吐了。

    她竭尽全力忍住了呕吐，一直捂着口鼻，三分钟之后，她听到了天花板上有东西掉落在地面上的声音。

    原来，想要陷害她的人一直藏在天花板上，听那人落地的声音，应该是个高手，她初步判断，自己可能不是他的对手。

    匡无忧再次忍住恶心，让身子小心倒在了厕所的地面上，然后紧紧闭住眼睛，假装昏迷。

    上了锁的厕所的门被从外面撬开了，有人轻手轻脚走了进来，看了一眼她，就把她从地上抱起来，然后在她身上罩了一件小斗篷。

    那人抱着她走出厕所，有人笑着问：“哎呦，孩子睡着了？”

    “嗯。”那人勉强应了一声，然后就抱着她走入了地下室。

    匡无忧当然是可以逃跑的，但是她不想逃。

    有人躲在暗处想要害她，或者还要害她妈咪和她哥，所以她必须弄清楚，这人究竟是谁。

    千年防贼这种事实在太累，唯一的解决方法就是抓住贼。

    大概是因为进了地下室，那人确定到了安全地带，很随便地把她扛在了肩上，害得她差点儿呕出来。

    但是为了能够找到幕后指使者，匡无忧只能继续忍耐。

    “切！不过是个小屁孩儿，老板可真够小心的，居然用蝶恋和沉睡这么名贵的东西来对付她，真是金弹子打鸟――大材小用。”那人小声嘀咕着，然后带着她从另一个出口走出了酒店。

    匡无忧最终发现，自己被带到了一个熟悉的地方――黄金甲别墅。

    只不过，她是被直接带进了别墅的车库里，而没有进入别墅的房间里。

    这是神马状况？美人叔叔派人把她绑来的？不对呀，如果是他做的，为毛会把她藏在车库里呢？

    车后座对于她这个五岁孩子来说，虽然够长，但是睡着也还是不很舒服。

    好在那人停好车之后，只是盯着她看了几眼，就锁上车门离开了。

    匡无忧从后座上爬起来，并没有急着出去，而是坐在那儿开始思考。

    这人费这么大力气迷晕了她，又把她弄到黄金甲别墅来，是为了达到什么目的呢？

    陷害美人叔叔！

    没错，如果是为了钱而绑架，根本没必要把她弄到这里来。

    而且那人能够大大方方开车进到黄金甲，很显然是这个家司机，而且是新来的司机。

    路上她一直闭着眼睛装睡，虽然没能看到那人长什么模样，但是有一点可以肯定，他不是路伯，也不是崔伯，他的年纪比他们都要年轻。

    而且，他也不是她以前看到的那个司机小张，因为小张没有这人那么高，高度是不需要睁开眼睛就可以感觉得到的。

    他不是小张，所以最大的可能就是新来的司机，甚至可以推断，他到这里来工作，就是为了绑架她之后藏在车库里。

    想通了这一点之后，匡无忧从身上掏出个干爸特制的万能小遥控器，轻而易举地把车门锁给解开了。

    唉，电子时代就是好啊！她很开心地感叹着。

    打开了车门，匡无忧再想办法去开车库，但是这一回却遇到了难题。

    开锁这种活儿，沈琦珞当然也没少教她啦。

    可是，可但是，车库外面居然用了明锁！而且明锁好高，目估应该在一米五高的位置。

    老天，你这是在欺负小孩子咩？偶才123公分高，加上小胳膊的长度，最高也只能够得到140公分，还差十公分，该怎么办捏？

    匡无忧想了想，又回到了车上，从车后座把坐垫给卸下来，直弄得她满头大汗。

    费力把车后座搬到门口，然后站上去，再从工具箱里找出老虎钳，折腾了好大一会儿，这才把明锁给撬开了。

    匡无忧几乎都要累得虚脱了，心里无比怨愤：

    这都什么年代了，美人叔叔家的车库居然还用明锁！害她这个天才做了半天的苦力，才弄开了这个构造最简单的破锁。