
    向梦兰气得开始喘息，但却又不好发作，只能强忍着。

    “那天的事就不提了，我今天来是代表向天集团行政部前来跟你商讨乐方公司法人代表更换的事，不知道孙律师这会儿方便不方便？”向梦兰不愿意继续想让她生气的事，开门见山说。

    “唉，我这会儿其实还真的不太方便呢，我记得我跟前台说过了，让向小姐在下面等的。”孙律师装模作样叹了口气说，然后抬手看了看腕表。

    向梦兰直到此刻，才明白他是故意让她等的。

    如果按照她以往的脾气，她肯定会踹他几脚，然后绝尘而去，可今天是她第一次出来做事，就给弄砸了，这让同事怎么看她？更不用说北斗哥哥那边，肯定会觉得她就是个没用的人，什么都做不成。

    “孙律师，我不记得有什么地方得罪过你的，要么你给个提示？”向梦兰压住怒气说。

    “也许是梦游的时候？你都不记得，我自然就更不记得了。”孙有道阴阳怪气地说。

    “孙有道！你好歹也是个爷们儿，站着撒尿的主儿，有什么话不能摆在桌面儿上么？”向梦兰终于成功被他激怒了，再也不顾自己此行的目的，指着他的鼻子骂道。

    “好，这是你逼我说的。没错，我今天就是故意要整你的，因为你这是你欠我的。”孙有道瞪着她所。

    “我什么时候欠你的了？”向梦兰十分纳闷儿，她虽然从小就骄横，但是却从不肯亏欠别人一丝一毫，除了叶悠扬那贱女人，谁让她抢了北斗哥哥呢。

    “我去你家老宅宣读遗嘱的那天晚上，你是不是在酒吧喝醉了？”孙有道有条有理问。

    “你跟踪我？”向梦兰瞪大了眼睛。

    “拜托，小姐，别自我感觉太良好了。你不就是脸蛋儿长得漂亮点儿么？可我对芭比娃娃不感兴趣！”孙有道鄙夷地说。

    “你有话说话，干嘛要损我？”向梦兰不高兴了。

    “哼，如果我们俩交换一下，我对你做了那种事，你肯定不会像我一样坐在这里好好说话。”孙有道冷冷哼道。

    “哎呀，你急死人了，到底发生了什么事嘛？”向梦兰跺跺脚说。

    “那天你喝醉之后，拨了我的手机号，虽然我也不明白你为什么会拨我的号，可当时已经是凌晨一点多了，考虑到你一个女孩子在外面不安全，我就勉为其难当了一回好人，去你说的那个夜来香酒吧把你弄到我车上。

    我要送你回向家，你不回，我问你住哪儿，你也不说，没办法，我只好去酒店开了个房间让你休息。

    可到了两点多，你那个好哥哥带着即墨警官来了，不容分说把我带回了警局拘留，理由是我涉嫌猥琐醉酒女孩。

    更可笑的是，第二天，你这位当事人不但没有来警局证明我的清白，反而销声匿迹了，最终，他们以猥琐证据不足为由，把我释放了。

    真TNND的可笑啊！我孙有道堂堂方正律所的首席律师，我他娘的身边缺女人么？我有必要在凌晨一点多跑到那么个乌烟瘴气的酒吧，弄一醉鬼去宾馆猥琐么？我有那么饥不择食么？”

    孙有道一口气说完，总算是觉得胸中一口闷气出来了。

    向梦兰听完了他机关枪一样的讲述，第一反应是：真不愧为首席律师，口才果然好，让人一句话都插不进去。

    不过跟着她就觉得天雷滚滚而下了，他说的难道都是真的？她那天晚上回到老宅之前，竟然还发生过那么一段狗血事件？

    孙有道坐在那儿，淡定地看着她脸上红一阵白一阵的，心情别提多么惬意了。

    正所谓杀人不过头点地，他原本也不是那种苛刻的人，看她的样子实在是那天晚上喝多了，根本不记得酒后发生的事，过后或许向北斗那家伙也没有提起那天晚上带警察抓他的事，她自然第二天不可能去警局证明他的清白。

    所以，他差不多已经打算要原谅她了。

    “我好歹也算是美女一个吧？你怎么把我说的那么不堪？”向梦兰咬着嘴唇说。

    孙有道顿时气了个仰倒！这丫头她能不能抓重点呢？重点是她害他蹲了一夜的班房，蒙受了不白之冤，可她却揪住了最不重要的事来问。

    “你哪里美了？前不凸后不凸，整个一平板儿，哪里能勾起男人的欲・望？更别提那天你吐得一塌糊涂，又脏又臭，脸上妆也花了，黑一道红一道的，我没把你当成贞子就不错了，你还指望我对着你发情？”孙有道因为有气，所以极尽损人之能事，把向梦兰说成是垃圾一般。

    从小到大，向梦兰听到的几乎都是溢美之词，尤其是她的相貌，更是她骄傲的资本，忽然间被他这么一形容，她简直就成了烂白菜帮子。

    向梦兰又是委屈，又是生气，咬着唇，忽然间大滴大滴的泪就低落下来，肩膀也是一抽一抽的，就差嚎啕大哭了。

    孙有道对待女人一向温和，对待美女就更不用提了，但是被关班房这件事他也的确是憋屈得狠了，偏偏向梦兰心里愧疚，却没有一句道歉的话，他打也打不得，只能是狠狠损她一顿了。

    可是看到她哭，他心又软了。

    “行啦行啦，别哭啦，不然妆又要花了。虽然大白天的不会渗人，但也会影响人中午的食欲吧？”他有些不耐烦地说。

    向梦兰每次哭的时候，不是哥哥就是爸爸，总会有一个人站出来哄她。可今天她委屈得哭了，这人不但不哄她，反而加倍地损她，她便觉得更委屈了，忍不住放声大哭起来。

    路过孙有道办公室门口的同时，自然忍不住从玻璃门往里看，虽然毛玻璃看不真切，但也能分辨出是一个年轻女孩子在哭，一时间便悄悄围了不少人在偷听偷看。

    孙有道此刻被向梦兰哭得心烦意乱，自然注意不到外面的动静，只好一边小声劝，一边拿湿巾给她擦眼泪。

    向梦兰随手接过湿巾，一边擦一边哭。

    “你太欺负人了！呜呜！那天的事我什么都不记得了，又不是我故意的，呜呜！”

    “好了好了，我不怪你就是了，可我也是白白被关了一晚上，心里有气嘛！”孙有道小声辩白着，有种特别心虚的感觉，明明他才是那个受了冤枉的人，她为毛哭得这么委屈？

    “有气你也该找关你的人撒，凭什么对我这个无辜的人撒？呜呜！”向梦兰一边甩掉一张湿巾，一边继续哭。

    “对不起，是我的错，我向你道歉，请你不要哭了，好么？”孙有道赶紧又递上一张湿巾，同时还乖乖道歉。

    “凭什么啊？你冤枉了我，还不准我哭？呜呜！”向梦兰继续哭。

    “哎呦，小姑奶奶，你到底想怎么着啊？只要你不哭了，你说什么我都答应你成不？”孙有道几乎被逼到暴走的边缘了。

    “你说话算数？”向梦兰忽然不哭了，瞪大眼睛问。

    “算数算数！”孙有道头晕脑胀说，他完全不明白自己为什么会说出这样毫无逻辑的话，但是看到她噙着泪滴的湿漉漉的大眼睛，他有那么一瞬间就变得毫无原则了。

    “那好，你今天就帮我把乐方公司的法人变更手续给我办好，我坐这里等着你！”向梦兰总算是想起了她来这里的目的。

    “没问题，小事一桩，你等着，分分钟就给你办好。”孙有道总算是松了一口气。

    半个正常业务而已，总比对着一个哭个不停的女孩子要来得轻松得多。

    “还有哦，你以后答应做我们公司的长期法律顾问。”向梦兰得寸进尺说。

    “这也没问题，反正做我们这一行的，自然也愿意跟大公司签长期合同。”孙有道继续点头。

    虽然他挺恨向北斗那天晚上的所作所为，但是想到他身为人家的哥哥，这样子紧张自己的妹妹也没什么错。

    更重要的是，他如果不答应，这丫头会不会一直在他面前哭个不停？

    外面围观的人见孙有道往门口走，纷纷作鸟兽散，心里当然是揣了无数八卦板板。

    诸如孙律师欺骗了人家小姑娘的感情，人家找上门来闹了；

    孙律师害人家身怀有孕，又不肯负责，人家到这里寻死觅活了；

    孙律师答应娶人家，结果出尔反尔又劈腿，逼得人家上门来哭闹；

    ……&……

    孙有道完全不知道，向梦兰在他办公室哭了一鼻子之后，他的绯闻就开始满天飞了。

    向梦兰心满意足地带着办好的法人变更手续，趾高气昂地回了公司。虽然为此她哭花了妆，哭肿了眼睛，不得不用冰袋敷了整整一小时，但结果是值得的。

    至少通guò这件事可以证明，她还是很有办事能力的。

    刘部长看着她拿回来的文jiàn，简直不敢相信自己的眼睛。

    之前他也曾派了几个人去办这件事，结果人家孙律师一听说是向天集团派来的人，就直接让他的人坐冷板凳，找各种借口说手续一时半会儿办不下来，拖了又拖。

    今天他原本也没想让向梦兰去的，但是她非要缠着他要活儿干，他索性就弄一个难办的差事，想着一次性吓住她，免得她以后没完没了。

    没想到，她竟然就给办成了。这令刘部长开始对这个养尊处优的大小姐刮目相看了，原来传闻真的不可信，是谁说向大小姐除了会撒娇胡闹一无是处的？

    瞧瞧人家，一出马就解决了难题，而且还让那个孙律师跟他们向天集团签订了做他们公司长期法律顾问的合约。

    这可是一件大大的功劳，由此可见，这丫头还真是有那么两下子的。