
    叶悠扬最终还是回了向家老宅，到厨房亲自熬了一锅红枣小米粥，粥熬好的时候，天色已经有些发暗了。

    让司机送她到了医院，就看到两个孩子早已经围在向北斗身边了。

    “妈咪，老爸他不乖哦！他说饿了，刚才庄叔叔问他想不想吃东西的时候，他说妈咪答应给他带吃的，他不吃别人拿来的东西。”向扬一见叶悠扬就开始告状了。

    “多嘴！”无忧训斥道。

    “妈咪，你给老爸带了什么好吃的？拿过来我喂他吧！”无忧转而对叶悠扬笑道。

    “怪不得人都说女儿是老爸的贴身小棉袄，还是我闺女心疼我。”向北斗摸了摸无忧的头发说。

    虽然闺女笨手笨脚，但是向北斗这一顿饭吃得还是无比舒心，闺女虽然没有直接喊他老爸，起码已经承认他是老爸了，这对于向北斗来说，简直就是受宠若惊，怎么想这颗子弹挨得值。

    叶悠扬在一旁看着却是心惊肉跳，生怕无忧把向北斗的伤口碰到，又怕她呛着他，总之是各种揪心。

    但想到他们父女好容易有机会这样亲密，她只好强忍着想要夺过饭碗，把闺女赶出病房的冲动，坐在一边咬着唇默默地看着。

    总算等到孩子们表达完了对老爸的关心，天已经彻底黑了，庄家诺带两个孩子回了庄家，叶悠扬则留下来照顾病患。

    以前在一起也没少过日子，不过叶悠扬却从不知道向北斗这么会撒娇，一会儿伸出手让她擦洗，一会儿又要她拿漱口液来漱口，来来回回折腾了好多次，总算安静下来了。

    “行了，你睡吧，我就在沙发上躺会儿，有事你喊我。”叶悠扬一脸疲惫说。

    “就睡我身边吧，我都这样了，你不用担心我会对你图谋不轨的。”向北斗声音黏糊糊地说。

    “说什么呢，病人就该有病人的样儿！再说了，病床那么窄，我睡旁边万一半夜碰到你伤口怎么办？”叶悠扬微微红了脸骂道。

    “悠扬，有没有人告sù过你，你害羞的样子特别迷人？”向北斗柔声说。

    “去你的！我看你还是伤的太轻，不然就不会有力气胡说八道了。”叶悠扬羞恼说。

    “我其实也挺累的，就是舍不得你，要么你把沙发拖过来，离我床近点儿好不好？”向北斗继续纠缠道。

    “不好，我要去睡觉了，你也老老实实闭上眼睛。”叶悠扬起身，走到沙发旁躺下。

    过了好一会儿之后，向北斗又开口了。

    “悠扬，我睡不着，你过来陪我说会儿话吧？”

    “你有完没完？再这样我走了，让护・士来陪你。”叶悠扬抗议着，但是身体却没有动，依然在沙发上躺着。

    昏暗的壁灯照耀下，叶悠扬身体的曲线显得格外地迷人，向北斗心里不免一阵一阵涌出热流，白天睡了太多，这会儿根本睡不着，尤其是离他不远处，还躺着他心爱的女人。

    向北斗从没有觉得自己这么无力，但是此刻，他真心觉得自己这是禽・兽不如了。

    “悠扬，睡着了么？”他的声音不大不小，刚好能够让她听见，但是叶悠扬懒得搭理他，继续装睡。

    “悠扬，还记得么？那一次我岳母大人来监督我们造人，我们俩造了整整一晚上，害她都没睡好觉。”向北斗又说。

    “都陈芝麻烂谷子了，你怎么还没忘？”叶悠扬红了脸说。

    “我怎么能忘呢？那是我们最美好的回忆之一，你不在A市的这五年多，我就是靠着那些回忆才能撑过来的。”向北斗感慨道。

    叶悠扬看他说话有些费力的样子，无可奈何地起身把沙发拖到了床边。

    看到她妥协了，向北斗心里有些小小的得意，朝着她伸出一只手，一副求握手的模样。

    叶悠扬又好气又好笑，只好用一只手轻轻握住了他的手，向北斗偏偏还不满足于握手，而是用五指跟她的手指一根根交握。

    感受着她手指和手心的温度，他终于疲惫地慢慢地入眠了。

    凌晓飞终于趁着即墨某天出任务的时候，下了一堆腐女动漫，向梦兰跟她算得上是臭味相投，两人看了个昏天黑地，感情也越发地好了。

    向梦兰甚至觉得，如果能一直跟凌晓飞做朋友，也是一件幸运的事呢。

    住到即墨家的第五天，凌晓飞拉着她去逛街，走了好大一圈儿之后，她累得脚都疼了，凌晓飞却还是热情高涨。

    “哎呦，嫂子，我真的逛不动了，这样吧，我就坐在这里，你慢慢逛，逛完了过来找我，我们一起回家。”向梦兰气喘吁吁指着商场里一张供人休息的长椅说。

    “好吧，你先休息一会儿，我去那边看看戒指。”凌晓飞点头，顺手把刚采购到的几件衣服纸袋仍在长椅上。

    凌晓飞刚刚离开几分钟，长椅旁就过来一个魁梧的汉子，不由分说就坐在了向梦兰身边。

    向梦兰微微有些薄怒，因为不远处就有另一张空椅子，这人不去坐那里，偏偏要跟她挤一张椅子，但这毕竟是公用设施，她自然不好意思赶人走。

    “小姐，老爷和太太让我捎话给你，如果你不想他们去向家认亲，就乖乖跟他们见面。这是时间地点，老爷说，他的耐心是有限度的，想必你这一次不会再让他失望了。”壮汉说了这几句话，站起身就走了，路过她旁边的时候，顺手往她手里塞了张纸条。

    向梦兰又怒又气，却又不敢发作，只好眼睁睁看着大汉离开。

    她的手心里攥着那张纸条，直到汗把纸条都弄潮了，这才飞快地把它塞进了钱包里。

    第二天一大早，向梦兰就跟凌晓飞告假，说她要去给爸爸上坟，凌晓飞要陪着她一起去，她却坚决推辞了。

    走出即墨家，向梦兰心里七上八下的，说实话，她是真心不想去见那两位所谓的亲爸妈的，从小到大，她最需要他们的时候，他们从未曾出现过，而现在她已经长大了，完全不需要他们的时候，他们忽然从某个犄角旮旯里冒了出来。

    她并非那种嫌贫爱富的，而且从表面看起来，他们也不是穷人，可他们是在不是好人，比她痛恨了千百遍的那个很坏很坏的自己要坏好多倍。

    她只想他们能够离得远远的，就好像他们从不曾存zài过一样，可他们偏偏以此为要挟，逼着她见面，她的心里更多了些憋屈，对他们的爱几乎淡到不存zài了。

    到了他们指定的地点――左岸咖啡屋18号雅座，却看到那里空荡荡的，根本没有人。

    向梦兰走过去，坐在那里，然后点了一杯咖啡，等到咖啡的热气快要消失殆尽的时候，谢永安终于出现了。

    向梦兰看着他西装革履地朝自己走过来，书生气十足的脸上挂着一丝阴郁，这阴郁令她十分讨厌，她实在想不明白，为什么她亲妈眼光会这么差，有向天宇这样一个参照物，却还能爱上谢永安这样的男人。

    “兰儿，你在想什么？”谢永安努力挤出一丝微笑。

    对于这个女儿，他实在是爱不起来，因为他对她妈妈黎秀丽就爱不起来，对这个娇生惯养百无一用的女儿，自然更爱不起来，虽然她长得很精致，像个动漫娃娃，但那根本不是他喜欢的类型。

    “我在想你们究竟要纠缠我到什么时候？难道你们就那么不愿意看到我过好日子？如果是这样的话，我又凭什么相信你们是我的亲爸妈？”叶悠扬质问道。

    “你先别激动，兰儿。按理说，生气的人应该是我和你妈妈才对，作为我们的亲生女儿，关键时刻你居然胳膊肘子向外拐。

    后来我也换位思考一下，你跟向北斗从小一起长大，帮着他来对付我们，在你来说，也是合理的选择，所以，爸爸不怪你了。”谢永安尽力把语气放得温柔。

    “我想请你们以后都别再来打扰我了，可以么？”向梦兰说。

    “兰儿，天下无不是的父母，作为你的亲生父母，如果从此对你不闻不问，那才是最冷酷的事。

    有件事我觉得现在是时候告sù你了，向天宇是爸爸的杀父仇人，也就是说，是他杀了你的亲爷爷，作为亲孙女，你帮着爸爸夺回属于我们谢家的一qiē，难道不应该么？”谢永安恨恨地说。

    “你说什么？！”向梦兰震惊道。

    “三十年前，我才刚刚六岁。有一天，我的父亲谢奎带回家一个好朋友，他就是向天宇。

    过了几个月，向天宇带着我妈妈私奔了，又过了两年，他用卑鄙手段把我父亲的公司给吞并了，害我父亲破产，最终我父亲承受不住这样的双重打击，终于割腕自杀了。

    我舅舅带着我千方百计找到我妈妈的时候，向天宇已经抛弃了她，她听说了我爸爸的事，第二天就跳楼了。

    短短几天时间，我失去了双亲，成了孤儿。

    等我渐渐长大之后，我才打听到了当年的真相，原来向天宇当初接近我父亲，是因为他的向天集团出了问题，资金缺口大到已经濒临破产的地步。

    他为了挽救他的公司，便诱惑了我妈妈，然后从她的口中套出了我父亲公司的商业机密，凭着我们谢家的一个化学试剂的配方，他很快翻了身，并且把这个配方加以改良，从而以更优惠的价格击垮了我父亲的公司。

    他对我妈妈当然没有什么感情，她只是他利用的工具，用完之后自然一脚踹开了。

    所以，我要夺了向家的财产，并没有什么错。

    爸爸知道你对向北斗的感情深厚，所以我答应你，让他后半辈子过安稳日子就是了。”

    谢永安终于开诚布公地跟向梦兰坦白了他的动机。