
    尹鹏飞心急火燎进了自己的卧室，就看到叶悠扬正靠在他的床上喝水。

    孙妈一见他回来了，就有些惶恐，刚才急慌慌的，崔伯让她把人抱到少爷的床上，她也没想那么多，这会儿才反应过来，少爷那么讲究的人，看到她们都挤在他的卧室里，肯定会发火的。

    但是，出乎她的意料，她家少爷只是走到床边，小心地看了叶悠扬几眼，这才柔声问：“小叶子，你没事吧？要不我现在送你去医院检查一下？”

    “行了，别折腾了，我没事了，就是一点儿迷・药而已。”叶悠扬说。

    “他们原本打算把妈咪杀死在你的卧室里呢。”无忧补充道。

    “什么？！这帮混蛋，我一定要让他们不得好死！”尹鹏飞一拳砸在了床柱上，手背都砸青了。

    “美人叔叔，你好笨哦，他们干坏事，你不砸他们，却砸自己家的床。”匡无忧凉凉地冒出一句。

    叶悠扬忍不住“噗嗤”一声笑了出来，尹鹏飞也跟着笑了起来。

    笑过之后，叶悠扬忽然想起刚才无忧说的向北斗受伤的事，刚才孙妈和崔伯轮番插嘴，倒是弄得她没顾得上问。

    “无忧，你爸爸伤到哪里了？严zhòng么？”叶悠扬问。

    “子弹打到他后背了，我看到他满身是血，不过你放心，有我干爸在，他肯定不会死的。”匡无忧有点儿心虚道。

    对于向北斗，她一直都不能把他当爸爸来对待，甚至于比一般人都不如，谁让他害她们母女俩孤苦无依五年多呢？

    如果换成是她干爸受那么重的伤，她肯定没心情留下来管妈咪，孰轻孰重一目了然嘛！

    “你这孩子，你爸爸受了重伤，你怎么还有心情在这里说笑？你到底有没有长心？”叶悠扬一下子来了气，狠狠训斥道。

    “我就是没有心，怎么样？他有心，以前他怎么不管我们？”匡无忧难得顶了一回嘴。

    “你！”叶悠扬气得浑身发软。

    “尹少爷，麻烦你送我去医院，我要去看看你哥哥。”叶悠扬扭过头对尹鹏飞说。

    尹鹏飞虽然不想管向北斗的死活，但是看叶悠扬又气又急的样子，也只好点头答应。

    匡无忧看她妈咪不搭理她了，心里也是气不过，直接跑出去了。

    她跑到车库，直接弄了一辆车，挂了自动挡，设了电子导航之后，就去了向家老宅。

    等尹鹏飞扶着叶悠扬走到车库的时候，无忧开走的车早就跑得无影无踪了。

    崔伯光顾着悔恨，根本就没注意到她怎么出了大门的，横竖家里的防盗系统都出故障了，大门也形同虚设了。

    “这孩子，她不会出什么事吧？”尹鹏飞担忧地问。

    “放心，她才不会出事呢，就算是绑匪遇到她，倒霉的肯定也是绑匪。”叶悠扬气呼呼地说。

    想着自己之前担心无忧被绑架，都快要急疯了，可她呢？还是有本事从绑匪手里逃出来，并且还用随身的折叠式小弩射伤了绑匪。

    一想到这些，叶悠扬又很生自己的气，每次都是这样，她这个大人，总是要让无忧这个孩子来搭救。

    就算是出门去逛街，迷路的也总是她这个妈咪，而最后找到她并且带她回家的人，绝对是她家无忧。

    无忧坐在车上，心情十分郁闷。

    她当然知道自己今天做得有些过分，弄醒妈咪之后，她应该第一时间带着妈咪去医院看一想到他从前对妈咪做的事，就又不想去了。

    不过她虽然向北斗，可她不想去看他，可是打从他被干爸带走之后，她心里一直都很不安，隐隐的，总是企盼着他能平安度过这一关。

    虽然有干爸在，可毕竟打进他肉里的那是子弹，万一伤到肺部，会不会穿孔？

    匡无忧越想，心里就越觉得担心，她甚至于恨他，为毛要替她挡那颗子弹呢？她那么小，那绑匪又受了伤，未必就能打中她的，可是他呢？那么大的一个后背，傻瓜也能打中啊！

    胡思乱想之间，车子已经开到了向家老宅门口。

    门房一见是孙小姐，这么晚的天一个人开车过来，吓了个半死，赶忙把她让进来。

    下午两个保镖灰头土脸带着孙少爷回到老宅，一进门就带着孙少爷进了卧室，然后两个人死死守在孙少爷门口，寸步不离，问他们，只说是孙小姐和少奶奶都被人绑架了，没想到孙小姐一个人开着车回来了。

    才五岁的孩子呢，绑匪竟然让她一个人开车回家，分明是想要她的命！

    好还老天有眼，让她平安到家了。

    门房关好了大门，哆哆嗦嗦陪在她身边，匡无忧却是一言不发。

    她一路上满脑子想的都是向北斗，直到走进大门，才开始思考自己来这里的目的。

    见她不吭声，门房越发地以为孙小姐这是被吓呆了，他更是不敢随便乱搭腔，生怕刺激到了她。

    匡无忧直接去了向扬的屋子，见到他之后，忽然忍不住哭了起来。

    向扬从梦里被惊醒，就看到了匡无忧在哭，他的感觉简直像是被雷劈了。

    一直以来，妹妹就是他心目中的偶像，虽然他满嘴说着要保护她的话，但是却从来都不觉得她是个柔弱的需要人保护的小女生。

    但是这一刻，他的小小男子汉的雄心觉醒了，他忽然意识到，原来妹妹不管有多聪明多能干，其实都还是一个小丫头片子，都需要他这个哥哥来保护。

    于是乎，向扬立刻从床上赤脚跳到了地上，一把搂住妹妹，温柔地说：“别怕，哥哥会保护你的。”

    向扬这话一出口，匡无忧哭得更厉害了。

    从小到大她都没有经历过亲人死去的场景，现在她想到向北斗有可能会死，而且他不仅是她的爸爸，他更是向扬的爸爸，向扬从小可是他一手带大的，如果他死了，向扬会有多难过呢？

    她忽然觉得，她特别特别对不起向扬，这么想着，她忍不住抽抽搭搭地哭着说：“哥，对不起，我害你爸爸受伤了！呜呜呜呜！”

    “什么？老爸受伤了？他在医院么？不怕不怕，庄叔叔医术特别高明，我给他打电话，他肯定能治好老爸的。”向扬先是心里一哆嗦，跟着想到妹妹此刻需要自己的保护，所以他拍了拍她的后背，很心虚地安慰她。

    然后，他再一次发挥了他的对数字过目不忘的本领，直接用家里的座机给庄家诺拨了个电话。

    “庄叔叔么？我是扬扬，我爸爸受伤了，他被送到医院急救去了，你去救救他好么？

    什么医院？我也不知道，我就知道他受了很重很重的伤，你要快一点找到他，然后治好他，求求你了，好么？”向扬说着说着，浑身就开始抖起来了，上下牙直打颤。

    然后他努力控zhì住自己的情xù，转过头一脸自信对匡无忧说：“妹妹，你别担心，只要庄叔叔出马，就算是死过去的人都能活蹦乱跳的，咱们老爸绝对不会有事的。”

    “真的么？爸爸真的不会有事？”匡无忧此刻表xiàn得完全像个较弱小女生，半点也没有了女王气势。

    “真的，哥哥从来没骗过你。”向扬努力挺了挺小胸脯说。

    平生第一回，他觉得自己特别有存zài感，气场强大到了可以跟大力水手媲美的境界。

    他特别想要对着世界大声喊：“我是最勇敢的人！”

    有了哥哥的抚慰，匡无忧终于慢慢平静下来了，她打开电脑，轻松入侵本市的医疗系统，然后找到了向北斗抢救的医院，直接把地址发到了庄家诺的手机上。

    两兄妹手牵手往车库走去，保镖们吓得紧紧跟在身边，一个劲儿地劝说他们别出去。

    “你们闪开，妹妹能一个人过来，我们两个人一起去看老爸肯定没问题。”向扬说。

    “绑匪已经被抓了，你们把心放肚子里吧，我爸受伤了，手术醒来后，肯定第一个想见的人就是我们。”匡无忧说。

    俩人自顾上车，保镖们没办法，只好跟着他们上车。

    到了医院，两个人径直去了急救室，走到门前，就看到走廊上坐着叶悠扬和尹鹏飞。

    “你们两个怎么跑来了？”尹鹏飞赶忙迎上前去。

    “美人叔叔，庄叔叔来了么？”匡无忧问。

    “他来了有一阵子了，不过里面没有消息传出来，我们只能耐心等待。”尹鹏飞见她表情凝重，只能很严sù地回答。

    “我老爸没事吧，妈咪？”向扬一见叶悠扬，便一头扎进了她的怀里。

    刚才在妹妹面前他装大力水手，这会儿总算见到了一个可以依靠的人，自然忍不住上去寻求依靠。

    “放心，他应该没有生命危险，刚才你们干爸说了，他没有伤到肺部，估计只是断了肋骨。”叶悠扬安抚着儿子说。

    “肋骨？哥哥，没事了，我们老爸没危险了！”匡无忧一下子蹦起来，拖着扬扬的手转了个圈。

    “真的？你怎么知道老爸没事了？”向扬高兴过后，又怀疑地问。

    “傻哥哥，肋骨断了是很正常的事，只要它不戳破肺部，老爸就铁铁的没事。”匡无忧很专业地给他解释。

    “那老爸肯定没事的，他运气才不会那么差呢。”向扬也开始自我安慰了。