
    向梦兰盯着他看了好一会儿，实在看不透这个男人心里在想什么。

    “我想，我和我妈妈也不过是你复仇的工具而已。当初处心积虑让我妈妈把我留在向家的人，一定是你吧？”向梦兰冷冷地说。

    “你是我的亲生女儿，我这辈子就你这么一个女儿，你和你妈妈是我在这个世上最爱的人。爸爸需要你的帮助，而不是利用你做工具。”谢永安温情脉脉说。

    “够了，向天宇是我爸爸，就算他跟你有仇，可他已经死了，到此为止吧！我不想管你们的仇恨，我只想我跟北斗哥哥都能过安宁的日子。

    你们如果非要公开我的身份，就请便吧，这吓不倒我，反正北斗哥哥也不可能娶我，凭我现有的财产，我想嫁什么人都是轻而易举的事，我凭什么为了你这个从来不曾照顾我的父亲去牺牲我的家人？”向梦兰大声说着，然后转身走出了咖啡屋。

    谢永安在她身后面色变得更加阴郁了：既然她不能为他所用，那就索性连她一起除掉吧。

    慢悠悠地喝完了咖啡，谢永安静静地观察着四周，确认没有跟踪者，这才站起身，十分优雅地离开。

    走到街上，他看着A市林立的高楼，心里对于金钱的渴望越发地大了。

    他在心里默默地吼：向天宇，我一定要把属于你的东西全都夺回来！

    或许是他想事情想得实在太过专注，一不小心，就碰到了一个擦肩而过的女人的肩膀，女人身子一歪，就往旁边的树上倒去，谢永安本能地伸手拉了她一把。

    女人顺势撞在了他的胸口，口里发出一声娇滴滴的“哎呦！”声。

    “对不起，我走神了。”他彬彬有礼地道歉。

    “呵呵，没关系。不过先生，您以后走路还是多留神，今天幸好碰到我，如果碰到的是个老人，您可就惨了。”女人莺啼般的悦耳声音和颜悦色说。

    谢永安这才注意到，她的个子虽然不算很矮，但长得却是如此的娇小玲珑。

    她的相貌算不上很美，但是五官精致，搭配协调，怎么看怎么顺眼。

    “这位女士，您教训得是。”谢永安难得地乖顺。

    “噗嗤！我开玩笑哦，您千万别放在心上。我叫蜂鸟，可以请问您尊姓大名么？”女人妩媚一笑，谢永安忍不住心神一荡。

    这些年来他见过的美女不在少数，但是鲜少有人能让他心动，尤其是近几年，他的年龄越来越大，心更是如古井一般，很难得会荡漾一回。

    但是这个女人却不同，她只是说了几句话，加上一个调皮的笑，就令他有点神不守舍了。若非她连看都没怎么看他，他真的会怀疑她是用了传说中的媚术了。

    “蜂鸟？这是网名吧？我叫谢永安，初次见面，请多多指教！”谢永安很绅士地冲着她弯了弯腰。

    “谢先生，您不会是刚从太阳国回来吧？”蜂鸟瞪大了眼睛说。

    “哈哈，蜂鸟你果然很聪明，我在太阳国呆了整整十年，六年前才回过定居的。”谢永安笑得十分欢畅。

    “幸会！我还要去接孩子，先走了，再见！”蜂鸟很随意地点头，然后跟他道别。

    “哎，那个，额，蜂鸟，你等一下，我今天正好有空，不如我载你一程？”谢永安鬼使神差般挽留她说。

    “现如今搭便车也不安全呢，谁知道你是不是变・态蜀黍？回头打晕我，再碎尸？我走了，白！”蜂鸟转身，背对着谢永安挥了挥手。

    谢永安看着女人傲娇的背影，唇角笑意更浓：真是个有趣儿的小女人。

    凌晓飞在校门口看到儿子的时候，即墨清扬正不慌不忙地跟在他身后，一见她，他那副高冷表情就开始皲裂，一如春日里被暖阳照射下的冰块儿。

    “瞧瞧，这是什么？”凌晓飞得意洋洋举着一个小小的录音笔冲他晃了晃。

    “你又手痒了？”即墨沉下脸来。

    “我呸！姐这是在帮你破案！”凌晓飞骂道。

    “破什么案？”即墨依旧面带冰碴子。

    “这是我搁在咖啡杯底下的，它里面的内容可以证明，那个幕后指使者就是向梦兰的亲生父亲谢永安！”凌晓飞很得意地说。

    “你确定那个人是兰儿的亲生父亲？”这会轮到即墨吃惊了，毕竟这么多年来，向天宇疼爱兰儿都超过了对向北斗这个长子，更何况他那么精明的一个人，女儿不是他亲生的，他怎么可能发现不了呢。

    “我不能百分百确定，因为目前还没有足够的证据。但是如果我是向梦兰，如果这个人不是我的亲生父亲，我会立刻举报他。”凌晓飞很专业地分析。

    “嗯，看来熏陶还是有一定的功效嘛！”即墨微微有些得意，这些年她跟着他，耳濡目染，早已学会了分析案情。

    “老爸老妈，你们俩确定是来接我的吗？”儿子忽然从他们俩之间插了进来，小小的脸上都是不满。

    “废话！不是接你，我们跑这儿干嘛来了？”凌晓飞弹了他一个爆栗子说。

    “可你们都一周没见到我了，见了我怎么连一句和我有关的话都没有呢？”儿子皱着眉头，一脸郁闷说。

    “我们有正事要谈嘛！”凌晓飞笑着哄他说。

    “对不起，儿子，以后我们保证有你在场的时候，不谈其他话题。”即墨清扬则是一本正经道歉。

    “老爸，你这话有严zhòng的逻辑错误。其他话题是什么？太模糊了。”儿子无视他老妈的理直气壮，直接对着他老爸抗议道。

    “呵呵，这都被挑出来了，不愧是我即墨清扬的儿子。”即墨很开心地摸摸儿子的头。

    “喂，你们两个能不能不要相互吹捧？我的正事还没谈完呢。”凌晓飞很不满。

    “妈咪，不就是你帮老爸弄了个录音么？其实你大可不必这么费心，让老爸黑进他的手机和电脑，什么都解决了。”儿子不屑地说。

    “切！那种狡猾的人，如果有人黑他电脑和手机，他会发现不了么？”凌晓飞摆摆手。

    “老婆说的有道理，不过这种危险的事，以后都不要做了，别忘了，你现在是儿子的妈咪。”即墨搂了下她的肩膀，她整个人便小鸟依人般偎在了他怀里。

    “我是谁，你难道忘了么，即墨探长？”凌晓飞凌厉地瞪了他一眼说。

    “是是是，我老婆最能干了。”即墨清扬满脸都是谄媚。

    “老爸，有人见过你这副形象么？”儿子忽然仰起头，一脸鄙夷问。

    “哼哼，儿子，你还想不想要限量版航模了么？”即墨似笑非笑盯着儿子说。

    “想，老爸，你是我心目中的大英雄，也是所有人心中的大英雄！”儿子立刻双手搂住他脖子，一脸狗腿地笑。

    “儿子，威武不能屈，你怎么被一个航模就把傲骨给拆掉了。”凌晓飞试图激励儿子更勇敢一点，好抵御他老爸的糖衣炮弹。

    “老妈，你都不是他的对手，何况我这个小学生呢？”儿子笑得一脸欠抽。

    “去！你们两父子没一个好东西！”凌晓飞气呼呼骂道。

    “老妈，我们昨天刚学的新成语――一丘之貉！”儿子笑眯眯说。

    “小混蛋！我打你屁股！”即墨被他气得举起手威胁道。

    “老妈救命，即墨警官恼羞成怒了！”儿子立刻窜到凌晓飞身后，双手抱住她的腰，脑袋一探一探的。

    凌晓飞笑着拍了拍他屁股，一家人说说笑笑上了车。

    即墨去医院看向北斗，发现他已经能坐起来了，但却还是任由两个孩子给他喂粥喝，俨然一副老太爷模样，看得即墨十分鄙夷。

    “谢永安你认识么？”他实在懒得继续看他这幅样子，直接了当问。

    “你这人有没有同情心？我是重病号，你见了我都不问我的病情，倒先说这些无关紧要的事。”向北斗十分不满地抗议。

    “我没给你一拳就是的好的了，你这儿当太爷，享受一双儿女的伺候，看得我羡慕嫉妒恨有木有？”即墨象征性地冲他晃了晃拳头。

    “哈哈，能让你羡慕嫉妒恨，说明我向北斗确实够幸福的，冲这我都觉得这颗子弹没白挨。”向北斗笑道。

    “我十分怀疑，你是不是故意受得伤？怎么说你的身手也不算差，既然看到那人有异动，难道就不能抱着孩子躲开？”

    “哪怕有零点一秒的误差，我也不愿意去冒险，那可是我的宝贝闺女，我的眼珠子，我心尖上的肉！”向北斗正色道。

    “行了行了，废话少说，谁没孩子似的。赶紧的，告sù我谢永安跟你以前有没有过交集。”即墨白了他一眼说。

    “谢永安，我仔细想想，嗯，好像是，哦，对了，他是扶摇公司的经理，一个不大的地产公司，跟我们向天有过合作项目，那人对谁都很和善的样子，怎么了？”向北斗努力回忆，终于想起了谢永安是何许人也。

    “他才是那个幕后主使。”即墨直截了当说。

    “什么？！你确定没搞错？”向北斗吃惊得差点儿咬到自己的舌头，因为在他的印象中，那个谢永安长相斯文，为人温和，根本就是个本分的生意人，怎么想都觉得他不可能是幕后指使绑架他妻儿的人。

    “是你父亲年轻时造的孽，他是来复仇的。”即墨简单地叙述了一下他了解到的当年的事。

    “你这么一说，我倒是想起来了，我坠海那次就是跟他一起吃的饭，但是我压根儿没怀疑过他，因为那时候尹鹏飞正跟我较劲呢，我以为除了他不会再有别人跟我有生死仇恨，难道说那一次他才是主谋？”向北斗终于恍然大悟了。

    原来害他坠海，害他失忆的罪魁祸首竟然是谢永安这个隐藏的敌人，而尹鹏飞不过是被他推到桌面上的替罪羊而已。

    “不排除这种可能性，但我也没拿到确切的证据，但是有证据显示，他可能是兰儿的亲生父亲，你小姨的情夫。”即墨简洁地说。

    “我就说我小姨看着不像是那么聪明的人，怎么就能想到诈死那一招呢？”向北斗说。

    “我怀疑，那次派杀手来杀你和你爸爸的人，很有可能就是他，只是他没想到你小姨刚巧会去给你过生日，而且还替你挡了子弹。”即墨分析道。

    “她没有替我挡子弹，那些杀手都是他们提前安排好的，为的就是让我小姨诈死，让我爸承认兰儿是他的亲生女儿，我的妹妹。”事到如今，向北斗也不想瞒着即墨了，便说出了这段当年的家庭丑闻。

    “既然他那么恨你爸爸，为什么不直接杀了他呢？”即墨自言自语说，但是跟着他就想明白了。

    “或许他是不想你爸爸那么痛快地死去吧？对于他来说，折磨你爸爸或许才是最快乐的事。一开始他让你小姨怀上他的孩子，给你爸爸带个绿帽子，然后又逼着你爸爸承认孩子是向家的，再替他抚养长大。等你们都大了之后，他又挑拨你们兄弟俩自相残杀，好达到让你爸爸痛苦的目的。

    现在，你爸爸死了，他复仇的目的已经基本上达到了，所以再也耐不住性子，直接跳出来抢夺向家的财产了。”即墨很有条理地分析道。

    “这么说，兰儿是他一开始就布下的棋子，只要悠扬出了事，我跟尹鹏飞必然以死相拼，他正好坐收渔人之利，最好就是我们都死了，兰儿顺理成章变成向家唯一的继承人，而他这个亲生父亲，掌控着兰儿，等于掌控了向家的全部家产。”经他这么一分析，向北斗也想清楚了事情的来龙去脉。

    “好了，既然明白了他的目的，你打算怎么做？”即墨问。

    “寻找证据，然后置他于死地。无论当初我爸爸做了什么对不起他的事，他都已经死了，他不该把仇恨延续到我们身上，更何况，我绝对不容许有人打着亲生父亲的幌子，把兰儿当成工具来使。”向北斗愤愤地握了握拳头。

    “行了，你安心养病吧，既然明白了你的意思，我会尽力帮你的。”即墨清扬点点头。

    “即墨，谢谢的话我就不说了，有情后补。”向北斗感激地看着他说。

    “真要是想补偿的话，把你闺女给我当儿媳妇吧，这么些年，谁家的丫头我都没看上，就看上你家无忧了。”即墨清扬笑着说。

    “这我可做不了主，只要你家小子有本事拿下无忧，我是举双手赞成。”向北斗很没骨气地说。