
    又一个周五下午，即墨去出任务了，凌晓飞一个人去接儿子，忽然一辆车停在了她身边。

    车窗摇下来，里面伸出一张熟悉的脸，正是谢永康。

    尽管即墨已经知道他就是那个绑架叶悠扬和无忧的幕后主使，但却苦于没有任何证据，只能眼睁睁看着他继续逍遥法外。

    凌晓飞这几天正惦记着他呢，没想到他就自动送上门儿来了。

    “凌晓飞，接儿子来了？”谢永安很自来熟地招呼道。

    “你跟踪我？”凌晓飞沉下脸说。

    “你千万别误会，凌女士，我就是刚才听到那边那个女士喊你的名字，仅此而已。”谢永安赶忙解释道。

    “呵呵，我想谢先生这么一把年纪的人，也不会做出这么有损身份的事来。”凌晓飞立刻换了一副面孔。

    原本她还担心他是不是已经知道了她的真实身份，没想到他只是偶尔听到她的名字，并不知道她就是即墨夫人。

    谢永安的脸色变了一下，他完全没有想到当年以玉郎著称的自己，会被一个女人嫌弃年龄大，他有她说的那么老么？他今年才四十六岁而已。

    “哎呦，对不起，你看我这人说话怎么那么直率呢？你其实看起来一点儿也不老，最多也就四十出头。”凌晓飞打击完了他之后，又哄了一句。

    “凌女士今年多大了？”谢永安到底是阅历丰富的人，很快调整了情xù，微笑着问。

    “你猜！”凌晓飞淘气地说。

    “儿子上小学，我猜你应该不会超过三十岁。”谢永安说。

    “女人的年龄是秘密，所以，我是不会告sù你的，你猜我多大，就当我多大好了。”凌晓飞眨了眨眼睛说。

    忽然，校门开了，一个十岁左右的男孩兴冲冲跑到她身边。

    “老妈，这位爷爷是你朋友么？”男孩一本正经问。

    凌晓飞瞪了他一眼，心道：这坏小子，跟他老子一样腹黑！也跟他老子一样会喝醋，只要看到有男人搭讪她，就想方设法搞破坏。

    “什么爷爷？叫伯伯，这位谢伯伯头发才刚刚白了一点点而已，哪里长得像爷爷了？”凌晓飞笑着训斥他。

    “哦，是伯伯。谢伯伯好！”儿子很懂事的样子，礼貌地问好，弄得谢永安气也不是，不气又不舒服。

    “你好！你叫什么名字？”

    “我没名字，我老爸老妈天天管我叫儿子，我们老师管我叫天才同学，我们同学管我叫老大。”儿子还是一本正经的口气。

    “哈哈，小凌，你儿子可真有意思！”谢永安忍不住大笑。

    他这一生都忙于复仇，亲生的孩子只有向梦兰一个，并且从小到大都没有在他身边，所以他从未曾体会过那种舔犊之情。

    但是今天，他看到凌晓飞的儿子，不知怎么，心里就有些柔软，仿佛有个不知名的角落，忽然被人闯了进来。

    “他叫凌一，从小就喜欢一本正经跟人开玩笑，是个典型的小腹黑。”凌晓飞替儿子介绍。

    事实上，凌一说的都是实话，他老妈叫惯了他儿子，等他老爸千辛万苦把他找回来时，他已经十岁了，改名字什么的自然是不可能了。

    即墨清扬每次叫他名字都觉得别扭，原因很简单，他没有跟他姓，但是要把凌一改成即墨一，听起来也很诡异，所以即墨只好跟着老婆一起管他叫儿子。

    谢永安听到孩子姓凌，不知怎地，心中竟然一喜。

    通常情况下，孩子随妈妈姓，要么是父母离异，要么是夫妻感情不够好，要么是男人太弱，女人太强势。

    总之，无论是哪种原因，都可以证明，凌晓飞孩子的爸爸是个没什么本事的男人，那么，只要他多下点儿功夫，还是很有希望把这个女人弄到手的。

    至于黎秀丽那个女人，她根本不配做他的妻子，等他利用完了她，就把她打发得远远的，而的后半生，就打算跟这个凌晓飞耗上了。

    “小凌，你也真是的，给孩子起名字也不说多下点儿功夫，怎么能这么简单了事呢？”谢永安装腔作势说。

    “凌一很好啊，喏，一跟亿谐音，寓意我家凌一将来会成为亿万富翁。”凌晓飞很牵强地解释。

    “老妈，其实你当初就是图省事，才给我起这个名字的吧？”凌一毫不犹豫地揭露她。

    “胡扯！我哪有图省事，为了你的名字，我好几个晚上都没有睡好觉呢。”凌晓飞强词夺理说。

    “哼，欺负我当是没记忆是吧？行了我懒得跟你争了，先说说，今晚我们吃什么饭吧？”

    “那啥，你知道的，家里没啥吃的了，大不了我带你去馆子呗。”凌晓飞闪烁其词。

    “你带我去的馆子没一家好吃的。”凌一抱怨道。

    “凌一，要么伯伯请你们俩吃吧？我知道一家味道很好的新开业的餐厅，保证你吃了还想再去。”

    “那怎么可以呢？我可不想欠你的人情。这样好了，你请客，我买单。”凌晓飞客气地说。

    “好啊，那我就吃一顿白食。”谢永安笑着点头。

    凌晓飞跟凌一两个顿时大眼瞪小眼，见过脸皮厚的，没见过这么脸皮厚的，她根本就是客气一下而已，人家却当了真。

    不过，这顿饭吃过之后，母子俩却真心觉得，人家蹭他们一顿饭也是很应该的，因为光是来去就花了一个多小时。

    这年头油价飞涨，一个多小时的车程，他开得还是特别吃油的那种越野车，光油钱也也得花上百块了。

    再说那饭店的饭菜，味道别提有多棒了，母子俩吃得肚子圆滚滚，都舍不得停下嘴，最后一结账，才花了不到两百块。

    这么一算，觉得谢永安真得很厚道，为了蹭他们一顿饭，不惜花上百块的油钱，还车接车送一直到她们小区门口，真是服务到家了。

    “谢先生，今天真的谢谢你带我们吃了那么香的饭菜，还辛苦你送我们回家。”下车后，凌晓飞真心诚意说。

    “我蹭了你们的饭，都还没说谢谢呢。”谢永安说。

    “很晚了，不方便请你去家里坐了，要么你也早点儿回去休息？”凌晓飞见他丝毫没有离开的意思，只好客气地下逐客令了。

    “好，有机会我回请你们一顿吧，希望小凌你不要把我当成变・态蜀黍才好。”谢永安笑道。

    “咳，我也就开个玩笑嘛。凌一，跟谢伯伯说再见！”凌晓飞干咳一声，然后低下头对儿子说。

    “谢伯伯再见！”凌一从善如流。

    “再见！”谢永安被母子俩逼着，不得不挥手道别，然后踩下油门飞驰而去。

    一路上他都在想着这母子俩，他们俩完全不像一般的妈妈和孩子的那种慈爱和淘气的相处模式，而是妈妈淘气，儿子沉稳。

    能够把妈妈惯得这般淘气的儿子，实在不是一个简单的孩子，他必定有着过人的智慧和沉稳的心性，这样的孩子，如今真的很难找了。

    谢永安发现，他深深地被这奇特的母子俩给吸引住了。

    母子俩上楼时，凌一狡黠地看了他老妈一眼。

    “老妈，刚才吃饭的时候，我看到你故意碰掉他的电话了，老实交代，你是不是偷了他的电话卡？”凌一说。

    “我哪有？就是在他电话卡上装了个微型录音装置，你老爸总也找不到证据抓他，所以我想帮帮他。”凌晓飞反驳。

    “老妈，我老爸说了多少回了，不让你做危险的事，你就是不听。这老头儿可不是一般人，又阴险又狡诈又凶狠，他要是知道你算计他，我猜他肯定会想要把你碎尸的。”凌一吓唬她说。

    “别说得那么恐怖，谢伯伯今天从头到尾都那么温和，怎么可能干得出碎尸那种恐怖的事呢？再说了，就算他真有那么可怕，不是还有你老爸会保护我么？”凌晓飞不以为然说。

    她当然不方便告sù儿子自己当年的威风事迹，儿子只以为她曾经是个开锁高手，心灵手巧而已。

    “唉，我真替老爸发愁，他怎么找了你这么一个老婆？不知天高地厚，就喜欢逞匹夫之勇。”凌一叹息道。

    “滚边儿去！想当年你老妈我多么威风凌凌，要不是遇到你老爸，我现在不知过得多么逍遥快活呢。”凌晓飞说。

    “今晚的事我要不要跟他汇报呢？”凌一威胁道。

    “儿子，你想说尽管说好了，反正他不敢拿我怎么样。”凌晓飞根本不在乎。

    “可是我要说那个谢伯伯吃了一顿晚餐，总共看了你不下五十次呢？”凌一添油加醋说，其实整个晚上他都忙着吃好吃的了，哪有心思数他看了老妈多少次。

    “儿子，他就是一个嫌犯，还是一个老头儿，你老爸才不会吃他的醋呢。”凌晓飞笑道。

    “我看未必，从十六岁到六十岁的男人，只要对你有兴趣的，我老爸都会吃醋。”凌一很认真滴说。

    “去睡觉去，废话真多，早更少年！”凌晓飞终于没了耐性，冲他挥挥手。

    当天晚上，凌晓飞直到一点多才睡，却根本没有听到一条有用的信息，最终她只好打着哈欠钻进了被窝。