
    向梦兰吃饱喝足之后，忍不住有点儿昏昏欲睡的感觉。

    “兰儿，想不想看点儿腐的？”凌晓飞忽然凑过来小声问。

    “什么意思？”向梦兰瞪大了纯洁无邪的眼睛。

    “就是公公兽兽啊！”凌晓飞小声说。

    看着她一脸无邪，她就特别想把她带坏点儿。

    “那个啊，即墨哥哥不会生气么？”向梦兰顿时露出心知肚明的表情。

    “等他下午上班去了，我们悄悄看，昨天趁他上班的时候，我偷偷下的。”凌晓飞一看是同道中人，顿时乐了。

    “好啊好啊！”向梦兰也欢乐了，她可是个资深腐女，虽然她喜欢的人是男人，但不妨碍她喜欢看那些东西。

    俩人正乐滋滋地交流着腐女读后感和观后感，即墨清扬黑着一张脸过来了。

    “老公，你都收拾好了？辛苦啦！”凌晓飞凑上去拽拽他的袖子，那模样颇有点儿小宠·物狗蹭主人讨好卖乖的架势。

    “不辛苦，正好还有点儿时间，我帮你清理一下电脑吧？刚才我看你们打游戏的时候，画面有点儿卡，肯定是垃圾满了。”即墨清扬一脸关切说。

    “不用了不用了，老公，你还可以去睡一会儿午觉，待会儿我喊你起来上班。”凌晓飞脸色微微一变，赶忙岔开话题。

    “我不困。”即墨清扬一屁股坐在电脑前。

    于是乎，凌晓飞辛苦下载的公公兽兽限制级动漫，转眼间就被即墨警官给当垃圾清理掉了。

    “你看，四十八个病毒。”即墨指了指页面上密密麻麻的东西说。

    凌晓飞跺了跺脚，直接扭头进了卫生间，跟着里面传来乒乒乓乓的摔瓶瓶罐罐的声音。

    “兰儿，你别介意，你嫂子饭后喜欢摔瓶子这项运动。”即墨没事人一样说。

    向梦兰感觉三观再次被刷新，这夫妻俩还真够奇特的，一个二个都辣么变·态。

    听到卫生间的声音渐渐变弱了，即墨这才慢悠悠拿钥匙开门进去，夫妻俩不知道嘀咕了些什么，然后两人一起乐呵呵地走出来。

    向北斗从病床上睁开眼，就看到床边一左一右分别坐着两个孩子，他的两只手分别被他们紧紧攥着，手心都被捂得热乎乎的。

    贵宾病房的另一边，长沙发上正靠着一个女人，她看起来是睡着了，眉头皱得紧紧的，小嘴儿也闭得紧紧的，那样子分明是梦里也在忧愁。

    看见他醒来，向扬正要张嘴叫，向北斗小声说：“嘘！别吵醒你们妈咪！”

    “老爸，你总算醒了，吓死我们了！”向扬小声儿紧张兮兮说。

    “你庄叔叔没跟你说我没事么？”向北斗虚弱地问。

    “庄叔叔说了，可我们没看到你醒来，都很担心。”向扬点头说。

    “无忧你应该知道爸爸没危险的。”向北斗把目光投向了左边的宝贝闺女。

    “我当然知道，不过我还知道，你的肺都被戳破了，差点儿没命了。”匡无忧没好气地说。

    “对不起，爸爸以后会小心点儿，不会再害你们担心了。”向北斗惭愧道。

    “谁担心你了？以后别那么傻了，把后背留给子弹，就算再蠢的杀手也能在上面穿个洞。”匡无忧一脸嫌弃说。

    “是是，爸爸确实太笨了，当时一着急，来不及想法子，只好用最笨的办法了，还好你平安无事。”向北斗陪着小心说。

    “切！我能有什么事？就算你不挡，子弹都不一定能打到我。”匡无忧很别扭地说。

    “哪怕有一丝风险，爸爸也不能让你去冒，你是爸爸最宝贝的女儿。”向北斗一脸慈爱说。

    “我只有一个亲爸，要是万一死了，以后我只好让我妈咪给我找后爸了。”无忧梗着脖子说。

    “无忧宝贝儿，你终于承认我是你爸爸了。”向北斗喜不自胜。

    “本来就是，承不承认都无关紧要。”无忧继续傲娇。

    “对对对，我们的血，我们的DNA，这些是谁也改变不了的事实。”向北斗眉梢眼角都带着笑意，如果不是因为伤口痛，他恐怕会立刻蹦起来，抱着女儿转圈圈。

    “行了，别嘚瑟了，我们先出去了，你现在不能多说话，要多休息。”匡无忧站起身，拉着向扬就朝外走。

    向扬扭头看了眼老爸，又看了一眼已经从沙发上起来的妈咪，终于还是不敢吭声，乖乖跟着无忧出去了。

    看着两个孩子离开，叶悠扬走到病床前，柔声问：“伤口疼得厉害么？”

    “不怎么痛。”向北斗说。

    “无忧她一时还转不过弯儿来，慢慢就会好的。”叶悠扬怕他难过，小心地开解。

    “我知道，小孩子嘛，只要我这个爸爸多给她关心和爱护，她很快就会原谅我的。”向北斗心无芥蒂说。

    “这次多亏了你。”叶悠扬诚心诚意说。

    后面还有谢谢两个字，到了嘴边却被她硬生生咽回去了。

    她怎么能说谢谢呢？他是孩子的爸爸，他为孩子做任何事都是天经地义的，如果她对他说谢谢，他就成了外人了。

    虽然嘴里没说，但是她满脸都是谢意，向北斗看了，心里忍不住有些难过。

    “悠扬，孩子都开始原谅我了，你还是不肯给我一个重新开始的机会么？”向北斗满脸都是祈求。

    “好了，先别说这些了，你安心休息，家诺说了，你不能太劳累，我回去给你熬粥去，晚一些来看你。”叶悠扬逃避一般，起身就要走。

    向北斗却不管不顾地抓住了她的手，紧紧攥着不肯撒手。

    “你干什么？快放手！你现在不能用力！”叶悠扬吓得脸色发白，慌忙顺着他的力道弯下腰去。

    “你亲我一下，我就放手。”向北斗孩子一般说。

    “你！”叶悠扬狠狠瞪了他一眼，他却丝毫也示弱，只是用炽热的目光深情款款地看着她。

    最终，她很无奈地低下头，嘴唇在他脸上轻轻拂过。

    虽然只是这么匆匆一下，向北斗却满足得像六月天吃了雪糕，满心的欢喜，由内而外从眉梢眼角溢出来。

    看到他像个得了礼物的孩子似地，叶悠扬又好气又好笑，还有那么一丝丝的感动。

    眼前这个男人虽然一开始心怀叵测，但是在他们相处的日子里，他对她却一直都那么那么的好，而现在，他又为了她和他们的女儿差点儿丢掉自己的命，她对他如何能够无动于衷呢？

    她轻轻挣了挣手，向北斗乖乖放开她，用目光留恋在她的脸上。

    感受到了他的依恋，她忍不住再次低头，在他的唇角轻轻印下一吻。

    这一吻，如蜜糖，又似春风，甜蜜，柔软，温暖，向北斗觉得，为了这个吻，他就算是死也值了。

    “我走了，下午会给你带粥来。”叶悠扬逃跑一般，大步走出了病房。

    向北斗想要叫住她，告sù她不要那么辛苦，好好在家休息，却又舍不得再次看到她的机会，嘴巴动了动，终于还是又闭上了。

    听着她远去的脚步声，他忍不住又伸手摸摸自己的嘴唇，她的甜蜜味道还残留在那里，以至于他忍不住伸出舌头舔了舔。

    有了这个吻，他甚至于都忘jì了伤口的疼痛，心情久久不能平静。

    叶悠扬逃出了病房，也是下意识地舔了舔嘴唇，跑了很远之后，心还砰砰直跳。

    她忍不住开始鄙shì自己：这是怎么了？都老夫老妻了，亲一下嘴唇还弄得跟初恋小女生似的，她可真是越活越没出息了。

    但是怎么办？她的心跳就是不能平稳下来，一直跟雷鼓似地。

    想起他刚才那沉醉的样子，她简直恨不能扑到他身上，狠狠亲他一会儿，可是他身上的伤又不敢随便碰，所以她才尽力忍着，没让自己表xiàn得像个饿了好久的色女一样。

    事实上，她也的确是饿了好久了，或许就是这个缘故，她才会碰他嘴唇一下，就激动成这幅模样？

    没错，一定是这个缘故，看来无论男人女人，吃素久了都会变·态的。

    叶悠扬这样给自己做着心理建设，然后一路跑回了家。

    打开家门，就听到家里有种奇怪的声音，竖着耳朵听了听，却是从沈琦珞房间里传出来的，想起上次无忧跟她说，看到干爸跟暖暖姐姐亲热了，她的脸唰地一下红了。

    她赶忙从屋子里逃出来，打车去了肖点点那里。

    摁了半天门铃，才看到雷一鸣出来开门，身后跟着衣衫不整的肖点点。

    “嫂子来了？那啥，我刚去了医院，家诺说北斗没危险了，但还不适合说太多话，直接把我拦在病房门外，没让我进去，我只好回来了。”雷一鸣解释道。

    “哦，我也是刚从医院出来不久，路过你们家，所以上来跟点点说一声情况，好让你们都别担心了。好了，信儿我也报过了，我该去老宅看看两个孩子了。”叶悠扬原本想借她家厨房熬粥，看到这情形，只好随口扯了谎。

    “让一名陪你回去吧？”肖点点说。

    “不用了，出租车还在小区门口等着呢，我走了。”叶悠扬挥挥手，匆忙离开。

    她一路走一路想，今天究竟是什么日子？难不成是桃花泛滥？怎么走到哪儿都能碰到饥饿的狼？

    呸呸！她怎么把自己跟向北斗也想成狼了？真是太傻了！