
    事实上，向北斗的运气真的不算很好，他的肋骨正好戳破了肺部，只是破损的面积很小，不至于一下子断气而已。

    幸亏庄家诺赶来的及时，主治医师根本没有把握救活向北斗。

    凭着精湛的医术，以及多年来的娴熟手法，庄家诺在最短的时间内完成了修补肺叶的手术，之后，才开始慢慢接好他的断骨。

    等他满头大汗走出手术室的时候，已经是凌晨三点多了。

    向扬已经依偎在叶悠扬怀里睡着了，无忧则被尹鹏飞抱着，靠在他怀里打瞌睡。

    “都回去休息吧，他已经没有生命危险了，现在我把他送进了重症监护室，那里有护・士二十四小时值班，你们不用担心，明天一早他就醒了。”庄家诺勉强打起精神对他们微笑说。

    “谢谢庄叔叔救了我爸爸！”无忧扑过去，抱着他的脖子，狠狠亲了亲他的脸蛋。

    庄家诺一愣，所有人都愣住了。

    这还是无忧第一次当着大家的面承认向北斗是她爸爸，看起来她在心里已经是接受了他，叶悠扬看着宝贝女儿，心里觉得十分欣慰。

    无论他们之间曾经发生过什么，她都希望自己的两个孩子能够得到父母的爱，也能够爱他们的父母。

    因为，唯有亲人之间的爱，才是这世间最珍贵最持久的东西。

    而且，向北斗也用事实证明了，为了亲人，他愿意付出最宝贵的生命。

    即墨很轻yì就把向梦兰从医院带回了自己家，理由是向家老宅也不一定安全。

    警察把受伤的小齐带回了警局，案情却没有丝毫的进展。

    他一口咬定绑架孩子和叶悠扬都是尹鹏飞指示的，目的是为了让向北斗扰乱心神，然后再找机会杀了他，最终好谋夺向家的家产。

    幕后指使被隐藏得很好，向梦兰当然也不愿意提起自己被疑似亲生父母给绑架的事，只说她听到了绑匪的对话，知道了他们要谋害叶悠扬的事，这才故意装作食物中毒，骗他们送她到医院，然后找机会跟向北斗通风报信的。

    向梦兰的话疑点很多，即墨看出她是一心想要维护那个幕后指使，所以才带她回家，好发现其中的破绽。

    打从即墨清扬有了老婆孩子之后，向梦兰还从未到过他家。

    一进门儿，就看到一个身材娇小，面如少女，身材却像是魔鬼的女人，正一脸警惕看着她。

    “即墨探长，这位漂亮妹妹是你在哪儿搜罗到的？该不会是要让我看看眼，亲眼看看美少女战士的coser吧？啧啧，说实话，她确实长得太像了，不用上妆都像。”女人眼冒绿光，几步窜过来，热情地抓住了向梦兰的手，弄得她有点儿不知所措。

    “去去，说什么呢？这是阿斗的宝贝妹妹兰儿，最近有人躲在暗处害阿斗，他人还在医院重症监护室呢，所以我让兰儿先在咱家住几天，等我抓到那绑架者，再送她回家。”即墨清扬没好气地，一把拍掉了她抓着向梦兰的手。

    “兰儿，这是你嫂子凌晓飞，你千万别介意啊，她这个人就这样，是个漫画迷，见了跟漫画有关的，就眼冒绿光。”即墨回头带着歉意对向梦兰说。

    “嫂子好！我是兰儿，这几天要打扰你们了。”向梦兰眨了眨眼，冲着凌晓飞做了个调皮的动作。

    “没关系，我正愁一个人在家闷得慌呢，即墨这混蛋非逼着我儿子去上寄宿学校，完全跟后爹一样；他还不许我出去逛，你来了正好陪陪我。”凌晓飞再次伸出魔爪，色眯眯抓住了向梦兰白皙袖长的手。

    “那，那啥，嫂子，我即墨哥哥不会是对你家庭冷暴力吧？他那么高冷的一个人，没把你冻成冰棍还真幸运呢，呵呵！”向梦兰半真半假问。

    “可不是么？他不但关着我，还给我用软筋散，出门就把我家大门反锁上，妹妹，回头你有机会，一定要想着帮姐姐逃出这个牢笼哦！”凌晓飞可怜巴巴望着向梦兰说。

    向梦兰很紧张地看了几眼即墨清扬，心里已经把他当成是个变・态了。

    想不到这人平时看起来有版有型，超级帅哥一枚，心理却有着这么严zhòng的缺陷，怪不得他老婆一跑就几年呢。

    即墨清扬被凌晓飞的话噎得差点儿背过气去，这女人可真够毒舌的，他不就是刚找到她的时候，折腾了她几天而已。

    谁让她带着他的种一跑就几年，害他满世界辛苦找她，脑细胞都死了一大堆，还不兴他撒撒气？

    再说了，那几天他也只不过是多做了几回活塞运动，弥补一下他几年的空白，害她腰酸背痛爬不起来，他亲自给她在床上喂了几天饭而已。

    这些事怎么到了她的嘴里，就完全变了味道呢？有她这么损自己老公的么？

    不行，等兰儿走了之后，他一定要好好身体lì行，好好教育教育她，让她知道知道诽谤老公应该付出什么样的代价。

    即墨冷冷的眼刀扫过凌晓飞，她顿时哆嗦了一下，刚才一时口快，好像说了点儿过分的话？不过她说的都是实情嘛，他至于这么小心眼儿么？

    不行不行，这男人一贯小心眼儿，要是不能尽kuài把他哄高兴，他绝对会报复回来的。

    向梦兰仔细观察这两夫妻，发现即墨果然很有变・态的潜质，而嫂子就是一典型的受他气压的柔弱女性，回头她真要找机会解救她。

    即墨清扬一看向梦兰的表情，就知道她是彻底误会了，但是这种误会他也没办法解释，只能任由她误会去了。

    更重要的是，他带向梦兰回家为的是更重要的事。

    “老公，我饿了，你赶紧给我弄点儿吃的吧？我今天中午想吃香菇油菜、辣子鸡丁、凉拌藕片，哦，对了，还有粉蒸肉，刚好凑四个菜。”凌晓飞为了弥补刚刚犯下的错误，赶忙上前拽着他的袖子撒娇。

    “别来这一套，回头我再跟你算账！”即墨拍掉她的爪子，扭头进了厨房。

    “哎呀，瞧我，忘了兰儿妹妹了，妹妹，你喜欢吃什么菜？干脆再凑四个，八字多吉利啊！”凌晓飞一见即墨走了，赶忙又抓住向梦兰的手。

    “那个，嫂子，抱歉啊，我不大习惯跟人这么亲密接触。”向梦兰有些别扭地缩回了自己的手。

    从小到大，除了向北斗，她还从没有跟人这么亲近过，尤其是陌生女人。

    “嘿嘿，我就是想亲手摸摸真人版的美少女，我没有恶意的。妹妹，你快说想吃什么菜？”凌晓飞很殷勤地望着她说。

    “我喜欢醋溜白菜、东乡土豆、清蒸鲈鱼，嗯，还有凉拌蕨根粉。”向梦兰认真想了想之后说。

    “老公，刚才兰儿妹妹说的四个菜，听到了没？”凌晓飞提高了嗓门说。

    “我没聋。”即墨清扬硬邦邦地回了三个字。

    “好了，我们不管他，我们两个来玩儿游戏吧？我最近特别喜欢玩儿金山矿工，刚好有双人版的，来来来！”凌晓飞一把拉住向梦兰的手，把她拖到电脑旁，顺便又占便宜似地捏了捏她的手掌。

    向梦兰有种哭笑不得的感觉，心里更多的惊讶，这女人刚才一副受气小媳妇的样儿，这会儿怎么又这么欢快呢？

    不过她也顾不上想太多，很快就被这个简单好玩儿的游戏给吸引了。

    一小时不知不觉就过去了，向梦兰还沉浸在游戏里，就听到即墨清扬闷闷不乐的冰冷声音：“说了多少回了，玩儿点成人游戏行不？偏要玩儿这种儿子都嫌弃的游戏！行了，关电脑，吃饭！”

    “老公，好老公，再等一分钟，马上就要过关了！”凌晓飞头也不抬，一边央求，手底下一边忙着操作。

    “就一分钟，多一秒我就切电源！”即墨清扬硬邦邦地撂下一句，扭头去盛饭了。

    等两个女人结束游戏洗完手，餐桌上已经满当当摆了一桌子，嗅着饭菜的香味儿，向梦兰伸着脖子四下张望。

    “兰儿，你看什么呢？”凌晓飞顺着她的视线看了一圈，什么都没发现，好奇地问。

    “诶？我怎么都没看见你们家的厨娘呢？这菜看起来色香味都齐的样子，我要当面表扬她一下。”向梦兰一边吸着鼻子，一边说。

    “兰儿妹妹，我们家除了儿子，就我们两个人，我老公就是厨子，这些菜都是他做的。”凌晓飞笑着说。

    向梦兰看看桌上的菜，再看看即墨清扬，怎么都无法把这样一个清冷型男，跟穿着白大褂，带着高帽子的油腻腻胖乎乎的厨子联系到一起。

    一时之间，她有种特别诡异的感觉。

    “行了，赶紧趁热吃吧，回头凉了胃疼我可不管你。”即墨清扬继续用冷硬的腔调说。

    “兰儿妹妹，赶紧动筷子。”凌晓飞笑眯眯望着向梦兰说。

    这一顿饭，向梦兰吃得是肚子圆滚滚，撑的都走不动了。

    “即墨哥哥，你的菜里面是加了罂粟壳么？我怎么吃了还想吃？”向梦兰摸着肚子说。

    “我看你想象力太丰富了吧？”即墨清扬冷冷地说着，起身开始收拾桌子了。

    凌晓飞地主婆看丫鬟一般看着他收拾，根本无动于衷，只是拿了牙线慢慢剔牙。

    向梦兰不好意思，想要帮忙，即墨给了她一记眼刀，示意她乖乖坐着，她只好低了头不言语。

    到了这会儿她忽然有些三观迷惑了，完全不明白这个家究竟是男主人变・态欺压女主人，还是女主人有什么妖法，可以任意奴役男主人。