
    晚上八点，向梦兰在团圆酒店订好了房间，并且换上了最性・感的内衣，等着庄家诺的到来，可是八点半了，还不见他的人影，她顿时气上来了。

    “庄家诺，限你十五分钟之内赶到团圆酒店，过期不到，我就去地下酒吧借精细胞了。”拨了他电话，不等他开口，她对着话筒大吼了一句，就直接关机了。

    庄家诺以为她上午是随意发脾气，过了就过了，没想到她竟然来真格的了，这下子，他顿时慌了。

    团圆酒店离他家起码有三十分钟的车程，他了解向梦兰的脾气，万一他没有按时到，她说不定真就敢随便找个男人鬼混去了。

    想到这儿，他立刻抓起外套，胡乱套在身上，然后飞奔到电梯口。

    下了楼，一路小跑到了车库，然后再开车到小区外面，看看表，时间已经过去了十分钟。

    他还剩五分钟，而车程有整整三十分钟，他被迫全速前进，只希望她的动作不会那么快，一qiē都还来得及阻止。

    庄家诺一路飞车，到了一个三岔路口，忽然从左侧疾驰过来一辆大货车，等他发现时，一qiē已经晚了。

    尽管庄家诺拼命打方向盘，但是终究还是没能躲得过，大货车撞到了他的车上。

    剧烈的撞击声响起，跟着就是各种碎裂声，庄家诺只觉得他的腹部猛地一阵刺痛，跟着就晕了过去。

    向梦兰等到九点一刻，也没有见到庄家诺的人影，她不由得有些心慌。

    从小到大，有两个人从不会拒绝她的任何要求，第一个是向北斗，第二个就是庄家诺。

    现在，向北斗已经倒向另一个女人的怀抱了，开始学会拒绝她的要求；

    莫非，庄家诺也打算这么干？

    这样想着，她的心里好像埋了一团火，只觉得无论怎么做，都无法平息这团火，唯有焚烧，然后毁miè一qiē！

    手机铃声忽然响起来了，她咬牙切齿接了电话，开口便吼道：“只要你还有一口气，就赶紧给爬过来，否则，你就去死吧！”

    电话那头楞了一下，跟着便传来一个急促的声音：“您是兰儿小姐吧？庄家诺先生现在出了车祸，人已经送抢救室了，麻烦您通知一下他的家人，他现在在仁安医院急救室。”

    “你是谁？今天不是愚人节，别跟我开这种玩笑，家诺哥哥半小时以前还跟我通guò话的，怎么可能在急救室呢？”向梦兰声音都开始颤抖了，尽管她期盼着这是一个恶搞事件，但是她的心却告sù她，这件事是真的。

    如果庄家诺没有出事，这会儿他应该早就到了。

    “小姐，大晚上的谁有工夫跟你开玩笑？您要是庄先生的朋友，就赶紧过来吧，晚了说不定连最后一面都见不到了。”对方不耐烦说。

    “我、我、我马上就到。”向梦兰上下牙开始打颤，平生第一次，她感觉到了无比巨大的恐慌。

    当初北斗哥哥听说无忧和那女人被绑架的时候，心里就是这种感觉吧？

    以前她完全不理解他的感受，但是这一刻，她忽然就明白了：原来，爱一个人是这样的。

    早知如此，她宁愿不要去爱了，可是爱这种东西，它说来就来，谁也挡不住。

    虽然无比恐慌，可是她的思维却异常敏捷，正所谓急中生智，她立刻拨通了庄建秋的电话。

    “庄伯伯，家诺哥哥他受伤了，在仁安医院急救室，您赶紧弄一辆救护车过来吧。”向梦兰口齿十分清晰地说。

    她知道这会儿她不能乱，她必须替家诺哥哥争取时间，争取生存的机会。

    本市医术最高的，莫过于他们父子俩，现在家诺哥哥躺在那里，唯一能够让他增加获救机会的人，就只剩下他的父亲庄建秋了。

    猛然听到儿子受重伤，做父亲的肯定会心神大乱，加上还要争分夺秒，所以她不能让他自己开车，这个时候，最方便的自然莫过于救护车了。

    好在庄建秋就住在自家医院旁边，调用一辆救护车那是再简单不过的事了。

    等向梦兰感到惠仁医院的时候，正看到庄氏医院的救护车停在院子里，到了急救室门口，又看到庄家的司机小薛正坐在那儿发呆。

    “小薛，怎么样了？”向梦兰一把抓住他问。

    “庄院长已经进去参与抢救了，只听说伤到了脾脏，还有小腿也断了，正在抢救呢。放心吧，向小姐，有我们庄院长亲自操刀，应该能救回来的。”小薛安慰道。

    “腿断了没关系，就算他以后都不能走路，我也能做他的拐杖。”向梦兰很坚定地说。

    但是有一点是她不敢想的，脾脏破了，那东西印象中是很危险的一个器官，她的手颤抖着，打开搜索引擎，搜了脾脏破裂，上面给出的答案清一色都说：很危险，会导zhì腹腔内大出血。

    还有更可怕的说：如果出血量多的话容易造成失血性休克，最后导zhì多个脏器衰竭死亡。

    正紧张着，抢救室里面忽然走出一个护士，她一把抓住护士问：“家诺哥哥是不是大出血？”

    “小姐，请你放开我，我现在就去血库调血，病人的病情很危险，失血太多了。”护士急匆匆说了一句，伸手推开了她，往地下血库跑去。

    向梦兰跌坐在长椅上，只觉得浑身都开始发软。

    他果然开始大出血了，他很可能活不过来了，都怪她，是她害死他的。

    如果不是她在电话里发脾气，限他一刻钟赶过来，他也不可能开飞车，不开飞车就不可能出车祸。

    她是那个罪魁祸首，她明知道从他家到团圆酒店要半小时以上的车程，她也明知道家诺哥哥对她总是言听计从，可她还要逼着他一刻钟之内赶过来。

    是她害死他的。

    向梦兰的心被自责和心痛撕成一块块碎片，每一片都针刺一般地痛。

    这一刻，她有种欲哭无泪的感觉，好像所有的生机，都被这个可怕的事实给抽离了体内，只剩下一具行尸走肉。

    向北斗闻讯赶来的时候，就看到他妹妹正呆坐在急救室门口，眼神空洞，脸色苍白，完全像一具失了魂魄的木偶。

    “兰儿，你怎么了？别吓我呀！”向北斗一把搂住她，急切地说。

    向梦兰却是一动不动，眼皮也不曾抬一下，就那么靠在他胸前，浑身冰冷，表情麻木。

    “向小姐肯定是被吓到了，庄先生还在里面抢救，已经两个多小时了，还没有消息。”小薛解释道。

    “兰儿不怕，你家诺哥哥命硬着呢，他会没事的。真的，小时候我们一起爬树掏鸟窝，他从三米多高的树上摔下来，就晕了一会儿，爬起来什么事儿都没有。”

    “呜呜呜呜！你骗人，家诺哥哥那么斯文，他才不会爬树掏鸟窝呢。”

    “真的，哥没骗你，家诺那家伙是个假斯文，别看他戴着眼镜，其实他就是个淘气包。”向北斗继续分散她的注意力。

    “哥，我后悔了，真的后悔了，我明知道家诺哥哥对我好，我就该早早跟他恋爱结婚，给他生孩子，不该让他等到现在，呜呜呜呜！”向梦兰靠在他胸前，哭着说着，伸手搂住了向北斗的脖子。

    此刻，他是她唯一可以倾诉的对象，也是唯一可以安慰她的人，只要他说庄家诺有救，向梦兰就像是捞到了一根救命稻草。

    叶悠扬一觉睡醒，却发现向北斗这个病号居然失踪了。

    人去床空，她吓得赶忙爬起来去问护・士，护士说是他有事出去了，她觉得很生气。

    就算是有急事，他起码也该跟她这个陪床说一声的，就这么不声不响跑了，显然没把她当回事。

    叶悠扬打了他的助理慕青的电话，这才知道向北斗是被向梦兰叫去的，向北斗去之前，曾经跟慕青通guò电话，告sù他明天公司所有的大小事务都由他全权处理，因为他的发小庄家诺出车祸了。

    听说庄家诺出了事，叶悠扬再也睡不着了，出门打了车，就去了仁安医院。

    一路急匆匆赶到急救室走廊里，远远地就看到了最后这一幕。

    这段时间向北斗每天都赖着她给他煮饭，赖着两个孩子给他喂饭，晚上孩子回家睡觉之后，还硬要把她留在身边，几次三番都差点儿擦枪走火，要不是叶悠扬顾忌他的伤口，两个人恐怕早就滚了若干次床单了。

    可是此刻她看到了什么？他搂着他亲爱的妹妹，不，是他表妹，两个人郎情妾意，一个哭泣，一个柔声安慰，一个倒在胸前搂着他脖子，另一个则是一手摸着秀发，一手抚摸着后背。

    这样的画面在外人看来，无疑是一对热恋中的情侣，哪怕她不愿意多想，却也找不出理由来欺骗自己。

    叶悠扬停在那儿，不知道该进还是该退，那俩人显然没有注意到她，继续着这个画面。

    倒是一个路过的护士，看到她站在那儿发呆，停下脚步问：“小姐，您是来看急救室里的那位庄先生么？他的手术还没做完，不过主刀的是本市最优秀的外科医生，庄氏医院的庄院长，您就放心吧，他肯定会度过危险期的。”

    护士的话惊醒了向北斗，他猛抬头，就看到了叶悠扬。