
    向北斗追着向梦兰一路跑出医院，直到跑出四五百米远，她才蹲在一片树林边，软软地坐在地上。

    从未曾见过这样的妹妹，向北斗不由得心慌了。

    自小到大，她总是笑嘻嘻年糕一样跟在他身后，像个甩都甩不掉的小尾巴，即使她那时候被查出血癌，她也没有像别人一样蔫巴巴整天愁眉苦脸，反过来，她倒是总安慰他，说“北斗哥哥，我会好起来的，有你和爸爸这么疼我，老天不会这么残忍带我走的。”

    除过偶尔身上皮肤被碰破，严zhòng失血的时候，她才会没精打采躺着，其他时候，她总是像只麻雀，一见到他就有说不完的话。

    而此刻，她在发出了类似野兽的尖叫哭嚎声之后，彻底沉默下来了。

    “兰儿，别这样，你跟哥说句话，要么你哭，你打哥哥也行。”向北斗手足无措，坐在她旁边用力抱着她，她却一个劲儿地在他怀里发抖。

    向北斗想要抱她回到医院，去打一针镇定剂，她却是死死抱住了身边那棵树，仿佛那是她生命中的一颗救命稻草。

    “兰儿，还记得么？小时候你每次遇到不开心的事，都会跟哥哥说，只要你说出来，哥哥就会有办法帮你，哥哥说到做到。”向北斗在她身旁胡乱许愿。

    月光下，向梦兰看到他的眼睛亮亮的，里面充满了怜惜之情，她终于松开了那棵树，对着他摇摇头。

    她知道他在撒谎，他根本帮不了她，这世上没人能帮得了她。

    庄家诺现在命在旦夕，就算他活过来了，他的腿也残了，那么俊朗的青年，从此成了瘸子，这要他今后怎么面对？

    “兰儿，哥哥知道不能帮家诺恢fù正常，可是你想想，这世上，很多人都有这样那样的残疾，但是他们都一样好好的活着，更何况，家诺伤的只是腿，他的双手都还是好好儿的，今后他一样可以拿他最心爱的手术刀，一样可以治病救人。”向北斗继续劝道。

    “不，我不要他以后继续做医生，一个瘸了的人，怎么去做医生？一个连自己都拯救不了的医生，他的病人又该如何信任他？”向梦兰吼道。

    “可是还有你，还有我，我们大家都信任他，我们大家也都不会嫌弃他，他不是孤立无援的，不是么？”向北斗说。

    向梦兰不再回答他，只是一脸绝望坐在那儿发呆。

    “兰儿，你究竟想怎么样？你倒是说话呀！”向北斗被她弄得极度压抑，忍不住大声吼。

    “我想怎样？我想要嫁给他！只要他还活着，哪怕今后要坐在轮椅上，我也想要嫁给他。但是，你能帮我说服他娶我为妻么？”向梦兰挑衅地说。

    “我不是他，不能替他答应你，但是我会尽力去说服他的。”向北斗很艰难地说。

    这件事的始末虽然他并不完全清楚，但是看向梦兰的反应，也能猜得出，庄家诺出车祸，有她一份责任的。

    但是事情既然已经出了，作为哥哥，他当然不希望自己的妹妹嫁给一个残疾人。

    可是，看她现在的样子，唯有嫁给他，才是她活下去的动力，否则，她会崩溃的。

    “尽力？尽力有用么？家诺哥哥是什么样的人，你难道不比我更了解？他会认为我是可怜他，他既不会接受我的怜悯，更加不可能让我受委屈，所以，他根本不可能娶我。”向梦兰冷冷地说。

    “兰儿，还记得你十岁生日那天，我答应过你什么？”

    “你答应我，陪着我一起徒步到北郊，然后我们爬上那座大青山，一起看A市的日出。”

    “那好，你现在什么都别想，给哥哥一次机会，让我完成你十岁生日时的愿望。”向北斗一把将她从地上拽起来，强硬地拖着她往北走。

    一开始，向梦兰还挣扎着，但是挣扎的过程中，无意间碰到了向北斗的伤口，听到他呲牙呼痛，她终于安静下来，跟着他一起默默往前走。

    北郊离惠仁医院不算特别远，但起码也超过了八公里路。

    两个人走一路，歇一路，口渴了，就从路边加油站便利店里买几瓶水喝，等到了大青山脚下，天色已经开始微微泛白。

    两个人都累得满头大汗，但是到了此时，谁都不愿意停下脚步了。

    一路往山上爬，向梦兰的腿都软了，但是她还是不肯服输，咬着牙坚持着往上爬。

    向北斗时不时拉她一把，虽然累极了，但是心里却越来越宽慰，起码，她有了拼搏的动力了。

    等她们终于爬到山顶时，向北斗一屁股坐在地上，大口大口喘息着。

    向梦兰紧随在他身后，一踏上山顶，就扑到他怀里，抱着他脖子又哭又笑。

    “哥，我终于爬上来了，我终于爬上来了！”

    “是的，我妹妹终于爬上来了。”

    “哥，你知道么？刚才来的路上我就在想，只要我坚持一路走过来，一路爬上山顶，家诺哥哥今天一定能醒过来，以后他的腿也一定能好起来，我做到了，我做到了！呜呜呜呜！”向梦兰激动得哭泣着，眼泪中带着欢笑。

    “是的，你做到了！只要我们坚持，生命中就会有奇迹出现。你看，那边，太阳已经出来了！”向北斗指着东方刚刚露出一抹绯红说。

    “没错，太阳总会出来的，家诺哥哥也总会好起来的，总有一天，他会开开心心娶我做他的妻子。”向梦兰十分欣慰地点头。

    在爱情里，她是一个执着的女孩子，一开始，她把所有的感情都投入到向北斗的身上，千方百计要跟他在一起。

    当她发现那个愿望只是虚无的一场梦幻，她心爱的哥哥已经有了自己的女人和孩子，永远都不可能接受她的那份不・伦之爱，她一点点死了那份心。

    现在，当她明白自己的心已经装满了庄家诺，她便又不顾一qiē的要去爱他。

    她就是这么单纯的一个女孩子，哪怕为了她的爱情，她曾经策划阴谋，但是她的目标永远只有一个――为了爱不惜一qiē。

    另一块山石后面，醉意浓浓的叶悠扬正靠在尹鹏飞胸前，似睡非睡，不时地望着东方，等待日出。

    忽然闯入她视线的两个人惊醒了她，尹鹏飞正打算站起来去打招呼，她却捂住了他的嘴，死死拉住了他。

    尹鹏飞无奈，只好坐下。

    因为离得远，所以那两人说的话他们一句也听不清，但是他们的动作，却是看得一清二楚的。

    尹鹏飞此刻特别后悔，他带她到这儿看日出，原本是为了让她开心，可是却没想到那俩人也会来。

    如果说无巧不成书他从前根本不相信的话，那么从今天起，他是真的信了。

    他在心里暗骂向北斗“混账东西，A市这么大，宾馆这么多，你带着她去哪儿不行，非要到小叶子眼前头恶心她。”

    只可惜，他不能站出来，警示向北斗，让他离开，或者跟向梦兰保持安全距离。

    一方面是因为叶悠扬不许，另一方面他也希望她能对向北斗私心，继而注意到他这个一直把她放在心里的优质男人。

    叶悠扬就这么看着那俩人相互拥着，他们安静地坐在那儿看日出，不得不承认，这个画面很唯美，她甚至有种想要拍下来的冲动。

    这么想着，她就打开了手机，真的把这个画面拍了下来，并且保存了。

    一直以来，叶悠扬都是一个喜欢美好事物的人，对于物质她并没有太高的奢求，相反，对于眼前这样的画面，却是极度地喜爱。

    唯一美中不足的是，画面里的男主角是她孩子的亲爸，是她心里装了七年的男人。

    其实打从那个假婚礼之后，她就惦记上了他，当时还只是单纯的惦记，并没有上升到爱情的级别。

    到了后来，一点一滴，迷迷糊糊，就那么爱上了，以至于知道了真相以后，心里还是割舍不下他。

    太阳一点一点升起来了，浑圆火红的一团，从一开始的柔和光亮，变得越来越刺眼了，叶悠扬只觉得眼睛有些刺痛，伸出手背去揉，才发觉眼泪早已蓄满了眼眶，轻轻一碰，就落了一地。

    她很想大声哭泣，却忍住了，只是轻轻抽动肩头，低声呜咽。

    这样的痛，即使经过了万千的压制，却还是显露出来，尹鹏飞忍不住一把搂住了她，让她靠在自己肩头。

    叶悠扬本能地抱住他的腰，放任眼泪大滴大滴打湿了他的肩头。

    “我们下山吧，待会儿就能探视了。”尹鹏飞轻声说。

    叶悠扬点点头，任由他牵着自己的手，一步一步往山下走去。

    向北斗无意间看向山下，就发现了熟悉的两个背影，他拉起向梦兰的手，飞快地往山下走去，却见他们已经到了山下，钻进了车里。

    追了一段路，向梦兰忽然指着地上的湿痕说：“哥，下雨了么？我都没有感觉到。”

    向北斗心里更慌了，他知道，那不是雨，是叶悠扬的泪痕。

    车子终于消失在他的视线里，他的心一点一点往下沉，他知道，这些时候的努力，终于都化为泡影，一qiē又要从头开始了。