
    护士的话惊醒了向北斗，他猛抬头，就看到了叶悠扬。

    下一秒，他本能地推开了怀里的向梦兰，清了清嗓子说：“咳咳，悠扬，你怎么来了？”

    “我听说家诺受伤了，睡不着，所以赶过来看一眼。”叶悠扬遮掩住所有的情xù，很客气地说。

    毕竟，这里不是她闹情xù的地方，她来的目的是看病人，而不是争风吃醋。

    向梦兰此刻也泪眼朦胧抬起头说：“嫂子，家诺哥哥是世界上最好的人，他会没事的。”

    “嗯，我这一路上都在求过往神灵保佑他平安。”叶悠扬淡淡点头。

    以往向梦兰叫她嫂子的时候，都是心口不一的，但是这一声嫂子却叫得诚心诚意，不过在叶悠扬听来，却是极大的讽刺。

    他们既然这么要好，干嘛还要把她这个外人拽进来破坏他们的关系呢？

    她不是什么保守的人，对于不伦之恋也没有太极端的不满，毕竟人家恋人家的，与旁人何干呢？

    以前她曾经有一个朋友，爱上了自己的堂哥，当时迫于舆论俩人各自婚嫁，后来两个家庭都过得不幸福，双双离异，最终她带着孩子毅然决然嫁给了堂哥。

    法律不允许近亲结婚，无非是不允许近亲繁衍后代，而他们俩人都已经生下了自己的孩子，不需要再繁衍后代了，他们只想后半辈子相亲相爱相守，外人自然也就没什么好说的了。

    向北斗自然是了解叶悠扬的，看到她的表情就知道她误会了，但这会儿根本不是解释误会的时候，如果他刻意要撇清跟兰儿的关系，那么兰儿会很受伤；

    而且，谁也不知道庄家诺究竟能不能好起来，兰儿又刚刚发现了她深爱着庄家诺，这种时刻他怎么可能雪上加霜呢？

    三人之间的气氛十分微妙，向北斗郁闷得想要大喊，却又不敢吭声，正难受着，急救室的门开了。

    庄家诺被送到重症监护室，跟在他身后走出来的是庄建秋，他似乎一夕之间鬓边又多了一些白发，整个人显得疲惫又苍老。

    “庄伯伯，怎么样了？”向梦兰明知道不该问，却还是忍不住迎上去问。

    “过了今晚就算度过危险期了，不过他的左腿，恐怕今后不能完全恢fù了。”庄建秋沉痛地说。

    “庄伯伯，不能完全恢fù是什么意思？”向梦兰急得快要哭了。

    “意思是，如果没有奇迹，他后半生很可能要瘸了。”庄建秋说完，扭头大踏步离开了。

    他的眼眶里，泪水已经汹涌而出，再不走就要在几个熟悉的晚辈面前嚎啕大哭了。

    刚才在急救室里，他就几次想要落泪。

    做了大半辈子的医生，这还是他头一次给自己的儿子动手术，偏偏缝合了破裂的脾脏之后，他发现儿子的右腿小腿骨整个被粉碎了，这分明已经不是骨折，而是彻底成了碎末了。

    纵然他医术再高明，也没有办法把那一对碎末一点点安放回原来的位置，所以肯定有一部分碎骨会错位了，错位的结果，最幸运也是瘸了，如果恢fù得不理想，最终恐怕要截肢了。

    一想到自己那英俊潇洒的儿子，从此后会拄着拐杖，或者安放半截义肢，他的心就止不住地痛。

    如果有可能，他宁愿那个出车祸的人是他，起码他已经六十岁了，就算拄个拐杖，也不那么扎眼了。

    可他的儿子，才三十多岁，风华正茂，还没有娶老婆，生孩子，就这么毁了形象，恐怕再难娶到好姑娘为妻了。

    望着庄建秋沉重的背影，向梦兰再也忍不住，发疯似地跑了出去，向北斗顾不得跟叶悠扬解释，就跟在后面追了出去。

    他已经失去了父亲，好朋友又身受重创，他再也不能失去这个妹妹了，无论她是不是亲妹妹，他都无法承受她再次出事。

    叶悠扬望着转眼间空了的走廊，心里一时难过，一时彷徨。

    难过是为了庄家诺，他还那么年轻，如果一条腿残了，让他如何能够接受？

    彷徨则是为了向北斗，她原本已经在心里一点点原谅他，一点点靠近他了，怎么忽然之间，他们中间又横了一个向梦兰？

    原本她是不打算轻yì认输的，可她忽然发现，他们俩二十几年的兄妹情深，是她这个外人无论如何也没法超越的，除非他们自己放弃，否则她根本斗不过。

    困意渐渐袭来，她举得浑身冰冷，一个人茫然失措地走到了医院大门口。

    一不小心，就撞上了一堵人墙。

    “小叶子，这大半夜的，你怎么也来了？家诺怎么样了？”尹鹏飞急切地问。

    他也是才接到即墨的电话，说庄家诺出车祸重伤送到了仁安医院。

    即墨则是听交警大队值班队长林队长说的，而林队长也是无意间听到执勤的交警说起庄家诺的名字，因为他阑尾手术在庄氏医院住院时，看到即墨和庄家诺称兄道弟，这才不顾半夜三更，给即墨打了电话。

    “暂时脱离生命危险，但是一条腿可能废了。”叶悠扬看到是他，稍稍安心，却也只能实话实说，毕竟这事根本瞒不住的。

    “妈的，老天真不公平，家诺这么好的一个医生，怎么就让他摊上这种事？”尹鹏飞气得一拳砸在医院的院墙上。

    “行了，多大的人了，拿墙出气，你傻不傻呀？”叶悠扬又好气又好笑说。

    尹鹏飞丝毫也不觉得自己傻，那是他发泄愤怒的一种方式，不过看在女人眼里，自然很傻。

    “对了，家诺那边允许探视么？”尹鹏飞问。

    “不允许，直接从手术室送到了重症监护室。”叶悠扬说。

    “那我就不进去了，这会儿都两点多了，我送你回家吧。”尹鹏飞看了眼腕表说。

    “我不想回家，心里不舒服，就想找个地方大吼大叫一通。”叶悠扬郁闷地说。

    “要么我带你去K歌？”尹鹏飞试探道。

    “朋友躺在那儿，我们去K歌，是不是有点儿不厚道？”叶悠扬有些犹豫。

    “反正我们哪怕不睡觉守在这儿，也帮不上忙，不如先去K歌，然后等天亮再去医院看看能不能探视。”尹鹏飞不以为然说。

    他是个男人，许多事情上都不拘小节，既然他们不能探视病人，呆在哪里都是一样的。

    这会儿她想要发泄胸中的郁闷，那么去K歌又有什么不可以。

    “也好。”叶悠扬说。

    大半夜的赶到医院，没能见到庄家诺，却看到那么一幅场景，她心里的郁闷自然是无从发泄。

    两个人随便找了一家通宵营业的歌厅，点了包厢进去。

    尹鹏飞很小心地给她点饮料，她却直接要了一捆啤酒。

    “小叶子，你今天是不是有心事？我跟你说，心情不好的时候，喝酒一点儿都不能解决问题。”尹鹏飞很认真滴说。

    “不用你管，你负责倒酒点歌。”叶悠扬难得地颐指气使，颇有点女王风范。

    “是，小的遵命。”尹鹏飞笑着说。

    不大一会儿，叶悠扬已经灌了一瓶下去，尹鹏飞却是滴酒不沾。

    “喂，你真不够爷们儿，干嘛不陪我喝？”叶悠扬被酒精刺激着，很大声地指着他鼻子说。

    “爷们儿的标准不在于喝不喝酒，我不喝是因为明天一大早还有事要做，而且今晚就我们俩人出来，我得负责你的安全，所以我必须保持头脑清醒。”尹鹏飞理直气壮说。

    “嗯，有道理，那我一个人喝好了，反正明天早上肯定会有好多人去探视，你们几个都是家诺的好哥们儿，肯定轮不到我这个外人进去。”叶悠扬点点头，继续往嘴里灌酒。

    “小叶子，你别光顾着喝，来唱歌！”尹鹏飞看她喝酒的速度，担心她喝醉，赶忙分散她的注意力。

    叶悠扬抬头一看，大屏幕上正播放着《可惜不是你》，她接过话筒，开始跟着音乐唱。

    唱到那一句“可惜不是你，陪我到最后”，她终于忍不住潸然泪下，捧着话筒哭出了声。

    尹鹏飞凑过去，轻轻拥住她，一下一下拍抚着她的后背，轻声安慰：“没事的，一qiē都会过去，一qiē都会慢慢变好。”

    她再也忍不住，倒在他怀里嚎啕大哭起来。

    哭了好一会儿之后，叶悠扬心中忽然一动，刚才在医院走廊里她所看到的场景，跟眼下几乎是差不多的，但是她跟尹鹏飞，却是真的什么事都没有。

    那么，会不会是一场误会呢？

    如果凑巧遇到向梦兰伤心，作为哥哥的向北斗抱着她，安慰她，她倒在他怀里哭泣，不也是很正常的么？

    可是，她的心为什么就觉得堵得慌呢？

    “尹少爷，如果这会儿你的女朋友忽然出现，你该怎样让她相信，其实我们俩就只是朋友？”叶悠扬停止了哭泣，抬起头问。

    尹鹏飞听到她这个问题，终于明白她为什么会这么难过了，他的心里忍不住一阵阵酸楚。

    “我干嘛要让她相信呢？我和你的关系跟她没有半毛钱关系，她爱怎么想就怎么想，我才不关心呢。”尹鹏飞淡漠地回答。

    “讨厌，人家认真问你问题，你偏偏不认真回答。”叶悠扬笑骂道。

    “小叶子，我带你去看日出吧？北郊附近有座大青山，从山顶看日出别有一番味道。”尹鹏飞抬手看了看时间说。

    “要是看不到日出呢？”叶悠扬反问。

    “看不到日出你把我从山顶一脚踹下来。”尹鹏飞笑着说。