
    叶悠扬总算是见识了什么叫男人撒娇，挺大个儿的一个男人，居然每天黏着两个孩子，要他们喂吃喂喝，偏偏两个小的一点儿都没有察觉到某人阴谋得逞后甜蜜蜜的笑。

    事实上，向扬的确不知道他老爸是在撒娇，长到五岁多，他从未曾见到过受枪伤的人，在他的印象中，只有电影里的人才会被子弹打中，然后血糊糊的死去活来，所以，他觉得他老爸中了子弹，能够活着已经似乎很幸运的事了，那么喂他饭这种小事，与此相比，绝对是小菜一碟。

    匡无忧自然看出她老爸是在撒娇，可她觉得毕竟他为了她挨的子弹，所以就算知道他的小阴谋，也只能假装不知道了。

    傲娇男人吃饱喝足之后，打发保镖送两个孩子回家，留叶悠扬在病房里陪他。

    “孩儿他妈，别坐那么远，过来陪我说话吧。”向北斗可怜巴巴说。

    “行了，别装了，孩子们都走了，你还在这儿装可怜？”叶悠扬鄙夷地看着他。

    “我本来就挺可怜的嘛，受了伤，老婆还不关心我。”向北斗厚着脸皮说。

    “我呸！每天吃喝都是谁给你做的？”叶悠扬啐了一口。

    “悠扬，你终于肯承认是我老婆了！等我出院，你就搬回老宅住吧，我一个人住那里多冷清啊！”向北斗继续扮可怜。

    “再说吧，我还没想好要不要回去呢，说实话，向太太真的不好当，又要当心你身边花红柳绿，又要当心前心后背的子弹，还是我在S市的时候生活过得安宁。我想好了，等这里的事都结束了，我就带着孩子们回S市去。”叶悠扬淡淡道。

    “好，我支持，严zhòng支持！”向北斗举起双手。

    “你怎么忽然变这么通情达理了？”叶悠扬狐疑地问。

    “我打算从今往后都跟着你，你们去哪儿我就去哪儿，你们如果开花店，我就帮你们包装、进货，而且还是不拿薪水白帮忙的。”向北斗说。

    “去你的，我又不是雇不起人，要你这尊大神来当门神。而且，我不打算开花店了，我打算从事一个自由职业。”叶悠扬嫌弃道。

    “什么自由职业？”

    “总之，不用你帮忙那种，而且，你也帮不上忙。”

    “到底是什么职业啊？你说说嘛，不然我今晚要急死了。”

    “我打算做自由撰稿人，爬格子赚菜钱。”

    “这也能算职业？不过没关系，老婆你想干什么就干什么，学一句时髦的话：你负责悠闲自在，我负责赚钱养家。老婆你放心，我的胸膛就是你永远的依靠。”

    “靠山山会倒，靠水水会流。向北斗，这些年我学到一个真理――女人永远不能把自己的幸福拴在别人的裤腰带上。”

    “嗯嗯，有道理。不过这些年我也搞明白了一件事――我的幸福永远拴在你的裤腰带上。”向北斗玩笑道。

    这句话一出口，他忽然觉得喉咙有些发紧，某处也有些发硬。

    素了五年多，好容易上次吃了个半饱，原本以为从此后又可以每天吃饱喝足了，没想到这个女人第二天一早就逃之夭夭了。

    跟着，他就悲催地中枪了，躺在床上什么都做不了。

    不过，话说回来，如果不是他中枪了，这个女人也不会这么心甘情愿地陪在他身边，一天超过八小时无怨无悔，剩下的时间还要替他做营养易消化的病号饭。

    这么想着，他的心又开始酥软了，这些天在医院过的日子，简直就是梦幻般的日子，有老婆和两个孩子守在他身边，围着他转，以他为圆心，开展他们的日常生活。

    他简直都不想出院了，一有机会就跟庄家诺说，他要多住一阵子，以免留下什么后遗症，影响今后的幸福生活。

    “见过蹭吃蹭喝的，没见过蹭医院住的，你呀你呀，究竟有多没出息？”庄家诺鄙夷到家了。

    不过私底下，他还是有些羡慕他的，毕竟有老婆孩子围绕着，这样的男人才活得像个男人。

    或许，他也是时候找个老婆，生那么几个孩子了。

    向北斗住院的这些日子，向梦兰担心的要命，但是她硬是忍住了没去看他。

    她总觉得，她那个阴险可怕的便宜爸爸谢永安肯定会派人监视她，只要她一离开即墨家，自身的安全都不一定有保障，所以她不能去看她哥哥，她才不要把危险带给他呢。

    好在这段时间有凌晓飞的陪伴，凌晓飞是个性格活泼的人，有了她在身边，向梦兰平生第一次觉得，其实跟女朋友在一起也是很快乐的一件事。

    从小到大她多数时间都在生病，所以几乎没什么时间去学校，也没什么要好的女朋友，除了陆佳璧。

    陆佳璧那人性格很中规中矩，又特别注重礼仪，所以跟她在一起很闷。

    再加上她对陆佳璧的感情也十分复杂，心里总有些羡慕嫉妒恨，毕竟她可以光明正大地喜欢她的北斗哥哥，而她却不能。

    这段时间，她又去了国外，像只缩头乌龟一样，远远地避开了这个地方，留下她一个人跟叶悠扬抢夺向北斗。

    向梦兰忽然就觉得有些疲惫了，她的这份情感注定了没有结果，没有希望，那么，她还在坚持什么呢？

    “小飞姐姐，即墨哥哥究竟是怎么爱上你的？你给我这女光棍传授点儿经验呗！”有天无聊时，她终于忍不住八卦起来。

    在她的眼里，即墨清扬那人就是一冰块儿，她特别佩服凌晓飞，能让那样一块冰为她融化，她却怎么都没办法让北斗哥哥为了她融化。

    “悄悄告sù你一个秘密，我就是偷了他一个细胞而已，谁知道这男人小气得很，从此后就穷追不舍，非要把他丢掉的那个细胞连本带利给追回来。”凌晓飞神秘兮兮说。

    “什么细胞这么重要？”向梦兰好奇道。

    “精细胞。”凌晓飞一本正经说。

    “啊？小飞姐姐你好生猛啊！即墨哥哥这种人你也敢强行扑倒？”向梦兰一脸钦佩。

    “那，那啥，谁叫我们当时同住一个屋檐下，正所谓近水楼台先得月嘛！”凌晓飞厚颜道。

    “还是你牛叉！即墨哥哥家你也能住进去，据我所知他从不请朋友去家里玩的，他那人有洁癖。”

    “总之男人这种东西，上赶着肯定是不成的，你得让他来追你，这样以后日子才能过得好。要是你整天追着他，那他尾巴肯定是翘天上去了。”

    “可是，你以为女人都有你那么勇猛，能把自己喜欢的男人扑倒？”

    “哪里是我勇猛，其实我早就明白过来了，他之所以会让我给扑倒，原因只有一个，那就是他早就想扑倒我，只不过一直没勇气付诸实施，所以我扑倒他的时候，他自然就半推半就了。”凌晓飞一脸的吃亏表情。

    “说了半天，还是要他喜欢你才可以啊！那我是彻底没戏了。”向梦兰垂下头。

    “兰儿，不是我多嘴，乱・伦这种事在当今文明社会肯定是行不通的，毕竟我们从小所受的教育就是近亲不能结婚。所以，我劝你，还是惜取身边人。”凌晓飞认真道。

    “我身边哪有什么人呢？”向梦兰心虚地说。

    “你这丫头，真傻还是装傻？自从你住进我们家，庄医生每天都会给即墨打一个电话，问你这个那个。你想想，这个世上，除了他，还会有谁这么关心你？要是错过了他，我敢打赌，你会后悔至少五十年。”凌晓飞直接了当说。

    “你想多了吧？家诺哥哥跟我哥哥一样，把我当亲妹妹的。”向梦兰底气不足地说，其实她当然知道庄家诺不仅仅只是拿她当妹妹。

    “可你毕竟不是他亲妹妹，他关心你的程dù超过了你哥哥，如果这都不是爱，那你告sù我，什么才是？”凌晓飞反驳道。

    向梦兰顿时无语。

    “兰儿，我得提醒一句，再多的爱，如果没被人珍惜，也会有用完的那一天。”凌晓飞语重心长说。

    向梦兰被她的这一番话惊醒，终于开始正视自己的内心。

    这些年来，她一直依仗着庄家诺对他的感情，也随意挥霍着他对她的关爱，假如有一天他真的对她不抱希望了，那么他一定会把这份爱给另一个女人。

    毕竟，在这个世上，唯有男女之情才会让人无怨无悔地付出。哥哥对妹妹，就算再好，又能持续多久？

    现在，连凌晓飞这个认识她没几天的人都看出了庄家诺对她的爱，可见他已经表xiàn得淋漓尽致了，这样的浓烈又能持续多久？

    有朝一日他要是真的厌倦了，会不会转身离她而去？

    想到这儿，她忍不住立刻拨通了庄家诺的电话，可是电话通了，他却一直都没有接。

    她以为他在手术中，没想到过了大约二十多分钟，他又打过来了。

    “家诺哥哥，你刚才做手术呢？”

    “哦，没有，我去办点儿私事。”庄家诺语气有些闪烁。

    “什么私事？”向梦兰追问道，那口气像足了醋意十足的老婆。

    “都说了是私事，你这丫头还追问不休。”庄家诺笑着说。

    “你说了人家自然就不会再问了嘛，说吧说吧，到底是什么私事儿？”向梦兰撒娇道。

    “我刚才在婚介所填表呢。”庄家诺心里一动，便实话实说了。

    “什么？！今天不是愚人节吧？”向梦兰惊呆了。

    “我真没骗你，还是尹鹏飞介绍我来的，他说上次你嫂子给他去婚介所登记了个人信息之后，那边给他介绍了好几个条件不错的美女，他烦得要命，所以拖我去替他相亲呢。”庄家诺说。

    “家诺哥哥，你干嘛要帮他这个忙呢？他不愿意相亲，跟婚介所说一下就好了嘛。”向梦兰气呼呼道。

    “兰儿，其实是家诺哥哥最近忽然意识到自己有点儿老了，再不成家生孩子，很可能就要孤独一生了。”庄家诺叹息道。

    “家诺哥哥，你真的想要结婚了？从此不管兰儿的死活了？”向梦兰忽然觉得自己像只被人遗弃的小狗，一时之间，天地间都没了她的依靠。

    “瞧你这小丫头，说的什么傻话？你永远都是家诺哥哥的好妹妹、亲妹妹，我怎么可能不管你的死活呢？”庄家诺温和地说。

    “不管，反正我不想让你去相亲，更不想让你结婚！”向梦兰蛮横地说。

    “兰儿，你今天究竟怎么了？”庄家诺问。

    “我怎么也没怎么，就是不愿意让你跟别人结婚！呜呜呜呜！”向梦兰说着，忽然嚎啕大哭起来。

    她从没有一刻像此刻这样伤心，她也不明白自己伤心的原因究竟是什么，总之一想到庄家诺从此就会搂着别的女人郎情妾意、卿卿我我，她的心就撕裂一般痛。

    “好了好了，别耍小孩子脾气了。哥哥都老了，总不能打一辈子光棍吧？再说了，你北斗哥哥的孩子都五岁多了，那家伙每次在我面前秀亲情，刺激得我也想要生孩子了。可我要是不结婚，孩子从哪儿来呢？”

    “大不了我替你生好了，不就是个孩子么？又不是高科技！”向梦兰气势汹汹吼道。

    “兰儿，你又胡闹了！这种事可不能乱讲的。”庄家诺温和地责备她。

    “我没有胡闹，我决定了，今晚就去你那里借个精细胞，然后我会怀孕生子，到时候看你怎么办。”向梦兰一边擦眼泪，一边恨恨地说。

    “好了，我要回去上班了，你乖乖的在即墨家里玩儿。”庄家诺哄道。

    “家诺哥哥，今晚八点我在团圆酒店等你，你要是不肯借我精细胞，我就去借随便什么人的好了，我相信总会有一个年轻力壮的男人肯借给我的。”向梦兰说罢，挂断了电话。

    庄家诺听着话筒里传来的忙音，忍不住目瞪口呆。

    他完全不明白兰儿今天是怎么回事，或许她只是耍小孩子脾气吧，先不管她了，上班要紧。

    向梦兰见他今天对自己似乎已经失去了耐心，更加慌乱了，她必须要采取行动了，不然，她在这世上最后能依靠的人也会变成别的女人的老公了。