
    庄家诺在众人的期盼中醒了，醒来之后却再也没有笑过。

    他自己就是医生，所以他比任何人都明白，他的右小腿算是废了。

    尽管急救时庄院长还抱着一丝希望，没有截肢，但是庄家诺醒来之后，强烈要求看了X光片，片子里那些碎末一样的骨头渣，让他自己下了截肢的决心。

    截肢手术是仁安医院的外科主任医师亲自主刀的，因为庄院长实在下不了手，毕竟那是他唯一的儿子。

    年过六旬的庄建秋承受不住这个打击，直接病倒了。

    手术如期进行，做得也很完美，没有丝毫可以挑剔的地方，但是这些都改变不了，他残疾了这个事实。

    向梦兰每次来看他的时候，他都是一脸便秘的表情，无论她跟他说什么话，他除了点头就是摇头，根本不接一句她的话茬。

    向梦兰第十次来看他的时候，终于忍无可忍了。

    “家诺哥哥，我知道这一qiē都是我的错，大错已经铸成，我没本事挽回，但是我对你的爱，却不会因为这个而改变，等你出院了，我们就结婚吧。”她坐在他床边，双手握着他的手说。

    他的手冰冷彻骨，但是比他的手更冰冷的，却是他的目光。

    “你走吧，别再来了，你每次来，都提醒我一次，是你害我残废的，我要费多大力气才能克制住自己不去掐死你，你明白不明白？”庄家诺终于开口了，但却字字诛心，向梦兰瞬间被他打击得就要崩溃了。

    “家诺哥哥，你恨我我可以理解，但是我爱你却是无法改变的。”向梦兰十分固执地说。

    “爱？你打着爱的名义做着残酷的事，这已经不是第一回了。

    当初你就是爱阿斗，然后你就给你嫂子喝催产素，然后在她的产床上说了一番恶毒的话，逼得她被迫带着刚出生的无忧远避他乡；现在你又来了，你仗着我对你的爱，拿你自己的身体来威胁我，十五分钟开半小时的路，否则我又怎么可能成残废呢？

    兰儿，你走吧，有多远走多远，不要让我再看见你，更不要再爱我，我虽然残了，但还想安安静静活到老，求你了！”庄家诺忍着心痛，无视她的心碎表情说。

    他知道以她的固执，无论怎么劝说，都是毫无意义的，索性给她下一剂猛药，这样她才有可能决然离开，不再回头。

    他爱她，所以他不会让她一个如花的青春女孩陪伴在他这个残废身边，度过憋屈的大半辈子。

    尽管向梦兰来之前已经做了无数次心理建设，但她绝对没有想到那个一向宽厚仁爱，疼她到骨髓里的家诺哥哥，会转瞬间变成了另一个陌生人，他怎么可以对她说这样的话呢？

    可是她的耳朵不可能欺骗她，这些话确实是他说的，每个字都像是一枚钢针，深深地刺进了她的心灵深处，令她痛得不能呼吸。

    “好，我走，我不会再出现你在你面前，这辈子欠你的，我都记着，下辈子还你。”向梦兰咬着牙，指甲深深刺进了掌心，手掌开始滴血，但她却根本没有任何痛感，心痛已经让她所有的感官都变得麻木了。

    她像一具木偶，呆呆地走出了病房。

    庄家诺目送着她离开，赶忙拨了向北斗的电话。

    “阿斗，跟着兰儿，别让她做傻事，我已经残了，你不想她再出什么事吧？”庄家诺的口气冰冷中带着一丝关切。

    “家诺，你到底对她说了什么？她今天来之前，还兴冲冲地跟我说，她今天一定要跟你求婚。”向北斗有些生气，但却不敢用过重的语气，毕竟他现在残了，身心都在恢fù阶段，受不了刺激。

    “没错，她是求了，可我用最恶毒的话伤了她，我不想我爱的女人陪着我这个残疾人度过余生。你们都不用劝我，我知道自己在做什么。”庄家诺说完，挂断了电话。

    向北斗听着电话里的忙音，恨得直咬牙，却又无可奈何，只能用最快的速度往医院门口赶。

    孙有道陪着老妈检查完身体，各项指标都正常，除了血压有点高，他一颗心算是放下来了。

    最近他老妈罗曼丽总说自己头疼，舌头也有些发麻，吓得他不轻，千哄万骗这才半拖半拽把她弄到医院做了个全面体检，还好，血压虽然高，也不过是高压150。

    一手挽着老妈往医院门口走，罗曼丽还十分嫌弃地想要甩掉他的胳膊。

    “你放开我，比人看着像什么样子？还以为我老态龙钟，连路都走不稳了。”罗曼丽不开心地说。

    “妈，您怎么会老态龙钟呢？上次你去我们律所，前台接待员一听说您找我，还以为是我姐来了呢。还说我姐这么漂亮，我怎么长得这么大众脸，害我差点儿抑郁了呢。”孙有道嬉皮笑脸说。

    对付罗曼丽，最有效的办法就是夸她年轻漂亮。

    果然，听了儿子的话，她立刻喜滋滋的，眉开眼笑起来。

    “净瞎说，我哪有那么年轻？你才多大，三十刚出头，我呢？都奔六的人了。”罗曼丽很矫情地说。

    “唉，你什么时候要是给我娶个儿媳妇回家，生个大胖孙子就好了，趁我还能动弹，可以帮你们带几年孩子，你不知道现在的保姆都吓人得很，还有给孩子喂安眠药的呢。”罗曼丽话锋一转，就转到了儿子的婚姻大事上头。

    “妈，我现在每天除了工作，最重要的事情就是睁大眼睛，盯着街上过往的行人，只要是年龄在二十到三十五之间的女青年，我一个都不放过，就怕错过了我的那根肋骨――您未来的儿媳妇。怎么样？我这态度够端正吧？”孙有道一本正经地忽悠道。

    “你就贫吧，除了贫嘴，你能不能正经领一个回家给我瞧瞧？”罗曼丽瞪了儿子一眼。

    “能，怎么不能？您瞧，那边那个，背影是多么地婀娜多姿，行，您儿媳妇就她了，您就瞧好吧！”孙有道顺手指了指刚从医院大门出来，慢吞吞往右边拐的一个姑娘说。

    “儿子，你可千万别胡来，人家都不认识你的，肯定把你当色・狼了。”罗曼丽慌忙说。

    “不怕，您儿子我是谁？本市鼎鼎有名的孙大律师，就算我真是头狼，也有本事让姑娘把我当情郎。”孙有道说着，撇开老妈，大踏步朝那姑娘走了过去。

    其实他心里也在打鼓，生怕人家给他一个白眼，但是老妈在那里看着，他只能硬着头皮上，只要他能把人领过来，老妈就不至于继续在他耳边唠叨，魔音灌耳实在太受罪了。

    孙有道走上前去，在姑娘的肩上轻轻拍了一下，一副熟人的口吻说：“哎，你也刚从医院出来？哪儿不舒服？”

    那姑娘回了下头，倒把他吓了一跳，竟然是熟人，不过却是冤家路窄的熟人向梦兰。

    只见她目光空洞，完全不聚焦的样子，看了他一眼，头也不回，继续慢吞吞往前走。

    “向小姐，你怎么了？”他看出了她的异常，忍不住关心地问。

    向梦兰却理也不理他，继续往前走。

    “向小姐，你要去哪儿？”他跟着她，继续问。

    但是向梦兰却像是关闭了五感似地，继续梦游一般往前走。

    这分明是魔怔了，以往他见过类似的当事人，受了强烈的刺激之后，就会表xiàn出这幅样子。

    他咬了咬牙，伸出一只手，用力扇了她一耳光，向梦兰顿时被他打醒了。

    “你疯了么？干嘛打我？”向梦兰红了脸，也红了眼。

    脸红是被他扇的，眼红是又气又急。

    罗曼丽原本抱着看热闹的心思，想看儿子怎么被人家姑娘奚落，没想到儿子搭讪不成，竟然跟人家姑娘动了粗，她再也不能继续旁观了，快步跑了过来。

    “我没疯，是你差一点儿疯了，刚才我叫你几声，你都不理，整个人梦游一样。”孙有道赶忙解释。

    但是向梦兰原本就在气头上，根本听不进去他的解释，扬起手反手扇了他一耳光。

    孙有道捂着脸，想要打还她，终究还是忍下了，毕竟她刚受过刺激，不能跟她一般见识。

    “真是好心没好报，向梦兰你就是个缺心少肺的，我第一次去酒吧救你，你害我坐班房，今天我怕你走到大街上被车撞，你不感激我，还扇我巴掌！”孙有道愤愤地控诉道。

    向梦兰愣了一下，随即就想到病床上的庄家诺，嚣张气焰顿时熄灭了。

    “没错，我就是个没良心的。我哥疼了我二十几年，我害我嫂子跟侄女亡命天涯；家诺哥哥疼了我二十几年，我害他被车撞成了残疾；你救我我害你坐班房，还扇你巴掌。

    我就是天下最没良心的人，你最好离我远一点儿，否则总有一天会被我害死的。”她自暴自弃地说。

    罗曼丽原本以为自己儿子是跟陌生女孩搭讪，听了一阵却发现竟然是熟人，反倒弄得她迷惑了。

    不过看儿子对这个姑娘那么紧张，姑娘又漂亮得不像话，她直觉其中必然有猫腻。

    “姑娘，我是有道的妈妈，就厚颜自封你的伯母吧。你听伯母说，伯母一见你就觉得你面善，你一定是个好姑娘，就算你以前做过什么错事，只要改了就没事了，年轻人谁还不犯个错呢？毛爷爷不都说过么？有则改之无则加勉，人非圣贤孰能无过？”罗曼丽看儿子吃瘪，立刻展开长辈的慈爱攻势。

    向梦兰这辈子都没感受过母爱，好容易见到自己的亲妈，还是跟着亲爸一起搞阴谋诡计，想要害她的北斗哥哥，所以她其实是个严zhòng缺乏母爱的人，此刻见到罗曼丽一脸慈母相儿，心里又是羡慕又是酸楚，气势自然而然就收敛了。

    “伯母，多谢您的教诲，我会好好改正错误的，只可惜有些错误一旦犯下了，就再也没有改正的机会了。”她说着说着，忽然就落下泪来。

    孙有道看到她流泪，便知道她的魔怔已经过去了，一个人只要还能哭，就不会走向绝路。

    剩下的事，就交给他那心理系教授的热心老妈了。

    “妈，你陪着向小姐转转，我先去律所了，今天下午还约了客户。”孙有道没事人一样说，罗曼丽不耐烦地冲他挥挥手。

    “走吧走吧，我跟向小姐正好一见如故，我们多聊会儿。”罗曼丽说着，还调皮地冲儿子眨了眨眼，那意思是看你老妈我怎么帮你拿下未来儿媳妇。

    孙有道心知老妈是误会了他跟向梦兰的关系，但是这会儿他实在不耐烦继续呆这儿听两个女人絮叨，便转身走了。

    “向小姐，我这辈子最大的遗憾就是没能生个女儿，俗话说，女儿是妈妈的贴身小棉袄，哪像儿子，又臭又硬，没一点儿意思。

    我今天一见你啊，就觉着亲，你要是不嫌我这个老太婆烦，不如我请你去喝茶，行不？”罗曼丽拉着向梦兰的手说。

    向梦兰感觉到一双柔软而温暖的手握住了她的手，丝丝温度从罗曼丽的手传递到了她的手，这是她梦里母亲的双手，一种由内而外的亲切感滋生出来。

    “伯母，我要是有您这样的妈妈，一定会很幸福。”向梦兰真心诚意说。

    罗曼丽心里一阵高兴，这女孩看样子是对她这个未来婆婆很有好感，只要她和儿子都加一把劲，说不定就能把她娶进家门了。

    “向小姐，既然我们这么投缘，我有个提yì，不如我就认你做我的干女儿，你会不会觉得我这个提yì很冒昧啊？”罗曼丽笑眯眯说。

    “好啊，干妈！”向梦兰靠在她怀里，抱住了她的腰。

    “哎，乖女儿，干妈今天出来的匆忙，也没带什么像样的见面礼，这个镯子你千万别嫌弃，带着。”不容她推辞，罗曼丽从手腕上摘下一只通体翠绿的翡翠镯子，抓过向梦兰的手，给套了上去。

    难得的事，她们俩人骨骼都比较纤细，手镯带在向梦兰手腕上，竟然很合适。

    “我说咱们母女俩有缘嘛，你看看，这镯子简直就像是量身打造似地，以前我有几个朋友看上我这镯子，硬从我手腕上扒拉下去，可就是套不进去，哈哈！”罗曼丽很开心地笑着。

    “干妈，这礼物太贵重了！”向梦兰眼圈一红说。

    她虽然不知道这东西的价值，但是从小到大也见惯了上等货色，觉得它少说也价值也该上百万了。

    初次见面，这个一脸慈爱的女人就送她这东西，可见是真心疼爱她。

    “东西的价值在人的心里，只要你带着好看，我看着开心，就值了。”罗曼丽拍拍她手背说。

    其实她并不知道眼前这个女孩的身份，这些天因为要看病人，向梦兰穿得都很朴素，罗曼丽便以为她就是个都市白领。

    这只翡翠镯子是当初孙爸爸送给她的定情信物，早在三十五年前买的时候，就花了三十多万，那是孙爸爸一年生意的全部盈利，现如今它的估值早已超过了八百万。

    不过罗曼丽本着“舍不得孩子套不到狼”的宗旨，为了赢得未来儿媳妇的心，就咬牙舍出去了。

    俩人一路缓缓散步，到了一家环境优雅的茶社，罗曼丽看起来是熟门熟路的样子，向梦兰便跟着她进了一个雅间。

    “乖女儿，我看你心事重重的样子，如果你信任干妈的话，说出来我帮你分析分析，就算不能帮你解决，好歹也能给你出出主意。”罗曼丽尽量用柔和的语调说。

    “干妈，我害了我家诺哥哥，呜呜呜呜！”向梦兰哭着，把之前的事说了一遍。

    罗曼丽一听，眉头就皱起来了。

    合着半天是她弄错了，人家这姑娘根本就是心有所属，儿子算是剃头挑子一头热了，她这个干妈看起来也只能做干妈了，想成为婆婆，希望渺茫。

    她忍不住有些心疼她的镯子了，但是看到眼前这女孩茫然无助的样子，却又大大地激发了她心底的母性。

    也罢，就当是母女缘分吧。

    他们孙家虽然不是超级富豪，但也不差这一个镯子，只要能够帮到这姑娘，让她走出人生误区，也就值了。

    “女儿，按照你所说的，你家诺哥哥其实不是恨你，而是不想连累你。作为一个男人，如果不能让自己心爱的女人幸福，那么他宁愿选择放弃。”罗曼丽从专业角度开始分析。

    “如果是这样的话，那我可以去告sù他，我不在乎他残疾，我愿意一辈子跟他在一起，只要我坚持，总有一天，精诚所至金石为开，他会接受我的吧？”向梦兰的脸上立刻露出了希望，眼睛变得亮晶晶的。

    罗曼丽看着这个我见犹怜的美丽女孩，真心为她感到心痛。

    “女儿，我做了大半辈子的心理学教授，对于男人的心理还是多少有些了解的。你的家诺哥哥现在最想做的，就是把你从他身边赶走，远远地看着你过上幸福生活，你要是辜负了他的苦心，回过头去继续纠缠他，只会让他更加痛苦。

    我换个说法吧，对于目前的他来说，哪怕跟一个陌生女人一起生活，也比跟你在一起要开心，因为如果你在他身边，会不断地提醒他，他是个残疾人，配不上他心爱的女人，所以他才会赶你走。

    人的本性，无论做什么，哪怕自以为是为对方好的事，其实本质上，都是为了自己的安心，你明白么？”罗曼丽摈弃了私心，很认真地分析说。

    这一刻的她，只是站在一个专业心理师的角度，去分析她的病人所处的境地，帮助她做出正确的判断。

    “原来，他跟我在一起这么痛苦，怪不得他要赶我走。我明白了，我不会再去纠缠他，我会过得很好很快乐，让他看着我幸福，然后让他安心。”向梦兰沉重地点点头。

    听了罗曼丽的分析，她虽然还是很心痛，但却也明白了自己不该太过执着。

    爱是没错的，但是以爱的名义伤害自己爱的人，则是大错特错，她已经犯过一次这样的错误，不能再犯一次。

    罗曼丽知道，如果她鼓励这个女孩，让她努力去争取她爱的人，或许也还有一线希望会有情人终成眷属，但是这样的有情人，即使成了眷属，能够幸福的几率也很，因为他们之间横着一个血淋淋的事实――他的残疾是她造成的。

    夫妻间总会有生气的时候，万一到时候他口不择言，职责她对自己造成的伤害，那么到了那时，她所受到的伤害，要比他已经受到的肉体伤害，更强烈一百倍。

    向北斗急匆匆找到茶社的时候，向梦兰正打算离开，她跟罗曼丽手挽手一起走出门，脸色虽然不大好，但是看起来却是一脸宁静祥和，不再有疯狂和绝望。

    “兰儿，你吓死哥哥了，我打你手机好多次，怎么都不接呢？”向北斗抱怨了一句。

    向梦兰掏出手机，一看已经没电自动关机了。

    “我不是故意的。”她很无辜地说。

    “对了哥，我刚认了干妈。这是我干妈，她叫罗曼丽，是大学心理系教授。干妈，这是我哥哥向北斗。”向梦兰赶忙介绍道。

    “向北斗？向天集团总裁？”罗曼丽惊讶道，虽然她不知道向梦兰是谁，但是关于向北斗，A市不知道的人很少，毕竟经常可以从报纸或者电视上看到他。

    “罗教授您好！谢谢您照顾兰儿！”向北斗很恭敬地道谢。

    “你好，向总！其实是我跟兰儿一见如故，所以才会认了干亲的。”

    “对哦，干妈还送了我这个。”向梦兰晃了晃手上的镯子。

    向北斗自然是个识货的，见东西已经戴在妹妹的手腕上，不好多说，只等着以后找机会补上这份人情了。

    “既然兰儿没事了，我也就放心了。粗心的丫头，以后要记得带备用电池。”向北斗轻描淡写地责备。

    “就是就是，兰儿，你瞧你多幸福，有这么疼爱你的哥哥。”罗曼丽也附和道。

    这一刻，向梦兰觉得自己似乎又活过来了，之前从庄家诺那里受到的打击，虽然还令她心里隐隐作痛，但是想到这世上还有人关心她，在乎她，她的心终于走出了冰冷的牢狱。