
    南行拿到证件之后，第一件事自然是找了个网吧，试了一下身份证，结果很顺lì，没有人提出质疑。

    上了网之后，他又拿出各种毕业证，一一去网络上查了一遍，都显示证件是真实的。

    这下子他对沈琦珞的佩服真的到了仰望的境界了，这人能够造出这样的证件，说不定连护照之类更高级的也能造出来，这让那些想要偷・渡的人知道了，还不得花大价钱买他的证？

    当然，他要是知道了沈琦珞是什么人，就不会这么想了。

    全球排行前几位的高智商，怎么可能去做那种事呢？太掉价有木有？

    就他这一套证件，还是无忧好说歹说他才肯帮忙弄的，他又不缺钱花，自然不屑于做这种事了。

    当初沈琦珞学着做这类证件的时候，纯粹就是出于好玩儿，等他学会了之后，新鲜劲儿过去了，就没怎么做过了，这一次权当是试手了。

    南行兴冲冲带着证件去人才交流中心，看了N个职位，这才发现，月薪五千以上的职位都很少，按照这个速度，他欠匡爱玲那刻薄女人的几十万医疗费，起码得还个十年八年的，而且还要不吃不喝。

    他开始犯了愁，好歹他是一个大男人啊，怎么能一直欠人家的债呢？

    忽然，他看到招聘栏里贴了一张不显眼的广告：诚聘商务公关，日薪300至10000，要求身高175以上，相貌出众，沟通能力强，能吃苦耐劳。

    虽然直觉这样的广告本身就有问题，但是极度缺钱的南行还是记住了上面的电话号码。

    随手拨了一个，对方态度很和蔼，热情邀他过去面试，并且给了他一个地址。

    抱着试试看的态度，他坐公交去了云雾酒吧。

    一进去，前台接待猛地眼前一亮，听他说明来意之后，却又带了一丝鄙夷。

    “林阿姨，又来一个应聘的。”前台扭头，朝里面喊了一声，很快就走出来一个仪态万方的中年女人。

    她的年龄大约在三十到四十五之间，眼角已经有了遮盖不住的细纹，却在浓妆之下，显得风韵犹存。

    “先生，您是来应聘商务公关的？”林阿姨笑得一脸荡漾。

    “对，不知道你们具体有什么要求？”南行对这里的浑浊气息有些不适应，只能硬着头皮忍耐。

    “我们这里的客人都很特殊，要求也各不相同，作为公关人员，必须适应各种客人，不知道先生你的耐受度如何？”林阿姨十分含蓄地问。

    “耐受度？”南行有些迷惑。

    “呵呵，我说得更直白一些吧，就是无论对方是什么样的人，要求有多么苛刻，你都要以饱满的热情去应对，能做到这一点么？”林阿姨原本并不是个斯文人，但是面对南行这样出尘不染的美男，那些粗话自然就说不出口。

    “这个……当然能做到，毕竟这是工作需要嘛，既然来应聘，我就做好了吃苦耐劳的准备。”南行稍微犹豫一下，立刻点头。

    “不行，他做不到，他不适合这份工作。”身后忽然响起匡爱玲熟悉的声音。

    “你干嘛？别捣乱，我好容易找到一份薪水高的工作，可以早点还清欠你的钱。”南行皱着眉头说。

    “这位小姐，你是他什么人？凭什么要干涉他找工作？”林阿姨脸色一下子变了。

    她经营这家店也有好多年了，像南行这样的极品货色还真的第一次见，如果能够留住他，那么她这家店每月至少要多赚十几万不止。

    好容易鱼儿快要上钩了，忽然蹦出了搅局的，她当然不开心了。

    “我是他老婆，管教他是我的职权范围。”匡爱玲挑眉说。

    “哎呀，不是我说你，虽然你是他太太，但你也要想得开嘛，只要你先生在我这里做事，我包管他每月收入都在六位数以上。你完全可以坐在家里享受，这种事嘛，睁眼闭眼的，不要太较真儿了，这年头什么都不如真金白银来得实惠不是？”一听她是老婆，林阿姨的态度立刻软了。

    “喂，你别胡闹了，我赚了钱，很快就会还你的。”南行扭头对匡爱玲说。

    “林阿姨，她不是我老婆，她就是我房东，你别听她瞎咧咧。”南行赶忙陪个笑脸对林阿姨说。

    “哼，你个没良心的，我就知道你会这么说，你看，我证据都带来了。”匡爱玲说着，从钱夹里取出一张俩人的婚纱照。

    南行一看，顿时呆住了，照片上的两个人，看起来都很年轻，粗略估算，起码也是五年以前拍的照片了。

    难不成，他们以前真的是夫妻？只不过他出车祸之后，把她给忘jì了？

    可是如果这样，她为毛不早点告sù他呢？

    “哎呦，南太太，就算你们是真夫妻，为了你们将来的幸福，为了孩子能过上好日子，你也该稍稍忍耐一下嘛。”林阿姨继续劝道。

    “不行，你个死鬼，今天要是不跟我回家，我就不活了，呜呜呜呜！”匡爱玲捂着脸哭起来。

    南行对林阿姨说了声抱歉，赶忙拉着她离开了酒吧。

    俩人一路往前走，直到行人稀少的地方，南行才拉着她坐在路边长椅上。

    “匡小姐，你说的是真的？我们以前真的是夫妻？”

    “可不是么？开始你对我还算好，后来你迷上了一个狐狸精，就对我们母子弃如敝履、不闻不问，后来，我实在没办法了，只好跟你离婚了。没想到你后来就出了事，当时你跟那个狐狸精一起出来旅游的，她看你人也毁了车也毁了，就跟人跑了。

    不过总算她跑之前还有良心，给我打了个电话，我就带着孩子千里迢迢赶过来了。

    到了S市，看到你伤势那么重，又不方便移动，索性就把家搬迁到这里来了。

    原本以为你伤好了之后可以好好工作好好做人，没想到你还是这么没出息，竟然到这种地方来找这种下作的工作。”

    “这里工作怎么了？不就是累点儿苦点儿么？”

    “你真傻还是假傻？这里就是招男鸡的地方！”

    “不是吧？！”南行傻眼了，虽然之前他也觉得这个招聘广告似乎有问题，但也没想到会是做这一行的。

    “行了，笨蛋，跟我回家去！”匡爱玲瞪了他一眼，拽着他往回走。

    她觉得她总算是能扬眉吐气一回了，平时都是无忧和沈琦珞骂她笨蛋，现在她也总算是可以骂别人笨蛋了。

    不过这个笨蛋之所以会这么笨，好像是拜她所赐的，一想到这一点她就有辣么点点心虚。

    无忧看到老爸回到家之后，总算是放下了心。

    没错，南行就是向北斗，而匡爱玲正是叶悠扬。

    当时为了能够保住向北斗的性命，叶悠扬想出了一个很笨但却能被双方都接受的办法，她让谢永安洗去了向北斗的记忆，然后让他在毫无意识的情况下，写下了遗嘱。

    向北斗名下所有财产都转到了向梦兰的名下，加上向梦兰原本拥有的股份，向梦兰实际上已经成为向天集团最大的股东了。

    为了不让自己的身份曝光，向梦兰委任谢永安做了向天集团的总裁，并且把向天集团更名为永安集团。

    鉴于向梦兰对公司经营没有什么经验，永安集团实际上已经完全操控在谢永安的手里了。

    叶悠扬带着向北斗直接飞到了S市，并且编造他是被撞成重伤失忆，肇事者逃逸的谎言。

    为了配合这个谎言，她特意带着他远离了他所熟悉的A市。

    向北斗的至交好友得知真相后，也只能一致都选择了隐瞒真相，因为他所服用的阻碍记忆的药，是能够杀死记忆脑白质的药物，完全没有可逆性。

    也就是说，他永远都不可能恢fù从前的记忆了，完全成了另一个人。

    真因为如此，谢永安才放了他一马。

    即墨清扬对此感觉特别的窝火，一心想要除掉谢永安，但却苦于找不到他犯罪的证据。

    叶悠扬对此却选择了宽大，她知道只要向北斗一天守着向天集团，谢永安心里的仇恨就永远无法化解，毕竟当初是向天宇对不起谢家母子。

    仇恨这种东西，如果不努力去化解，就会不断地生根发芽，令子孙后代都永无宁日。

    向北斗回到家，心里十分的憋屈，好容易找到一份薪水高的工作，没想到竟然是做那一行的。

    看到老爸垂头丧气的样子，匡无忧有些于心不忍。

    想当初叱咤商界的向天集团总裁，如今为了五斗米竟然想要低下他高贵的头颅，这个落差也实在太大了点儿。

    “行了，你也别太灰心，我会帮你留意薪水高的招聘位置。”匡无忧安慰地拍了拍她老爸的脸。

    “无忧，对不起，当初是老爸不好，不该为了别的女人抛弃你们母子三个。”向北斗蹲下身，好让女儿可以跟他面对面。

    无忧有些意外地看了她老妈一眼，叶悠扬则是飞快地对她挤了挤眼，示意女儿配合自己的谎言。

    “行了，都过去了，就别再提了，待会儿扬扬就要放学了，今天是我们两个的六岁生日，妈咪说了要带我们去吃喝唱一条龙。”匡无忧无奈地看了她老妈一眼，没有去揭穿她的谎言。

    “可是老爸这么大个人了，还要你妈咪养着，老爸真的很过意不去。”向北斗郁闷地说。

    “没关系啦，你不是还有我么？你闺女养你，那是天经地义的，虽然我没多少钱，但养你到一百岁肯定是足够了。”匡无忧很豪爽地说。

    虽然她老爸现在一文不名了，可她已经学会从干爸那里要报酬了，当然，她之所以能够得到报酬，最重要的原因是，有一次她跟付暖暖哭诉，说她干爸总是榨干她的每一滴血汗钱，把她熬夜编出的程序卖了，一毛钱都不给她。

    事实上，沈琦珞只是截留了她的一部分收入而已，而且他拿她的那部分收入去做投资，受益每年都超过百分之三十，他美其名曰给干闺女攒嫁妆。

    但是付暖暖根本不理解他的这种行为，在她看来，沈琦珞逼着匡无忧替他赚钱，那就是非法雇佣童工，榨取童工的全部剩余价值，完全就是比资本家还黑心的行为。

    如此，每次匡无忧编的程序卖掉之后，付暖暖都会盯着沈琦珞，让他付给她百分之八十，剩下的百分之二十，拿去做投资，收益还必须存zài匡无忧的名下。

    沈琦珞每次提起这事，就一脸悲催地哀嚎：“这个徒弟是白收了，不孝顺师傅，也不养活师傅，唉！”

    不过匡无忧却十分开心，拿着自己赚的钱，上可以孝敬老妈，下可以奖赏甘心为她做家奴的哥哥，最重要的是，还可以偷偷找机会去买哈根达斯吃。

    不过这些，向北斗自然是不知道的。

    他听了闺女的话，只觉得更加悲催了，他一个堂堂的老爸，竟然要让刚满六岁的闺女养活，这简直就是奇耻大辱！

    一家四口到了酒店的时候，沈琦珞和付暖暖已经先到了。

    如今付暖暖既然成了匡无忧的师娘兼干娘，她自然十分在意这个干闺女的生日，更何况她跟干闺女还是一见如故，平时完全以姐妹相处。

    向北斗觉得有些奇怪，为毛这个做假・证的沈琦珞也会来这里呢？难道他跟匡无忧其实关系很密切？

    不行，他必须提醒他闺女，跟这种违法乱纪的人一起混，迟早会吃不了兜着走的。

    偏偏沈琦珞一屁股就坐在了干闺女身边，还低下头亲了亲她的额头，然后塞给她跟她哥哥两个人一只楠木盒子，说了声：“生日快乐！”

    匡无忧打开盒子，里面跳出一只微型机qì人，机qì人开口说道：“主人，看仔细了，无忧掌法第一式！”

    接下来就是有模有样的进退攻守，一套招式做了足足三遍，这才收势，跳回盒子里去。

    向扬看得眼睛亮晶晶的，满眼都是羡慕，赶忙打开自己那只盒子，里面同样是一个机qì人，机qì人口里却说的是：“植物大战僵尸第一关，关口是xxxx，关底是yyyy……，”如此重复三遍，最后说了一句：“记住了么？再过不了这一关，你就是无可救药的笨蛋哦！”

    向扬顿时乐得蹦了起来：“谢谢干爸！”

    “切！不许叫我干爸，叫我舅舅！”沈琦珞一脸嫌弃说。

    他才不会收这么笨的孩子做干儿子呢，只有无忧那样的，才有资格做他的徒弟兼干女儿。

    “什么什么？你是……孩子的舅舅？”向北斗觉得自己根本就是被他们联合起来给涮了。

    “你以为我想当孩子的舅舅么？要不是你命大，我说不定现在都当了他后爸了。”沈琦珞白了他一眼。

    “你说什么？孩子他爸？”付暖暖伸手掐了他一把，然后笑眯眯地问。

    “我什么都没说，孩子他妈，你放心好了，等咱们孩子出世，你就是天才他亲妈了，多有面子啊！”沈琦珞脸部扭曲，却还挣扎着笑着说。

    这么一来，向北斗就更加迷惑了，他完全搞不明白，这个做假・证的沈琦珞，到底是孩子们的舅舅，还是他未来的情敌。

    没错，他现在已经认定了，匡爱玲就是他前妻，至于自己以前为毛辣么傻，为毛会错过这么好看这么能干的一个给他生了龙凤胎的女人，他根本无从知晓。

    肯定是当时脑子进水了吧？这是他唯一的想法。

    鉴于自己从前脑子进水时犯了如此严zhòng的错误，他决定从今天起，拼命挽回这个错误，把他的前妻，他两个孩子的妈给追回来，继续让她当老婆。

    坚定了信心之后，他认为必须先铲除隐患，防患于未然，于是他笑眯眯转向了沈琦珞。

    “孩子他舅舅，我受伤那段时间，多谢你帮我照顾孩子们，不过现在我已经好了，从今往后，我的老婆和孩子，我会自己照顾得很好，他舅舅，你就好好儿照顾你未出世的孩子，和我弟妹吧。”他态度十分温和，语气也十分柔软，但是听的人却感觉到了一丝霸气侧漏。

    这人果然失忆了么？怎么都落魄成这幅模样，打算去做男公关了，竟然还有霸气？

    莫非这就叫霸气天成？骨子里带来的？

    “哼哼，先找到工作再说照顾女人孩子吧。”沈琦珞毫不客气地打击他。

    “我会的，这辈子如果我没有能力养活我的女人和孩子，我就不配做男人。”向北斗忽然间就豪气万丈了。

    他都不知道自己哪来的豪气，总之就是听到沈琦珞的话，心里特别不爽，只想要压倒他，至少先从气势上压倒他。

    至于工作神马的，他暂时还顾不上考虑，总之，这一刻他心里充满了斗志，他相信他一定能赢了这个沈琦珞。

    叶悠扬没好气地瞪了这两个男人一人一眼，尤其是瞪沈琦珞的那一眼，她的意思明显就是说：你太幼稚了！

    当然，被她这么一瞪，沈琦珞自己也觉得自己幼稚了。

    明知道向北斗此刻智商只比傻子好那么一点点，干嘛非要跟他计较呢？再说了，他现在也是有女人的男人了，而且他的女人肚子里还有了他们的孩子。

    但是他怎么就是觉得意难平呢？

    向北斗那混蛋兼傻子，为毛就有辣么好的老婆，辣么聪明的娃儿呢？

    虽然他口里说着自己的女人很快就会成为天才他妈，实际上他心里一点儿底气都没有，毕竟他爸妈都不是天才，由此可见，天才这种东西，并非遗传。

    再看叶悠扬和向北斗这两个笨蛋，居然生下无忧这个天才，这就更加证明了，天才根本就是奇迹，而非遗传。

    两个女人都觉得男人们比较幼稚，于是乎开始招呼着大家吃喝了。

    吃饱喝足之后，一行人浩浩荡荡杀奔KTV。

    这一个晚上，向北斗终于大大滴露了一回脸，以一曲荡气回肠的《向天再借五百年》，彻底震惊了全场每一个人。

    就连叶悠扬都同样被震惊了，之前他们虽然相恋相爱，还一起过了很久的日子，但却从未曾一起去过KTV，原因很简单，他一听到KTV的音乐就炸毛。

    但是这次记忆被洗掉之后，居然还会唱歌了，而且还唱得艳惊四座！

    其实向北斗之所以会唱这首歌，是因为住院的时候，对面床铺的男人每天都要听一遍这首歌，虽然后来那男人因为瘫痪，终于选择了自杀，但是这首歌，却已经是刻入了向北斗骨髓。

    今晚大家开始唱歌的时候，他原本也不想唱的，但是看到沈琦珞唱歌的时候，偶尔还会深情款款地瞟一眼叶悠扬，所以他忍无可忍，也就抢过话筒，唱了这首他唯一会唱的歌。

    大家被他震惊得好大一会儿都回不过神来，却听到包厢门外传来了叫好声，还有掌声。

    一个奇怪的男人推门而入，激动地抓住还没来得及放下话筒的向北斗说：“先生，你就是下一赛季的歌王！”

    “你、你、你谁啊？喝多了吧？”向北斗用力，想要甩掉男人的手。

    “我没喝多，先自我介绍一下，我是寰宇娱乐公司的音乐制片人董岐山，最近B市有一场歌手大赛，各家娱乐公司都打算推出自己的新人去参赛，我正愁找不到好苗子，这不刚巧路过门口，就听到了你的歌，你的声音浑厚中带着一丝纯净，正是我梦寐以求的声音啊！”董岐山激动得说。

    “对不起，我肯定会让你失望了，其实我根本不喜欢音乐，而且我也就只会唱这么一首歌，还是我的病友每天放无数遍，我被迫学会的。”向北斗拼命摇头。

    “没关系，那都不是问题，重要的是，你有着一副天然的好嗓子，还有着对音乐无以伦比的理解能力，你完完全全唱出了这首歌想要表达的真谛，你让这首歌有了灵魂！”董岐山全然不理会他的话，自顾拉着他的手说。

    “可我对唱歌真的没什么兴趣，我还要找工作赚钱养家呢，根本没时间去唱歌。”向北斗努力抽回自己的手，嫌弃地用湿巾擦了擦。

    “你和我们寰宇娱乐公司签了约，还愁没钱养家糊口么？知道么，我们公司的当红艺人，出场费都是几十万。”董岐山一副看傻瓜的样子说。

    “什么什么？”向北斗顿时风中凌乱了。