
    庄家诺最近过得很安宁，向梦兰没有再来烦过他，其他人也都被他拒之门外。

    他拒绝他们的理由很简单，他要安心养伤，然后等伤口长好之后，就去安义肢。

    庄院长一夜之间花白头发变得满头雪白，整个人像是老了十岁，面对这样的父亲，庄家诺顾不上自爱自怜，反过来倒要安慰他。

    每次父亲来看他，他都努力做出一副精神饱满的样子，一来二去，假的做多了，自己便也习惯性地保持乐观了。

    庄家诺原本住的是豪华单间，但是某天他听到走廊上一位年轻的妈妈正在哀求院方收下她三岁的女儿，他便拄着拐杖走出病房，主动要求把那位小病号加到了他的病房里。

    临时添加一张单人病床，三岁的薛楠楠就住进了豪华病房。

    她也是车祸中被撞断了小腿，但是比较幸运的是，她人小体积也小，所以紧紧只是断了骨头，却没有碎，只需要植入钢钉，并打上石膏，然后静静等待恢fù就可以了。

    小楠楠是个自来熟，一进病房就依照妈咪的嘱咐，很乖巧地说：“谢谢叔叔，楠楠一定很乖很乖，不会打扰叔叔养病。”

    庄家诺以前也跟小病号打过交道，但是像楠楠这么乖的孩子是在是少见，她只是叽叽喳喳地跟她妈咪讲话，并没有因为伤口痛而哭个没完，更加没有因为生病就要挟妈咪给她买这买那。

    但是庄家诺实在没有心情逗孩子玩儿，便自己捧了一本杂志躺在床上看。

    晚上，庄家诺准备入睡的时候，看到楠楠的妈咪跟楠楠挤在一张单人床上，到底于心不忍便主动开口：“额，那个，楠楠妈妈，要不我们换床吧，我一个人睡，宽点儿窄点儿都没关系的。再说了，孩子的腿刚刚打上石膏，万一碰到了，反而不好。”

    “可是，我们住进这里已经很打扰你了，我跟楠楠挤一挤就好。”楠楠妈咪说。

    “楠楠妈妈，你是妈咪，为了孩子，不该怕欠人情，更不该怕麻烦，不是么？”庄家诺很坦然地说。

    “那好吧。”楠楠妈咪咬了咬下唇，终于接受了他的好意，跟他换了床。

    楠楠到了大床上，眉开眼笑地喊：“我们睡大床喽，不用挤喽！”

    楠楠妈咪望着庄家诺羞射地笑笑：“这孩子真是的，不好意思！”

    “没事，楠楠妈妈，小孩子活泼点儿再正常不过的。”庄家诺摆摆手说。

    “庄先生，我叫郑晚秋，您叫我小郑就好。”郑晚秋感觉楠楠妈妈这个称呼实在太过啰嗦,便主动做了自我介绍。

    “妈咪，舅舅以前不都叫你晚秋么？小郑多难听啊！庄叔叔，你就叫我妈妈晚秋吧，我喜欢晚秋这个名字。”楠楠眨巴着眼睛，插了一句话。

    “晚秋果然是个好名字，那我就叫你晚秋，可以么？”庄家诺望着郑晚秋，征求意见似地问。

    “当然可以，庄先生。”郑晚秋微微红了脸。

    她绝对没有想到自己的宝贝女儿会说出这种话，好在她们今天刚住进来，否则人家会不会想孩子的话是她教的？

    “既然我叫你晚秋，那么你也可以称呼我家诺，我的朋友都这么叫的。”庄家诺笑着说。

    “叫家诺不合适，您比我大，我还是叫你庄大哥吧。”郑晚秋的脸更红了。

    她原本就是个性情温柔内向的人，今天是为了孩子，受了人家的恩惠，这才迫不得已主动跟人家说话的。

    “随你怎么叫都可以，不早了，孩子该困了，休息吧。”庄家诺点点头说。

    郑晚秋关了顶灯，留下一圈昏暗的墙角小壁灯，招呼孩子睡觉，庄家诺则是闭目养神。

    长这么大，他还是头一回跟陌生人住一间屋子，很有些不适应，所以根本睡不着。

    听着对面床上传来的一大一小的均匀的呼吸声，他烦躁了很多天的心渐渐安静下来了。

    生命原本就是十分脆弱的，虽然他以前也曾给很多病人做过手术，比他残疾严zhòng的有很多，当时他都会安慰病人说：“上天既然把生命留给了你，那就意味着它还有很多的责任需要去你负担，也还有很多的快乐等着你去品尝，珍惜生命吧。”

    可是真正轮到他自己残了，这才明白别人安慰的话，对于残疾者本身来说，根本就等于是在放屁，半点也起不到作用。

    只有过了自己心里那一关，才有可能重拾生活的信心。

    但是今天却不知怎么搞的，他居然从这一对陌生的母女那里找到了片刻的心灵安宁。

    好一会儿之后，他也渐渐感觉到了困意，终于睡过去了。

    第二天早晨他醒来的时候，就听到小楠楠咯咯笑着说：“庄叔叔，你终于醒了，我都起床很久了。”

    庄家诺抬眼，就看到小女孩正坐在床上，背后靠着厚厚的靠垫，很无聊地一个人在哪儿串珠子玩儿。

    “叔叔昨天睡得晚了，所以就起得晚了。”庄家诺很认真地说。

    “妈咪说了，早睡早起身体好。”楠楠一副小大人的口吻教训道。

    “嗯，叔叔记下了，以后一定听楠楠的话，早睡早起。”庄家诺点点头。

    俩人正说笑着，郑晚秋从门外拎着两只纸袋走了进来。

    “庄先生，这是我坐了十站路特意到我家门口那家粥铺买的，他们家的粥特别地道，味道好，营养也好，您尝尝看合不合口味。”郑晚秋很自然地给他递过一份，庄家诺无法推辞，只好顺手接过来。

    郑晚秋取出饭盒，又拿出一个小碗，给楠楠倒出来一份，楠楠乖乖自己端着碗，大声说：“妈咪，庄叔叔，我们开吃了，看谁吃得快，我奖励他一串珠子！”

    两个大人被她逗乐了，纷纷低头开吃，庄家诺尝了尝，粥的味道还算不错，虽然他并不怎么爱喝粥，但是跟着她们俩人一起，倒是吃完了整整一大碗。

    楠楠第一个吃完，很遗憾地看了看两个大人说：“哎呀，珠子只好奖励给楠楠了，谁让楠楠第一名呢？”

    两个大人顿时哈哈大笑起来，这是庄家诺车祸之后，第一个由内而外的笑。

    病房外，原本正犹豫着要不要进来看他一眼的向梦兰，终于没有进来，咬咬牙，转身离去了。

    这是她所不能带给他的欢乐，她带给他的只有困惑，无论她对他多么好，他都会理解为那是怜悯，是内疚。

    发生了那样的事之后，他们在一起真的只能给彼此压力和负担，所以还是放手吧，让他们轻松愉快地各自走向自己的未来。

    向梦兰最近跟罗曼丽结成了忘年交，俩人经常相约一起去看电影、逛街、吃饭、游泳。

    令她十分惊讶的是，这位年近六旬的老太太，不单是相貌不显老，就连身体也不显老，经常倒是她这个年轻人体lì跟不上，陪她陪得气喘吁吁。

    罗曼丽便趁机教育她：“年轻人，这样可不行啊，等将来你到了我这个岁数，恐怕路都要走不动了。”

    “干妈说的有道理，我决定以后每天都跟着您锻炼。”向梦兰点头。

    “那也不行，你们年轻人，要有自己的事业。事业这东西，不仅仅只是为了赚钱，还为了让自己有所寄托。

    比如我，当年有道他爸生意做大了，根本不需要我赚钱养家，但是我一直没有放弃自己的事业，早年一直在朋友开的心理咨询所做咨询师，帮助那些心理有障碍的人跨越障碍，成为一个正常的健康的人；

    后来，我年龄大一些了，他们父子俩非说做咨询师有损自己的心理健康，所以逼着我改行，我只好去大学教书了。”罗曼丽说。

    “干妈说的对极了，不过我过去因为身体不好，虽说爸爸托人帮我拿到了学历证书，实际上学的东西也不多，最近我在哥哥的公司帮忙，但是我觉得那工作也不是我真正想要的，不如这样，我跟干妈学习心理治疗吧？我也希望今后能帮助更多的人克服心理障碍。”向梦兰说。

    罗曼丽很高兴终于能有人喜欢她从事的行业了，以前她一直希望儿子能够跟她学心理治疗，丈夫却希望儿子跟他学经商，结果是儿子选择了律师这个行业。

    用他的话说：“我谁也不学，不偏不倚，走自己的路。”

    当初她和丈夫都不看好儿子选择的这个行业，认为既枯燥又无聊，没想到儿子在这一行倒是做出了很大的成就，成为A市的金牌律师。

    罗曼丽虽然没能成功骗到一个儿媳妇，但是认了这么一个愿意继承她衣钵的干女儿，也觉得收获不菲，更何况向梦兰这孩子十分聪明，对心理治疗方面，几乎是一点就透。

    徒弟悟性高，师傅自然十分有成就感，于是乎，罗曼丽最近回到家里，话里话外都离不开向梦兰。

    “兰儿真的很有天赋，半个月前我给了她一本《心理治疗入门》，结果你们猜怎么着？今天我考她，那本书已经被她吃得透透的，而且还提了很多建设性的问题，想当年我的老师送给我这本书的时候，我可是整整体会了三个月才达到她的深度呢。”罗曼丽得意洋洋地夸赞道。

    “哎呦，老妈，我看你是中了那丫头的蛊了，知不知道，你已经完全忽略了我们父子俩的感受，不但不关心我们的三餐，就连我们出差你都漠不关心了，再这样下去，家将不家了。”孙有道忍不住抗议道。

    “我同意儿子的意见。”孙天成举起右手点头。

    “你个老头子，儿子在这儿挑我毛病，你跟着瞎起什么哄！”罗曼丽瞪了丈夫一眼，孙天成乖乖把手放下去。

    孙有道看着自己老爸一副将妻管严进行到底的架势，无奈地叹了口气。

    “儿子，你也别叹气，只要你赶紧给我找个儿媳妇回来，老妈我肯定会把对干女儿的爱分一半回家来爱我的儿媳妇。”罗曼丽顺势将了儿子一军。

    孙有道十分后悔，他那天干嘛要在老妈面前显摆他泡妞的本领呢？结果弄了个向梦兰，害得老妈跟入了魔似地，一心一意想要把自己那点儿本事统统传授给她，完全不顾自己已经奔六这个事实，每天陪着那丫头进进出出形影不离，俩人俨然成了闺蜜。

    一想到一老一少成闺蜜，孙有道就觉得很诡异。

    但是他也不得不惊叹，他老妈多么挑剔的一个人呢，愣是对这丫头一见如故，如果不是他老妈跟老爸相爱了一辈子，他都要怀疑他老妈跟向梦兰成拉拉了。

    鉴于父子俩共同抗议，罗曼丽决定要改善家里的伙食，第二天大清早就约了向梦兰去菜市场采购。

    以往她每次都是叫上老公或者儿子陪她去的，原因很简单，她这人做饭做菜手艺不算差，但采买原料的本事实在很差。

    不过这一次她决定自力更生，好让他们对她刮目相看。

    结果到了菜市场她才明白，她购买食材的本事差，她的干女儿比她更差，甚至于连韭菜和蒜苗都分不大清楚，更别说什么里脊肉五花肉了。

    罗曼丽顿时傻眼了，只得给儿子发了SOS急救信息，勒令他火速赶到菜市场救驾。

    太后传召，孙有道不敢不来，只能推了上午的预约，驱车赶到菜市场。

    看到两个女人对着满市场的食材一脸发呆的样儿，他无奈地叹了口气。

    “这是到了女尊时代了么？怎么女人都不会买菜了？”孙有道半开玩笑说。

    “不好意思啊，有道哥哥，我在家从来都没做过这种事，我爸和我哥连我出去跟朋友喝酒都要干涉的，更别说让我去买菜了。”向梦兰面带愧色说。

    自从认了罗曼丽这个干妈，又开始跟她学习心理治疗，向梦兰就对孙有道格外客气了，她干妈的儿子，叫哥哥那是必须的。

    孙有道见人家管他都叫哥哥了，自然也不好意思再记前嫌，只好一笑泯恩仇了。

    “不会买菜也不稀奇，现如今女孩子会做这种事的越来越少了。好在还有我们这些爷们儿顶上去，厨房依旧生机盎然。”孙有道贫了一句。

    “兰儿，你甭理他，我跟他爸过了半辈子，从来不会买菜，不也一样恩恩爱爱么？咱们女人哪，就是要娇贵点儿，学会掌勺就够了，至于这些跑腿出力的粗笨活儿，就该他们男人来做。”罗曼丽挽着向梦兰的手臂说。

    孙有道看着人家娘儿俩一副旁观者的模样，只好任劳任怨做起了苦力。不大一会儿，就大包小包拎了十几个塑料袋。

    “太后娘娘、公主千岁，起驾喽！”他吆喝一声，率先在前面开路，两个女人笑成一团儿，空着手跟在他身后。

    “干妈，我们这算不算是虐待？”向梦兰挪揄道。

    “这是合理利用资源，懂么？”罗曼丽很认真地回答。

    “哎呦，妈！您还是我亲妈么？”孙有道哀嚎。

    “早跟你说过不是，你是我充话费送的。”罗曼丽白了他一眼说。

    “那会儿手机都没有，充什么话费！”孙有道苦着脸反驳。

    “干妈记错了，是买厕纸的时候附赠的。”向梦兰加了一句。

    “一座大山已经压得小人喘不上气了，又来一座，唉！”孙有道长叹一声，打开了后备箱，一袋一袋往上放东西。

    向梦兰以前虽然被两个男人宠得上了天，却从未曾有过这样不分大小的朋友式的家长，看着他们母子二人互动，不由得十分羡慕。

    如果她自己的亲妈陪着她从小一起长大，她们会不会也像这样不分彼此呢？

    “怎么？羡慕嫉妒恨了？告sù你一个绝招，做我的儿媳妇，以后你就能每天跟我们一起这样互动了。”罗曼丽凑到她面前，坏坏一笑说。

    “老妈，你欺压儿子也就罢了，连干女儿都不放过？兰儿，甭理这老妖怪，她是想儿媳妇想疯了呢。”孙有道难得跟向梦兰站到了一边儿。

    “就是就是，干妈，依我看，您也不是想儿媳妇，您是想孙子想得痴狂了。有道哥哥，现在摆在你面前得有两条路，一是赶紧娶老婆生孩子，二是赶紧去孤儿院收养一个。只要干妈有了孙子，保管就没工夫欺压我们了。”向梦兰附和道。

    “诶？你们俩什么时候穿一条裤子了？老实交代，有没有背着我暗度陈仓？”罗曼丽一脸八卦说。

    “没有！”俩人异口同声吼道。

    “真没有？怎么回答得这么像提前串通好的？”罗曼丽笑得十分暧·昧。

    “兰儿，不如咱们就满足一回她的八卦心理，干脆今天我们约会吧。”孙有道忽然抬头盯着向梦兰说。

    “你疯了么？干妈老小孩瞎闹腾，你也跟着？”向梦兰无端地就红了一下脸。

    “我没瞎闹腾，这事儿我想了好久，就是不知道该怎么开口，今天顺嘴就秃噜出来了。”孙有道忽然有点羞涩地垂下眼帘。

    “哇！我儿子害羞了！从他五岁那年尿床时害羞过之后，再没见过他害羞，不行不行，我得拍一张！”罗曼丽趁混作乱拿起手机对着孙有道。

    “真想拍？”孙有道盯着他老妈问。

    “嗯嗯。”罗曼丽点头如鸡啄米。

    孙有道一把搂过向梦兰，毫无征兆地对着她的唇就吻了下去。

    向梦兰本能地挣扎着想要推开他，但是很快地，她的身体就软软地靠在了他怀里。

    这个男人的吻实在太MAN，太霸道，令她根本无力抗拒，只能承受，然后跟着他一起沉·沦。

    这是向梦兰第一个真正意义上的吻，以前她也曾试过无数次想要跟向北斗接吻，但是却都没有付诸行动，心里喜欢了庄家诺之后，恋情还没来得及发展，就被一场车祸给弄的夭折了。

    所以接吻对她来说根本就是新课题，比心理治疗更复杂，更难懂。

    被这个男人吻住之后，她迷迷糊糊被他引领着，仿佛进入了一个崭新的充满了激·情的世界，满眼都是烟花绚烂，满心都是诉之不尽的喜悦。

    原来，这才是爱的味道！

    罗曼丽原本以为儿子是在跟她开玩笑，没想到他竟然来了真格的，倒是弄得呆立在当场，完全不知道该不该拍了。

    不过，她很快就回过神来，打开手机的录像功能，记录下了这美好的一段画面。

    一边拍，一边在心里给儿子点了个赞：行啊，臭小子，比他爸当年雷厉风行多了，直接霸王硬上弓嘛，这下子干女儿很快就能变成儿媳妇了，大胖孙子有希望了！

    孙有道跟向梦兰的恋情进展的十分迅速，两个月之后，就火速领了证，订了婚期。

    向梦兰去给庄家诺送结婚请柬的时候，他已经出院了。

    义肢一时半会儿还不能安，他学会了拄着拐杖上街，购物，看电影。

    不过大多数时候，他都是呆在新买的小院子里，侍弄花草。

    向梦兰来的时候，他刚刚买了一些凤仙花的种子，正打算下种呢。

    他的身旁，跟着薛楠楠，小女孩屁股撅得高高的，弯着腰在一旁帮他挖坑。

    “庄叔叔，这些种子种下去，真的可以长出凤仙花么？”楠楠很认真地问。

    “当然可以。”庄家诺点头。

    “那到时候楠楠是不是可以用凤仙花瓣儿染红指甲了？妈咪说，指甲油对指甲不好，凤仙花瓣儿是绿色环保无污染的染色剂。”楠楠机关枪一样地说着。

    “妈咪说的没错，好了，现在我们可以往小坑里撒种子了，每个小坑里撒上三颗种子，这样起码能有一颗种子发芽了。”庄家诺柔声说。

    “诶？那个姐姐好漂亮啊！”楠楠终于发现了向梦兰。

    “兰儿，你来了，听说你最近过得很快乐。”庄家诺扶着拐杖站起来，走到她面前说。

    “没错，我过得很好，这不正是你希望的么？”向梦兰带着一丝嘲讽，一丝酸楚。

    “大家都希望你过得好，我是你哥哥，自然更希望你过得好。”庄家诺低下头说。

    “如你所愿，我下周就要结婚了，新郎是孙有道，想必你认识他的。”向梦兰淡淡地说。

    “嗯，听说过，他是个很优秀的男人，你要好好把握。”庄家诺微笑。

    “我会的，这辈子注定了就要在优秀男人里转圈儿，所以我会努力抓住他的人和他的心。”向梦兰点头。

    “这样，我就放心了。”庄家诺温柔地望着她说。

    “我让你放心了，你呢？什么时候才能让我放心。”向梦兰一脸心疼，下意识地避开了他的断腿。

    “我下个月就可以安义肢了，我跟晚秋商量好了，安了义肢之后，练习一段时间，等我能够走稳了，我们就举行婚礼，这样也会好看一些，我可不想住着拐杖当新郎。”庄家诺笑得一脸幸福。

    “好，我提前祝你幸福！”向梦兰深吸一口气，转身离去。

    这个男人她终究是错过了，但是她却得到了另一个同样优秀的男人，老天待她不薄了。

    免费赠送三百字，求月票！