
    接到向梦兰喜帖的时候，叶悠扬十分怀疑她是不是又在耍阴谋，毕竟这个看似纯真无邪，实际上却心机深不可测的女孩子，已经不止一次地用她高超的演技骗过她了。

    “嫂子，别用那种眼光看我，这一次我是真的放弃北斗哥哥，要开始自己的新生活了。”向梦兰诚心诚意说。

    “其实呢，你如果不是他妹妹，我还真的不在意你们之间有什么。但是，考虑到他是我两个孩子的父亲，我确实很想做个恶人，对你们来个棒打鸳鸯。”叶悠扬瞟了她一眼，慢吞吞说。

    “我理解你，毕竟你是做母亲的人，总要为自己的孩子考虑。但是这一次，请你相信，我是真的要过自己的生活了。如果不是因为有道那边要请的客人实在太多，我肯定会拉他一起来给你送喜帖的。”向梦兰再一次解释。

    “好吧，毕竟你也是孩子们的姑姑，到时候我会带着他们一起去参加你的婚礼。”叶悠扬淡淡点头。

    要她做出热情的样子，真心诚意祝向梦兰百年好合之类的，她还真的做不出来，能够忍耐着不撵她出去，已经很不容易了。

    “好嫂子，你真的太大度了，如果易地而处，我肯定不会这么宽厚，真的谢谢你！”向梦兰不顾她脸上的疏离，热烈地拥抱了她一下，弄得叶悠扬十分地不自在。

    其实向梦兰原本是想把哥哥和嫂子两个人的请帖合在一起写的，但是她之前探听了一下向北斗口气，得知他们俩人最近形同陌路，如果不是因为还有两个孩子，叶悠扬估计见了他的面都能当不认识。

    鉴于这种状况，向梦兰只好分开写了两份请帖，但是却提前跟婚庆公司负责接待客人的工作人员交代过了，一定要把他们俩人安排在同一张桌子，也算是给他们一次近距离接触的机会。

    叶悠扬侧面也打听了一下，得知向梦兰最近确实在跟孙有道热恋，心里便有几分相信她的话了。

    婚礼前一天，向梦兰又上门了，这次她是特意来请两个孩子给她当花童的，叶悠扬盯着她看了几十秒之后，终于点头答应了。

    向扬激动得直蹦，匡无忧对此虽然兴趣不是特别浓厚，但是当花童对于她来说，也算是平生头一回了，所以她也表xiàn出了一定的好奇心。

    婚礼当天，一大早，叶悠扬就替两个孩子换上了婚庆公司送来的花童礼服，原本就生的粉雕玉琢的两个双胞胎，换上礼服之后，更显得可爱至极，叶悠扬打扮好了他们之后，忍不住在每个人脸蛋上狠狠亲了一口。

    “妈咪，你要把我的妆都弄花了。”匡无忧嫌弃地看了她一眼说。

    “不会的，妈咪注意着呢。”叶悠扬笑得像只偷到腥的猫。

    正说着，门铃响了，向扬颠颠儿地跑去开门。

    “老爸，我们都换好礼服了，你再不来，我们就要迟到了。”向扬很急切地说。

    “怎么会迟到呢？爸爸问过你姑姑了，婚礼庆典要十点四十八分才开始呢。”向北斗笑着摸了摸儿子的头。

    然后走过去，凑到无忧跟前，正想亲她，却被她嫌弃地伸手挡开了。

    “老爸，妈咪刚才都差点儿把我的妆弄花，你就别凑热闹了，什么时候亲不好，偏偏要这会儿，真是的。”匡无忧抱怨道。

    “谁让爸爸的小公主今天超级漂亮呢？”向北斗笑得一脸得意。

    叶悠扬见他特意一大早赶过来，也不好拒绝他的好意，于是一家四口上了同一辆车。

    沈琦珞则懒洋洋地等着他的女朋友付暖暖，反正婚礼还早着呢，何必那么赶？

    今天是个喜庆的日子，向北斗自然没有带保镖，况且A市治安一向都很好，尤其是即墨那家伙做了刑警队长之后，疑难杂案大多都破了，罪犯们自然也不敢轻举妄动了。

    向北斗开着车子，不时地从倒车镜里看一眼心爱的女人，她的身旁坐着两个孩子，母子三人不时地交谈几句，间或还有笑声传来。

    他感觉这就是幸福的极致了，这样平实而普通的生活，比他在商战中得到多少胜利都更令他开怀。

    路面有些堵塞，向北斗为了不耽误时间，特意绕到立交桥下，转道上高速。

    到了桥下，忽然他发现，身后一左一右两辆越野车同时挤了过来，他心里“咯噔”一声，脚下一踩油门，车子快速超前飞驰，出乎他的意料，一辆大货车忽然从旁边的岔道拐过来，到了路的正前方，同时快速朝他逼过来。

    三面被堵，除了倒退别无选择，向北斗踩了倒档，车子往后倒过去，堪堪从夹在他两侧的车子中间退了出去。

    但是倒档的速度毕竟太慢，那辆大货车忽然加速，狠狠地撞在了他的车头上。

    “轰”地一声巨响传来，向北斗眼前一黑，顿时失去了知觉。

    陷入昏迷之前的一秒钟，他在心里庆幸，好在她们母子三人坐的是后排。

    向梦兰等到十点钟，还没有看到哥哥和嫂子的人影，不由得有些心急。

    分别拨了她们俩人的电话，却都显示不在服务区，她心里更加纳闷儿了，就算嫂子对她有意见，不肯来参加她的婚礼，但是哥哥应该不会不来的。

    更何况嫂子之前都答应了要让两个孩子给她当花童的，怎么可能出尔反尔呢？她了解的叶悠扬根本不是这种人。

    正心慌着，一眼看到了即墨清扬带着凌晓飞和他们的宝贝儿子凌一，一家三口衣冠楚楚地进入了酒店，她立刻奔了过去。

    “即墨哥哥，我联系不上我哥跟我嫂子了，你说他们会不会出什么事儿？”向梦兰焦急地抓住即墨的手说。

    “两个都联系不上？”即墨的脸色顿时变了。

    今天是什么日子，向北斗绝对不可能让手机关机的，他立刻给手下打了电话，要求他们通guò卫星定位，查询向北斗的位置。

    很快那边给了回音，说向北斗的手机停在立交桥下不移动已经超过一小时了，即墨顿时狂奔出去。

    顺手从街面上抓了一辆警车，一路警笛长鸣到了立交桥下，只见一辆被撞得凹陷进去的车正在交警的看管下，停在路边，等待拖车前来处理。

    “车里面的人呢？”即墨一把抓住一个交警问。

    “没看到人，可能是肇事者带着人去医院了吧？”交警迷迷糊糊回答。

    “给我看录像！”即墨出示了证件，交警立刻带他到岗楼查看录像。

    即墨打开录像却发现，那个时段路口的画面一片雪花点，看来早被人做了手脚删掉了。

    他恨恨地盯着交警，对方畏缩地垂下头，小声辩白：“监控出故障了，真不是我们的问题。”

    “不是你们的问题？车祸发生都一个小时了，你们身为交警居然都不掉录像出来查看？”即墨火冒三丈，大声吼道。

    “对不起，我们的疏忽！”交警小声道歉。

    即墨愤愤地用拳头砸了一下桌子，然后转身离开了。

    跟他们发火有什么用呢？现在当务之急是要确定向北斗他们一家人在什么地方。

    即墨联系了沈琦珞之后，更加肯定了他们四人是遭人绑架了，但是看车子被撞的程dù，对方分明是想要撞死向北斗的，至于最终有没有人活下来，都很难判断。

    事情的发展令他也开始心慌了，但是今天是向梦兰结婚的好日子，宾客们都来齐了，他只能暂时隐瞒事情的真相。

    拨通了向梦兰的手机，即墨脑子飞快地转着，很快构思出一个不算很合理的借口。

    “兰儿，是这样的，我联系到你哥哥了，他在来的路上跟你嫂子拌嘴了，一气之下摔了手机。你嫂子生气不理他，为了讨好你嫂子，他临时决定带着你嫂子跟两个孩子去爱琴海旅游去了，这会儿他们一家四口已经在飞机上了，别等她们了，开始婚礼吧。”即墨随口撒谎道。

    向梦兰虽然听着这个理由有点牵强，但是宾客盈门，她也不好再耽误时间，只好揣着心里的不痛快，让婚礼正常举行了。

    既然指望不上录像，即墨只能展开群众调查，最终从几个目击者口中得知了事情的大致经过。

    当那辆大货车撞上向北斗的车之后，从旁夹击的两辆越野车上，分别下来了五六个大汉，他们打开了后车门，从里面拽出了向梦兰和两个孩子，他们被拽出来的时候都已经昏迷，但是看起来伤势不重。

    不过，最后被拖出来的向北斗，却是浑身是血，头都破了，估计伤势很重。

    那些人把向北斗一家人带上车，然后朝环城路开去了。

    可惜，即墨了解清楚这些事之后，离事发时间已经过去了两个小时，想要追踪那两辆车，实在很难。

    好在有一个目击者记住了其中一辆车的车牌号，即墨很快便查到了那辆车的下落。

    他带着人赶过去的时候，两辆车都被扔在河滩旁，查到车主之后，却发现那两辆车都是租的，租车人用的是假证件，根本无从查找。

    线索至此，算是彻底断了。

    叶悠扬醒来的时候，两个孩子都不在身边，她用力掐了一把自己的掌心，终于明白这不是在噩梦中，之前发生的一qiē都是真实的。

    她心里忍不住对向梦兰再次升起怒气，为毛每次跟她接触总会出事呢？

    她深呼吸了数次，好让自己尽量保持平静，这样才不至于因为愤怒和恐慌，而影响自己的思维和判断。

    “叶小姐果然不是一般女人，难怪我女儿会败在你的手里。”男人温和的声音从她身后传来。

    叶悠扬转身，就看到一个相貌斯文的男人，正从她身后的一扇门里走进来，。

    “你是谁？为什么要绑架我？”她压住心中的怒气说。

    “我叫谢永安。说起来我跟你倒应该是统一战线的朋友，因为我们有着一个共同的敌人――向天宇。”男人笑着说。

    “向天宇不是我的敌人，他是我孩子的爷爷。”叶悠扬毫不客气说。

    “叶小姐，当初向天宇招你入向天集团工作的时候，就心怀叵测，拿你当他女儿的血罐子，后来发现你跟他女儿骨髓相配，又拿你当生孩子的工具，这些难道你都已经忘了么？”谢永安挑拨道。

    “他对我如何，是我跟他之间的事，与你没有丝毫关系，再说，人死如灯灭，过去的种种恩怨再放在心里又有什么意义呢？”叶悠扬淡淡道。

    “哼哼，叶小姐倒是很大度嘛，你大概是好了伤疤忘了疼，想要跟向北斗重修旧好，所以才在这里为他的父亲开脱吧？”谢永安说。

    “随你怎么想，总之，你要是想找人合作，我肯定不是合适的人选。”叶悠扬冷冷地说。

    “不错，有个性，难怪向北斗那小子对你情有独钟。只可惜，他很快就要死了，并且在他死之前，他会签署一份遗嘱，把他名下的财产都归到你的名下。而你要做的就是，把这份遗产无偿地赠与他的妹妹向梦兰，否则，你两个孩子的性命难保。”谢永安见她油盐不进，索性直截了当亮出底牌。

    至此，叶悠扬更加肯定了，这男人是向梦兰的帮凶，其目的是为了向家的财产，她对向梦兰的恨意更浓了。

    但是眼下，这些都是次要的，重要的是怎样才能保住向北斗和两个孩子的性命。

    她的脑子乱成了一团麻，却又被无数的念头充斥着，不知道究竟该怎么做。

    “谢先生，你想要的无非就是钱财。中国有句老话，钱财乃身外之物。想必谢先生也该知道，向北斗是我两个孩子的父亲，无论我跟他之间有多少隔阂，我都不可能帮着外人谋害他的性命。

    所以，想要我合作很简单，必须保证他们父子三人的安全，否则，我宁为玉碎。”叶悠扬字字清晰，丝毫也没有被他吓住的样子。

    “呵呵，没想到叶小姐还是个女中丈夫，临危不乱，这一点着实让人佩服。不过，难道你真的不在乎孩子的安全么？”谢永安用阴测测的目光盯着她，叶悠扬感觉像被毒蛇盯着一般，浑身冰冷黏腻，难受之极。

    “我当然在乎，他们三个缺一不可。”叶悠扬鼓起勇气说。

    这样的时刻，她绝对不能退缩，只要她一松口，向北斗很可能性命不保了，这一刻她十分清楚自己的心里，不想失去他，绝对不可以失去他！

    “可是，叶小姐你怎么肯定我会把向北斗的命也还给你呢？”谢永安嘲讽道。

    “因为我还有一个秘密，那是向天宇临死前留给我一个人的，这世上无人知道，但是它却关系着向家的一大笔财产。这话你可能不信，不过你大可以问问向梦兰，宣读遗嘱的当天，向天宇是不是留给我一封信？”叶悠扬胸有成竹说。

    “叶小姐，就算你有什么秘密武器，可是难道你就不怕我把你们母子三人都杀了么？”谢永安威胁道。

    “哈哈，如果可以，我相信你肯定一秒钟都不会犹豫，更加不会在这里和我费口舌。如果我们一家四口都死了，相信警方第一个怀疑对象就是向梦兰，那么，你又如何能够从她的手中得到一分一厘的向家财产呢？”叶悠扬哈哈大笑着说。

    “就算怀疑，没有证据，最终还不是不了了之么？”谢永安说。

    “你错了，谢先生，或许警方找不到证据会把此案定位疑案搁置在一旁，但是有两个人却不会，他们会追踪到底，相信谢先生不想被他们俩人惦记一辈子吧？”叶悠扬得意地扬了扬头。

    谢永安叹了口气，他自然知道她说的两个人是谁。

    这世上如果有人胆敢同时惹到即墨清扬和沈琦珞，那么他的余生将不会有安宁了。

    事实上，即墨清扬对向北斗的感情情同手足，而沈琦珞对叶悠扬母子则是当成了自己的亲人，如果向北斗一个死了，只要有叶悠扬签署的财产转增协议，他大可以从向梦兰手里弄到这笔财产，然后远走高飞。

    但是如果他们一家四口都死了，那么他将同时应对即墨清扬和沈琦珞两个人的追踪，纵使他做得再天衣无缝，这两个人联手也能找到他犯下得其他罪证。

    “好吧，现在我们来谈谈你那个秘密武器吧。”谢永安终于妥协了。

    “我手里的那东西，足以抵得上向家的一半家产，而且它是无主的，谁拿到手就跟谁姓了。只要你答应我放了他们父子三人，我就把它交给你，否则我宁死也不会跟你说一个字的。”叶悠扬咬牙道。

    “我可以答应你的要求，不过我必须要知道，那秘密武器究竟是什么？”谢永安很显然被她调动除了好奇心。

    叶悠扬当然知道，现在拖延时间的重要性，只要她多拖一分钟，沈琦珞就会有机会找到她们。

    但是她更加担心的事向北斗，她清晰地记得，当时大卡车朝她们撞过来的时候，是撞到了前面的挡风玻璃，玻璃碎了，向北斗的身体呢？

    “只要你先让我看一眼活着的向北斗，我就会告sù你这个秘密究竟是什么。”叶悠扬尽力用镇定的口气说。

    她从未曾跟人谈判过，但是她想，这次谈判，应该是她人生中最重dà的一次谈判，只许胜，不许败。