
    叶悠扬看到向北斗的时候，只觉得心里一阵恐慌。

    那个躺在病床上，浑身插满了管子的人真的是他么？

    在她的印象里，向北斗一直都是精力旺盛，生龙活虎的那么一个人。

    而现在，他就那么安静地躺在那儿，如果不是身边监控仪上的图像在跳跃，她甚至都怀疑他已经死了。

    更令她心碎的是，他的脸已经彻底毁容了，鼻梁骨塌陷下去，脸上被划出横七竖八的深深的印痕，浑身缠满了绷带……

    他整个人的形象，根本就是一个插满了管子的木乃伊。

    “叶小姐，你现在还想用那个秘密武器的谎言欺骗我么？”谢永安淡淡地一笑。

    之前叶悠扬说秘密武器的时候，他压根儿就不相信。

    很早他就在向家老宅安插了他的人，那里无论有什么风吹草动，他的人都会向他通风报信，所以他知道的是，叶悠扬确实因为拒收向天宇留下的遗产，而获赠了一千万的奖励，除此之外，她什么都没有。

    但是她的两个孩子手里却握着不少向家的不动产和股份，那两个孩子如今还未成年，因此这些财产实际上还是等于操纵在她和向北斗手里。

    只要向北斗死了，遗产经由她的手转给向梦兰，那么他就可以安枕无忧地接受向家所有财产了。

    叶悠扬深吸几口气，让自己不至于嚎啕大哭，更不至于崩溃。

    “现在，再让我看一眼我的两个孩子。”叶悠扬冷静地说。

    “没问题。”谢永安说，然后领着她，从一扇玻璃窗，看到了两个孩子。

    向扬正在玩玩具，匡无忧则正在玩电脑游戏，当然，为了防止匡无忧跟外界联系，电脑是没有连接网络的。

    叶悠扬看到两个孩子安然无恙，一颗心总算放下了一半。

    “谢先生，其实你要的很简单，就是向家的财产，而以你对我们所有人的了解，你应该知道，我对向家的财产没有兴趣，我以前最想做的事，就是开一家花店，而现在我最想做的事，就是做个自由撰稿人，写几本自己喜欢，捎带着能够感动一些读者的书，仅此而已。”叶悠扬一脸坦然说。

    “噢？叶小姐还喜欢写书？”谢永安有些意外地问。

    “没错，你可以去网络上搜一下，正在某大网站连载的《幸福公寓》，那书每天都会更新的，不过由于你昨天把我请过来了，所以耽误了我的更新。”叶悠扬淡淡一笑，脸上充满了一种奇异的光彩。

    谢永安从不曾见过她有这样的光彩，其实叶悠扬自己也不知道，每当她谈起自己写的书时，脸上就会现出这样的光彩――充满了知性和书卷气，还有一丝飞扬的永不凋谢的青春气息。

    谢永安当场打开电脑，搜到了她说的那本书，果然如她所言，那本一直更新的书，昨天断更了。

    书下面的留言区，有不少读者关心地询问：叶大大今天怎么了？是不是身体不舒服？

    还有读者在抱怨：叶大大，我等得花儿都谢了，怎么还不更新？

    上百条的留言，让谢永安有些震惊，他完全没有想到，一个小小的网络写手，能够牵动这么多人的心。

    他顺手翻了几页，发现他自己也不由自主被叶悠扬的书给吸引了，叶悠扬在旁边等得不耐烦了，忍不住咳嗽了几声。

    “呵呵，抱歉，我一时看得入迷了。没想到，叶小姐你的文采如此出众。”谢永安由衷赞叹。

    “我让你看我的书，不是想听你的赞扬，而是想要告sù你，一个人有了心灵的寄托，就不会太在意那些身外之物。

    以我目前在网络上的影响力，完全可以养得活我自己和我的两个孩子，所以，我根本不想去争向家的财产，而只想过属于自己的安宁生活，你明白么？”叶悠扬仰起眉毛，谢永安忽然发现，自信的女人真的很美。

    一直以来，靠近他身边的女人只有黎秀丽，这个女人从来对生活都是抱怨和不满，她满心以为是她的姐姐抢走了本该属于她的一qiē，其实她完全不明白，像她那样的女人，真正有品位的男人，是不可能爱上她的。

    女人除了脸蛋，还需要有内涵；就像男人除了有钱，还要有能力一样。

    “叶小姐，如果可能，我真的不愿意跟你做敌人。”谢永安说的十分有诚意的样子。

    “谢先生，你说这些什么也改变不了，不如我们做个交易如何？”叶悠扬努力不让自己受他的影响，反而引导着他顺着自己的思路走。

    “那就要看叶小姐你想做什么样的交易了。”谢永安微笑。

    “其实你真正的仇人应该是向天宇，但是他已经死了。至于向北斗，他真的很无辜，从小就被送到米国，陪着他那患了抑郁症的妈妈，最终亲眼看着他妈妈死去，当时他才九岁。

    当然，作为向家的继承人，只要他意识清醒，绝对不会放弃向天集团的，所以，我有个折中的办法。

    你可以给他吃点药，让他忘jì自己是谁，忘jì过去的一qiē，相信你有办法做到这一点的。

    而我，只要他活着，我会把他名下的财产都转给你，然后带着他和两个孩子走得远远的。

    这样，你也不必担上杀人的罪名，更不用被他的好友一直追捕，你守着向家的财产和你的女儿过，而我们一家四口，也可以过属于我们的安宁日子。”叶悠扬很认真地说。

    “叶小姐，你想得实在太天真了，难道你就没有想过，向北斗既然失去所有的记忆，那么他当然也不会再记得你，更不会记得他跟你之间的感情。”

    “这个嘛，谢先生就不必替我担心了，既然我能让他爱上我一次，也能让他再爱上我一次，如果没有这个自信，当年一贫如洗的我，又怎么敢嫁给他这样一个钻石王老五呢？”叶悠扬自信满满说。

    谢永安自始至终，从她的脸上身上看到的都是镇定和自信，这个他原本以为会是个毫无本事的柔弱女人，原来却有着这样的大将风度，令他不得不对她刮目相看。

    “叶小姐，那么以后，你还会继续写完这个《幸福公寓》么？”谢永安忽然就冒出了这么一句跟他们谈判内容毫不相干的话。

    “当然会的，我这个人做事，一向有始有终。怎么样，我们的这个交易你愿意做么？”叶悠扬微笑点头。

    谢永安鬼使神差地就点了点头，点过头之后，他忽然有一些后悔，让向北斗活着，真的是明智的选择么？

    六个月之后。

    南行心情忐忑地准备拆掉脸上的纱布了，今天是他做了整容手术之后的一个月，医生说拆了纱布，他就会焕然一新，不再是当初那个满脸沟壑的人了。

    六个月前，他醒来的时候，发现自己在S市一家私人诊所，而的记忆全部丢失了。

    据医生说，他是一个开车路过S市的人，他的车被一辆大货车给撞了，那司机不仅当场逃逸，还顺带搜走了他所有的证件、银行卡和现金，把所有能证明他身份的东西都拿走了，估计就是想让他自生自灭。

    碰巧那个路段没有监控，所以肇事者根本无从去找。

    而救了他的人是一位晚上出来买东西吃的宅女匡爱玲，她最喜欢熬夜，所以每天十二点以后会出来买烧烤吃。

    好心肠的她发现了奄奄一息的他，这才打了急救电话，送他去了医院，还顺带替他垫付了医药费。

    他在医院里躺了足足五个月，等他伤势好得差不多的时候，她又提出要帮他垫付医药费，替他整容。

    理由很简单，凭他那张吓死人不偿命的脸，根本找不到工作，没工作也就没可能偿还欠她的医疗费了。

    南行觉得这个女人的思维绝壁有问题，他已经欠了她一大笔药费了，再动一次手术，不就欠更多了么？

    当他问出这个理所当然的问题时，那女人很欠揍地笑了笑说：“南先生，等医生把你证漂亮了之后，你白天可以打工，晚上还可以做做男服务生，捎带傍个富婆神马的，说不准儿就把我的钱一次还清了。”

    南行听了她的话，当场就想抽她了，但是鉴于他的这条命都是她救下的，而且她还是他的债主，他要是动手恐怕就太畜生了。

    所以，他只能咬牙，忍！

    女护・士替他拆掉最后一层纱布的时候，发出了一声惊叹。

    南行心里一沉：肯定是整容失败了。

    好在他也从没见过自己毁容之前的脸，就算是整容失败，也不会比之前那张伤痕累累的脸更可怕吧？

    南行闭上眼睛，一点儿都不想看自己这张整容失败的脸。他倒不是心疼自己的脸，而是心疼这笔整容费，这下子那女债主又不知道该说什么了。

    “南先生，您睁开眼睛看看啊！”护・士在一旁有些激动地催促。

    南行心里暗自腹诽：这小丫头怎么忒没有眼力劲儿？都争失败了还让人看什么看，难不成还嫌他受的打击不够大？

    不过想归想，他终归还是睁开眼睛了，不就是看一眼么，难道能吓死他不成？

    这一眼，还真就吓住他了！

    镜子里那个眉目如画的男人真的是他？他有那么娘么？

    不过，虽然娘了点儿，还真他MD好看！

    跟那些电影明星比起来，好像是有过之而无不及了，就凭这张脸，想要傍个富婆什么的，还真没什么难度。

    这么想了一想，他忽然觉得，要想尽kuài还掉匡爱玲那女人的债，他还真的可以试试这一招。

    南行终于出院了，是匡爱玲来替他办的出院手续。

    没办法，他自己身无分文，也没有任何朋友和家人，如果她不来，医院肯定会扣住他不放的。

    匡爱玲简单地替他收拾了一下随身用品，就领着他回家了。

    她家不算很大，但也不小，三室一厅。

    原本她跟两个孩子一人住一间的，他来了，两个孩子就挤一间屋子了，他心里多少觉得有些过意不去。

    自己欠了人家一大笔医疗费不说，还要在人家这里蹭吃蹭喝。

    匡爱玲的儿子南阳还算乖巧，一见他就一副见到亲人解放军的样儿，扑过来叫了一声：“老……叔。”

    听这叫法，他们一家人应该是东北人，但是他们却住在最南边的S市，而且这一家三口竟然没有男主人，多少有些怪异。

    不过家家都有一本难念的经，人家不说，他自然也不好多打听。

    匡爱玲的女儿匡无忧，那是个小人精，一见他就鄙夷地说：“南叔叔，你以后可咋办呢？没有身份证，也没有户口，估计想找个工作都难。”

    这句话正戳中了他的心窝，想他一个失忆人士，既没有证件，也没有钱，去哪里找工作呢？

    想到从前，就感觉大脑一片空白，就好像被彻底清洗过一样，完全没有一丝痕迹。

    据匡爱玲说，当时他的车被撞得几乎报废了，更令人郁闷的是，他开的居然是黑车，没有拍照，真不知道他是怎么开到S市的。

    后来为了付他的住院费，她不得不把他的车当废旧零件卖给一家私人修理厂了，南行做整容手术之前，曾经去过她说的那家修车行，结果他们早关门大吉了。

    也就是说，所有关于他从前的线索，彻底断掉了，他就像一个被全世界遗忘的人，唯一跟他还有点儿联系的，就只有匡爱玲这个刻薄女人一家三口了。

    南行心里一方面特别想要还清欠她的十几万医疗费，然后走人，另一方面，却又有些迷茫，不知道离开她们母子三人之后，他该去哪里。

    不过，作为一个男人，欠债还钱是天经地义的事，他打定主意，先赚钱去。

    “无忧，听你的口气，你应该有办法帮叔叔弄个证件吧？”南行腆着脸厚颜道。

    “想要证件？好，凑近点儿，我帮你拍个照，然后用优盘考下来，拿着去这个地址，找一个叫做沈琦珞的人，他专门负责做各种假证，包你可以以假乱真。”匡无忧随手塞给他一个地址说。

    “太好了，谢谢你，无忧宝贝儿！”南行脱口而出。

    “你……你刚才叫我什么？”匡无忧脸色有些变了，说不上是生气还是激动。

    “我就是太高兴了，太感激你了，所以叫你无忧宝贝儿，怎么，你不喜欢我这么叫你？”南行有些惶恐地问。

    “可不是么？肉麻死了！”匡无忧一脸嫌弃说。

    “好吧，对不起，以后我还是叫你无忧好了。”南行随口附和道。

    南行按照无忧给的地址，一路走到了蛊人巷，这个地方实在太难找了，七拐八拐差点儿迷了路，最后问了四五个人，才找到了那个地方。

    敲门的时候，南行在心里点了一个赞：这个做假・证的沈琦珞实在太有才了，找了这么个地方做违法的事，就算是警察来了，都不一定能摸到这个地方，而且就算是找到了，他要是从后门逃跑什么的，警察估计也抓不到他。

    这么想着的时候，门被打开了，一张无比妖孽的脸出现在他面前，倒是令他吃了一惊。

    “你就是沈先生？我是来……那啥的。”南行有些羞愧地说。

    他从没做过这种事，心里多少有些别扭的，更加不敢光明正大说出那两个字。

    “哦，证件，我明白，进来吧。”沈琦珞淡淡地说，随即便伸手接过他递来的优盘，率先往里走。

    南行完全不明白，这个沈琦珞长得比他这张整过容的脸还要魅惑，为毛不去傍个富婆，或者去混演艺圈呢？

    无论哪一个，都比做假・证要来钱快，更加安全。

    等他跟着沈琦珞走进去之后，顿时惊得瞪大了眼。

    这里简直像个宫殿似的，墙上随便挂着的，都是古画，而且都是高仿真的赝品，这可是他在病床上，借用匡爱玲的笔记本学到的知识。

    再看看他的家具，清一色黄花梨木，更是高仿真了，简直就可以以假乱真了。

    旁边立着一个黄梨木的博古架，上面的摆设更是令他叹为观止，有明朝的官窑瓷碗，清朝的唐三彩骏马，甚至还有几枚刀币，年代久远到他根本判断不出来。

    这些东西就算都是赝品，拿出去也能忽悠那些外行，当真品卖了。

    而且，随便卖掉哪一件，估计都够他吃个十年八年的，沈琦珞为毛要做那一行呢？

    “随便坐吧，稍等一会儿，东西马上就好。”沈琦珞指了指木质沙发说。

    南行小心翼翼坐了上去，生怕把人家的沙发弄坏一点点，他已经欠了一大堆债了，再要是惹出麻烦来，这辈子都不知道能不能还得清了。

    闲着无聊，他顺便打量家里的摆设，木质地板，木质家具，还有高档的仿古瓷器，怎么看都不像是一个做那一行的人应有的品味。

    他正胡思乱想着，就听到沈琦珞走过来的脚步声。

    “给你，成了。一千块，看无忧的面子，先打个欠条吧。”沈琦珞把一个信封递给他。

    南行接过信封，就看到里面装着――身份证，户口本，本科毕业正，硕士证，博士证。

    他吓了一跳！

    “这，这，这么多证件！我用得上么？”南行有些结巴地说。

    “嫌多？反正都已经弄出来了，你不要也废了，别人都用不成。放心，这上面都有号的，就算用人单位拿去网上查，也查不出问题的。”沈琦珞白了他一眼说。

    “好，谢谢沈先生，钱我一定会尽kuài还的。”南行飞快地打了个欠条递给他说。

    “行了，没什么事儿你可以走了。”沈琦珞冲着他挥挥手，南行很识趣儿地离开了。

    看着他走远了，沈琦珞长长地叹了口气：“失忆真可怕！想当初呼风唤雨的向天集团总裁，一旦失去了记忆，失去了钱财傍身，竟然会沦落到这幅模样。”

    “谁让他一身的麻烦？我妈咪这招还真挺高明的，想不到智商那么低的人，也能想出这种连我们两个天才都想不出的办法。”匡无忧竖了下大拇指说。

    “不是你妈咪高明，而是那傻瓜头一次见到你妈咪的时候，就失忆了。”沈琦珞不屑地说。

    这一段还是叶悠扬有一次喝多酒，被他给套出来的话，有关那一段旧事，她从来都不肯跟人说的，包括她的两个孩子。

    “啊？真的假的？他们两个当初还有那么一段？”匡无忧一脸八卦，眼睛亮闪闪的。

    “干爸能骗你么？”沈琦珞瞪了她一眼说。

    “干爸你经常骗我有木有？”匡无忧撅着小嘴儿说。

    前两天他还骗她去超市做快速购物训练，说是为了应对突发事件，结果她用了不到五分钟，就从超市货架上拿了一大堆东西，然后费了老大的劲儿给拎回去，结果被付暖暖好以通埋怨，说他为了怕给她买卫生棉，竟然让可爱的干女儿去做这种苦力。

    匡无忧这才后知后觉发现，自己被老奸巨猾的干爸给耍了一回，并且还美其名曰训练。

    当然了，类似的事情简直就是不胜枚举，只不过干爸相当地狡猾，每次都会换一种新的骗术，让她防不胜防。

    “那不是骗你，而是为了提高你识别骗术的本领。”沈琦珞振振有词说。

    “哼，干爸你就是个常有理。”匡无忧实在懒得继续搭理他了，反正就算她辩赢了，最终吃亏的也还是她。因为事后，他会加大她的训练强度和耐持久性。

    “我赞成！”付暖暖不知什么时候从另一间屋子钻了出来。

    “你不是跟着视频学厨艺么？怎么又跑客厅来了？”沈琦珞郁闷地说。

    “学厨艺实在好烦啊。”付暖暖说。

    “嫌厨艺烦，干脆我教你编程？”沈琦珞笑眯眯道。

    “不要呀！”付暖暖哭兮兮道。

    沈琦珞笑得正得意，不提防被她一下子抱了个满怀，唇上被印了一个响亮的吻。

    “少儿不宜呀！我开路啦！”匡无忧捂着眼睛，飞跑出去了。

    她当然不是真的怕看少儿不宜，而是担心她那个失忆的笨蛋老爸。