
    向北斗之前正打算为了每天几百上千块的高薪去酒吧应聘男公关，结果他们是做那一行的，给了他不小的打击。

    现在，这个董岐山给出的报酬比那酒吧更加优厚，他不得不怀疑，他给的会不会是更加下作的工作呢？

    “你们的艺人，卖艺不卖身么？”向北斗犹豫了一下问。

    “哈哈哈哈，这个你可以绝对放心，我们的艺人是我们公司的宝贵资源，怎么可能让你去做那种肮脏的事呢？那是对艺术的亵渎，对人才的浪费，我们需要的是，给你提供最好的团队，让你唱出最动听的天籁。”董岐山笑着，恨不能把一颗红心掏出来给他看看。

    “喂，老头儿，我老爸不卖唱。”匡无忧冲过来说。

    堂堂一个大集团的总裁，居然去卖唱？这让人情何以堪？

    “无忧，当歌星哎，多好的事啊，没准儿老爸就红了，然后我也跟着成了小童星。”向扬一把拉开匡无忧说。

    无忧气得肠子都打结了：骚年，你是有多没出息？竟然想做童星？你好歹也是总裁的儿子吧？

    “董先生，如果我签约你们公司，薪水怎么算？”向北斗飞快地盘算了一下这件事的可行性，然后一本正经问。

    “保底月薪十万，等你参赛获奖之后，我会跟公司申请给你加薪，月薪起码在二十万以上，而且你平时的演出，公司只抽成百分之四十，剩下的百分之六十，都是你的所得，怎么样？如果你满意，我们还可以再商量。”董岐山飞快地承诺。

    “好，我答应跟你们签约，不过我要先找律师咨询一下签约事项。”向北斗毅然点头。

    叶悠扬眼睛瞪得大大的，完全不知道该说什么才好。

    沈琦珞看着她，忽然就笑了。

    “别担心，不就是当歌星么？总裁你都能拿得下，更何况一个歌星？”他凑到她耳边小声说。

    叶悠扬被他的话逗笑了，也跟着点头。

    向北斗虽然在谈重要事项，但眼角余光还不忘盯一下叶悠扬，见她笑得如此灿烂，还是对着那个伪小舅子，心里顿时堵了一团。

    董岐山见他完全心不在焉，以为他是被忽然到来的惊喜给弄蒙了，赶紧塞给他一张名片，并且问他交换了电话号码，要了他的家庭住址，然后喜滋滋地离开了。

    等大家唱完歌，沈琦珞出去结账的时候，才知道董岐山已经替他们结了账，看样子那家伙是来真格的，而不是心血来潮。

    晚上回家，匡无忧就人肉了那个董岐山，这才发现，那个其貌不扬的老头儿，竟然是国内音乐节享誉极高的一位知名音乐制zuò人，多年来一直致力于流行音乐的发展，善于发现人才，培养人才。

    没想到，她老爸三十多岁的人了，竟然被当成音乐人才来培养了，这真的很可笑。

    无忧这边在电脑上忙乎的时候，向扬早已撑不住去睡了。

    没有了两个孩子晃来晃去，客厅里显得很空旷，向北斗脉脉含情望着叶悠扬，想要表达内心的真实想法，却又不知道该怎么开口。

    在过去的半年多时间里，他们之间的关系真的有些奇怪，一方面，她给他提供了医疗费，另一方面，她却总是以一副债权人的嘴脸出现在他面前，时时提醒他，他欠了她的钱。

    他对她一直都是感激加厌烦的，总觉得既然你愿意帮我，就别做出那副小人嘴脸，但是今天，当他得知她原来是被他抛弃的前妻，内心有一堵墙轰然崩塌了。

    原来他才是那个值得被千夫指，万人唾骂的负心男人，白白辜负了这么好的女人和一双可爱聪明的儿女。

    “那个，爱玲，我真的不知道该怎么向你道歉，虽然我不记得从前的事，但是一想到自己竟然对你做出那种事，我就恨不能拿刀捅自己几下。”他满脸愧疚说。

    “对不起神马的，我真的不爱听，我只想知道，你以后有什么打算？”叶悠扬淡淡道。

    “如果一qiē都是真实可靠的，我打算跟那个董岐山签约，然后努力赚钱，先还了你替我垫付的医药费，然后再认真追你，你愿不愿意再给我这个浪子一次回头的机会？”向北斗抬起头，凝视着她的脸。

    这半年来，他见她的次数不算少，她几乎每隔两天都会来看他一次，顺便提一提他欠她债的事，但是那时候，他从不曾觉得她漂亮可爱。

    但是这一刻，他发现她其实真的很美，那是一种沉静的美，不张扬，不做作，带着母性的光辉，还有一丝少女的羞射。

    他终于明白了，她就是他要的女人，是那种可以跟他同甘苦共患难，一起走到生命终点的女人。

    “你如果真的跟那个董岐山签了约，估计他很快就能把你捧红，到那时，你身边的女人一把，估计不会再有空闲看我们母子一眼。”叶悠扬很冷静地说。

    “不会的，我犯过一次错，不会再犯第二次，只要你肯给我机会，只要我赚够了能让你们母子衣食无忧一辈子的钱，我就退休，每天陪着你，一起锻炼，一起去买菜，一起养花，你码字的时候，我就替你煮饭，你累了，我就替你做按摩……”向北斗说的无比甜蜜，却被叶悠扬给打断了。

    “停！这些话我一句都不想听，我虽然是个写书的人，但所有的幻想和浪漫都停留在我的书里，现实早就用大鞭子抽打过我了，我在生活里，只相信做的，不相信说的。”叶悠扬挥挥手，果断地说。

    “那好，我会用后半辈子的时间向你证明，我南行说到做到！”向北斗斩钉截铁地说。

    叶悠扬在心里苦笑：老兄，你脸是假的，你的名字也是假的，更何况你说的话！

    当初那场车祸毁了他的脸，等后来他做了整容手术之后，虽然还是帅得天怒人怨，但却无论如何也恢fù不到当初的模样了。

    每次看到他的这张脸，她就会想到，当初如果他拼命打方向盘，无论往左还是往右拐，他都不会受那么重的伤，至少脸不会被毁掉，可是他为了怕伤到后排的她们母子三人，只是坚定地倒车，根本没有拐弯，因为越往后倒，她们三个人生存的几率越大。

    也就是因为这个，所以她才会想到让谢永安给他洗脑，没有了从前的记忆，他就不会一辈子纠缠在上一辈的恩怨情仇中，只有重新开始，他才可以过自己想要的生活，不再有惊涛骇浪，不再有生死威胁。

    现在，她的目的终于达到了，但是他却似乎成了另一个人，性格、面孔都改变了，除了声音，他身上其他东西都不一样了。

    她时常担心，她能不能够再次得到他的心，能不能够让他再次爱上她，所以每次面对他的时候，她都做出一副很讨人嫌的小人嘴脸，她觉得，只要他能够接受最讨厌的她，她就有把握俘获他的心。

    但是现在，他忽然说出追求她的话，她又开始担心了，他这么说，会不会是因为愧疚？

    “南行，你欠我的，只有医疗费而已，至于那些过去的事，老天已经用这场车祸替我还回来了，只要你还了我的钱，你我就两清了。”叶悠扬收拾起一颗柔肠百结的心，冷冷地说。

    “我知道这不是你心里的话，如果你真的那么爱钱，就不会送我去医院，也不会花钱给我治疗。总之，我后半辈子最想做成的只有一件事，那就是娶你为妻。”向北斗一脸坚定说。

    叶悠扬忽然发现，他的眼神一如从前，原来，所有的改变都只是外貌，而他的内心，他的灵魂，从来不曾改变过。

    这一刻，她甚至有种冲动，想要告sù他关于过去的一qiē，但是想到他跟谢永安的恩怨，想到谢永安的狠辣手段，她终于还是忍住了。

    好不容易，向北斗已经重新开始了，她为什么还要把他拖回过去？难道就只为了他们当初的那一场爱与恨？

    “你想做什么，那是你自己的事，总之在你把欠我的钱还清之前，你没有资格追求任何女人。”停了一会儿，叶悠扬板着脸说。

    “我知道。等我有资格追求女人了，你别赶我走好么？我会一直给你付房租，双倍的。”向北斗微微一笑说。

    “不行，三倍。”叶悠扬瞪了他一眼说。

    “五倍，成交！”向北斗伸出手，握住了她小小的温暖的手掌。

    她掌心里的温度和微微的湿润已经泄露了她此刻的紧张与激动，她刚才瞪他的那一眼，更是夹杂着娇羞与恼怒，那是一个女人看向自己喜欢的男人时，才会有的一种独特的眸光。

    向北斗住院的半年时间里，除了她偶尔来看他，说几句恶言恶语，其他人几乎都不太愿意搭理他，毕竟他顶着一张毁了容的可怕的脸，无论男女老少见了都是避之不及的，唯有她嘴里说着难听的话，眼光却从不曾躲闪过他。

    现在回想起来，他才明白了，她其实一直都是爱他的，至少也不讨厌他，否则她不会那样肆无忌惮地看着他那张丑陋的脸。

    现在，他变得比那时候好看了多少倍，走到街上，也会有女人不时地盯着他流口水，但是她看他的眼神，一如从前，没什么变化。

    这一刻，他终于明白，她看的其实是他的灵魂，与他长了一张什么脸根本毫无关系。

    一个能够直视你灵魂的女人，如果错过了她，你会抱憾终身，不，是抱憾生生世世。