
    用南行这个名字直接签约寰宇娱乐公司之后，向北斗在短短的两个月之内，从一场面对全球直播的2014之春音乐大赛中脱颖而出，最终获得了这次大赛的亚军。

    虽然他只是亚军，但是他在网络上走红的程dù远远地超过了那位冠军，原因有两个：

    一、他是从未露过脸的新人，并且也不是科班出身，甚至是个不识乐谱的门外汉，凭的就是他天然的嗓音，和对音乐的深层次的领悟能力，让作曲者听了之后，都激动不已，声称再也找不到像他这样的能诠释音乐灵魂的歌者；

    二、他的容貌太过抢眼，与那位其貌不扬的冠军相比，他简直就是所有女粉丝们梦寐以求的情・人，因此他取得的场外支持分，以绝对的优势压倒了所有参赛者，但是由于他的专业知识几乎是空白，所以评委们只能遗憾地让他当了亚军。

    接下来，他再也没有过清闲日子，每天都要接受采访，上公司的培训课，还有出席各种演艺场合，甚至于还有不少找他拍广告的……

    一时间，鲜花，掌声，各种合约，纷沓而至，向北斗简直都有些晕了。

    当然，还有更多的，是女粉丝的热情洋溢的表白信，躲都躲不开。

    这样的生活，开始还觉得很刺激很有动力，时间一长，他就开始怀念从前在医院里，时常被匡爱玲数落的日子了。

    每当想到那些日子，他就会忍不住面带笑容，而且还笑得特别迷人，弄得跟他一起搭档的女艺人都忍不住开始怀疑，他是不是对自己有意思。

    笑过之后，他又开始骂自己贱，难道天生有受虐潜质？没人骂了还不舒服了。

    但是骂归骂，他还是又忍不住给匡爱玲打电话。

    “我今天又排的满满的，好烦，外卖很难吃，好想吃你做的饭菜。”电话一接通，他就开始诉苦。

    “不想做了？那回来吧，我最近码字赚了些钱，够养你了。”叶悠扬听到他的诉苦，索性调侃他。

    “不行不行，你码字那么辛苦，赚点钱不容易，我一个大男人，怎么能靠你养？对了，我告sù你，我刚接了一个广告，他们答应给我分成二十万！

    照目前的速度，我很快就能赚够一百万了，到时候我都给你打过去，你想买什么就买什么，我要你和孩子们从此过上衣食无忧的日子，我说到做到！”向北斗一听她要养他的话，立刻又开始坚定信心了。

    叶悠扬在电话那头，无声地笑了。

    她当然是故意那么说的，虽然她真的可以养得活他，但是如果他心甘情愿被她养活，这样的男人靠谱么？

    “既然能赚钱了，是不是该计划着买一套房？然后找个漂亮女人？”叶悠扬心口不一地说。

    “你跟我说过的话还算数么？我现在已经还清了欠款，我有资格追你了吧？”向北斗小心翼翼地问。

    “你记错了吧，南先生？我是说你还清了债之后，才有资格追别的女人。现在你有钱了，可以不用再租我的房子了吧？无忧跟扬扬两个人睡一起总是瞎闹腾，什么时候你抽空回来一趟，把你的东西收拾收拾，把房间腾出来，也方便他们一人一间。”叶悠扬故意用冷淡的口吻说。

    “你难道想要赶我走？不行不行，我们说好的，我付你五倍的房租，那个房间我要一直租下去。”向北斗急得从椅子上挑了起来。

    “你都快两个月不回来住了，你那个房间空着还有意义么？”叶悠扬咬着牙说。

    其实她真的很想他了，也真的很担心他会被外面的花红柳绿迷住了眼，忘jì了她们母子三人。

    虽然他每天都会打一个电话回来，但是电话能代表人么？

    当然，打死她她也不会告sù他她想他了。

    “我我我，我明天就回去。”向北斗急得都结巴了。

    当晚，他就“病”了，而且不肯吃药，不肯看医生，只要回家。

    经纪人很无奈，只得跟各方通告，南行先生病得很重，去看一个神秘老中医了，暂时休息几天。

    虽然各个合作方都很不高兴，但是人家病了有什么法子？难不成还不许人生病？

    于是乎，他悄悄溜回了叶悠扬的公寓。

    摁上熟悉的门铃，他的心情好得不得了，叶悠扬从猫眼上看到他，眉梢眼角都是笑意。

    “妈咪，你能不能矜持点儿？不就一个男人么？而且还是个被洗了脑，整了容的二手货！”匡无忧毫不客气地打击她。

    “就你聪明，你怎么知道是你爸回来了？”叶悠扬小声说。

    “不好意思，昨天我想上卫生间来着，刚好就听到你在里面跟人家傲娇，说什么两个月不回来，房间空着如何如何，要是我老爸听了这话还不赶紧滚回来，那他就不是失忆，直接是智障了。”匡无忧很不屑地说。

    母女俩在门里面对话，门外的人急了，连续摁门铃，叶悠扬终于忍不住开了门。

    “急什么急？两个月都不回来，这会儿才一分钟，就等不及了？”叶悠扬没好气地骂道。

    “嘿嘿，这不是归心似箭，心急如焚么？”向北斗腆着脸陪笑道。

    “成语是给人这么乱用的么？真是的，进来吧。”叶悠扬板着脸说，一扭头，背过他就偷偷笑了。

    匡无忧看那俩人一个比一个傻的样儿，实在忍无可忍，直接出门去找她干爸去了。

    宁可去那边接受非人训练，也好过看这俩人想凑到一起，还要故意装模作样保持距离的闹心样儿。

    一看女儿走了，儿子还没放学，向北斗觉得这是一个绝佳的机会。

    雄性在追求雌性方面有着天然的一种本领，那就是见缝插针。

    向北斗无声无息地慢慢靠近猎物，声音放得十分温柔。

    “爱玲，我在外面这两个月，每天每夜都想你，有时候晚上想你想得连觉都睡不着了，梦里都是跟你在一起呢。”他的呼吸变得有些急促，雄性气息一点点开始侵袭叶悠扬的感官。

    “你坐远点儿，大早晨的，你想干嘛？”叶悠扬红了脸训斥道。

    “早晨是一天中阳气最足的时候，我是男人，你是女人，我们还曾经是夫妻，你真的不觉得我们该做点儿什么？”向北斗声音变得有些黏腻，呼吸更加急促了。

    “喂，你都红得发紫了，身边不可能缺女人吧？别跟我摆出一副饥渴样儿！”叶悠扬一下子火了，猛地推开了他。

    其实她自己已经开始有些把持不住了，这男人整容后的脸，比从前更加妖孽了，而且还多了几分棱角，简直成了老少通吃型，她好歹也曾经是色女一枚，怎么可能经得起这样的诱・惑嘛！

    氮素，总不能让他一进门就得逞，那他以后还能尊重她，在乎她么？

    “对不起，老婆，我是太性急了点儿，你想想，打从我住院开始，到现在，都八个多月了，我一直吃素，现在见了自家老婆，刀枪想要入库，这也是正常的吧？”向北斗一边道歉，一边继续说着暧・昧的话。

    “你平时就这么哄女人的么？告sù你，姐不吃你这一套！”叶悠扬忍着心里的痒痒，十分硬气地说。

    “你可是冤枉我了，我一天到晚那么忙，哪有时间哄女人？”向北斗一脸委屈说。

    “没时间哄女人？那就是女人来了，直接扑倒？”叶悠扬故意胡搅蛮缠。

    “老婆，我最喜欢你吃醋了，你吃醋，证明你在乎我。不过我还是想跟你证明一下我的清白，对不住了！”向北斗说着，猛地站起身，一下子将她扑倒在沙发上。

    跟着，叶悠扬便感觉到一根火热的棍子顶在了她的腹部，她用力推，却怎么也推不开。

    他的呼吸越来越重，熟悉的味道包围了她的嗅觉，身子不由得开始发软……

    这一通折腾，一直延续了两个多小时，向北斗意犹未尽，叶悠扬却伸手指了指墙上的闹钟。

    “十一点半了，无忧待会儿该回家吃饭了。”她有气无力说，身子还禁不住一阵阵发软发酥。

    这男人，不是被洗脑了么？怎么这折磨人的功夫非但没有忘jì，反而还花样更多了？

    “我给她打电话，问问她会不会在她干爸家吃午饭。”向北斗皱了皱眉说。

    虽然他也很想念他闺女，但是这个时候，他更愿意跟老婆缠绵，而且虽然他失忆了，但是这具身体却有种惊人的熟悉感，放佛跟他的身体天生就十分契合，每一个姿势都配合得天衣无缝，令他吃了还想吃，简直恨不能醉死在她的身体里。

    电话很快拨通了，无忧那边不耐烦说：“中午回不来了，干爸又抓我做苦力，让我给他编程，不过暖暖姐姐说了，她会盯着干爸，不让他克扣我一分钱报酬。”

    “好吧，闺女你要注意身体，累了就休息一会儿再做。”向北斗听了闺女这话，假惺惺地安慰了一句，心里却顿时万花齐放。

    匡无忧听出她老爸的假惺惺，懒得跟他废话，直接挂断了电话。

    家里这会儿肯定在上演少儿不宜吧？妈咪实在太逊了，怎么能让他一次就得手呢？

    她胡乱地想了想，不免有些烦躁，然后她努力摇摇头，把这些烦人的事都甩到一边儿，继续编她的程。