
    当红歌星南行如今已经在网络上有了一个新名字，是他的铁粉们给起的——南神，无论老少粉丝，只要提起南神，都是一脸心向往之的表情，总之，他差不多已经成了大众情·人的代表了。

    南神有个很奇怪的规律，每个月都会有那么几天身体不适，而且必须回s市去找一位老中医给治疗，三四天之后，那病就好了，而且整个人一下子变得精力十足，斗志昂扬，就像满血复活。

    鉴于他的这种诡异规律，坊间传说有各种版本。

    有的说，南神在s市藏着一个秘密基友，他对南神来说十分重要，否则南神也不会对所有扑向他的美女统统视而不见；

    有的说，南神在s市看得不是老中医，而是一位老道士，老道士手里有养颜健体的灵丹，所以他每次回去吃一丸，回来之后就精神百倍；

    更有甚者说，南神在s市有个秘密藏娇屋，里面藏着好几个极品美女，而他平时为了保持公众形象，故意装作不近女色的样子。

    ……  ……

    每次从微薄上看到这些猜测，叶悠扬就忍不住唇角上翘，因为只有她才知道，南神每次回到s市都做了什么。

    这混蛋，先是狠狠折腾她两天，然后化了妆，黏上山羊胡子，带着两个孩子去到郊外撒欢儿，骑马，野外烧烤，钓鱼，甚至于还陪着无忧练习击剑。

    当然，多数时候他都是挨打的那一方，但是他早已习惯了自家闺女的高智商，不会觉得挨闺女的揍是丢人的事。

    为了安慰老爸，向扬有时候也会拿着小木剑跟他过过招，让他享受一下当正常孩子的老爸的自豪感。

    光阴荏苒，转眼间三年过去了，南神在他歌唱生涯最巅峰的时候，宣布退出歌坛，从此做一个普通人，陪着老婆孩子看日出日落，做一个快乐的家庭煮夫。

    对此，南粉们一个个都扼腕叹息，唏嘘不已。毕竟追了他三年了，一下子要放弃，心里都觉得空落落的。

    好消息是，南神答应，每年会抽空出一张专辑，无论只要南粉们还惦记着他，没有彻底抛弃他。

    于是乎，南神贴吧里，南粉们一致决定，以实际行动向他表示自己的忠诚，他们建了一个南神基金，用于购买来年南神即将出的专辑。

    一开始，南神基金只有几百块，但是很快，响应的人就多了起来，男神基金飞速长到了五十万块以上，最终，他们不得不把南神基金委托给专业的基金管理人手中。

    至此，南神算是功成名就，圆满隐退了。

    四月的一天，向北斗正在新买的小别墅厨房里当煮夫，叶悠扬则坐在树荫下抱着笔记本很闲适地看着一本穿越，忽然家里门铃响了。

    向北斗以为是闺女提前回来了，来不及洗掉手上的面，就飞奔去开门了。

    到了门口，隔着铁艺门看过去，却是一个面孔让他有些自愧不如的冷峻型男站在那里，正目不转睛地盯着他看。

    那眼神儿，似乎能够穿透人的灵魂一般，他心里立刻做出一个判断：这人不简单。

    “请问，你找哪位？”向北斗很小心地问。

    “阿斗，你真的不认识我了？”男人有些难以置信地问。

    “对不起，我之前车祸失忆了，四年前的事，我统统都不记得了。就算你以前真的认识我，我也不方便放你进来，有话还是在这儿说吧。”

    “混蛋，我千里迢迢到了你家门口，你居然不让我进门？”男人顿时怒了，身上散发出一种很强势的气息，令人感觉空气都要结冰了。

    “如果我欠你的钱，请拿出欠条来，我鉴别了真伪之后，会把款打给你。”向北斗冷静地说。

    “喏，凭这个，我可以出包括民宅在内的入任何地方了吧？”对方亮出一个工作证，向北斗顿时傻眼了。

    只见上面印着庄严的警徽，还有几行字：职务：a市公安局刑侦副局长，姓名：即墨清扬。

    向北斗的脑子飞快地运转，猜测着自己会不会是在车祸前曾干过什么违法乱纪的勾当，如果是诈骗之类的还好办，起码用钱可以解决，但是如果是奸人妻女，杀人越货，贩卖毒·品之类的，麻烦就大了。

    看着他的脸从白变绿，即墨清扬强忍住想要笑的冲动，眼睛一眨不眨地盯着他。

    “咳咳！那个，那什么，警官先生，您能不能先说说您找我的主要目的。”向北斗额头冒着冷汗，小心地措辞。

    “先把门打开，无论你做过或者没做过什么，态度先要端正，不是么？”即墨板着脸说。

    “额，那什么，警官先生，有什么我们可以去外面说么？我不想让我的家人无故担心。”向北斗还是不想给他开门，不远处就坐着叶悠扬，如果放这位进来，再说出些从前的闹心事儿，他恐怕老婆会带着两个孩子搬回去。

    当初说服他们搬到这里，费了好大的劲儿，他是承诺了当一个全职煮夫，每天接送儿子上学，不再为了工作去浪费时间，这样她们母子三人才点头同意的。

    现在如果这警官说出些什么过去的恶心事儿，他们三个肯定会嫌弃他这个有前科的男人。

    “我说的话你听不懂么？作为一位守法公民，配合警官的调查是应尽的义务，赶紧给我把门打开。”即墨不耐烦地说。

    正说着，叶悠扬慢悠悠朝这边走过来，很显然，她是听到了门口的动静，半天没看到孩子的影子，便忍不住过来看看。

    “即墨，你怎么来了？还愣在那儿干嘛？快进来呀！”叶悠扬的眼睛顿时亮了，极度热情地招呼他。

    “你老公不给我开门。”即墨无奈地说。

    叶悠扬瞪了向北斗一眼，一把推开他，把门打开了。

    即墨瞟了他一眼，故意给了叶悠扬一个热情的拥抱，好歹他也是米国回来的，这种见面礼不算过分。

    向北斗一看他们俩的互动，更加傻眼了。

    这是神马状况？难不成这人根本不是来抓他问案的，竟然是他老婆的旧相好？

    向北斗立刻冲过去，一把从即墨怀里把叶悠扬拽过来，搂在自己怀里，挑衅式地宣告着自己的主权。

    “你干嘛呀？即墨来了，你不但不让人进，还做这副酸溜溜的样子，都奔四的人了，拜托你能不能成熟点儿？”叶悠扬不满地瞪了他一眼。

    “哪怕奔五了，我也不能容忍别人在我眼皮底下跟我老婆亲热。”向北斗气呼呼道。

    “哈哈哈哈！”叶悠扬和即墨两个人忍不住一起大笑起来。

    向北斗最终还是明白了，原来这个即墨竟然是他的发小，他们的关系比手足更亲，他心里的气稍稍顺过来了。

    之所以这几年都没敢过来看他，是怕刺激到他，毕竟即墨也知道，谢永安对他使用的洗脑剂非同一般，稍微刺激过重，会导致神经错乱。

    好在这么长时间过去了，叶悠扬每年都会带他去医院复查一次，如今那种药物的残留物已经被身体排泄得差不多了，虽然失去的记忆不可能再恢复了，但是那药物对身体的危害也等同于无了。

    “其实我这次来看你们，还受了一个人的委托。”即墨叙旧之后，一脸认真说。

    “谁？”叶悠扬问。

    “兰儿。打从你们离开之后，兰儿为了不让向家蒙羞，怕谢永安公开他和黎秀丽是兰儿亲生父母的信息，只好把名下的股份都转让给他了，加上阿斗的那部分，谢永安实际上成了向天集团的最大股东，他当了董事长之后，就把向天集团更名为永安集团。

    但是，他没有想到的是，他接手集团之后，就遇到了金融危机，子公司纷纷资不抵债，母公司不停地给子公司输血，最终也没办法挽救子公司倒闭的命运。

    现在，永安集团名下的二十八家子公司，已经有二十家倒闭了，母公司如今也岌岌可危，向家的产业即将毁于一旦，所以兰儿才逼着我想办法联系你们。

    阿斗也缓过来了，是不是到了该出来收拾残局的时候了？”

    即墨一口气说完，好像卸下了一个沉重的包袱似地。这段时间向梦兰每天都到他这里哭哭啼啼，总说是如果不快点儿把北斗哥哥找回来，她就是死了也没脸去见老爸了，她口里的老爸是向天宇，她从没有把谢永安当成父亲。

    “你想都别想，我是用了什么样的代价，才把他从那个圈子里拖出来的，你不是不知道，难道你想他再死一次么？

    既然谢永安能有本事把向天集团抢过去，那么，他就该有本事收拾残局，他要没那个本事，就让永安集团破产好了。”叶悠扬立刻一脸激烈的表情。

    向北斗一脸迷茫地看着他们两个热，直觉告诉他，这件事似乎跟他有关，而即墨口中的阿斗，似乎指的就是他，但是他真的不明白，他不是叫南行么？为毛又叫阿斗？难道是小名？他爹妈是有多二，才会给他起了阿斗这么一个小名儿？

    “好吧，反正话我是带到了，怎么决定是你们的事。对了，兰儿生了个千金，名字叫向明钰，钰儿长得好可爱哦，大家都说简直就是活生生的动漫娃娃呢，惹得我们家凌一每次见了，总是垂涎欲滴的样子。”即墨清扬说。

    “她家闺女不是应该姓孙么？”叶悠扬一下子抓住了重点。

    “兰儿说了，向家的人现如今死的死，失踪的失踪，她必须给老爸留个念想，免得老爸魂魄归来的时候，太过凄楚。”即墨清扬说。

    “行了，有她替老头儿留后人，就更没我们什么事儿了。即墨，我把丑话说到前头，如果你们以后到我们家来做客，我双手欢迎，可是如果你们想把他拉回那个是非圈子，恕我不招待！”叶悠扬沉下脸说。

    一想起当初向北斗的惨状，她至今都心有余悸，这些无非都是钱财惹得祸，现如今，她们把那一切都放弃了，每一分每一厘都是她们自己赚来的，虽然少很多，但花着心里踏实。

    至于永安集团要破产，与他们完全没有半毛钱的关系嘛！

    即墨呆了几个小时，就匆匆离去了。

    他看到现在的向北斗，不，他已经是南行了，现在的南行，眸光清澈，整个人看起来容光焕发的样子，除了声音没变，他整个人都和从前不一样了。

    他没有从前的霸气，却多了些柔和，给人感觉更加容易相处了。

    虽然从头到尾他都有点儿小心翼翼的样子，但是他看得出来，他其实是害怕知道自己从前的事，他对现在的生活特别的满意，所以轻易不愿意做出任何改变。

    至于叶悠扬，她现在比从前圆润了些，面部光洁滋润，一看就是心宽体胖的样子。

    也是啊，她想要的其实一直都很简单，她不属于他们这个圈子，她只是一个地地道道的平民，她想要的生活，就是老公孩子环绕身边，家人辛劳赚钱过小日子，如此而已。

    a市那边的争斗无论有多么如火如荼，他都不该再来打搅他们一家的幸福生活，毕竟为了这一点幸福，他们一家人都付出了很多代价。

    即墨前脚离开，雷一鸣后脚就跟来了。

    当初叶悠扬带着向北斗一家四口离开a市的时候，没有跟任何人打招呼，叶悠扬只是给即墨发了个信息，说他们一家都活着，她要带家人远离a市，远离危险，远离争斗，请大家不用担心，也不要去找她们。

    雷一鸣当时担心得好几宿没睡着觉，最后还是即墨告诉他，查到了他们的下落，他们一家已经平安无事了，但是阿斗的脑子被洗了，短期内不能受刺激，所以他不会告诉任何人阿斗在什么地方。

    雷一鸣和向梦兰两个四处查找，只想能够远远地看一眼向北斗，确认他的安全，但却没有找到她们的行踪，她们更加没有想到，叶悠扬会带着回到当初住了五年的s市。

    这一次雷一鸣之所以能跟过来，还是凌晓飞给他通风报信的，因为他求了她若干次，想要知道向北斗现在在什么地方，凌晓飞终于架不住他的央求，把这个信息透露给了他。

    这是他自己跟来的，她不算奸细哦！

    雷一鸣的车停得很远，从望远镜里看到向北斗的脸时，郁闷得差点儿哭出来。

    这不是网上当红的那个歌星南行么？奶奶的熊！他每次听他唱歌的时候，都觉得那声音特别耳熟，却愣是没敢往阿斗身上想。

    那混蛋从前一直五音不全，连ktv都不带去的人，怎么摇身一变成了红歌星的？

    真够牛叉的！大隐隐于市，这混蛋根本不隐嘛，只不过是换了一张脸，就敢大摇大摆在电视上唱歌，红遍了大江南北。

    混蛋，这障眼法用得还真够狠！

    即墨清扬在里面游说的时候，他就一个人坐在车里热泪盈眶，哭一会儿，又擦了眼泪，从望远镜里狠狠看他一眼。

    这情景，要让他家肖点点看见了，绝壁会说他跟阿斗断背啊！

    可谁让他一消失就三年多呢？让他又是担心，又是想念有木有？

    好容易等到即墨开车走了，他悄无声息把车开到了向北斗的大门口，从车里走下来。

    向北斗看到又来一个，顿时头大了。

    好容易打发走一个警官，这位又是干嘛来的？不会真的是债主吧？

    向北斗盯着雷一鸣看了几眼之后，硬着头皮问：“先生，你找谁？”

    “阿斗，你，你他奶奶的，真不认识我了？我雷小丫啊！”雷一鸣鼻子一酸，眼眶又红了。

    诶？这是神马状况？向北斗心里忍不住犯嘀咕。

    难不成他是先装可怜，然后才好要债？

    “那个，那啥，老弟，如果我真的欠了你钱，你拿欠条来吧，只要是真的，我肯定还。”向北斗一脸郁闷说。

    “混蛋！你欠我欠大发了！你害老子担心了三年多，你他奶奶的自己在这儿小日子过得蛮滋润，不知道兄弟我有多牵肠挂肚么？就算不方便回来，好歹发个信息，发张相片回来也行啊！你个混蛋换了张脸，天天在电视里唱，害我一边听你的歌，一边担心你，你说说你有多不是人，啊？”雷一鸣一统大吼大叫，完全一副泼妇模样。

    向北斗更加郁闷了，他该不会是车祸前，跟这位仁兄断过一回袖子吧？看他那模样，标准一绝色受儿，这会儿见了他又哭又骂，更加是那种关系无疑了。

    就在他郁闷得想要撞墙时，叶悠扬出来解救了他。

    “雷一鸣？你一个人来的？我家点点呢？”叶悠扬的一句话，让向北斗立刻反应过来，眼前这男人，绝壁不会是他断掉的那只袖子，而是老婆闺蜜的男人。

    “我一个人偷偷跟着即墨来的，不过我猜他也没打算不让我跟，不然我哪儿能跟得那么顺利？”雷一鸣擦擦眼角，立刻换成正经模样。

    “行了，人你也看到了，以后可以把心放肚子里了，我们暂时不打算回a市，见了点点给她带个好，替我亲亲你家宝贝儿。”叶悠扬很坦然地说。

    “嗯嗯，好。话说，阿斗真的把我们都忘了？”雷一鸣不死心地问。

    “嗯，就连我们母子三个，都是重新跟他认识的。”叶悠扬认真点头。

    “算了，既然他都不记得我了，我就走吧，知道他过得好，以后也不会再担心了。”雷一鸣很沮丧地看了向北斗一眼，冲着他们挥挥手，转身上了他的车。

    连着来了两个人，向北斗受到的冲击不可谓不大，先是警官先生，害他以为自己从前犯了事；后是泼妇状的男人，害他以为自己从前断了袖子。

    他能不受刺激么？

    仔细想一想，凡是与他的过去有关的，似乎就没一件好事，算了吧，过去的就让它过去好了，横竖都不是好事。

    不对，过去还是有一件好事，那就是他的女人和孩子们，如果没有他们，他的空白人生就真的成了空白，变得毫无意义。

    这么一想，他心里忽然就有些感动，走到叶悠扬身边，一把搂紧了她。

    “幸好有你！”他诚心诚意说着，俯下头轻吻着她的发梢。

    俩人正缠绵呢，门外又响起了门铃声，这一回，向北斗差点儿就像是要触电了。

    这这这，今天怎么那么多不速之客呢？

    叶悠扬看他那副受惊吓的样子，忍不住笑了起来，推开他，自己往大门口走去。

    向北斗忽然想到，前两次来的都是发小，万一这一次来的真是债主呢？

    他立刻撒开长腿跟在叶悠扬身后，飞快地奔了过去。

    叶悠扬刚刚打开门，就看到向北斗气喘吁吁跑过来，额头上都在冒汗。

    “你瞎跑什么呢？”叶悠扬抱怨道。

    “老爸你跑那么快，身后有鬼追么？”无忧鄙夷地说。

    “没，没，我就是特别特别想你们两个，还想你们的妈咪！”向北斗顺口说着，然后一手一个抱起了两个孩子，一左一右在他们脸颊上亲了一口。

    “真肉麻！”无忧嫌弃地回了他一句，当然，嫌弃归嫌弃，她还是回了他一个吻。

    “老爸，我也好想你。”向扬很乖顺地说着，响亮地在他老爸脸上亲了一口。

    向北斗忽然就郁闷起来了，这俩孩子是不是生错性别捏？为毛小棉袄总是又冷又硬，这臭儿子却又乖又柔顺？

    其实向北斗担心纯属多余，想当初向扬小盆友也是十分淘气的男孩纸一枚，偏偏家里大事一桩接一桩，害他一个正常孩子受了无数刺激，自然变得乖顺了。

    无忧小盆友呢？生就高智商，即使经历了同样多，她却是从小经过沈琦珞强化训练出来的孩子，所以她的个性依旧，丝毫也没有改变。

    “行了，别发呆了，孩子们都回家了，你的晚餐呢？”叶悠扬看他一副陷入苦思冥想的模样，白了他一眼说。

    “哎呦，晚餐，宝贝儿们，老爸答应给你们做的水煎包还没做好呢，不行，我得加快速度！”向北斗拍了下脑袋，拼命往厨房跑去。

    “老爸，别急，我们帮你包包子去！”向扬在他身后大声喊。

    “无忧，快走，我们帮老爸去。”向扬推了一把无忧说。

    “我才不包包子呢，我买了十本老妈的新书《岁月静好》，我要拿去让老妈签字，然后拿到网上拍卖去，赚了钱帮你买最新的航模。”无忧晃了晃身后沉甸甸的背包说。

    “哇！妹妹你好聪明哦！快去快去！我一个人帮老爸包包子就够了，等包子熟了我来喊你们吃哦！”向扬冲着无忧竖了下大拇指。

    没办法，谁让他有个这么聪明能干的妹妹，又有个会写书的老妈呢？粗活笨活自然只有他跟老爸去干啦！

    这一个傍晚，夕阳映照得满屋一片金碧辉煌，向北斗在厨房做水煎包做得汗流浃背，儿子则贴心地搬了高板凳坐在厨房帮他包包子。

    他忽然觉得，做个家庭煮夫真的是件很幸福的事呢，至于从前，管他那么多呢，他只要今天和明天幸福就足够了。

    ————————————————全文完——————————————

    本书正文到此全部完结了，未尽之事会不定时更新番外，感谢一路陪着西城走来的书友，没有你们持之以恒的支持，就没有这么长一个故事面世。

    在此，西城再次感谢那些送了红包、礼物和月票的热心书友，你们的每一个鼓励，西城都铭记在心，期望在新书里，还能与你们再次相遇。

    