
    “老婆，闺女说了，她不回来了，我们可以继续喽！”向北斗孩子似地在床上蹦了一下，欢呼道。

    “混蛋，小心把床板踩断了！”叶悠扬小声骂道。

    “没关系，下次我换成钢板。”向北斗贴到她耳边说着，同时把手伸进了被子里。

    折腾了一会儿，嫌被子碍事，索性打开了空调，把温度调节到25度，然后一把掀开了被子。

    叶悠扬此时简直成了案板上的肉，根本无力反抗，只能任由他随意拨弄。

    男人坏坏地笑着，把女人揉成了一汪春水，然后任由自己在春水中恣意沉浮。

    俩人正闹得欢腾，忽然听到门铃响了，叶悠扬顿时紧张起来，想要推开他。

    奈何男人正在要命处，根本停不下来，只能摁住她的手，奋力运动了一分多钟，直到全部热情都释放出来，这才喘息着爬起来去门口猫眼张望。

    一眼看过去，门口站着的人，正是他们那本该在学校吃午餐的儿子。

    向北斗真有种哭笑不得的感觉，但是鉴于门口站着的那人是他的儿子，他自然不能不给他开门，也不能拽他进来打一顿。

    他飞快地奔回到床边，以最快的速度套好了衣裤鞋袜，叶悠扬也飞快地穿衣服。

    门外的儿子显然等得已经不耐烦了，一边继续摁门铃，一边大声喊：“妈咪开门，是我，扬扬回来了！”

    “来了来了！”叶悠扬慌乱地应了一声，然后把向北斗一把推到卫生间里去关上了。

    “哎，你把我藏这里算什么嘛，我又不是奸・夫！”向北斗小声抗议道。

    叶悠扬根本不理他，反而把卫生间的门直接反锁上了，然后把钥匙给拔掉，这才跑去给儿子开门。

    向扬进了门，就忍不住埋怨：“妈咪，你怎么这么久才过来给我开门？”

    “对不起，儿子，妈咪刚才有点儿不舒服，所以没听见门铃响。”叶悠扬头发还没来及收拾，看起来有些凌乱，神色也有些疲惫，这个慌撒的还算合适。

    “妈咪，你哪儿不舒服，我带你去医院吧？”向扬一副小小男子汉的模样。

    “就刚才有点儿肚子疼，没什么大问题的。”叶悠扬闪烁其词。

    “哦，我知道了，妈咪是每月必痛，我帮妈咪冲红糖水去。”向扬很神秘地扎了眨眼，一溜烟儿跑去从柜子里翻出姜糖粉，给叶悠扬冲了一杯浓浓的糖水，然后颠颠儿地端过来递给她。

    “儿子，你这都是跟谁学的？”叶悠扬哭笑不得地接过糖水，郁闷地问。

    “上个月妈咪肚子疼的时候，妹妹跟我说的，我就牢牢记住了。现在家里就我一个男人，所以我有责任照顾妈咪。”向扬挺了挺小胸脯，一脸得意说。

    “乖儿子，妈咪有你，真是有福气了。”叶悠扬感动的差点儿就掉眼泪了。

    虽然儿子会错了意，但他一个小人儿，能够做到这一点，实在让她感动得一塌糊涂。

    搂着儿子，使劲儿亲了亲，然后进了厨房。

    向扬不放心，跟在她身后进了厨房，很懂事地帮她摘菜，然后又抢着帮她洗菜。

    忙乎了好一阵子之后，向扬忽然抓了一张餐巾纸擦了擦手说：“妈咪，我去一趟卫生间，待会儿再帮你做饭。”

    叶悠扬猛地想起，卫生间里还锁着一个人呢。

    “哎，儿子，卫生间今天不能上，早上堵了，我想叫人来修，还没顾上呢。”她顺口又撒了个谎。

    “啊？那我去对门笑笑家上吧。不过妈咪，你要记得赶紧找人来修，不然多不方便呢。”向扬叮嘱了一番，然后出了门，去敲对面笑笑家的门。

    叶悠扬从自家猫眼儿里看到儿子进了对门，这才慌慌张张跑到卫生间门口，掏出钥匙打开了门。

    “你打算憋死我么？儿子回来也没什么大不了的吧？咱们是夫妻，又不是偷・情！”向北斗脸色黑得锅底似地。

    “行了行了，别那么多牢骚，谁让你大白天不干好事儿，我们两个人在家，半天都不去给他开门，你让我怎么跟儿子解释？”叶悠扬没好气地骂道。

    “谁说我不干好事了？刚才不是伺候得你很爽么？”向北斗凑过来，顺势又在她耳垂上舔了一下，弄得她身上一阵发酥发麻。

    叶悠扬恨恨地在他脚背上踩了一脚，向北斗呲牙咧嘴跳到一边儿去了。

    “最毒妇人心，哼哼，古人诚不欺我！”他小声嘀咕着，叶悠扬眉毛一扬，狠狠瞪了他一眼，他不敢再吱声儿了。

    向扬到对门儿上完厕所回来，一眼就看到向北斗坐在沙发上，立刻扑了过来，到了沙发跟前，他却又停住了脚步。

    那次被绑架之后，他实在吓得不轻，后来又看到老爸整个人只剩了半条命，一张脸还毁了，他很是阴郁了一阵子。

    后来，还是无忧每天开解他，告sù他一qiē都会好起来，他们的老爸除了会丢失过去的记忆之外，一qiē都会好好的。

    妈咪嘱咐过他，为了躲开坏人的追杀，老爸的名字变成了南行，就连他的名字也跟着变成了南阳，老妈也改了名字，变成了匡爱玲。

    为了保证老爸的安全，他们必须假装以前都不认识他，不能叫他老爸，只能叫他南叔叔。

    经过了那样一场巨变之后，向扬心有余悸，对于老妈的嘱咐言听计从，再加上老爸的脸那么可怕，看他的眼神也变得陌生，他就更加不敢靠近他了，每次去医院看他的时候，都很小心地躲在一边儿。

    再后来，看到老爸整了容，变得更加英俊，只是那张脸，似乎变成了一个陌生人，他心里多少还是有些抵触，不太敢接近他。

    但是老爸忽然离开了两个月，而且还成了当红的歌星，他的小小的心里又开始担心他了，他会不会成了明星，就把妈咪和他们俩给忘了？

    这会儿忽然见到他，向扬心里又是激动，又不敢太靠近他，生怕他会嫌弃他。

    “南叔叔，你怎么有空回来？我还以为你都把我们给忘了呢。”向扬眨巴着眼睛说。

    “怎么会呢？你是老爸的好儿子，老爸忘了谁都不会忘了你的。你们三个，就是老爸在这个世界上最珍贵的宝贝，老爸恨不能每天都把你们捧着手掌心里。”向北斗十分煽情地说。

    “妈咪？”向扬求助似地望着叶悠扬，那意思是说：“我可以叫他老爸么？”

    叶悠扬对着他点了点头，其实一开始她是害怕向北斗失了记忆之后，会抓住她刨根问底儿，所以才假装是陌生人的，等到他慢慢适应了自己的身份之后，她才找机会慢慢编造谎言，说他是个抛妻弃子的浪子，好让他不再继续追查自己的从前。

    如今，他已经以新身份开始了他新的人生，自然可以允许他认回自己的儿女了。

    得到了妈咪的首肯，向扬激动地叫了声：“老爸，我想死你了！”

    向北斗一把将他抱入怀里，紧紧地搂住了，把脸贴在儿子的嫩脸上，不停地蹭。

    “老爸，网上说，男生跟男生太亲密了，会出问题的。”向扬被他蹭得有点儿烦了，忽然冒出这么一句，惹得叶悠扬哈哈大笑起来，向北斗先是郁闷，跟着也一起笑了起来。

    离家两个月之后，他觉得今天他笑得最开怀。

    原来，外面得世界就算再精彩，也敌不过家里浓浓的亲情。

    这一刻，他觉得，再多的钱也买不来这样的幸福时刻，心里也不再抱怨儿子坏了他的好事了。

    向北斗喝了好多汤，起身要去卫生间，向扬立刻拦住他说：“老爸，妈咪说卫生间堵了，还没修好呢，不能用。”

    “呵呵，老爸刚才已经把卫生间给修好了。”向北斗大言不惭说。

    “真的？老爸你太厉害了！以后咱家的管子漏了，下水道堵了，是不是都不用找人来修了？”向扬一脸崇拜说。

    “那当然，老爸是男人，男人就得上的了厅堂，下得了厨房，修得了水暖，懂么？”向北斗继续天花乱坠地吹。

    “吹，吹，你就好好吹吧！”叶悠扬鄙夷道。

    “我才不吹呢，不就是修水暖么？你等着瞧好了！”向北斗不肯服输。

    自那天之后，向北斗为了赢得儿子的崇拜，为了让自己的女人高看他一眼，便认认真真学了一回水暖修理，还别说，那之后，家里的水暖出了大大小小的问题，都没有再找过修理工，他一个人全包了，成为一名合格的家庭专用水暖修理工，这是后话，暂且不提。

    无忧听说哥哥今天因为毕业班要考试占用了教室提前放学了，早早地就回到了家。

    一进门就看到了向北斗，心里也是一喜，毕竟两个月不见了，她也有一点点想他了。

    “南叔叔，如今你都是大菩萨了，不嫌我们家这座庙太小么？”无忧嘲讽道。

    “宝贝儿，老爸想死你了，过来让我抱抱！”向北斗丝毫不理会女儿的态度，自顾热情地站起身，朝她伸出双臂。

    无忧犹豫了一秒，终于不再傲娇，投入了他的怀抱。

    小小的柔软的身子依偎在他胸口的那一瞬间，向北斗心想：女儿果然是老爸上辈子的情人，无论她怎么跟他撒娇、发脾气，他怎么就是半点儿都生不起气来呢？