
    肖歆倒吸了口冷气，背脊一凉“抱歉，我想我找错地方了，我还是再看看吧。”言罢转身准备离开这布满恶臭的屋内。

    “喂！”赵佳佳身姿修长所以抬手间，扯住肖歆身后衣服上的帽子“我不是公关。”

    就这样。赵佳佳最终没有告诉肖歆准确的职业，而肖歆也被莫名其妙捆进这里。木讷交了三个月的房租。更可恶的是赵佳佳拿到房租时说了句令肖歆无比抑郁的话“哦呦？~这钱上面为什么不是我照片。”

    肖歆觉得，赵佳佳一定是没有接受治疗的精神病患者。

    此刻肖歆还没意识到。她已踏上一条不归路。廉价保姆和廉价劳动人员。

    话说至此，第二天，肖歆就已经收拾大包小包的行礼来到这家小区。因赵佳佳说没有备用钥匙，所以要先去配一把，还有，千万不要按门铃，他有恐惧症。什么时候来的话给他打电话他会来为她开门。

    “歆歆，你放在这，我来就好，你拿那些轻的东西。”搬一次家毁了半条命。肖歆一直以来很有这样的觉悟，之前住在学校，感觉自己好像没什么行礼，可是到了昨天回来收拾到凌晨时才发现，有些平时找不到的，甚至没用过的东西全都重新出现了。

    帮肖歆搬家的是肖歆的男朋友衡折，比肖歆大一届的学长，毕业之后已经要去外地工作。“没关系的，你不在的话，我不是也一个人搬么。我可是女汉子~”

    言罢，肖歆毫不犹豫拎着两大兜重重的行礼走向电梯边。因为东西很多，所以着实折腾了半天。

    “你呀，就是好强。”两人走进电梯，衡折腾出手抚摸面前肖歆的头。肖歆很是享受衡折所带给自己所有的温暖，两个人交往不过半年，关系依然停在最初时期。单纯美好，没有任何杂质。因为肖歆一直相信一个传言，两个人在结婚当日把第一次献给对方是最美好的。所以肖歆也一直憧憬着。衡折也并不强求。

    将行礼折腾到2306房前，肖歆额上汗水落下，大口喘着粗气。拿起手机拨打赵佳佳的电话。“对不起，您拨打的用户已关机。”

    肖歆一脸黑线，这男人又开始使用昨天那招。还叫自己不要敲门？难道要在这里一直等他出现？心中一急，肖歆再度站在门前不断的按着门铃，“喂！赵佳佳！快开门！我说有你这么办事儿的么！”

    这里哪儿都好，就是房东不好。

    “砰！”

    “谁啊！”一声利器砸门的声音哄击在前，肖歆不禁怔神，里面传来恼怒声音超乎于昨天。对方越是慵懒，自己就越是愤怒。“我！肖歆！怎么着！昨天刚收完钱，今天就想不认账了是么？！”

    虽然知道这样很失礼，但是这男人实在很让人火大。

    “吱~”门被自内而外打开，依旧露出赵佳佳光着的上半身，以及过膝的大裤衩。“你能不能把衣服穿好了再出来开门，知不知道这是公共场合！”

    “你这女人有病吧！我什么都没说，你在这吵了多久了。你以为这是大街啊，街坊邻居都听见了，你丢不丢人，而且这是什么公共场合啊？这是我家。我就算没穿你也管不着。房子你想住就住，不想住马上走！”

    赵佳佳本来就有起床气，被这么一折腾更是绷不住神经。面对肖歆一顿怒吼。本来搬东西就够累的了，而且还是在自己男友面前，看见自己室友这么个德行，怎么能放心的下？各种原因重重结合。肖歆已经有撸起袖子准备逆袭赵佳佳的觉悟。

    “这位小哥儿，不好意思这么早来打扰你。但是我们也是因为着急，肖歆还小不懂事。还请你多照顾照顾。跟一个女孩子别一般见识。”衡折见肖歆难堪，不禁出来打圆场。毕竟衡折要比肖歆懂事的多。

    赵佳佳瞥了一眼衡折，带着未消尽的怒意转身重新走回自己的房间。衡折转过视线望着一边依旧想发怒的肖歆“歆歆。这个世界上不如意的事情很多，所以很多时候我们能忍则忍。不然你这样会吃亏的。我们只是普通人，能不惹事的话就不要惹事。你就当他是P放了得了。”

    听着衡折的话，肖歆还想说些什么，也都变得沉默。用力吸了口气平复下心情。“好，我知道了，衡折哥哥。”

    走进屋内将肖歆的行礼一包一包的拖了进来。而肖歆抬起视线扫去赵佳佳没关门的屋内，只觉一个躺尸一动不动的抱着海绵宝宝的抱枕睡得正high。这么大的人还跟个孩子似得。

    “玲玲~~~”

    衡折的手机响起，看了看上面的信息内容，衡折显得有些不自然。看着依旧在整理行李的肖歆歉意道“那个，歆歆。我同室小风叫我过去一下，好像是关于我前几天面试的事情，所以，我..要不我晚些帮你过来整理。”

    肖歆虽然心里有些不舒服，但是想到自己男友是因为工作的事情，不想成为他的累赘，抬起视线挂起微笑“没关系的，你去吧。不用那么麻烦再跑过来的，等你过来啊，我这都整理好了。快去忙你自己的去吧。”

    “恩..那好吧。那我就先走了。”

    “恩...”

    看着衡折浅笑离开的背影，直至消失不见，肖歆低下视线望着这一对杂七杂八的行礼。内心一阵汗颜。自己做了什么孽，怎么买了这么多的东西。

    闭着眼咬着牙一包一包拖进屋内。正当肖歆饿的前仰后翻依然埋头苦干的时候，身前忽然站立的身影，慵懒的视线望着肖歆。不知不觉时间已经过去大半个上午，这公子在睡醒了之后是来看自己笑话的吧。

    肖歆冷笑，扬视的角度真不爽。可是，肖歆竟然惊讶的发现一个事实，就是这男的无论从哪个角度看起来模样还是那么俊俏，除了人品有缺陷之外还真是个外貌型美男。

    “需要我帮忙么？”

    “哈？”肖歆惊愕，还是第一次震惊于赵佳佳居然还会有这样的良心。在肖歆愣神时，赵佳佳挠了挠头“奥，看起来不愿意昂，那你自己慢慢搞，哦对了~别忘了把客厅收拾收拾，乱死了。”

    肖歆沉了一口气，就知道这男人绝对没安好心，而且客厅那副模样是她造成的吗？为什么要归咎于她身上？

    不过想起之前的协议。肖歆紧握的手掌努力吸了口气。“好，我知道了。”

    “哦呦～看在你这么听话的份上，我来帮你整理吧。”

    赵佳佳扬起漂亮唇角，走进肖歆屋内，“呃．．那个，谢谢你奥。”有人帮自己整理当然是好事。

    不过。赵佳佳走进屋内蹲下身，率先拎起地面上的包袱，顺势解开。当肖歆回过视线的时候已经晚了，只见赵佳佳修长指尖缓慢抻出来一件文胸。

    “啊！！！那个！！”肖歆一时间站在那里，惊得说不出话，抬起指尖，神色惊愕。反之对面赵佳佳丝毫无所察觉一般，依旧是慵懒的视线口中呢喃“呃．．．Ａ杯。”

    肖歆面颊绯红，两步间冲上前企图从赵佳佳手中夺回自己的文胸“那那个，我自己整理就好了，请你．．．”

    “啊！！”

    没注意脚下杂乱的包裹，肖歆脚边被绊，顿时重心不稳身体向前扑倒。赵佳佳顺势抬起手掌将扑来的肖歆抱个满怀。

    落入温暖坚实的怀抱之中，不同于衡折的温度，可是，不知觉心里一阵悸动狂跳。

    “好重。”

    语气轻盈充满挑衅，肖歆不禁暗骂‘身高１６０ｃｍ体重９３竟然敢说我重？！’不过和一个男人靠的这么近，肖歆瞬间慌乱“王八蛋你放开我！”

    “哦。”不轻不淡不痒的一句话。之后身子向后退去一步，肖歆的身子顿时重重摔在赵佳佳脚边。“啊！！”继续之前没有完成的动作，才算是完美收场。

    赵佳佳眼底一阵无良“呃，我还是去工作吧。”

    刚走出门外，“咔吱～”一声门响再次涌来，门被用力甩开，磕碰到一边墙壁发出“砰”的声音！

    “哦呦～你们小心点我的门好不好，不是说去旅行么？怎么这么快就回来了。”率先走进来的男人一把将行李摔在地面上，肖歆在里面听的清楚不禁慌乱坐起身，看起来同室的人都不是很友善哦。

    “都是这家伙！出去旅行结果把钱包丢在家里，没带钱还出去玩什么？！”肖歆一阵冷汗，不管怎么说，这态度都有点太暴力了。做他女朋友怎么受得了呢？

    肖歆一边感叹一边继续听着外面的状况。“好了好了，我不是故意的。走的时候我明明记得放在包里面了，后来想起来是之前给你拿身份证的时候又忘记在了床上，我错了。不要生气了。”

    一声略渐柔弱的声音，可是让肖歆震惊的不是这声音多么温柔，而是．．．这声音怎么像个男的？