
    第一章：

    我的名字叫肖歆。大学三年级，因为学习一直不错，所以假期没有打算补习的习惯，我是家长口中的好孩子，老师眼中的好少年，也是祖国未来的期望。咳咳，这么说有点高调。其实，我只是个很平凡的人，平凡到...趁着假期体验生活勤工俭学。

    可是因为没有提早的计划好自己的行程，所以陷入了找房危机。根本就不是自己在挑房子，而是房子再挑自己。

    因此这也是，我与那些极品凌乱的开始。

    -

    “喂，你好。赵佳佳对么？”

    “啊。你谁啊。”对面传来粗犷男人的声音，惊得肖歆一阵慌乱，看着上面的名字怎么看都不觉得像男的啊。“额，你好，请问是您那里有单间要出租么？”

    另端男人明显迷茫中，“啊？呃...是有一间，三室一厅，有间空的。地址租房信息上有，需要自己过来看。来的话~哈啊~~给我打..电话。”

    “喂？喂？赵先生...”

    肖歆丝毫不怀疑，那赵先生再次睡死过去了，虽然觉得和男生住的话很别扭，可现在来讲能找到房子已经是不错的事情。叹了口气。这已经是今天打的第二十六个租房电话。心中一横，站起身，向上面所记录的地址找去。

    位置看起来倒是不错，而且附近交通也很方便，到达这地址楼下站在小区门前打量一番。看起来是近几年新建造的住宅楼。而且更主要的是---价格很便宜！

    走进楼层，准备乘电梯上至23楼。可惜电梯门将打开，肖歆的脚开始发软，一个高挑身穿整齐风衣的男人，背对着自己，那男人的另外一边，是...另一个满脸通红的男孩子，这点在两个人穿着方面足以看出。

    而此刻他们两个看起来有些怪怪的。肖歆发誓，自己没有多想。只是觉得两个人很奇怪。二人若无其事走出电梯，那高挑的男人剜瞪了肖歆一眼，拉着他身后的低着头的害羞小男孩径直离开大厅，而他们手中拖着一包行礼。

    完全不知道这是什么状况，肖歆眨了眨眼，转身走进电梯。

    肖歆猛然吸了一口气，回过视线的时候，“尼玛！电梯等等我！！”

    几步间冲向已欲关闭的电梯，如风般伸出手掌被电梯夹在中间。“啊！”好在功夫不负有心人，电梯门被自己这一番惊吓打开。

    “23楼06号房。”口中呢喃，走出电梯沿着上面的数字找到那地址上写的房间。不过这样闯进去的话不太礼貌，思来想去，肖歆决定按响赵佳佳的电话。

    “对不起，您拨打的用户已关机。”！！肖歆一阵汗颜，该不会自己到这里，对方已经出去了吧？那自己不是白浪费十几块的打车钱。抬起手按起屋外的门铃。

    由于焦急的原因，肖歆忍不住连按了五六次。叮咚声不绝于耳~

    “谁啊！这么早来砸场子啊！”屋内传来咆哮的声音，尽管在门外可肖歆依然听的清楚，“嘎吱~”

    屋门自内而外打开。

    肖歆本就觉得不好意思，此刻垂下视线没敢抬起看面前男人。“赵佳佳先生是么？不好意思打扰了。我是刚才给您打过电话来看房子的..”

    “喔。”

    不冷不热的回应，肖歆抬起视线，只见面前男人只穿了到膝盖的大短裤，头发凌乱的像翻毛鸡，浓重的黑眼圈，和一副无精打采死鱼般的眼睛。

    肖歆有那么一瞬间觉得自己可能找错房间了。可对面男人说了话。“啊呦~进来做吧。我带你看房间。哈~”

    转过身，没有关门，打着哈欠，屋内一片昏暗，可能是因为拉了窗帘的原因。肖歆吸了口气，让自己紧绷的神经稍稍缓解，跟着男人走进屋内。

    赵佳佳走向窗边，一把拉开窗帘。外面大片阳光瞬间扫射进来，赵佳佳抬起手臂遮盖眼眸，一副见光死的样子。当肖歆走进屋内的时候，只觉屋内一股闷臭传来。

    不得不说，屋内的装修很不错，地面是红木地板，而且柜子以及半边墙壁都是由红木制作，屋内的沙发、茶具以及36寸液晶电视还有欧式悬吊的灯等等都很符合肖歆的口味。

    就是可惜...这屋内实在乱的不像话，沙发上，茶几上到处堆落着散落的衣服，袜子，纸抽，瓜子，纸屑...肖歆严重怀疑那臭味就是来源于客厅的垃圾桶。

    “喂。你的房间在这边。”肖歆皱起眉头，对于这人表现很不礼貌的态度不满，“我叫肖歆！”边说边走向赵佳佳，赵佳佳站在的卧室门边双臂交叉。

    愕然扯起一边嘴角，似笑非笑的模样“呵，还小心肝呢。”

    好吧，肖歆承认自己的名字早已经在曾经二十几年的岁月里延伸为各种形式，也不差这一种：小心？小新？稍息？可是肖歆发誓第一次听到这么恶心的。

    当肖歆几乎对自己所期待的卧室失望的时候，偏偏里面的装饰以及整齐让肖歆觉得瞬间爱上这个地方。这张床肖歆瞬间认出是中国十大品牌之一的富之岛，而且周围的柜子以及其他装饰看起来都是这一个品牌。

    恐怕这一张床就值几万块。可是上面标志的房租居然是500/月。这么阔绰的人家怎么会这么低廉的租价？肖歆警惕起神经，回过视线望着赵佳佳依旧迷蒙的样子。“这房子是你的？为什么租金这么便宜。”

    “哦？并不是我的，是我朋友出国了，借给我住一段时间，我想赚个外快。然后随便招个租。”赵佳佳挠了挠头，完全不把这件事情当做重大事件处理。不过与此同时肖歆对于面前男人再次打了差评。

    朋友借给他住的房子，他居然还想要外快？卧室很满意，而且虽然并不是很大，但是看起来整洁而温馨。当然，看过卧室再回头看赵佳佳。怎么感觉都像这男的逃荒出来了似得。

    看了看其他的房间，这里的设施还真是很不错，很大的客厅，洗手间里面也凌乱的很，不知道是什么气味，而且上面的灰好像半年没有擦过了似得，肖歆暗道，真是糟蹋了这些好东西。

    走进厨房，厨房倒是难得的干净整洁。而另外还有两间空房，一间放着投影仪，另外一间却被密封死。除此之外，路过赵佳佳卧室的同时，只一眼，再也无法让肖歆忘怀。

    里面的烟味酒味，以及地面上的白色卫生纸。还有似乎根本就没有叠过的床，肖歆甚至好奇，这男人到底是怎么活下来的。

    除此之外还有一间卧室，看起来屋门紧锁。肖歆不禁回过视线询问赵佳佳“这间有人住么？”

    “喔，是，有一对情侣，不过他们出去旅游了。大概过两天才回来。”

    肖歆稍稍放了心，如果是两个男人的话可能自己还会有些害怕，而现在如果有情侣的话就好过很多。当即立下肖歆决定“好，我明天搬进来。”

    “噗！！明天？”赵佳佳低下视线望着比自己矮上不止一节的肖歆。

    “恩！”肖歆用力点了点头。

    “呃..押金五千。”

    “哈？？你没有登上这样的信息啊！”

    肖歆有种被上套的感觉。对面赵佳佳立即翻脸历喝“啊？你没有看到我这里的东西多值钱么？”

    见对面人强硬的态度，肖歆又考虑到错过了这里恐怕一时半会真的找不到更好的地方了，不禁神色一松，垂下头，双手交措“赵哥哥，你看，我一个学生，又没有钱，现在找房子又不方便，外面有那么多的坏人，赵哥哥外一我在外面被骗了，呜呜呜呜呜~~~”

    “好了好了，不过，想不交押金也可以。例如，你可以做一些力所能及的事情，呃..收拾收拾房间啦~帮我打广告拉生意啦~这种，你觉得怎么样。”

    先不说其他。肖歆听到不用付那么多的房租就已经率先兴奋应下“没问题！”其他不用多说。凌乱的屋内，在阳光刺进来的暖暖屋中，肖歆愕然望着赵佳佳“那，请问，您是什么工作？”

    赵佳佳惺忪双眸慵懒浅笑，抬起手掌一只手搭在墙壁一边，坚实的胸膛以及腹上的六块腹肌，外加上虽然凌乱但是却俊俏的脸透出一丝妩媚“我的工作可不固定哦~有时候白天，有时候晚上，看客人需求啦~”