
    前言：

    华丽的殿堂，梦幻的舞会，各种游走在时尚顶端的人此刻汇聚在这里。那些贵妇小姐身上无一不散发着灿烂的光芒，妆容精致脱俗，笑意迷人百媚。肖歆只能在一边的角落里看着她们刺眼的光芒，而自己依旧平凡代替生病的朋友来做一天的服务人员。

    肖歆依旧挂着特意要求的嘴角45°天然微笑。

    “快看，快看，他就是鸿宇集团最年轻的总裁赵少爷，年仅十二岁拿下了著名大学第一的成绩，现在十六岁已经是留学美国的研究生毕业。以后肯定继承父亲的产业，这次不就是他担任鸿宇集团总裁的介绍会么。哇哦。家庭，背.景和头脑全部都汇聚在他身上了。”

    肖歆抬起视线，想看看这位和自己年纪相当备受称赞的男孩，到底长什么样子。是不是太乖戾反而会适得其反。可是因为距离的问题还有人群的重重遮掩。肖歆只看到看似纤瘦的背影。这背影虽然高挑可是似乎长久的疲劳和营养不良显得单薄。

    不过这一切与肖歆无关，肖歆也根本没有想到会与这样的人有交集。依旧继续忙碌着会场之中的琐事。不知过了多久，耳麦传来主管焦急历喝“肖歆，快赶来后场，后场人手不够！”

    肖歆得令，急促沿着硕大的会场向西前行。穿过重重人群口中更是带着歉意“不好意思，请让一下...”

    悠扬的曲调，伴随人群唏嘘的声音，肖歆忽然被身前回身的人猛力碰到自己的肩膀，因为游泳池边的人群比较稀松，所以肖歆一直沿着游泳池的边缘行走，此刻被人碰撞不防脚下一滑“噗通！”掉进游泳池中。

    肖歆是旱鸭子。而且本来就轻度近视，此刻鼻梁上的眼镜早就不知道甩到了哪儿去？一瞬间肖歆抬手只知道用力扑腾着水面。“救，救命，救命啊~”用力呐喊，肖歆的鼻尖和口中，不断灌入大口的水。紧闭的双眼仿似游走生死边缘不敢睁开。

    肖歆什么都不记得，只记得旁边忽然响起“噗通”的声音，没过多久，自己身边一双有力的手环住自己的腰身，一股男人身上的古龙水以及好闻的少年气息涌入敏锐鼻尖。让肖歆觉得安逸。不过手掌仿似找到了救命的稻草，死死拉着男孩的衣服不撒手。肖歆大口喘着粗气心率不断加速，缓慢睁开双眼可看不清楚这男人的样子，很模糊，不过感觉好年轻，很细致的白色皮肤。很单薄的骨骼。而且，好柔滑的礼服...应该好贵吧。肖歆暗道‘不会让我赔礼服钱吧。要是这样，还真是赔不起哎。’

    之后的肖歆陷入昏迷中。

    那个梦仿佛做了好多年。那个人本来就很模糊，到了后来早已渐渐淡忘在记忆中。曾经也想要找到那个人道谢。可因为只是代班，与人不熟，而且那个时候其他人也都在忙，肖歆并没有找到那天帮助自己的人。

    不过倒是听一个服务员莫名提起，那天的赵少爷浑身湿淋淋的走出会场，因此鸿宇的董事长也就是赵少爷的父亲发了好大的火。

    肖歆不知道是不是巧合，耸了耸肩。当年的事情也只能记起大概，从梦中醒来。肖歆慵懒伸着懒腰。视线迎着大片暖阳感受一直以来阳光带来的希望。

    一转眼，八年后。