
    “玲~~~”已经不知道自己记录了多少份，搞得肖歆头晕眼花。辐射的伤害可是巨大的。倒是没想到网站上现在准备离婚或者分手的人这么多。赵佳佳在桌边的手机响起，按了接听顺便放为扩音，手中依然记录关于工作的事情。“喂。你好。”

    “你好，Jason先生是吧？我有笔紧急的事情想请你帮忙。”

    对面男人听起来二十几岁的模样。

    赵佳佳没有半点犹豫“价格。”

    不需要问什么事情，更不需要多说别的。只要价格OK，一切OK。

    “二十万。”

    “事情。”

    当然也要按照事情来判断这个价位值不值得。不过这已经让肖歆倒吸了口冷气，这世界上还有王法么？还有王法么？就这样二十万就哗~~~脑海之中一阵震颤良久缓不过神。

    “让我妈和那个小贱男人分手！！！！”一顿咆哮的呐喊惊得肖歆的耳膜颤栗，赵佳佳也不禁蹙起眉头。“事件和时间地点，以及背.景发到我的邮件上。今晚帮你解决。先付五万定金。十分钟之内到账。”

    肖歆看着赵佳佳如此镇静的模样不禁暗道，这哪儿是做生意？这分明就是在被别人抢，一个工作可以屌到这种程度。

    “好，没问题。”对方看起来也很慷慨。

    肖歆自求多福决定不要多管闲事，任由他怎么做都是他的事情。看上面名单整理的差不多。肖歆松口气站起身。“资料已经整理好了，那我就先出去了。”

    “喔。”

    又是极为淡漠的回应。肖歆觉得和赵佳佳这种人不要太多交接的好，性格扭曲。撇了撇嘴，不过看着他认真工作的模样，感觉还真不错，当然，如果不计较工作内容的话。

    打开屋门，天色已经很晚。不知不觉自己竟然就这样当义务劳动者做了四个小时。

    厨房内的灯光闪烁着温度，看起来是初雨准备做饭了吧。忽然想去打声招呼，看看需不需要帮忙。

    厨房门没有被关紧，因此当肖歆走向厨房门边准备抬手打开屋门的时候，透着屋内光线，肖歆看到初夏高挑身姿，环抱着面前的男人，明明中午吵得那么凶，可此刻看来只有温柔。

    初雨侧面依旧可以看得出幸福的浅笑，享受彼此的温度。

    “玲玲~~~~”也就是这无巧不巧的时候，肖歆的手机愕然想起电话的声音。肖歆只觉的没脸见人，视线若有若无的瞟向厨房的时候，已经看到初夏转过视线，高冷容颜阴森杀人的视线。

    肖歆立即转头，从兜内拿出的手机看了看上面的来电显示，心中再一次悸动接起电话“喂。衡折。怎么了？”

    “啊，房间整理好了么？吃过饭了么？我们一起出来吃饭吧。”

    “恩！整理好了。那我现在去找你吧！”

    “好啊，我就在你楼下。”只要听到他的声音就会觉得温暖。肖歆觉得这才是....正常的幸福！

    还是习惯和衡折走在街边，吃着路边摊上的小吃，尽管在高档人群之中自己看起来多像贫民，不过，肖歆还是喜欢这种简简单单的小幸福。平凡才是唯一答案。

    就算有时也会憧憬那些虚幻的东西，不过肖歆还是觉得，如果是自己亲手得到的才是最该珍惜的。所以无论是什么样的位置什么样的角色，肖歆都可以做的很好。

    “多吃点，衡折。这可是你喜欢吃的东西。”肖歆不断向衡折碗中夹着五花肉，想把所有好的东西都给他，看他每天那么辛苦，心理就觉得很过意不去。

    “好了，歆歆，我又不是小孩子了。你多吃些吧。”衡折浅笑。两人早已经熟悉了这样的温暖而安逸。所以...

    夜已经晚了，抬起眼看不到自然而来的一点点光点。周围嘈杂的声音让肖歆熟悉这样聆听这个世界。

    “衡折，你怎么会在这里。”忽然来者不善的中年女人，尖锐的声音刺来。

    肖歆与衡折一同回过视线，两者均是震惊的神色难以抑制。衡折率先惊呼“你怎么会在这？”

    而一边肖歆望着女人身边的男人也口齿不清呢喃道“你....”

    真的不敢想象赵佳佳会出现在这里。而且他身边的女人看起来更像是他，妈的年纪。

    赵佳佳似乎早就知道这件事的原尾。神色坦然，转身对身边的女人说道“这位是她的男朋友。怎么？你们认识？”

    “什么？你竟然背叛我？！”女人听着赵佳佳的话瞬间暴跳如雷。手指颤抖指着面前衡折。肖歆当时傻了眼，竟然没想到下午那个咆哮声音二十万的单子竟然是......让她和自己的男朋友分手？这...

    肖歆根本不敢相信。而一边衡折明显也知道此地不宜久留。转身拉着肖歆“我们走，歆歆。我不认识他们。”

    看着这幅画面，肖歆怔住神，面前衡折越是拉着自己，越让自己觉得恶心。甩开衡折的手，肖歆眼底含着泪光质问衡折“那你逃什么啊。”

    衡折被问得无言。

    另一边女人可没有搞清楚状况。只知道自己男宠之一的衡折竟然是有女人的？这可违背了当时的条约。“衡折。当时我们是怎么约定的？你说你身份干净，我才给你那么高的价格。现在怎么着？得着便宜还想脚踏两条船？”

    女人刁钻的话，让衡折无地自容，此刻人群正是多的时候，众多视线盯着肖歆等人。衡折气急反怒。“你你你还说我？你还不是和年轻的男人在这私会！”

    “你无权过问我的事情！你要看清楚你的身份！你不过是我包的小白脸！”

    句句话刺痛肖歆的心，原本以为两个人都是干净的。原本以为彼此的梦还纯真着。前段时间衡折总是很忙。可肖歆相信衡折是因为工作而奔波。偶尔几天不接她的电话，肖歆也认为他是在忙，现在看来背叛早已经酝酿好了。只有自己不知道！

    “我我....”衡折气的说不出话。

    抬起视线，眼底泪光闪烁着，下一刻就要流下。可是扬起视线却看到嘈杂之后赵佳佳沉默的眼，依旧是那张清秀的脸，高挑的身姿。无声中好像再看自己的好戏，在嘲笑自己似得。

    他现在在完成他的工作吧。很成功啊。已经毁灭掉一个情夫了。看来一切他已经调查清楚了。既然早就知道，为什么要让自己那么出丑。至少可以先告诉自己吧。是为了看起来自然么？都不顾忌别人的感受。

    周围人的目光将自己吞没掉。肖歆转身跑开。衡折见肖歆离开，本想追去，“肖歆！歆歆！”

    “你先给我解释清楚！不然就把你违约的钱还给我！”被那女人牵绊住。赵佳佳也只是看着肖歆逃离的背影沉默。

    最终还是受到背叛，这个世界或许原本就是这样吧。人与人永远存在着欺骗。吴语只有缩在街边的角落里暗自伤神。一阵刺眼的光亮袭来。肖歆不禁下意识遮住双眼。一辆车子猛然经过肖歆的身边。“哗~”

    前几天下了一场大雨，所以路边依然残有水迹，溅了肖歆一身。

    当肖歆泪流满面抬起视线的时候，身上已经沦成了泥人。

    “连天都跟我过不去么？”肖歆仰天长叹。月光下闪烁着刺人的凄凉光线。

    不知道到底过了多久，肖歆拖着疲惫的身子走回了自己的住处。后来衡折有打电话过来，可是肖歆心很乱并没有接听。想必应该是衡折解决完和那女人的事情，才联络起了自己，自己是备胎么？呵呵，现在想想真是可笑。

    自己的男人为了钱竟然....而且自己前不久才给他拿过钱啊。不然自己怎么会像现在这样拮据。

    轻叹了口气，尽管不想回去面对赵佳佳的脸，可没有办法，因为现在自己没有去处，而且付过房租后没有足够的钱。一部分钱都放在了衡折找工作的事情上，现在，钱没了，人也跑了...

    熟悉的小区，总是觉得这种小区根本不是自己该来的地方。轻叹了口气肖歆被浓厚的黑暗压抑着。走向小区楼下。

    “喂。居然还知道回来呐，我还以为你被人劫了呢。”这男人说话总是这么不中听，肖歆挑起眉间，怒望着赵佳佳。这件事情说起来不也怪他么？！可是，说到最后，是怪自己瞎吧。

    “这么晚，你在这里做什么。”肖歆怒道。

    赵佳佳耸了耸肩，叹了口气，清秀的容颜带着几分挑衅“我在等你啊。看你失恋，怕你想不开。外一投井上吊什么的，也好有人报警啊。”

    不知道为什么，肖歆听了这番话之后，反倒更觉得难过，心底抽痛异常凄凉。根本没有人关心自己，没有人爱自己，都是骗子。“就算我真有那么一天，也不用你来管我！”

    “嗨，别说的你好像没人要了似得。没了他你还不活了？没他你就什么都放弃了？我看你不像是这么矫情的姑娘啊。怎么现在成这德行了。”

    每一句话带着刺人的讥讽，肖歆反过视线怒瞪着赵佳佳。胸口很疼，肖歆用力喘着粗气，企图缓解这样的情绪，不过在赵佳佳眼中看起来反倒沦为另一番笑柄“咦？你有哮喘？”

    肖歆本想气极反笑，可是还没等笑出来，两行泪滴大滴滑了下来。对着赵佳佳怒喝“你才有哮喘！你全家都有哮喘！”肖歆发了飙，这两句话用尽自己全身的力气呐喊！双手更是紧握，紧接着跺了跺脚！