
    “好了好了，对了，今天新搬进来一个女孩子，还蛮可爱的哦～我来给大家介绍一下～喂！”

    肖歆半跪在地上抬眼斜视望着面前赵佳佳。赵佳佳正在对自己历喝，肖歆挂起无奈笑意站起身，走向客厅，站在赵佳佳身边。这才发现．．．还真是俩男的。而这俩男的就是当日他来看房子在电梯内看到的接吻那一对！！

    肖歆觉得很不好意思，抬起手皮笑肉不笑道“你们好，我是肖歆，是新搬进来的。呵呵呵呵～”

    那个看似可爱稍矮一些的少年望着肖歆漏出漂亮的笑意“是你哦，我叫初雨，这位是我朋友初夏。”

    等等．．．肖歆怎么觉得这关系这么尴尬，初雨，初夏，先不说性别问题，怎么名字这么相近？难道是近亲？！！各种谣言回旋与脑海之中。

    “呃，你好～”

    “嘁！无聊！”依旧在怒头上的初夏似笑不笑瞥一眼肖歆，眼底布满浓浓的抑郁。转身走进自己房间之中。

    虽然只是一眼，但是初夏一米八的身高，以及一双精锐的视线，鼻尖直挺，唇角微薄，这若是放在学校里已经是祸国殃民的一代。外型上绝对的靓仔。可惜，这个世界怎么了？总觉得哪里不太对呢。

    初雨含蓄笑了笑“不好意思哦，我男朋友脾气不太好。以后还请你多多照顾哦。有很多东西吧，我来帮你整理。”

    如果不是因为没有胸，肖歆真的会认为他就是个女人。如此温柔细腻还很可爱，长相也清秀，不过想到将才赵佳佳帮自己的场景，肖歆瞬间面色僵硬“不必了，我自己来就好。”肖歆发誓绝对不是讨厌他，而是暂时无法接受。

    ＂哦，那好吧。那就不打扰了，赵先生，这个月的房租，我已经打到您的卡上了，免得你去存，四千块一点都不少哦～＂

    赵佳佳摆了摆手“都这么久的关系了，不必每个月都记得那么清楚。而且即使你不交我又不会赶你走。”

    “要的要的，好了，我回去看初夏了，他就是这样的脾气，你也知道的。别介意哦。”

    肖歆并没有在意他们的内容，而是在意那数字，明明是差不多的房间，可是为什么对方是三千？自己只是五百？肖歆可不认为赵佳佳是傻子。不禁垂下视线有些不好意思道“那个．．．赵先生。”

    “呃？”赵佳佳默然转过视线。依旧是垂下瞳眸的慵懒。

    “我的房租．．．？”

    赵佳佳望着此刻肖歆垂下视线害羞的模样，不禁抬起手掌轻抚肖歆的头，因为身高的原因，所以这一幕看起来异常和谐。当然，如果赵佳佳穿着整齐的话。

    本以为会听到一些感人的话，例如‘看你一个女孩子不容易。’或者‘看你那个可爱而且很乖巧的样子。’

    可是对方的言辞一击将自己的幻想完全毁灭“因为你做的工作比较多。例如。喏，喏，喏～”赵佳佳抬起指尖指着客厅，指着沙发，指着洗手间。

    ！！！肖歆此刻才想起来，那么多地方还需要自己打扫他要找的不是住户而是保姆！所以雇用保姆的价钱加上自己这点房租就可以完全顶上了。

    奸诈！卑鄙！无耻！下流！肖歆咬着牙心底暗骂。

    “好了，快点做。晚上还有工作要麻烦你。辛苦了~”言罢赵佳佳已经转过身准备走回自己的房间中，而向来反应慢半拍的肖歆不禁大叫一声“哈？晚上是什么工作？！”

    打开屋门，赵佳佳停下身转过视线，深邃狡黠的瞳仁望着肖歆“到了晚上你就知道了~”一个电眼迅速回击，肖歆一个冷颤，心中暗道“不，我要搬出去！绝对要搬出去！”掏了掏钱包，貌似就剩二百块的生活费了。手掌紧握二百块钱，肖歆依旧在心底咆哮。“找到工作赚到钱一定要搬出去！这里是一群神经病所呆的地方。他们人格都有缺陷，对，不然怎么会这德行！”

    这根本就不是两男两女，而是一女三男。极其危险的情况。不过....

    两个小时后..

    “哈？！怎么还有这么多的东西！”觉得自己一直没有停息的收拾，可是都已经过了中午的时间，屋内还是大包小包的一堆。忽然传来的菜香味儿，肖歆的肚子彻底哀嚎了起来，不断愤怒的翻滚。

    近了..近了..不知道是不是错觉的原因，肖歆觉得那香气似乎就在自己面前。

    “嗨，歆歆，要不要吃点面，今天回来得急，没有去买食材，不要嫌弃先对付吃一点吧。有空再做顿丰盛的欢迎你~”

    “啊...那个..”对面叫做初雨的少年面带着好看的微笑，站在肖歆门边，肖歆反倒觉得不好意思，站起身“那真是太不好意思了。我不太会做饭，所以..”

    肖歆忽然想起来怪不得当初来看的时候，厨房那么干净与整个屋子完全不符合，原来是因为有他。

    “没关系哦~包在我身上，如果你想学习的话，我也可以教你哦~我父亲以前就是厨师，所以我也就对做饭情有独钟~对了，我们之前出门所以洗手间和客厅都很乱。不要建议呢。”少年没有丝毫尴尬的模样，反倒是肖歆望着少年“呃，没关系的。恩..厨师？”

    如果是寻常厨师的话，下普通的面也不会搞出这么香喷喷的味道吧，而且上面的鸡蛋打的也漂亮。色泽形势看起来都是上乘。

    “恩，对啊，之前在韩凌轩中餐那里做大厨兼老板，现在都只做老板不做菜了。所以，我也好久没吃到他做的饭了呢。”

    “哈？！！韩凌轩。”肖歆再度惊讶。韩凌轩的老板可是在整个北京市开了三十六家连锁店，而且无论是在哪个位置，人气绝对爆满！现在这男孩竟然是他儿子？典型的高富帅啊！

    “初雨！！我的饭呢！”隔壁不远处传来初夏咆哮的声音，肖歆丝毫不怀疑他是在吃醋。

    初雨尴尬笑了笑。“恩，马上来~”先是回应初夏，之后转过视线望着肖歆“他脾气不好，但是人很不错的。我先过去了。”

    “恩。。”肖歆点了点头，看着初雨离开自己面前。

    或许，同性未必不会有真爱吧。摇了摇头，肖歆暗道。自己怎么也受其腐败。不能想这样的事情。自己可是一个正常的女人！不是腐女绝对不是！

    不过，看起来似乎很和睦的样子。虽然，客厅或者洗手间确实乱的让人恶心。

    不过听着自己肚子的抗议召唤，肖歆闭上眼睛不去想了，还是先吃点东西好了。不过这面的味道确实很不错。以至于品尝第一口之后，不爱吃面的肖歆将整整一碗全部吃掉。吃过之后还一副欲求不满的样子。这面吃起来一点都不腻，而且味道很鲜，也没有面中原有的生味。

    中午的时候总是会比较嗜睡，特别是吃饱了之后。

    “喂！肖歆！肖歆！！”两声厉声喝喊，肖歆自朦胧之中猛然坐起身，才发现她靠在身后的床上以及坐在自己身边一堆衣服之中睡着了，而面前的男人正是赵佳佳。

    肖歆揉了揉眼睛，深深不知到底哪里得罪了这大爷。“啊？？怎么了~”

    本来还想多睡一会，可惜看到这男人的同时有一种噩梦初醒的觉悟。“我该跟你说过，让你帮我工作来吧？动作那么慢，这么点东西收拾了这么久。你是猪吧。”

    肖歆面颊绯红，被赵佳佳这样称赞令肖歆一阵抓狂。“我什么时候收拾完跟你有什么关系？！”

    “是没什么关系，不过，你答应帮我做些工作的呢~！”特意拉长的语调。赵佳佳站在门边双手交叉，视线俯视肖歆。

    肖歆用力从自己的烂衣服堆中爬出。“我帮你就是了。不过，你到底需要我做什么。”

    依然一副没睡醒的样子，赵佳佳抬起手掌向肖歆探去手拉住肖歆的衣领“到我房间来。”

    “哈？！”肖歆还没等反应过来已经被对方扯着领子牵去。低下视线可以看到地面几步间晃动，同时进入另外一个房间。

    赵佳佳反手关好屋门，屋内有些昏暗。另外一边将放开肖歆的手，肖歆惊恐之间连续退后，“你要干什么？”双手抱住胸前。因为灯光昏暗，不知觉绊倒后面的床上，身子后倾，整个人彻底倒在床中。

    惊慌的神经再一次搭错，看着赵佳佳赤裸的上半身，肖歆一阵乱叫“啊~~不要靠近我~你要对我做什么？！我是有男朋友的人！”紧闭双眼慌乱轻晃着头，似乎千万风沙即将席卷而来，将她完全淹没其中。

    “你有病啊。要什么没什么，谁会看上你。”

    “额？”冰冷言辞如同一盆冷水赤果果浇在肖歆的头上。虽然是是是，但是如果这样打击人的话，未免有点太直接了。抬起视线，赵佳佳打开屋内的灯。

    淡淡的暖黄色将整个屋内趁显的很是温馨，昨天从外面看似乎很乱的样子，虽然在屋内看也很乱不过倒是感觉比之前好许多。肖歆总结为是装修的问题。

    赵佳佳走向电脑边，将笔记本的显示屏方向转过来对准肖歆“这是上面的信息，你帮我摘录一下。你不是想知道我的工作？现在我可以告诉你，我是分手专家。”

    “哈？这么缺德的工作竟然真的有人在做？”

    “现在的人多半浮躁，所以，我不觉得这是不好的职业。反而如果两人的感情原本就不和睦，一方禁不住勾引的话，那么这段感情早晚也会散。两个人如果其中一方想分手，那这段感情还有坚持的必要么？”赵佳佳此刻睡醒了，所以理论起来也头头是道，倒是说得肖歆一愣一愣的。

    不过摇了摇头，肖歆还是觉得“这还是很缺德的事儿。”

    “这就与你无关了，你帮我统计这些人下的单子上的资料。我好按照时间一个一个处理。”

    “我可以选择不做么。总有一种同流合污的罪恶感。”肖歆阴下一张脸，企图做一下无谓的反抗。

    赵佳佳低下头记录着什么，推了推脸上的黑框眼镜“可以。”

    “哈？”

    “五千块。”

    .....因此肖歆不得已被赵佳佳绑上了同一条贼船。