
    肖歆本气极反笑，可是还没等笑出来，两行泪滴大滴滑了下来。对着赵佳佳怒喝“你才有哮喘！你全家都有哮喘！”肖歆发了飙，这两句话用尽自己全身的力气呐喊！双手更是紧握，紧接着跺了跺脚！

    “谁（四声）啊？让不让人碎嚼！你个信球！”一口正宗的河南口音，赵佳佳和肖歆怔神。想想应该是旁边一楼的住户。

    肖歆迅速止住了声音，好像做错事的孩子，眼角泪水还是止不住的流下，强抑制住不肯发出半点声音，手掌放进自己的口中，咬出红色的牙印。

    赵佳佳看这这幅模样，忍不住要笑出声，不过，当泪光真切反射进赵佳佳的眼眸中，赵佳佳沉默了。抬手揽住肖歆的背后。“来吧，我肩膀借你靠一下，你要是怕吵到人又想借肩膀的话，我房间也可以先借给你。不过...可能代价有点高。”

    肖歆抬手猛锤赵佳佳胸前。“你个王八蛋，都怪你，都是你的错。要不是你我怎么会....“本来想説，要不是因为你，我怎么会知道他背叛我的事？梦就不会碎。

    可是，想了想，真的是他的错么？尽管他是主要导火线。那些话止在喉咙中，上不来下不去，堵得难受。

    “说一遍还不记噻了是卜？看俄出去打死你两个小鳖孙！”赵佳佳毫不犹豫扯着肖歆的手向着屋内电梯的方向走去。即使在电梯内，肖歆也丝毫没有停下哭泣的打算。仿佛泪水一旦有释放的路径然后就一发不可收拾。

    从始至终，赵佳佳一直俯下视线无奈看着肖歆。仿似这点事情根本没必要委屈这么久。

    回到家中，房门打开，肖歆径直摇摇晃晃走向自己房间，赵佳佳本来还想说些什么不过“砰！”门声猛然关闭。

    赵佳佳摇了摇头走进自己的房间。这件事情还没有完全处理完，因为那女人的情妇一只手指头数不过来。所以赵佳佳还要继续计划下一步的发展。

    肖歆将自己彻底闷在房间中，只觉两腿发软，走向自己铺好的床边猛砸下去，还好这床很软，所以即使砸下去也发不出“咚”的声音。

    哭的全身无力，肖歆暗自感叹“哭得多了，体力消耗太大，晚上吃的供不上自己所需要的，所以现在自己....好饿啊。”

    伴着两者压抑的情绪，肖歆不知道什么时候终于睡着了。

    手机肖歆彻底关机，所以当肖歆早上睡意朦胧打开手机的时候，上面挂满了未读信息。揉了揉眼睛，肖歆一瞬间没回过神忘记到底发生什么事。

    “歆歆，我知道是我的错，但是我是为了我们未来好啊！那个女人很有势力，所以我想从她那得到就业的可能。你应该理解我的吧歆歆。”

    “歆歆，原谅我这一次吧，我知道我错了。我就这一次，下次绝对不会再犯了。”

    “歆歆，怎么关机了？别不接我电话好么？我担心你，我害怕...”一条条信息翻阅下去。肖歆原本红肿的眼再一次布上水雾。虽然对方犯了错误，可如果说就这样彻底不原谅对方，彻底切断彼此的关系，似乎也是不可能的，因为，心里面都已经只有他了，哪里还能轻易容得下别人呢？

    看着上面几十条的未读信息，肖歆有些心疼衡折，怕是他一夜都没有合眼吧。

    忽然间内急，肖歆想不明白，昨天留了那么多的水，怎么还会有这样的感觉...放下手机，无力站起身的时候才发现自己整个身子没半点力气，看着面前的柜子都是模糊的。勉强走去门边，伸出手微眯着眼，肖歆觉得自己已经成为半瞎。打开屋门，反手准备关上自己的房间，可是...门锁上竟然挂着暖暖的早餐。

    额？肖歆望着这一摊滚热的粥和包子，挑起视线，想了良久不知道会是谁这么有良心。隔壁的？貌似不太可能，隔壁的隔壁？那个初雨还是有可能的。

    “咔擦”想到谁，谁偏偏出现，初雨从二人的甜蜜小窝里走出，惺忪着双眼身上还穿着可爱的奶牛睡衣望着肖歆浅笑“早安，歆歆。”

    “额...早。唉？那个...”

    “什么？“初雨回过视线，看着肖歆的欲言又止。顺势眼神已经落到了肖歆门把手上的早餐。“咦？给赵先生准备的早餐怎么在你门上？~哦~~我知道了~~”

    不明初雨说的什么意思，不过却得到自己想要的答案。“这个？是你买给赵先生的么？”

    “恩，我每天早上会先下去买早餐，因为不知道歆歆喜欢吃什么，而且敲你的门，你也没有起来。所以我就没有买给你。我习惯把早餐挂在赵先生的门后。不过现在在你那。可能是赵先生想要给你的吧。他这人呐，就是喜欢口是心非。其实心软的很。”

    初雨边笑着，很是自然的回应肖歆，不知觉一股暖流涌进心底。那家伙？似乎也没那么坏。

    内急的感觉让肖歆缓过神。“啊..我要去洗手间。”

    哪知放开扶着门的手向着洗手间的方向没走两步“噗通！”脚下无力瞬间跌倒了下去。“啊！”肖歆只觉得被摔得全身酸疼，本来就没力气，现在趴在地上反倒觉得更舒服。

    “你没事吧，歆歆？”初雨走进前，扶着肖歆的手臂，带着几分关切，这男孩，还真是...跟女人似得温柔。就连扶着自己的都那么小心翼翼怕弄疼了自己似得。

    肖歆忽然觉得丢脸，因为没力气所以连厕所都走不到...“我..我没事，我就是想上个厕所。“

    “啊啊。那我扶你。”初雨扶起肖歆。肖歆只觉得自己没脸见人，要一个男人扶自己去洗手间？抬起视线这么近距离的看着初雨还是第一次。

    这男人的皮肤还真是细啊。这男人身上的气息还真是好闻啊，这男人的睫毛真长啊，这男人的眼睛真大啊，这男人的鼻子好挺啊。这男人的嘴巴好小巧好诱人啊...这男人...投错胎了吧。

    初雨无觉回过视线带着几分纯良的急切，一脸纯情模样“已经到了哦，你自己进去吧。可以么？”

    转过来的那张脸...肖歆再次感叹‘我靠！让女人怎么活啊！’

    “我自己来就可以了。你回去吧，谢谢。”肖歆踉跄走进洗手间，猛然关闭洗手间的门，脸全都在今天丢尽了。坐在马桶上，感觉整个人都要掉进去了似得。

    这种感觉并没有持续多久，肖歆洗了把脸，打开洗手间的门准备走出去的时候，愕然发现初雨依旧站在洗手间的一边，并且关切道“我怕你出事儿，在这等着扶你进去。”

    肖歆神经一阵，脚下一滑，险些又要栽倒下去。摆了摆手“我没事，我可以自己回去。”

    “铃铃铃～～～”一连串手机来电的声音自肖歆的屋内传出，肖歆立马恢复了精神，沉着一口气，腿下颤抖着走向房间，这次到没有分毫摔倒的迹象麻利得很。不敢看向初雨的脸，所以还是躲避的好。

    走进屋门猛然关闭屋门。走向床边，接起自己的手机。上面是熟悉的号码。也是自己之前躲避的号码。肖歆的声音很轻“喂。”

    “喂！歆歆！你怎么才接电话啊！你知道我多担心你啊！”听到熟悉的声音和熟悉的问候，让肖歆觉得一下子就要崩溃了似得。没有关心或许还好，只是空，有了关心之后就会发现那么疼，裂了的东西是不是还能回到从前？

    “我．．我没事。”

    “我想和你好好谈谈，下午两点，老地方见！”是要解释吧。肖歆本想要拒绝的，可是话到嘴边说不出口，只好忍了下来。“奥．．我知道了。”

    “我等你．．．”

    感觉不妙，很不妙。明明想要大骂他一顿，大吵一架，明明心死的快要疯了。可是还是会因为他的一句话，而转变。或许他是为了我们好？只是用错了方式？每一个恋爱中的的人都是迷茫者，因为看不清晰，所以要更奢求。明明感觉好像抓不住了，可还是天真的认为那是真的！

    恋爱中的的我们都是白痴。白痴到可以容纳一切。而忘记自己。直到真正醒悟的那天才会发现，原来最天真不过感情，最傻不过人心。