
    不知道什么时候会是天明的征兆，就像根本分不清这世界的真伪。所以我们通常习惯迷蒙着双眼来看这灰尘的世界。

    距离下午的时间还早，食过赵佳佳无声给自己送来的温暖早餐，肖歆觉得力气这样恢复了过来，想起早上还是觉得很丢脸，要不然就去道个歉吧？可是用什么理由呢？

    推开屋门，客厅内还是那么凌乱，似乎几人都不喜欢聚在客厅，所以这里才几乎没有打扫过，这样似乎不太好呐。几人的关系看起来还蛮不错。不过，那初夏虽然很帅气，实际上阴冷的很。

    肖歆是天生看不过屋子乱的人，所以决定，搬进来为这里做些贡献。反正，自己那么少的房租确实内心有愧。

    不过看来赵佳佳还没睡醒，那家伙有很严重的起床气。

    “吱~”肖歆正对面的门打开，之前并没有看到那间房间，所以肖歆也很好奇。初雨从那间房间走出，正视肖歆，挂起招牌式温柔笑意。“好啊，歆歆。”

    “呃。那个，那是你的房间？”

    “哦？这房间？是赵先生的。”不知道为什么初雨会从那里出现，也不知道那里面到底藏着什么。

    “哦？赵先生的？”肖歆带着点疑惑。陷入冗长的沉默。

    初雨见肖歆似乎第一次知道，不禁拉长语调，“你没有看过他的这间房间么？其实赵先生是个很厉害的人哝。”初雨几步间走向肖歆，说出让肖歆觉得莫名其妙的话，那个邋遢而且不懂礼貌，人格又分裂的人会很厉害么？简直就像做梦一样。肖歆扯起嘴角冷笑了几下挂着几分阴凉。

    不过初雨反倒走来拉起肖歆的手，让肖歆面颊稍稍泛红，毕竟虽然初雨是有男朋友的，各方面比女人还女人，但说到底他还是个男人啊。

    “那。。。那个。”不顾忌肖歆的反应，初雨一路带着肖歆走向那间她从未触及过的房间，原本一直想要抵抗，不过在走进屋内的瞬间肖歆原本想要逃窜的神色怔住，心底不禁猛地一颤，视线定格在屋内满满的奖状上。金灿灿的奖状以及那偏女性化的名字深深硬刻在上面。

    2006年跆拳道黑段，2006年美国整个学年级第一，2006年获得文学大赛冠军...上面的奖状有很多的名称，也有很多的形式出现在视线之中，不过他们都有一个共同点，全部都是二零零几年的事情，一零年之后的是空。

    如果曾经是那么优秀的人的话，肖歆好奇到底是什么原因突然堕落成这德行。走到奖牌前，抬手搓了搓奖状，觉得，这些奖状不会都是作假的吧？那家伙的心机想要制造出这样的奖状是举手之劳。

    “你在做什么呢？肖歆。”初雨看着肖歆的动作越来越奇怪好心提醒，面色上带着几分疑惑。

    肖歆轻叹了口气。“让我相信赵佳佳之前是这德行，不如让我相信这世界上有鬼。”

    初雨噗嗤笑出声，“他近几年是比较邋遢，但这都是他曾经真实的成绩，总之他是个很厉害的人，不然怎么会单单靠网络就赚了那么多的钱。只是，四年前赵先生到底发生了什么而改变了他，这点没有人知道。让一个一切都优秀的男人突然间彻底堕落。”

    初雨的声音肖歆听得很清楚，不过肖歆依然没有对他的态度有太大改观。“无非两种可能，一是因为家庭，二是因为女人。偶像剧里都这么演的。一个处处优秀的人然后因爱成恨，自暴自弃什么的。”肖歆大胆猜测，将曾经所看的电视剧全部报漏出。

    “嘻嘻~肖歆你真可爱。”初雨笑起来的模样才真的是很可爱。肖歆暗道，难怪连男人都会喜欢他。

    “呃...哪有。”

    “不过呐，别看赵佳佳好像是个花丛惯犯，实际上他根本没有谈一次实际的恋爱哦。其实你了解他之后会发现他很可爱的。像个小孩子一样需要人关心。尽管外表看起来那么坚强，实际上是个好男人哦。只是，还没有遇到对的人吧。”初雨说道，

    若说赵佳佳的模样来看，确实堪比采花大盗楚留香，不过如果从其他方面来讲的话，肖歆想了想，还是比较靠拢采花大盗...

    “呐，你们在这做什么。”

    不善的声音瞬间刺过肖歆和初雨的耳朵，初雨到没有很在意“哦呦，被发现了。呐。肖歆想进来看看，所以我也顺便取下海明威的小说集。”

    屋内不光有那些奖状，还有一些名著书籍，只是上面都挂着很多灰，那些奖状早已经摞在一起分不清楚。

    一边肖歆想反驳可又觉得没理由，虽然初雨将她拖了出来。

    抬起视线对上的是赵佳佳阴冷的脸。“怎样?要不要拿这些奖牌给你搭个坟墓？”

    ！！！‘这男人说话怎么总是这么！！’肖歆放其他不说，单看着赵佳佳的态度已经完全没有心情再和他讨论别的。一边初雨明显没想到二人竟然如此敌对，不禁想说些话让气氛缓和“那个，赵先生。那是不是太奢侈了些。”

    初雨不说话还好，脱口而出的话再次呛了肖歆的口。

    赵佳佳转身，不在理会初雨和肖歆。

    “哈~~~”抬手打了个哈欠，依然慵懒的模样。肖歆身后嘀咕“呸。白瞎了这些奖状上竟然写了这么娘炮的名字！”

    实在无法想象初雨口中赵佳佳多么优秀，最起码在肖歆意识里对赵佳佳没有好印象。

    --

    “肖歆，你来见我，是肯原谅我了吧，对不起，我跟你保证绝对不会有下一次，我已经彻底和那个女人分开了！你要相信我！”对面男人的声音依然很熟悉，所以让肖歆的心一寸寸被俘虏，不肯拒绝。或许是原本就不想拒绝。

    过去的能真的过去么？是因为在乎，所以宁愿让他过去，选择性的去失忆。

    露出一丝苦笑，“下次，如果再有下次，你就真的完了。”

    说如此说，不过是因为没有勇气真的面对。周围的气息，很安静很亲密，让人心底平和。而二人点着餐厅中最廉价的牛排和莎拉。这是他能给自己的，虽然不是最好的，可是肖歆还是一直满足于这样的温暖。

    “恩！歆歆！谢谢你！我爱你。真的爱你，不能失去你。来，多吃点。”衡折比曾经还要关心她。或许是因为愧疚想要偿还。有时候也会想，这就是真的感情么？还会回到那样纯真么？肖歆不知道。看着衡折为自己夹菜，心中反倒平和。

    “谢谢你。”

    “跟我别这么客气。对了歆歆。我的工作差不多可以稳定下来了，是设计师。不过因为是大企业所以要交些服装类的琐碎押金。不过不要紧，我自己...可以撑过来的。你不用担心。”

    看衡折说的这样勉强，肖歆知道一直以来都是自己在帮助他，所以自己才更有主动权。也只有自己能帮他，肖歆一直这样认为。所以，看着他这么可怜的模样，这一次自己也不例外。“那个，我这里还有一千块，你可以先拿去用，我也没什么需要花费的，所以，你先应急吧。”

    这一千块是肖歆应急时需要的，现在为了衡折，肖歆没有丝毫犹豫。“真的啊！歆歆！你对我太好了。我真的...好感动。这次，我一定会好好一直守着你！”

    肖歆笑了笑并没有说话。信任一旦有了裂痕，还能真的保鲜多久，肖歆不知道，只是舍不得放弃，所以依旧想如同从前。自包内拿出自己的银行卡“给，密码还是以前的。”

    抬眼的瞬间在餐厅另外角落发现了熟悉的人影。是他...

    赵佳佳？他为什么会出现在这里？他在餐厅另外的最角落，他对面坐着另外背影萧条的男人。或许又是新客户吧。赵佳佳的工作还真是很忙。“歆歆，你对我太好了，我以后赚了钱一定加倍还你，不，是无数倍！”。

    肖歆笑了笑没有说话，索然无味和衡折一起吃过饭。走在马路上衡折熟悉的牵起肖歆的手，肖歆默许，二人还可以再回到从前吧。肖歆这样想到。只要把一切都忘掉，就可以重新来过。

    一直将肖歆送到住处楼下，衡折才离开。二人间还是有着最初的底线和约定。看着衡折的背影，肖歆轻叹了口气。一切都会重新向着好的方向前行吧。

    “你蠢么？你真的这么容易就相信他么？”黑暗之中透出熟悉的影子和熟悉的语气。肖歆稍稍怔神，之前就是因为他，现在他还想做什么呢？“你一直在这等我？不好好做你的工作，总掺合我的生活做什么？”

    肖歆没有给赵佳佳好脸色看，赵佳佳自黑暗中走出挑衅视线望着肖歆“我只问你一遍，你真的那么相信他么？如果给你一个看到真相的机会，你需要么？当然如果你想就这么欺骗自己，我也没有任何意义，反正，跟我没有多大关系。”