
    “为了他。嗝！我为了他付出了那么多，我们认识很久了，除了身体我能给他的都给他了，我所有的青春，时间和我最大极限的钱。上高中的时候，哪怕我吃泡面都要给他腾出钱来。

    他说的，我从来都尊重他的决定，可是为什么，为什么就变成现在这样了。我到底做错什么了。这个世界是不是本来就不公平，苍天你告诉我啊。”

    肖歆依然忿忿不平痛苦的抱怨，赵佳佳依旧平静，只看着肖歆这副模样，轻轻叹息。

    人群渐渐消散，转眼间，这片空间内只剩下赵佳佳和肖歆，赵佳佳一直被肖歆举杯碰杯，几分醉意涌上之后，勾起以往不堪的回忆。心中一阵烦闷，虽然并不喜欢借酒消愁，可偶尔不清晰也该允许自己放纵吧。

    “为什么...嗝..”肖歆一边打嗝一边不省人事。面前摊倒的酒瓶子已可以埋过她的脚，对于从来不喜欢喝酒的人来讲，这无疑是最大极限的作死。

    “铃铃铃玲玲~”一连串手机铃声的声音响起，肖歆神志不清已经无法接电话，电话就放在桌面上，赵佳佳带着几分醉意唤了肖歆几声“喂，你的电话，喂！”

    肖歆没有半点反应，依然眼角飚着泪花趴在桌子上，呢喃着任谁都听不清的话。

    瞟了眼上面的来电显示，赵佳佳蹙起眉头，这男人是阴魂不散么？接起电话“喂。”

    衡折明显感觉不善，夜半三更，肖歆竟然和一个男人在一起，那这男人的身份可想而知肯定不一般。

    “你谁啊！肖歆呢！”语气有些不快，带着几分不自然刻意压制的怒意。心中早已暗骂‘在老子面前装纯情，才多久了就又找了个汉子？’

    赵佳佳借着醉意，自然不会给衡折好语气和善良的回应。“哦？肖歆在我床边，你以后别给她打电话，骚扰她。她现在有我呢。不需要你这个人渣。识相的，你最好滚远点。”

    “啪！”不等衡折再多说些其他，赵佳佳已经挂断电话，对于这种渣男就应该早早切断了好，省的留着自己也是烦恼，何必给自己找不痛快呢。

    之后肖歆的手机也有响过，赵佳佳硬生生彻底挂断不留有一丝余地。

    站起身，看着已经昏睡不醒的肖歆，赵佳佳无奈“喂，走，我们回家了。喂！”

    现在的肖歆是无论怎么叫都叫不醒的。赵佳佳只好走到肖歆身边扶起肖歆的身子，整个身子的力量摊落到自己身上，赵佳佳干脆背起肖歆，走出只剩下两个人的饭店，萧然的马路，点点黄色的路灯光线，以及月色笼罩，一边鈡上的时针已经开始翻阅新的一天。

    第二天初醒，肖歆只觉得头疼的厉害。被刺眼的阳光照射，肖歆双眼眯起一道视线，缓慢坐起身“啊~好累啊。”

    慵懒的伸着懒腰可是整个身上还是觉得很不舒服。不过，这屋子怎么看着这么眼生呢，似乎不是自己所居住的那个...

    正当肖歆这样想着，手掌不自觉退后支撑着自己的身体。一股温热的带着几分坚硬的东西出现在自己手中，沿着这道异象攀上，肖歆莫名其妙回过视线，神经间猛然震颤。望着眼前的场景根本说不出话来！！

    自己身边和自己盖着一个被子的赵佳佳光着上半身就躺在自己旁边，而这房间是赵佳佳的屋子！肖歆本想惊叫，可怕吵到了隔壁，影响更不好。肖歆根本就不知道他们两个后来发生了什么，仔细回想只记得昨天喝了很多酒，后来到底做了什么，肖歆根本不记得！

    手掌颤抖，如同摸过死尸之后的惊恐感，肖歆小心翼翼翻下床，不想发出一点声音，就当二人喝醉了，就当一切都没有发生过，就当一切只是个梦，对，只是个梦而已。

    肖歆捡起地面上自己散落的衣服。一边神色僵持，自己到底在干什么啊！自己又是怎么回来的？怎么就爬到赵佳佳的床上了呢？简单穿好自己的衣服，肖歆悄然打开屋门，趁着赵佳佳还没有醒过来之前离开。

    就在肖歆准备打开屋门离开的时候，身后不善的声音再一次戛然刺穿而来。“这么急着走啊。亏我昨天好心帮你把衣服脱了。不知道是谁昨天喝醉了，那么重，我把她背回来的，然后一直拽着我的领子不撒手，还说自己很热，还要帮我脱衣服，现在连句谢谢都不说就走，照顾你也很麻烦的。”

    肖歆知道这男人无赖，不过，如果昨天自己那么失态的话，倒是自己的问题，可惜，自己还是什么都想不起来。站起身，背脊一阵发凉。“谢谢你昨天的照顾，如果下次再遇见这种事情，请你务必不要管我！”打击可绝对经受不了第二次，肖歆发誓，这绝对是第一次也是唯一的一次！

    扯开屋门，肖歆径直离开屋内。查探客厅无人轻叹了口气，准备悄然回到自己房中，正在准备打开自己房门的时候，那温柔的声音再一次出现，让肖歆一阵冷颤。“嗨，歆歆。你要用洗手间么？我不用了哦。”

    看肖歆的穿着以为她刚睡醒，要去洗手间之后看到里面有人所以...

    肖歆做了亏心事，所以自然一点风吹草动都会害怕的不得了。“哈！是啊！我就是要去洗手间！”

    “恩，对了，昨天你好像回来的很晚哦。原本做了些吃的带你的那份，可发现你都没在家呢。”

    肖歆稍稍缓神，勉强挤出些笑意“恩。谢谢奥，昨天处理了些事情，所以有些晚了。”带着几分歉意，很希望对方不要察觉到自己的异常，因为就连自己都能感觉出自己的不自然。几步间走去洗手间的方向。视线低垂，内心久久不能平息。

    “恩，和赵先生一样很晚。话说赵先生似乎凌晨才回来呢。”

    “哈！是么！是这样哦！我去洗手间了！”越想表现的自然，可是越发现自己根本自然不起来，现在只要听到有关于彼此的风吹草动都会激起自己内心一阵涟漪。快速躲进洗手间，初雨有些莫名其妙重新回到了他和初夏的房间。

    肖歆靠在洗手间的门边用力喘着粗气。不知道自己造了什么孽，再想想赵佳佳的态度，心更凉半截，那家伙还要自己感谢他？明明二人已经经历了那样的事情，不对！那件事情到底有没有经历....按道理说自己是第一次，所以那个，那个被单上应该有痕迹的，所以，如果没有发生得话...还需要自己进一步确认。

    糟了！刚刚出来的时候忽略了这一点，不然只需要掀开被子看看就知道情况了。

    “啊！！”用力抓着自己的头发，整件事情让肖歆几乎想要发狂。原本衡折的事情自己就已经够糟心的了，现在居然还出现了这样莫名其妙几乎不可能的事情。肖歆几乎觉得自己的世界彻底失去了光彩。

    没有人听得到肖歆的呐喊，就像没有人知道她心中的纠结。

    洗了把脸，让自己紧张的情绪稍稍缓和，“加油，肖歆！什么都不会发生的，你没事的！你要坚强，你是最棒的！”肖歆为自己打气，加油。

    看着镜子中的自己对着自己露出明朗的笑容，虽然看起来依然那么牵强，不过，肖歆相信，一切都会过去的！耶！拳起手掌用力摆在目前，一股水花迸溅自己一脸，好像泪水挂满了脸，肖歆依然坚强面对。

    打开洗手间的屋门，正好那张脸再一次出现在视线中，依然一副没睡醒的模样，而且带着浓厚的起床气，一股阴郁笼罩目前。“慢死了，快让地儿。”

    抬手未等肖歆多说一句已经将肖歆彻底拉了出来，肖歆反抗无效，赵佳佳已经嫌弃的把她丢出去，自己锁进了洗手间。

    肖歆暗道，现在正是好机会，看看他房间的床单上有没有自己的落红，就知道昨天到底有没有发生什么不应该的事情了！想到这里，肖歆没有半分犹豫，快速走进赵佳佳没有关门的屋内。

    屋内依然很乱，而肖歆奔着赵佳佳的床冲过去，一把掀起赵佳佳的床单，不过，怎么觉得不太对劲？那个，这个床单好像被换过了....早上的好像没有这么白啊。

    “你在我房间做什么？还想和我继续昨天的事情么？”

    “啊！”肖歆还在思考床单的事情，殊不知身后的赵佳佳已经站在门口看着自己的举动语气嘲讽。

    肖歆不禁手掌轻颤。“没事，我没事...”

    虽然自己也想告诉自己，怎么可能没事!肖歆慌慌张张迅速躲避赵佳佳身边，彻底逃离出去，生怕一个不小心被对方看到了狐狸尾巴。对于肖歆的落荒而逃，赵佳佳也显得无所谓，反手关好屋门，再一次倒在自己的床上继续睡。昨天本来就喝了很多酒，所以早上根本就起不来。

    如果说要问昨天到底发生了什么？