
    肖歆猛然推开赵佳佳“谁稀罕你的好心？！”转身向着住处走去。可惜没走几步，脚下一软被面前没有看到的石子绊了个跟头“啊！”猛然趴倒在地上。

    几步间赵佳佳走向肖歆身边，不顾忌肖歆的感受拉起肖歆的手。未等反应过来膝盖上的疼痛已经被用力的摔在赵佳佳的车内。“你干什么啊！”怎么有种被强行拐骗的味道。肖歆怒喝。

    “我让你这白痴看真相！”肖歆原本还想在说些什么，可竟然什么都说不出口。或许原本就在逃避的自己感觉鄙夷或者恶心？或许吧。

    等肖歆缓过神来的时候....面前灯红酒绿的世界，感觉地动山摇的震感，里面舞池中疯狂扭捏的人群，彼此似乎寻找着另外的安慰。

    这样的场合，肖歆并没有自己来过，更不知道赵佳佳为什么带自己来这里，可是，自己却有种不祥的预感。赵佳佳没有说话，在这震颤的世界中只是悄然抬起指尖让肖歆看向不远处。

    让肖歆亲眼看到让她不敢相信的画面。

    因为，衡折和另外陌生的女人在酒吧台前喝酒，揽着那个女人的腰，动作极为暧昧，好像...相识已久的恋人，或许自己是这样认为的。

    脚步在不由自主的靠近，想看看那熟悉的外套，熟悉的发型，熟悉的背影，到底隐藏的是不是那张熟悉的脸。还想要知道他们在说些什么，尽管自己在祈祷，不是自己所看到的那样，可是....

    “今儿怎么点这么贵的酒啊，不像你啊，阿折。”

    “嗨，你还不知道我有个缺心眼儿的一直喜欢我的女的。我一说没钱，她准保身上有多少就给我多少。人呐，就是贱，我都不想搭理她，非上赶着跟我在一起。”

    “呦，还真看不出来，你这么有魅力呐？那我们接下来去哪家酒店啊？上次你说看上的那个学生妹，我可给你物色着了，你可准备好钱包，人家是看在我的面子上给你打个折。你可别给我丢脸啊。”

    二人交谈的很欢，渐渐靠近，所以忽然发现，声音竟然也好熟悉。肖歆眼底不自觉一股热流涌起，抬起颤抖的手想要触碰却又害怕触碰。最终，肖歆收回了手不敢再继续进一步的确认下去，越是这样就越伤人。

    “喂。”衡折只觉得有人拍了拍自己的肩膀，脸上的媚笑不减回过视线望着身后的人，露出惊愕的神色“怎么是你？”

    赵佳佳身高本来就高挑，手臂又很有力，猛然拉着衡折的衣领向后拉扯连带着衡折坐下的椅子一并摔倒在地。

    衡折恼怒，呲牙咧嘴怒骂赵佳佳，本来之前的事情对赵佳佳极为不满。现在偏偏又是他插手。“你到底想怎么样？！怎么哪儿都有你！”

    不过，衡折原本愤怒的视线在掠过目前眼含泪光的人影之后，陷入沉默。

    肖歆看的很清楚，那个男人的脸，尽管自己很害怕看到，可是，赵佳佳已经完全帮自己做了决定，根本不允许反击。在一瞬间彻底心死。

    没想到自己的努力在对方的眼中全部都是虚伪的泡沫，只是用来虚荣的伪装，将自己都舍不得花的钱用在自己身上，还那么理所当然。

    那时肖歆才发现，自己一直看错了人，自己的眼睛或许一直都是瞎的。所以才会让自己败了一次又一次，这一次才开始渐渐清醒，不想在理会对方，听对方的任何借口，肖歆转身冲出人群，逃离周围嘈杂的情绪。

    震颤的音乐依然潜伏在心底，演变成悲伤的起鸣。

    “歆歆！歆歆！你听我解释！！”衡折欲挣扎起身，不过，身边赵佳佳可没有那么好的心情和他在这耗着。之前坐在赵佳佳身边的女人依然搞不清楚状况。“衡先生，先把今天的钱付了。别急着跑，你到底定还是不定。”

    从地上爬起来的衡折原本打算追肖歆反被那女人纠缠住。

    肖歆跑出酒吧，沿着酒吧一边的小路跑了很远很远，那些城市之中的声音，似乎要将自己吞没，所以让肖歆觉得很害怕，心里滴答滴答的声音开始升温锋利砸下。

    “喂。跑这么快干嘛。世界上就是因为有很多像你这种傻女人，所以才被人耍还为别人数钱。”赵佳佳说话依然如同从前丝毫不留情，不过好在肖歆已经渐渐习惯赵佳佳这样的说话方式。但现在形势不对，反倒激怒肖歆原本脆弱的心灵。

    “我就是蠢又怎样？！我愿意被耍好了吗？我高兴好了吗？！现在你满意了吧，看到我出丑你满意了吧！”肖歆气急，根本不给任何人反击的机会，此刻火热的手掌将所有的意识泯灭。“你需要钱是么？好，我给你！”

    做这么缺德的事情不就是需要钱么。肖歆原本想大方的从衣服内拿出一千块钱砸去赵佳佳的身上，后来想起那些钱已经给了衡折，焦急之内只在衣服内找出了一大把零钱，五块的，一块的，十块的，还有好几个硬币。一股脑扔向赵佳佳身上，似乎一次找到了足以发泄的情绪，“给你！预付款！剩下的之后给你！”

    肖歆怒喝出口，赵佳佳站在对面愣神。被那一大把零钱砸到脸上，若是平时赵佳佳早就愤怒，原因不在于钱少，赵佳佳根本不缺钱。只是没想到肖歆的反应会这样强烈，原本还想讥讽一番可肖歆眼角彪出的泪花让赵佳佳无法继续下去自己的作为。

    抬手轻轻抚摸肖歆的头，在那瞬间，时间仿似静止，肖歆莫名间委屈感在度袭来。没想到自己最讨厌的人，反而是最后安慰自己的人，那一瞬间，肖歆觉得整个世界似乎都阴暗下来了似得。

    现在冰冷的心，很容易被一点温柔感动之后泪流满面，虽然这样说起来有些矫情，不过事实上而言，那股无能为力的挫败感更让自己觉得失败。

    或许是自己的问题，原本、不敢面对。还要对方来告诉自己真伪。

    “好了，你受委屈了。但是，下次记得长眼睛看清一点。不要是非不分。”对方带着温柔的话语，冰冷的世界中还会有些温暖的手。明明对方是在骂自己，可是自己依然听到了关切的问候。

    潜在的温柔，让肖歆瞬间崩溃，再也忍受不了欺骗，也无法放纵所有，那些借口也根本没有必要存在。反正都是敷衍。

    肖歆放声大哭靠在赵佳佳的肩膀。“呜~好多年了，怎么说变就变了。怎么曾经都说好的，都变得陌生了呢，不应该的啊，为什么会这样呢。”失声痛哭，哭泣声缭绕许久不散。周围人群路过赵佳佳和肖歆的身边也都带着几分戏弄，毕竟二人此刻看起来更像是吵了架的小两口。

    赵佳佳只有无奈叹息，虽然这次是看肖歆被骗的可怜，所以出手干涉，可给予对方的打击，害肖歆成为这副可怜的模样，赵佳佳心中有愧。不过，这也是对肖歆最好的解答。

    所以，这一夜，赵佳佳彻底负责肖歆这个麻烦的包袱。

    肖歆烦闷硬拉着赵佳佳陪着她去喝酒。酒桌上，手机响了好多遍，均被肖歆按断。

    “你是怎么知道这件事情的。”渐渐平息的手机铃声，肖歆望着布满酒瓶的桌子另端，赵佳佳无辜的脸。

    “曾经我调查过一个女人，也是接受的分手项目就已经知道过那个男人，彻头彻尾的小白脸，经常习惯挂富婆，而且还很粘人，所以有很多女人想甩掉他。不过后来帮你搬家的那次我没有认出来，毕竟我对于客户可没有兴趣，特别是男的，在之后就是那次为客户处理他母亲的出轨事件遇见你的那一次。我才想起来，这男人的很多事情。”

    赵佳佳不急不缓，轻轻允吸着一点点的酒水，语气清淡，看似毫不在意般。而对面肖歆猛然喝了一口啤酒，因为喝的有些急促，所以脸颊上迅速布上一层红晕。

    “啪！”铁罐猛敲在桌子上，肖歆冷笑。“原来很早开始我就是个傻子，一直到现在还是一样，还真的以为对方对我多好，现在看看真是可笑。我瞎了那么多年。”

    曾经很难相信，直到自己有一天亲眼看到了那丑恶的面容，才会真的相信事实并不是自己想象的美好，那些梦也迟早都会碎掉。

    “谁年轻的时候没瞎过呢？别想那么多了。不就是一个男人么。放眼望去，这个世界最不缺的就是男人。”或许是因为早已经看破，所以此刻说起话来的时候也并不是很在意。不用太过顾忌别人的感受，相对而言，自己也会越放松。

    “呵呵，说的是啊。来！干！”举杯碰撞，肖歆将所有的苦闷，全部想在这一刻发泄出来。利用酒精的作用将所有的不满全部摊开。