
    实际上，昨天赵佳佳背着肖歆回到家中，肖歆喝多酒，乱吐自己和她自己一身，原本打算将肖歆扔进她自己的房间，可是，肖歆上床之后，还未等赵佳佳离开。

    肖歆猛然翻身，整个身子摔在了地上，赵佳佳无奈再次将肖歆扔上床，接着继续在一个翻身，肖歆又一次掉在了地上。

    所以，反复几次，赵佳佳无奈将肖歆彻底带进自己的房间，本来已经不想动，但肖歆身上又脏又臭，赵佳佳也是莫名其妙扯下了肖歆的衣服，顺便也扯下了自己的。

    为了防止肖歆掉在地上，赵佳佳抬手环住肖歆的身子，所以，直到天亮，这就是事情的经过。

    只不过两个人，你不说我不问，所以事情扑朔迷离起来。

    摇了摇头，肖歆想起今天还有个公司要面试，不能让这些杂七杂八的事情干扰自己，毕竟自己还需要生活。

    不然的话，真的快要饿死了。

    谁都可以离开，谁都可以消失，但是，毛爷爷是绝对不能不理，绝对不能让他走的！

    肖歆很有这样的觉悟，洗漱之后，已经准备去面试，面试的公司属于金融企业，肖歆应聘技术员一类，虽然没经验，不过肖歆还是决定试试。

    转眼，时间分分流逝。当肖歆站在高大办公楼面前的时候已经是上午十点钟，轻吸了口气，让自己不必那么紧张，这是自己第一次正式找工作。

    带着始终平息不下来的忐忑心情，肖歆走进公司。还未等肖歆缓神，对面一副画面瞬间刺入肖歆的眼。

    对面走出来一群服装整齐的人，人群前簇拥着看起来五十多岁的女人，女人穿着高雅，气度不凡，看起来像是公司高端人物。

    这不是重点，肖歆也并未想理会，重点是女人身边的男子竟然是初夏！而初夏挎着女人的胳膊，两个人说说笑笑样子看起来极为暧昧。

    肖歆一股怒意为初雨打抱不平，已经有了那么好得一位少年，怎么现在又来这里沾花惹草？似乎是想到自己昨天的事，所以现在肖歆很难抑制自己的情绪，带着怒意几步间走到两人身前，众多人的视线望着走来的肖歆，不知道这女孩什么来历想做什么。

    面前女人看着肖歆讪讪道“这位小姑娘...”

    肖歆死死盯着初夏，没想到他居然是这样一个始乱终弃的男人！“这位姐姐，我看您年纪也不小了，为什么要找这么年轻的呢？而且你知道他已经有对象了么？！”

    初夏一脸紧绷阴森森的视线盯着肖歆，似乎有可能绝对会一口吃了她。

    女人回过视线带着一丝笑意“小夏竟然有女朋友了，怎么不早说呢。”

    初夏讪讪笑道刚想说话再一次被肖歆插了话“是啊！他对象人特别好，特别善良！又很会做饭，是个很不错的人！您就放弃吧，你们真的不合适。还有你！不要伤他的心！”

    侧过视线望着初夏，肖歆毫不客气。

    “哦？那么好，怎么不带回来见见呢，小夏。”

    肖歆坐看对方的狐狸尾巴露出来，望着初夏带着一丝讥讽的笑意。看这人还要怎么装下去！肖歆一副得意的嘴脸随时间渐渐扭曲。因为初夏带着几分歉意的语气对身边女人说道“妈，这不是还不到时候么。”

    等等.....妈？！！这个女人...肖歆背脊一阵冷汗涌出，根本没有算到这女人和初夏的关系居然是..所以初夏才会那么凶狠的看着自己，所以也就是说，自己闯祸了...

    因为初雨和初夏是一对gay，所以在很多时候很多方面有着很多禁忌，不能随便说出口二人的关系。所以初夏才需要隐瞒，可是这一刻...让初夏进退不能。

    肖歆身上不知觉的在发抖，这间公司的名字.忽然间觉得好熟悉了。对了！这就是初夏母亲的公司！

    身后众多董事会人员见这幅场景纷纷道贺，而肖歆只想找个地缝钻进去，自己说到底还是太冲动。悄然飘过视线看向初夏，初夏咬着牙面色僵硬眼底似要随时喷出火，让肖歆只能躲闪。

    “对了，你是小夏的朋友么？我们正要回去，要不要去家里坐坐？”初夏母亲的态度倒是和蔼，没有高高在上的架子。肯对她这样普通的女孩低言，肖歆有些受宠若惊“额..那个，不用了，我没事。”

    “妈，你先回去吧，正好在这看到肖歆，这是我一个哥哥的妹妹，我也顺便去他哥哥那转转。”初夏面色无辜，在他母亲的面前如同长不大的孩子。

    女人自然慈善浅笑，“那我可要去忙了，有空记得带你女朋友回家看看奥。小夏。”

    “恩。知道了！”送走初夏的母亲，不祥的预感迅速笼罩，肖歆无法逃脱。

    “啊！那个！我想起来我还有事儿没做来着..我得马上赶过去。不好意思，我先走了哈。”肖歆企图快速脱逃初夏面前，初夏用力扯住肖歆的手腕，“跟我来！”

    肖歆挣脱不过被初夏拉扯着走进一边胡同，确定没有认识的人会看到后，初夏转身一拳砸在肖歆背后的墙壁上怒喝。

    “你这白痴你知不知道自己在做什么！”

    肖歆被这举动吓坏了，虽然没有见过初夏发火，不过，也知道初夏的脾气实际上不是一般的烂，超级烂，这次算是领教了，虽然长得漂亮，可是发起火来不次于狮子。

    “对不起，对不起，我真的不知道，我只是觉得初雨那么善良，那么好，我以为你背叛他了。所以为他打抱不平...我错了，初夏。我真不是故意的。”

    知道自己犯了严重的错误，要是让初夏的家人知道自己的儿子的对象是个男的。恐怕会将初夏千刀万剐了不可。虽然看起来和善可实际上未必是真的。极有可能和善只是假面具。

    初夏知道此刻事情已经发生，所以发火也没用，提到初雨，初夏的脾气也莫名消减了许多。

    放开砸在墙壁上流出血的手，长长叹了口气。“这些事情，你没必要管。与你无关。而且...”初夏转身已经准备离开，长长丢下一句“小雨那么好，我怎么舍得失去他。只要他不说离开，我绝对不会放手。”

    尽管是同性，可是依然有爱。不知觉，肖歆被他们的感情感动。看着初夏的背影，又想起初雨。两个人或许真的很般配。只有他能接受他的坏脾气，只有他能保护容易受伤的他。

    “啊！！糟了！要过了面试时间了！”肖歆惊愕，快速撒腿重新冲向公司。不过为时已晚，因为面试部门的人员已经下班。

    肖歆无奈欲哭无泪。自己可是下了很大的决心找工作面试等等一系列步骤。而现在才踏出第一步就被莫名其妙的咔嚓了。如果自己说改时间去的话会不会影响不好？啊！！蹲在马路边，肖歆挠着头。真糟糕的开始。

    “喂，在这蹲着干嘛？要饭啊？”最不想听到的声音莫名其妙覆盖自己的头上，整片阴郁让肖歆抬起视线觉得世界末日即将来临，对，自从遇见赵佳佳开始肖歆就没幸运过。

    赵佳佳说话的方式是肖歆最不能接受的。

    “你怎么会出现在这里。”如果不出意外的话，赵佳佳现在还应该在蒙头睡觉才对。

    赵佳佳斜着视线望着肖歆，悄然坐在肖歆身边的台阶上。“接了个单子，刚简单了解了下，准备出来吃点东西，就看到你可怜的坐在这。”

    “哈？那你坐在我旁边干什么？陪我要饭啊！”

    提到赵佳佳的工作依然是肖歆不愿意面对的存在，而赵佳佳这个人，肖歆也很不喜欢。既然之前那么说自己，现在又在自己旁边找骂的节奏。

    赵佳佳懒得和肖歆贫嘴，“没钱吃饭了吧？哥哥请你？”

    “谁要你请！我能管得了自己！”想起昨天的事情，真正让肖歆愤怒的已经不是衡折，而是之后的赵佳佳，所以现在面对赵佳佳自然没有好脸色。

    “哦？昨天你不是把所有的硬币和钱都砸在我身上了么？”

    “哈？怎么可能！什么时候的事儿。”肖歆根本想不起来昨天到底都发生了什么。因为面试的地方距离自己住的地方比较近，所以肖歆并没有用到钱。此时掏着衣服内，明明记得放在衣服兜内的，此刻竟然真的没有了...

    赵佳佳站起身。“走了，我请你。”

    “不用你假好心！”肖歆怒喝。不领虚情假意赵佳佳的情。

    “哝，难道你不想知道昨天到底发生了什么？”赵佳佳侧眉，一丝不怀好意的媚笑望着肖歆，抓住了肖歆的软肋。肖歆敢怒不敢言！因为想知道昨天的事情，所以最终还是垂头丧气被赵佳佳带走。对于赵佳佳的判断，肖歆只有一个。阴险，狡诈，腹黑，不要脸！