
    被赵佳佳彻底压着走，肖歆已经反省自己的决定本就是错的，自己已经彻彻底底跳进一个坑。现在后悔还来得及么？没有钱哎..

    坐在赵佳佳对面，看见这张脸自己就彻底没胃口。

    *‘

    “别总是愁眉苦脸的，女孩子这样可不漂亮呢。”赵佳佳点过餐，看着肖歆依然怒看自己的视线，明明很可爱的一张脸有点扭曲。

    肖歆叹了口气。“你到底带我来这里做什么？别告诉我只是为请我吃饭。”渐渐没脾气，看着对方毫无所觉的脸。

    “当然，顺便有件事情想请你帮忙。”肖歆愤怒站起身。不顾周围那么多人的视线厉喝“昨天的事情还没有对我解释清楚！我不会帮你什么忙的！”

    众人窸窣的声音传来，赵佳佳倒是无所谓望了望周围。既然肖歆这么想让人知道，自己也是无所谓的“呐，昨天晚上某个人喝了好多的酒，然后赖在我的床....”

    “闭嘴！”见赵佳佳不遮不拦肖歆整个心脏瞬间悬起，一股背后的凉意滕然显现。抬手捂住对面赵佳佳的唇。

    赵佳佳眼含笑意，越是看着肖歆焦躁的模样，心理越兴奋，探出舌尖悄然舔舐肖歆附上来的指尖。肖歆身子猛然颤抖瞬间抽回了手。

    坐下身，肖歆视线盯着对面赵佳佳，周边人隐藏的笑意清晰传入肖歆耳中。“那之后..我们到底..恩恩~了没有？”

    赵佳佳仿佛不明所以，双手拄着下颚，手掌间托起俊俏小脸。“恩？？什么..”

    “我说，我们到底有没有那个....”到最后自己不忍心说出口的词，逼得肖歆脸颊红透。

    “恩？那个...”

    “恩！就是那个。”看肖歆认真的模样，也是不错的表情。“答应帮我的忙我就告诉你。”

    肖歆一阵冷汗，这男人绝对喜欢落井下石。人格缺陷极为严重。

    无奈挠了挠头。

    “先生，小姐你们的餐。”

    打断的对话，赵佳佳带着微笑抬手将菲力牛排推向肖歆面前，“来，快吃吧。吃饱了好干活。”

    “我可还没答应你的事儿呢！”肖歆怒喝，对于赵佳佳先绅士后流氓的举动极为不爽。

    放在赵佳佳面前的牛排则是爱尔兰火焰牛排。比自己完全高了不止一个档次。“你会答应的。”

    听赵佳佳如此肯定的语气，肖歆气氛的心情始终无法平息“你凭什么这么肯定！而且要请客就请同样的啊，凭什么你的价格是我的八倍！”

    无辜抬起的视线，带着有些委屈的模样“我都是以一个人的身价来定给予对方的待遇。哦对了，其实以你的身份，我根本不应该请你的，但是觉得你这幅模样可能没有吃过这些高档的东西，所以我同情心大起。”

    肖歆整张脸阴沉，对于赵佳佳的回答嘴角抽搐。“你这人..真是糟糕透了！”双手拍起桌面，站起身，眼底怒火如果可以演变为现实，恐怕赵佳佳早已深陷火海之中。用力叹了口气，承受不起打击的心情以及自尊心被瞬间磨灭。“我走了。”

    “哦？”看着肖歆站起身准备离开的背影，赵佳佳无所谓的呢喃“可惜，昨晚的羞耻照片如果放到网上点击率一定很高，又能大赚一笔，骗一骗那些热血青年。”

    肖歆气的发抖，遇上这男人就是噩梦的开始，被对方完全掌控于手中，是自己意想不到的事实。利用自己的照片区制作网络病毒图片，因此利用网络赚钱，这男人的脑子倒是好用。就是人烂毙了！

    无奈重新做回椅子上。“什么事情需要帮忙？”自踏进那间房间后，就注定没有自己安生的日子。

    “倒也没什么，就是让你跑到一个男人面前说句话就可以了。距离时间还有半个小时，你先多吃点吧。想吃我的么？要么我喂你..啊..”

    刚才的一切什么都没发生过，赵佳佳切好牛排抬手举着叉子放在肖歆面前，一颗尴尬的心悬浮。明明该温馨的动作只有赵佳佳能做出流氓气息。

    别过视线，肖歆一阵嫌弃“不用了，你自己吃吧。”

    “哦？你嫌弃我？”手中牛排反放入自己口中，赵佳佳依然很没有形象挑衅道。

    “对啊，我嫌弃你。”抬起视线，肖歆原本就不想应付赵佳佳，两个人之间没有友情。也不希望有任何关系。

    “嫌弃我你走啊....只要你不在意你的羞耻照片。”在一次次想要离开的边缘，肖歆无奈回过视线。这男人长得挺帅的，但是人也挺贱的。

    中午的时候本来也是餐厅人多的时候，可是餐厅内总是会别有一番安逸模样。没过多久，赵佳佳看了看手表，拿过纸巾擦了擦唇边。

    “大概十分钟左右，你身后的第三排会有一对情侣出现，男人身上穿着西装，你只需要走到他面前对他说‘费总，是你啊。公司找你都找疯了，据说你负责的项目有问题，快点回公司吧。’完成你的任务。”

    不出肖歆意料之外，又是缺德的一笔“你的单子？”

    肖歆极其不愿意做这样的事情，可是自己有把柄在对方手中。“对，其他的你不必管。想看戏可以在这看。不想也可以离开。我先走了。你慢慢吃。”站起身，赵佳佳已经准备其他的事情，看来到这里来也并不是偶然。肖歆没有搭话，口中用力嚼着食物，把它想成是赵佳佳。

    屋内虽然人很多，可是竟然出奇的安静，这种感觉..有些不妙啊。

    时间渐渐流逝，肖歆到很想知道这一对男女是什么模样，是男的有缺陷还是女的有缺陷？

    就在肖歆还在幻想之中，门铃声响起，推门而入一男一女，男的年轻帅气，女的温雅惠美。在肖歆侧视线中，两人走向肖歆后三排的位置上。看起来没有任何问题啊。而且两个人很般配，至少肖歆是这样认为。“你好，我们提前预定好的位置和牛排。”

    女人笑起来的样子很温柔，如水纯净。

    “菲菲，你还是喜欢坐在这个位置呢。”对面男人带着一分宠溺的笑意。

    “当然啊，因为在这里只要抬起视线就可以直接看到你工作的样子。这个习惯一直都在。”

    看两个人这么和睦，肖歆实在想不出有什么理由使他们分手，暗道不会是搞错认了吧？

    看男人穿着，一身西服装扮没错，看起来是这个男人想分手。

    肖歆叹了口气，虽然也觉得很无良，但自己也出于无奈，人在江湖身不由己。不过如果一个人想分手，两个人早晚都会散的。倒不如看看赵佳佳是怎么处理他的单子。

    推开面前吃的差不多的牛排，肖歆站起身，心底打鼓有些紧张。转身走向自己身后连数三排的桌边，露出惊讶神色‘费总，是你啊。公司找你都找疯了，据说你负责的项目有问题，快点回公司吧。’”

    肖歆一阵紧张，暗道赵佳佳那货不会是耍自己玩的吧，对面男人看着自己怔神，肖歆觉得不妙，外一对方说不认识自己可丢人了。

    对面男人托了托鼻梁上的眼镜，带着一丝笑意望着肖歆“好，我知道了。我们这就回去。”一个很温柔懂礼仪的男人。这是肖歆对他的评价。转过视线，望着对面女人，“不好意思啊，菲菲。我有点事，先走了。”

    女人并未多说，带着几分笑意温柔呢喃“好，我知道了，你要小心。”

    男人站起身，拉着肖歆手臂径直走向出口，肖歆被这莫名其妙的一抓有些不自在。看起来他们好像是离开出口可实际上走向另外一边看似封闭的空间，可以清晰看到整个餐厅内的暗格。

    “谢谢你，你是赵先生的人吧？”关好暗格的屋门，男人身上带着好闻的气息放开肖歆的手。

    “呃..算是吧..那个是你女朋友？你为什么要和她分手啊？”

    虽然肖歆知道这种事情不是随意能得到准确的答案，也不是随便能对别人诉说，可好奇心或是惋惜的情绪促使肖歆不能不在意。

    男人叹了口气。“因为，我不想耽误她。她本来有去美国深造的机会，可她为了我一次次放弃了。我其实得了癌症，也活不了多久了。她年纪也不小了，所以，这次公司下来的机会，我不能再让她丢掉。”

    明明是一场无良的游戏，可是肖歆忽然觉得伤感“这样就一定要分手么...”

    “只有让她恨我，或者，恨她自己，她才会下定决心。不然到最后我们都是伤感而已。我是在半年前找到了赵先生，肯为我这件事情花这么多的心思，真的很感谢他。”

    明明是个人渣，可是，在委托人的口中，竟然变得伟大。这等反差，让肖歆措手不及。那么久的酝酿只为今天的结果。

    餐厅内的灯光迅速阴暗下，肖歆抬起视线，等待这一刻阴谋所结下的果实。

    原本安逸的咖啡厅，燃起点点烛光，屋内飘起的氢气球，带着华丽的泡沫将整个婚礼衬显的浪漫备至。黑暗之中，赵佳佳手中端着的蜡烛，照耀那一张俊俏而美丽的脸显得格外温柔。

    身穿黑色西装走向菲菲身前，赵佳佳单膝跪地烛光中间放置的求婚戒指，有些刺眼。“菲菲女士，请你嫁给我好么。”