
    “呐，歆歆．．．你不要介意啊，他们都是刀子嘴豆腐心，喜欢斗嘴而已，没有坏心思的，我们一起来打牌吧，我今天新买的扑克牌哦。有助于增加我们的友好度唉～”

    毕竟同在一个屋檐下，不想过分敌对。对彼此都没有好处。“没事的，我真的有些累了。”肖歆不是冲着初雨，所以对于初雨依然很温柔。

    “不是累了，是怕输不起吧。小气的女人就是这样，总是计较那些琐碎。啧啧．．．”赵佳佳极具有挑衅人心的态度和技能，对于肖歆这种头脑简单的类型很容易中招“怎么可能！我怎么可能输不起！而且我还要赢你的连内裤都剩不下！让你看看我的厉害。”

    面对赵佳佳挑衅的眉间，肖歆之后才觉得自己似乎跳进了圈套中。

    初夏无疑与初雨一伙，而肖歆与赵佳佳一同。赵佳佳极为嫌弃的感叹“哎呦，和这笨蛋在一组我的智商恐怕不止要被拉下一个档次。不过，好在我聪明的多，可以拟补下她的缺陷。”

    说起来貌似极其讲究肖歆的样子，让肖歆满脸绷紧的怒意再次燃烧。“哈！看我怎么收拾你！”

    赵佳佳浅笑，呦，自己的同伙要收拾自己，似乎不是个好现象。初雨和初夏在一边已经忍不住别过笑意。

    “铃铃铃～～”放在桌面上的手机，凝固的视线，熟悉的号码，让肖歆刚刚有些放松的神经绷紧，那个自己已经再也不想见到的男人，厌恶至极的男人的来电。

    赵佳佳看肖歆的反应已经猜出了大概，眸间闪过精锐的阴芒。不顾忌肖歆反对拿起桌面上的手机接起电话“喂，歆歆！”

    那个男人居然有种死不要脸的纠缠精神。赵佳佳冷笑“我昨天已经告诉过你的话，你最好给我记牢。下一次如果在被我看到你的来电，我一定会打断你的腿。以后不要再纠缠肖歆，我最后警告你一遍。”

    赵佳佳没那么好的脾气，此刻也不知道对对方客套。那样的人对他客套是对自己的侮辱。

    “你．．．你是她同住的那个男的是吧！好啊你，就一直想破坏我们是吧？！我会报复你的，我会报复那个女人的！短短时间内竟然和别人在一起了，哈哈，你们真恶心！”

    扩音打开，里面熟悉的声音和咒骂声传来，肖歆听的清楚，可以容忍背叛，可是不能容忍对方诬蔑自己，肖歆一把夺过手机。“我随时等你来报复我，衡折，我告诉你。我们这辈子再也没有可能，我们彻底玩完了。不要让我在看见你。”

    对对方的失望，早已经渗透心底。如果在对方的眼中自己已经如此不堪，没有继续的必要，彻底结束算了。

    猛然挂断电话。初夏原本嘲讽的语气悄然消退，初雨带着关切的视线询问肖歆“歆歆，你没事吧？”

    肖歆深吸了口气摇了摇头，不想被别人看穿自己其实真的很难过。“我没事，来，打牌吧！”

    “不就是被人甩了，没什么了不起的。”未等肖歆坐下身，赵佳佳靠着后背沙发双手交叉放在背部，略带嘲讽道。

    “是我甩了他！你难道没看到状况么！”伤口一旦被触碰，就会觉得很疼，疼到根本无法言语。

    “反正结果一样，错过了一个人渣并不算可惜，下一个你才会遇见你该遇到的人。所以没必要难过。”原本是嘲讽自己的人，可现在这番话竟然那么温柔，彻底将心底融化，滴出的血滴还是抑制不住。

    一边初雨极为聪慧，听着赵佳佳的话已经理解了大概“对啊，歆歆。该留下的不会走，该走的就应该早点走。”

    “嘁。不就是分个手。总比没人要的好。还看不出来你这么笨头笨脑的居然还有人要...”其他人的话都很温暖，可初夏一番话再次打击肖歆的心，初雨在一边觉察出异常，面色难堪“夏。你再这样我可要生气了。歆歆很好，是个很优秀的女孩子。”

    很乱，无论身边的人说什么，都让自己无法平息。站起身，自己的呼吸声音回荡在胸腔中。

    不想听他们说任何话，自己没有心情再理会那些有的没的，“我累了，去休息了。”沉声，肖歆径直走向自己的房间。很不喜欢在自己心底依然很乱的时候有人在自己身边，说些自己不喜欢的话，或许自己的心终归脆弱，自己也只是普通人而已。经受不起太多打击。

    “歆..”初雨很担心肖歆，因此想做些什么，可看着她疲惫的背影，再度消沉下来。门声关闭，初雨有些不高兴。“我说你们呐，人家是女孩子，你们说话温柔点好么？”

    赵佳佳和初夏相互望去，彼此也知道彼此的态度僵硬，在很多时候不懂得变通，所以才没有很好的人缘。可是怎么办？二人摊了摊手。改不掉。

    肖歆没有理会几人，轻叹了口气，知道自己做的有些不妥当，可刚分开的感情哪里是那么容易就能忘记的呢？如果事情轻易得到解决，哪里还叫做失恋。

    被触碰的体温，肖歆觉得更加冰冷。拿起电话拨通自己妈妈的电话，从小到大自己只要有委屈就想告诉自己妈妈。因为自己的妈妈总是会对自己说一句话“所以欺负我女儿的人，都是孙子。所有对不起我女儿的人，都是孬种。我女儿就是世界上最棒的女孩。”

    这一番话在每一次肖歆迷茫的时候都会响在耳边，每一次都让肖歆重新恢复力量。

    嘟嘟几声电话音响起之后，传来熟悉有些苍老可充满活力的声音“喂，歆歆。怎么了？我刚想要给你打电话呢，看咱们多心有灵犀，不愧是母女。”

    肖歆猛然趴在床上，整个床稍稍摇晃，让自己整张脸闷进床单中“妈！！！我失恋了！”

    “哈？你说啥，我听不清！”闷重的声音，所传递出来的语调让肖歆的母亲一阵费解。

    肖歆挪过一张脸，对着手机话筒呢喃“我失恋了，我和衡折分手了。”

    本以为自己母亲会安慰自己一番，或是感叹几句如诗如画的美言。哪知对面先是愣神之后大笑几声“我早就看那小子不顺眼了，分手了这是好事啊。你应该买啤酒吃顿好的庆祝庆祝。钱够么？要不要我给你团购一顿好的，就当我陪你祝贺了！”搞得好像理所当然的样子，肖歆忽然觉得好像不是亲的。别人都是应该安慰的，可怎么到了自己这变了味儿呢。

    “妈~~我失恋了，我好难过啊。”肖歆蹙眉，对于自己母亲的反应极为不解，继续自己的娇气。

    “我跟你说啊歆歆，还好你是现在难过，不然以后有你难过的时候，长痛不如短痛。我女儿那么优秀，一定会找到比那小子好千百倍的。他不知道好好珍惜，是他的损失！”对面愤慨的声音，能这样袒护自己的恐怕只有自己的母亲了。肖歆早就有这样的觉悟。

    “好吧，我就当你是在安慰我吧。”肖歆无奈道。

    对面忽然间沉默，时间在手机上一秒一秒流散掉“歆歆。妈妈好长时间没看到你了，挺想你的，家里都挺好的。家里你以前养的京巴啊，又开始发春了，然后还杂交了个金毛，现在都怀孕了。我很好奇她生出来之后是什么东西。院子里的花儿啊，你爸爸每天都浇灌着，说你喜欢这些花，等你回来的时候要保持这些花依然鲜艳。门前的小树苗跟你年纪差不多也都长大了，每次看到它都能想到你小时候调皮，爬树上挂上面下不来的时候。从小你就跟猴子似得。啊对了，我最近还研究做了新菜，想等你回来尝尝...我觉得味道还不错..”

    听着自己妈妈说着关于家里的事情，肖歆觉得很温馨，只有在这时候才觉得生活那么安逸而美好。

    仿佛时间能回到过去，如果不是听到最后一句的话...

    肖歆瞬间黑了一张脸，一个能把米饭闷成粥，能把汤熬成菜，能把鸡蛋炒成黑炭，能把粥熬成大米饭的也只有自己的母亲了。从小到大，肖歆从来没有对自己母亲做的饭有一分期待。记得小时候有一次，母亲为了肖歆下了一碗鸡蛋西红柿面条。最后，鸡蛋壳碎在汤里，西红柿洗都没洗整个扔进去...后来父亲说她的时候，她是这样解释的“我以为西红柿扔里面它会自己蹦开的，我以为鸡蛋壳放进汤里最后会融化的！”振振有词不允许别人说她。

    可是自己的父亲偏偏宠爱她到无可救药。他常常说“我娶了一个什么都不会的公主。”

    但是当有人问他“你这样不累了？为什么要娶她？”

    他会说“因为我就是操心的命，想一直一辈子照顾一个人。”

    而她也总会听到别人的不解“你什么都不会那你怎么活下来的？”

    她会说“因为我有一个什么都会的老公。”