
    肖歆倒吸了口冷气，看着自己的女朋友和别人在一起么？菲菲脸上洋溢幸福的笑意，似乎等待这一天也许久，从开始就觉得不对，到现在肖歆依然觉得事情不符合常理。

    “那是我曾经打算求婚的戒指，算是他代替我给她吧。你还不知道吧，男人都有一颗自私的心，想在对方心里留下最好的自己。所以，我和赵佳佳达成的协议，他追菲菲，让菲菲喜欢上他，和他在一起。然后...抛弃她。让她伤心难过无奈之余只能选择离开去美国。”

    好阴险的手段，肖歆暗道“看着你女朋友伤心，你就不伤心么？看着她的心给了别人，你就不难过了么？”这些人脑子里到底在想什么，肖歆根本不知道。

    “当然伤心，当然难过。可只有这样，她才能安心离开。我不后悔，她会接受别人，因为...半年前起，我就已经不冷不热的对她，已经让她心寒了。是我先要折断的感情。你还小你不懂。”

    肖歆是不懂，可是又觉得对方说的不无道理。可能自己还是太年轻，对于感情的理解并不透彻。只能沉默无声。他不过是代替他完成他想做的。

    “嫁给他！嫁给他！嫁给他！”

    整个餐厅内的人都是托，为了这一刻来凑热闹。周围欢呼的声音，菲菲依然很温和，并没有被冲昏头脑。“好，我愿意。”菲菲小心翼翼抚摸蜡烛上的戒指。

    众人见证他们在一起的开始。

    当一切结束，赵佳佳跟在肖歆身后，不知道肖歆再生什么气，自顾自的走，任由赵佳佳说什么都不理会。

    “喂，肖歆，喂！”

    几步间跑上前，抬手拦截在肖歆身前。“你对我有什么不满么。”

    想埋怨赵佳佳，可是又发现，自己根本就没有理由。摇了摇头“我没事，你让开。”

    “你嫉妒我对别的女人求婚么？”赵佳佳哪壶不开提哪壶，视线逼近肖歆。

    “当然不是！我为什么要嫉妒！...我只是觉得，你又会伤那个女人的心吧。你都不觉得愧疚么？”毫不避讳的视线带着强烈不满。

    赵佳佳愕然沉默，仔细想了想，无所谓的回答“为什么会伤心？那女的又不喜欢我。”

    眨了眨眼，肖歆听到赵佳佳这番话有些二和尚摸不着头。“这话是什么意思？”

    “就是说，看上去她答应了我的求婚，实际上不过是为了应付她男朋友而已。她早就知道她男朋友的事情，早在我最初接触她的时候，她就和我摊牌了。但是知道她男朋友的心情，所以决定和我演戏。换句最直白的话说吧，就是...我收着两边的钱。”

    “哈？？”肖歆瞪大双眼第一次看到这么无良的商家。两边演戏给两边看。因为彼此都为对方考虑，所以便宜了赵佳佳。但这倒也是一种手段。虽然肖歆感叹“你果然很卑鄙。”

    “这叫用得其所，你看，她们不都演的挺快乐的么，而且最后还感激我。这才是赚钱的最高境界。你还嫩点。”看着赵佳佳如此有理由，肖歆竟然评价不出别的。

    赵佳佳说的都对，做的倒也没什么错。用美丽的谎言蒙蔽彼此。说起来根本就没有谁对谁错。

    还是忍不住感叹“这真是不要脸的最高境界。喂！对了，快告诉我昨天我们的事情！还有什么羞耻的照片？！”这件事情消失记忆中，肖歆的疙瘩瞬间解开，也因此想起自己本来想要知道的事情。

    “哈？你现在看起来很有精神呐。”

    如果一个明明开朗的人突然间也沉默下来，让人反倒不知所措。

    肖歆没心情和他开玩笑，知道真相，也为她们觉得惋惜的同时很感动。“我让你告诉我到底什么羞耻照片！”

    重新恢复过来的精神，重新纠结在这件事情上。

    “啊？照片？我的手机里怎么会有你的照片？我又对你没意思，而且你又长得不够靓。再说你那么平，我怎么会有那么恶心的兴致。”

    不说还好，话一出口，肖歆整张脸泛红，第一次被别人如此嘲讽，内心的愤恨早已经沸腾，这男人，果然差劲的很。

    原来什么羞耻照片不过是他逗自己玩？让自己为了他做了那么缺德的事情，才告诉自己，嘿嘿，其实我是逗你的？搞什么？居然真的拿自己当做悬弓箭了是么？！

    不知道从什么时候开始，和这个男人在一起的时候会开始渐渐忘记那些原本痛彻心扉的难过，整个人变得慵懒，变得有所期待。

    或许每个人身上都有一种魔力，在遇到某些注定人的时候会悄然释放异样的芬香，感染对方的生活。

    今天已经没有公司需要面试，之后也会推到明天，而且接到赵佳佳极其不要脸的命令，回家打扫屋子，所以肖歆与赵佳佳回到家中，时间还早，提前结束的空闲让人精神愉悦，走到自家门前，打开屋门，肖歆彻底被眼前这一幕雷倒。

    原本蹙起的眉头在看到屋内的刹那缓和。原本脏乱差堪比地震之后遗产的客厅竟然焕然一新，仿佛被淤泥奄然后的芳华。屋内光鲜整洁，地板上显露出阳光洒下金光灿灿的错感，椅子上柜子上干干净净让肖歆不自觉张开口，仅仅一上午的时间居然好像．．．走错了家吧？

    肖歆抬手摸了摸额间，“赵先生，我们进错屋了吧。”转身想要看看门牌号照不照头。

    赵佳佳并未理会肖歆，拖鞋走进屋内，毫不客气的呼唤“小雨，不是说了这些由新来的收拾，你总这么勤快干嘛。”

    初雨听到赵佳佳的声音自洗手间面带笑意走出。额上带着些汗滴，面上依然温润笑意“赵先生和歆歆回来了。赵先生可要友好哦，不要欺负小女孩。歆歆最近又那么忙。我们聚在一起就应该彼此和睦呦。”

    “好吧好吧，小雨同学，不要总那么说教好么。”退下外套。赵佳佳几步间走向客厅。而肖歆也有些不好意思，原本说是自己整理的。还在抱怨可是却被勤劳的初雨做好了。

    “是是，赵先生。歆歆，今天面试怎么样？”初雨好心关切肖歆，可肖歆这才想起来上午遇见初夏的事情，准备走进屋内的一张脸瞬间僵持。嘴角抽了抽。“额呵呵．．．”

    “当然好，因为上午遇见了我啊。”未等肖歆说出口，一边初夏自卧室中走出，语气毫不留情，说起吴语自然让他愤怒的很。

    初夏并不知道他们之间发生的事情瞪大双眼带着疑惑。“哦？怎么回事啊，夏。”

    初夏几步间走向初雨身前，两个人已经习惯无视众人般暧昧，初夏抬起指尖挑起比自己稍矮一头的初雨下颚“她顺便告诉我妈妈我有女朋友的事情。我妈妈叫我有时间把女朋友带回去看看。”

    每一次看着他的脸，享受他的目光，初雨面颊泛起红晕。“啊？那怎么办。阿姨肯定不会同意的，我们会有麻烦的。”

    一边肖歆背脊再度激起一阵冷汗。感觉初夏现在心里恐怕早已经将自己切了千八百遍。

    “行了行了你们啊，晚上回房间秀恩爱去，别在我们这两个黄金单身汉面前显摆袄。”赵佳佳双脚交叉放在茶几上，看着初雨和初夏忍不住打击。

    彼此因为关系不错，所以了解彼此自然不会因此有矛盾，初夏神色淡然“你要是想找的话女人都会垒成山的，是你自己不想要你怪谁。”放开初雨，初夏转过身，拿起桌上的杯子准备接些水来。

    肖歆悄然脱下鞋子，蹑手蹑脚想不被任何人发现自行回到屋中。

    “呐，屋檐下不就有一个，要不要先对付用一下？不然你们总刺激我的肾腺素可不太好。喂，小心肝你觉得怎么样？”面对赵佳佳突如其来的调戏，未等走到门边的肖歆冷笑，冰冷回应“不好，非常不好！”

    俗话说，入了贼窝，慢慢的就会和贼同流合污。

    “赵佳佳同志，你介眼光怎么这么次，没长相，没身材，没学识，没背.景，还没胸，你也能对付的下去哎？”

    万万没想到初夏是和赵佳佳一伙的损人不利己还偏偏喜欢引以为傲的类型。初雨到底是怎么看上初夏的？这点肖歆极为好奇。

    “好了，你们不要这样欺负歆歆好么，我觉得歆歆很好啊，很可爱的。”

    “喔，是啊。通常一个女人没什么优点的时候都会被称赞为可爱。那只是客气。”或许是对上午的事情表示不满，初夏处处针对肖歆。没等对初雨的话进行感动，这一番打击再一次让肖歆沉默。

    初雨干笑了两声，看出初夏的怒火所以一时间不敢多说其他的。

    “呵呵，你们聊吧，我很累了，先休息了。”深吸了口气，努力让自己平静，当做一切都没有发生，肖歆回应。