
    肖歆羡慕自己爸爸妈妈这样的感情，可现在的世界太多的虚浮。无奈摇了摇头，拉扯回思绪“算了，你还是让我爸去尝吧。我老爸呢？”

    “咦？就是，你爸呢？”

    “....你在问我？”

    家里有个什么都不会的萌老妈，也是一种苦恼。因为自己母亲什么事情都不经心。“爸爸？爸爸？”

    自己母亲在家里已经习惯性呼唤自己的父亲为爸爸。遥遥传来有些苍老僵硬的声音“我在这。妈妈，你这次做的太好了。妈妈好棒！”

    肖歆嘴角再次抽了抽，能吃的下肖妈妈做的饭的只有肖爸爸。在每一次失败作品上进行着最大能力的改造，无尽纵容肖妈妈的只有他，听着两人依然融洽，肖歆悄然挂断了电话。还是不要打扰二人甜蜜的好。

    每次和自己家人交流后，心情就会不自觉好很多。

    家人永远都是带给自己温暖的地方，也是自己一直以来最坚实的后盾和天堂。

    翻了个身，这床好舒服，舒服的肖歆不自觉昏睡了过去。梦中一双带着微微凉意的手掌触碰着自己的身体，瘙痒着腰间，平时肖歆就怕痒，被对方这样一番折腾也按捺不住抬手想要推开对方。

    看不清的脸，忽然牵起自己的手，“噗通”将自己拖入河中。肖歆不会游泳陷入挣扎中。

    “救救我...救救我..”面前有一道白色的影子，在河水中看不清的视线里就在自己面前，肖歆想要抓住他，触手可及的距离，拉扯住对方的衣襟，快要溺毙掉的气息，末嫣用力拖着对方想要换取自己的生命。

    长发飘荡，面前人静默不动，任由肖歆如何用力，肖歆气急，在不爬上去自己就会死掉了，终于，在肖歆持续用力的情况下，将对方彻底沦为自己的垫脚石，自己用力翻身，将要浮出水面。

    “噗通！”

    “嗵！...啊！”

    肖歆从床上翻滚下去，用力砸在地板上。带着几分哭腔一只手捂着鼻子上的痛楚，另一只手撑在地面爬起身，内急感出现。

    原来梦到水，是内急的原因...肖歆爬起身，带着依然晕晕的神智打开屋门，不知道几点了，天已经黑了。整个客厅内一片黑暗。肖歆摸索着走去洗手间。‘踏踏踏’几声，走向洗手间门口，抬手拧开门锁打开洗手间的门。

    “哗哗哗~~~”

    水流急促的声音，肖歆抬起视线只觉得面前突然刺眼，强烈的光线让肖歆一时间不适应，渐渐映入眼眸隔着白色帘子一道黑色修长的酮体...高挑的身子，坚实的背影，....身无一物..瞳孔忽然放大，肖歆大声惊叫“啊！！！！”

    “吵死了！”赵佳佳听到呼喊声，蹙起眉头脸上依然带着被水冲刷过的水痕回过视线历喝！

    肖歆心底一阵焦乱“你怎么不穿衣服啊！”肖歆发誓，不是有意看他洗澡的。

    阴森视线转过，赵佳佳低喃“你洗澡的时候会穿衣服么？”

    “那你怎么不锁门啊！”越是争吵想隐藏自己的尴尬，可结果是越掩饰越尴尬。

    赵佳佳没有正视肖歆的问题，曾经习惯自己和两个男人在家，所以也习惯很多细节不那么计较，此刻突然间多出来的女人反倒觉得麻烦。“你看够了没有。”

    完全不理会肖歆的问话。

    肖歆这才反应过来，身上一阵冷汗，猛然关闭洗手间的门。那裸体已经深深刻在自己心底，面颊泛红，还是第一次看到男的裸体...

    自己也是大意，进来的时候应该在门外能看到洗手间内的灯啊。可自己根本没注意。大意，疏忽。肖歆暗自鄙夷自己。

    “咔嚓..”

    房门门锁响动的声音，怕被别人发现自己的异常，自己还没有平静好刚才看到赵佳佳裸体的心情，企图回到屋中躲避。

    房门被打开的人影更快一步，看到客厅内的肖歆，初雨温柔的声音带着温柔笑意“歆歆，我们买了好吃的好喝的，今天陪你醉生梦死哦~”

    肖歆愣神。“恩？为什么。”

    看着初雨手中大大小小的袋子，里面装的各种各样的小吃，更多的是初夏身后拎了大袋啤酒白酒。

    “因为我们是朋友啊~都在同一屋檐下。你的事就是我们的事哦。”还是第一次被别人这般友好对待，肖歆有些受宠若惊。“不过，我...”

    “不用客气的，我也相信赵佳佳先生的眼光，他能让住进来的人一定都很不错的！”肖歆脸上的阴郁更浓，看来无论什么时候都逃不了那家伙的关系。这并不像是在夸自己，自己也不需要那个烂人看好自己。

    见对方已经为自己准备款待，自己也没必要扭扭捏捏。肖歆回过身重新走回客厅。“初雨，谢谢你奥。”

    “不必这么客气的。还要多谢谢夏。帮我拎那么重的东西，好厉害。”初雨挎着初夏的胳膊，略带撒娇的模样。明明是男孩子比女孩子还要妩媚，更爱撒娇。可仅仅是一点小事在初雨的眼中都那么了不得。拥有这样懂得欣赏自己的男孩，倒也没什么不好。

    并不在意自己是否重要，实际上心底牵挂的是对方。

    “好了好了，在这么爱撒娇，我可是会不分场合兽性大发的。”为所爱的人痴迷，初夏毫不客气旁若无人般。

    “好了，不要闹了，夏。”初雨将自己手中的小菜放到桌上，转身走进厨房，准备拿些盘子来。而赵佳佳自洗手间内推门而出，简单维系着浴巾，慵懒打着哈欠。

    未看向肖歆。“喏，我说你们呐，还是低调些好。家里就算了，在外面不要太张扬，不然有一天真的栽了可就糟了。”

    赵佳佳的话不无道理，听起来也确实为了他们好，外面人多眼杂，不敢保证谁看到他们太过暧昧会传出其他谣言，而两个人的身份不一般，自然比常人容易引起注意的多。

    初夏叹了口气，坐在一边沙发上，手头上的啤酒堆在桌上。“好好好，我知道了。赵佳佳同志。”

    “呐~~我来啦~为了庆祝歆歆甩掉渣男，我们今天不醉不归！”初雨自厨房内走出，自己调制的酒，装了满满2升的透明玻璃杯。

    白酒，冰块和红茶的简单兑制，让白酒的味道没有那么浓烈。既然决定喝酒，自然不能满足于啤的。

    这几个人...虽然说起话贱贱的，但是人到不坏。失去渣男么？确实应该庆祝，没想到刚才电话中自己母亲要帮自己庆祝，现在换成了另外的人。

    初夏手掌摊开搭在肖歆头上。心脏在噗通噗通跳动，传来初夏冰冷的声音“我们并不是嘲笑你。而是你傻得可爱，你这样的好女孩以后会找到好男人对你的。”

    “就是就是，歆歆不止人长得可爱，心底也非常好。我看人很准的哦。”见初夏称赞肖歆，初雨自然为其说话。

    “只要以后多小心，下一个遇到的人多擦亮眼睛就好了，没必要悲观，你的生活才刚刚开始。”

    感觉明明之前很讨厌的人，此刻都在称赞自己，一瞬间心理飘飘的。或许在这生活也是不错的开始。

    “不过...”

    “不过...”

    “不过...”、

    三人一口同声“如果下次还在同一个地方摔倒，只能说明你真的很白痴。”X3

    肖歆背脊一道冷风吹过，果然，这几个人还是一样让人讨厌。一点也不能放弃搬家的念头。