
    每人面前的酒杯倒得满满的，“来干杯！伙计们！今天也为了欢迎歆歆成为我们集体的一员！”初雨带动着几人，热切欢迎肖歆。

    一边赵佳佳依然围着浴巾慵懒抬起手“来，欢迎四人中必有一白痴加入我们的队伍~~”

    赵佳佳还是和以前一样不留情，而一边初夏完全热切回应“赞同！！！”

    刚要举起酒杯的肖歆忽然觉得，这几个人把自己留下来就是为排挤自己的。自己这颗脆弱的小心脏不知道还能被打击多久。没有碰杯，自顾自酒杯放在唇边，大口大口急促喝下。

    喝酒不能喝快，不然下场就是...“嗝！~，我说你们哎！嗝！你们这群不愁吃穿的富二代怎么会理解我们穷人的悲哀！你们怎么能理解失恋的痛...你你你...你失过么？嗝！”

    初雨和初夏的身份不一般，虽然还不知道赵佳佳的底牌，不过酒精促使血液循环，将肖歆本来懦弱的性子扩张为暴力。

    几人都带了几分醉意，初夏坐在初雨身边，手臂环住初雨的腰身“是你眼睛不好别怪别人。我们小雨就绝不会让我失恋，让我难过。对吧？小雨。”转过视线，晕红的脸颊，身上的血液渐渐发热。初雨娇笑，即使是个男的，可那双会说话的眼睛，小巧的唇，笔挺的鼻梁比女人还美。“夏，好了，你喝多了。”

    “没，我没喝多。我是真的好喜欢好喜欢你，你知道，当你对我表白的时候，我有多么高兴。...”

    感觉话说多了，就会越来越偏离正轨。

    看两个人这么友爱，肖歆反倒觉得两个人真的很搭，也很幸福。那些是说非议的人或许本来就不懂这份感情。

    肖歆喜欢看着他们这样幸福的模样，似乎自己也可以神领其会，在其中露出莞尔的笑容。

    不过或许是醉意，初夏和初雨两个人有些憨憨的睡意，也在酒精的簇拥下，彼此带着几分醉态和沉醉。

    不行让他们在客厅中这样睡去，赵佳佳抬手敲了敲桌子轻喝。

    “呐..你们两个，注意下自己哎。赶紧回去睡觉。别在这默默唧唧的”赵佳佳几分醉意上头，敲了敲面前茶几，对对面沙发上的初夏提醒道。

    初夏缓缓神，怒火烧起来没办法轻易退下去，抬手将初夏拉起，重新二人回到房中。自己也绝不能放手。手掌用力握住初雨手腕，“那我们回房间休息了、你们...嘿嘿嘿。赵佳佳你可小心点，别让她给你传染傻了。”

    拖起初雨，强硬不允许拒绝的态度，昏暗的灯光，初雨和初夏二人晕晕乎乎几步间走回房间。想必又是一阵惊天动地，地动山摇...

    对于他们对自己的态度，肖歆越来越淡然。“是啊，我是傻子，都离我远一点，我有病..”酒这种东西，一旦开始就停不下来，一旦眩晕就更沉溺于不清醒的状态。

    赵佳佳带着几分笑意，看着肖歆此刻低沉模样。“呐。别喝了，肖歆。你醉了。”

    明明自己也借着酒意长叹过去未来，消愁那些过往的事。原以为这样会让很多事情变得更清晰想起。

    肖歆停不下来，手中依然紧握酒杯。端起一边的勾兑白酒，以及一边散落凌乱的啤酒，倒到一起胡乱搅拌。“你别管我，赵佳佳先生你很优秀也很厉害。所以，你就可以不顾忌别人的感受去伤害别人，可以不为别人着想。”

    赵佳佳对自己的嘲讽，肖歆一直都记得很清楚。

    “喂。肖歆。你醉了。呐，给我。”

    伸出手，夺过肖歆手中的酒杯。肖歆醉意朦胧，有人抢夺自己的东西，那自己就要抢回来。这是生存准则“你还给我，还给我...”

    站起摇摇欲坠的身子，肖歆踉跄走向赵佳佳身前，抬起手想要夺回属于自己的酒杯。

    “够了。你这个女人..酒品还真是差哎。”带着几分不易察觉的怒意。肖歆脚下一滑磕绊到一边的茶几边上，身子猛然向着赵佳佳怀中摔去。

    “啊哎~~~”

    赵佳佳抬手接住了重重的肖歆，暗叹了口气，还真是拿着个女人没办法。“来，起来了，肖歆。”

    赵佳佳不愿趁人之危，扶起肖歆，哪知肖歆趴在赵佳佳的怀中再次失声哭了起来。“你倒是为我想想啊，你这个混蛋，每次被你欺负都好难过，我也是有自尊心的啊。”原本以为肖歆是为了衡折的事情难过，可此刻抱怨起赵佳佳。让赵佳佳原本迷蒙的神经稍稍醒了醒。感受面前女人在自己怀中颤抖。

    “好了，我知道了。肖歆，因为是你傻的可爱，所以才想看到你不知所措的模样，想用另一方式让你忘记，仅此而已。”在肖歆耳边得低声呢喃，不知道肖歆有没有听进去。

    “不要再说好听的了，你这个混蛋，你怎么会懂我的位置我的难过，你是养尊处优的人，而且曾经那么优秀，虽然现在浑身透着流氓气，所以你根本不懂普通人的悲哀。”

    他们轻而易举所拥有的，是普通人用一辈子去追寻的，在普通人眼中他们本该没有忧愁，可实际上...赵佳佳探了口气。“成绩有什么用，能力和脑力厉害又有什么用？到头来还是一把枯骨。你们寻常人起码还有自己的追求，而我们根本就不知道该追求什么。和我比起来，我更羡慕你们才对。呵呵...”每个人所站在的位置不同，就算站在高端享受众人崇敬的目光，那些虚伪的嘴脸让人厌烦。

    “混蛋...混蛋..”肖歆依旧呢喃的话让赵佳佳的酒意醒了大半，她依然趴在自己身上.让自己无法动弹。这么近的距离，看着对方陷入熟睡的脸，赵佳佳依旧呢喃“我真的..好像在哪里见过你。”

    可到底是哪里。却怎么都想不起来。

    第二天清晨，宿醉初醒，屋内的灯光不及室外阳光的照射刺眼，肖歆睁开视线，觉得头很晕，自己身前好像有个火炉。努力抬起视线，与眼皮做斗争。面前狭小的空间，身边紧靠的男人，脚下本维系的浴巾盖住两个人的身体，还好两个人都穿着衣服。

    不过..“啊！”昨天到底发生了什么？肖歆惊呼，猛然企图站起身，只可惜稍稍翻身，这可不是床上而是沙发，肖歆整个身子猛然摔在地上。痛苦的呢喃声瞬间让肖歆呲牙。

    “哈！吵死了！”赵佳佳本就有起床气，早上如果被任何人打扰绝对不会放过对方。

    肖歆倒吸了口冷气，暗道喝酒坏事，两个人做天应该没发生什么才对，肖歆站起身，仔细回想昨晚，穿好自己的衣服望着赵佳佳“我们昨天和前天其实什么都没发生，我们什么都不知道。好，就这样，我们都把这件事情忘掉，忘掉...”

    就算说成是梦游也有些不符合常理。“恩？可是，我可忘不掉呢。”慵懒趴在沙发上，紧紧短浴巾遮掩的修长身体，散发着男人独有的沁香。望着肖歆眼底带着几分暧昧，越是看着肖歆愤怒的样子就越会让赵佳佳得意。

    “我请你忘掉！”不能让自己的名誉被对方毁为一滩。肖歆按捺不住怒喝赵佳佳。

    赵佳佳依然不舍的望着肖歆，“你那晚那么销魂，我怎么会忘呢。”