
    彻底打击身为女人的自尊心，任何人被戏弄贬低后恐怕都无法保持冷静。“这..这到底是怎么回事！喂，那个，你到是把话说清楚啊！”

    因为听到对方的身份，所以才想要靠近对方，现在看起来只是对方耍戏自己的意思，女人有些不甘心，看着赵佳佳走向不远处极为普通的女孩。自己哪里比不上那个女孩么？

    赵佳佳抬手摆了摆，没有再回头，同样都是渣所以让自己没兴趣和他们多说别的。

    肖歆一直站在不远处。看着赵佳佳如何轻易将他们玩弄于股掌。走向自己靠近自己的身影和视线，渐渐笼罩在自己身上，雨水打在他的身上，肖歆抬手，举起伞遮在两人头上，看着气急败坏的衡折，肖歆再也没有回过头。

    事实教会了我看清，虽然残忍可我接受。

    “还真是聪明的人，如果是我的话，根本就不知道该怎么办。”无奈叹了口气。对于赵佳佳开始肯定他。

    “呐。你也看到了，如果是那样的人，外表无论多么光鲜亮丽，都没有任何用处。最后人老枯黄什么都剩不下。你只是你自己，做好你自己就好了，肖歆。”

    哗啦啦的雨水依然不断坠落，肖歆扬起视线人生中总会经历些打击，这些曾以为痛彻心扉的事情早晚有一天会消失无己流失于岁月中。

    回过视线，恰逢路边急速奔驰过的跑车，一片雨花猛然迸溅肖歆的身上和脸上。看来这个世界还是处处和自己作对的几率比较多。肖歆叹息，一脸的水泥点子回过视线望着身边赵佳佳。

    赵佳佳想笑又知道不适合适宜，缓慢抬起手擦了擦肖歆的脸，这一擦不要紧，原本只是水泥点子的脸变成了和泥。

    见本来挺清秀的脸越来越接近车祸现场，赵佳佳怕肖歆受打击，悄然蒙上肖歆的眼。颇有一种死不瞑目让您安息的错觉。不过今日肖歆难得一直保持沉默。让赵佳佳反而心惊。

    拖着肖歆一直回到家中，肖歆一路无言，整个人好像彻底傻掉了似得。“喂。你别这么不正常好么？你这样怪吓人的。”

    肖歆依然无动于衷。

    如同行尸，眼中没有半点焦距，走向一边客厅内的沙发，坐在沙发上，端起桌面上不知道谁的水杯，倒向自己口中，微微张开唇角，水滴滑入口中，肖歆缓慢扬起头，水沿着咽喉缓慢自由落下。

    赵佳佳嘴角抽了抽，这恐怕是行为不能自理的节奏。本来自己还有事情要处理，可这女人这么麻烦的样子，赵佳佳很害怕肖歆想不开跳楼自杀，这样的话，自己会很麻烦。

    恰好，初雨和初夏也都没在家。这女人做什么事都没人发现。

    “喂，这样。你跟我混吧，我给你开工资。不就是个工作么，有什么大不了的。这么点事你就接受不了，那以后不能接受的事情多了。”

    肖歆不是不能接受，只是脑子很乱，想静一静，也很慌。忽然觉得压在自己头上的不是压力，而是紧紧跟随自己脚步的乌云，自己就没有幸福的时候，就应该乖乖回家窝在家人的怀抱。可是...能这样一辈子么？

    黯然垂下头，对于赵佳佳的问话始终保持沉默。

    几步间走向肖歆身前。“呐。你再这样我可要对你不客气了。”

    无论是谁都根本不能承受一种欺辱。见赵佳佳在自己身前，肖歆眼底无神抬起视线望着赵佳佳，四目相视，赵佳佳微俯下身凑近肖歆身前，精致俊美的脸，几近完美的皮肤，有些微乱的发，带着几分慵懒，眸间透出几分焦急的深情。那么，是不是其实也无所谓了。那双恶心的手触碰自己，比起自己近前的这个人，自然赵佳佳要温柔许多，自己和他前几天似乎也发生了什么？

    微闭上双眸，赵佳佳原本以为肖歆会反抗会挣扎会缓过神推开他。可此刻，自己的唇初次落到她的面颊，有些凉，有些柔软，本想激怒起对方，让对方清醒，可这下子...反倒让自己不清醒。品尝这没人采摘过的味道。

    “推开我，我是个男人，不然..我会停不下来。”

    低声呢喃，不想真的伤害肖歆，语气低喃传入肖歆耳中，赵佳佳伸出手抚摸肖歆侧脸，唇角吻上肖歆额头，一只腿架在沙发上，以禁锢肖歆逃跑。

    手掌微凉摸索着自己的肌肤，对方的气息就在自己身前。

    解开肖歆衬衣上的扣子，一阵冷颤传递全身，肖歆神经猛地一抽。

    ‘咦？不对，套路完全不对！’肖歆心底一惊，暗道不好。猛然推开面前赵佳佳坐起身，恰巧磕上赵佳佳下颚。

    “住手..住手！不是这样的。不应该是这样的！哈！你趁人之危！”对着赵佳佳怒喝，赵佳佳本就是玩笑，虽然现在确实有了反应。不过，赵佳佳是个自制力很强的男人。“趁人之危？呵呵~你那坐起身半个A，躺下是半个盆地。我还真不愿意强人所难啊。”极为勉强的语气。肖歆心底再次被浓厚的阴暗密布。

    抬手用尽自身力气推开面前依然跨压在自己身上的赵佳佳，“你才是盆地！你才是半个A！赵佳佳你这混蛋！”

    暴怒的肖歆，胡乱闭眼用力推搡面前男人，不过赵佳佳本就身子修长，此刻稍稍身子后倾，而且男人本就有力，肖歆抓推了半天，赵佳佳只双手交叉手臂中带着丝笑意看着肖歆。

    “呼呼呼！！”肖歆中场休息停顿下自己的动作，擦了擦额上挣扎处的汗水。

    赵佳佳似笑非笑看着肖歆“你看起来已经有精神了嘛。”

    自肖歆身上站起身，有些玩味的语调再度刺入肖歆耳边“哎呀呀，起火了，看来你真是个女人。”

    “难不成你在间接告诉我，你不挑食？”肖歆扬起半分唇角，想抓住赵佳佳丝毫未说出口的不完善的话的把柄。

    “不，我只是想告诉你，今天你还像个女人。好了，我还有事要去忙。你今天就老老实实呆着吧。做好准备明天继续战斗。”

    肖歆的怒火已经到达百分之九十，赵佳佳丢下这句话之后只留下道背影。

    打开屋门看着赵佳佳离开的背影，只留下肖歆一个人在屋内，空旷的客厅，没有一点声音，那种孤独感再一次袭来。