
    手掌抓紧肖歆的手腕，整个身体将肖歆压在墙壁边“不要。。别，王八蛋你放开我！”恐慌，颤抖的心慢慢覆盖。仿佛要坠入无尽深渊，看着面前恶心的对自己动手动脚的男人，肖歆觉得很害怕。想有人能来救救自己。因为自己没有力气挣脱不过。

    “嗡嗡嗡嗡~~啪！别动！警察！”

    一阵警鸣声响起，猛然踹坏了木门闯进屋内，将屋内的赌民以及准备逃跑的老板抓获，因此也抓获了肖歆...

    所以当赵佳佳赶去公安局的时候，看到肖歆坐在椅子上，捂着脸，一副没脸见人的模样。

    “喂，你还知道丢人啊。”此时已经录完口供，需要人保释自己。肖歆不知道该打给谁，拿起电话，看了看上面的联系人，衡折的名字已经彻底漆黑在自己的世界里，不能找自己的爸爸妈妈，也不能找朋友，因为这事真的好丢人，被人当情妇抓起来...无奈只好拨通了赵佳佳的电话。

    垂下视线，见肖歆一声不吭依然保持原来的动作。赵佳佳似笑非笑望着肖歆。手掌拍了拍肖歆的肩膀。“怎么，没脸见...”

    话未等说完，一张流着泪的脸抬起，将赵佳佳想要鄙夷的话彻底噎回去。

    不知道为什么，就是觉得好委屈。肖歆不顾周围是否有人在嚎啕大哭，抬手环抱住面前赵佳佳的腰身，不管外人看来这动作是不是太过暧昧。“呜~~我好害怕，真的好害怕。”

    差点以为自己就要毁在那个人的手中，有种临近绝望的错觉。让肖歆向来粗犷的神经线崩塌。眼泪鼻涕擦了赵佳佳名牌衣服一身，赵佳佳抬手抚摸着肖歆的头。

    一只手掌的温度是多少？没有人计算过。但是，在最需要安慰的时候如果可以有一双温暖的手温柔抚摸自己的头，那么下场是....泪如春季小雨淅淅沥沥停不下来啊。

    无视周围人的目光，场景悄悄淡漠。

    “喂，一个小时了。走，回家，我可还有工作要做的。”本想诗情画意当一回骑士，可是这公主不按照常理出牌。一旦开始哭就停不下来。

    哭啜改为啜泣，听到赵佳佳的提醒，肖歆扬起红肿双眼，点了点头。

    “我是不是真的好没用。”与赵佳佳走在街上，肖歆眼底的红色血丝不减，睫毛上依旧挂着泪痕，眼底随时可以在发出大水绝非难事。

    赵佳佳本想点头，可看在肖歆这副可怜模样轻叹了口气。“其实呐，每个人总会遇到点挫折，总会有些意想不到的事情发生，这才能让你成长，让你下次在遇到类似的事情该怎样处理。也让你在以后做事情上有更明亮的眼睛。没必要太在意的。”

    本以为对方会再次打击自己，可是...他在安慰自己？稍稍缓和，下起的小雨随着天气渐渐收敛。而自己的世界是不是也会就此放晴？

    赵佳佳为肖歆打着伞，二人极为沉默抬起手拦截迎面而来的出租车。肖歆回过视线，心底凄凉，感觉好像自己要被排除在外。这样的思绪伴随停靠而来的出租车以及赵佳佳被雨水打湿的外衣突然间迸出，肖歆抬手自己的胳膊架在赵佳佳的胳膊上“你很急么？多陪我一会好么？”

    停靠在一边的出租车按了两声喇叭，赵佳佳望着有些无理的肖歆沉默回过视线，带着几分歉意的微笑摆了摆手。示意出租车离开。

    “那么，你想去哪里？我陪你。不过，我只有一个小时的时间。”

    被雨水浸透的世界，和雨水侵透的眼神，映衬赵佳佳眸间。

    肖歆手掌松下，沿着赵佳佳衣袖抓住衣袖两边垂下视线“陪我走走就好。”

    这世界的恐怖不知道该说是世界的错，还是自己看不清。

    “呐。我总是觉得，我在哪里见过你。”可是想不起来，赵佳佳抬手习惯性抚摸上肖歆的头。

    “赵佳佳。”

    浅声呢喃呼唤的名字，赵佳佳垂下视线不知道肖歆有什么意图。见肖歆一反常态环住自己腰间，轻靠在自己怀中，暗道这女人不会真的是吓傻了吧？居然往自己怀里靠？侧过视线，肖歆低声呢喃“不急的话，就帮我演场戏，多少钱我会以后支付给你。”

    肖歆话音将落，赵佳佳敏锐的感知扫向四周，果然不远处肖歆前男友和其他女人的身影呈现视线中，暗道这男人换女友的频率高超，做了几回人渣装饰生命溢彩。

    虽然赵佳佳向来对于一般人的事情，特别是有关客户的事情不愿意多插手，也更不爱成人之美。可这男人不要脸的精神实在触动赵佳佳引起赵佳佳的愤怒。若说无耻，这男人绝对上数。

    这个世界还真是小，越是不想见到谁，谁就会出现在自己眼前。

    这也是肖歆逞强的自尊，如果被对方看见自己狼狈的样子，不知道会多么得意。

    衡折为身边女人打起伞，两个人看起来暧昧非常，本就有几分姿色的衡折是不愁找不到女人的。

    赵佳佳放开在肖歆头上的手，两人不自觉分开了距离。赵佳佳转过视线，那边衡折似乎有事情转身回到屋中。赵佳佳慵懒视线带着几分玩味。手中的伞递交到肖歆手中，径直向着衡折以及那女人走去。

    肖歆不知道赵佳佳想做什么，只得站在一边静静看着。

    “你好，这位小姐。请问您是要去帝都酒店吗？”赵佳佳浅声呢喃，带着温柔笑意，被雨稍稍淋湿得发反而更添了几分少年惬意。

    美女有些不好意思讪讪道“不好意思。不是的。”打量赵佳佳一眼，美女谨慎回答。

    “奥，真糟糕，我爸爸叫我立即赶到帝都酒店开会将酒店的给我。下雨天车子又很少，我又没有开车出来。见你拿着帝都酒店的伞，还以为你要回去呢。”

    帝都酒店是附近数一数二五星级酒店，只要在这附近一代的人都会知道。赵佳佳三言两语将所有想要表达的重点完全表达出来。

    想要表达的意思清晰，赵佳佳默然转过视线已经准备离开，若不出所料，在肖歆视线中，赵佳佳转身没走几步，身后的女人轻声呼唤“等等，其实，我也刚好要回去取个东西，要不要我们一起？”

    赵佳佳看人向来准确，判断一个人是什么样的人仅看外表足矣。这女人虽然看起来漂亮高端，可是身上的牌子一眼就能看得出来是假货，足矣看出这女人虚荣心极强，而且她手中拿的地帝都酒店的伞，所以赵佳佳顺理成章揣摩女人的心性，从而找到突破点。

    转过明亮犀利的视线，赵佳佳眼底闪过一丝得意。这么容易就可以揣摩透的虚伪人心，自己并没什么兴趣。本来就是虚荣的女人偏偏想为自己立起贞洁牌坊。

    衡折去处商店里的东西走出，恰巧看到赵佳佳和自己新钓到的妞一起，愤怒走上前。“怎么又是你，你到底想怎么样！”

    看着赵佳佳，衡折泛起怒意，口气中毫不留情，面对赵佳佳。

    赵佳佳极为自然抬手环住女人腰身“你认识他？”

    女人迅速摇了摇头“不，我不认识，刚才一直要纠缠我的人，真是很讨厌。”

    衡折站在一边，已经彻底明白赵佳佳就是来找他作对的，冷嘲热讽道“怎么？肖歆你玩腻了？现在又看上这么不要脸的货了？”

    那女人脸颊一阵阴暗，一阵撒白，根本就没想到刚才颇有绅士风度的男人此刻如此贬低自己。

    赵佳佳恍然大悟，看二人的关系已经破裂，戏也没必要演下去“对了，美女。我已经有女朋友了，她在等我，剩下的时间还是留给你们吧。顺便说一句，我对你，没兴趣。”