
    “吱呀~”，门声在肖歆毫无防备的时候豁然打开，肖歆一阵冷汗迅速抬起视线望着声音来源，见初雨悄悄探出头望着客厅的方向，只露出半张脸的模样发现肖歆同样看着他，露出漂亮的笑意。“呐，刚才我怕打扰你们，现在没事了吧？”

    肖歆冷笑两声，原来刚才两个人的事情还有第三个人看到，这房子内可并不是只有两个人。“本来就没事。你不用上班么？”

    本来是简单的询问，初雨尴尬笑了笑，挠了挠头，自门后走出，消瘦的身影带着暖阳斜下。“我从来不上班哦...因为家里人比较宠我，舍不得我去工作，所以我身上倒也没有断过钱。这种情况就一直延续下来了。”

    对了，因为他是富二代啊，有个会赚钱能赚钱的老子，自己当然不需要太多奋斗。轻叹了口气。“恩，家里心疼你是很好哦。但是初雨，总这样生活并不是好事哦。”

    并非是看不起，而是诉说事实。

    初雨干笑了笑“其实呐，我也知道啊。除了做饭我什么都不会。可是没关系，我有小夏。小夏很厉害的。”

    那个男人么？肖歆再度抽动嘴角，那男人除了喜欢讥讽脾气暴躁，肖歆还真看不出他的优点，赵佳佳最起码还有灵活的赚钱脑子。而初夏...呵呵呵，完完整整的富二代，除此之外肖歆给不出其他过多的评论。

    “好吧。我祝你们幸福。”不想说太多打击初雨的事，情人眼里出西施，初雨眼中初夏无疑是最完美的。

    微叹了口气，反正他们两个都有这辈子挥霍不完的资本，所以这一辈人哪里管的了下一辈的事儿？他们会繁衍出后代么？肖歆想了想，不可能！

    所以还是处理好自己的事吧，回想起自己的事...肖歆还是觉得想想别人的好。

    “恩....对了，歆歆，听说你最近在找工作，你是什么专业毕业啊？”

    初雨走向肖歆身前，同住在一个屋檐下，初雨稍稍热心。

    肖歆也已经习惯这个如同女孩子般的男孩子。或者说渐渐将初雨当做女孩子看待。“恩，我只是普通的文科女，貌似都很不好找工作，毕竟现在毕业的大学生这么多，似乎根本就没有自己的地位。自己也没有经验。”

    工作是多的，可是也要看在你的能力，如若你撑不起你所在位置的工作，那么没有留下的必要，弱肉强食的世界，肖歆也是知道的，世界上没有那么多人喜欢培养你成长。

    “恩...我朋友的公司倒是在招聘业务经理，要不要你去试试？”

    初雨睁大双眼眨了眨望着肖歆。道。

    “啊？可以么？那...”如果有机会的话，现在无论是什么职业肖歆都想去试试，当做为自己积累经验。

    “当然可以，说你是我朋友就可以了。那我们走吧，我现在刚好没事哦。”

    肖歆用力点了点头，如果是初雨的话，他认识的人应该是正经公司，不会是自己之前看到的那个。

    稍稍放心，肖歆依然知道生活还是要继续。

    “那，我先和小夏打声招呼。”

    转身，初雨打开屋门，温柔的声音传入肖歆耳中“夏，我带歆歆去路霏那去下，歆歆想要找工作，我去介绍给她。”

    温柔的声音夹杂出的未必是和善的回应“哈？那家伙那么笨怎么可能被录用。”

    肖歆再度觉得一阵寒风吹来，如果杀了他不犯法，肖歆发誓绝对会宰他千万遍！千万遍！

    初雨尴尬笑了笑。“夏，你再这样晚上小心我不让你上床...”

    这番威胁起了作用，初夏静默无声不再说一句话。反手关好屋门，初雨叹了口气。抬起视线无辜望着肖歆“呐，别理他，他有口无心。”

    穿好衣服，外面下起的雨越来越大。

    肖歆与初雨一同进入亚赛出版社的时候，肖歆稍稍放了心，这里也是这座城市中比较有名的企业，十年内稳居出版界前十，在市场中极具占有影响力的企业。因为畅销的书籍虽然没有名气大的作家坐镇，但是据说里面每年有一半的作家因为经过亚赛出版社的指导做出尽半的畅销书。市场上极具占有优势。

    肖歆已经开始有了压力，毕竟自己的能力有限，依靠初雨才得以进入亚赛集团，亚赛出版社主要经营漫画，出版书籍，与肖歆的专业倒也对口。

    经初雨的引导，肖歆直接与初雨走进系统主管路霏的办公室。毫不客气直接推开屋门，“小霏霏~好久不见~”

    第一次见到路霏，觉得路霏是很漂亮而有能力的人，标准笑容以及身上的端庄衣着。那是自立自强的女人独有标志，站起身背脊笔直，仰首挺胸见是初雨绽放出如百合花般干净的笑颜。“小雨啊，怎么今天想起来看我了？稀客呢。”

    “我这不是来了么。可是很想念你做的饭呢。”初雨走进屋内与路霏看起来极为亲切，路霏迎面而来张开双手热切与初雨浅抱一起，路霏原本身高就比较高加上穿着高跟鞋，比例反倒有些不搭调。

    “呐，可别这么说奥，我做的那么好吃都没能留住你。不要取笑我奥。”

    放开初雨，路霏毫不隐瞒道，初雨反倒有些不好意思。路霏曾经对他表白过，一直喜欢了他十年，可是他只拿她当成很好的朋友，而且偏偏钟情于什么都不会的初夏。

    “都已经过去了，就不要提拉。怎么？你不会还是单身吧。”想到这里初雨就觉得很不好意思，一个女孩子追了自己那么久，到最后发现自己的情敌是个男人。

    没有什么比这更让人伤心的。

    “当然啊，我可是等着你们关系破裂，然后好把你再抢回来，不过，虽然我很希望这样的结果。但更希望你们好好的，希望你幸福。”

    路霏直白毫不避讳，既然初雨都没有说太多，自然路霏也不会顾忌有外人。

    “恩。谢谢你奥，小霏霏。对了，听说你们业务部门要招聘经理是么？我带了个朋友。现在是我室友。想找工作，不知道你觉得怎么样。”没有忘记身后的肖歆，初雨介绍道。

    路霏这才回过视线看向身后的肖歆。“工作倒是可以，不过部门经理的话需要工作经验...”

    未说完的话已经很明显，肖歆也知道自己的能力可以说为0.有些不好意思坐在那里，想离开，却又奈何面子。

    “哦~小霏霏怎么这样...什么时候也开始歧视新人了。而且，小霏霏都不喜欢我了么。”微带沮丧的容颜，原本以为路霏会觉得无奈，因为在肖歆的世界里，女孩子都应该是较为柔弱在男孩子面前不会那么柔和。

    可路霏见初雨不高兴的模样，有些不知所措。“没有没有，小雨。我什么时候有这个意思了？没关系，不就是个部门经理么。想要多少给多少奥，别难过了啊。”

    因为太了解路霏的脾气，初雨重新挂上笑意，“呐，就这么说定了奥。”

    见初雨变脸比变天都快。路霏松了口气“小祖宗，我真是从小宠你宠习惯了。”她在他的面前，像个姐姐，而她一直想做他的恋人。

    反倒是肖歆觉得有些勉强对方，虽然惊诧于两人不同常理处理事情的方法，可是...“那个，小雨。我觉得可能我真的还没有那个能力做...”

    肖歆的推脱，初雨摆了摆手，带着几分笑意“只要有心努力做就好了，不怕比别人来得晚，但要努力比别人爬得快，歆歆，我相信你可以的。”

    一边路霏见初雨坦率肖歆，也没有理由说其他，反而，一个业务经理的位置而已，没什么了不得。“做这个位置可以，但是你要付出比常人多一倍的努力，没问题么。”

    虽然是看在初雨的面子上，不过也算是给予肖歆一个机会和肯定，肖歆用力点了点头，这难得的机会自己自然不想错过。

    “请您放心，我一定会努力的！”

    万般劲头在这一刻原本腐朽化为动力，肖歆并不知道自己的不自量力的后果是什么，而初雨也并不知道好心其实有时候会帮倒忙。

    “那如果可以的话就从今天开始上班吧。你准备准备，我先让你熟悉下工作流程。”

    路霏挑起眉间，似笑非笑望着肖歆。若不是看在初雨的面子上，她绝不会收录肖歆，同理，路霏的性格最瞧不起通过关系上位的人。