
    “啊！！！”肖歆心底所有的愤怒在这一刻爆发。无论有没有发生那样的事情现在的肖歆根本无法正式面对。

    “嗨，两人一大早就这么精神呢。”初雨走出房间看着肖歆和赵佳佳的模样挂起温柔笑意。

    “不！是这家伙耍无赖！”肖歆阴沉的语气，面对赵佳佳根本找不出适当的表达。初雨先是怔了怔神，之后漏出温和丝浅笑。“赵先生可从来没这么对一个女孩子哦~”

    言下之意是什么肖歆不懂。不过此刻面对初雨的回答极为否认“他看起来就不像是好人，所以所做的一切都让人无法接受。本质恶劣，差到极点啊！”

    对于赵佳佳这番低端的评论，赵佳佳没有丝毫怒意。“你害怕我把你的事情说出去么？啊那个初雨啊。我跟你说，肖歆前天晚上...”

    肖歆自然不希望别人知道这件事情，背脊一阵冷汗，暗道这男人绝对人格有问题。“没事！前天晚上赵佳佳吃错药了，感觉自己萌萌的。”

    初雨似乎觉察出二人之间有些不可告人的事情，但并不追问。一副恍然大悟的模样“哦~好，我去吃药。不然我也变萌了就糟了。”

    转身，初雨准备出去买些早餐。不做赵佳佳和肖歆的电灯泡，尽管两个人都不这样认为。

    “喂，肖歆。”赵佳佳呼唤依然在气头上的肖歆。

    “怎样！”赵佳佳一直喜欢嘲讽自己，所以自己已经习惯。对对方没有好脸色看。

    “跟了我吧。我保证不让人欺负你。”

    看似玩笑的对话，略带挑衅的表情，肖歆嘴角抽了抽，这货如果说的话能当真的话，那么这世界上恐怕就没有谎言了。

    “就算我没人要了，也绝不会选择你。这点请你务必记在心上。”

    赵佳佳慵懒挠了挠头“好啊，预祝你这句话成真。”

    肖歆发誓，这人人品绝对有问题！而且问题不小！

    啊！！！承受不住赵佳佳的打击，肖歆彻底落败。懊恼回过身走进屋内，桌子上的酒瓶子乱糟糟的扔在那，带着几分寂凉。今天还要继续出去找工作，缓了缓神，肖歆决定不再想那些事情，上网查看今天的新招聘信息，有什么适合自己的。

    ...“跟了我吧，我保证不让人欺负你。”

    那个人，那张脸，那句话，再一次盛开在自己的意识里。啊！！！为什么想起这一幕！啊！噩梦啊！

    当噩梦初次笼罩的时候，我并没有想到，黑暗祛除了所以的肮脏，褪去之后带来的是新的黎明。

    而赵佳佳坐在客厅内，有的时候，人傻的可爱倒也挺好玩的。欺负欺负她，看她焦躁的模样，反倒觉得是种享受。思想恶劣，赵佳佳耸了耸肩，看到好欺负的总是忍不住想欺负。

    “噗通，噗通，”心跳的频率在增加，强烈的回应在持续，尽管不想承认，可是它渐渐开始存在。

    “轰隆隆~哗~”清晨的时候并没有注意到外面已经有下雨的征兆。原本看起来晴朗的天空迅速掩盖上一层阴云。初秋的小雨带着几分凉意。肖歆叹了口气。看起来又是什么都做不了的一天。

    颓然坐在屋内，所有的神经不自觉与那个人有所关联，自己的身体和神经线，不知道什么时候被那个人侵占。

    站在窗边，望着窗外，这原本不属于自己的地方，渐渐有了自己的足迹。有时也会很好奇，响明的天儿突然挂起起浓厚黑雾。小时候也曾经想过，会不会是老天爷在哭泣。最终只是想象而已。

    轻叹了口气。虽然做不了其他的，但是去面试工作极为主要，装扮好自己，画上简单的妆，穿着整洁看着镜子中的自己。“没错！肖歆！你是最棒的！”

    抬起手握起拳，对着镜子中的自己鼓励呐喊，提升自己的勇气。

    因为下雨天，第一家公司是应职的秘书一职。看上面的介绍还不错，待遇以及公司各个方面，可是肖歆伴着下雨天找了好久，周围是高高的建筑，只有一条冗长的小胡同，应该就在这附近才对，看着上面的定位。

    “利民炒股有限公司。”肖歆浅声呢喃，恍然抬起视线，一边胡同墙壁上犯旧的大铁门上面写着几个简单大字“利民炒股公司→五十米，左拐二单元四楼右拐。”

    肖歆有种不祥的预感，看着报纸上的介绍，工资到是还可以，地址...也算明确，可到底什么地方不对呢。

    怀着忐忑心情，肖歆沿着胡同走了进去，顺着上面的指示走到一处快要废弃的居民楼，二单元四楼...许多居民迁移，以至于这里空旷非常，甚至能听点自己的脚步声，雨水斗掩饰不住。

    右拐...

    ‘利民炒股有限公司.’肖歆终于看见照片上响当当的牌子，暗自感叹，这尼玛现在的美图秀秀真心不错，廉价的门牌孤零零挂在门上，木头制的红色破门，而照片上的宽大办公室以及西装笔挺的工作人员，响当当的门面屹立于云端若隐若现让人看后飘飘欲仙。现在看起来，这P图技术倒也不怎么样啊。

    已经面目全非了全部改变掉。

    “喂！你干什么的！”就在肖歆已经准备撤退的时候，楼下走上来陌生的男人，自上而下瞟了肖歆一眼，看着肖歆手上拿着的报纸“应聘的？”

    肖歆不知道怎么回复才好，愣神点了点头，有些无辜的样子。

    “进来吧。”莫名其妙跟着那人走进了屋内，肖歆暗自为自己打气，没什么的，大不了面试完了打死都不来了就好了。

    走进屋内，屋内凌乱不堪，可在屋内里面的小屋子里面爆发出那些股民的声音“涨涨涨！！！”

    这是贫民炒股营么？怎么找到八几年村头只有一台电视机，然后挤了满院子的人看联欢晚会的感觉。

    “这边。”那男人继续引领肖歆走向一边阴暗的屋子，没有窗户，地面上是水泥板，屋子里面出了一张桌子只有一台挂了满满灰迹的风扇。

    “我看你还不错。明天来上班吧。”

    没有看简历不走任何程序，男人翘起二郎腿望着肖歆，带着几分暧昧。

    “不好意思，我想在考虑考虑。”

    “考虑什么啊？你不是看我上面的工资才过来面试的么。只要你...跟了我，我绝对给你的不止上面的数字。”男人伸出手掌抓上肖歆的手背。

    肖歆迅速抽回手，确实上面的工资让人心动，但是，肖歆找的是工作，不是坐台。“抱歉，我想你误会了。我这就走..”

    见肖歆站起身准备离开。男人怎么肯这么容易放过肖歆？站起身一步间走到门前，抬手拦截肖歆去路。手掌放在门边“小妞儿，你跟我装什么纯啊。不然你以为你刚刚毕业的大学生还想找什么工资高的工作？自己就没有自觉性么？像你这样的大学生多了。识相的，就老老实实的跟了我，我不会亏了你的。”

    手掌抓紧肖歆的手腕“别，王八蛋你放开我！”恐慌，颤抖的心慢慢覆盖。仿佛要坠入无尽深渊，看着面前恶心的对自己动手动脚的男人，肖歆觉得很害怕。想有人能来救救自己，因为自己没有力气挣脱不过。