
    第二日清晨，黎明的光线反射下剔透的光芒，肖歆用力睁开视线，只觉得头痛的很。昨天到底发生了什么事情，她全部忘记，彻底断片的节奏。

    手掌用力支撑起自己的身体，肖歆抬起身，不知道什么时候自己竟然已经在自己房间中，而且是趴在地上睡着的节奏，可以想象赵佳佳厌恶至极将肖歆甩手扔在地上的画面。而肖歆浑然不觉，终于找到平稳的着落点一阵欣慰。爬起身子，揉了揉太阳穴看了看手边的手机，按亮了上面的屏幕，显示出现在的时间7：40...

    好像？有什么事情在等着自己去做。肖歆挠了挠头，糟了，脑子太沉。昨天到底发生什么了。对，和路霏去陪客户喝酒，恩...对，自己找到工作了...对！自己要迟到了！！八点半上班自己已经现在不马上赶去那里绝对彻底迟到的节奏。

    猛然站起身，不顾忌瞬间袭击上来的眩晕推门走出房间，来不及换衣服了，还是昨天的衣服带着浓厚的酒气。刷牙什么的，到了公司再说吧。第一天正式上班就要迟到的领导简直太糟糕了！

    推开屋门，厨房内传来温暖的香气，想必是初雨在准备可口的早餐，听到门声，初雨探出口，望着肖歆“咦，歆歆，我还以为你不在呢，刚才我想叫你的，叫了好久没有人回应，然后赵佳佳说你已经出去了。呐，要吃点早餐么？”

    吴语叹息，一边感叹自己睡的真死。一边感叹赵佳佳混蛋，明明知道自己就在屋里。话说，自己昨天是怎么回来的？

    “来不及了，谢谢奥，初雨，我先走了。”

    昨天的装扮，昨天的背包，迅速冲出门外响起初雨温柔的关切声“路上小心，歆歆。”

    当肖歆挤着公交赶到公司的时候正好是八点半截至刷卡报道的时间。暗松了口气，径直走向一边电梯内，迅速按起上面的关闭键，“等，等一下！”

    有些熟悉的声音融入肖歆耳边，肖歆急忙抬手将要关闭的电梯门猛然夹了手指，电梯门才再度撑开，一道关键时刻，肖歆总是最先反应愚笨的办法。电梯另一边出现路霏的身影。“哈？原来是你啊。”

    如果没记错的话，路霏昨天也喝断片了，所以今天才来的这么晚和肖歆的情况差不多。肖歆小心收回夹的红肿的手指，路霏走进电梯内，“路经理好。”

    最起码的招呼，肖歆还是抱着几分尊敬。

    “呐，我们昨天发生了什么事？今早上头给我打电话说宣传方面那个经理不接我们的生意了，或者提高价钱，是怎么回事。”

    因为心情都不太好，所以昨天发生了些不愉快，肖歆倒也大概记得。

    “额..那个，好像是，他们对你有意思，然后..我们是死挣扎来着？”大胆揣测，实际上具体情况，肖歆真的不记得。

    得知这个结果，路霏叹了口气。“那群人渣！”

    明明知道是对方的错，可自己偏偏没有反击的理由。带着几分无奈。肖歆现在可不敢说“那我们不依靠他们不就好了？！”

    这个世界原本就那么无奈，所以这样的说法，简直是自取其丑，自掘坟墓。昨天路霏也是喝多了，所以没有好好解决这件事情道也算是疏忽。

    再好的东西不经过宣传策划是根本不可能畅销的。

    带着这样的心情，只有两个人的电梯内有些沉重的气息袭来，因为这个时间段才来报道的，只有肖歆和路霏，彼此差不多，穿着昨天的衣服，而且身上带着没散去的酒气。走进公司的楼层很多人袭来刺人的视线，虽然肖歆有些好奇，可不敢过多询问。

    直到走进自己的办公室，看到等待自己良久的男人伸出手，肖歆才发现，她...似乎忘带了什么东西？

    “肖经理，昨天的企划书文件呢？”就是昨天和他们应酬商量的事情文件，肖歆这才缓过神...哈！！！？？忘记带了--。

    “那个，抱歉，我马上让人给我送过来，很急么？”肖歆慌张拿出自己的手机。

    对面男人双手交叉望着肖歆叹了口气“没事，中午之前拿来就好。”

    自己刚任职，不能轻易离开岗位，而且为啥肖歆感觉一个助理都比自己有底气的多？自己只是称呼比较高端大气上档次？

    “好，谢谢奥。”

    带着几分谢意，肖歆翻了翻手机上的号码，本打算打电话给和善的初雨，可初雨的电话肖歆发现根本没有，翻来覆去，只看到赵佳佳，愤愤不平的翻开电话本好几遍...也只能打给赵佳佳了。

    不过那家伙现在应该在睡觉吧？不出意外的话，是不会搭理自己的。而且严重的起床气，让肖歆站在这边已经察觉到浓重的阴气冒出。

    虽然如此，但工作的事情更为主要些，心底一横拨通了赵佳佳的电话。

    电话在几次嘟嘟声响起后猛然被赵佳佳挂断，肖歆知道不是好预兆，奈何事情紧急，反复几次拨了过去终于在第三次后，传来对方闷沉的呼吸声，世界上最痛苦的事情是明明知道对方在炮火边缘随时迸发，自己还偏偏要往上面撞。“呃.那个，赵佳佳，是我...你别生气奥，我有点事想请你帮忙，你千万别生气奥...”

    反复确认后，那边传来极其不要脸的声音，让肖歆差点把手机摔了“刚打飞机打倒高潮，偏偏来打断我。等我一分钟，我马上好...”

    树叶飘飞，黄叶散落，这个世界竟如此凄凉，肖歆道“你打飞机你爸妈知道么？”

    就这样，肖歆在电话的另一端等待赵佳佳的回应，世界分秒流逝，仿佛一个世纪般漫长。

    真正的好男人，不是没有性欲，而是宁愿打飞机也不愿沾花惹草祸害好姑娘。真正的好男人，是责任，是坚强，是在关键时刻的挺身而出，而不是花言巧语，闷骚至极。

    “呼！！”一声沉闷的声音消磨殆尽，传来赵佳佳慵懒的声音“怎么了?小心肝~”