
    如果不提醒肖歆，肖歆不知道作出什么幺蛾子来。悻悻站起身“奥，好，我知道了。”心底的紧张感依然没有平息，路霏所给人的威压极为强烈。

    跟着路霏走下楼，坐在路霏的车子内，路霏显得无所谓，边走边淡漠询问肖歆“你是怎么认识他们的？”

    想必路霏的话中指的是初雨，初夏和赵佳佳。并未想隐瞒，肖歆如实回应“因为急着租房子，所以遇到了赵先生。”

    “赵先生，赵佳佳？呵呵。那家伙还是天天没什么正事吧。不过也没关系，反正他有个很强悍的老子、”

    路霏说的无所谓，肖歆也没有在意，赵佳佳到底什么身份，她没有兴趣知道。

    “路经理和他们很熟么？”

    赵佳佳和初雨初夏很熟络的样子，可说到底，肖歆并不觉得他们有太多交接。

    “呐，小时候就认识了，我们都是一起长大的。只不过赵佳佳为人冷傲，不是我喜欢的类型，不过这也是五年前的他，五年之后的赵佳佳完全改变曾经的冷傲变成堕落的屌丝。没人知道那家伙到底在想什么。”

    说起赵佳佳，路霏并没有太多好评价，路霏不喜欢那些富二代官二代类的。偏偏对初雨情有独钟。

    “赵先生还好吧，虽然有时候怪怪的，但是人不坏。”想起赵佳佳，说有多讨厌么？倒也很讨厌，可说他真的很烂么？呃.道也没有。从别人口中听到他不好的消息，自己会想要反驳。如果不是赵佳佳，恐怕自己现在还被那个人渣玩弄于鼓掌之中。

    “呵，你可要小心点，通常喜欢上那家伙的人绝对不会有好下场，他是个危险人物。你别太接近的好。”

    “啊？没有的，我和赵先生没有关系。”肖歆怕路霏误会解释道。

    路霏视线望着前方并没有将肖歆的话听进去“我只是提醒你，你紧张什么。”

    肖歆觉得再次被耍戏了般。保持沉默。

    极具讨厌的场合，酒吧内的喧嚣，根本就不是来谈事情，而是来放纵才对。酒吧包厢中。肖歆受不了这股温腻气息，路霏替自己挡了不少酒，看起来柔弱实际上是职场上的女强者。

    肖歆站起身想出去透透气。因为自己也喝了一点酒，此刻面颊红润，站起身的时候有些头晕，向对方道了声歉意后，走出包厢走向洗手间的方向，洗手间的灯光还算没那么浑浊，肖歆第一次接触这样的场合，无法言喻的厌恶。

    低下视线与对面人碰撞了肩膀，肖歆还想继续自己的动作转过视线被身后的人呼唤住。“你怎么在这。”

    肖歆默然回过视线，眼底戴着红色血丝，望着赵佳佳。“工．．工作啊。”

    猛然拽起肖歆的手腕，因为外面的声音喧嚣所以听不清肖歆的声音，将肖歆拖到洗手间内，望着肖歆醉醺醺的脸。“你刚才说你来这里工作？”

    不敢确定对方的答案，赵佳佳逼人视线刺在肖歆眼眸，肖歆丝毫没有察觉到危险气息，尴尬笑了笑。“是啊。”

    眼神有些迷蒙，手掌放在赵佳佳手臂上支撑着自己的身体。

    “你来这做什么工作？坐台陪酒？肖歆，你不会堕落成这样吧。”

    赵佳佳一直喜欢欺负自己，所以醉意中肖歆反倒不想理会赵佳佳，不管是出于什么目的在这遇见赵佳佳，肖歆都是一样的态度。抬手想要推开赵佳佳“关你什么事！”

    赵佳佳见肖歆半疯的状态更加愤怒。手掌用力放在肖歆的肩膀上。指尖用力紧掐着面前女人的胳膊。“呃。。疼，你放开我。放开我．．．”越想用力气，反而越发现自己根本就没有力气。

    “如果你想要什么人都可以的话，我成全你。”不想见肖歆竟然这么懦弱的模样，赵佳佳愤怒蹙紧血液循环冲动吻上肖歆的唇，因为赵佳佳也喝了些酒，带着几分朦胧醉意，而这股气息交融，肖歆内心一阵反胃，无法顾忌其他，放开赵佳佳的唇“呕！！”吐了赵佳佳一身．．．

    被这阵恶心的气息惊醒，赵佳佳皱起眉头，这女人怎么这么糟糕，还好今天的事情自己处理过了，不然麻烦够了。

    赵佳佳开始后悔，将肖歆放进三个大男人的空洞房子中是错误的决定。

    无奈褪下自己西装，肖歆稍稍缓了缓神，擦了擦唇边，意识稍稍醒来。“咦．．你衣服好脏，好恶心。”完全忘了是自己的杰作，鄙夷瞥了眼赵佳佳手中褪下的西装，被恶心透的衣服赵佳佳没有心情再穿第二次，反手将西装扔进垃圾桶内。

    “走，回家。”牵起肖歆的手腕，现在的肖歆已经清醒了不少，或许是将胃里的酒精清理清理好过的多。略微挣扎“啊？不要。我还有工作没做完。”

    略带委屈的样子，整个洗手间只有两个人拉拉扯扯。赵佳佳沉下声，嘴角扬起冷笑“你那工作不做更好！”

    来这地方工作的会是好人么？不由肖歆多说，赵佳佳已经打开洗手间的门，恰好迎上来另外一个陌生女孩子的视线，看着二人面颊绯红自洗手间走出，瞬间愣在原地，一双眼睛稍稍失神。一副崇拜模样。