
    “不行，我今天刚找到的工作！就算走，我要去和路霏经理请假啊～”看赵佳佳态度强烈，肖歆将实话说出口，才让赵佳佳顿下神。

    “你说什么？你在路霏那工作？”难以置信的视线，带着几分精锐的光线，肖歆用力扯回自己的手，带着几分委屈模样“是啊我们来这里商量工作上的事情，顺便应酬的。你怎么会在这里？是单子还是约会嘛？”

    回复正常模样，肖歆与赵佳佳正常交流。“是有客户。路霏．．．那个女人你可要小心点。”

    肖歆不解，在肖歆的记忆中，路霏是个很不错的女孩子。“为什么？”

    “因为她是变态的双性恋。你既然在那里应该也看到她对初雨的态度。实际上，她喜欢的人男女都有，这种情况一直持续。所以你要小心她。”见赵佳佳并不隐瞒，肖歆再次觉得不可思议。

    在自己的世界中这些事情想都不要想一定不会发生，可是．．．渐渐离开校园走向社会竟然发现很多事情早已经不是自己最初梦中的模样，早就改变掉原本的套路。

    寂凉的沉默，肖歆脑子有些乱。“我的工作还没有做完，我回去了。”

    略微垂下的视线，重新伴着强烈的音乐转过身准备回到本来几人的房间。“喂！我等你！”

    反正刚好顺路而已，赵佳佳这样给自己找寻借口。其他的什么都没有。

    肖歆开始自我纠结，路霏是双性恋？不是一直喜欢了初雨好多年？也就是说路霏和女孩也可以？想到这里肖歆自嘲笑了笑，对于自己还是很放心的，自己要什么没什么，男人都很没有看上自己的，更别说女人了。

    开始稍稍清醒的神经，肖歆也是觉得有些累了，果然自己说到底并不适合这样的场合，更不知道适不适合现在的工作，无论如何，如果还没尝试就缴械投降的话，肖歆做不到，无论如何自己都要努力拼一次。

    掠过夜场内依然永不萧条的音乐，和重重压抑的人群，以为是在发泄，殊不知自己的样子在人眼中如同乱蹦的狮子，如果把这里的灯光和音乐关掉，不顾是一群可悲的行尸走肉。一阵冷颤，那画面太美，肖歆不敢想象。

    推门而入，和路霏他们定的包厢，到底是谁规定应酬需要来这样的场合？“那个，路经理，我有点事，想先回去了。”

    路霏抬起视线溢满红色血丝的眼，看起来也在强撑，晕红的脸，这次出来的就四个人，如果把路霏一个人丢在这，肖歆总觉得过意不去。

    “肖小姐，急什么，来，再喝点，把书交给我宣传绝对没有问题，一定会大卖！”那个男人是市场推销员，省内有名的杂志宣传部经理，这样的场合，路霏恐怕也是在强撑。

    “呐..那个。”肖歆想拒绝，情况已经越来越不对。另外一个男人已经举起酒杯靠近路霏，样子看起来极为暧昧挂着让人恶心的笑意“路经理，没事儿，我们今天不醉不归，你醉了还有我保护你呢，绝对没事。”

    这就是社会，这就是必要的应酬。或者那一刻肖歆才明白，为什么路霏会喜欢初雨，历经多年职场的黑暗，遇见过各种各样恶心的男人，只有初雨还是善良的模样。

    路霏重新挂起笑意，抬手接过男人手中的杯子，反手将男人轻推向一边，脸上赔着笑“陪你喝酒是没问题，但是先生我要是没记错的话，你老婆颗在家等着您呢，我可不想被麻烦的人找麻烦的事。”

    有妇之夫，如此轻浮。但那男人不依不饶似乎认定了路霏的样子“别害怕，出了什么事儿有我呢。”

    我们永远只看事情最终结果，而忽略了过程去评定。

    肖歆越发不安，拿出手机迅速给赵佳佳发了信息。“你先回去吧。”

    合上手机，肖歆走向路霏身边，接过男人手中的酒杯，路霏醉成这副模样，也是之前为自己挡了不少酒。“来，我陪你，我们经理今天实在不舒服。”

    都是下属给经理挡酒，可现在偏偏颠倒。肖歆心中不安，更心疼路霏这个女强人。

    “哦～小丫头，好胆量，我就欣赏你这样的女生。”谎言永远在有利可图的时候会演变成多种美妙的模样。让人深陷其中浑然不觉。

    肖歆没有那么多话好说。只知道对方递过来酒杯，自己直接灌下去。几杯下咽。肖歆根本就站不起来，整个人瘫倒在沙发上。一直灌酒的男人见肖歆已经神志不清。手臂环住肖歆后背，语气暧昧“呐，我们去休息吧？”

    肖歆此刻连话都说不出来，整个神经都是蒙的，根本没办法做任何回应。

    一边同样和肖歆差不多的路霏勉强站起身走到肖歆身前，对二人赔笑“不好意思，今天很晚了，我们要回去休息了。”

    “都到了这份上了，你们还装什么纯洁呢？小女孩不知道就算了，你堂堂路经理难道会不懂么？”冰冷的语气，渐渐冰冷的内心。路霏听后心中一酸，自己能爬到现在这个位置，能力是一方面，自然还有更多肮脏的事。

    或许是今天看到初雨，得知初雨和初夏依然很好的关系，所以今天的自己没了底线，喝的太多。以至于这样的结果。甚至...暴怒。

    “我怎么样管你什么事儿！你就以为你多了不起么？！我告诉你，你别碰她！”因为它是初雨带来的，初雨带给自己的任何东西自己都有好好的小心翼翼的照顾，不会破坏半分，所以，她想要保护她。

    “呵呵，你还来脾气了是么？你可知道多少人求着我们宣传。给出的价格比你们高了多少倍。你这么卖力工作不也是因为钱么。放开点，大家都好过。也都舒服～。”

    路霏的头很疼，不是这样的一切都不对。

    男人已经顺势伸手抚摸上肖歆的身体，肖歆想反抗可是全身无力。“我ＴＭ叫你别动！”路霏整个人扑了过去，可男人抬手将路霏随手扔向一边，男人和女人的差距。

    一把拽起肖歆的手腕，准备用强硬的态度对待肖歆。

    “砰！”一边包厢的门被猛然踹开，闯进来的男人扫视一眼屋内，看到肖歆的脸和现在的情况，原本就带着几分怒意的赵佳佳彻底忍不住爆发。

    刚才肖歆给他发信息之后，他就开始一个一个包厢的找，直到到了这里。