
    几步间走到男人身前“你谁啊..怎么..”对面男人对突如其来闯进来的人极为不满。赵佳佳抬手扯着男人的衣领甩手扔向一边，让男人整个身子磕在旁边茶几上，回手一拳砸在男人脸上。“下次再让我看见你，我搞死你！”

    那男人还想反驳可被赵佳佳的语气和态度彻底吓坏。瘫坐在地上不敢说半句话。赵佳佳不再理会其他，扯起摊在沙发上的肖歆。“不能喝酒逞什么能。”略带几分抱怨，顺势背起肖歆。

    虽然醉了，可赵佳佳准备离开这里的时候，肖歆手掌稍稍用力拉扯着赵佳佳的衣服，在赵佳佳耳边呢喃“路...霏。”

    赵佳佳知道路霏还在这，可因为对路霏没好感，最初并未想理会，现在经肖歆提醒，赵佳佳摇了摇头，叹了口气，这女人平时也极有分寸，怎么今天失态成这副模样。

    拖着两个女人走出酒吧，酒吧内不少男人的目光带着羡慕，能进入酒吧的未必是高档人士，屌丝同样是酒吧一大经济来源。

    赵佳佳在附近酒店开了房间，将路霏安置进那家酒店，路霏彻底醉了，被迷蒙拖着进酒店之后躺在床上再也没有任何反应。

    赵佳佳背着肖歆走出酒店，准备回到住处。这几日还真是看了不少这女人的丑态。明明本应该厌恶，可是自己却没办法置之不理，今天没有开车过来，半夜三更的出租车又很少，赵佳佳一直背着肖歆，走在晕黄路灯下。

    带着点点暖黄的温暖。

    “赵...赵佳佳。”本以为肖歆熟睡，突然出现的柔弱声音染入赵佳佳耳边。

    “恩？”温热的气息喷在自己脖颈边。

    “路..路霏是...好人。”没戏到肖歆醉成这副模样，竟然还想着路霏的事情，肖歆觉得路霏很可怜，而且今天为自己挡了那么多酒。

    轻轻叹息，赵佳佳带着浅笑，“恩，我知道了。”

    “赵...赵佳佳。”

    “又怎么了？”

    带着几分不耐，赵佳佳回应肖歆，脚下依然没有停息，带着几分淡淡的月光，照射在两人的身上。

    “我...我好像喜欢上你了。”

    那是怎样的感情？或许是醉酒将所有失望丢掉，最近清晰映衬在自己记忆中一次次拯救自己的男人，是赵佳佳，所以趁着酒意，把这当作是一种情绪宣泄的出口。

    赵佳佳顿下脚步，摇了摇头“你喝多了，小姑娘。你喜欢我什么啊。”明明知道对方只是喝多了，明明已经不抱有期待，可还是想要挑逗对方。

    “我...我喜欢你...呕！”

    树梢的风轻轻吹拂，带动着赵佳佳黑色发丝轻轻涌动，自脖颈沿着衬衣，赵佳佳眼神僵硬，贝齿暗响发誓，‘我讨厌极了肖歆！！！！’

    肖歆抬手擦了擦嘴“啊...好舒服。”