
    初雨和路霏闲聊了几句后，准备回去，肖歆则被路霏安排被人带到业务经理的办公室。路霏甚至不愿意亲自带领肖歆，走到业务部门，带领自己的男人对其他人介绍自己的身份“来，我们欢迎，新的业务经理，肖歆女士。”

    看似平和的鼓掌已示热烈欢迎，实际上不过是敷衍而过。

    “大家好，我是肖歆，以后还请多多指教。”

    满怀期待的心情接任高级职务，没过多久，梦已经渐渐被打碎。

    整理好自己的东西，没有人告诉自己该做什么，应该做什么。倒是整理办公室花了好多时间，染上自己衣服上许多灰尘。想走去洗手间洗洗，可听到里面的谈话，流言的传播需要多久？如果有心的话，一分钟，十分钟，一个小时。或者唇对唇的几秒钟。

    “你知道下午来的那个女孩么？据说她什么能力都没有，只是个刚毕业的大学生。因为背后有关系所以直接跨越我们所有辛苦工作的人..”

    “啊？怎么会这样。这也太不公平了，她凭什么，我们辛辛苦苦工作那么久都没被提拔，凭什么让这样一个什么都不懂的女孩子来领导我们？有什么资格？！”

    “算了算了，现在社会就是这样，好位置都是给有后.台的。”

    肖歆躲在一边听着两个女孩的对话，内心忽然一阵荒凉。肖歆承认，她们说的...都是真的。

    只不过在背后听到的话，那么刺耳。

    “你在这做什么呢。”略微熟悉的声音在自己身后出现，肖歆猛然颤了颤身子，回过视线看到路霏眼底没有一丝笑意带着几分冷意望着肖歆，“没，没什么。”

    里面的人听到二人谈话也迅速收敛自己的口。

    “你一会来我办公室一下，我有事情要交代给你。”

    冰冰冷冷的声音，肖歆轻叹了口气、“好，我知道了。”

    所有人都在用异样的眼光看着自己，这种感觉真让人反胃。

    肖歆洗了洗手，没有一蹶不振，告诉自己要加油。只要生命力和脸皮如同小强才能在这个社会顽强好好的生存下去！

    走出洗手间径直走向路霏的办公室。抬手敲了敲屋门，屋内传来熟悉的声音“进来。”

    肖歆推门而入，看到屋内路霏皱着眉头处理眼下文件。“路经理，请问您找我什么事？”

    路霏抬起视线，稍稍放了放手中的工作。“主要有两件事，一是你的工作我会让人指导你。但是我希望你知道，没有一个企业希望养无用的人，所以，你必须要在一个月之内做出对公司价值的销售方案，和业绩。不然，你也知道那些人对你的评价，我会毫不留情的咔擦掉你。我知道你是初雨的朋友，但是，他不会是你持续下去的底牌。同理，你也别让我瞧不起你。其二，今晚正好有个应酬，你身为业务经理务必和我一起去应酬。快到下班的时间了，你收拾收拾来找我。”

    雷厉风行的女人，不会给肖歆说二话的空间。对方已经把话说到这份上，自己当然也明白。“是，路经理。”

    原本以为有人介绍是好事，可没想到更被人看不起，肖歆转身，内心一阵焦躁，不安。全部在这一刻涌上来，自己绝对没有依靠外力不努力而上位的意思，自己只是想有份差不多的工作好好去做而已，用自己的所以精力和努力，可现在看起来并不是容易的事情，从最初就被人看不起。

    怀着这样不安的情绪，肖歆回到自己的办公室，最初带自己的男人也站在自己的办公室内，“怎么了？有什么事么？”

    男人默然点了点头“我已经将最近一个月的关于出版的书籍放在你的桌上，肖经理什么时候有时间希望你接触了解你的工作。”望着桌面上摞了一米多高的各类书籍，肖歆倒吸了口冷气。心底开始打颤，这么多的书，想要简简单单看完并不是容易的事。

    “近期内都要看完么？？这...”肖歆有些犹豫，一边男人轻咳了两声“这只是身为出版社一员最基本的事。”

    “好吧，我知道了。谢谢你。”

    “不必，你尽快熟悉这些业务才是对我们最大的帮助，恕我直言，我不希望你拖累我们业务部。”对于一个新人登上领导的位子，无疑是为整个部门拖后腿，所有人都要将就她。

    肖歆虽然知道对方说话不留情，可是也知道他说的是实话。“恩，我知道。”

    点了点头，肖歆走向布满桌上的满满书籍边，望着面前的书籍深呼一口气，准备和这些书籍死磕到底。

    男人没有多说转身离开。一个小时后...两个小时后...

    肖歆彻底栽倒进书籍中，看着上面的文字已经眼冒金星，头脑发昏，字迹渐渐重影，难道说自己根本不是看书的料子？

    “噹噹噹。”屋门声响起，肖歆猛然抬起视线，背脊一阵冷汗，神经间猛得轻颤。“路经理..你怎么来了”

    路霏眼底没有任何感情，肖歆已经觉察道阵阵冰冷侵袭。“我交代给你的事情，你忘了么？”

    肖歆这才想起来要和路经理去见客户和印刷厂的人，被书籍埋没大脑，自己竟然给忘了，此刻知道做错是，肖歆猛然站起身，歉意连连“对不起对不起，我不是故意的，我马上准备，马上就好。”

    慌乱整理着自己的东西，路霏再次摇了摇头。如果是肖歆亲自来面试的话，路霏绝对不会容许她进公司。

    越是慌，手脚越不灵活更乱，抬手装好自己的东西放进包内，准备拿起包走向路霏，忽然甩手，包抽向一边摞起的书籍，整片书籍哗啦啦径直倒下去。“哈！”

    未等肖歆反应过来，听到砸落的声音让肖歆手脚冰凉。俯下身，整理着掉落的书籍。“不好意思，我马上整理好，马上．．”

    蹲下身手掌扫过桌上，恰好碰到桌上的水杯，“哗！啪！”水杯中的水溅在散在地上的书籍上，之后响起掉落在地面上碎裂的声音。

    路霏叹了口气，真没想到这个笨手笨脚的女人是怎么认识初雨的，无论哪方面看起来都太普通。他说，是他的室友？那个冰冷冷的家伙居然会出租给女生房子？想必是噩梦。

    “喂，别整理了，来不及了。跟我走。”