
    沉淀的语气不允许反击，高高升起的月光透过窗外带着几分清冷与微凉。

    初雨和初夏一时间沉默，什么都没有再说下去。

    初夏知道赵佳佳的态度让初雨难过，手掌附上初雨紧扣的手背，给予一丝温暖与安慰。

    “喂，肖歆！吃完了好跟我去干活！”答应赵佳佳的事情，赵佳佳还没忘，站在门边喝喊肖歆。气息不对，肖歆没有对赵佳佳回应太多“哦..好”

    垂下视线望着碗里香喷喷的汤，和桌上没有动几筷子的菜觉得好可惜，吃光碗中的食物，站起身走回自己房中准备换下衣服，看着初雨依然有些踌躇的模样，肖歆想安慰他，可不知道从什么地方说起。

    屋内的安静，外面的温馨和安逸。这个世界的黑暗，有时候真的想缩在自己的房间里哪也不去，这样就什么都感觉不到，就不会被受到伤害。有时，肖歆是个很胆小很自卑的人。

    看现在的情况也让肖歆很头疼，因为明明准备要考研究生的，可是现在每天的工作和生活排的满满的，好在，肖歆之前读过资料准备过这方面的东西，不过，貌似是半年前的事情了。自己脑袋不太好，早就忘的差不多...了吧？

    叹了口气，这样的生活才是现实啊。解开自己外衣袋子，退下外衣，打开柜子，从柜子里面乱七八糟堆成山的衣服拿出干净的套在身上。自己是该整理了下柜子了吧？打开柜子那些衣服竟然自己掉出来了...

    不对，咦，自己的裤子呢？前段时间新买的那一个，哦，好像在床边，走向床边，堆积在床边的五六套衣服外加两件内衣中，终于找到了自己想要找的。咦？袜子呢？啊，对了，肖歆掀开被子，一双袜子被压在被子底下已经形成了标本。

    好，万事俱备，准备出发！

    不过回过视线看了看自己的屋子，作为女孩子来讲，确实有些乱吧。

    不管了，现在还有更重要的事情，不然那家伙一定又吵吵嚷嚷的，好像欠钱了一样。

    推开屋门，猛然冲出去，面前一道黑影在自己面前，自己没刹住车。“砰！”撞在面前黑影满怀，赵佳佳一米八的身高比肖歆高了三十厘米左右，身子比较魁梧，与肖歆瘦瘦小小绝对不搭调，就算撞在对方怀里也好像是飞蛾扑上了蜘蛛网。

    “啊！你站在我门口干嘛。”抬起视线，望着赵佳佳叼着根香烟，俯视自己的脸，被俯视的感觉真心不好受，不过偏偏这男人如果视线再温和一些的话会让人觉得无比舒适。

    可赵佳佳说话的时候与人完全不搭调“我看你磨磨蹭蹭的，想着你会不会再睡过去了。”

    “怎么可能，我是猪啊。怎么可能那么能睡。”

    赵佳佳转过身，手插在口袋里，另一只手拎起桌上的黑色皮包“谁知道你上辈子是不是。”

    肖歆跟在身后，这男人总喜欢打击自己，而且已经将这当成是乐趣和爱好，这种感觉真心不爽，可她说说不过，打打不过，只能默默承受对方无止境的摧残！揉捏自己弱小心灵！

    二人走在街上，赵佳佳的外表出色很容易引来路边女人的视线，肖歆在他身边反而有些不自在。“喂，你紧张什么。”

    赵佳佳侧过视线，晕黄路灯下他的脸格外温柔，闪烁着耀眼的光彩，不知道要去哪里，也不知道要做什么。只觉得和这个人走在一起好尴尬。“没，没什么...对了，那个，赵佳佳。”

    一直想问出口的话，可是却不知道到底该怎么说才会得到对方的温和回应，似乎怎么想都想不通。

    “恩？”几屡发丝垂下，赵佳佳慵懒视线笼罩肖歆。

    “你和路霏，到底发生了...”未等肖歆的话说完，赵佳佳的脸瞬间变化“不该你知道的事情，你不要问。”

    那副表情，带着几分无奈，和几分不愿提及的伤悲，所以肖歆想知道能触碰这个男人心灵的事情到底是什么，不过对方不想多说，自己也没有继续询问的必要，叹了口气。“好吧..”没有生气没有愤怒，每个人都有每个人的故事没必要把自己不想说的事情告诉给别人。

    二人又不是特殊关系。

    这样想到也释然。肖歆脚步加快走在前面，赵佳佳慵懒抬起手臂，手掌盖上身前肖歆的头。

    他的手掌的温度，传递给自己。肖歆有些慌张回过视线，面带几分红晕瞪大双眼“什么？怎么了？”

    赵佳佳回过手掌放到自己面前，面色有些疑惑“额...好脏，你该洗头了。”

    这几日很忙，所以肖歆都根本没有时间顾忌这些细节，现在被对方指出来，反倒有些不好意思。“哈....我知道了。”

    撩起视线，赵佳佳抬眼望着身边的地点，溜冰场，“地方到了。”

    肖歆好奇回过视线，不知道来这里做什么，这里是附近有名的室内溜冰场，白天晚上都有很多人来。这样人群嘈杂的地点，到底需要自己做什么呢？

    “呃...这是。”

    “一回会从这里走出一男一女，男的戴着黑框眼镜，穿着灰色休闲服，女人穿着蓝色高跟鞋，黑色丝袜加蓝色小短裙。之后你要走到那个男人面前表白。”

    赵佳佳说的很平淡，肖歆听得很不一般！什么？走到对方面前在对方的女朋友面前说我喜欢你？！开什么玩笑，那男人的女朋友非杀了我不可！

    “不行！我外一有生命危险怎麽办。”率先料想到自己的下场，肖歆极力反对，可赵佳佳并没有将肖歆的反对看在眼里

    “是那个女人需要我们这样做的。分手专家的义务就是让两人和平分手。不引起太多矛盾，达成客户最想要的结果。哪怕是我们自己背黑锅，只有这样，才能赚到钱，明白么？”赵佳佳的说教毫无理由和根据，让肖歆很讨厌，可没办法。

    “你说的我能明白，但是我还是不能接受。”

    “呐..五千块，照片。”

    肖歆想要发怒，这男人如此卑鄙，用这样的事情来胁迫自己与他同流合污。肖歆松了口气，留着力气还是多去干点活好了。发脾气只会伤自己的心肝肺脾。

    “好了，我知道了。”肖歆垂头丧气道。

    赵佳佳早就料到最终肖歆会臣服。因为...她脑子缺根筋，很容易被人利用。不，与其说是缺根筋不如说是善良，不过两者似乎意思都差不多。

    “呐，我在对面的书店等你，不要多说别的。明白吗？”

    赵佳佳站在肖歆面前，语气带着几分温润，视线认真望着肖歆。一抬头必须要仰视的视线，肖歆点了点头。

    “呐，我就先去那边了。”转身抬手手掌轻拍了拍肖歆的头“辛苦你了。”

    这个男人，原来也会道谢，也会觉得这是很麻烦的事情需要鼓励么？还真难得。

    稍稍叹了口气。心脏在那一刻跳得有些迅速而失去了原本的频率。赵佳佳越渐远离的身影映衬肖歆视线之中。

    身体后退两步靠在身后有些阴暗的墙壁，望着面前车水马龙的嘈杂，和闹市中的喧嚣，这就是自己生活了好多年的城市。不过家乡要比这里安逸的多，不大不小的二线城市，生活节奏也不是很快，可以经常有让人松口气的感觉。

    呼。想起来自己还真是矫情，总是为这些事情乱了心。糟糕自己最近总是很消极。