
    “赵佳佳，你怎么会出现在我们公司。”

    赵佳佳慵懒抱起昏厥的肖歆。“我来给她送点东西，不然我还真不希望来呢。路霏，不管怎样，我希望你自己以后注意点，别自己的事情理不清来拖累别人。肖歆是个单纯的女孩，你最好安分点。”

    路霏带着几分怒意，望着赵佳佳背影历喝“我的事情还轮不到你来管！”

    赵佳佳眼底如同刀子般转过刺入路霏眼眸中“别让我追究，今天肖歆为什么会变成这样。”

    赵佳佳很聪明，所以很多事情即使不说清楚，看其他人的态度也会明白。因此也很狡猾。

    因为愧疚，所以路霏虽然愤怒但是没有反驳，一边沐沐轻扯了扯路霏的衣角“好了，霏霏，别生气了。我以后不胡闹了。”

    这一场闹剧结束，肖歆再次睡醒的时候天已经黑了，殊不知时间过得这么快，自己又在哪儿呢。睁开视线慵懒伸着懒腰。视线一片漆黑，伸手摸索着自己的手机，想看看现在几点。

    “吱呀～”

    门被猛然推开，一道光亮袭来，肖歆下意识捂住视线“你醒了？我让初雨给你熬了些补脑子的汤，你起来喝点吧。”

    如果不加脑子两个字，肖歆觉得还是很感激，很快乐的，可是现在，完全依然只有想杀了他的感觉。

    “呃..那个，赵佳佳。”想起上午在公司的事情，想起如果没有赵佳佳的话，自己恐怕现在已经是一滩尸体了，现在想起来还是一阵后怕。

    赵佳佳偏过头，望向肖歆，眼底带着几分疑问“恩？”

    “今天，真的很谢谢你。”

    看出来肖歆对今天的事情有所愧疚，赵佳佳双手交叉靠在门边。“那，你要怎么感谢我。”

    “啊？？”肖歆抬起视线，赵佳佳虽然说话不客气，不过这也是事实。这么大的情分貌似对方怎么让自己还都根本不过分。“那你希望怎样。”肖歆垂下视线，有种被对方彻底掌控的错觉。

    “暂时还没想到，不过，现在你马上吃饭，我上午应该跟你说过今天有事情要你帮忙，现在你醒了，正好。”赵佳佳完全没有体谅肖歆的意思，肖歆此时也后悔自己怎么没多睡一会儿。

    不然就可以躲过今天这一劫。不过那家伙会让自己安安稳稳的睡下去么？不可能！

    想到这样的结果，肖歆冷笑两声，从床上爬起来，依然穿着上午的衣服，因为穿衣服睡觉，所以整个身上依然觉得不舒服。走出自己房间，初雨已经做了满满一桌子的菜，让肖歆彻底愣神站在一边揉了揉眼睛。“今天是什么日子？怎么搞的这么丰盛。”

    视线飘向初雨，初雨手中端着的菜式放到桌子上，带着几分笑意望着肖歆“歆歆，已经醒来了呐，看到赵先生抱着你回来还真是吓了我一跳。赵先生让我多做些好吃的，给你补补，说你身体虚弱。呐，快来尝尝吧。”

    不是补脑子，而是...补身体，肖歆缓慢走向桌前，看着桌上八菜一汤，样样菜式养眼香味扑鼻，肖歆内心一阵感动，除了曾经在家，还这没人对自己这么好，鼻子一酸，眼底一红，“你们干嘛对我这么好啊。”

    曾经住在寝室和朋友在一起的时候都没有受到这样的待遇，现在被几个大男人照顾着，心底开始渐渐温暖起来。

    初雨笑了笑“呐，我们能住在同一间房子里就是缘分哦。那个谁说过，前生三百次的回眸换来今生擦肩而过。所以，上辈子扭断了头才换来我们能遇到，在那么多人中，冥冥之中我们必然有联系哦～”

    只有初雨还相信童话什么前世今生的鬼话吧，带着这样的温情，肖歆感动于这番情绪中。

    “不，我觉得是我上辈子作孽所以才遇到她。上辈子可能我看她长得太难看了所以多看了几眼，这辈子来报复我了。”赵佳佳从厨房内走出，说话毫不客气，带着几分怨气。

    “我也是这么觉得，上辈子我一定没做好事儿，上帝才派你这辈子来折磨我。”沉下一张脸，肖歆阴森森道。

    “哈哈哈，你应该感谢遇见我，不然你这辈子就这么挂了。哪还能站这儿说话啊。”

    赵佳佳所言属实，肖歆再次没有狡辩的力气，视线无疑瞟上赵佳佳因为端菜而撸起的袖子，上面有着紫红色的印痕，应该是救自己的时候留下的痕迹。肖歆内心一阵愧疚。

    “好了好了，你们做吧，我去叫小夏出来。”

    有种很温馨很温暖的感觉，好像在家中。对，好像有一点，真的只有一点点家人般的温暖。

    初雨几步间走向他和初夏的房间，肖歆轻叹了口气。

    “喂，肖歆。今天到底怎么回事儿，你怎么和那两个人掺和到一起了。”虽然能猜出大概，但是并不知道详细情节，她们把她推下去了？到也不像啊。

    想到这里，肖歆依然一阵冷汗涌出，那一刻的场景自己再也不想回忆。“本来我是去帮忙劝说那个要跳楼的女孩的，结果因为和路霏想要救她，那女孩挣扎之中无意识的把我扔了下去，我也是脚下没站稳，彻底跌了下去。”

    并未有过多埋怨，只是在诉说事实。

    “喔，真笨呢。”赵佳佳直接落下这样的判定。肖歆再一次有些彻底杀掉这男人的冲动。

    “呐，我说啊。为别人担心是好事，但是自己更要小心自己才对。做事量力而行要有自己的分寸，这样鲁莽的话最终害得是你自己。”虽然这个男人更多的时候说话不中听，可是在这一刻，他的声音融入自己内心，他..是在关心自己吧？

    “嘎吱”一边初雨的房门响起。初夏率先出头，之后的初雨像个小孩子般在初夏身后环着初夏的腰将初夏推出来。“大懒虫，快点啦。”

    看着两个人，肖歆再次向到了路霏和沐沐，同性恋，也并不见得没有真爱。只不过受尽长久以来的是非参杂，变得多种多样。让这种感情渐渐不被世人肯定甚至鄙夷。

    感情或许本来就不该受任何限制吧。

    “呐。好了好了，小雨。哇～是肖歆哎～今天就让我们庆祝肖歆还活着来干一杯～”初夏走到桌前看了肖歆一眼之后豁然开朗，拿起桌上的一罐啤酒挑起现在凌乱的氛围，这句话虽然算不上是坏话，但是听着怎么这么别扭呢。

    “对！生命力如同小强的人都会命大。”再一次降低了一个层次和等级，这种差距让人费解。同时，肖歆道也无所谓了，“无论说法怎么样，但是今天我重生啦！！”

    不徘徊在生死边缘一线的人是不会明白那种庆幸感。带着心中重新燃起的热情。见肖歆并不在意，一边初雨原本想说些什么，之后也并未多说其他，反之点点笑意扬起。

    所有的乌云终会有一日散去，就像你的目光带着温暖笼罩进我的内心，不知道从什么时候开始，你来了，我就把门关死，你别想走！

    “来歆歆，多喝点鸡汤，大补哦，对于你的发育也很有帮助的～”初夏好心为肖歆盛了碗汤，只是这祝福词说的实在让肖歆无地自容。

    一边赵佳佳大口吃着初夏做的菜一边打击道“都二十四五的人了，没有发展的潜能了。和我们在一起，都能组成兄弟联盟了。”

    肖歆尴尬接过初雨递过来的鸡汤，带着几分无奈笑意“谢谢奥...”

    “我和初雨可不会掺和你们的啊，不过你们两个可以去演海尔兄弟了。”未抬起头，初夏说话依然毫不留情，带着几分讽刺，嘴角抽动的肖歆只好默默忍受这几个人的鄙夷。

    “喂。我说你们可以不拿打击我为乐趣么？”挑起眉间，旁边的赵佳佳和对面的初夏听后，彼此抬起视线望了一眼，没有说话，再说下去，肖歆恐怕真的会暴跳如雷，到时候不好收场可糟了。

    “不过我说，初雨啊...”好不容易陷入沉默又觉得有些僵持，赵佳佳不知所谓呼唤初雨，初雨莫名抬起视线“恩？怎么了？”

    并没有责怪的语气平静至极，可就是越平静越让人觉得空洞。“为什么要把肖歆带到那个女人的公司去。”

    “咯棱棱，”初雨手中的筷子调到地上，初雨有些不好意思笑了笑。俯下身言道“只是想到歆歆想找工作，而霏霏和我关系也还不错，所以...”

    知道自己做了让赵佳佳不高兴的事情，初雨显得格外小心，而一边肖歆反倒不知道二人到底有什么猫腻，为什么提到路霏赵佳佳会那般误解，态度恶劣。

    “你应该知道我的脾气，这样的事情我不希望再有下一次。”

    “恩..我知道了。”初雨坐在一边，神色有些尴尬。初夏也知道彼此的反应很正常，抬手拍了拍初雨的后背。“呐，其实初雨也是为了肖歆好，而且佳佳。事情过去很多年了，你也应该...忘记了。”

    “砰！”赵佳佳筷子用力拍在桌子上，面色平静眼底带着怒火，周围空气静的可怕。他们之间到底发生了什么事？“不要做，让我讨厌的事。”