
    如此的伤人的话脱出口，完全不看现在的场合。肖歆有些焦急，万一女孩真的跳下去了怎么办？

    “路霏！女孩那么喜欢你，你就不能迁就迁就么？！”

    肖歆怒喝，路霏慵懒瞟了眼肖歆，没有多说。

    “我..我知道我很烦，可是我喜欢你啊，给我点时间好不好，我会让你喜欢上我的。你喜欢什么样的人告诉我，我会努力去做的。”

    啜泣的语气，落满泪痕的脸，“我不想骗你，沐沐。我无法真的喜欢上任何人，你也知道，我和很多人在一起过，男的女的，但是，能在我心里的只有一个。那不是你，你强求不来的。来，乖，你还年轻，你还这么小，会找到你真的想要的人的。”

    是安慰，也是残忍的决断。路霏渐渐靠近沐沐，肖歆站在一边也知道不能这样坐以待毙，要接近她，靠近她，趁机保护她。

    “你们别过来！再过来我就跳下去！”沐沐发现二人的意图，历喝道！

    路霏可不是那么有耐心的人，对方总是这样默默唧唧的，让路霏心底烦躁。

    “好啊！那你跳啊！你对的起你的家人么？辛辛苦苦把你养大的父母！你就这么容易放弃自己的生命，还真没用！你要跳是么？好我陪你！”

    路霏言罢，两步间走向天台边，沐沐的身边。

    沐沐有些害怕，看着下面的场景，不过因为太喜欢路霏所以...“能和你死之后在一起也很好吧？”

    路霏没戏到这女孩竟然喜欢她到这样的地步，现在还在说这些傻话。“或许吧，我们一起跳下去，然后，浑身鲜血，眼睛可能都被摔出去，手脚被摔断，死无全尸，来，我们一起吧。”

    原本想恐吓沐沐，可沐沐根本回不过头，也转不过弯。路霏转身对一边肖歆使了个眼色，肖歆明白路霏的意图。路霏抬手提醒望着远方的沐沐“来，手给我，我们一起跳..”

    ...

    “那个，请问..”赵佳佳抱着一堆资料走进23层的办公大楼，看着所有的公司职员全部趴在窗边望着上空，不知道发生了什么，可没人理会自己，无奈耸了耸肩，赵佳佳不是爱多管闲事的人，看着上面的介绍，赵佳佳向里面走去，看着上面写着业务部经理室的牌子推门而入。

    “你是谁。”作为肖歆的秘书那个男人，此刻也带着忐忑的心情顺着窗外望着上空。

    那男人听到声音回过视线，

    “你找肖经理？”

    赵佳佳点了点头，有些不知所谓也有些迷茫。“请问她在哪儿？”

    男人蓦然指了指窗上方，赵佳佳有一种不祥的预感向着窗子方向走去。

    ...

    沐沐将手递交到路霏手中，闭上双眼...“那么，我喊1.2...”

    听着路霏的声音就会觉得心安，沐沐很开心，

    “3！”

    路霏强行甩手拉着沐沐的手将她身子整个拖向后方，沐沐没有想到一切这样发生，身后的肖歆顺势扯过沐沐的左手。沐沐神经慌乱，猛然挥动，左手臂甩开肖歆猛然手掌企图抓到着力点，将肖歆的身子猛然一推...

    “啊！！！”

    肖歆整个人自阳台上趴摔下去，路霏和沐沐倒向后方见面前空无一人暗道不好！肖歆！

    赵佳佳探出头的那一刻只见肖歆一张大脸向着自己方向砸来，整个身子全部自由坠落，下意识半个身子倾倒在窗外，抬起双臂，将肖歆接住。

    肖歆整个人骑在赵佳佳腰身上，上半身，无力趴在赵佳佳身上，用力喘着粗气...吓死了，吓死了，还以为自己真的要挂了。不过...赵佳佳？肖歆抬起视线，望着眼下被骑在身下的男人。

    “喂！缓过神就给我下去！你知道你很重的啊！”赵佳佳双手用力扣着窗子两边才面前支撑起自己的身体，与此同时周边窗户内所有探出来的脑袋瞬间响起雷鸣般的掌声！“吁～接的好，接的漂亮！”

    路霏和沐沐趴在阳台上看到肖歆骑在赵佳佳身上也松了口气，不然这么高的距离掉下去必死无疑。

    “我...我害怕，腿发软，动不了。”肖歆的视线下依然是那么高的高度，让她恐慌，根本就无法动弹。胆怯的心理渐渐膨胀。

    赵佳佳叹气，手掌用力，以及身子前倾，猛然间，肖歆只觉得一个倒头栽，自己的身子沉重落到地面上，而更有力的是赵佳佳坚实的身体继续用力砸向自己。总之算是捡了一条命，万幸中的万幸。

    “喂..我说，你这女人没事跳什么楼啊。”

    缓过身的赵佳佳望着身下的肖歆语气没有丝毫留情，带着几分怒意。

    肖歆回忆起刚才的画面依然一阵惊心。“我也不想的啊...可是，我想救人，结果..”被反推了下去，肖歆想说出口，可又觉得现在已经没事儿了，说的太多，并不见得是好事。

    “救人？什么人啊？”赵佳佳自地上爬起身，挠了挠头。

    路霏和沐沐与此同时出现在办公室门前，望着肖歆和赵佳佳。“肖歆，你没事吧。”

    走到肖歆面前俯下身，询问惊魂未定的肖歆。

    肖歆颤抖的手掌支撑自己颤抖的身体坐起身，摇了摇头“没事，就是..有点头晕。”

    承受惊吓过头，在死亡边缘走了一圈才发现活着如此美好，能活着也不容易啊。

    “要不要去医院？”路霏扶着肖歆肩膀。

    “不用...我没事，没事...”眼前一黑，肖歆彻底昏厥了过去。

    “肖歆..！！”

    “肖歆！”

    呼唤了好多声再也没有回应。

    赵佳佳暗道好险，这要是在刚才掉下来砸到自己身上才昏迷的话，恐怕她就真的掉下去了。没准还会连累自己。

    这女人本来就是缺心眼的存在，自己一直都知道。

    “好了，各位让让，我要带她回家休息。”说起话来带着几分暧昧，路霏抬起锋利视线，虽然和赵佳佳从小相识，可二人反倒更像是仇人。