
    总觉得有些不对，这男人似乎也太放的开了些吧，可是自己却又不能多说别的。只好回归正题“那个，能帮我送一下文件么？就在我房间的地上，有个文件包，不然你让初雨帮我送一下也好。”

    知道这家伙没那么好心，肖歆做好万全准备道。

    “奥，好啊，我刚好要出去大概路过你们公司那，你等等吧大概一个小时左右我给你送过去。”第一次赵佳佳如此痛快，让肖歆咂舌，也有些感动热泪盈眶，关键时刻能有人帮自己一把感觉真好。

    “呐，谢谢...！！！”

    看肖歆声音如此激动，赵佳佳再度挑衅肖歆“那作为感谢报答我，今晚帮我个忙。”

    想到赵佳佳的工作和现在的态度，肖歆可不行与赵佳佳同流合污做哪些缺德事儿，立即反驳“不要。不可能！别做梦了！”

    “那...文件，和五千块..？”

    肖歆想起来，自己还有这么重要的事情在对方手中，凄凉感油然而生，遇见赵佳佳或许就是自己的劫，这个劫到底什么时候能解开，没有人知道。

    “好!我答应你！”提起这样的威胁就让肖歆没有办法反击。

    “乖～”赵佳佳的声音很欠揍，至少，肖歆是这样认为的。挂断电话，内心一阵不平衡可没办法，还有自己的工作要做，回过头看着自己昨天走之前弄得狼藉的书籍。

    叹了口气，自己到底做了什么孽呢？拿起一边垃圾桶，捡起昨天摔碎的玻璃杯。之前和赵佳佳，到底有没有发生？身体上没有任何异样的感觉，是不是没有...昨天后来到底发生了什么？自己是怎么回的家？

    一切谜团环绕在自己神经中。赵佳佳，到底...算是怎样的人..虽然一次次戏弄自己，可从来没有害过自己。昨天...在洗手间的事情，自己还记得...他在不满自己，怒喝自己...之后..吻..哈！！！！

    肖歆摇了摇头，咦？怎么越想越色情了，真糟糕，自己可没有喜欢那家伙，那家伙糟糕透了，人又烂，全世界的男人都死光了，自己也绝对不会喜欢他！对了，还要自己去和他同流合污！搞什么啊，自己还有很多事情没做呢，赚了钱又不给我。

    “啊..”指尖片片捡起地上的玻璃残渣，稍稍失神锋利的玻璃瞬间划破自己的手指，流出血液滴答滴答落在地上。

    “咦！自己到底在想什么呢！这么不小心。”

    指尖伸进口中，将流出血液的伤口允吸。

    还有...那天在他房间..还有之后再沙发上..身上被触摸的火热，这样想起来，再次涌上来。对方就那么理所当然的当作什么都没发生，这算什么啊？

    逗我玩..不好。这样下去非要被耍了不可！

    ‘跟了我吧，我不会让别人欺负你的。’那天类似于表白的话，事后赵佳佳似乎什么都不记得。

    不能再想了！收拾东西！努力工作！

    整理好地面的碎片和散落的书籍，肖歆坐在办公桌前，一本一本翻看着书籍，先从漫画书看起，因为漫画书读起来不必太费力。身为业务人员自然要对所有类型的书籍有一定的了解才称职。不然被人看不起也是理所当然了，自己不能这样服输。

    总体来讲，时间分秒流逝，对于书籍的现在大致流动向比较清楚，哪一种类型，什么样的文笔，什么样的情节，以及环境氛围更让人倾心。这些放在自己面前的都是畅销书，曾经自己也读过不少的书籍，所以看起来像要分析出其中的关键并不难。

    大概四十分钟左右过去了...

    “啊！！快看啊！天台有人要跳楼！！”

    一声惊呼，惊得肖歆猛然抬起视线，这在公司内可不是小事。而且这栋楼层高约二十四层，他们的的是二十三层。近在咫尺有生命要流逝？顺势打开自己身后的窗户，想要看看现在场景到底发生了什么。

    同理，当肖歆打开窗子的同时，也有很多员工打开窗子查看现在情景，只见上面不远处的女孩，并没有看清脸，而是看清了女孩穿着的短裙和修长的小腿悬在半空，沿着那条腿看上去能看出白色的米奇内裤。

    肖歆摇了摇头，现在不是想这些的时候。

    “路霏！路霏....你不见我，我就会在这里跳下去，我真的会跳下去的！！”

    女孩喊着路霏的名字？！

    不好，无论到底是怎么回事，这样僵持下去绝对不是办法！肖歆从窗外回过神，冲出办公室，看着面前的电梯停在一层，心中焦急，顺着一边的救生梯，几步间跑上天台。

    看到女孩坐在天台边缘发丝飘荡的影子。消瘦的背影，哭啜的语气悬荡在周围，天台上猛烈的风似乎随时能把她吹下去，这个世界上看热闹的人很多，但真正能帮助你的人微乎其微。

    “姑娘！有什么事好好解决，有什么话好好说，千万别想不开啊！”

    肖歆不想看到这样的事情发生在自己面前，而自己还可以无动于衷的样子，想尽一分自己的力量，不要时刻作为旁观者冷漠相待。

    “你别过来！叫你们路经理来见我！”

    路霏，刚才就听到她叫路霏的名字，看来这件事与路霏有关，昨天赵佳佳说的...可能是真的“好，我知道了，你别急，我去叫她。

    肖歆回过头想去找路霏，不过路霏已经走上天台，正面迎向肖歆，带着几分冷漠无情。“沐沐，你够了，别闹了。”

    “霏霏..呜呜～～告诉我，为什么，为什么你不要我了。为什么躲着我。”

    女孩回过视线望着路霏，眼底一片水雾，男人看了都不禁心疼的脸，看起来应该才十八九岁的模样。

    路霏冷哼两声“我从最开始就说过，我们只是玩玩之后各不相欠，到是你一次次纠缠我有意思么？烦不烦啊？”

    如此的伤人的话脱出口，完全不看现在的场合。肖歆有些焦急，万一女孩真的跳下去了怎么办？

    “路霏！女孩那么喜欢你，你就不能迁就迁就么？！”