
    “哦？是么。”赵佳佳回过实现，一副瞧不起的模样难以置信的语调让肖歆觉得极为不爽。

    怒道“那是当然的啦！”不顾忌周围人异样的目光，肖歆做完整反抗。“那713年-741年呢？”

    这点难题还想难道肖歆？看着赵佳佳得意的模样肖歆就忍不住想捏碎他！“开元盛世。”

    “627年-649年中国发生了什么大事？”

    “贞观之治”

    “当时的皇帝是谁？”

    “哈哈哈！是唐玄宗李世民啊！你太拿我当白痴了啊！”这么简单的问题初中就学过，肖歆怎么可能不知道，当时可是死记硬背了许久许久。

    见肖歆如此得意，赵佳佳的书籍已经被登记好，准备转身带走，还以为赵佳佳无话可说，肖歆带着几分得意。

    “那么...唐玄宗身边的太监是谁。”

    “.......”肖歆蒙了，站在那里学了半天，历史上有学过这个话题么？老师有教过么？貌似以前大概提了一下？可是是谁呢。见赵佳佳强人所难，肖歆怒道“怎么？好像你知道的样子。”

    赵佳佳叹了口气，转身走出图书馆，“是王尾鲲，此人三岁入宫，一辈子服侍皇上，赢得了“太监圣人”的美称。”

    “....”肖歆再一次无言，这么说的话，好像是有这么个人，可是肖歆确实没有印象。“你的问题太刁难了吧。再说你没事儿研究人家太监做什么。”肖歆气不过暗自嘀咕。

    赵佳佳知道肖歆的脾气，即使输了也绝不承认！“呐，对于脑子笨的人这当然很难咯。对于我来说是常识。”赵佳佳说的轻描淡写，肖歆想起在赵佳佳家中的那间屋内的奖状，那些奖状不会是真的吧？实在无法想象。

    所以肖歆决定，再试探赵佳佳一次“呐我问你，唐高宗有几个妃子，几个儿子。”对方询问的自然是他清楚的答案，肖歆紧跟随赵佳佳身边，不知不觉，就这样跟随对方的脚步。

    赵佳佳抬手将借来的书籍放在肩膀，带着几分慵懒。“四位妻妾，八位太子，四位公主。”

    完全准确！肖歆再次刁难起赵佳佳“那他们都是谁？”

    扬起得意的脸，赵佳佳顿下身“这是我最后一次回答你无知问题的答案，还有，你自己记得他们的称号么？”

    肖歆一愣，确实连她都大概忘了...要是说几个主要的吧还记得，但是全部的话，肖歆只能呵呵呵了。

    “妻妾分别是：王皇后，武皇后，萧淑妃，徐婕妤子嗣为：燕王李忠，原悼王李孝，泽王李上金，许王李素节，孝敬皇帝李弘，章怀太子(潞王)李贤与中宗李显和睿宗李旦。公主为：义阳公主，高安公主，安定公主和太平公主。好了，我们回家吧。”

    肖歆彻底震惊，居然没有一点错误，全部被这男人说中，不会说这男人真是个天才什么的？要是这么说的话，怎么看怎么觉得不像呢。

    带着几分无奈，肖歆摇了摇头，跟在赵佳佳的步伐后，这种感觉总有些不妙。

    肖歆忍不住呼唤住面前男人“喂，赵佳佳。”

    赵佳佳略蹙起眉头，头也不回的回应“又怎么了？”

    “你既然那么聪明，为什么不去做些正事呢，以你的资力，无论做什么都可以爬的很快，很好吧。”而且外形也很不错，这样的男人在商界必然很有抢购的市场。

    赵佳佳听到这番话，冷笑一声“那又怎样呢？我觉得我在做的也是有意义的事情。学历再高，懂得太多，脑子再聪明又怎么样？公司内的是是非非尔虞我诈，以为努力的往上爬，实际上在高层人的眼中你不过是公司的利用对象。而且我不喜欢束缚，现在这样蛮好的。可以更清楚的看清人性，还能当作娱乐消遣。”

    消遣么？把别人分手的事情，当作娱乐....“社会上大部分的人都是普通人，或许，我和你真的不一样吧。”赵佳佳总是给人捉摸不透的感觉，两个人对于生活的见解完全不一样，肖歆不再犹豫大步走向前方，反之赵佳佳顿下身，望着肖歆快速离开的背影，两个人不一样么？或许吧...可是，是哪里出了错么？不知道。

    冰冷的世界里，突然间被喜欢乱窜的人闯入，生活开始渐渐燃起色彩，不，不是色彩...恐怕是乱呼呼的油画。

    走到楼下的电梯中，肖歆想起下午的事情，有些愧疚，如果不是因为自己的话，他们不会吵架吧。“赵先生，我知道我很多事情做的不好，但是，初雨确实为了我好，我并不知道你们发生了什么事儿，但是，请你不要怪初雨先生好么？”

    虽然两者看起来是吵架，而且情况不妙，不过赵佳佳和他们的关系远远比肖歆想的要和睦的多，虽然赵佳佳很生气，但是并没有太责备初雨。不过现在肖歆这样说的话，赵佳佳反倒带着丝狡黠扬起玩味的嘴角。“那么，你辞职我就原谅他了。”

    电梯的楼层一点点向上攀登，电梯内只有赵佳佳和肖歆两个人，肖歆阴沉一张脸道“怎可可能！”

    电梯门敞开传来赵佳佳无所谓的声音“那就不要唧唧歪歪说那么多。”

    “嗨。赵先生。这么晚回来啊。”迎面走来的同楼层的住户，亲切对赵佳佳打着招呼，很年轻漂亮的女孩子。

    赵佳佳一反常态为人亲和“是啊，怎么？你们要出去玩儿？晚上坏人多，要小心哝。”

    这男人....果然很两面派！

    “恩，谢谢赵先生，这位是你女朋友么？”漂亮的姑娘好心询问，得到二人肯定坚韧的回答

    “不是。”

    “不是！”异口同声！对面女孩暗自笑了笑“那好吧，我知道了，我走了哦。”看起来那女孩似乎也很...很开心的样子。该不会那女孩以为自己是他的炮.友？所以跟着他来到了家...肖歆暗自沉默，这可是自己住的地方。