
    推开屋门，走进屋内，已经很晚。屋内一片黑暗，想必初雨和初夏已经休息了。桌上的所有东西早已经收拾好，整洁的客厅，让肖歆稍稍舒缓，各自走回各自的房间不再多说一句话。

    走进自己的房间内，发现，时间还早，八点半，如果现在复习一下考研的科目应该没问题的，虽然自己很笨，但是更要努力啊，因为笨所以要比别人努力啊。所谓笨鸟先飞。

    打开书籍，坐在窗前的地板上，地板一边随意放着散落的书籍，面前的矮桌是肖歆特意准备的，就是为了方便自己随时随地用到。简单的台灯夹上桌脚一边，认真的看起书来。

    时间分秒流逝，时针绕了一个圈，分针绕了半个圈。赵佳佳本是想好手上的单子怎么处理，之后走出房间准备去洗手间洗把脸，看到旁边屋内的白色灯光反射出现。

    走到肖歆门边，看到肖歆趴在桌上，睡着了....想知道对方在看什么，发现桌上面是考研的书籍，这样的态度也想考研么？赵佳佳冷笑，坐在肖歆身前，桌子对面，抬手对着肖歆的头猛的一敲！

    肖歆被击中瞬间抬起头，带着几分惊慌“哈？发生了什么事...”望着面前赵佳佳，肖歆挠了挠头，揉了揉睁不开的眼睛顺便打着哈欠道“你进我屋子做什么。”

    “你不是在复习么？怎么这么不负责任睡着了呢？”

    肖歆这才想起来自己明明在复习的，可是...可是有一道题不会，就想好好研究研究，结果越研究越困，最终被打败了，就睡过去了。

    “呃...那个，被一道题打败了。”

    “不只是一道题吧，你的智商应该有很多都不懂才对，真不知道你这样的白痴是怎么考近大学的。”完全彻底的鄙视自己不留有半分余地。

    不过肖歆承认他说的对。因为...“呵呵，不好意思，高中到大学复习了三年。”也就是说重读了三年，自己的妈妈也劝自己，不行就算了，已经接受你脑子笨不是不努力。

    可肖歆不肯。

    “哦～难怪。”听着肖歆对自己的评价，这样也就不难说明肖歆现在的情况。

    “喂，我不是让你来嘲笑我的。”视线警惕盯着面前赵佳佳。极度讨厌这个男人。

    赵佳佳饭看了看上面的题目，无所谓道“呐。我教你，你哪里不会。”

    “啊？”实在没想到这男人说教自己？一时间愣神。“奥，好。这里，这里，还有这里。”有人能指导自己当然最好不过，指出上面书页中的几处。

    赵佳佳长叹一声“这都不懂。你是笨蛋么？来我教你。”

    明明句句话打击自己，可现在竟然...在教自己。

    “你看看你，这些公式用的都是错的，来我问你，这道题....”

    借着点点灯光，屋内的昏暗，渐渐涌上一层温暖。在原本狭窄的空间中一点点淹没原本凝滞在空气中的宁静。

    直到十二点左右，肖歆实在坚持不下去，也因此感叹赵佳佳真的好厉害，所有的题目，完全按照最合理的方式解决。没有人能有比这还精确的答案，就算是曾经教自己的老师都没有这般清晰过。

    赵佳佳指尖揉了揉太阳穴，按了按鼻梁上方，暂且缓解疲劳。

    “今天辛苦你了。”肖歆低声呢喃。赵佳佳坐在肖歆身边，转过脸望着肖歆，忽然间距离靠近，肖歆忍不住后退，面前赵佳佳抬起指尖慢慢靠近肖歆的脸，带着几丝柔热的气息和温暖的笑意，肖歆缓慢闭上双眼....

    赵佳佳抬手用力擦了擦肖歆唇边，“真恶心，黑笔都能戳到脸上。”

    夜..是寂静的，是冷的，而肖歆的身子是颤抖的。那是气愤的心境受到重重撩拨。肖歆拿起手机，照了照自己的脸，确实..嘴边不小心杵的都是黑笔印。

    反之肖歆一阵后怕，刚才她到底在想什么呢？啊！！疯了疯了！竟然想着和那个糟糕的男人接吻？怎么可能。

    “那个，时间已经不早了，你回去睡吧。”肖歆边擦着嘴边的笔墨，一边应付赵佳佳。

    赵佳佳站起身，修长身姿伸了个懒腰，“晚安，猪。不过，其实我也不介意今天留在这里，你觉得怎么样呢？”

    走到门边，赵佳佳回过视线，带着几分暧昧，肖歆冷笑几声，嘴角抽动“我介意！非常介意！您请回吧。”

    这男人怎么回事儿？一直以来不按照常理出牌。

    “呐，对了，其实我刚才就想说，你能抽时间的时候把屋子好好整理下么？”赵佳佳最后丢下这样一句，肖歆这才重新再次反省自己，脸颊泛红。“我..我是太忙了而已。不过，还说我，你的不也一样。”

    第一次看到赵佳佳屋子的凌乱，肖歆发誓这辈子肯定无法忘记。耸了耸肩，赵佳佳只留下背影。

    很疲惫的一天悄悄流散，肖歆仰着头倒在自己的床上。明明才搬进来没几天，可是感觉好像很久了一样。

    算了，不想了。肖歆摇了摇头，站起身准备去洗把脸然后好好睡一觉迎接明天的新生活。

    带好洗漱发带，肖歆打开屋门，走出房间走出洗手间的方向顺便打开客厅的灯，正是因为有客厅的灯所以并没有注意到洗手间的灯也是亮着的。

    肖歆推开洗手间的屋门，被眼前一幕惊吓彻底呆住。面前初雨浑身是血倒在地上，而初夏手里拿着菜刀站在初雨身前。

    “啊！！你在干什么呢，你个王八蛋！你敢伤害初雨！”肖歆心底泛出惧意，但看着是初雨，自然不能这样逃掉。这可是有关人命的事儿！

    肖歆走上前猛砸初夏的身体，

    “啊！！杀人啊！！”肖歆惊声尖叫，整个人彻底环住初夏身后，张开嘴用力咬着初夏的脖子。

    “啊！！喂，你放开，你这女人...！！”初夏离喝，脖颈上的疼痛瞬间涌来，带着怒意，可肖歆丝毫不将其放在眼中。

    初雨惊慌站起身，摆了摆手“歆歆，你放开小夏啊。你在做什么啊！”

    当赵佳佳听到声音赶过来的时候，里面已经乱成了粥。初夏被肖歆摇晃的脚下不稳栽倒在地，“砰！”洗手间的屋门磕到墙壁一边，狭小的空间内几人一片寂静。

    “喂，大半夜的，作什么呢。”望着初雨衣服上的鲜红，赵佳佳依然慵懒“怎么一股番茄酱的味道。”

    番茄酱？肖歆心底一阵，这么说来的话，气息中好像是有点甜腻的感觉。

    初夏挣脱肖歆的束缚站起身，面露厌恶。而肖歆从地面上爬起来，蹑手蹑脚小心翼翼半蜷身子指尖沾了点衣服上面的红色。放在唇边...果然是番茄酱的味道。

    “小夏想吃沙拉，我想给他准备一些，夏来帮我切水果，然后，我弄番茄酱的时候不小心弄到自己的身上。然后，我在洗手间不小心摔倒了，小夏急忙跑进来，然后.歆歆就进来了，好像误会了什么。”

    小心有一种无地自容的错觉，完全误解了意思，而且还这么丢人。不顾忌需不需要洗脸，本来都已经没脸了，干笑了几声“不好意思啊...我..真的不是故意的。”

    “真不知道你在想什么，我怎么可能对小雨做出那种事情。”初夏带着几分不满，拿着菜刀走出洗手间，初雨有些过意不去，说到底还是因为自己。“那个，歆歆，你别生气，都是我不好，我太笨了，什么都做不好。”

    初雨总是这样善良，将所有的错误都揽在自己身上。赵佳佳抬手拍了拍初雨的头“好了，乖，小雨，回去休息吧，没事儿。”

    唯有保持沉默。初雨乖巧点了点头，走出洗手间。

    洗手间只剩下赵佳佳和肖歆，肖歆心脏砰砰砰跳的厉害。出了这么大的丑，自己说到底太冲动。赵佳佳双手交叉视线玩味嘴角扬起丝笑意，如同看了场笑话。

    知道自己的缺点，肖歆内心愧疚。站起身，有气无力的侧过赵佳佳身边，隔着屋内透进来的黑暗，让自己彻底走进屋内。

    看得出肖歆的情绪不对，赵佳佳并未多说。

    殊不知这一次次闹剧的叠加，所建立起的未必是一次次难堪，而是事后的笑柄，彼此间的友情渐渐堆积。

    一梦仿似三四年，肖歆不知道什么时候陷入了睡眠中，悄然醒来，睁开视线，这一夜的心有些乱，是不是应该等等缓一缓搬出去比较好？

    手掌摸起一边的手机，看了看现在的时间，“还好，五点半，”时间还早，所以今天应该不会迟到，不过似乎有点太早了吧...

    清晨的天气微凉，几缕阳光温和照进地面。