
    正在慌神时，身边的溜冰场走出来一男一女，面容上带着笑意，看得出彼此的恩爱没有丝毫伪和谐。穿着上来看就是赵佳佳所说的那两个人，肖歆叹了口气，这个世界到底怎么了？

    明明看上去那么恩爱，可是偏偏要分开彼此。肖歆此刻腿有些发抖，而且感觉很害怕，这是第一次做这么不要脸的事儿，而且还是要对对方去表白？

    天啊，自己是疯了么？

    不过赵佳佳的话就在耳边，自己不能不去做。咬着牙，内心不断挣扎，看二人似乎有些稍稍徘徊，准备抬手去拦截路上的出租车，肖歆知道不能再这样继续下去了！不然的话，自己就真的没有机会，那可糟了。

    而且也会坏事儿的。内心不断的挣扎下，肖歆最终迈出了那一步，之后....迈不出第二步。

    暗自纠结，脑海中想起赵佳佳的话，和欠赵佳佳的人情，两者相结合不断的碰撞出花火！肖歆心中一横！豁出去了！

    走向两人面前，望着一男一女此刻用疑惑的视线望着突然出现在两人目前的小女孩。

    “那个...那个，我喜欢你。”卡在喉咙里的话，迟早都是要说的，脑中开始浮现出一个天使和一个恶魔，天使说“亲爱的，没关系的，你说吧，这是为了你自己好，也是为了对方好”恶魔说“你TM的别墨迹...”

    鼓足勇气抬起视线一口气说出，我喜欢你，还是第一次。

    对面男人明显愣神，根本就没想到会发生这样的事情，看到肖歆满脸通红，婉尔带上几丝笑意，本想说些你认错人了吧小姑娘？或者说，你没发烧吧？不过被一边女人悄然掩饰。“哦。好，我们知道了。”

    并没有过多神色，看起来就好像不成熟的女孩莽撞行事。然后身边的成熟女人妥当解决。而自己就是那个托...

    那女人淡淡看了眼肖歆后，挎着男人的手臂，径直离开，周围人望向自己的视线也很同情。好像自己纯情美少女被彻底抛弃了似的。

    不过肖歆松了口气，终于结束了，去找赵佳佳吧。擦了擦额上的汗水，冰冷的气息中，自己格外会觉得紧张。走向对面的图书馆，很轻易看到赵佳佳站在图书馆中，因为身高很高，所以眼中的焦距很容易就汇拢了。

    当肖歆要走向赵佳佳的时候，赵佳佳身后突然出现了一个漂亮可爱的女孩，站在赵佳佳身边红着脸有些不好意思“那个，你可以帮我拿一下那本书么？”

    赵佳佳没有过多反应，顺着女孩的视线去拿书架最高的书，递交到女孩手上。

    女孩很高兴的模样，继续呢喃“那...请问我们可以交个朋友么。”

    赵佳佳...很受欢迎，当然肖歆一直以为这只是因为赵佳佳长了个好的皮囊，其他的简直糟糕透了！当然，或许只是她自己这样认为。

    可是在这一刻，肖歆心理有些不爽，说不清的原因，自己不知道为什么。这是...什么感觉？

    “抱歉。”赵佳佳礼貌性浅浅一丝笑意回绝对方，没有任何伤人的话，这点...与平时的他不同。啊！对了，如果那个女孩遇到平时的赵佳佳是绝对不会喜欢上他这种人的！肖歆这样认为。

    “那么，你是有喜欢的人么？”女孩依然有些不甘心，询问面前赵佳佳。

    这个问题的答案，或许从来都没有答案。“不，没有。”

    他没有喜欢的人，还没有。所以...

    “那么...为什么，”女孩子年轻的时候最单纯也最愚蠢。

    赵佳佳慵懒挠了挠头，恢复到以往吊儿郎当的模样“因为你丑啊。～”

    ！！！因为你丑。因为你丑？！！如此打击女生的一句话，从他口中说出来毫不费力。那女孩红肿的脸眼底迅速溢满晶莹的泪光！

    这男人！这男人！真的是太糟糕了吧！

    “喂！对待女孩子就不能温柔一点么？！赵佳佳同志！”肖歆怒喝，带着怒气走到赵佳佳身前，顺便望着面前委屈模样的可爱女孩子低声安慰。

    “呐，其实他啊，有口无心的，他说话向来不经大脑有什么说什么，啊！不对。那个..那个。其实你很漂亮，真的！”

    想安慰对方，可是到了关键时刻却找不到最适当的理由。肖歆变得更紧张比对方还要焦躁不安，为什么会这样...

    女孩一把推开肖歆附上自己手臂的手，转身哭着逃开。“够了！”

    第一次被人如此打击，会很影响她的心吧。这个时候的心是最脆弱的啊。

    “喂，我说，你有那个时间，不如去做点正事好么？”丝毫没有理会女孩的逃开，赵佳佳垂下视线望着肖歆，带着几分不屑。

    “管你什么事儿！我现在才觉得你这人真的烂弊了！”肖歆转过身，看到这男人的脸就觉得很生气，生得那么漂亮有什么用？

    “怎样？难道我要答应她，或者让她抱有奇怪的幻想？或者是玩玩她，让她最后死缠烂打？”这位少爷说话总是这么遭人恨。肖歆咬着牙，“你可以委婉一点啊！为什么这么伤害一个小孩子呢？”

    “委婉？这个世界上，心软才等于伤害对方。不过还是你比较好玩，怎么欺负，怎么揉捏，都会很快恢复原形。”有了比较方知道哪一方比较好，比较适合。

    现在赵佳佳明白了，而肖歆可没有那个闲心思去想这么多。“你！！”

    “好了，我教给你的事情你做的怎么样了。”不想再继续那个话题，赵佳佳索性说到那件事情上，肖歆这才缓了缓神。将这件事情放到一边。“已经处理好了。”

    赵佳佳转身走向一边，手中托着一本书籍“恩，很好，连着做一个星期，你和我就不相欠了。”

    看着赵佳佳的背影听着赵佳佳丢下的话，肖歆原本以为松缓下来的心再一次悬起“什么？你是说我还要和你做这些缺德的事情？凭什么？！”

    “你不会觉得，一条人命就让你做这点事情就好了吧？而且做事要有始有终，这个计划本来就是一个星期。”看着他无所谓的神情，肖歆的怒点上升到百分之八十。

    “可是为什么你之前不说呢？你说了...我绝对不会答应你的！”阴沉下的脸，和阴沉的语气，仿似要将对方揉捏与手掌之中。

    “哦？是么？五千块，和...照片。”

    再一次被打败，不知道他要拿这件事情数落自己多久，不过肖歆对于这件事情的在意程度极高，所以被对方牵着鼻子走的概率相当强悍。

    叹了口气，对方比自己高很多，所以对方的整个气势也完全超于自己，自最初相见到现在完全是被对方牵着鼻子走。可是无奈的是，自己竟然没办法反抗，挣扎啊，暴怒啊，都是垃圾，在他面前不过是蝼蚁翻来覆去。

    “赵佳佳。我真的很讨厌你。”偶尔心中敛起的悸动，不过是错觉，没有可依据性。

    赵佳佳听后轻呼口气“是么？谢谢你。”

    无路是战技还是沉稳的心态肖歆必败无疑，看了看赵佳佳手中拿得书，竟然是史记...暗自好奇，这男人为什么喜欢史记？而且这与工作无关。

    “史记哦，有问题可以问我啊，我上学的时候历史学的很不错的。”