
    回想起这几天经历的一幕一幕，果然，或许搬出去才是最好的选择。和几个男人总之很不搭调，或许自己还是不习惯人情世故，所以很多事情做得不够到位。

    而且很多事情不方便。不过...如果是女孩子的话，自己这种冒失的性格突然间闯进洗手间看了人家的裸体也不太好吧？是不是该说自己神经大条而不应该埋怨别的？啊！！！再度进入消极模式。

    挠了挠头，告诉自己不许在想这件事情。

    因为一想到这件事情就能想到赵佳佳的裸体...那么修长，那么完美。可惜，可惜啊。

    床边的小桌子上，阳光照射在桌上的书本，仿佛还有昨天残留下的简单温暖的味道。轻叹了口气，反正时间还早，在复习一下好了。昨天赵佳佳教给自己的方式。

    “喀，咔嚓。”另外一边的门声打开，想必是初雨出去按照惯例买早餐吧。二人没有工作，挥霍着挥霍不完的钱，最大的爱好就是各地旅游，过着各种奢侈的生活。

    不过他们的人不坏，只是从小养尊处优习惯了而已。

    看着上面的题目，肖歆对于文字的敏感是一种异样的感悟，看着文字时间久了，就会被文字彻底感染，一层倦意袭来，当肖歆警觉的时候已经慵懒的再次沉入梦中。

    本来起的就早，所以很容易困乏的感觉再度涌出，悄然间，肖歆本想眨眨双眼就起来的，可是一眨之后就彻底的闭上了，等再次睁开视线的时候....八点钟。--。

    “啊！！！”迟到了迟到了！肖歆再度惊愕，明明今天醒来的这么早，自己怎么又睡死过去了，这种感觉真糟糕！

    用最快的速度刷牙洗脸洗头，冲出门的时候八点十五分，还有十五分钟，千万不能出叉子，索性公交也不做了，抬手拦截出租车。还可以在上班之前赶到，不然自己绝对死定了。

    肖歆有一种不祥的预感。

    每天掌握不好时间的人真是糟糕，果然，不祥的事情发生了，走到距离公司还有一条街的距离时，堵车了，长长的大马路上都是车的长龙，流散在人的视线中。

    肖歆心中焦急，多想这车能长翅膀飞起来多好。这样等下去不是办法，前面至少还有百辆车堵在前头，自己没有那么多时间能耽误。

    “师傅，有没有办法抄小路过去。”

    肖歆急切道，司机师傅幽然回过视线望着肖歆：“姑娘，你看我会隐身么？”

    肖歆叹了口气知道自己说的话等于无用。“那就到这吧，给，车费。”甩手扔出十几块钱扔在司机车上，打开车门，末嫣决定以最快的速度冲刺！

    长长的马路一边，一个头发凌乱飘荡，双腿如上了马达一样的女子穿梭在街道边，形成一道亮丽的风景线，让人赞叹此女子彪悍的身影跑起来如风儿一般不带走一片云彩。

    当肖歆气喘吁吁走进公司的时候自己又是面对空荡荡的大厅。今天路霏应该不会陪自己迟到吧...

    刷卡进门！赶在八点半的前一分钟，松了口气，好在前一分钟也不算迟到，这样看起来还好，不算那么糟糕。

    乘上电梯，见电梯门马上关闭。肖歆历喝“等等，我也要做。”

    重新打开的电梯门里面露出自己秘书的脸，呐？这家伙也会迟到么？走进电梯，肖歆忽然觉得，为啥一个秘书都比自己有底气的多呢？带着几分疑惑肖歆讪讪笑了笑“早啊。”

    男秘书面色有些难看而且仔细看去有严重的黑眼圈，昨天好像没有睡好的样子。对于别人的私人问题肖歆没兴趣。只是这里面只有两个人的空间让人觉得窒息。“早。肖经理。”

    推了推鼻梁上的镜子，男人长得也算清秀，不过看起来就属于古板的人。穿着从来都是极为整齐不允许自己有一点偏差和失礼的地方。

    “呐..那个，昨天的文件你看到了吧？”随意找点什么说说都好，肖歆心中呢喃，不然两个人的气息就变得恐怖起来。

    男人有些尴尬点了点头“恩，看过了。”

    对于昨天的事情当作什么都没发生闭口不谈是聪明人的决定。

    “那个...我还不知道怎么称呼您？”

    同在一个办公室而且是自己的秘书，竟然连对方的名字都不知道，称呼起对方的时候直接叫哎？无论怎么说起来都有些过意不去。

    “我叫顾虹。彩虹的虹。”

    不是肖歆人品糟糕，也不是想象力丰富，但是，肖歆第一个反应是“小红？”

    这个名字怎么想怎么觉得女性化。难怪能担任秘书的职位，想必性格也是很细腻的男人。顾虹极其不愿意说起自己的名字，因为每次都会引起一阵嘲笑。

    肖歆伸出手掌，放在顾虹面前“你好顾虹，我是肖歆，以后请多多指教。”

    顾虹嘴角抽了抽“叫我顾秘书就好。”

    知道对方因为名字尴尬，所以肖歆耸了耸肩自然也明白顾虹的心理。

    “好，没问题。”

    电梯门敞开，彼此友好的开始，肖歆觉得这世界还是很美好的，只要看到彼此和善的笑容自己就会对这世界重新燃起希望。

    “不过，肖经理，请你务必努力做好经理的位置，不要拖后腿。”果然丢下这一句话，顾秘书潇洒走出电梯，没有再理会身后肖歆。肖歆阴下一张脸，果然都是幻觉，所有友好啊什么的，都是骗人的。

    顾秘书路过职员室走向自己临边的秘书室。“嗨～顾秘书早～”职员们亲切的和顾秘书打招呼。公司内的老人所以都很清楚知道顾秘书的能力。

    顾秘书回过视线望着青春少女笑意盎然的脸“喂！我说你们工作做好了么？”

    瞬间鸦雀无声，所有社员迅速滚去做自己该做的工作。“啊，我还有文件没复印。”

    “咦，那个稿子应该催一下什么时候出版”

    “哈，对了，洗手间的水龙头没关。”层层借口，顺口胡来，肖歆暗道顾虹这人还真是不合群哎。

    低垂着头随顾秘书的步伐，向着自己的办公室走去。路过职员室，本想和睦的和大家大声招呼，看着各位年轻的脸。“嗨..大..”

    好吧，果然，所有人都无视自己。好吧，被人小看了...肖歆很自觉的知道自己的立场。不过有什么办法么？摇了摇头，这是一个看能力和看脸说话的时代。清楚的知道自己的位置，肖歆反倒释然。