
    走进办公室，不出意料之外堆满的书籍依然在桌上，最初也很头疼，不过过了两天，而且前几天看到书的内容到也觉得还不错。感受文中的细节，与清新的氛围。那种轻飘飘的感觉，让肖歆渐渐喜欢上这份工作。

    不过看漫画或者阅读书籍并不意味着自己的业务能力很棒吧...意识到这点，肖歆有些沮丧，不管了，还是先来了解那些书比较好。

    “肖经理，九点半有会议。请您务必参加。”顾秘书忽然出现在门前通知肖歆这个消息，肖歆一阵冷颤。感叹顾秘书神出鬼没。又被顾秘书所说的事情吓得发颤“可是...可是，我还什么都不知道啊。”

    刚进公司两天，什么都不清楚，就要被派去开会，这无疑不是跳火坑给自己找难堪么。

    推了推梁上的眼镜，顾秘书依然淡然。“那是你的事情，是你该做好的责任。”肖歆嘴角抽了抽，这男人的回答不如不回答。完全没有要替自己解围的意思，不过实话说，对方是自己下属，凭什么帮自己解围？没准人家想上位巴不得自己早点下去。

    “之前我不再的时候不也没关系么？”这个位置已经空了两个月，按道理而言，自己不去，就当暂且空缺，自己日后再补上就好了啊。

    顾秘书透过眼镜放大的犀利视线瞬间刺杀肖歆，“如果身为业务经理而说出这么不负责任的话，那么肖经理你可以直接收拾收拾东西走了。”

    就知道对方不会给自己台阶下。也知道对方说这番话的时候带着几分怒意，但是自己也不想这样啊。怎么说都说不过去啊。

    “好，我明白了，请你告诉我，开会需要准备什么东西。”肖歆垂下视线，冗长的叹了口气，这么硬的头皮，山来水淹，将来我挡！怀揣遇敌见谁杀谁的心情！谁能奈我何？颇有大无畏的浩瀚心境让人佩服不已。

    “开会需要准备的东西我已经准备好了。会议上的流程预测你是新人，上级不会太多为难你。之前业务方面的问题都是路总经理掌握的，所以，我希望你能认真一点。”

    顾秘书说完这些，不再多说其他，沉默的气息反倒有些沉重。肖歆暗道...路霏，其实是个很能干的女人，能当上总经理的位置，必然每个部门都打理的很好都能掌控。

    所以才会站在现在的地位。看不起自己...呐，也是正常的，肖歆可以理解。不过顾秘书刚才的话让肖歆觉得很温暖，对方已经将资料准备的差不多，说明并不需要自己多做什么。“谢谢你，顾秘书。”

    肖歆道谢，其实刚才很小脱口而出他的小名..小虹。想了想如果说出这个昵称的话，会被对方用视线杀死，所以现在自己还需要他来指导，还是安分点好了，不然自己怎么去世的都不知道可糟糕了。

    顾秘书没有回过视线看肖歆，而是很淡定的说了句“不要拖业务部的后退就好。”

    再一次戳痛肖歆的伤疤。怎么每个人都一副看不惯自己非要打击自己的样子。自己做错什么了么？肖歆不解。

    走进会议室的时候，肖歆承认她双腿发软，会议室仅仅七人，这五人都是各部门的领军人物加上出版社的董事长，并没有参杂下面的职员，虽然会议的人不多，可肖歆依然感觉到翻卷而来的压力。因为除了路霏和董事长所有人看着自己的视线都很不善。

    总经理加上董事长，加上业务经理，以及总编辑，还有印刷部门，以及出版部经理。还不算大型的会议，如果是大型的会议肖歆觉得自己会瞬间被秒杀。

    “呐，新来的业务经理你好，我是这家出版社的董事长。”坐在正中央的董事长看起来不过二十几岁的模样，这么年轻的竟然能当上董事长。看来是有后门吧...不过对新来的自己如此和善肖歆内心一阵感动。

    “呐。你好，我是新来的，我叫肖歆。”看似对周围人打着招呼，内心的紧张感膨胀。

    “恩，坐吧肖歆。工作还习惯吗？呐，我们这个群体啊，关系都很友好很和睦的哦。”年轻的脸说出的话，带着几分暖暖笑意。肖歆侧视线扫了眼周围，“呵呵呵，很习惯。是啊，好和睦。”

    除了他和路霏以及顾秘书，都用一双阴沉的眼睛恨不得将自己千刀万剐，露出的满脸不屑，这也叫和睦？？

    “你好年轻哦，对了听说你是路总经理的朋友。”

    “咳咳！”

    少年董事长望着肖歆不顾忌场合和形势道。

    肖歆尴尬笑了笑。一边路霏猛咳两声，示意不要在这种情况下说那么多有的没得。

    肖歆一时间也不知道该说些什么。

    少年董事长依然无所察觉的样子。“哦？怎么？路总经理你嗓子不舒服么？那要记得吃药哦。既然是路经理的朋友呐，我们自然会很照顾你的。其实我也是这里前任董事长的儿子哦。所以我也是走后门。既然都是走后门，要加油哦！不过呢，你要在短期内努力创造你的业绩呐，不然你后面那个可要抢你的位子了，加油吧，新人！”

    顾秘书继续推了推眼镜，眼底闪过一丝晶莹光线。内心暗道‘尼玛！不要把我拖下水，要是觉得我适合这个位置，就不会空了两个月都不给我！’

    为了给肖歆制造压力，肖歆自然知道。点了点头。

    “如果是废物的话就早点下去，不然耽误我们出版的正事，新人你可负担不起责任。”

    肖歆瞬间沉下一张脸，开始了，针对新人的游戏么？不，这不是游戏，是事实。

    “我..我知道。”没法给予强硬的回击，因为自己实在能力有限。

    “喂喂喂，说话小声点，木林森。她的计划最后还是由我过目才会大致定下来，在交给你们出版社，由我过目你难道还不放心么？”路霏开口站在肖歆身边，屋内的气息变得诡异，木林森是出版部的经理。整颗心脏悬着，气息怎么有些不对劲。

    路霏明显是在袒护肖歆。明眼人都看的出来，因此路霏也被很多人看不惯，一副女强人的样子，虽然能力强，但是生活作风极为不检点。

    “我们可不是不信任你，但是别说是木林森，我最初知道的时候也是吓了一跳，路霏你到底怎么想的，让这么一个新人一开始做这样的位子。”

    木林森身边的编辑部的女人说话虽然没有那般尖锐可足矣让肖歆无敌自容。暗道糟糕，自己坐在这个位置完全不搭调。还拖累了路霏，还麻烦初雨，自己还真是差劲呢，什么都做不好。

    “各位，身为个人角度我想说一句话。肖经理虽然刚上位，而且认识路经理。虽然身为新人，但是我想各位可否给她时间让她为这个位置而努力。如果说，今天坐在这里的是经理是经验丰富的人，想千方设百计从公司内抽取利益甚至背叛公司。相比较起来，你们觉得哪种更好呢?”肖歆身后的顾秘书低声呢喃。

    虽然并不喜欢肖歆这个人，但是从这两日接触来看，倒是个值得交的人，一个公司的领导人务必要多么优秀。只要为公司好努力做她该做的事情，足够。

    这句话让很多人咂舌，完全找不到其他的话还击，如果连一个机会都不给一个年轻人的话....

    身边的几人默然沉默，稍稍叹息。之后异口同声道“但是，如果给过时间之后还是不够资格，那么只能说明，你是个废物！”X4.

    果然，这些人对自己的偏见还是很大。

    “好呐，大家友好的打完招呼，我们来开会吧。”

    年轻董事长名为‘林文’。打破周围僵持的空间，肖歆一点都不觉得哪里友好，反倒是面对新人的排挤火药味儿浓烈的很。

    “这个月的凌老老师的新书十天内售完五万本，所以现在市场缺货，我们要重新加印，你们觉得按照作者的知名度和这本书的受欢迎程度，加印多少本比较好？”

    正式的生活开始，肖歆还没有做好准备可周围的气息已经不允许自己发呆。