
    城市内的喧嚣熙熙攘攘，在我们的眼前幻化为许多不同形式，盛开在眼底不同的颜色，站在一端望彼岸。那尽头的一片希望花海，是我们下一刻所要的追逐。

    当肖歆陪着路霏站在凌老知名作家门前的时候，内心一阵焦躁。第一次出席这样重要的场合，肖歆脚下发颤，内心悸动。

    “叮咚～”

    “喂，我说，你没必要那么紧张，又不用你多说什么。”

    看出肖歆现在的模样，路霏撇下视线带着几分鄙夷，嘲讽肖歆。

    肖歆低垂视线望地三寸“我...我知道。你不要管我，我没事。”

    “咔..”

    屋门被打开，这里并不算高档，很普通的小区，没戏到竟然隐藏如此知名的作者。

    “路总编啊，那么忙怎么有时间来这儿看我？”开门的凌老道。

    肖歆倒觉得这声音熟悉，稍蹙起眉头。

    “是想亲自告诉老师一个好消息，老师的书准备重新加册35万本。”难得路霏也有微笑的时候。“呐，对了，今天我带来了我们公司业务部门的新经理，您不介意吧？”

    介绍起自己，凌老显得很随和“没关系的。”

    肖歆内心为自己打气，“你好，凌老，初次见面，我是....”抬起视线的瞬间，肖歆紧张的脸瞬间僵持，取而代之的是冰凉如躺尸的体温，这男人...竟然是昨天自己告白的那个？开什么玩笑！这个世界要不要这么小！

    肖歆无地自容，对面凌老明显也怔了下神，不过明显比肖歆沉稳的多，挂起如往的浅笑“你好，我是凌凡。初次见面，以后请你多多指教。”

    “啊...恩，我叫肖歆！”

    完全紧张不知道该说什么，继续垂下视线已示礼貌回应。

    “恩，进来坐吧，屋子有些乱，不要介意。”路霏带着肖歆走进屋内，而肖歆的内心久久无法平静，屋内很整洁，比想象中的干净漂亮，对面就是阳台，阳光照射进来整个屋内布满生机。坐在沙发上，肖歆一直在揪着衣角，对面凌老为路霏和肖歆倒了盏茶。“来，尝尝，昨天新买的普洱。”

    “凌老师您还是那么客气，您的新书销量很好，很受读者好评，销售量居于前五位中，所以今天公司已经商量好要为您重新加册的事。”来到这里也是为了加深与编辑和作者的感情。这是礼貌性以免太生硬，肖歆懂得。只是现在的肖歆根本就不在这。凌老师那么厉害的男人是多少人奢求的对象，那女人竟然要和他分手？这尼玛太不符合常理了吧，要换成是自己的话....

    凌老笑了笑“这种事情打电话告诉我就好了，还要谢谢路总编平时对我的照顾。”为人谦卑，看起来不像是有太大缺陷的人啊，不会是身体有病？肖歆展开无限想象力模式。不然为什么非要分手。

    “哪里哪里...”

    ....

    路霏与凌老说说笑笑闲聊了好一会。肖歆一直坐在一边插不上话，或许是根本就不想说话，这种场合让肖歆想去死。

    “铃铃铃～”路霏的手机响起，看了看上面的来电，路霏拿起手机带着几分歉意“不好意思，凌老师，我去接下电话。”

    凌凡点了点头，路霏拿着手机走去阳台。

    肖歆缓过神，糟了！那现在整个客厅里都只有凌凡和自己？他要是问起自己昨天的事情怎么办。好想找个地缝钻下去啊。

    “那个..肖歆是吧？”

    来了，肖歆暗道。出于礼貌也必须要做出回应，凌凡的身份不允许自己临阵脱逃。

    “是！请问有什么事么。”

    原以为凌凡会询问自己昨天的事情，肖歆正在纠结该如何回答。凌凡幽幽道“我觉得好像在哪里见过你。”

    我靠！肖歆嘴角抽动，感情这男人根本就没记住自己。自己的脸就这么大众么...

    一时没缓过神，肖歆侧过视线望着凌凡身侧的柜子“昨天下午，我跟你表白过。”本来想否认这件事，但答应赵佳佳的事情自己不能不做，所以现在只好硬着头皮认了。

    凌凡，27岁，男，著名作家。身高1.80，体重136KG。属于体型优美面容俊俏的A品质男人。

    “奥～我说看着好像有些熟悉..那，你昨天为什么对我表白，那么，你是对凌凡表白？还是凌老表白？”

    凌凡的笔名叫做凌老。是对那个身份还是对他自己？有区别么？肖歆脑子反应一直慢半拍，纠结起这个问题“抱歉啊，我才进公司第三天，虽然看了你的书很喜欢你的书，但是，昨天我并不知道你的名字，更不知道你是我们出版社的主要作者。”

    “奥～”拉长的语调。肖歆有些尴尬望着阳台上路霏的背影，觉得如此遥远，想让她快回来～我一人承受不来...

    不过看对方的表情，不太妙，似乎有什么不好的事情发生。

    “你不认识我，为什么要对我表白。”

    糟了！问题还是来了。

    “啊啊啊..那个，我要去下洗手间！”肖歆猛然站起身，她也不知道该如何回答这个问题。为什么？她哪知道！

    凌凡抬手指了指左侧“洗手间在那边。”

    “谢谢。”拎起包，简单道谢，肖歆转身准备去洗手间听听流水躲避一会，顺便静静心。整个身子依然有些颤抖，因为紧张，所以站起身转身没走两步，脚边忽然绊倒在茶几一边，猛然一栽，“啊..！”肖歆整个身子前倾，想伸手抓住身边的支柱点，发现眼下一片空地板，除了地板没有支手点。

    “小心！”

    正当肖歆头脑一晕做好彻底到落在地准备的时候，忽然腰身被有力手臂环住，落入坚实温暖的怀抱。

    时间定格，这一秒尤其漫长。

    “凡凡，你的领带我帮你找...”自一边房间走出来的女人，见到这一幕也见到凌凡怀中肖歆的脸的时候，手中的领带瞬间掉在地上。