
    “综合以上因素，我觉得三十万本可以接受。”出版部门的率先开口，语气中带着几分轻蔑。面对众人，木林森看似高傲让人不可逾越。

    “保险起见，二十万是稳妥数字。”印刷部门看着自己手上整理出的资料，给予肯定回答。

    一边总编辑蜷起手中敲了敲桌子，路霏一声历喝“三十五万！”所谓的总经理虽说是公司的带头人，但在很多事情的最终结论上必要与其他部门经理达成一致。

    “哈哈哈。你在开什么玩笑。结合这几方面因素，重印这几日的时间已经浪费掉了，我们没必要冒险去做这样的事。”印刷部门的郑花花捧腹大笑，仿佛听到世间奇文。

    肖歆坐在那里一阵寒意逼上，不知道这会议开的为什么像打仗。

    “我只能接受三十万。最多32万，不能再多了。”木林森蹙起眉头，垂下视线。

    “要不然，你们猜拳，谁赢了就听谁的。”林文董事长慵懒的视线带着几分玩味的语气道。

    “不要总这么随便！”x3历喝。

    肖歆稍稍叹了口气，在这里似乎呼吸加速都极有可能被引来杀机，所以还是小心为妙。

    “那个，新人，你觉得多少好呢。那本书你看过吧。”凌老师的书因为被顾秘书摆在最上面，所以肖歆倒是看过了，也觉得无论文笔还是情节都很有意思，所以现在回想起内容呆呆道...“我觉得那本书肯定会卖的很好。”

    “当然会卖的很好啊！”x5最高同步，异口同声杀入肖歆的小心脏。

    整个会议中，肖歆的胃都在翻腾。原以为林文董事长就是这样随便的人，随之，见林文站起身，面色收敛起之前的慵懒带着几分严谨，望着面前五人道“这本书，三十五万加册。”

    “为什么？！”异口同声带着几分不满。

    林文稍稍陷入沉思，原以为他会说出惊天骇文的理论，哪知脱口而出的竟然是“我觉得卖的出去呀～”

    众人仰倒“林董事长，你什么时候能不这么随便。”

    林文无害笑了笑。“抱歉呐，辛苦各位了。今天开会就到这里吧。你们安排后续的事情吧。”

    站起身林文打了个哈欠“哈～开会开的好累。”

    虽然林文身为董事长，看起来人很随意又很无章法，不过从来没有人真的因此小觑他。因为他的眼光独到，而且该做的事绝对不会过火。也因为每次开会以来按照他确认的数字来看，没有一次失误过，他对现在人的眼光和文的判定率很高。所以即使胡来也没人敢说别的。

    会议就这样被定下结果，肖歆站起身，几乎对于自己完全压倒性气势感到忧伤，难道今后就要一直这样被压着？

    “肖歆。”

    一边路霏叫住肖歆的名字，肖歆回过视线望着路霏。“怎么了？”

    “昨天你没事了吧。”看来对方是关心自己，肖歆稍稍叹了口气，露出一丝笑意“没事啊，睡一觉就好了。”

    当然昨天自己差点吓破胆的事情肖歆想想还是不要说算了。

    “恩，那就好。中午我们一起吃饭吧。你应该有些事想问我吧。”

    抬手路霏拍了拍肖歆的肩膀，肖歆粗犷的神经不禁想到，自己要问她什么么？貌似没有吧。对方可能只想和自己客套，原本想拒绝。路霏转身已经离开。依然是那个精明能干的女子，背影挺直带着不可轻易小觑的模样。这样的女人一直都是自己仰慕的对象...

    身边顾秘书推了推眼镜，眼底闪过一丝精光。

    “肖歆你要小心。”

    肖歆不明白回过视线望着身边顾秘书疑惑道“小心什么？”

    故作深沉的稳重模样，顾虹见部门经理已经走得差不多低喃“你应该知道路经理的，‘特殊爱好’”

    “呃？..哈！！！”肖歆缓缓神惊诧汗毛抖起。路霏盯上自己了？怎么可能，肖歆摇了摇头“这是根本不可能的事情！小虹你不要胡说！”

    顾虹原本准备离开听到肖歆‘亲切’的称呼幽然回过视线。肖歆原本惊愕的神色瞬间收敛，取而代之几分胆怯。因为顾虹杀人的目光似乎能喷出火来燃烧了自己这片飞机场。

    回到自己的办公室，对着整落书籍，肖歆的心再次平静，老实说，凌老的书写的很怪，但是自己也很喜欢他的故事。无论是文笔还是情节，以及人物刻画，自己暗叹不如，这就是天才与平民的差距，或许就像自己与赵佳佳？

    那么，现在赵佳佳在做什么呢？看了看手机上的时间，不出意外的话，是在睡懒觉吧。或者是坐在电脑前撸？

    那家伙似乎没有女朋友，说来倒也奇怪。按照他的外型，想要找女朋友绝对不会有任何问题。因为现在少女都喜欢那种外貌协会。会忽略他阴险的心。

    糟了，工作的时候自己居然又在想他。还有...两个人似乎之前搞过了？啊！！这样怎么能好好工作让别人刮目相看！糟糕，集中注意力！

    上午的时间，看过了五本书籍，和二十本漫画。漫画主要是看漫画的情节和内容以及画工。不过在这其中肖歆发现自己看书的速度越来越快，几乎大概扫一眼就会断定出里面的内容如何。虽然现在肖歆的头很痛，对于不爱看书的人这本来就是折磨。

    “噹噹。”办公室的屋门响起，肖歆晕乎乎抬起视线望着走进来的路霏。

    “走吧，肖歆。”

    原来已经到中午了，不出意外的话，路霏按照上午的邀请同自己去吃饭。这种感觉很奇怪，路霏对着她露出难得和善的笑意，脑海中响起顾虹对自己说的话。‘特殊爱好’

    呵呵呵，不太可能吧。

    “恩，我马上来。”无法拒绝，总经理都已经主动邀请上门，自己自然不能太做作。

    附近随意找了家中式菜馆，坐在靠窗的位置，路霏无论是哪个角度看起来绝对高端大气上档次的女人，与自己还真是不相符合。

    “昨天谢谢你，肖歆。”路霏带着几分笑意，望着肖歆道。

    “那个..其实不用的。我也不是故意的...”想帮她们是出于内心，但真的自己先掉下去是她万万没有想到的。

    看肖歆直言不讳没有半点遮掩的样子，路霏发现其实肖歆还是很可爱的。就是太笨了点。

    “我和沐沐的事情你应该也知道了，其实我是双性恋。”见路霏直言，抬起手端起桌上的咖啡，没有一点小要遮掩的模样，肖歆反倒不解。