
    “先不说性别的问题，我觉得，既然你不喜欢她的话，就不要伤害别人啊。”

    肖歆并不歧视同性恋或者双性恋，但是玩弄人的感情还是不对的。

    路霏露出几分轻蔑。“我当然知道，但是当我发现我喜欢的男人喜欢的是男人的时候，那段时间消极了很久，沐沐也是我在那个时候熟悉的。那段期间喝酒，滥交，现在想想还真糟糕。以为那是唯一缓解痛的办法，现在想起来很多事情都没必要太极端。”

    因为喜欢的男人是同性恋，所以路霏也觉得女孩和女孩也一样可以。沐沐就是那时候的...交易。说的难听些就是交易。

    用对方的心换取自己的麻醉。

    沐沐是路霏的学妹，原本陌生人般的普通朋友，之后发生了这样的事情。

    “是啊...爱与不爱都没必要伤害自己啊。”肖歆暗自呢喃，不知道到底该用什么样的方式来断定面前的事。

    路霏稍稍怔神，没想到告诉肖歆这件事，原以为会换来对方歧视没想到对方担心的是伤害自己。目光尖锐稍稍收敛，借着太阳的光线变得温暖。

    “当我知道的时候，她已经爱上我了，我不想对她不负责任，这样的关系早断了好，因为我不爱她。”

    轻而易举说出的感情，如果那个女孩在这里一定会很伤心。

    “恩，现在沐沐怎么样了？”肖歆抬起视线，昨天那个可爱的女孩，可以为了爱情死去的女孩，毕竟她的心思还单纯。

    提到沐沐，路霏紧蹙的眉头布上阴郁“昨天经过我的劝说，算是情绪稳定下来了。不过应该还需要一段时间来缓解。小孩子就是麻烦。唉。”

    肖歆耸了耸肩“就是因为是小孩子，所以才宁愿为了你生死啊。我想，她这样的心思，哪怕你让她明天去火车上卧轨。她都会毫不犹豫的答应。”

    因为单纯所以善良，所以傻的让人心疼。所以....真的很白痴。

    “说的也是。”路霏和沐沐都有她们自己的生活，所以肖歆还是决定不管那么多。“对了，赵佳佳现在怎么样？”

    掀开一片话题，路霏继续呢喃。

    “你好，打扰下，你的菜。”服务人员也刚好来上菜。肖歆抬起视线顺便对服务员道“给我来一大碗米，外加一碗白开水。”

    肖歆有一个习惯，吃米的时候不会喝饮料或者酒类的东西，白开水是最好的。

    服务员明显愣了下，之后讪讪道“好。请稍等。”

    路霏看着肖歆满不在意的模样带着嘴角扬起的弧度道“我终于知道赵佳佳为什么会留下你在那个房子里。”

    肖歆已经饿的胃抽搐，拿起先上来的甜点塞与口中。“哦？为什么？他现在挺好的。每天有事做，有钱赚，还没有约束。”

    提到赵佳佳，肖歆就觉得倒胃口。

    “因为肖歆你呢，虽然没有漂亮的脸蛋，和惊人的能力也不够聪明，但是你很真实，没有一点做作，而且心里很善良，还傻的可爱。”

    肖歆并不觉得路霏是在夸自己“呵呵呵，我可以理解为你是在安慰我吧。赵佳佳就是因为我好欺负才留下我的。”

    肖歆一直这样认为。高傲的人总是想找一个完全对立的存在欺负着找到他的存在感。

    “那家伙虽然有时候性格恶劣，但是人还不错。”

    肖歆有些开始不理解现在的状况，赵佳佳和路霏本来就不搭调这肖歆是知道的，可现在路霏竟然说赵佳佳的好话。

    “我倒没觉得他多好，相处这么久以来，我觉得那家伙的缺点倒是可以写本书，叫混蛋是怎么练成的。”

    每天受赵佳佳的迫害，肖歆怎么可能会说他的好话？

    “呵呵～，其实啊..赵佳佳是我哥哥。”路霏捂着唇角浅笑，淡然道。

    “噗！！”肖歆口中的甜点立马喷出口，面前桌上一片狼藉。肖歆猛呛了几口，拿起一边的白开水喝下压压惊。

    他们是兄妹？怎么看怎么不像啊....

    一边服务人员露出嫌弃的表情过来收拾桌子上的残局，肖歆瞬间无地自容，连连对服务人员道歉“不好意思啊，我不是故意的。”

    服务人员似笑非笑阴森视线扫视肖歆“没关系，为客人服务是我们的荣幸。”

    “但是，你们的关系为什么...”缓缓神，肖歆继续抬起视线对于这个话题带着几分不解。

    路霏双手托起下颚，面容上带着几分可爱。很难得的表情。“因为，我和他不是一个母亲。曾经我们的关系很好的，直到知道了这件事情之后，他对我的偏见越渐积累。据说是我们的父亲和我母亲是初恋，阴差阳错他们没有在一起。之后，我们的父亲娶了赵佳佳的母亲。事后我母亲得了绝症，想和我们的父亲在一起。最终，他们就在一起啦。短短一年的时间，生下我之后我母亲就去世了。所以，我们中存在很微妙的关系。赵佳佳知道这件事情一直不肯原谅自己的父亲，也不肯原谅我。还一直说我是变态。”

    原来，缠绕内心许久的问题出现在这里，因为知道了家中有这样胡乱的历史，所以赵佳佳开始憎恨这个世界，憎恨自己的家人，也憎恨自己的妹妹，从此陷入一蹶不振的状态，从此走上不归路，开始堕落，开始见人不爽做上分手专家的职业。

    这个世界，没有人理解我。仿似看到赵佳佳凄冷的背影，在转过视线的那一刹那对自己说。“哦～大白痴，那凹进去的半个盆地什么时候能长出浩瀚山峦啊。”

    肖歆蹙眉，果然，无论怎么意境都无法将赵佳佳往忧伤的地方想，或许是因为那家伙确实没有好印象。

    “额，那个。其实我觉得原因不再与你，是赵佳佳自身的问题吧。你不用谢太多的。那个人就是性格恶劣。”

    见路霏忽然间沉默，肖歆暗道，这件事情路霏虽然平时看起来不在意，也很少提起，但是内心是凄凉的吧，从小没有母亲，和父亲又不相认，长大后一直孤单一个人，不与自己亲生父亲有太多关联，自己做上现在总经理的位置，喜欢的人不喜欢自己。很寂寞吧。

    “其实我并不觉得多了不得，或者说已经习惯了。一个人到也挺自在的。从小认识赵佳佳，他这人其实还蛮不错的。虽然曾经的他很优秀，但是我觉得现在的他更适合他自己，因为现在的他很自由也很真实，不用那样古板庸俗的活着。”

    有时候太过优秀反而是假象，这个世界简单就好。

    肖歆微抿起唇角，她没有见过赵佳佳曾经的样子，所以不太清楚。

    “呐，对了肖歆，一会跟我去见凌老。关于他书再版的事情，我们有些细节许要商量。我想你借此机会学习。”

    再次切断的话题，没有半点怜惜，肖歆蓦然点了点头“奥，好。”

    “主要是觉得你这个性格不适合做业务，不如看看你是否有潜能去做编辑文艺类的也好。”接下来路霏的话彻彻底底打击肖歆的心。

    原来什么让自己学习都是借口，只是看看自己适合、哪个位置往哪儿塞。从业务经理的位置上拉下来。不过肖歆承认，路霏说的很对，对于现在的压力让肖歆有些无所适从，不知道自己到底适合做什么。

    垂下视线，肖歆道“好，我知道了。”

    “对了，我和你说赵佳佳的事情千万不要说出去。你知道赵佳佳的身份不是随意能公开的。不必要引起误会或是轰动。”赵佳佳的身份？路霏说的轻描淡写，但肖歆根本不知道赵佳佳的背后势力，一头雾水望着路霏。“请问，赵佳佳是什么身份？”

    带着几分疑惑视线，路霏一副难以置信的样子。“他们没有对你说过？”

    肖歆摇了摇头。知道赵佳佳身份不一般，但是并不知道其背后的底牌到底是哪棵葱。

    路霏叹了口气，无奈摇了摇头，露出嗤笑的唇角“那我也不会告诉你的。不过我相信你总有一天会知道的。”

    阴沉视线再次觉得无奈，这家伙到底在搞什么啊？不过身份什么的，肖歆本来就没打算具体知道什么。“好吧，不过，无论他是什么身份，都与我无关，我们只是租户与租户的关系，除此之外。绝不可能有其他发展！”

    肖歆极其确定自己和那个性格恶劣，人格缺陷，甚至极为不要脸的男人绝对不可能有太多交接！当然，肖歆不知道，这只是梦。