
    整张脸僵住。肖歆羞红了脸推开凌凡，因为这样的动作实在有些暧昧。

    “对不起对不起。我刚才差一点摔倒，凌老师扶我一下而已。”肖歆急忙解释，怕那女人误会，而忘记了，正是那女人找到分手专家要他们分手的事情。

    凌凡也没有解释，站在那里望着自己的女朋友心怡。

    心怡温婉笑了笑，俯下视线蹲下身捡起掉在地上的领带，走到肖歆身前“你好，赵心怡。”

    好美的名字，肖歆蓦然伸出手“肖歆。”

    “哗！”阳台上打完电话的路霏带着几分怒气推窗走进客厅。

    “啊，你们都站在这里做什么。对了，凌老师，我们公司有点事情，我得回去处理下，今天就到这里，谢谢您平时的照顾。”

    凌凡道“没事的，你们去忙好了。”

    肖歆暗自松了口气，终于能离开这让人窒息的空间了。路霏对赵心怡点了点头，拉着肖歆走出凌凡的家。

    不然再呆下去，自己恐怕真的就要被这气息彻底融化。

    “路霏，公司出了什么事情了？”

    “有个千刀杀的作者拖稿！明天就是截稿日期。现在联络不上！”肖歆神经高度紧张，编辑与作者能和睦的相处也不是个容易的事情。

    虽然这与肖歆的业务部门没多大关系，但因为在路霏旁边，所以感受到其中让人肝颤的气息。“啊？你把她所有朋友亲人的电话都给我！我不信找不到她了！反了天了！”

    十几个号码发到路霏的手机上，路霏一个接一个的打过去。“你好，请问兰屿在么？...奥，好，打扰了。”

    ...

    这样的对话N次循环后。“喂，请问兰屿....哈！都到了截稿日期了，你竟然还跑去和朋友郊游！啥！你还好意思说你写不出来！...交不出来为啥不早说！现在编辑部都因为你乱成粥了你知不知道！...我看到你非掐死你不可！....”

    肖歆在一边听着这番对话，原来编辑的工作还可以和作者如此‘亲密’交谈。

    “....你还有多少字没有写。...什么？！还有两万字！...如果你以后还想在编辑部活着，现在马上去给我写稿子，不然以后休想踏入编辑部半步。”阴沉的语调，不断的怒吼，让肖歆深深觉得，人恐怖起来还真不是盖的。

    “我知道了，你告诉我，你在哪里卡文了，我帮你屡清楚头绪。我现在就去你家。”

    就这样，肖歆始终没有说上半句话，直接赶到另一个作者的家中。

    带着势不可挡的怒气，路霏和肖歆走进另一间距离住宅小区。

    肖歆不敢说一句话，生怕多说一句，自己就可能如同火柴让对方的怒火烧没了自己。

    走到一间住宅门前，路霏毫不客气抬腿“砰砰砰！！”

    踹着面前铁门。与之前礼貌备至的人没有半点相似处。

    里面的门在这番强烈惊扰下，缓慢打开，露出里面看起来二十左右岁的女孩子，眼底翻红，嘴角抽搐，一副委屈模样的兰屿作家...打开屋门，路霏望着面前女孩，原以为看着这么可怜的女孩路霏会说些安慰的话，毕竟谁都会犯错误。

    “路总编..”女孩眼底彪着晶莹泪花。

    路霏一把抬手放在女孩头上用力按下历喝道“有罪恶感的话为啥不提前完成任务！现在哭哭哭，就知道哭有个毛用！”

    女孩用力拨开路霏的手反喝“做不到就是做不到！我已经努力了！就是写不出来怎样！”

    “还敢狡辩，看我不掐死你！！”路霏撸起袖子，被一边肖歆拉住手臂，在这样下去俩人非打起来不可。“路经理，正事要紧。”

    路霏叹了口气。“算了，你在哪方面梳理不通。”

    低垂视线的少女转身走向客厅，这间屋子看起来要简单的多，因此也看出作家的等级。兰屿坐在桌前，整张A4纸上，写的都是屡不清楚的头绪“我之前写了好多的线索，但是到现在如果都堆积到一起，读起来会很费力，而且写的与我现在的风格所要的结果并不搭调，可是如果不理会曾经的线索，这个故事就没办法延续下去。第一次刊登，我想写的完美些，可是写着写着，怎么都不对。我知道拖稿是我不对，但是...呜呜。”

    看着女孩浓厚的黑眼圈，肖歆看得出来这几日女孩都没有好好休息，没有足够的休息是无法有充足的精力写出想要的感觉的。

    “我知道了，给我你的剧情大纲，之前设立的主线与支线。这本书我之前看过。这里，这样写就好......”

    看着路霏安静沉稳经验老道为女孩梳理着有些烦乱的细节。而肖歆始终没有帮上忙，不过在路霏的身上学会了好多东西。身为总编辑的路霏真的很厉害，只要稍稍指点，就能将原本隐患在作者脑中的疙瘩解开。

    整个下午的时间，那女孩终于用了六个小时的时间整理好自己的故事。全部完整妥善。并将word格式发送到公司责编的邮箱。按道理说，这应该是责编的责任，但是路霏喜欢这个工作，而编辑部现在也一定忙得乱，所以相信自己的能力能处理好这件事情，这是工作有绝对自信的人才能做到的。

    当路霏和肖歆带着疲惫回到公司的时候已经可以直接下班了，要回来的理由是因为肖歆来取些东西回去。

    精神疲乏，肖歆也开始觉得头晕。确认好编辑部那边彻底没问题后，路霏和肖歆才准备下班。“呐，路霏。经常有作者出现这种情况么？”

    站在电梯内，肖歆想到今天下午的可怕情况，对于编辑和作者间有了新的认知，原以为作者就是随意性写出什么就写出什么，很高端大气上档次的职业，编辑也都应该很和睦。可现在看起来...完全不是这么回事儿。

    “呐，是的，无论是新人还是老作者，有的新人会因为一点小事而扰乱情绪之后做不到该做的任务。有些老人有时也会犯一些低级的错误，在所难免的事情，其实，今天的事情倒也不能完全怪作者，到了出版社的作品几乎都是从普通作者中选出来的潜力股。所以都想好好写好自己的文章或者画好自己的画。”

    路霏都明白，不过，虽然情有可原，但造成了影响当然会让人愤恨。

    “喔。不过最终结果是好的就好呐。”

    编辑要和作者多沟通，才会有更好的作品和结果出现。

    走出公司大楼，肖歆似乎看到了熟悉的影子，站在自行车前，肖歆内心抽了抽，抬手揉了揉眼睛，想来可能下午看文字比较多用脑过度，出现幻觉，未等揉完眼睛，对面响起咆哮的声音。“别磨磨蹭蹭的！”

    赵..赵佳佳？骑着天蓝色山地车站在公司门前等自己...这场面还真是一点也不浪漫。

    怎么看怎么觉得赵佳佳是个屌丝。

    “啊？你怎么会来这儿！”肖歆眼底带着几分疑惑。身边路霏眼底含着几分笑意，面对赵佳佳的时候依然不减。“那我先走了，肖歆。”

    肖歆觉得路霏肯定误会什么了，那家伙来接自己，恐怕只是为了让自己完成任务...

    路霏侧过赵佳佳身边，赵佳佳阴冷的语气面无表情“我跟你说过，离她远点。”

    路霏耸了耸肩，只觉得今天的夜有些凉。双手环了环肩膀“抱歉，她不是你的所有物，没必要以你差遣。”转眼消失在街中。

    觉得气息不妙，肖歆走向赵佳佳身前。“我可以不接受那个事了么？”

    赵佳佳挑起眉间，“理由。”

    “我发现他是我们出版社的一位元老级人物，我们以后见面会很尴尬的。”

    转身赵佳佳跨上单车，动作干净利落，连跨车的样子都那么帅！

    “那正好，效果更好。”

    果然这家伙的眼中只有自己的利益。绝对的人格缺陷。

    “话说，你搞个这么个东西来接我做什么，不应该来点鲜花啊，跑车啊，这多帅啊。”想起电视里面的都这么演的。

    “你再漂亮点，或者不是飞机场的时候，我可以考虑，不过现在看起来，估计这辈子没戏了。”

    只觉得头上一盆冰凉的冷水扑在自己身上，来了个透心凉。

    这男人说话一直这么贱，肖歆已经习惯了。

    街边的喧嚣，以及夜幕降临后城市的灯火缭绕，人群与车辆的交杂，一眼望不到尽头的繁华。这就是自己所在的城市，现在坐在单车上，反倒有种怀念，无论是曾经还是现在，肖歆一直认为只要能和自己爱的人在一起，哪怕坐在自行车上笑自己都是世界上最幸福的人。可是现在...想想面前赵佳佳。人不对，果然什么都不对。

    “喂，赵佳佳，我能知道那个女人为什么要和他分手么？”觉得凌凡是个很不错的男人。实在让肖歆想不通。

    “那是客户的隐私，你没必要知道，你只要做好你该做的就好。”游荡着双腿，肖歆悠哉悠哉，没企图赵佳佳会告诉自己，所以也没有失望，腿上游荡的弧度，肖歆的脚边在车轮不断飞速旋转边摇摇晃晃。终于，脚后跟猛然踢入后车胎轮中。接踵而来二人惊叫声“啊！！”

    “喂，赵佳佳。”