
    女人已经转身跑开，太无地自容了。

    带着几分歉意，赵佳佳垂下视线望着一边依然迷茫的肖歆，觉得肖歆呆萌的样子超搞笑。抬手抚了抚肖歆的面颊“没事吧，痛不痛。”

    肖歆想了想整件事情的来龙去脉，忽然指着女人早已消失的背影历喝“她为毛打我！！”

    原谅赵佳佳实在忍不住站在街头哈哈大笑起来。换来的是肖歆不满的怒喝“你笑个毛！”

    赵佳佳无奈转身，和肖歆说什么她都不会理解的，这女人绝对智商有问题。“好了，你去完成你要做的事吧。然后还是去那家书店来找我。今天，辛苦你了。”

    只留下背影，赵佳佳走向山地车边，拿出里面的书籍，看起来应该是要去图书馆还书吧。

    低下视线看了看现在的时间，果然和昨天的时间差不多。最近晚上的天气总是有些凉，不过街边还是一如既往的热闹。

    脚后跟有些疼痛，因为肖歆反应慢半拍，所以一直不知道自己的脚后跟已经在车轮的碾压下流出血，因此也并不知道现在自己胳膊上有淤青，因为肖歆的生命力旺盛，所以只有在现在稍稍清凉的时候才会有些疑惑“咦？为啥脚那么疼呢，还有胳膊好酸。”

    “嗨，姐姐给哥哥买束花儿吧。”卖鲜花儿的小女孩，肖歆看着女孩挺可怜的，但是由于身上没多少钱，也没有要送的人所以婉言拒绝“不好意思啊小妹妹，姐姐没有男朋友啊。”

    女孩很倔强丝毫不肯放弃，“那姐姐给干爹买束花儿吧。”

    肖歆感叹现在人的思想越来越琢磨不透好言道“姐姐没有干爹。”

    “姐姐给干爷爷买束花儿吧。”

    见女孩如此执着，肖歆缓了缓气，运足了一口气顺势喷出“熊孩子滚边儿玩儿去！”

    “呸，一把年纪了连男朋友都没有，连小三都做不成还好意思发火！”

    肖歆有种想抬手揍她的冲动。不过看在对方还十几岁的样子决定不和她一般见识“来，给我来一朵，我没有男朋友，也没有干爹，也没有干爷爷，但是我有老公啊”

    原本想扳回一局，不能让比自己小的孩子看不起。

    “那买９９朵吧，象征天长地久，一朵的话象征大千世界何必单恋一枝花。”

    肖歆嘴角抽了抽，不知道这些词儿都是从哪儿来的。既然已经说出这番话，不能叫人看出矛盾啊。肖歆叹了口气。“那给我来十朵吧。”

    “十朵象征，每个月十天来访大姨妈。”

    肖歆一阵冷颤，买个玫瑰什么时候这么多事儿了呢？

    “那...６６朵？”

    女孩瞪大无辜双眼再度摇了摇头，“６６朵红玫瑰示意你老公会搞基。你看，两个尾部都是弯。”

    我靠，谁说两男在一起必有一受？其实可以俩人可攻可受啊。那初雨和初夏是不是也这样呢...

    终于，肖歆颤抖的拿出包内所剩无几的钱。“９９朵，多少钱...”

    “３００块，谢谢姐姐！”

    肖歆抱着玫瑰花站在凄凉的街边，被一个女孩彻底打败，亏自己还是大学生。

    不允许肖歆多想，对面的凌凡和赵心怡走出溜冰场。

    肖歆的工作开始了，捧着玫瑰花的心情如此凄凉，好像自己的世界瞬间黑白。

    站在昨天的地点，因为几人都认识彼此，所以凌凡和赵心怡望着肖歆二人神色倒没有过多变化，走到肖歆近前主动打招呼“嗨，肖歆，怎么在这啊。”

    肖歆幽幽回过视线，望着凌凡和赵心怡，内心的慌张再次觉醒。手中的玫瑰花变得滚烫，再一次想退缩，再一次想到赵佳佳的话。

    ‘呐，五千块和照片。’

    为了自己的前程，反正昨天都丢脸一次了，不差这一次。索性肖歆心中一横。“那个，凌凡，送你的。我...我...啊！！我喜欢你！”

    再次被丢人的视线淹没，肖歆这次真的无地自容，在对方的面前，还是认识的人面前表白，身边还有对方的女朋友，糟透了。肖歆将手中的玫瑰塞入对方怀中不敢看赵心怡和凌凡的视线，转身就跑。

    留下赵心怡和凌凡在风中沉默，转而间彼此相识默契一笑，伸手拦截路边的车辆，跑到胡同里得肖歆靠在墙壁粗重的喘息。直到看着凌凡和赵心怡乘上出租车离开。才缓了缓气。原来表白也是一种罪恶，怀揣着这样的罪恶感，肖歆无力走向街对面，图书馆的方向。

    告白需要多久？有些默默唧唧的需要一天，有些需要一个小时，而肖歆只用了五秒钟。垂头丧气走向街对面的图书馆，寻找赵佳佳的踪迹。

    “哥哥，给姐姐买束花吧。”卖花儿的小女孩，很好，再次见面了，而且是站在赵佳佳身前。

    肖歆嘴角抽了抽，暗道，有人会替自己报仇了。

    赵佳佳安然的脸望着女孩。双手插在兜内，“我没有女朋友。”

    肖歆等着看好戏，赵佳佳是怎么应付这种伶牙俐齿的麻烦事的。

    哪知卖花的小女孩瞬间羞红了脸，眼底似乎能滴出水来轻声呢喃“那...哥哥你买我吧。”

    险些栽倒在地得肖歆暗叹，这尼玛就是差距啊！！！

    赵佳佳望着神色单纯的女孩，抬起手掌抬起女孩下颚，女孩神色期待仰视赵佳佳，手中的鲜花将她原本嫩滑的脸衬托的更为柔嫩。

    在一边看着这幅画面的肖歆暗道那家伙不会兽性大发对小女孩下手吧？

    女孩微闭上双眼，等待梦中的画面来临，赵佳佳低声呢喃“哇哦，二师兄，妆画的不错。”

    期待的神色瞬间僵硬，女孩睁开视线，赵佳佳放开女孩转过视线看到肖歆。

    女孩流出委屈的泪水，二师兄，这不明显说自己长得像猪么。

    “喂，还站在那里做什么。”赵佳佳走向肖歆身边，拉起肖歆的手臂走向马路另一边。

    一边卖花的小女孩站在一边凄凉而凌乱，风吹动她的发，她的晶莹泪光打掉了她的眼线液....

    “喂，赵佳佳。”

    跟在赵佳佳身后，肖歆呼唤赵佳佳的名字。

    “恩？怎么了。”喧嚣中，他的侧脸依然明朗，如同月色下的朝阳，被黑暗彻底淹没。回过视线只能看到明晃晃的眼，而看不到他的脸。有一种包大人在自己身边的错觉。

    “我的能力是不是真的不适合直接做业务经理，要不要从小职位坐起的好...”

    肖歆从没有些过一步登天，自己也知道自己的能力和职位不搭配。想到工作想到那些人的排挤让肖歆自卑的心理渐渐浮出。

    “每个人的选择不一样，看你喜欢的职位，如果你喜欢业务经理这个职业，你自然会努力做好，但是如果你自己都不知道你自己在做什么。甚至不知道自己是喜欢还是讨厌，你还是先缕清楚自己的心吧。人只有在做自己喜欢的事情的时候才会拼尽全力，才会做好。”

    虽然赵佳佳平时很臭屁，但是这句话让肖歆很受教，她喜欢这个位子么？肖歆不知道。做自己喜欢的事情才能做好，才会拼尽全力，就是说的路霏吧。

    可是现在自己连自己到底喜欢什么都说不好，更没法轻易断定自己想要的...稍叹了口气，自己一直以来的愿望是什么来着？

    现在想想，肖歆陷入沉思，小时候的愿望是希望长大以后成为美少女战士，中学时候的愿望希望自己成为好妻子好母亲，高中的时候希望自己有吃不完的食物做不完的梦睡不完的觉，大学的时候....没有梦想。肖歆忽然发现，原来自己过得从来都是无聊至极的人生啊。

    “走吧，我们回家。”赵佳佳取出自己的车子，转过视线对神游的肖歆道。

    缓过神，肖歆点了点头“奥。好。”

    每个人都有梦想，可是到了我们长大的时候，那些梦想都跑到了哪儿去呢。尽管不切合实际，或许梦想之所以称之为梦想是因为，只能在梦里想想，现实中...到处都是普通人，为生活而辛苦奔波的人，有些甚至不能做自己喜欢的事情庸庸碌碌，而自己还年轻还有选择的余地，啊...说起来也不年轻了，二十四岁的年纪，很多同学毕业后都结婚了，而自己...唉，好想死。一瞎诸成千古恨。