
    赵佳佳保持不好平衡重重摔倒在地，肖歆直接45度趴在地上。

    “搞什么啊，真是...”骤起眉头，赵佳佳爬起身。刺眼的光线隔着不远处躺尸的肖歆身后，刺入赵佳佳眼中。

    不好！在二人身前快速行驶80迈的车辆，这么近的距离根本来不及减速，更重要的是那个笨蛋还赖在地上丝毫没有准备起来的意思。

    再这样下去非出事不可!

    “肖歆！”赵佳佳历喝，几步间快速跪爬到肖歆身边，二人的身边还有山地车，所以根本无法扑倒向内侧，无奈车子马上行驶到眼前，可以看到车内的司机惊慌失措的表情。赵佳佳心中一横，拉起肖歆的衣领用力将肖歆经过完美几何计算，甩手扔向道路中央，而赵佳佳顺势扑过去在肖歆身上。

    “叱～～”长长滑过刹车的声音。行驶而来的现代停在路中央，车子下方，四个轮子的中间，赵佳佳压在肖歆的身上。手掌环住肖歆的头微闭双眼。

    完美计算，不出意外的话如果跳起来带着肖歆扑倒彻底另一边的距离，极有可能在站起身的瞬间被车子撞飞。所以赵佳佳索性用最快的速度让二人到车轮下，只要不是司机胡乱转动方向盘，他们绝对不会有事，当然如果司机惊慌下那么做了，也会先压在赵佳佳身上。

    松了口气，年纪轻轻就挂掉的话，实在让人于心不忍。劫后余生的幸存感，肖歆骤起眉头睁开视线，刚才的那一刻，她昏了一会。所以现在看到赵佳佳的第一反应....“啊！！你为毛在我身上！”

    抬手用力推开面前赵佳佳，赵佳佳冷不防被这股挣扎力量推向彻底后“砰！”身子结结实实发出闷响。

    赵佳佳可没有肖歆心大，无力趴在肖歆身上柔声呢喃“能活着，真是太好了。”

    再次强调，肖歆反应慢半拍。根本不知道发生了什么，见赵佳佳神经质般的话嘴角抽了抽“有些人死了但是还活着，像你这种，活着跟死了差不多。”

    寂静的夜，几缕落叶飘过，原本静谧可以听到彼此心跳的气息，渐渐僵持。

    赵佳佳密布乌云阴沉的脸，象征暴风雨来的前夕。

    “喂，你们没事吧！”车主慌张跑下车，浑身颤抖面色惶恐趴在地上看着车轮下的肖歆和赵佳佳。

    肖歆带着几分疑惑“啊？什么事..发生了什么。”

    赵佳佳哭笑不得，恐怕这次如果肖歆真挂了，都不知道自己是怎么死的。

    “没事，哥们，麻烦你把车往前开开，我们密度小，出不去。”

    “恩，好好，马上。”

    车主缓过神连连点头，毕竟没出人命就是好事。

    车子从二人身上移开，肖歆这才觉得不对劲，重新刺来的路灯昏黄光线，赵佳佳站起身，肖歆挠了挠头坐起身望着现在的场景，身边倒在地上的山地车似乎想起了什么。“呐，我们刚刚不是摔下来了么。然后...怎么就到车轮下边了？”

    赵佳佳叹了口气，有时候脑子太笨真不知道是好是还是坏事。“你说想要知道滚蛋是怎么回事儿，我就让你滚了两圈。到人家车下了。好了，有事没事，没事我们还有正事要做。”

    看来什么事情都逃不了今天肖歆的命运，肖歆似懂非懂站起身，总觉得哪儿不对劲。

    时间不多，依然走去昨天的溜冰场，看来他们每天的规律是来这个溜冰场放松。赵佳佳将山地车停在一边。叮嘱肖歆“你一定要继续坚持一个星期，如果能在他女朋友面前产生点暧昧的举动更好，你现在不是知道那男人的身份，而且工作上有所牵连。如果你这单子做得好，我以后不会向你提五千块还有照片的事情。”

    极有诱惑力的条件，让肖歆一次次垂头丧气之后，不得不去为了梦想完成眼下的缺德事儿。

    “说好了，你可不准反悔。”

    “恩。”赵佳佳点了点头。偏过视线看向一边，原本惺忪的神色忽然僵硬，回过视线，双手搭在肖歆的肩膀。肖歆还没反应过来怎么回事儿，被赵佳佳彻底抱入怀中，正当肖歆惊愕想推开赵佳佳的时候，耳边传来赵佳佳低低呢喃的声音“帮我个忙。”

    他的心跳，他的体温。和他唇边的气息，肖歆忽然陷入安静。

    接近而来的咆哮丝毫不留情。“Jason！！”

    赵佳佳放开肖歆神色淡然与肖歆一同回过视线看着声音来源。

    “哦～是你啊。怎么，有事么？”挠了挠头，对面走来的女人带着几分杀意，肖歆完全没明白怎么回事，这女人是他女朋友？

    走到身前，女人抬手指着肖歆对赵佳佳怒吼“这就是你背叛我的理由？！这么个丑比怂比你也看得上！”

    肖歆当时就不乐意了，他们的事儿肖歆不想管，不过污蔑自己自己无法容忍，虽然自己是丑，是怂，但是带了那个不雅字意义完全不一样了好么。

    “我的事与你无关。”轻描淡写满不在意的模样。

    “喂，那个我说...”肖歆还在计较女人指责自己的事情。

    女人完全没把肖歆当回事儿回身怒喝“没你的事儿！”

    “我已经跟你说的很清楚了。我跟你不是认真的，麻烦的女人你到底还想纠缠我多久？”赵佳佳还是一如既往的尖锐，女人脸颊绯红。被人当众说的如此不堪，但好不容易捉到Jason的影子，绝不能轻易放弃。“你都不肯给我机会么？你让我试试，我会让你爱上我的Jason！”

    “现在我爱的是她，这辈子也只是她。”要对付一个女人最直接的办法，就是...

    赵佳佳手掌扳过肖歆的脸，在肖歆还以为没自己事儿的神游时，赵佳佳吻上肖歆的额头。

    喧闹的街边，如此热闹，来往的人群目光带着嫉妒和嬉笑。肖歆心底瞬间乱成一团。咦？这又是什么状况？啊！赵佳佳晚上吃了大蒜。不过。为啥大蒜参杂着青草香，感觉丝毫不排斥，反而有些期待。

    赵佳佳抬起视线的时候，依然最近距离看到肖歆没缓过神瞪大的双眼，放开肖歆的面容，顺势揽过肖歆的肩膀。“呐，不要再缠着我。”

    女人眼角迅速飚出泪花，在这一刻所有的委屈所有曾经美好的画面重现，现在都是幻觉一场！

    悲痛欲绝，女人怒喝“Jason，我讨厌你！”

    按照正常的路数，接下来女人抬手抽赵佳佳一巴掌，然后转身离开老死不相往来。

    赵佳佳也在等着这一巴掌了结两个人的孽缘。

    肖歆呆呆的神色依然回味刚才的吻中。

    女人抬手悲愤交加的神色“啪！”一巴掌抽在肖歆的脸上“还有你个小贱人！”

    肖歆不明所以抬手抚摸自己的脸。咦？这是什么情况...