
    反应慢半拍的人，血液流的也会慢半拍。

    抬眼到了小区楼下，“喂，你在这等我，我去停下车。”

    山地车也是要停到停车场的，虽然是自行车，但是肖歆知道这山地车出售的价格绝对超于两千块以上。

    肖歆纵身跳下，脚下忽然一阵酥麻。“啊！”一声惊呼，肖歆脚下不稳摔倒在地上。

    赵佳佳回过视线看着栽倒在地的肖歆，叹了口气。跨下车，将车子支在一边缓步走向肖歆身前俯下身“你怎么了，没事吧。”

    浑身酸痛的感觉传来，肖歆知道现在自己很丢脸，而且停车场内的还有监控必然记录下自己现在的情况，用力支撑起手臂。撑起肖歆的半个身子。

    “呃..恩..好痛。”

    ...“血。”

    赵佳佳沉下视线看到肖歆脚后跟的白色袜子浸出来的血色，肖歆身子无力靠在身后一边的石柱上。“恩？”随着赵佳佳的视线看到自己现在的情况，觉得真是糟糕的一天。

    “呼。天然呆。好了，你在这里等我，不要乱跑。”抬手抚了抚肖歆的头上，赵佳佳站起身转身走向车子边。

    望着赵佳佳的背影，他手掌的温度每触碰自己都会让自己心底的跳动加快节拍。身体上的温度重铸一层。

    虽然他很恶劣，也很可恶，经常让自己去做些自己不喜欢的事情，但是，在关键的事情上他从来不会过格。

    不过...今天他们到底为什么会一起出现在车轮下来着？肖歆仔细想了想，屡清楚来龙去脉，从自己脚后跟碾在车轮后开始...

    不会是...自己差点挂掉了吧？然后，赵佳佳救了自己..

    带着心内的愧疚，视线中赵佳佳修长的背影步步向自己走来。站在肖歆身前，赵佳佳伸出手掌在肖歆身前，此举动原本该优雅至极，接下来呈现男子绅士得笑意与问候。“喂，别磨磨蹭蹭的，我背你。”

    虽然不温柔，而且听起来不感人不浪漫。不过肖歆的心底还是悸动出了不安的花枝。玫瑰的刺看似尖锐，可它的魅力和锤炼出的蜜汁极为香甜。

    “呐，还真是难得啊。你居然会想要关心我帮助我哎。太阳是不是从咱家洗手间里出来了？”带着几分狡黠肖歆手掌附上赵佳佳的手上，借着赵佳佳的力量站起身，赵佳佳顺势将肖歆反手拉拢与自己身后，微弯笔挺的背脊，肖歆毫不费力趴在赵佳佳的背后。

    “我只是怕没人管你。你哭的样子太可怜，或者晚上天冷，把你冻死了我会很麻烦。”

    满满的柔情再度噎的肖歆说不出话，这男人的尖锐丝毫不减。

    “咳咳。那你把我放下来吧。我谢谢你的好心。”肖歆实在无法按照好的方向去理解，已经准备挣扎从赵佳佳的背后跳下来。

    赵佳佳蹙紧眉头不悦道“别动，瘦得跟狗似的，动起来却跟猪似的。”

    肖歆此刻只想....“杀了你个挨千刀的！”

    “咔擦，”打开屋门屋内暖暖的黄色灯光照射出屋内的模样，初雨和初夏坐在客厅中打着电动，飚着飞车。二人穿着同样款式的情侣衫，到现在恩爱的很。

    “恩？你们回来了，歆歆怎么了？”初雨回过视线望着赵佳佳背后的肖歆，关切询问。

    “没事，只是脚差点扭断出了点血而已。”说的轻描淡写，实际上并没那么严重。身后肖歆自然反驳，说的好像自己要命不久矣了一样“不，不是，我没事，只是磕破了脚流了点血而已。”

    “真的不要紧么？要不要我帮帮忙？需要去医院么？”见初雨嘘寒问暖关心自己，肖歆心中觉得很温暖，还能有人关心自己，说明自己的存在还是有必要的吧。

    当肖歆眼含泪花准备回应初雨好意的时候，一边初夏的声音极为自然的代替初雨进行回答“小雨再不还击我就要赢你了！”

    “啊！！怎么可以这样！”初雨迅速八十迈的速度回过视线，重新望着液晶电视屏幕，疯狂飞飙起来。将肖歆想要说的话彻底噎没。

    暗叹了口气还是觉得不要打扰他们欢快的时光好了。

    赵佳佳丝毫没有放肖歆下来的意思，径直背着肖歆走进自己屋内。

    将肖歆放在床边，赵佳佳熟悉的抽开一边柜子的抽屉，“你不要乱动。”

    知道肖歆必然会坐不住而且觉得不自在。屋内就两个人。气息瞬间变得紧张起来。

    拿出抽屉里的医药箱，肖歆再一次打量起赵佳佳的屋子，第一次看到的屋子让肖歆现在依然记忆犹新，所以现在在继续看看，倒也没有那么糟糕。

    脏东西收拾收拾，屋子干净整洁的多。

    扳过肖歆的脚，温柔为她褪去肖歆的鞋子。脚后跟的疼痛汹涌传递全身，身子轻颤望着面前赵佳佳如此认真和小心温柔的对待自己，认真的神色肖歆第一次发现赵佳佳其实真的很帅。

    白色的运动袜子上面都是血迹，顺势卷起肖歆的裤腿，将伤口全部呈现出。

    稍稍暴漏在空气中的凉气引起疼痛让肖歆皱起眉头“很痛吧？”依然轻描淡写的话。

    肖歆默然点了点头。原以为赵佳佳会安慰，可赵佳佳的思想从来不按照常理出牌“疼就对了，一会更疼。”

    肖歆沉默“你不用提醒，我知道。”

    对方是诚心来打击自己的，肖歆很有这番觉悟。

    拿出医药箱里的棉球为肖歆简单拭去流出鲜血的伤口。

    稍稍触碰就能觉得刺激神经的疼。

    “哎，你轻点，赵佳佳。”肖歆抿起唇，觉得赵佳佳一点也不温柔。

    “下次多长点脑子就不会这样了。真不知道你怎么平安活这么大的。”低垂下的视线语气依然不饶人。

    “呐，我说你如果嘴上积点德的话，你的未来会更加一片光明。”

    知道肖歆不满，赵佳佳懒得理会“这个世界黑暗与光明又能怎样，还不是活一天过一天的苟且残喘。因为惧怕死亡所以好死不如赖活着。”

    肖歆感叹，终于知道赵佳佳到底哪里出了问题。“赵佳佳，我觉得你三观不正。”