
    “啊？我觉得我五官挺正的。”赵佳佳无辜的语气将肖歆脚上的血迹处理的差不多，拿出一边的酒精，肖歆见这架势不好，酒精搞到伤口上的疼可不是闹着玩的！那种疼痛彻心扉！

    “不要！”肖歆迅速挪过受伤的脚，反手被赵佳佳再次迅速固定。“不想之后脚腐烂半个月不上班的话，就给我老实点。”

    肖歆当然知道这严重的后果，所以在赵佳佳再度悄起警钟的时候，肖歆不再挣扎。自己的脚后跟也实在血肉模糊了点。

    酒精被赵佳佳撒在肖歆的脚后跟上，肖歆顿时痛的浑身抽搐，倒躺在床上，想下意识抽回自己麻木的脚，不过被更有力的固定在下方动弹不得。

    “啊！！！！疼，疼！！”冗长的惊叫惊动了整个屋子，客厅内的初雨和初夏刚好彪完一局，回过神，听到肖歆的惊叫声迅速站起身“歆歆！你怎么了！”

    跑到赵佳佳门前，抬腿用力踹着面前屋门，“砰！”屋门打开，传来里面赵佳佳怨念的声音“我的门没锁，而且我的门好贵。”

    初雨知道自己冲动了，单薄的身子觉得身边飘过一缕凉风，都怪飙车彪的太激烈了，现在血液循环仍然再加速。

    “呃。。那个，歆歆没事吧。”

    此刻的肖歆眼底含着泪花望着初雨简直就像天使，而自己面前的赵佳佳是黑暗之中的恶魔，要活生生把自己折磨死，因此肖歆无力伸出颤抖的手探向初雨的方向。“有事...救救我...”

    初雨看着面前场景自然也知道肖歆那声惊呼的来源。缓下神色呢喃道“呃。歆歆啊，疼就对了。忍忍明天就不疼了。”

    果然和赵佳佳说的话一样，尽管知道是为了自己好，可肖歆依然想认为他们没人性！

    “小雨，快点。再连一局咱们就满爆了！”他们说的意思，肖歆并不懂，只知道初雨听到这句话的时候神色惊愕，“哈？！都已经到了这一步了！我来了！”

    战斗的激烈永远比人更胜一筹啊，由此可看出休闲游戏的危害有目共睹。

    求救的手掌换来对方无情的转身。

    因为酒精的作用伤口已经开始麻木，肖歆觉得身心都很疲惫，倦意毫不留情的袭来，当赵佳佳包扎好肖歆伤口的时候，肖歆已经再一次昏睡在自己的床上。这女人还真是没防范。就这样放松警惕在自己的房间。

    不过，这样容易轻信别人的女孩倒也不多了吧，轻轻将肖歆的脚放在床边，让她整个身子躺在自己床上。

    肖歆幸福的翻了个身，带着几分美梦的笑意入眠。

    梦中那个时候的自己还在上学，每天上学放学都有人陪着自己，为自己准备好暖暖的早餐，温热的牛奶，还会每天早上给自己打来问候早安的电话，让自己觉得自己是世界上最幸福的人，每天的黎明最好的事情就是能看到他，可是梦中的那张脸明明看不清楚，可就是觉得好熟悉。

    肖歆和他走在街边，“呐，你最喜欢的人是谁？”

    询问身边的男孩，男孩高挑的身姿，慵懒的举动，听到肖歆的问话顿住身，默然拉住肖歆的手腕，肖歆抬起视线那张渐渐靠近的脸肖歆在这一刻才看的清楚。“咦？赵佳佳..你怎么在这。？咦？这是什么情况...”

    赵佳佳的唇越来越靠近自己,温热的气息缭绕自己目前，肖歆瞪大双眼只听得到自己在胸口里的心跳‘噗通..噗通..噗通！’...

    “啊！！！！！”肖歆猛然坐起身，五官狰狞，为啥是赵佳佳？用力喘着粗气，看着面前的场景‘哈，还好是梦。噩梦啊！’

    在肖歆清醒的同时，不禁看到视线下熟睡的赵佳佳。紧紧裹着被子，长长的睫毛，精致的五官，微长的发丝透出他的朦胧美。

    等等，现在不是观赏这个的时候，应该是...“哈？！！！我咋又在你床上！”

    “吵死了！滚出去！”

    因为赵佳佳有严重的起床气，所以这次也不例外。肖歆收敛自己的态度，第一次发生是意外，第二次还是意外。不过意外的次数多了，肖歆反倒有些习惯。微叹了口气，脚下的疼痛依然传来，肖歆无力的半瘸走出赵佳佳的房间，还好，今天自己的衣服没有被脱掉，稍稍放了心。不过，没脱衣服不代表不会发生吧？

    自己昨天一点感觉都没有应该不会有事...

    凌乱的情绪再一次感染了整个清晨。

    肖歆洗漱完整，看来这几日要折腾几天，上班下班的时候不会那么好过了。

    “哈~”打着哈欠走出家，艰难走出小区的时候响起一阵喇叭声“嘀嘀~”

    就在自己面前不远处，停着一辆奥迪。肖歆揉了揉眼睛惺忪的视线准备绕过奥迪走向马路一边继续等公交。

    根本就没有想到车窗摇下传来熟悉的愤恨声“喂！你这蠢女人，看不见我吗？！快上车！”

    嘿？肖歆侧过视线看到初夏在车子中，难道这车子是他的？他在这等着自己干嘛？送自己去上班？怎么觉得他不会有那么好的心呢。

    肖歆瘸瘸拐拐走到初夏身前“你在这里干嘛？小雨呢？”

    “赵先生让我这几天送你上班，说你脚受伤了。快点上车，打扰我早上多睡一会的时间，我记你一笔！”

    赵佳佳？让他送自己上班？肖歆心底没有缓过神，呆木的神经带着几分茫然。不过，为啥赵佳佳让他送自己，他那么不满自己干啥？应该不满赵佳佳才对么。

    没有多想，肖歆走向一边坐上初夏的车子，好的车子，坐着就是很舒服，肖歆感叹。看来当富二代的感觉就是爽啊。

    “喂，初夏。你那么有钱，为什么没见你有什么朋友呢。”一直以来，至少这段时间以来，更多的时间初夏都是和初雨在一起，所以几乎让肖歆认为那个房间里的人就是初夏的朋友圈。

    “我不需要朋友。”好高冷的一句话。肖歆不禁觉得好笑。“是没人跟你交朋友吧？嫌你脾气太臭。”

    初夏瞥了一眼肖歆，满脸不屑“有钱人不需要朋友，因为他们只是和你的钱交朋友。这样的人留着没用。”

    话这样说，肖歆倒也能理解。越是站在高处的人或许越是寒冷，真真假假早已分不清楚。“土豪，你不觉得你这样要和社会脱节了么。”

    之后如果遭遇了不好的事情，恐怕初夏连生存下去的力量都没有，那样岂不是很可悲？

    “穷人，你是在诅咒我么？”

    初夏依然还是以前的臭脾气，没有半点更改，说出的话也根本不客套，让人厌恶。

    肖歆明明是好意，可在他的耳中变成自己幸灾乐祸，天地良心，自己没那么想过。

    “好了好了，土豪。你好自为之吧你。”

    因为今天是搭车来的，所以，肖歆很难得的提前到了公司，虽然松了口气，但是想到自己的工作肖歆至今没有屡清楚自己到底应该做什么，而且那些办公室的人好恐怖，总是在瞪自己。想到这里，肖歆神色僵硬，背脊冰凉。

    或许，自己是不是应该从头做起...起点是高了，但是，这个起点有点太高了。看来自己还是找路霏谈谈吧，不然...

    “叮~“电梯门打开，路过的职员完全无视自己，所有人根本不将自己放在眼里。拖着几分疲惫的身子走进自己办公室。

    “肖经理早。”

    自己的秘书依然向自己问好。肖歆点了点头。“好。”

    “肖经理这是今天统计出的销售前五位的书，和大概情况。其中有两本书恐怕有要影视化的准备。您需要和路总经理交谈。还有这是...”本来心情就很沮丧，现在又放到自己面前这么多自己不懂的事情，让肖歆所以的心情全部坍塌掉。“喂，小虹。”

    “不许再叫我小虹！”股秘书抬手猛然一拳砸在桌子上，面色狰狞已示恐吓。

    “呐..我是不是应该从头做起的好，你教给我的，我都不是很懂。不只是压力的问题，而是..事实。”

    看到昨天路霏的能力，肖歆就更加认为自己的无能，自己站在这个位置上实在是强求。

    顾秘书推了推梁上的眼镜。“恕我直言，如果你不是天才，那么还请你从头做起。你和路经理毕竟没有太过亲近的关系，难免流言蜚语处处针对你。也连累路经理向来完好的声誉。如果你决定做好这个位置，请你务必多付出一倍的努力。”

    这样的话...肖歆似乎已经知道了答案。自己在这个位置上一直都是个麻烦，其实说到底只是在被人迁就。这样想，就对了..

    “我明白了。谢谢你...小虹。”

    股秘书再次忍耐不住彻底发彪“不要叫我小虹！！”

    “呐？为什么？”肖歆抬起视线一副无辜不解的模样。“我觉得小虹很亲切啊。”

    面对天然呆的人，是根本没办法和对方讲道理的。顾虹心底已经开始暗骂‘亲切你妹！亲切你弟！亲切你全家！！’