
    肖歆抬起视线，开始自行神游中，因为心里面没谱，和路霏在一起也深刻受到打击。所以肖歆认为或许自己是不是这辈子也就这样了。

    看着别人都在自己的位置上做自己的事，忙自己的，而自己呢？进入消极模式...

    还要和路霏去商量书影视化的问题，自己好像又要给路霏添麻烦了。顾秘书早就带着阴郁离开办公室。肖歆站起身，拿着股秘书给自己的资料，准备去找路霏，瘸瘸拐拐脚下每用力一下都会带给刺心的疼，看来脚上的伤够自己缓一阵的了。

    时不时传来异样的目光，更带有讥讽的模样，肖歆阴着一张脸，心底暗骂“看看看，看什么看，没见过美女啊。”

    终于走到路霏办公室前，抬手敲了敲办公室的门“路经理，我是肖歆。”

    “进来吧。”

    “吱呀”推开屋门，肖歆捧着手中的资料。

    走向路霏身前。“这是这个月销量前五名的书的相关资料。您过目。”

    “你看过这些资料了么？”路霏低垂着头处理着眼下的事情，传出低喃的声音。

    “呃..大概看了，但是不是很明白。”那些专业性的东西，自己只能懂个大概，具体该如何处理完全没有头绪。

    路霏沉吟抬起视线望着肖歆“好，我知道了。把资料放在这吧。”

    见路霏正在忙，肖歆想说的话渐渐陷入沉默，最终似乎什么都说不出口。

    “好。”将资料放在路霏桌前，路霏很快注意到肖歆的异常。“你的脚受伤了？”

    肖歆有些紧张道“没，没什么。”

    “你有什么话想要对我说？”肖歆暗道好敏锐的神经，这么轻易就捕捉到自己的异常。肖歆默然点了点头“但是你现在在忙..”

    路霏随手丢下自己手边的工作，轻靠在身后的转椅上。“说吧，什么事。”

    肖歆觉得很多话说不出口。“那，那个...路霏，我想以朋友的身份问你，是不是，我并不适合这个职位，我应该..从头做起。不然，我是在自掘坟墓对吗?”

    手心的汗水瞬间布满，望着路霏的视线不见丝毫躲避。“那好。既然是身为朋友的身份我也不妨直接告诉你。对。你根本不适合做现在的职位，一是能力问题，二是你的性格。或许是你现在的经验不够，我也确实觉得你需要从小职位做起。”

    她的话很直接，肖歆听后由最初的紧张反倒舒缓下来。“恩，那好，我明白我要做的事情了。”

    那些一上位就可以担任大局的人，必然都是特别的人，或者是努力的人，而自己没有那么鲜明的能力。所以，自己终究只是很普通的人，就应该从低层做起。

    “不如，你看看你想要进哪个部门，我都可以帮你分配。”

    路霏双手交叉放在目前。

    摆了摆手，肖歆呢喃道“没事的，我只要一个小职位就好。我不想在给你添麻烦了。”

    “呐，我说。之前你因为初雨才能进来是给我填了不少的麻烦，而且也让我很烦躁。但是现在，你不是麻烦，因为你是我朋友。呐，这样吧。反正你是学习文科类的，不如进编辑部试试吧。最近刚好漫画部缺人手，你先去那帮忙，如果事后你有想去的部门，你再告诉我。不过，到了编辑的职位工资可会低很多的。”

    路霏说了很多，同时将肖歆以后要走的路要做的事情完全做出决定，肖歆一直没注意，现在想想这样倒也不错。点了点头“好！谢谢路霏！”

    轻咳两声，路霏正色道“叫我路总经理。”

    “是，路总经理！”肖歆忽然觉得心里的包袱渐渐平复，这样简单做起才是自己想要的吧，看来自己终究是个普通人。

    “对了，凌老的漫画这个月也要刊登了，一会我把你介绍给编辑部，顺便你看好凌老。他最后一期的漫画稿下周前要收上来。”

    听到后来，肖歆的脸渐渐僵持下来。“凌。。凌老？凌凡？他不是文艺部门的么？怎么还有漫画？”

    越是不想接触的就越是会跑到近前来，让自己躲都没办法躲。

    “喔，他是全能，文艺和漫画都很有他的市场。”

    “呃...”

    所以，肖歆的好日子，从开始错乱之后就一直没有正常过。但愿之后不要和凌凡碰面。

    编辑部门，也分为少女漫画，青年漫画，以及文艺部门。

    开始渐渐了解自己的工作，然后一点点前奔，通过自己努力得到那个总经理的位置才最有意义。

    简单回到自己的办公室整理好自己的东西，来的时候就没有多少人在意，所以走的时候也灰头土脸。只有顾秘书站在一边看着肖歆收拾东西而轻轻感叹“你是第一个做业务经理位置做的最短的人。”

    肖歆干笑两声，也是，两天，三天，然后就被...降职了。至少在其他人眼中是这样的结果，不过肖歆丝毫没有为此沮丧“我是重头开始重新再来，和其他新人一样，等着我！我会努力再杀回来的！到时候还让你当我的秘书。”

    顾秘书吓得浑身颤抖，呢喃道“别..别回来。做你的秘书还不够操碎心的了。”推了推鼻梁上的眼镜，顾秘书道“祝你如愿。”

    “恩，一定会的。我走了，小虹！”

    简单收拾收拾倒也没什么可收拾的，走出办公室准备去找路霏，让她带自己去自己的新办公地点。丝毫没注意到顾秘书杀人视线的沉默。如此刺眼和夺目。

    路霏在前引领着身后一瘸一拐的肖歆走向下一个楼层的编辑部。“喂喂喂。夭子，我给你带来个新货，你帮我好好调教调教。”

    走进编辑部，路霏毫不客气走向一边现少女总编面前，踢着总编的桌子懒散道。

    被称之为夭子的男人顶着浓厚的黑眼圈，望着路霏抬起手“嗨，路总编~”

    肖歆放眼望去，少女编辑部共四个人，而且都是男人，现在几乎全部如同躺尸神色狰狞欲求不满的样子趴在桌上。

    路霏毫不客气抬手敲了敲夭子的头“醒醒，夭子。晚上给你介绍妹子去。”

    “妹子。在哪儿？”夭子终于抬起头，黑框眼睛下挡不住四方光芒的黑眼圈。忽然恢复了点精神，夭子面带几分温柔笑意。

    “在这，她叫肖歆，从今天起被分布到你们这，你帮我好好调教调教，明天我会跟上级申请这件事情的。肖歆，这位是夭晨夭总编。”

    肖歆回过神，伸出手望着面前半死不活的夭晨“你好。夭总编。”

    “啊...我知道了。新人，随便找个地方坐吧。”夭晨呢喃道。肖歆点了点头回过视线，到处布满的垃圾纸屑，以及散落的各种书籍贴纸...肖歆下不去臀啊。

    “恩，那我走了。手头上还有些事情要处理。”送走路霏，肖歆忽然间不知道怎么评价新的工作地点。回过视线，夭子再度倒下，看来疲惫不堪。肖歆松了口气，一边还有一个空位置，只要把椅子上的书籍拿起来就好了。所以...肖歆小心将椅子上的书籍捧起来，身边如同夭子一样趴在那的半尸肖歆顾不得理会。坐在椅子上，发现周围人都倒下了，谁教自己工作啊？

    “噗通！”面前一道影子迅速滑下倒在肖歆大腿上。“啊！！”

    肖歆惊叫一声，不管是谁突然间倒下来个人都会觉得浑身发毛吧。肖歆抬手伸出指尖看看他还有没有呼吸。还好。温热的气息喷热了指尖。

    “呼噜噜~~”肖歆想把身边的男人扶起，发现对方传来沉重的呼噜声。