
    “赵佳佳，我好像喜欢上你了。”忽然间重现的一句话，让赵佳佳想起之前肖歆与自己的对白，也是在朦胧中意识不清醒中。或许你并不知道，因为你的喜欢，让我觉得好欢喜。

    喜欢一个人到底是什么滋味？赵佳佳经常问自己，但是答案，自己并不清楚。因为，赵佳佳并没有恋爱过。

    回过视线，肖歆依然会忘记自己说过的话，而赵佳佳一次次记得清楚，有时候真想把肖歆掐起来，让她在重说一遍，可惜，如果是这样的话。这货又不会承认吧。

    “喂，你喜欢我哪儿。”有人说在别人的梦话中你和她对话，她会听到并且回应你真实的答案。

    “喜欢，无赖，流氓，逗13，性格恶劣，人格缺陷，脸皮厚，超级糟糕..”原以为肖歆的内心想法会说出让赵佳佳心暖的话，不过现在看起来完全不是那么回事儿。赵佳佳对着睡眠中的肖歆缓慢伸出手掌，想彻底掐死她在这算了。

    “可是..我喜欢你。”

    再多的缺点，和再多的借口，就算明明看到你那么多糟糕的地方，但是还是抑制不住想要去喜欢你，这就是喜欢的力量吧。

    赵佳佳忍不住伸出的魔爪，攀上床边，大长腿跨在床上，轻卧在肖歆身边，伸出手环住面前女人的肩膀，为什么每次看到这女人醒来时慌张的模样，自己就那么快乐呢。顺势扯起一边的被单，盖在肖歆和自己身上，面前女人身上有着独有的香气，不，或许她本就不该称之为女人，一个..思想守旧的老女孩。

    “啊！！！！”赵佳佳已经习惯肖歆突然间的惊叫和暴跳如雷，原因他最清楚不过。不过每一次肖歆都能做出同样惊愕的神色，极度害羞遮掩的脸，让赵佳佳渐渐觉得是种享受，没有之前的情绪激烈，赵佳佳抬手拄着自己的头，挑衅视线望着肖歆。“哎呀呀，今早你非要抱着我，说不抱我就睡不着，我只好勉为其难了。”。

    将无赖进行到底也是一种艺术。

    肖歆彻底说不出话来，自己之前的事情自己并不知道，此刻赵佳佳说什么就是什么，自己竟然没有理由反驳。看着此刻赵佳佳得意的模样，肖歆嘴角抽搐。

    “赵佳佳！你是故意的吧。”

    咦？赵佳佳忽然觉得肖歆居然变聪明了，居然会想到是自己故意的，不禁投来赞赏的目光。“咦。今天你变得好聪明，不过，我不是故意的。这是事实。”

    一口咬定假象死不撒口，也是赵佳佳的应对策略，只要赵佳佳不松口对面肖歆就没辙。

    两人四目相对，肖歆说不出半句话死死盯着赵佳佳。一分钟过去了...两分钟..十分钟。赵佳佳翻了个身继续睡了过去。

    而肖歆依然缓不过神，被对方玩弄于执掌中是何等的屈辱，是可杀不可辱！

    “赵佳佳，我跟你拼了！”肖歆抬手，猛扑向赵佳佳，双手乱掐乱抓已欲熟睡的赵佳佳，凭借这等来势凶猛的模样，赵佳佳有些招架不住。禁不住肖歆毫无章法的乱扑腾，赵佳佳无奈，抓住肖歆的手，反将肖歆重新翻身压在身下，双腿压在床上。

    肖歆愣神，原本想要做的是反抗，可现在看起来，自己似乎又被反擒了，而且两个人这么暧昧这么近的距离，肖歆慌乱的心跳迅速羞红了脸。

    “别挣扎了，呵呵。”赵佳佳原本想嘲笑肖歆一番，此刻越发觉得气息不对，眼下女人的身体在渐渐发烧。赵佳佳愣神，想起肖歆睡梦中对自己说的喜欢，赵佳佳望着肖歆，语气中带着几分低沉和暧昧。“你刚才在梦中说了很奇怪的话，你说你喜欢我，到了这个份上，你就承认吧。”

    肖歆心底的跳动似乎要冲出自己的身体，听着赵佳佳的话心内更加慌乱。抬起视线盯着赵佳佳“怎么可能，一定是你听错了！”

    赵佳佳丝毫不肯放过肖歆，这么轻易就放过她？自己可不是善人。“呐，我可以当作没听见，作为条件。你现在亲自告诉我。”

    关系始终在模模糊糊，不知道是玩笑还是嬉闹，幸福感来的太突然，所以不知道是真的还是假的，所以让人下意识抗拒。

    “不可能！别做梦了！”肖歆越紧张，用力挥开赵佳佳的手，推开面前的男人，如此剧烈的反抗赵佳佳还是第一次发现，肖歆迅速跳下床，不顾忌自己脚上的痛楚，打开赵佳佳的屋门冲出客厅。

    迅速回到自己的房间中。赵佳佳的脸，赵佳佳的气息，赵佳佳的声音..还在自己身边缭绕不散，糟了，还有他触摸自己的体温，肖歆靠在门边身子一寸寸下移。好像中毒了怎么办？

    赵佳佳望着肖歆的背影，也知道事情太唐突，而且，自己今天竟然也不受控制说出这样的话，自己真的喜欢她么？或许并不是，只是觉得好玩？老实说，喜欢到底是什么样的东西？

    赵佳佳并不明白，不善于想那些复杂的事情，赵佳佳翻身扯好被子盖在自己的身上。其他的什么都不想。

    火辣辣的难受，他触碰自己的身体，和他靠近自己的亲密举动。糟了...看来以后要多躲避和他的接触才好，自己才绝不会喜欢上那个混蛋！

    时间呢，总是在生活中胡乱流散，由于下午还要去编辑部，所以肖歆早早的去上班。依然带着几分睡眠不足的阴郁，肖歆走进少女编辑部。

    “早安，各位～”

    友好的撑开笑脸打招呼，是礼貌的象征。

    “午安，肖歆新人～”肖歆抬眼，发现让人惊愕的一幕，昨天明明是死尸的几个男人，此刻面带笑容，清爽无比望着肖歆。

    如果不是看发型的话，自己根本就认不出来。“额..那个，请问这里是少女编辑部么？”肖歆一时间没有缓过神。

    “当然啦，夭主编还没有过来，你以前没有做过漫画吧。我们会教你的哦～”

    所以肖歆有一种感悟，原来每个人都有两个极端，一个是命悬一线的躺尸，一个是清爽少年团。少女编辑部虽然都是男人，但是年纪普遍都在二十多岁。

    “啊，谢谢你们，我是第一次做漫画还请多多指教～”看着职员这么和睦，肖歆觉得很欣慰，似乎调到这里来也是不错的。终于觉得自己不被看扁了。

    “呐，不必客气呐。对了。听说你是从业务经理的位置上调下来的。没关系哦。来到这里啊～已经是低层应该没有降职的可能了。”

    说这番话的人就是昨天倒在肖歆身上的江澄。肖歆站在一边冷风飘过，想要再一次杀了他的心显得格外明朗。

    肖歆搬开椅子硬生生的坐在自己的位置，这里不需要闲杂人员，所以在这里的每一个人都极为重要。编辑部虽然无法和高层相比较，但是也是出版社极为重要的部分。

    新人，责编，主编，总编，这是少女编辑部的职位分化。

    “谢谢你的好意。”肖歆阴沉道。

    “呐，新人，这是贴纸，贴画可是新人的基本哦。对了，有时间的话，多去看看漫画。你就可以大致明白你需要做的是什么。”一边羽寐稍长到肩的亚麻色发丝短发，说起话来也很温柔走到肖歆身边带着几分浅笑。

    “恩，好，我知道了。谢谢你。”肖歆急忙道谢。转过视线羽寐显得很无所谓“没关系的，降职就降职，这个世界上有很多工作都在等着你去尝试，等着你去做。不过...如果连现在最底层的位置都做不好的话，只能说明你是个废柴。”

    果然，编辑部的人都很犀利，可以先对你友好，之后把你咔嚓掉！背脊带着几分凉意。肖歆忽然间觉得甚为孤寂。

    “喂，你们。不要说的那么直白好么？打击新人这点可不好。”肖歆对面的男人，也是编辑部的主要一员。看不过江澄和羽寐的言辞，出言阻拦。

    “呐？我们没有啊。”x2

    不知道几个人又要怎么耍自己,挖个什么样的坑把自己埋了,现在肖歆很有这样的觉悟.

    \己承认了自己身份了似的..

    对面男人名为李畅.身为几位有名小说家的责编,为人沉稳,喜欢冷幽默.在肖歆看来,是闷骚的象征.

    第一天来到这里,就开始被迫接受针对游戏,肖歆不知道自己造了什么孽.

    \