
    不过这个世界就是这样，越是简单的人越会被人看透，到最后...下场越是糟糕。

    轻轻叹了口气。站起身和夭晨一起赶去印刷厂，被印刷厂的人瞪了一番险些大吵一架的二人，完成任务走出印刷厂。“新人，今天可以回去休息了，下午再过来上班，既然做这份工作要有这方面的觉悟，以后加班是正常的，经常这样黑白颠倒。明白了么？”

    “呃..哦。”肖歆点了点头。看来自己接了份会很疲惫的工作，不过不要紧。

    要紧的是现在紧凑到一起的神经，终于可以回家休息。

    “今天辛苦你了.夭主编。”尽最大的努力让作者在紧要关头快速清醒，虽然方式暴躁，但是能做到这个份上已经不容易。

    夭晨，夭主编，出版社工作六年，元老级人物，也是所有出版社最为杰出的青年才俊，由他带领的少女部门近几年一直取得出版界第一的业绩。为人时而温和，时而高冷，时而暴躁，是个..人格分裂症综合体。不过如果不是路霏现在站在总编的位置，很有可能就是夭晨在那。

    摆了摆手，示意肖歆少扯那些没用的。“附近有地铁站，你要去哪里？”

    因为脚依然是痛的，此刻显得楚楚可怜，经过一晚上的折腾，眼圈也是黑的，整个人站在那里没用一点血色。“我？我要去黎明大厦附近的锦城小区。”

    那是她现在居住的地方。“哦。不顺路哦。不过，看你这么可怜的份上，我送你一段吧。”

    照顾其伤员，夭晨决定送肖歆一程。不过说到底没有什么大的差别，夭晨依然是自顾自的向前走，丝毫没有要帮助肖歆的意向。“那个，夭主编，我一个人没关系的，你回去吧。”

    明明对方没怎么帮助自己，还让自己欠他人情，这样的感觉，肖歆很不爽。

    “少罗嗦，新人。”

    对方偏偏还喜欢多此一举。

    走进地铁中因为是早上，所以现在的人倒也不算多，再过半个小时这里的地铁拥挤的绝对要爆开一样。所以这也是肖歆经常恐惧地铁的原因。

    “喂，新人，你为什么进入编辑部？”

    坐在椅子上，对面镜子中倒映出两个人的影子，肖歆怔神，为什么？“原因我也不清楚，只是想随便试试吧。”

    “随便..你认为编辑是很随便的工作？”再次挑起眉间，夭晨偏过视线带着几分犀利的目光绞杀肖歆。

    “不，不是。因为我并不知道自己想做什么，也想好好的做一份工作，所以..所以..”这句话肖歆说的直白所以说到最后，连自己都听不下去了。这算什么？搞得好像自己多不敬业一样。

    “呐，我知道了。你不必在想其他的借口了。”

    这家伙...自己并不是在找借口，而是自己说的是事实。

    “呐，新人，如果没有干劲的话，早点给我收拾东西滚蛋，如果想要尝试在这里，就要做好别那么随便的准备。编辑部不需要没有干劲的人更不需要干吃白饭的人。”

    夭晨靠在身后的座椅上，轻叹了口气。肖歆也知道自己的问题，所以此刻面对夭晨的话竟然无法反驳，已经从最底层做起了，才不能被人继续瞧不起！自己才不是废材！

    所以，车内的其他时间二人的气息显得格外清冷，没有人肯多说。只有车子行驶的声音快速穿梭在地道内。而肖歆在这样宁静的气息中，不知道什么时候竟然睡着了。

    所以，当夭晨站在锦城小区的门口望着对面愣神的男人时，对面男人几步间走来，看着夭晨身后的肖歆毫不客气道“她，和我住一起。交给我。”

    赵佳佳其实知道昨天她掉了职位而且一直在作者家忙碌，因为他昨天跑到她的公司原准备去接她。此刻看到她和别人在一起不知道为什么，心理这么不爽，好像明明是自己的所有物要被别人染指抢走一样。

    夭晨耸了耸肩，如果肖歆是小孩子的话，夭晨可能会害怕被人拐卖，但现在的形式明显两人的关系不一般，夭晨没有过多询问。

    话说肖歆这个天然呆，如果夭晨没有跟着的话，恐怕会做地铁做整个上午。太过疲惫，所以睡的很死。

    放下身后的肖歆交到赵佳佳手中，二人本不相识，此刻彼此心中升起一丝敌意。二人都是特别的人也是高傲的人，所以很清晰感受到传递出来的杀气。

    “呐，既然是你的女人呢，就要好好照顾。他那么笨而且已经受伤，而你却不管不顾。小心早晚会被她溜走。”

    赵佳佳怔了怔神，不想被对方教训，没有多说二话背着肖歆径直离开。这个女人总是这样没防范。如果刚才那个男人带她到酒店去，她后悔都来不及，为什么她的世界里总是那么容易让人操心呢。

    糟了。是因为纯白么？

    将肖歆扔在自己的床上。想起夭晨的话‘你的女人？’

    不知道为什么，听到这句话心理一阵得意，或许，真的想让她成为自己的女人？赵佳佳望着自己床上的肖歆，因为舒服打了个滚扯起被子，睡觉时嘟起的嘴角，娇嫩的脸蛋上还有些脏的墨迹，应该是工作时染上的。

    抬起手轻轻为她擦去，肖歆睡梦中忽然握紧赵佳佳的手，低声呢喃“混蛋，赵佳佳，我最讨厌你了，最讨厌你。”

    赵佳佳轻笑，没想到这女人连在梦中都在骂自己。

    “我..我喜欢..”赵佳佳整个神经宁怔起来，她说，她喜欢..？

    忽然有些期待继续下去的答案，因为忽然间自己想知道的答案就在自己面前，忽然间屋内的沉默洋溢起恬淡的气息。

    “我喜欢..蛋挞。”

    我靠！赵佳佳彻底栽倒。没想到这女人还是个吃货。放下空欢喜的神色，赵佳佳长叹了口气。今天起这么早，也是为了去看肖歆的情况。从什么时候开始，她闯了进来，好像，就走不出去了。