
    似乎无论怎么说都是错，她已经不知道该怎么圆这个谎言。

    反正情况都已经发展到这个份上了，那么，就让暴风雨来的更猛烈些吧！

    “哦？是么。在那之前你知道我的身份么？”凌凡的声音仿佛在她的耳边呢喃。

    肖歆暗叹对方不会当真了吧？

    可是当真了她也没办法啊..这样的形势下，根本容不得自己选。

    “不，不是，我是后来和路经理见到你的时候才发现的。”她为自己辩解着。

    “哦，原来是这样。那我可以问你一个问题么。”凌凡望着肖歆，缓慢靠近肖歆的脸，肖歆的面颊绯红，侧过脸，不知道对方想做什么，暗自决定对方要是再靠近自己，自己绝对要反抗。

    听着凌凡的话，肖歆依然不敢正视面对凌凡，因为心中有愧。

    “什，什么事。”不知道他会问出什么话，她莫名紧张起来。

    “如果你和你的爱人不想要分开，但是却不得不分开的时候，你会怎么做。”

    肖歆怔神，虽然不知道凌凡为什么会问到这样的问题，不过，肖歆沉默半晌，自己的心跳在自己的身体内噗通噗通跳动。

    “如果是我...如果我爱的人是爱我的人，我会为了他着想，给他最好的出路。但是如果对方原本就看不起自己，那么我会..让他有多远死多远！”肖歆抬起手，面色阴狠，这也是后来面对衡折的态度，肖歆绝对无法隐忍背叛。

    靠近肖歆，凌凡的语气带着一丝浅笑，“看着你的样子给了我很大的灵感，谢谢你，不过，下次说谎记得说的漂亮点。”

    被对方看穿了？凌凡放开肖歆，眼底依然带着一丝笑意，而肖歆站在那里凌乱。对方只是在利用自己找灵感？

    不过他说自己是谎言？难道他看透了什么。放开肖歆的手，周围僵持的气息渐渐褪去，之后凌凡的作画一直很顺利，直到后半夜凌晨两点钟，画好剩余的五张关键画。端起身边的咖啡“夭主编，请过目。”

    夭晨走向凌凡身边，拿起凌凡已经完成的画，上面画的栩栩如生，里面的男女主角进行最后的道别仪式，因为是男人的不得已背叛，所以，渐渐淡出的场景以及飘零的落叶，彼此只留下彼此的背影，永远不再相见，一页一页翻去，男主忽然呼唤住女主，而女主转头抬腿踹上男人的主要部位。之后抱着男人大声哭泣。

    最后二人决定一起面对那些流言蜚语，连载第三话终。轻松与感人的重新契合。更容易给读者深刻的印象。

    夭晨满意漏出丝笑意，“辛苦你了，凌老。”

    凌凡反倒不好意思，明明是他自己的问题“应该我说抱歉才对。”

    “太棒了，”身边几位助手也觉得很欣慰，而一边肖歆反倒好奇，凌凡的女朋友不在，去了哪儿？

    “喂，新人。你先休息下，一会我们要去印刷厂。”

    距离印刷厂交涉的时间最迟八点，需要在六点多就赶到，所以还要大概三个小时的睡眠，肖歆点了点头，今天确实很疲惫，所以顺势躺在沙发上，凌凡的助手也都纷纷离开。

    半睡半醒之中睁开视线看到桌边的夭晨，带着清晨的光线照射出他耀眼的影。他..一直没睡？

    “凌老，我希望你不管有什么私事，请交稿之后再去疯。你知道，你现在的粉丝群极具影响力，不要让读者降低对你的评价和对我们的不信任。”

    看来他们两个一直没休息，此刻说出的话带着几分冷意。

    “我知道了，夭主编。我不会让这样的意外再次发生。”

    所谓的意外，是否与他的女友有关？

    “我知道你女朋友的事情让你很焦躁，凌凡，单作为朋友的角度上，我想告诉你，你还想继续迁就她么？她和她的初恋男人重新好上了。想尽办法要离开。你也不在乎么？这样的背叛你能忍受多久？”

    原来如此，肖歆已经知道两个人的原因，难怪那个女人要和凌凡分开，原来是因为初恋的关系，不过暂且知道这样的事情自己也不能下过多判断。分手专家或许只是欺骗一个人的眼睛而已，而自己恰恰好成为了那张欺骗视线的牌。

    看来凌凡也知道了真相，两人关系看来不错。不过，凌凡看似还不知道自己。也就是说凌凡不知道他女友请了分手专家来为自己解脱的事情，他的女友为了让自己不愧疚，为了让对方心里不安而带给自己安稳。所以，自己可悲的成了道具。

    这感觉..真是太糟糕了。

    凌凡站起身“我们或许快到尽头了，我觉得你身边新带来的那个女孩不错。”

    肖歆背脊一凉，暗叹凌凡不会因此真的看上自己？怎么可能！

    “那个女孩？不是很了解，路总编今天昨天调到我们部门的，不过看起来笨笨的蠢蠢的，应该是个很好玩的家伙。”

    本想爬起来和夭晨大吵一架，可惜，想到之后会很尴尬，忍耐住自己要暴走的心。

    “恩，但是很多事物，正因为简单，所以才美丽。你可要小心，别玩火最后烧到了自己。我倒是没有那个心思，毕竟我不喜欢照顾小孩子。”

    凌凡摊开手，和夭晨的对话陷入两人的浅笑中。

    “呐，好了，我去叫那呆子起来。再不去印刷厂，我的电话马上就要被爆了。”轻叹了口气站起身。

    小心立即闭上双眼，不让他们发现自己醒过来。

    夭晨走到肖歆身边，拿起一边的白开水，轻轻倒在自己的手心上，浸透的手掌，带着微凉，猛然拍在肖歆的脸上，肖歆紧闭双眼猛地一个冷颤，坐起身。“你下手能轻点么。”

    “好了，该上班了，下次偷听完记得不要紧张，被人看的清情绪的人很容易被人卖。”夭晨呢喃，肖歆面颊再次泛红。“哪有..你在说什么莫名其妙的话。”坚决不肯承认错误，也是肖歆的优点之一。