
    这是什么情况？怎么第一天来就觉得各种不对劲，肖歆惊愕中稍稍让自己努力平息。

    “夭主编，有你的传真~”

    编辑部不知哪儿传来的声音。“砰！”夭总编猛然站起身，带着几分浓厚的阴郁缓步走出少女编辑部，路过肖歆身边的时候，顺便抬手食指凸起猛敲了肖歆怀中躺尸的男人的头“噹！”响亮的一声嘣，身下男人缓慢睁开视线，撑起自己的身体“恩？什么？“

    “江澄你负责的原稿到了，快去处理！”

    “喔~~我知道了..”艰难的爬起身，听到夭主编的话其他顾忌不得拨开椅子后，以最快的速度冲刺！

    “喂，羽寐。凌老的稿子还没有收上来么？”

    收稿的时候夭总编非一般的严格。至少现在站在肖歆身后，肖歆觉得身体一阵冰凉。

    对面依然在摊倒的人抬手示意自己还活着“还没有，貌似会出问题~”

    到了紧要关头，凌老的稿子居然还没有到手，这无疑说明一件实事，对方...元老级人物...要放水了！！

    夭晨拿出手机拨通凌老的电话“喂，凌老师。请问你的原稿....”夭晨总编的脸色渐渐开始变化，带着几分浓厚的阴郁。让人不禁颤抖。“什么？你在喝酒，大师难道你不清楚现在的状况嘛？编辑部都快乱成粥了，你居然没有完成稿子不说还在喝酒？！！恕我直言...凌老你存心让编辑部难堪是不是？还是你不想在编辑部混了？！”

    这番话说出口总有一种流氓气息，不过如果是没交稿子的话确实是对方的问题。夭晨能忍到现在实属不易。

    “我马上过去，凌老，请您务必在家等我。”

    与此同时肖歆暗叹，当编辑的人是不是都是一个脾气，那一日路霏可怕的模样，还在肖歆目前挥之不去呢。

    “喂，新人。跟我来。我告诉你怎样工作。”

    “呃。。啊？啊！”肖歆一时间没缓过神，之后见夭晨转身就走，肖歆立即站起身紧随其后。看来要赶去凌凡家中...肖歆站在电梯里欲哭无泪，只觉得，好想死！

    “我们..是去凌老的家中么？”肖歆还想再确认下是不是去送上断头台。

    夭晨点了点头“对。”

    得到答案，无奈的肖歆知道，这时候不能退缩。面前的形式自己第一天上班就搞出这种事来的话，其他人的印象绝对不会好。所以自己...忍忍吧。因为脚疼所以紧随夭晨的步伐有些吃力，站在电梯内，明显夭晨也发现肖歆的异常“新人，怎么？还是个半残？”

    之前对夭晨的印象还蛮好的，不过被这一句打败了。“不..不是。昨天发生了点意外不小心弄伤了脚。”

    肖歆低声呢喃，夭晨偏过视线望向肖歆，慵懒带着几分笑意的模样，似乎还是那个阳光少年。夭晨主编看起来很年轻呢。“呐，要我背你嘛？”

    几分低沉的暧昧，肖歆身上再次抖了抖。对方的形象突然间在自己心中降为轻浮..“不用了。夭主编。我自己没问题的，你不必多考虑我。”

    夭主编重新转过视线，电梯门打开，走出电梯丢下一句话“那就别磨磨蹭蹭的！”

    果然，这些人都好讨厌。

    赶到凌凡家中的时候重新上演了前几日的画面，夭晨主编站在门前按了几声门铃没人回应，抬腿用力踹着面前红木门。“咚咚咚。”绝对没有事情比不交稿更恐怕，搞得好像欠了高利贷一样。

    终于，里面的屋门被打开，打开的瞬间传来一股酒气扑鼻。夭主编与肖歆走进屋内，望着面颊泛红而且情绪恶劣的凌凡蹙起眉头。

    屋内坐着四位不知所措的助手，手中的画已经处理的差不多，就差凌凡未画完的五张。而看他现在的状况，画画几乎是不太可能的。

    夭晨放下手中的包裹，老人有时更麻烦，因为他们不差钱，所以把包袱丢给他们更糟糕。明天是最迟截稿日，所以，至少明天凌晨的稿子必须要交上来。

    眼镜中闪过一抹精光，夭晨望着凌凡，忽然厉喝道“凌凡你不要以为你是大师就了不起！不管你有什么天大的理由今天必须给我交出稿子！不然我和你同归于尽！！”

    面对这番激烈的暴怒，对面凌凡给予的回应是“嗝~”打了个嗝，顺势坐在沙发上，找了个最舒服的姿势侧躺着。一股凉风飘在屋内所有人的身前，和一个醉鬼说话，真的是很糟糕的事情。

    微垂下视线，夭晨叹了口气。回头望着肖歆道“麻烦你去买酸奶和葡萄。”

    肖歆不知道有什么用，但是此刻非一般的形式自然非一般。“好！我知道了！”

    “哎，等等。你脚不舒服，还是留下吧，以免浪费时间，那边几位麻烦你们谁去买酸奶和鲜葡萄好么？”

    原来对方不会关心自己脚痛不痛，而是关心现在的时间。没人性！

    “好，没问题。”对面几人回应，而夭晨拉着凌凡站起身，径直拖着凌凡走向洗手间，肖歆不知道夭晨想做什么，不禁跟在身后，以为夭晨想帮凌凡洗洗脸什么的，可是，只见夭晨将凌凡支在马桶边，伸出自己的手撸起自己手上的袖子，可怕的一幕发生了...

    夭晨将手指戳进凌凡的口中，引导凌凡反胃，凌凡当然一阵恶心，猛然趴在马桶上强烈呕吐起来。这画面恶心而且气息中传来闷沉的气息，看来编辑为了得到稿子真是不择手段啊。这样的醒酒方式很伤身体的。

    夭晨安慰的拍了拍凌凡的后背。肖歆悄然收回自己的头，这样的画面还是不要继续看下去的好。

    助手很快买回了酸奶和鲜葡萄。将酸奶丢到肖歆身前厉喝“给他灌下去。”之后夭晨拿着鲜葡萄走进厨房。

    灌...肖歆有些于心不忍，不更确切的说是胆颤心惊。现在凌凡醉的不成样子，他不会乱打自己吧？好在夭晨走出来的时候将凌凡拖了出来扔在沙发上，所以，肖歆深呼了口气。

    拿起手中的酸奶咬开，抬手扳过凌凡的脸，让凌凡稍稍张开唇。这样近距离看凌凡，虽然几分醉意的狼狈，和几分面颊的绯红，或是鼻梁上的眼镜，但是凌凡其实很年轻帅气。

    这样的人，为什么有人要放弃他..摇了摇头，现在不是想这些的时候，肖歆将手中的酸奶咬开，让凌凡的下颚扬起，酸奶灌进去以免流出来，让它自然而然的流下去，另外一边的夭晨也弄好葡萄汁，等肖歆灌的差不多，夭晨用同样不温柔的方式将葡萄汁灌进凌凡口中。

    这样的连环摧残下，凌凡终于缓了缓神，神智清醒了些。“啊...头好痛。”挣扎着坐起身，凌凡抬起视线望着周围的情况有些不明所以。“恩？你们怎么在这...”

    夭晨终于松了口气，只要对方醒过来，那么一切都好说。

    所以夭晨深呼了口气。面带微笑手掌禁锢凌凡的肩膀厉喝“明天就要交给印刷厂的底稿呢！！！”一副恶魔般的模样拼命摇晃着凌凡的身体。凌凡这才缓过神。“啊。。抱歉，我忘了，我现在马上去画！”

    看对方态度不错，夭晨松了口气，不管怎样，对方醒过来了就好。

    凌凡依然觉得头有些疼，不过此刻到是积极的多，夭晨抬起视线望着助手们“喂，你们快做你们该做的事，做好的部门给我检查。”

    走到几位助手面前，拿过凌凡已经画好的稿子，坐在一边，气息瞬间变得安静，本以为这样的气息会一直平静的延续下去，不过...

    “砰！”凌凡桌边响起手掌敲在桌面的声音，“我..我画不出来。”

    肖歆意识到凌凡一定是有事情发生，不然不会因为酗酒而耽误重要的工作，因为凌凡是大师啊。夭晨也觉得不安，如果按照凌凡没有状态的情况下，就算给他一个星期也未必完成的了。

    知道现在的情况紧急，所以，肖歆大气都不敢多喘一下。

    回过视线，凌老这才注意到夭晨身边的肖歆，发现对方在看自己，肖歆身体不由打着冷颤，对方的视线如同野兽，好可怕..

    “呐，肖歆，你跟我来一下。”

    没有灵感的时候就要找灵感，不能让事情变得越来越糟，这是常识。

    肖歆怔神不敢相信，凌凡找自己...但是不能拒绝，不能拖后腿，凌凡已经站起身走进屋内，而肖歆一瘸一拐随着凌凡走进屋内。带着众人不解的视线，肖歆内心一阵急躁。

    反手关好屋门。凌凡抬手将肖歆固定在一边墙壁，一只手插兜，视线紧逼肖歆，“呐。你为什么喜欢我。”

    她喜欢他么？怎么可能！

    可是她又不能说出他女朋友要和他分手的事情，更不能把赵佳佳拖出去。

    肖歆双手下意识扯着面前凌凡的衣襟，欲哭无泪，索性心中一横：“我我..我第一次在溜冰场见到你就对你一见倾心，然后并不知道你有女朋友就对你表白了，我，知道我错了。给我几天时间，我就不会这么做了……”