
    “我来看歆歆你啊。不知道你在这怎么样，然后听霏霏说你喜欢编辑的工作所以调到这里来了。怎么样在这里还习惯么？”

    初雨还是一如既往的阳光明朗少年，肖歆面容上升起冷意，是自己喜欢的么？明明是被对方给降职过来的，亏她说得好听，是不想给初雨心理造成不好的形象吧。不过，话说这个职位倒也是经过自己允许的..所以..

    \的胳膊，撒着娇，卖着萌，谈笑着许多琐碎的事情，而肖歆抬手拍了拍路霏的肩，望着路霏漏出善意的笑容，看起来初夏是不知道路霏喜欢初雨的事情，不然那个男人恶劣加小心眼的性格，是绝对不允许看着情敌在自己面前的。

    回过视线的路霏知道肖歆是好意，但是向来强悍的自尊心心此刻不禁望着肖歆低喃“看着我笑的那么暧昧干嘛？我对你没兴趣，板儿。”

    曾经以为只要是善意对方就一定会给自己微笑，以为只要自己更好的面对对方，就可以得到更好的回应。现在看起来...噩梦啊！假的啊，原来一切都是个毛啊！

    放开放在路霏身上的手心。肖歆轻叹了口气，这并不能影响自己太多的心情。“我取向很正常，不好意思，让你贱笑了。”

    “哦？所以就可以爬到我哥哥的床上？”路霏挑起视线，用着别人听不到的柔声细语，正视面对肖歆道。

    哈！肖歆暴怒。忘记了二人这样的关系。提起这件事内心更加一阵焦躁“不，事情绝不是你想象的那样！我和赵佳佳绝对不会有任何关系。我发誓！发誓...”说到发誓，自己有没了底气...他们之间真的没有关系么？只有肖歆这样认为吧。

    二人到底有没有发生实际的关系？肖歆暗骂自己睡的真死竟然什么都不记得。

    “呐..不需要跟我解释，我对我哥哥的事情没有多大兴趣。本来我和他就老死不相往来。”说出这番话的时候，路霏内心也有些不忍，但是，这是两个人注定要面对的。

    肖歆哑然，突然间不知道该说什么好，喧闹的街边，传来初雨温柔的小脸“呐？你们在聊什么呢，聊得这么开心？~”

    每次看到初雨的时候，路霏都会收敛起自己的阴郁，重新换成没有任何忧虑的模样只怕对方担心。“我们再聊工作上的事情。”

    “喔~你们可要好好相处哦~”初雨依然如往那张纯真的笑脸。让人觉得是种罪恶。

    初雨回过视线，在肖歆和路霏的视线中，初夏默然转过脸，俯下身，自然而然的吻上男人的额间，缓慢下移，轻喷出的气息径直吻上初雨的鼻梁。“夏，不要闹了，这是在街上啊。”

    大街上人来人往，顿时凝聚众人的视线，两个人的爱情得以当众炫耀。不在乎别人的目光。初夏慵懒挠了挠头“有什么了不起的。反正你这辈子都是我的人。”

    路霏明显神色僵持，眼底闪过一抹晶莹，被肖歆看的清楚。

    周围人群顿时响起呼喊声，毕竟当众的gay是很相当少见，“呜~~”众人投来羡慕或是嫉妒或是祝福的目光。“在一起在一起~~”看热闹的永远不嫌事儿大，而幸福的人永远会忽略一边的悲伤。初雨在初夏怀中羞红的脸，不敢迎接太多人的视线，见人群聚拢的越来越多，初夏牵起初雨的手，迅速逃离人群之中。

    一直被一群人像是看猴一样的心情并不爽。

    在这样的场景后，“咔擦。”不知道是谁，拍摄下了这张照片，这最幸福的瞬间留下证据，倒是不知道，这到底是好事还是坏事。