
    为了报复路霏，肖歆出口阴狠道“难怪你没人要，心肠这么毒辣，要了你还真是个麻烦。”

    听着肖歆这番话，路霏嘴角抽了抽，这一直都是她的伤疤，没想到此刻非要被对方提起。“我觉得，肖歆，你太闲了，应该多一点工作来充实你的生活，这样你就不会关心我的生活了。”

    糟了，这个家伙是自己的上司，自己最好乖乖服从命令听指挥，不然就是自己的死期。这样想到，肖歆干笑两声“啊哈哈～没有啊，其实我想说的是，路经理的心肠跟辣椒一样火热温存，谁要了你啊，是上辈子积了好几件（贱）德！”

    “哦？我觉得你长得好像天气预报。”看着现在肖歆狼狈的模样，路霏没有丝毫同情心，反而继续讥讽。

    肖歆眨了眨眼，不知道对方要传递给自己什么样的讯息“啊？什么？是说我变脸比变天都快么？”

    路霏摇了摇头“不，是想将这种形容词简化，就是...变态。”

    用力坐起身，对于路霏给自己的形容词，肖歆只觉得这个笑话真冷。

    “姐姐，给姐姐买束花儿吧。”忽然在这个时候卖花的小女孩又喜欢插一脚，肖歆看到这副画面不禁微闭上双眼，觉得接下来的画面可能惨不忍睹，不想目睹惨剧的发生，所以选择视而不见。

    只见路霏斜过视线，望着面前女孩，冷淡的神色中狠厉突出一个字“滚！”

    小女孩顿时大哭转头就跑，肖歆忽然间觉得这样的态度自己也应该学习，不然总被小孩子欺负成何体统？脚后跟不知不觉又流出了鲜血，只不过神经大条的肖歆没有注意到，不禁站起身，走向路霏身边。“我想去看看凌老，你先会公司吧，下午上班之前我会赶回去。”现在的时间不是公司很忙的时候，而且又是中午，所以肖歆想去看看凌凡。

    因为今早离开家之前，那个男人躺在床上双目望棚道“你的任务结束了，不用表白了，他们已经分手了。”

    当肖歆想知道为什么的时候，赵佳佳抬手甩过来一摊被子，示意肖歆可以出去了。

    早已习惯赵佳佳的态度，所以肖歆没有多问，只是现在想起来凌凡昨天的画稿差点放水的事应该与分手有关，而自己有不知不觉插进来一脚，所以有些担心。

    对于肖歆的做法，路霏并没有多说，反而神色淡然“那...你要做好防护措施啊。需要我给你几个ＴＴ么？”

    “噗！”肖歆只觉得自己胸口的血液顿时喷出，在这样的场景之中悄悄收敛。肖歆摆了摆手，自己可没想往哪方面发展“不，不用了，不需要。”

    “呦，你脸红什么，不会你还是处吧？”

    “！！！”这叫什么问法，好像自己就不应该是了一样，“就算是又怎么样...”肖歆一直认为和赵佳佳不太可能，所以现在说起话来带着几分不确定的语气。

    路霏恍然大悟，半晌呢喃“这么大年纪还没人要，肖歆你不会是冷淡吧？”从正常人直接带入病号的身份只需要一句话的时间，肖歆阴下一张脸“不好意思让你失望了，我是个正常人，而且正常的很！”

    “也对，不是所有人都喜欢找个跟搞基一样的女朋友。”这群人总是喜欢拐着弯说自己是板儿！他们真的快乐么？真的很高兴么？他们空虚的心里得到了一定的充实和好处么？！貌似是这样的。取笑别人而让自己心里坦荡荡的。

    “这就不劳您操心了，时间紧急，我先走了。”和自己上司非要争出个对错的话，就是在给自己的路找长短，虽然二人的关系不是太一般，但是肖歆还是很有身在屋檐下不得不低头的觉悟。

    路霏见肖歆不反抗道也觉得无趣“那你自己要小心了。”回过身，摆了摆手。与肖歆彻底告别，肖歆起身，这里距离凌凡住的地方到也不远。所以没过多久。肖歆就到了距离凌凡家中附近的站牌，可惜，不幸的事情发生了。望着面前高高的建筑，肖歆环顾四周感觉城市的喧嚣，心底在渐渐的呐喊“这尼玛是哪儿啊！连个路标都没有啊！”

    好吧，肖歆其实还是个路痴。很没有方向感。

    “不好意思小姐，我问一下向林别苑在哪儿？”肖歆不得不问其他人来找到自己的疑问。

    “向林别苑啊。就在前面第一个路口东拐，然后向北拐一下的交叉口就到了。”

    “好，谢谢。”

    肖歆带着几分歉意和几分不好意思。向着女孩指引的方向，前面第一个路口东拐....

    苍天看着肖歆直生生的一路向西～

    “额。然后向北...额？向北是死胡同啊，而且这里好荒凉...越走越偏僻的感觉。”肖歆抬起视线，看着现在的太阳，太阳每天东升西落，现在偏....

    啊！不会是方向搞错了吧？

    中午的时间是一天中气温最高的时候，当肖歆找到凌凡家中的时候已经汗水加倍，气喘吁吁，因为下午还要上班，所以自己的时间有限。

    总算是凌凡的家还记得个大概情况，肖歆沿着小区的路走进去，记得没走多远就是凌凡的家，凌凡的门前有一棵松树。很轻易的找到那棵树，肖歆蹬蹬蹬爬了上去。不过，怎么觉得似乎哪里不太一样？找到熟悉的门牌，肖歆抬手按起门铃，屋内竟然没有人应答，接连几次都没有得到任何回应，想必对方可能不在家吧。

    稍稍叹了口气，觉得苍天可能是故意要耍她。也就在肖歆准备放弃的时候，屋内的门被打开，站在门前一位彪形大汉，一米六的身高，二百斤的体重，粗重的胸毛和长长的腋毛，围着一条浴巾，双眼几乎睁不开勉强在肉里挤出一条缝“你找谁啊？”

    “请，请问...凌凡在家么？”

    肖歆因为身边的人不太一样，所以见到男人的第一反应是...凌凡原来这么重口味，竟然会喜欢这口？