
    肖歆无法顾忌，现在人群嘈杂根本没人注意到异常的情况，而初雨和初夏的迅速消失，不知道跑到哪儿去。肖歆蹙起眉头，觉得这两个家伙还很喜欢乱来。

    或许是很年轻吧，也或许是为了让人见证他们很幸福，总之无论是哪一种理由我们都没有理由去反驳。

    抬起视线眼含一丝笑意，随着初雨和初夏的消失，很多人找寻之后得不到踪迹，留下几声感叹已经要散了去。肖歆回过视线望着身边路霏，抬手拍了拍路霏的肩膀“拜托，别总那么忍耐好么，而且，忍耐的时候不要露出那么可怜的表情好么。”很僵硬，原本就没有什么感情的脸上变成如同被刀割了般凄冷。

    路霏缓过神，根本就无法掩饰的住，自己的情绪，自己的整颗心，都在那个人身上，可是那个人眼底根本没有她。

    “先管好你自己的事情吧，还有心情对我说教。”知道肖歆是好心，但是路霏并没有打算还击好脸色，已经习惯了戴面具的人是不肯轻易摘下的，这样，就会暴露自己的弱点，就会让自己陷入不利之地。

    知道路霏一直都是这副臭脾气，这点和她哥哥赵佳佳还真是挺像的。当然他们的取向也很相近啊...

    “呦～好了，估计他们没走远，我们往前走走吧，他们应该就在前面等着我们呢。”

    人群重新恢复了规律，而肖歆与路霏并肩向前走去。果然没走多远，肖歆的手机响起，上面只有简单的几个字“向右看。”

    哦？还不知道初雨是怎么知道自己的手机号码的，此刻带着几分笑意转过视线，靠在窗边的位置，两个带着墨镜的少年同样望着肖歆和路霏，并且其中一位少年抬手热切的打着招呼。

    除了初雨和初夏是不会有别人了。会做这样事情的。和路霏走进一边咖啡厅轻易间找到初雨和初夏，这两个人还是那么目无旁人，无视其他人的存在。

    “嗨，歆歆，小霏霏～刚才好害怕哦。那些人好像要吃掉自己的样子。”像是发现了新大陆，而且两个人的长相都那么帅，不引起骚动才是奇怪的事情。不过此刻看着初雨这副可爱的模样，肖歆忍不住安慰道“没事的哦。小雨。因为他们羡慕嫉妒你们啊，因为你们是世界上独一无二的。”

    为了初雨，肖歆觉得这番话很适合他，不过一边的初夏明显没有那么好的心情去理会那么多，冷哼一声继续不适合场合道“我和他一直都是独一无二的。你呐，别总笑得贱贱的盯着我们小雨。他那么优秀你是配不上他的！”

    肖歆发誓，自己没有横刀夺爱的意思，不过现在听初夏的意思好像自己想要当他们的第三者一样，这个套路不太对，肖歆觉得是初夏想多了，干笑了两声“呐，初夏同志，我想我有必要跟你说明。我对小雨更像是朋友，或者可以说是姐们，但是绝对没有别的想法。我希望你不要用你多余的想法想这些没用的事情。”

    “才不是多余，因为初雨是我的，所以我不允许任何人靠近他，你有几分可信度我不知道。所以我要阻碍所有对我们小雨可能有伤害的事情发生。”肖歆手掌紧握，初夏说的依然很尖锐，而且一副义不容辞的模样。‘这尼玛你咋不找个链子把他锁起来多好啊。这就是爱么？这爱的也忒自私了点吧。’

    这样想着，可是肖歆还是没有说出口，因为肖歆清楚的知道，这句话一旦说出口，他们之间的谈话就会彻底崩塌，然后隐藏已久的炸.弹‘砰’的炸开，然后彼此变身～下场极有可能两败俱伤。

    不过...肖歆干笑了两声，还是把心中所想的脱口而出“那你咋不把他锁起来呢。连这点自信都没有，回家在练几年去吧，初夏。”

    面对肖歆的鄙夷，初夏整张脸布满阴郁，唯独被肖歆如此鄙视，初夏内心极其不爽。“肖歆，看来你是想我把我知道的事情都说出来做个广告，或者新闻播出来是吧？”

    眼看事情越闹越大，初雨拉着初夏的胳膊撒娇道“大家都是朋友嘛，夏别这样啊。我知道你关心我啊，但是歆歆也是好意啊。”

    而路霏则在一边冷眼旁观，似乎就算俩人打起来都与她无关，而且她还会拍拍巴掌评论下打的怎么样，行为虽然恶劣，但是路霏本色。

    “嗨，我就不信，你能有我什么把柄能让我沉默的，初夏，从最初认识你你就总针对我，我还想问问你我到底哪儿得罪你了。就因为我看了你家初雨两眼？初雨好看，我喜欢看好么？而且你那么不想让别人看你家初雨你把他拿袋子装起来啊。”

    还没有发现肖歆竟然也会伶牙俐齿起来，一边路霏越看越觉得这场戏到也蛮好玩的，初夏原本脾气就暴躁，此刻被肖歆这番激怒，按捺不住内心的愤慨，猛然拍桌起身，望着肖歆牙缝里憋出几个字“那天你喝醉酒你和赵佳佳.......唔～”

    肖歆听这话头不对，猛然站起身捂住初夏的嘴。这件事情千万不能让别人知道，现在自己都不确定那件事情的真伪。所以千万不能让初夏乱说。

    “哈？啊？那天我和赵佳佳喝酒喝多了，然后他吐了我一身，我俩差点没打起来。恩，就是这样，哈～那个小雨。我忽然想起来我还有事情要去处理，我先出去了。”

    自己不再的话，对方想威胁也威胁不到自己吧，肖歆背脊的虚寒已经浸透了后背。初雨很聪明当然明白肖歆的意思顺便敷衍道“啊。那快去吧。”

    有初夏在的地方，几人绝对无法好好交谈，而且，初夏的占有欲太强，几乎将所有人都当成情敌，真不知道初雨是怎么在那男人身边呆这么久的，如果是自己的话，绝对受不了。

    肖歆站起身，彻底不愿意和初夏呆在一个空间。一边路霏也站起身，礼貌性的呢喃“抱歉，肖歆要处理的事情与我这名上司也有些关系，所以，我也失陪了。”

    “奥...那好吧，你们路上小心。”敏锐的初雨其实什么都知道，不过什么都不能说而已。

    走出尴尬的咖啡厅，肖歆用力吸了口气，感觉这个世界的空气还很清新，这种感觉真好。“肖歆，下次不要这样对初夏。他只是为了初雨着想。”

    哎？肖歆疑惑回过视线，不知道路霏为什么会为初夏说话，不过倒也好奇，那个一无是处的二世祖到底有什么可取之处。

    “呐，为什么这么说？”紧跟着路霏的脚步，肖歆询问道。

    “怎么说呢，以前初雨很弱，总是会被人欺负，所以，初夏总是会帮着初雨并且什么事情都站在初雨面前，在他心里，或者在我们的心里，初雨太干净也太弱了。所以很需要保护，可能一个不小心就会被人玷污他的美好，所以才会那么小心。因为太在乎。”

    路霏虽然这样说，但是肖歆依然不解，那么没必要针对自己啊。好像跟谁都有仇一样“那又怎样，我觉得他的人就很有问题，也只有小雨受得了他，他连个朋友都没有。”

    “不，其实曾经初夏有很多朋友，但是，因为初雨的问题，因为总是有人嘁觑初雨的身体和家世或者长相，所以，初夏和所有的朋友全部切断了联系，只守在初雨身边，这样的决心不是每个人都能做到的。曾经初雨也交过女朋友，不过，女人有时候更会喜欢爱慕虚荣，所以，除了初雨之外，初夏对所有会接近初雨的人都建立起了厚厚的围墙。”

    “可是，这样做，并不是对的啊...”虽然肖歆大概可以懂得路霏的意思，但是这样禁锢起来的自由，不是更可怕的束缚么？

    路霏笑了几声，对于肖歆的问题完全没有回答“爱情只是两个人的事情，所以在爱的世界里只要有两个人就足够了。”

    这句话....肖歆曾经也相信过，可是被这个世界的现实渐渐摧毁之后，自己就再也不敢想。那是属于他们两个不可被玷污的世界，这样刚刚好。

    “美丽本就是种罪过啊。”肖歆脑海中一直在回想着这句话，脚下的步伐没有停息，所以...“啊！”

    没有注意到脚下的路障，肖歆一脚踩了下去，整个人彻底栽倒在泥坑里。原本脚没那么痛了，但是现在被折了一下只觉得更难受了。好像结巴的伤口被撕裂了。肖歆用力抬手支撑起自己的身体，抬起视线看着站在路一边冷眼望着肖歆的路霏抱怨道“你怎么不提醒我一下啊。”

    路霏耸了耸肩，对于肖歆的问题，自己反倒没有心思回答“对于走路不长眼睛的人，没眼色的人。我没有那个义务去做多余的。”

    果然...自己身边的人都很现实也很恶劣，所以的美好都是假象。自己要醒过来，不能被他们的表面迷惑！