
    “呐，你们再聊什么。不好好工作”夭主编几步间走进编辑部，江澄和羽寐完全低头彻底成为为事业献身的男人。

    态度认真至极。

    肖歆坐在一边，也想装装样子，但是手头上根本没啥工作可装的，而且夭主编就站在肖歆身边，带给肖歆一种阴沉沉的感觉。

    干笑两声肖歆抬起视线望着身边的夭主编“没什么，他们在教我怎么工作。”

    “哦～看起来你们很和睦啊。”夭主编这才远离肖歆走向自己的位置。基本上本月的所有出版书籍搞定的差不多，所以社员难得的轻松。

    “我们一直都很和睦啊。”一边江澄弯起视线，望着夭主编“对了，夭主编，晚上去喝一杯吧。庆祝我们又一次死里逃生～”

    这个形容词，怎么这么让人觉得冷呢，肖歆面前飘过一层乌云...

    “对啊，每一次都要经历这样的事情，我都开始佩服我们的承受能力和心理强悍度哎。”对面羽寐双手架在颚下，有些女性化的动作。少女编辑部的负责人，看来都会变得女性化？

    夭主编想了想，沉默呢喃道“如果单和你们几个男人的话，我的兴趣不大，不过今天有位新人，当然，她到不像是女的，而且因为她的话倒也没什么可庆祝的。不过...就当消遣，今晚我请你们好了。也当感谢昨天新人带病工作。态度可嘉。”

    少女编辑部的人不都应该很和谐，很友爱，而且很可爱的么？怎么肖歆觉得这些人完全没有那方面的意向，倒是有满满的报复心理。

    ‘呵呵，呵呵呵呵。’肖歆只有冷笑回应。

    “哦呦！好棒！庆祝我们多了个新哥们！”江澄高举手中原稿，态度激愤道。

    “喂，我是女的，身份证上也是女的，我妈也可以证明我是女的！你们不要小瞧我！”肖歆怒喝，这些人如此看不出来自己是女的让自己内心很受打击。

    “哦～请无视旁白音～”羽寐紧接着搭话，丝毫不理会肖歆的抗议。

    只有对面的李畅沉默半晌，忽然间暴怒“欺负一个女孩子，你们真是够了！我不要跟你们一起玩耍了！就算她在平，但是下面还能用，你们怎么能这么断言和歧视她的性别！”

    肖歆本来很激动终于有人与自己站在一条直线上，忽然间，被对方劲爆的话完全激励的没情绪。“呃...啊...”张了张嘴，什么都说不出来。

    “呐，也是。不过，没有人愿意验证一个看不出来是女的的女的吧。”羽寐带着几分怀疑的态度，彻底无视肖歆，暗自呢喃。

    “说的对，说的对。新人，第一天来，我们以后可要很友好相处哦～”江澄回过视线望着肖歆，眼底含着无害的笑意，让肖歆完全找不出拒绝的理由。

    心理早已暗骂数遍“怎么可能！友好你妹！当你们一起挤兑我的时候，我们就再也回不到从前了...”

    “好了，我说你们哦。有这个时间多去做些工作，新人。你跟我来，我教你从基本学习。”夭主编站起身，侧过肖歆身边走出少女编辑部。肖歆忙站起身，紧随着夭晨身后“喔。好。”

    带着肖歆走进漫画的仓库，望着身边堆成山的漫画，还有三分之一的空间能呼吸。可怕的是120平的屋内竟然都是这些东西..

    “呐，这是漫画的分镜图。漫画编辑的步骤是‘定制截稿日期，在截稿日期前收稿，首先要收取作者的原稿，然后责编审核，并且更改分镜稿，最后和作者商议稿的内容，最终敲定下来的原稿交往印刷厂才是整个流程，其中最主要的部分就是分镜。你看看这些分镜稿，然后整理出结论。现在你还有什么问题么？”

    肖歆第一次接触这方面的工作，也是第一次接触分镜稿，随手拿起一份分镜稿，每一份都有两个改编后的版本，肖歆不禁疑惑“这是？为什么每个都要重新复印一份呢？”

    “前面的是新人改的，后面的是我修正的。有对比才能看出成绩。”听夭晨的语气，似乎之前还有不少人做这样的工作，肖歆不禁疑惑道“那个，我听说其他几位编辑也已经是老人了，所以...这些稿子是好几年前的？”

    如果说是新人，那么，必然是少女编辑部的新人，但是，其他几位责编可不像是新人的样子。

    夭晨轻靠在身后的书籍上，望着肖歆，微微侧了侧头“你是这个月第三个新人。”

    怔神之后，肖歆瞬间明白了。路霏说这里缺人手，说明前两个已经滚蛋了，既然没有一个人能坚持下来的，这种情况也不知道持续多久了，不过很确定的一点是，这群人是新人的坟墓。当然肖歆也已经深刻察觉到了。

    “请问...那是为什么？新人要一份工作应该不是件容易的事情，所以该很努力很珍惜才对。”至少现在。肖歆很珍惜眼前的工作，虽然觉得员工不讨喜，但是还是想要努力去做。

    “我不需要不喜欢漫画只为了吃饱饭来这里没有干劲的人。”

    摊开手，夭晨，随手点了根烟。猛然吸了一口，轻吐出几缕烟圈。

    肖歆也明白了夭晨其实是个看起来和睦实际上很挑剔的人，能融入这个团体能做这份工作绝对不容易。可以说，现在的钱并不好赚。

    沉默低下视线肖歆继续看眼下的漫画。

    “喂，新人。不想步他们的后尘，就给我多用点心。”

    回过视线，夭晨那张弥雾朦胧的脸，肖歆不切实际的猛咳两声“咳咳。”吸二手烟可是很有危害的。“我知道了..”

    看着肖歆有些楚楚可怜，有些可爱的模样，夭晨伸出魔爪，缓慢探向肖歆身边，肖歆抬起视线望着夭晨的举动面颊唰的红了“什么？你要做什么？”

    手掌抚向肖歆的脖颈，温热的皮肤与微凉的指尖交接，肖歆身子一颤，心底渐渐发抖。

    略带几分笑意，重新抽回手掌，指尖上夹着一根短发。“你还真是敏感呢。放心，只是男人的头发。只要不耽误上班，公司不会节制你的私生活。”转身，夭晨准备离开这里。

    那根黑色的发丝...肖歆怔神良久忽然想起来，那是赵佳佳的！绝对是！可他和自己没有关系。糟糕，被人认为自己不检点可就糟了，这样的误会不能持续下去。“那，那个！夭主编！是误会！不是你想的那样！”

    夭主编摆了摆手，示意肖歆不用在说下去。“不用对我解释那么多，我又不是你男人。”

    一言将肖歆想要说的话完全折回，自己到底在做什么啊，真糟糕。

    不管了，反正自己人正不怕影子歪，走的正行的偏！不对不对，算了不理会了，重新回过神的肖歆坐在一边，望着面前堆成山的分镜稿。一篇一篇翻去，虽说看字的时候是会疲劳，不会看漫画就会好很多，渐渐的，在肖歆的心中漫画也从最初的不知所谓，重新加深印象。

    能画漫画的人绝对不简单，每一幅画面和场景最真实的感受，和每一个举动都要精心制作。每一份成功都不简单，所以肖歆用了很长的时间来学习这些画面所带给自己的感悟。

    时间一分一秒过去，肖歆一次次在漫画的故事中哭的死去活来，然后再继续下一本，为里面的故事所感动，所以深深的融入其中。

    所以当夭主编再次出现在门口的时候，看着屋内坐在地上捧着漫画飙着泪花的肖歆时，顿时愣神，反倒不想干扰这样的气氛缓步走向肖歆身前。“新人..”

    肖歆抬起泪眼婆娑的视线，望着面前夭晨。再度放声大哭起来。“夭主编！！这些故事好感人...”当夭晨想骂她没出息的时候，肖歆缓慢拿出从第一本开始看的漫画，放在夭晨身前“这个，如果过程这个女孩再曲折一点，加一些她妈妈鞭打她得类似事件，结局就更显得悲伤。还有这个...”颤抖的手拿出一边总结可以更近一筹的漫画分镜稿。

    “这个如果女主亲吻的情节再加深一点，男人在狂躁一点，最后的结局才会显得更加悲惨...还有这个..”

    看着肖歆一边啜泣一边说出这些他曾经过目后的分镜稿，忽然发现，肖歆，绝对有漫画编辑的天赋。仅仅是分镜稿不是最后定稿的完成部分，依然可以轻易走进故事中，并且用正确的方式引导。忽然发现这女孩还挺可爱的。

    抬手抚摸着肖歆的头“好了，中午了，去休息吧，有人来找你。”

    停止啜泣，肖歆放下手中的分镜稿，望着面前夭晨“哦？有人找自己？”

    能来这里找自己的？肖歆实在想不出来是谁。

    “恩，去看看吧。”

    肖歆站起身，沉溺的神经一旦被打断，那么迅速恢复为正常现实状态，肖歆爬起身，擦了擦已经花掉的脸，仿佛刚才什么事都没发生一样走出这里，走进编辑部的时候看到初雨正坐在自己的位置上，肖歆瞬间面露喜色“小雨，你怎么来了。”