
    “谢谢你的好意，我只是脚受伤了，没什么的。”肖歆已欲辩解来解脱自己在他们心中的形象，不过貌似这样挣扎，在他们的眼中自己的形象已经被定型了。

    “呐？新人不要说太多哦，说的太多了，会更让人觉得是在找理由哦～”

    江澄耸了耸肩。将肖歆心底的想法，完全呈现无疑。

    肖歆叹了口气，既然说不清楚的话，那么...“原来，你只会联想到这么不纯洁的事情，看来你手中负责的漫画也一定不是很畅销吧，不过不要紧，好好努力端正人品，你还是有发展的。”

    完美还击对方，以为会给予江澄重大的打击，可惜，江澄眨了眨眼，本就长了一副童颜，此刻更是有些女孩儿态。“恩？小歆歆你在说什么啊？我是觉得，中午的话做推拿不太好哦，晚上的话做完推拿然后回去休息，才是完美选择啊。不然中午的话只会让工作的时候更觉得疲惫哦。”

    沉默..肖歆暗道，这男人装傻的功夫还真是不一般！到了这个份上三言两语轻易将自己的本质完全翻转。现在反倒成了肖歆讽刺对方的书。

    一边对面的羽寐看到二人如此友好的模样，带着弯起的笑意望着肖歆呢喃“江澄这个月负责的书籍可是前五名有名的哦，而且江澄所负责的作家在漫画出版界占有很大的市场哦。”

    接连而至的打击沉重的敲击肖歆的心脏。“呃..啊，原来是这样啊，那很好啊，很不错呢。呵呵，嘿嘿嘿..”肖歆干笑两声，

    “呐，小歆歆要努力哦，以后追上我，也成为编辑部的主力一员，这样我们就可以更加友好的相处了哦。总是换人什么的，其实我也不喜欢。”

    之前就知道编辑部来了很多人，但是也走了很多人，所以肖歆到底能在这里呆多久自己也不知道。不过做事前还是先多努力的好吧。

    “恩，我会努力的。”肖歆就是这样，轻易间会忘记所有的不愉快，然后重新开始翻篇美好生活。

    “我就喜欢你这种精神！这个月已经是第三个人说的这么愤慨激昂了。”再一次打击肖歆的心，肖歆现在只想把他当成纸片彻底撕了。

    对面李畅叹了口气，沉默之中带着几分阴郁“江澄，看好你这个月负责的作家，上个月的分镜稿他有些地方没有采纳你的意见，所以销量接连掉了两位，这个月你要多注意，搞定你们之间的关系，务必让他服从命令听指挥！”

    听这话的意思，是有些作者自作主张所以造成了不必要的麻烦，因为每个人的感觉不一样，这样的偏差是在所难免的吧。

    江澄摊开手，一副无所谓的样子“谁叫他那么不听话，明明是个新人，还不服从命令。结果出来已经是血的教训，这个月如果发生同样的事，我绝不会让他上台面！”

    明明觉得江澄是吊儿郎当的类型，现在说出的话带着几分威严与狠厉，看来编辑部的每个人都根本不是好惹的角色。

    “呐，你们今天难得都很早呢。”夭主编走进编辑部，带着几分慵懒甩手将皮包放在肩膀后，手掌搭在肩膀边。

    “夭主编下午好～。对了，今晚我们去附近吃烤肉吧。有一家新开的自助烤肉店据说很不错哦～”

    江澄带给人的感觉，总是那么无所谓，带着几分青春的娇气，明明是二十几岁快三十岁的人了，还喜欢装嫩。

    “呐，你们定就好。首先把你们手头上的工作做好，不要让我抓到把柄恩～”

    几人的关系看起来到也和睦的很，“哎～夭主编还是那么喜欢把工作挂在嘴边。这样小心以后没有女人敢要你哦～”

    夭晨长相清秀，而且身为主编作出畅销的书籍，是个很有能力很特别的人，如果说找不到女朋友的原因的话，只会让人觉得，是他太挑剔才对。

    “哦？没人敢要？新人，我追你你答应我不？”

    突然将话题牵扯到自己的身上，肖歆愣神抬起视线木然回过头“啊？”继续慢半拍的反应将刚才夭主编的话重新回放，所有人的视线聚集在自己的身上，肖歆整张脸迅速僵硬，张口结结巴巴的呢喃道“怎么可能？夭主编你脑袋锈到了吧，还是因为早上忘吃药？”

    冰冷的语气，滑过编辑部几人的面前。还是第一次有人敢这么对夭主编说话，而且还是个新来的下属，想必，这日子以后不好过了..

    “呐，有此大家看出什么问题得到什么结论了么？”夭主编没有丝毫暴怒的意向，反而吸了口气将问题转向大众。

    一边李畅翻开手中的日程表低声呢喃“由此我看得出肖歆的视力可能有问题。”

    “no,no,不只是视力，可能脑子也不太好。”羽寐极为感叹接上。

    “呐，我觉得不是脑子和视力的问题，而是她....”

    ‘没长脑子’X3.

    夭主编抬手拖着下颚玩味视线飘向肖歆，这个结果已经很显而易见，肖歆完败。被几人的圈套牢牢压死。嘴角抽搐，肖歆已经明白自己在这里的身份了，就是被他们排挤和解闷的对象。

    “呐，新人，你还有什么想说的么？”

    手掌紧握听到夭晨的问话，肖歆很想直接翻桌子，抬起中指杵着夭晨肩膀将他彻底戳过去！

    不过，人在江湖身不由己，很多事情，忍忍就过去了。回眸暧昧一笑，肖歆道“您美丽非凡，并不是我这凡夫俗子所能接受的了的，你应该配天上仙女儿般的女子，好牵动你的心，让你醉生梦死，让你魂牵梦绕。然后你们比翼双飞，夫妻双双把家还～”

    “咦？咋有股二人转的味道。”话题越说越偏，夭主编挑起视线感叹道。

    江澄回眸无奈的视线瞥向肖歆“说人话。”

    肖歆冷笑两声，“...有多远滚多远吧～”

    编辑部忽然死一般的沉默，原本没想说出这句话，可是被江澄询问的同时，肖歆没反应过来直接拖出口，回过神的时候换来赵佳佳更加意味深长的视线。

    “如果再看你一眼～是否还会有感觉～”冗长的手机铃声打破现在的沉默，羽寐带着几分歉意站起身，拿起电话走出编辑部，上班的时候节制私人点话这是规定。

    不过这首耳熟能详的歌儿反倒让身边的江澄再次欢愉起来，唱功大发～“今天画了美.美的妆～呸，爷不化妆。我摇晃在舞池中央～呸，那是王八。”

    “噗！！”肖歆彻底内伤，这歌词改变的有些技术含量，所以肖歆暗叹不如。

    “呐？再来一首怎么样？”夭晨意犹未尽，想继续让江澄沿着这个形象继续保持下去。

    江澄乐得自在，今天是轻松的日子，不过也只限于今天而已。“你若化成风～呸呸，我幻化成雨～啊啊～你在风雨中，哦哦～化成避雷针～嗯嗯..”

    这种感觉..肖歆一直觉得，怎么这么贱呢？

    “你又变成风，疯子儿。你又变成傻，真得儿，疯疯傻傻中，啊呸，生下李畅大傻瓜～”矛头瞬间指向一边无辜正在工作的李畅。阴森森的视线已经准备彻底剿杀掉江澄。

    “你告诉我，你是不想在这混了么？”

    江澄急忙摆了摆手“好好好，我错了我错了。”

    “砰！”夭主编猛然抬手卷起一卷纸敲在桌子上。“喂！我说你们工作都做完了么？！还在这闲聊！”

    突然间来者不善，突然间明明一直玩的很愉快的夭主编发火了，这种感觉就好像，对方给你抛出了苹果，当你一口咬住苹果的时候，发现下面其实是个坑！

    猛然间全部低头，处理着自己手中的事情，就算没事也要找点事情，看来这位主编的力度还是很强悍的。肖歆也翻开这面前的漫画，因为上午看了很多的分镜稿，所以现在想看漫画最终成版的模样，之后还要整理自己的读后感总结给夭主编，所以自己现在并不算很闲。

    肖歆也没有想到自己这么快就进入了工作的状态，而且看着一本本漫画也开始喜欢上这样的表达方式。能画出作品的人真的很厉害，不过能指导作者不足和作者创造出更好的作品也是很神奇的事情。

    沉入工作的时间总是过得很快，看着肖歆认真工作学习的样子，夭晨也对肖歆有了自己的判定，这个人该不该留只看她对工作的态度就知道。

    “呐，小歆歆很努力哦。不过，下班了，我们一起去吃饭吧。”

    天色不早，强烈的光线也变得不那么刺眼带着几分晕黄。对了，今天他们说要一起去吃饭的，所以..“额..我还是不去了吧，我也不会喝酒，也不会玩游戏什么的。”

    和一群男的出去，虽然都是一个编辑部的，但是肖歆还是觉得很不自在。

    路过肖歆身边的夭晨满不在乎讥讽道“放心，我们都是正常的男人，对板儿没兴趣。”