
    “凌凡是谁啊？你相好的啊？我不认识啊，姑娘你是服务的么？我出比那小子多三倍的价钱，帮俺打一炮～”

    肖歆背脊的冷汗浸透衣襟，对于这样的事情莫名其妙的发生完全不在自己预料之内。面对面前的壮汉，自己也实在提不起兴致“不好意思，我只是找个人，不过我想我找错地方了，帅哥。再会！”面对这样的情况就要三十六计先跑为上！不然很有可能被对方喀嚓掉。

    “那你有病啊，我正洗澡呢你按啥门铃。哎呀我说你炮慢点，整个跟个毛头小伙子似的。”

    远远的声音传递整个走廊，肖歆凄凉的心态丝毫不减，在别人的眼中竟然都是用这样的眼光看待自己的，这让自己情何以堪？还以后怎么好好在一起玩耍啊？

    走下楼的时候肖歆由于焦急，猛然与面前出现的黑影撞到一起“啊！”肖歆捂着头，后退两步，原本想道歉抬起视线望着对方的瞬间稍稍怔神。

    “你怎么会在这？”凌凡就站在自己身边，肖歆刚才被吓着现在还没缓过神来，此刻看着凌凡一时间激动的心情溢满，一把扑在凌凡的怀抱中“啊呀呀～我可算找着你了。你在哪儿住啊，我找的你真的好辛苦啊！”

    对于一个路痴而言，单独行动本来就不是容易的事情。见肖歆一副香汗淋漓楚楚可怜的模样。

    凌凡一头雾水，对于肖歆的举动带着不解“我一直在楼上了啊，就在你旁边的这栋房里面，你不会找错楼号...敲错屋门了吧？”

    聪明的凌凡看这架势已经猜得差不多，这样说起来肖歆就更觉得委屈，觉得自己真的好没用。

    “是啊！我好没用啊...找个人都找的千辛万苦...”

    望着面前委屈的肖歆，凌凡忽然觉得对方笨的可爱，不禁望着肖歆可怜的模样露出一丝安慰的笑意。“没有啊，你不是看到我了么，怎么？你来找我什么事？这个月的稿子我都已经交上去了哦。”

    “不是稿子的事情，只是想来看看你。”怕你有个意外想不开啥的。为情自卫，然后了结余生，那么...以后出版的连载会很麻烦。这些话肖歆都没有说出口。

    正因为没有说出口所以凌凡觉得很安慰。“呐，谢谢你呢，肖歆。上去坐坐吧。”

    跟着凌凡的背后重新走去凌凡的家中，才觉得有些安稳。这个男人有着不同于别人的气息，可能和文学沾边的人终究有些不同。看起来更加沉稳。而且给人一种踏实可靠感。

    “随便坐坐吧。我去泡杯茶。”肖歆坐在沙发上，一如既往的整洁，除了昨天交稿的时间外，凌凡一直都是很干净的人。

    “那个，听说，你和你女朋友分手了。”

    自饮水机里接出的热水，在肖歆的这句话中沉默，凌凡怔神，其中的热水没过杯子的容量，烫到凌凡的手上。凌凡放开被子抽回手。带起一丝无奈的笑意“怎么？你要做我女朋友么？”

    “哈？怎么可能！”肖歆愕然抬起视线如遭五雷轰顶，这样的玩笑和游戏肖歆已经不想继续下去了，而且这样的误会也没必要再持续了。不过身为和赵佳佳相识并知道真相的人，自己不能卖了赵佳佳。

    “呵呵，你还真是敏感，来，喝杯红茶，红茶对女孩子很好的，美容养颜。”细心并且有生活品味的人，是很多女孩子征求的对象，可是...“可否问一句，你和你女朋友为什么分手啊，我知道很唐突，但是..”

    轻靠在沙发后，凌凡淡然的视线望着肖歆。“因为她偷汉子，被我发现了。如果是我的原因偷汉子我也可以理解，但是他偷得是她前男友，好偷前男友也就算了我可以当她一时糊涂，但是她告诉我她爱他，她爱他也就算了，最后她还真不愿意回来了...所以昨天我就傻13了。”

    “喔～”来龙去脉一笔屡清，肖歆黯然点了点头，暗道这男人还真能忍啊，可惜对方不爱他。看来对方已经知道真相了。所以赵佳佳的单子才会这么轻易的结束掉。

    “不过我昨天也回击了一下，我说，我也喜欢上那个表白的女孩子了，所以，和平分手，我也没那么狼狈。”

    轻叹了口气，用这样的方式来挽救自己的尊严，虽然自己也并不想这样做，可是，到了最后关头既然一切都无用，只好留一点尊严给自己。

    啥？！肖歆再次瞪大视线，对方拿自己当挡箭牌！“那个..你前女友不会来找我麻烦吧。”做这种缺德事，肖歆怕遭报应。

    “啊，要不，假戏真做，你跟了我，我保护你，不就好了～正好我现在单身，没有人暖床会很寂寞。”

    肖歆撇了撇嘴，女朋友的作用就是用来暖床的么？这家伙说话还真是不加思考。

    “不必了！我完全没有那个兴致！”肖歆抬手完全拒绝的模样。看凌凡的样子，似乎已经恢复了过来并没有那么悲伤。

    “喔，是么，好可惜。”抿了口手中的红茶，凌凡低声呢喃道。

    站起身，看时间不早，而且不知道该说什么，看凌凡现在没什么事，自己心里的愧疚也就少了许多，所以肖歆准备回公司“那个，凌老师，我就先走了，公司还有很多工作要去做。”

    转身，肖歆已经准备离开。凌凡放下手中的茶杯，站起身回过视线望着肖歆的背影“喂，我说..”

    “恩？”肖歆回头看着凌凡几步间逼向自己。肖歆连连后退，背脊靠在门边，视线紧紧盯着紧逼来的凌凡，年轻，才华，美貌全部集于一身的男人，而且还很温柔。现在他的视线却如同野兽，仿佛要将自己一层层刮分。

    站在肖歆面前俯下视线“之前的表白，你是喜欢我的吧。”

    啊？！肖歆张大嘴，越是不想触及的话题越被对方翻起，情况不妙啊...