
    肖歆反手间拨弄门锁企图打开屋门“之前有很多得罪的地方，请你把它们忘记，当作一切都没发生过。”

    距离太近，气息太妖娆，所以肖歆很害怕，心脏跳的很快。

    门锁打开，门被反手撑开缝隙，仿佛希望的曙光因此滑进来，凌凡抬手，将屋门重新紧紧闭拢发出‘砰’的声音。

    “不可能忘记。我想，我可以喜欢上你。”

    面前这个可爱的女孩，就算不理会对方为什么出现，又为什么对自己表白，或者说是不是喜欢自己，但是，这个女人，是昨天自己和女友摊派之后第一个想到的人。抬手掠上肖歆胸前的衣襟扣子，一个个的解开。

    肖歆彻底慌了“不，不行！凌凡!你放过我，放过我！”

    还是咬着牙不肯说这一切是早有预谋阴差阳错而已。抬手肖歆用力推开面前的男人。

    凌凡双手用力掐紧肖歆的肩膀，让肖歆动弹不得，唇边吻上肖歆耳侧。

    一阵冷颤彻底贯穿全身，让肖歆觉得害怕和恐惧。“我..我并不喜欢你。所以，请你不要这样做。”

    停顿下自己现在的动作，凌凡的语气低沉“那，为什么，之前的表白。”

    “那...是不能说的秘密。我从来没有喜欢过你。”拉开这层关系，彼此的空间虽然狭窄，但是似乎隔了万千江山。

    放在凌凡身上的手掌，始终隔着两人的距离。聪明的凌凡从肖歆的表情中读到了自己不肯相信的答案。看着面前可怜的肖歆叹了口气“好，我知道了。你走吧。路上小心。”放开禁锢肖歆的手掌，才觉得今天的自己很失礼也很冲动。

    肖歆没有说话转身打开屋门，离开这个差一点成为地狱的地方，说起来是要怪自己吧。走出向林别苑住宅区，肖歆只觉得自己身上被凌凡抓过的地方一阵冰凉，就像是死掉的肉。这种感觉...和赵佳佳的不一样。这是...为什么呢。

    当意外来临的时候，我们通常不敢相信意外，因为在这个世界奔赴久了冷漠，多余的一点温暖异像都会觉得是奢侈。赵佳佳...你在哪儿。

    之前自己受欺负的时候都会有他出现的。而且..现在自己的脚好痛。不知道为什么突然想打电话给赵佳佳。随意坐在地上，看着屏幕上的号码。不知道为什么，可能是突然手抽筋，然后，就给赵佳佳打了过去“喂。”

    嘟嘟几声之后传来对方依然慵懒和熟悉的声音。“你现在在哪儿。”

    “我在准备见客户，怎么了？板儿。”

    “我...我..”本想说不知道为什么就是想打给你了，结果脱口而出的话是“我脚好痛！！！”

    声嘶力竭的声音惊得对面赵佳佳几分凌乱“你现在在哪。”

    “我在向林别苑，我觉得我走不到地铁站去上班了。你..能不能来接我..”知道这样很失礼，而且不知道现在对方忙不忙。

    “十分钟，你在那别动，我去找你。”

    世界上最感动的话就是，对一个路痴加伤者听到‘你在那别动，我去找你。’

    “喔。”挂断电话，肖歆开始安心的坐在路边，望着来来往往的凄凉视线。等待着下一秒自己面前出现山地车的场景，已经习惯赵佳佳的样子所以丝毫不会觉得有异样。

    十分钟的时间尤其漫长，当路边停靠的法拉利在自己身前，而下车走下来的人是赵佳佳的时候，肖歆彻底呆住.这是什么情况？知道赵佳佳身份不一般，但是自己也一直抱着怀疑的态度，现在对方开着法拉利在自己面前，这无疑是在碾杀自己的尊严。而且从车中走出来的赵佳佳身上穿着西装，看起来似乎要出席重要的场合。

    “喂，板儿。你现在的样子好像被人糟践之后的怨妇。”

    对方还有心嘲笑自己，肖歆抬起视线望着日光下他的脸，变得那么清晰而四放光芒。就是说出的话还是一如既往，让肖歆清醒，这还是以前那个王八蛋室友。

    “赵佳佳。我觉得好害怕...”

    赵佳佳看着肖歆这副模样反倒有些担心，蹲下身在肖歆身前保持两者的平行视线“怎么了？”

    “我一直把你当屌丝，结果你突然间来了辆好吓人的法拉利。你为啥不骑山地车呢？这种感觉就好像吃着吃着粗粮突然间吃着肉一样，看着天空晴天忽然电打雷鸣一样，就像明明很友善的狗突然间咬了你一下...”肖歆的形容越来越不贴近实际，不过赵佳佳似乎理解到肖歆的想法。

    看今天肖歆可怜的份上，赵佳佳视线转移到肖歆的脚上，抬手，拿起肖歆的小腿，肖歆退下肖歆的鞋子，看着里面的白色纱布已经彻底被血液浸透。“怎么突然伤的这么重，你是赶去吃屎去了么？”

    这个糟糕的家伙总是喜欢温柔和糟糕并存！肖歆完全不能真的理会这种情绪！

    “赵佳佳..我真的好讨厌你。”已经没有力气去和对方争论是非，消极的态度只有这一句话能表示出自己的情绪，因为...脚真的好痛，在赵佳佳一层一层揭开纱布，伤口渐渐暴露，那种痛就越清晰。

    “我知道。一会你去公司还是回家？我送你。”

    “去公司！”坚定的语气，才开始工作，不能就这样撂挑子被对方说闲话。

    “好，我知道了，那我晚上去接你。”

    对方的话，虽然总是会挖苦自己，可是，在很多事情上，他会第一个出现在自己的面前。

    “玲玲～”赵佳佳的手机铃声响起，美国进口的手机，这也是肖歆后来在网上无意间看到的。

    接起电话，赵佳佳的语气难得平和“喂。有点突然发生的事情，四十分钟后我会到场。”

    看来对方有很重要的事情要去处理..而自己这么不适时宜的给对方打电话，给他造成麻烦。

    “恩..我知道了。您不要在催促我了。”

    赵佳佳蹙起的眉头，似乎在隐忍着什么，不知道这家伙会有什么重要的事情需要露出这样的神色，可是，肖歆在这一刻，觉得很温暖。

    “够了！十分钟之内回不去，如果您觉得有什么不妥的话，就当今天的我不存在。刚好我还有很多事情要去处理，比那些虚伪的东西重要的多。”

    他的脸色很不好看，而且最后的怒喝声，让肖歆觉得这件事情肯定不一般。这么正式的装束，和这么豪华的车子，虚伪的东西？是他传说中厌恶的家中的事情么？虚伪东西更重要的事情，是...自己？

    “呐..赵佳佳，你还有什么重要的事情，就先去处理吧，不用管我，我没问题的。”

    不想给对方添麻烦，肖歆天真视线望着赵佳佳。

    “你没必要知道的太多，知道了之后更麻烦。反正那种事情我本来就不想去，现在正好可以拿你当借口和挡箭牌。也不错。”

    果然，这个家伙从最初就没按好心。肖歆沉下一张脸。

    赵佳佳横抱起肖歆，随着路过人羡慕的视线将肖歆一直抱到法拉利车中。没有反抗，没有恐慌，完全不同的感觉，到底应该算是什么？

    车内赵佳佳拿出医药箱，为肖歆处理伤口，当酒精再一次滑过伤口的时候，肖歆仰头栽倒在一边，身体完全想要挣扎，狰狞的面容没有丝毫女人的形象，路过的人看到车内女人的表情，不知道的还以为对方在车震，只有仔细看的才发现，原来是疼的。

    “轻点，轻点，啊！疼！”肖歆呢喃，双手紧抓着一边的座椅。面对对方的不温柔，肖歆敢怒不敢言只能挣扎中。

    “很疼么？”赵佳佳轻描淡写的询问，感情不是疼在他身上，他才可以那么无动于衷。

    肖歆怒喝“当然！”

    赵佳佳小心帮肖歆缠着伤口边呢喃“疼就对了。你如果晚上想更疼的话，可以找我哦。保证让你痛并快乐着。”

    “你去死吧你！”面对赵佳佳的玩笑，肖歆也是彻底醉了，这番分解注意力的方式还真是奇特。

    时间总是短暂的，当赵佳佳重新站在公司楼下的时候，脚下的伤痛比昨天翻了一番。整个脚依然是麻木的。赵佳佳本来想把肖歆一直送上去，可是肖歆不肯。

    不能让别人看不起，这丫头脾气倒是挺倔的。

    不过当肖歆从车中走出来的时候已经引起很多职员的注意力，毕竟...法拉利实在是太耀眼太迷人了！

    走进办公室，怀揣着呆茫的情绪走进编辑部。想起还有很多分镜稿没有去看，这是新人必须要做的东西，还有那些自己的意见也需要整理出来。

    “嗨，小歆歆，下午好～”江澄友好的和肖歆打招呼，小歆歆？肖歆有气无力的回应“好。”

    “你怎么了，小歆歆，脸色很苍白啊？”面对江澄的好意，肖歆勉强笑了笑“没什么大事，就是有点疼。”

    “哈？难道是去私会折腾的狠了？真是的，小歆歆这种事情要留到晚上才好啊～年轻人要节制身体啊！”

    肖歆嘴角抽搐这些人的思想为啥都这么不纯洁。