
    果然这男人就是喜欢往别人的伤口上戳，而且越戳他还越高兴的样子。冷笑几声，肖歆怒道“才不是因为这个！”

    “那就走吧，毕竟你也是我们编辑部的一员了。”这样的话听起来温馨，可是，对于肖歆不知道什么时候被对方嫌弃然后被辞退的心理更强悍些。所以并没有过多的祈求。

    推脱不掉只好应下，“好吧...”不过这样的决定仅在走出门口站在公司门前的瞬间彻底改变，因为，赵佳佳孤身站在风中带着夕阳的光线唯美的望着肖歆。

    肖歆这才像起来这家伙说要来接自己，现在可怎么办？是跟赵佳佳回家还是去吃饭？

    以为赵佳佳会说些好话，哪知赵佳佳看到肖歆和一群男的一起走出来，内心的愤怒更是火热燃烧起来。“喂！你在搞什么？！”

    肖歆无奈干笑了几声，“咦？你男朋友？”

    江澄挠了挠头带了几分暧昧的笑意。肖歆带着几分无奈回应“不是，只是普通朋友。”

    如果说现在自己和一个男人合租的话，恐怕更会引起误会吧。

    无奈肖歆走向赵佳佳身前。带着几分歉意道“那个，不好意思，赵佳佳，今天编辑部说是要聚会出去吃饭，所以...请您自己回去不要管我...好么？”

    知道对方现在心里不痛快，视线已经差不多能把自己杀了千万遍。

    “你是想让我打断你的左腿还是右腿？”赵佳佳所给出的答案，彻底让肖歆腿软，这家伙不只无赖而且还很阴狠，要把自己打成半残？无论什么角度来看，都有点残忍吧。

    “那个..赵佳佳你别冲动。我跟你回去就是了。”原本就不是很想和几个男人接触，虽然回家里也是几个男人--。

    不过去喝酒的话总觉得会很没戒心。所以选择臣服于赵佳佳，正好还能以赵佳佳为借口，把对方拉下水。

    回过视线肖歆望着夭晨几人，带着几分歉意道“不好意思哦，我朋友生病了，我必须陪他去接受治疗，今天就不和你们一起去喝酒了。你们务必玩的开心点哦。下次，我一定陪你们。”

    “啊～原以为这次会有女人呢，看来又是我们几个爷们了。”江澄带着几分惋惜，神色间有些无奈。其实肖歆很闲接上一句‘你们可以搞基啊？’正好江澄的样子看起来比较女性化，无论是长相还是其他。

    “喔，好，没问题，记得明天把结论放到我办公桌上，还有，明天提前一个小时到公司。把你下午没有完成的工作做完。”

    夭主编也是个魔鬼主编，肖歆意识到这一点并没有花费多少时间。

    “喔，好，我知道了。”意识到自己的身份是新人，所以自己要努力也是理所当然的。羽寐和李畅并没有多说，几人只留下一道凄凉的背影，与赵佳佳没有任何对话。

    “呐，我们回去吧。谢谢你来接我。”走到赵佳佳身前，肖歆带着几分笑意，还是回到家的感觉会很有归属感。

    赵佳佳反手牵起肖歆的手臂准备带她离开。不过肖歆抬起视线的瞬间，看到不远处熟悉的身影。是...沐沐？那天要寻死的小女孩，路霏的同性相吸者...怎么会在这？而且看情况不太妙啊。那两个男人似乎对她动手动脚的样子。这个世道总是不太平。“赵佳佳，等等。”

    看肖歆没有要走的反应，转过视线赵佳佳随着肖歆的视线看到了不远处的这副画面，虽然也看得出来不是好事发生，不过赵佳佳一眼认出来这个和路霏有关系的人，和路霏扯上关系，赵佳佳自然不愿意，索性紧握肖歆的手掌用力“不要多管闲事。”

    可惜肖歆就是有个怪脾气，看着别人有需要帮助的地方，自己就不能不去理会，也不能放任这件事情发生。

    “可是...对方好像在受欺负啊，这也可以不管的么？”带着几分焦急，看对面的情况越来越不妙，不管怎么说相识一场，就算不相识，也完全做不到彻底不理会吧。

    “你最好老实点，看清你的身份，你去了能做什么？肖歆，你要有自知之明。”

    越是讨厌赵佳佳，就越觉得他的话那么糟糕。让自己觉得这个人血液凉薄或许说根本就没人性。

    “你放开我，你不管那是你的事，今天她的事，我管定了！”肖歆甩开赵佳佳的手，带着几分怨妇的表情走向沐沐的方向。

    “喂，肖歆...”看着肖歆义无反顾的背影，真不知道该说她什么好，天真？傻？白痴！‘呵，怎么收了这么个麻烦的人。’

    赵佳佳开始深深后悔将肖歆留在身边，又不能真的不管肖歆。紧随肖歆身后，赵佳佳走上前。

    “妞儿，我说你是真装糊涂还是跟我假装糊涂呢？你不会不知道这一片我做主，你跑到这来不让爷们爽一下，爷们能放过你么？”

    看着面前瑟瑟发抖的沐沐，两位彪形大汉，而且胳膊上纹了个傻雕一样的男人站在沐沐身边，看起来就不像好人，另外一个男人眼神还有点问题，向上偏，找到了偏见先生的感觉。

    “我，两位大爷放过我吧，我不是故意要路过这的，我下次不敢了。”

    面对危险，胆怯至极，沐沐毕竟还小，而且没经历过什么风浪，此刻吓的胆子都快掉出来了。

    “啊？要是几句话就能解决问题的话，那么这世界就不需要法律了，也不需要秩序了。识时务者为俊杰，小妞儿。今天遇见我们是你的幸运，你最好乖乖的，不然，我们动起手来，可是很粗暴的～”

    那男人的话越来越凶悍，神色上带着几分阴狠，肖歆走在街边随手抄起街边的一块散落的板砖，准备趁时机不对的时候，就直接正当防卫，拿板砖砸使个砸碎！

    没有注意到这幅画面的二人不知道危险即将来临，面对沐沐依然暧昧的笑着。

    “喂，哥们。让一让。”