
    抬手拍了拍面前男人的肩膀，男人蓦然回头见一板砖硬生生的要砸向自己，反手一拳打在肖歆的脸上。

    拳落鼻尖流出淡淡的血迹，肖歆反应太慢，所以这一刻被人欺负不打折。

    啊...鼻子好痛，脸麻了..肖歆暗叹。

    “你是谁，多管什么闲事。”

    “大庭广众之下，欺负一个女孩子算什么本事，你妈没教你三从四德遵守社会纪律么？”望着面前男人，冰冷的语气传出。

    面前男人明显觉得好笑，两个人将注意力放到肖歆的身上。“哦呦呦～这个还真没有，不过，我看你倒是可以教我们。怎样，和我们一起玩玩？”

    这似乎是要4P的节奏...哈？怎么可能！

    肖歆怒瞪二人“做梦吧你们！你们想太多了，我已经报警了，不想被抓的话就老实点！”电视里一听到报警对方都应该慌的才对。不过现在...“哦？那在警察来之前把你们带走不就行了。”

    冰冷的语气让肖歆的冷颤连起，对方淫邪的笑意让人做恶，他们为啥不按照套路出牌。

    抬手准备抽面前男人一巴掌。

    面前男人抬手紧握住肖歆手腕，让肖歆顿时没了力气。

    一边沐沐看着肖歆极为担心。“歆歆，你快走吧。别管我...”

    不想对方牵连进这件事情中。

    反之越是这样肖歆就越不能不管。不过紧握的手腕随着对方用力越来越疼“少罗嗦！”借着狰狞怒喝沐沐的声音肖歆缓口气，可依然那么无力。

    “啊！”忽然一声闷哼，肖歆侧过视线，看到男人身后的路霏抬腿将男人的胳膊照着踹断的节奏来。

    放开禁锢肖歆的手，那男人呲牙咧嘴了半天。路霏回过视线历喝“滚！不滚老子今天搞死你！”

    一股杀气逼来，肖歆忽然认识到这就是差距，而且似乎也可以理解为啥会有同性恋，因为有些女人实在比男人还霸气。

    如果换成自己说这句话的话，一定会被对方瞧不起。

    “敢坏了我的好事？看来你是不想混了！小妞儿脾气很大啊！”

    站起身，二人准备夹击路霏，二打一本来就不公平，不过路霏没有丝毫惧意，因为人家以前是学跆拳道的呦～

    “霏霏小心！”只见二人迅速上手！抬腿向路霏的腹部踹去，另外一个企图绊倒路霏，上下两边，让她无法顾忌到全面。

    未等踹向路霏的腹部，忽然一罐饮料瓶忽然砸向自己的膝盖关节，关节筋脉下意识一抽，男人瞬间劈叉做到地面，重要器官猛然砸在地上不起眼的石头上，一阵惊叫连起。

    赵佳佳走到另外一个男人的身后抬手环扣男人的脖颈，用力向后一摔，将另外一个男人彻底后仰翻倒在地。

    瞬间解决了两个人，而且其中一个只是因为一个易拉罐，对赵佳佳的形象再一次飙升，这个男人，还真是有些全能的迹象啊。

    另外一个蛋疼的男人挣扎着从地上爬起来“走！今天点真TM晦气。”

    二人落荒而逃，周围气息开始变得寂静，而不同寻常，因为..路霏和赵佳佳第一次正式碰面，而且还帮了路霏一把。

    “喂，走了，多管闲事的白痴。”知道赵佳佳心理不爽，望着肖歆历喝道。肖歆知道自己理亏，怯懦站起身。对着路霏和沐沐尴尬笑了笑，准备转身和赵佳佳一起离开。“啊！”没注意到脚下的石子，肖歆的脚再一次被扭到，本就受伤的脚再一次加重了伤痕。赵佳佳无奈摇了摇头，或许也习惯肖歆这副呆笨的模样。

    抬手扶起肖歆顺势将肖歆横抱起身。“哇..你可以写本书叫做笨蛋是怎样炼成的。”

    因为自己太笨的原因...肖歆阴沉的脸再次垂下。也知道自己有些丢人。

    “喂，”身后的路霏叫住二人，赵佳佳没有停下脚步对路霏的态度不理不睬“谢谢你。”

    就算对方没有回应这句感谢也要说出口，赵佳佳冷哼一声“呵，要谢就谢肖歆，如果是我的话，绝对不会管你的事情。”

    二人的关系极为恶劣。肖歆再一次深深体会。看着赵佳佳的背影，沐沐轻轻拉扯路霏的手臂，示意她不要难过。有些胆怯的安慰。

    而肖歆也觉得赵佳佳这次的态度是很冷漠，可是他的心跳在加速，赵佳佳的眼底带着不舍的厌恶。或许他也并不想二人是这样的关系吧。

    “赵佳佳，你难过么？”肖歆小声呢喃，知道这家伙嘴硬心软。肯定不会承认。以为他会极力反驳肖歆。可是...

    “别说话，让我静一静。”那一刻，肖歆觉得这一刻的赵佳佳并不开心，而且很难过。

    渐渐垂下的夕阳，沐沐楚楚可怜的模样，路霏回过视线望着沐沐“下次不要再玩这样的游戏。”

    沐沐瞪大双眼视线躲闪“啊？什么啊？没有啊...”

    路霏摇了摇头，沐沐有些小聪明，所以会喜欢耍小聪明，就像今天..

    “你们两个，别躲了，出来吧。”

    一边墙壁后刚刚受伤躲闪的二人背脊一阵凉意，然后静悄悄的走出来。

    路霏拿出包里的钱包“你答应给他们多少钱？”

    沐沐见根本瞒不过路霏的眼，有些不好意思垂下视线带着几分胆怯“一人二百...”

    算准了路霏下班会来到这附近的便利店，所以，沐沐时间地点都安排的与她恰合。所以，想接近路霏，让路霏英雄救美，只要她救自己，说明她还在乎自己。

    自钱包内拿出四百块，递给二人，“呐，你们走吧。”之后就是路霏和沐沐的问题了。

    沐沐心内一阵焦躁，被对看出了自己的意图。“呐，我错了，霏霏，原谅我这次好不好？我以后不会这样做了。”

    知道沐沐的心思，接触沐沐路霏也知道对方是个什么样的人，现在看着她承认自己错却又在心底没有丝毫觉得自己错了的样子，路霏暗暗摇了摇头。“走啦，肚子饿了吧，一起去吃饭吧。”