
    殊不知轻轻的两声门锁环扣之后，悄无声息之中，一直无声的魔爪正在伸向肖歆。纤细指尖摸向肖歆头上的枕头，你以为他要拿开枕头么？

    不...赵佳佳双手扣住枕头两边，身子跳上床，将肖歆的头继续埋在床里，身子将肖歆彻底禁锢在那。

    肖歆吓的心惊肉跳以为活见鬼了般，在屋内没有任何人的情况下突然间遭受这样的情况！

    “不给我开门？下一次你敢这样试试！”

    正在肖歆想大叫救命有鬼的同时传来赵佳佳沉闷的声音。赵佳佳可是房主自然每一间房的备用钥匙都是有的，所以对方不开门?自己当然有办法处理。

    肖歆忽然间陷入沉默,也分毫不再挣扎,赵佳佳觉察出肖歆不一样的情绪.渐渐因沉默而取代.随手扔起手边的枕头,掉在地上,抬起温暖的手掌轻轻抚摸肖歆的头\赵佳佳带着几分笑意.听着肖歆的这番话不自觉笑出声.

    \的时候往里面放豆油了？”这些都是肖妈妈曾经做过的事情，DVD有咔咔的声响，肖妈妈怀疑里面没油了，所以...总之做了很多胡乱的事情。

    肖妈妈听肖歆这番话有些不满道“哪有，你也在嘲笑我吗？”

    “不是不是，我哪敢啊，母亲大人。您那么温柔贤惠，聪明伶俐～”瞬间卑微的语调，自己家的母亲可不是善茬，一般情况下，她做错了事，你只有选择忍耐或者忍耐。如果你敢反抗。你的好日子就到头了。

    “这还差不多，我定了两张票，和你爸爸准备去看你啦！本来想给你一个惊喜，但是据说你搬家了。快快把新地址告诉我～我饶了你～”

    听着对方激动的话，肖歆浑身渐渐开始颤抖，还好对方不知道自己现在的住址，如果让自己的母亲知道自己现在和三个男的同居非掐死自己不可。

    现在挽救还来得及，要镇静..“啊？那个妈妈，怎么赶到这个时候要来啊。我现在每天工作都没有休息的时间，而且晚上还要复习。都没有时间陪你们。”

    “啊～不要紧啊。爸爸妈妈只是看看你就觉得很满足了哦。”对方依然热血澎湃的模样。让肖歆的心底再次泛起凉意。决不能让这样的事情发生。

    “那个，我准备过段时间到月底就回去了。从县城到这里也很折腾人的，你们好好养好身体等着我回去就好了。”

    对方陷入短暂的沉默，空了音。“歆歆，你是不是有事瞒着妈妈。”

    肖歆倒吸了口冷气，自己妈妈什么时候变得这么聪明了？“啊？我没有啊。哈哈..怎么可能会有。”

    本以为对方会说出更让自己震惊的话可是...“那你为什么不让我去，我还想逛逛那边的奥斯商场，还想去吃那边学校附近的一家烤鱼。还以那边的海洋馆...”

    阴沉的脸，肖歆觉悟，这才是自己的母亲才对！刚刚啊什么的，都是错觉。“啊呀，妈妈，我不是不让你来。这样好吧，你定个时间具体哪天过来，我那天请两天假陪你好不好。”

    对方听到肖歆这番话才放开了笑意，“果然，你还是妈妈的好宝贝～”

    对于自己母亲总是这样一惊一乍自己也应该习惯了。暗自摇了摇头。“那好了，就这么定了。要么就呃...一周后？”

    肖歆已经想好了应对的办法，就说自己在自己朋友那住就OK了。到时候就是折腾折腾搬搬东西被。做个假象，总之不能带到这来。

    “不要。三天后，不然一周后....奥斯商场不是周年庆就不打折了。”

    原以为自己的母亲会说想念自己一类的，现在看起来自己的母亲可以去天猫购物了。

    “好好好。你说哪天就哪天。好了，我要睡了，明早还要上班。”现在的心情是无比的闹腾。略沉下一口气。“嗯嗯，那妈妈就不打扰你睡觉了。好好休息哦～”

    挂断电话，屋内再一次陷入黑暗，和沉寂。赵佳佳在做什么？糟糕，自己怎么突然间又想起他来了。这可不是好现象，自己可不想中毒下去。而且对方有的是名门闺秀，那刚才为毛要对自己做那样的事情？

    或许是觉得调戏自己很好玩吧，带着几分无奈的笑意。就在肖歆再次欲昏睡的时候，忽然间脑中闪过一个雷鸣！灵光一灿让肖歆清醒。“糟了！夭主编交的任务结论啥的还没写出来！”