
    肖歆首先注意到的不是女人的态度，而是她的这番话让肖歆很生气。什么叫来历不明？“喂喂喂，我有姓氏，我姓肖名歆。音欠歆。不要这样称呼别人为来历不明，你不觉得很不礼貌么？”

    女人带着几分怒意坐在沙发上，阴沉的脸色丝毫没有看向肖歆。“什么烂名字，还教训我？识相的就给我一边呆着去！”

    长这么大，还是第一次有人这样污蔑自己名字的，肖歆双手交叉放在胸前，望着这女人口中更是带着不客气，“我看您穿着不凡，而且长得倒也慈善，没想到你这么喜欢出口伤人。这是我家，要呆着也是你一边呆着去。身为老人没有一点老人的样子。还总说后辈。我看你也是来找赵佳佳下单子的吧，怎么？是谁把你甩了啊？”

    明明对方没比自己大几岁凭什么这么嚣张。

    女人一听脸都绿了，一个小丫头竟然以下犯上，还没人这么说过自己呢！这丫头不知道从哪儿跑出来的。

    “什么？下单子？呵呵。哈哈。我看你才是他租来的坐台的吧，年纪轻轻和男人同居，现在的年轻人还真是乱来，小心你可别出事赖上赵佳佳，到时候吃亏的可是你自己，别想一杆子攀高枝。”

    那张脸几近扭曲，面对肖歆丝毫没有怜悯，挖苦至极。

    肖歆已经有准备撸袖子开打的准备，对方明显太不尊重自己，自己的所有尊严都被对方泯灭。这样的事情肖歆决不允许！

    “我赖上他？是...”

    赵佳佳知道外面的情形自己不出来是压不住火了，所以“吱呀～”

    推开屋门，轻叹了口气，原本是想让她看自己不在家就走，而肖歆不需要多说，此刻两个人的火气这么大根本不是那么容易消灭的。

    “好小子，你终于肯出来了。”女人继续讽刺的言辞和视线，让肖歆看了很不爽，正想和赵佳佳说说这女人莫名其妙的事，赵佳佳低声道“小姨妈。我说了，我不需要女朋友，不需要相亲。你介绍的什么集团的女儿我也没兴趣。所以，放过我吧。别和我妈一样再来纠缠我这件事了。”

    姨...姨妈。？肖歆所有想要说的话全部噎回嘴边，没戏到对方的身份竟然是赵佳佳的亲戚。下午赵佳佳穿的那么整齐原来是要去相亲啊，难怪这女人杀气这么重。“呵呵呵，呵呵...我去倒杯水。”知道现在不适合场合，自己不能在这里，不然对方必然会继续误会下去，肖歆已经有拔腿就走的觉悟。

    “你等等，这里可还有你的事儿，你别走。”看来赵佳佳的小姨妈是个很犀利的人。

    肖歆原本迈出去的一条腿瞬间收了回来。刚才自己的不礼貌还真是丢人现眼。

    “我问你，你今天下午没去就是因为这女人？”

    赵佳佳小姨妈的名字叫张慧。名字起的挺贤惠，人和名字简直天地之差。

    听到小姨妈的问话，赵佳佳略扬起一丝笑意。“对，就是因为她。”

    “我跟你说赵佳佳，你和这样的女孩玩玩可以，但是如果是认真的。我绝对不会同意，她立马滚出这里！”

    见张慧说话丝毫不客气，肖歆此刻敢怒不敢言，毕竟这是人家的地盘，不过很多误会肖歆还是想解释清楚，她和赵佳佳只是租客的关系没别的。“那个，其实我..”未等肖歆说完，一边赵佳佳已经耸了耸肩淡然道“我跟她就是玩玩，放心吧。用不了多久她就会走的，她是准备考研的穷人，小姨妈你觉得我的眼光就这么差么？”

    他们还真是一家的！说话全部这么挖苦丝毫不理会别人的感受，肖歆站在那里忽然觉得自己好多余，被别人误会，然后还要被别人背黑锅。“不，不是...”

    想解释，可是一边赵佳佳抬起手臂环住肖歆肩膀，扯进怀中。“要脑子没脑子，要身材没身材，还不尊重长辈，要家庭还没有家庭，这样的女孩子我怎么可能会喜欢？”

    心理忽然泛起一阵凉意，这是他的心里话么？如果是的话，自己真的会很伤心，也会很难过，自己到底为什么在这里。不知道...可是为什么赵佳佳的手掌环扣在自己肩膀上轻抚摸着自己的肩侧，好像在安慰自己一样。

    明明该觉得愤怒的话啊，可是为什么却觉得心里突增凄凉？

    “你知道就好。明天，明天一定要去见她！你如果在放我鸽子，我绝对饶不了你！”

    所谓的门当户对，不过是两家商业之中的牺牲品。

    “好了好了，我知道了。小姨妈你不是晚上还有约会么？耽误您宝贵的时间，你可是会损失一大笔金钱的，得不偿失啊..”

    赵佳佳望着女人真切道。顺势放开禁锢肖歆的手掌，肖歆悄然躲向一边，人家的家里事自己还是不要管的好，潜行进自己的卧室传来女人的傲娇声“哎呀，臭小子都是你，我都把正事儿忘了，行了，我也不再你这耗着，明天我要是看不着你，我就一把火把你这点了。你自己看着办吧。”

    如此霸气的女人，肖歆反手轻轻关好屋门，将二人的对话彻底隔绝，因为房子的隔音效果还不错，所以加上特意忽视之后就没什么可以谈论的。

    可是赵佳佳的话却在自己的心理一直不散。自己的身份吗？是啊，自己没什么理由好奢求的。高攀不起的人。

    这是二人原本的平行线而已，相交只是一场意外。

    躲在被窝里蒙上被子，所有的一切都不想去理会。“咚咚咚”房门不断的敲响起，肖歆也没有力气和精神去想。

    “喂，肖歆。”赵佳佳的声音..肖歆手掌紧紧抓着被子。既然只是挡箭牌的话，还需要在乎对方的感受么？

    “肖歆，我有话对你说。你开下门。”

    如同躺尸一样继续在自己的房间，肖歆翻了个身大字趴在床上，用枕头埋着头，心底在堵着一口气。张慧已经离开，见肖歆没有反应之后，门的响声也渐渐消失了。看来对方是放弃了吧。