
    转过身，或许自己也不想对沐沐太冷漠，可以为自己去死的女孩子，不多了吧？既然是真心的...这样被真心的对待，其实自己心里是不是也有一丝愉悦？

    “嗯嗯，好！对了，霏霏我给你买了你喜欢的书哦！”看到路霏对自己和睦，沐沐兴奋的忘乎所以，将浅粉色包内的书拿出递交到路霏的手中，这本书...曾经路霏说过她很喜欢，但是却始终没有找到哪里有卖的。因为是很久以前的书了。所以现在看起来..沐沐一定废了不少的力气。

    路霏抿起唇角。或许尝试着喜欢一个很爱自己的人，也是件不错的事情，可以贪婪的享受对方的关心。收好书籍放在自己包内，路霏转身“走啦。”

    没有过多的表示，可是能和路霏这样并肩的走路，已经让沐沐好开心。

    ...

    赵佳佳将肖歆放在副驾驶的位置上，每次肖歆一看到这辆跑车的时候都会觉得一阵凉意涌来，不过看着赵佳佳身上的衣着是便装，是下午的事情解决完了么？

    抬起视线望着身边赵佳佳“那个，你下午的事情处理好了么？”

    稍稍愣神，想起下午的事？“喔，算是吧。”

    算是？其实赵佳佳依然放水将那群人抛之不顾的弃场了，因此电话被打爆都没能联系到赵佳佳。

    “额...虽然我不知道你是什么身份，但是，请你下次别来接我也别让初夏送我了好么。我一介穷酸相，你这一辆车子都能闪瞎我的眼和我的自尊心了。”

    因为实在是觉得自己和这个完全不搭配，只剩下尴尬。

    赵佳佳带着几分笑意。唇角微微敛起，她和她们是不一样的...“呐，我很喜欢你很有自知之明的模样，但是，在你伤好之前，我会每天都来接你。这样你就可以欠我个大人情，以后更有可能以身相许。不过...以你现在的身体条件，估计以后好好栽培栽培把你女儿发育好了给我也不错。”

    间接的老牛吃嫩草的率先调教，肖歆沉下一张脸，看赵佳佳得意的模样，扯起嘴角大笑起来“你这意思是想认我做丈母娘么？哈哈哈！”

    没想到赵佳佳也会有这般疏忽的时候，说出此话的时候赵佳佳并没有想那么多。现在回过神来，阴沉的视线撒下。今天肖歆的反应也很快嘛。

    竟然让赵佳佳无言以对。

    疲惫的工作回到家中，肖歆只觉得自己的身子要散架了般。更别提那些有的没得。走进屋内，肖歆瘫倒在沙发上，柔软的沙发比曾经自己的床都柔软，所以让自己那么放不下啊，舍不得。“喂，我还没有问你中午你到向林别苑那边去做什么？”

    赵佳佳不知道肖歆是去看一位有名的作者，更不知道那名作者就是他的客户，慵懒抬起视线“那个哦。我去见你前几天接的那个客户，他刚巧是我们出版社的元老级人物，所以，有点担心他。”肖歆也没有打算瞒着赵佳佳的样子，不过话说到这里想起凌凡对自己的态度...

    原本赵佳佳已经不准备继续深究，肖歆想了想继续没脑子道“那家伙说了很莫名其妙的话，说如果我喜欢他的话，他也可以喜欢我？”

    抬起头望着棚顶上的天花板，吊起的欧式灯绕的肖歆有些眼花。

    赵佳佳明显感觉到话里有话，肖歆很明显没说到重点，中午那么狼狈的模样很有可能..被人欺负了！“他对你做了什么？”

    沉默的声音带着几分凉意。

    “呃...摸了我这里，这里，还有这里。不让我走。”看肖歆说的简简单单更是有些莫名其妙的意思，赵佳佳真心觉得肖歆神经已经不是大条可以形容，而是神经质。

    无辜的样子指着自己身上被凌凡触碰的地点，赵佳佳顺便坐在肖歆旁边。

    “然后呢。你们有没有发生什么。”

    阴沉的视线，赵佳佳忽然有种直觉。他不想让她被掠夺走，无论是任何人触碰都不可以！

    “最后，可能是他看我可怜，然后放过我了被。我也告诉他我不喜欢他啊。”

    听肖歆这番话，赵佳佳明显松了口气。看来这女人还没有到无可救药的地步。反之赵佳佳带着几分愉悦“那你喜欢谁呢？”

    “我喜...”这番话肖歆只说道一半，内心渐渐融化的温度和声音，让自己开始琢磨不透。喜欢的那个人？“呃..我喜欢我自己啊。”

    掩饰掉内心的慌乱节奏，肖歆不准备正视。

    明显看到肖歆的变化，赵佳佳嘴角一边倾斜，带着几分邪气，身体前倾，正对着面前肖歆视线上，“那...你犹豫什么？又在躲避什么？还是说你...喜欢我？”

    赵佳佳很敏感，不是一般的敏锐，这是第一次肖歆有这样的感觉，因为对方捕捉到自己的点点滴滴神色对自己下了最直接的断定。

    掩饰自己的内心不肯让它轻易间流露出自己的弱点。“哈?你想多了，我怎么可能会喜欢你～喜欢谁都绝不会喜欢上你。”

    因为和这个男人搅在一起的话，肖歆绝对认为那是地狱，而且现在自己的一切内心骚动都是错觉，都是假的是一时场景迷惑的冲动。

    这番解释安慰自己，赵佳佳没想那么多，随便这女人遮遮掩掩自己的真实想法。“呐。好吧。祝你好运。”站起身走回自己的房间，门被开启和关闭的声音传入肖歆耳中，瞬间安静下来的空间，让肖歆能听到自己刚刚升温加速的心跳。糟糕，刚才他距离自己太近，所以自己...

    春花儿开那个百花香，哪个最香呐？肖花儿渐渐在不知不觉之中荡漾。

    初雨和初夏又出去玩儿去了，所以屋内再次只剩下赵佳佳和肖歆，深深觉得疲惫，可是也开始渐渐融进这样的生活，看来自己还是受管制的人，没人管着自己自己就完全不知道自己的位置。

    耸了耸肩。漆黑一片的世界，之后闭上的双眸，不知道时间过了多久，胃中在乱叫，咕咚咕咚跟地震了似的。“咚咚咚～！！”

    肖歆缓慢缓过神，发现那声音似乎并不是来源于自己的胃，而是门...啊？都这时候了谁会过来，天已经大黑，屋里面没有一点光亮，冗长的黑暗肖歆想爬起身去开门，豁然发现面前一道光亮滑过心底。赵佳佳从门中走出，径直走向房门边。带着几分怒意。

    肖歆最知道赵佳佳极其讨厌被打扰，特别是现在的门声好像要拆了这房子的架势。趴在门边看了看外面的来访人，赵佳佳漠然直起身，后退几步，回过视线望着肖歆道“你去开门，问我在哪儿就说不知道，不在家。”

    说完，迅速躲到一边不常去的屋子中，只剩下肖歆一人躺在沙发上凌乱，根本就不知道发生了什么。

    那个，来人是谁？肖歆疑惑瞥过视线。想找赵佳佳问个清楚，可是赵佳佳已经消失的无影踪。“呃..那个。”

    “砰！”屋门彻底关闭。肖歆愕然，这架势怎么像被讨债的追杀了一样。嘴角抽搐，肖歆站起身，走向门边，抬手打开屋门。

    一股不祥的预感，感觉面前的门一旦被打开，那么自己就会被咔嚓咔嚓掉，丝毫不留任何痕迹。

    但是无奈门响的越来越厉害，肖歆走到门边，听到外面传来的声音“你开门啊～我知道你在里面，混蛋！你开门啊！”

    这句台词让肖歆想起了雪姨。那是那个时代的经典恶人象征，曾经让肖歆一阵记忆犹新。

    肖歆木然一张脸，手掌环扣屋门，缓慢打开，对面女人明显愣住了神，望着肖歆的瞬间，瞪大双眼硬生生道“赵佳佳人呢？！”

    活像是个讨债人，肖歆暗道不会赵佳佳把她怎么样了吧，不然怎么会这么浓重的杀气。“那个，他不在家。不知道什么时候回来。”

    女人推开肖歆走进屋内，径直走向赵佳佳的卧室推开屋门，看着里面凌乱的形象，女人咬紧牙关走向洗手间，搜寻赵佳佳的踪迹。

    肖歆蹙起眉头，不管怎么说，这女人都太不懂礼貌了些“喂，我说这位女士，他真的不在家。你改天再来找他吧。”

    洗手间也没有看到赵佳佳的踪迹，女人不顾忌肖歆的话，走向客厅趴在客厅地上查看椅子下面，警惕的视线站起身，打开柜子找寻赵佳佳的影子，只有一米高的柜子如果能装下赵佳佳的话，那赵佳佳肯定是变形金刚。

    至少肖歆是这样认为。看搜寻无果，女人站起身，转过视线望着肖歆。“你是他什么人？！”

    狠厉的语气，让肖歆很不爽，虽然这女人穿着上来讲土不拉叽的倒是一身名牌，可是名牌怎么了？肖歆冷笑两声望着女人“倒是我要问你，你来找他到底什么事儿。我是谁不重要，跟你也没关系。”

    能让赵佳佳躲避的人，肖歆首先想到的是他职业留下的孽根。

    “哼，跟我没关系？你知不知道你现在在跟谁说话？叫那臭小子出来，下午敢放我鸽子，而且还和这么一个来历不明的丫头住在一起。我非教训那小子不可！”