
    肖歆大骂“不可能！你离我屋子远点！不然回去我杀了你!”砰--挂断电话。在自己的房间里做那种恶心事儿，赵佳佳真是糟糕透了，晚上还怎么让自己回去好好睡觉啊。这群人就是故意这么针对自己的。呼...一切都和自己想象的不一样，糟透了！

    走出校门的时候，肖歆以为会找到自己喜欢的工作和睦的员工都很友善，而自己的室友是个简单开朗的女孩，每天可以说说笑笑，就算不说说笑笑大不了彼此当作谁都不认识谁，可是现在看起来...一切终究是梦啊。

    不想惹麻烦偏偏什么事都找上自己。。

    公司附近的石锅拌饭，肖歆的胃已经开始乱叫抗议，走进餐厅内，肖歆侧过视线忽然发现一个很眼熟的女人，好奇多看了几眼，肖歆才缓过神“小姐，请问您有预约么？”

    那是...赵心怡，肖歆有种冤家路窄的感觉，自从他们分手之后肖歆总在内疚，现在看到赵心怡肖歆立即转过身，凌凡的前女友。肖歆径直走向他们的隔层方向。“没有没有，我随便坐坐就好。”

    敷衍几声服务人员，肖歆望着和她板墙之隔的另外一边，无巧不巧的是只有临近她的墙这端有自己的位置，无奈为了不让赵心怡发现，肖歆低垂着头坐在半墙壁的赵心怡隔壁，正巧听到他们的谈话。

    “三份黑椒牛柳石锅拌饭，两份带走。”肖歆低声只用气息望着服务人员道，感觉像做贼了般。服务人员愣神“好，请稍等。”

    “赵心怡，我跟你说过，我已经不喜欢你了，我们都放彼此一条路好么？”赵心怡对面的陌生男人说道。

    肖歆暗道，不会刚分手，又要分第二次吧？先甩了别人，然后被人甩？

    “李语，你还真以为我是因为还喜欢你才和你在一起？我告诉你，如果不是因为你害了我妹妹，我才懒得管你的事情。”

    赵心怡向来温柔，此刻说出的话竟然狠厉。

    看来，她和凌凡分手，这里面还有其他的事情啊，知道偷听不好，但是肖歆还是想一探究竟，毕竟那天凌凡痛苦的模样，至少他是爱她的。

    “你妹妹？呵呵，都过了多少年了，你还在想着她。她现在过得不错，先是从你手中抢了我，现在是在夜总会当招牌。对了，她的艳照你想得到么？你还没有和你那位情深意切的男人提到这件事情吧？你猜他知道你出生贫寒不是什么城市千金会怎么想？你猜我把这些照片给他看，他会是什么精彩的表情？”

    男人卑鄙无耻下流，肖歆的断定，从他口中说出的卑鄙的话足以评断出，原来这才是赵心怡想要和凌凡分手的理由，不想自己在对方手中不完美，也受前男友的威胁保护自己妹妹的不堪史。同样被自己妹妹抢了心爱的人，这男人和这女人都够人渣的！

    “你到底还想让我怎么做，才能把照片给我。我和他已经没关系了，你别想从我这捞取他的任何好处。他现在也不会理我，因为他认为我背叛了他，而且他现在有别的女人。所以你觉得他还有什么作用么？”

    聪明贤惠的女人，不想牵连凌凡，而独自承受。肖歆越听越愤怒，内心渐渐膨胀的小宇宙即将爆发。

    “哈哈，赵心怡你太天真了。你觉得这样就可以瞒过我？今晚，我在我们第一次开房的宾馆等你，我还记得第一次你在我身下害羞的模样，我也记得，你在我身下的模样，总之，先让我在重温一下吧。好好伺候伺候我，我没准能轻点惩罚你们呢。”

    男人慵懒靠在后椅上，无耻的说道，肖歆无法忍受这样的男人，如此下贱竟然还这么有理由。

    “小姐，您的拌饭。”

    肖歆略微点头，道了声谢，站起身，托起手中的拌饭，掠过很多吃饭的人群，走到另外隔壁边，相同的位置，赵心怡看到来势汹汹的肖歆先是愣神，李语不自觉回过视线，在众人的视线之中，肖歆反手将一盘热腾腾的石锅拌饭呼了李语一脸！

    顿时周围掌声四起！他们的交谈不是没有人听到，只是更多人选择冷漠。

    “你...”赵心怡不知道肖歆的名字，此刻有些说不出话来望着肖歆怔神。

    “我最讨厌人渣，但你是人渣中的极品！我受不了你了！你个王八蛋！臭不要脸的！她看上你当初真是瞎了眼！”肖歆反手拉起赵心怡的手臂。用着不可拒绝的语气和力度“我们走！”

    李语拨开呼在脸上的饭，看不清表情的脸上张口唾骂“好，你这两个小贱人，敢让我出丑，我绝饶不了你们！”噎！边说脸上的饭边掉在嘴里。-.-屌丝李语顺便吃掉。

    “小姐，您打包的餐。”走到前台，刚好那位服务人员拎着肖歆的餐走出，肖歆顺势接过餐摔门而去。

    暗道，还好，只浪费了自己这一份的钱。

    走出餐厅，城市街道中依旧有些喧嚣。肖歆才放开赵心怡的手。“你没事吧，这样的人渣你还和他多说什么啊。”

    赵心怡望着肖歆苦笑“因为她有我妹妹的把柄啊。我没有办法。还真是没想到在这里遇见你呢。”

    “但是你妹妹不是抢了你的男朋友，而且那是你妹妹不检点造成的跟你没关系啊！”肖歆并不理解赵心怡的心情，只是听着二人的谈话觉得对她不公平。

    “我们的谈话...你，全都听到了？”

    虽然不知道肖歆从哪儿出来的，但是听肖歆的意思...“呃...总之，大概都..听到了。”

    赵心怡叹了口气，温柔的脸上带着浓厚的黑眼圈，和眼底的红血丝，看起来肯定好几天都没有休息好。“肖歆，如果你没有最亲的人，你是不会理解的。无论自己的家人做了多少错事，但是，她如果真的出事，就不能不管。这是身为家人的责任。”