
    肖歆摆了摆手，“没，没什么..”不想让江澄丢脸，可是江澄丝毫不自觉，回过视线依旧保持拖着下颚的模样，望着江澄天真无害般洋溢笑脸“看~小菊花~你也可以的哦。”

    羽寐嘴角抽了抽，突然间理解肖歆的态度，抬手拍了拍肖歆的肩膀“别跟他一般见识，他这人除了有点神经质以外没什么优点，你就原谅他吧。”

    愕然，肖歆点了点头。

    “呐，我这叫牺牲小我，娱乐大家，精神极其伟大，你们应该感谢我才对，快快快，为我包几个红包补偿补偿我的小菊花~”

    能做出这样的事情需要很大的勇气，至少肖歆是这样认为的。

    “哦？红包放在你脸中间是不是更形象些？菊花中透着红....\你们简直...太欺负人了！”

    李畅愤怒站起身，为肖歆打抱不平。难得编辑部里面竟然还有一个好人，带着憧憬的视线，肖歆望着李畅，可怜的视线带着几分温存。

    众人用很淡定的视线等待李畅的下文，李畅望着肖歆，眼底带着几分同情，“肖歆...”

    “李畅..”让人如此感动催泪的场景，冰冷的世界难得还有人性！肖歆热泪盈眶中...

    “请不要客气！我的贴字我已经贴好了一半！剩下的请您务必好好工作，好好练习！”李畅负责的作者是超长篇连载，而且快速流，所以他的一半只会比江澄的还要多...

    肖歆开始渐渐后悔，进入了这个公司。坐在椅子上，肖歆愣神。如果不进入进入这个公司，自己就不会遇见他们，如果不遇见他们，自己就不会被排挤，如果不被排挤，今早自己就不会说出那番话，如果自己没有说出那番话，自己就不会代替那几个王八蛋受罚！

    啊！！！肖歆心底怒喝，头敲桌面，巴掌拍的生疼。

    “喂，新人，你的结论呢。”糟了。肖歆爬起身，想起自己写的惨不忍睹的结论，站起身，拿着早上打印出来的纸张，走向夭主编身前。“在这里。”几分胆怯不敢看夭主编的脸。

    夭晨抬手接过肖歆递来的文件，三秒钟。只用了三秒钟！

    嘴角清浅讥讽的笑意“你在写小学生作文么？”

    呃？肖歆愣神，不明白夭晨说的什么意思“有..什么问题么？”

    “我让你写关于销.售和现在市场上的总结，漫画内容链接市场什么样的书会畅销。而你...你再给我写小说？”

    看着肖歆上面写得满满的读后感悟，夭晨彻底头疼，感悟到是写的很深刻但是重点没有一点突出。因为是第一次写，所以实在有些找不到头路。夭晨叹了口气，“新人总是很麻烦。去重新写。”

    看来自己今天的工作量绝对会是熬到黑夜的节奏，肖歆带着几分沮丧，拿着手中的结论转过身。“销.售量，出版量，漫画的感悟和市场，以及现在受欢迎的类型和画风。好好想想。”

    原本沮丧的心，似乎再这样的说法下渐渐改变。他，是在教自己怎么工作吧？

    侧过视线，这个男人或许也没那么可恶。

    所以工作堆积满了整天，当肖歆头晕眼花抬起视线的时候已经是中午。经过好几次的修改得出的结论终于过了夭主编的眼，而自己的工作正在发奋图强之中。

    轻呼了口气。站起身，准备出去吃个饭，“啊...江澄和羽寐的部分算是搞定了。”慵懒抻着懒腰，江澄和羽寐停下聊天回过视线望着肖歆“呐，歆歆辛苦了～要吃旋迈么？吃一口就停不下来了哦～”

    面对江澄的好意，肖歆冷笑两声，怪不得他和羽寐扯犊子扯了一上午根本就停不下来。而自己则在这辛苦奋斗。这就是差距啊..早晚有一天自己也要坐上主编的位置！好好教训教训这几个王八蛋！

    “我要出去吃饭，你自己享用吧。”拿起手包，肖歆准备起身离开。

    “呐，歆歆，你觉得我们很讨厌么？”江澄可怜的模样，带着几乎委屈的表情望着肖歆。

    干笑两声，不知道这几个王八蛋葫芦里又卖的什么药，挠了挠头“没有啊，我们很友好啊，呵呵。”

    “那...你都不问问我们要不要吃东西么？”

    “啊？那你们要一起去么？”肖歆愣神，发现自己的脑子总是与他们慢半拍。

    江澄豁然开朗，“那歆歆帮我们稍份饭回来吧。外面好热，你知道的。辛苦您一个人了。啊！我要吃黑椒石锅拌饭。羽寐和我一样。”

    嘴角抽搐，果然他们说的每一句话可能都是陷阱，肖歆叹息，一入少女部门深似海，真不知道这几个无赖是怎么做到这个位置的。“好，我知道了，李畅你需要么？还有，夭主编。”

    两份都已经带了，不差夭主编和李畅。

    整理了理手上的文件，李畅向来沉稳的脸上带着几分笑意“不必了，我习惯回家吃饭。”

    “呐，我也不必，不过，你如果要请我和你一起去吃的话，我倒不介意。”上午还把自己吵到无地自容，现在又开始调戏自己，虽然他说的都是对的，但是变脸速度让肖歆瞪眼。

    “不可能！”面对这样的人只需要一个词。不是肖歆不友好，是这群人太狼。

    转身走出编辑部。瞬间觉得整个世界都美好了，编辑部就像个地狱，每天总是被他们欺负着，还有回到家里也是。自己造了什么孽啊。

    无力问苍天。肖歆忽然想起早上的事情，不知道赵佳佳有没有解决好。拿出手机拨通赵佳佳的电话，走进电梯。里面的持续忙音，让肖歆蹙起眉头。直到到了一楼走出电梯的时候电话那边才开始正常。“喂。赵佳佳，我打了半天你怎么才接电话啊。初夏他们的事怎么样了。”

    “哦？你刚打过来我就接了啊。你脑袋锈到了？他们的事已经解决好了，你好好工作吧。”

    “喔。那就好。不过嘻嘻嘻～用了什么办法啊？”这才是肖歆最关心的地方。

    知道肖歆一直好奇这个问题，可是对方越是好奇，自己就越不想说“倒也没什么，就是借你房间用了一下，然后搞了下基。”

    “毛？你说啥？！在我床上？！我回去宰了你个天杀的！”肖歆站在一楼公司大厅中央暴跳如雷，瞬间吸引来众人的视线，让众人带着几分疑惑望着肖歆。而且这话的意思很让人值得深思啊。

    “咦？那不是前几天的业务经理？哇，可能是养了个男人吧。”

    “恩，据说被降职了，是能力不行，没想到人品也不行。”

    糟了..肖歆暗道不好，自己太激动被人误会了，这种事情越解释越糟，肖歆拿着电话几步间走出公司，逃离那些人的眼前。

    “好，我在家随时等你。你进门的时候是喜欢哪种姿势呢？我摆给你看。”对方暧昧的声音和轻柔的气息在电话的另一端，让肖歆冷颤连连可以想象，刚走进家门，拖着疲惫的身子，打开自己的屋门，发现一个穿着风骚的男人躺在自己的床上对着自己招手～可能还会哼唱一句“来呀～快活呀～”想到这里。