
    “敢当众行窃！”

    门口的保安和一位热心的中年壮男反手间将那男人按在身下。另外一边门口等待接应的赵佳佳看事不好，知道肖歆办砸了。马上推门下车前去帮忙，千万不能让那个男人说出对于他们不利的事情。

    “不是，不是。。。”

    男人挣扎，肖歆见对方被制伏，内心一阵快愉。“就在他兜里，有我的卡！”

    人证物证居在，让他逃都逃不了。

    心惊胆颤的肖歆还是第一次做栽赃坑人的事儿，谁叫这男人先不知好赖这么做呢，也怪不得自己。

    赵佳佳几步间走到肖歆身前，让肖歆原本紧张的心暗暗松了一口气。

    “各位请让一让，他是我弟弟，这位女士，我们私聊解决好么？”想迅速将这男人带走，赵佳佳知道如果时间耽搁下去，这男人如果留了后手可就糟了，事情既然已经变成现在的地步，那么只有严刑拷打。

    肖歆怔神，但知道赵佳佳有这么做的理由不禁默然点了点头。如果不这样做的话这男人的下场绝对是警察局。“好，私自解决。”

    不允许躺在地上的男人多说，赵佳佳拉起男人就走。“不好意思啊，各位。给各位添麻烦了。”

    “你，你放开我！”男人厉喝。

    赵佳佳轻声附在男人耳边呢喃“不想明天你被追杀的话，就给我老实点。”

    对于这样的人，唯有恐吓才是王道。

    将男人带到车上，初雨和初夏也走出超市趁其不备上了车。“说，你的存货放在哪儿，你还有什么计划。”赵佳佳依然坐在主驾驶的位置上，眼底带着几分轻蔑。

    而肖歆突然找到一种黑帮老大交货时候的感觉。

    “哼，早知道你们有这套，我不会告诉你们计划的。既然你们不守信用，最迟今晚，上电视看你们的恶心事儿吧。”男人看起来很年轻，才二十几岁的样子，可是说起话来不饶人，一边初夏本就脾气不好听到男人这番话，抬手一胳膊怼向男人胸口。

    “啊！”男人闷哼一声，面色漏出几分狰狞。

    而一边初雨带着几分柔弱的视线望着初夏“夏，你怎么可以这样。”原以为初雨善良的心再次发作。可是..?\手摸索着男人的身上，这么瘦的身板，让人觉得稍稍用力都能扳折了。

    “你给我老实点。别唧唧歪歪的。不然我把你下面阉了。”

    男人立马闭嘴，不再多说二话。初夏这番话太过偏激，也让人胆怯。伸出手近距离靠近男人的腰，男人迅速哈哈胡乱大笑起来，一副贱贱的模样，贱贱的来。“哎呀哎呀，我怕痒~哎呀~轻点。哈哈哈。不要啊。”

    赵佳佳越听越不耐烦，反手一把水果刀用力插在肖歆后的靠椅上“再特么废话我灭了你。”

    男人的神色瞬间僵硬，看来也是个贪生怕死的主。翻过他的身上只找出了一部手机。而且看起来是新买的旧款手机，专门为了这次事件而做的准备，通讯记录里只有初夏一个号码。

    “现在怎么办？赵先生。”初夏回过视线，带着几分忧虑。

    赵佳佳轻吐了口气视线望着面前不远处空旷的草坪，绿油油带着几分淡淡的忧伤“我觉得我们不可以硬斗。你们觉得，把他扒光了再赏他个壮士的男人怎么样？我看门口捡垃圾内叔叔就不错。？”

    “你，你们要做什么...”男人胆怯的目光望着几双饿狼般的男人，遇到他们才是真正的地狱吧。

    肖歆有些期待这样的好戏开场，这男人不会先被吓得尿了裤子吧？

    “我们做你也会喜欢做的事，帮你一把。”眨了眨眼，带着几分暧昧，噩梦初照，不是个好苗头。赵佳佳看了看现在的时间不早，轻咳两声“肖歆，你先去上班吧，我送你到你们公司门口。这件事情你就不要插手了。”

    虽然肖歆很想亲眼看看这么神奇的一幕是怎么发生的，不过想到夭主编那吃人的脸，肖歆脖子缩了缩，“好吧，我知道了。不过记得留点精彩的部分给我。”

    赵佳佳默然点了点头。所以不得已的分别，是为了之后更好的相见，肖歆差点忘了，是她的失误把局面搞得不可收拾，而赵佳佳只是用最麻烦的手段帮他擦屁股而已。

    另外一边的初雨和初夏不想戳破只能看着肖歆一副没心没肺的样子。

    所以，当肖歆走进编辑部的时候心情依然很好。夭主编也还没来到编辑部，肖歆先把自己昨天的总结打印出来。“呐，歆歆，有什么开心的事情么？看你笑的那么得意。”

    知道这件事情不能多说，肖歆神秘笑了笑“这个是秘密。”

    “奥~小气。对了，肖歆我给你变魔术吧，超神器的哦~”江澄依然一把年纪如同小孩子般耍嫩，好在肖歆已经习惯了。“好啊，什么魔术。”

    拿起打印好的结论，肖歆坐在自己的位置上侧过身望着江澄。

    只见江澄神色异常神秘，敛起视线带着几分凝重“好，现在我来为你见证伟大的时刻。请各位保持安静。”

    肖歆看了看周围，编辑部暂时只有她和江澄而已。

    江澄双手摊开，轻悬在半空中放在肖歆目前“看，我双手上什么都没有~”如同水波荡漾两边，没有任何异常，突然间，江澄双手合并放在自己颚下托起自己的脸带着童颜般的笑容“呐！小菊花~”

    “噗！”肖歆如果此刻口中有东西的话绝对会喷对方一脸，不过这丝毫不影响捧腹大笑的情绪。一边走进来的羽寐带着几分温和笑意“怎么了？发生什么事了么？”