
    这真是个不幸的消息。所以，在肖歆的强行压制下，自己只好熬了个半夜写出了自己认为的结论...

    第二天开始迎接新的一天，打开屋门，肖歆慵懒伸了个懒腰。微眯起视线发现今天似乎是个不同寻常的日子。因为..初雨和初夏难得这么早坐在客厅，若是平时的话，初雨去买过早餐后也是二人在房间里腻歪。怎么今天...

    “那。那个，我想知道，发生了什么事情吗？”

    不然的话，几个男人坐在客厅里干嘛。“嘎吱，”推门的声音，赵佳佳也从屋内中穿着整齐走出来。反过身看了眼肖歆，之后什么都没说，反倒转过视线望着初雨和初夏。“我们走吧。”

    同住在一个屋檐下，肖歆忽然不安，为什么他们什么都不告诉自己呢？“喂，你们...到底发生了什么事情。”

    回过视线，望着初雨，初雨略垂下视线带着几分沮丧望着茶几上面的照片。肖歆几步间走上前看清楚照片的内容后不禁瞪大双眼“这...”

    上面是昨天初雨和初夏亲吻的照片，而且对方居然能找到这里的住址，很明显对方要么就是认识的要么就是被跟踪了。

    “他们要五十万，我们现在要去交易。”

    赵佳佳站在一边说的轻描淡写，实际上五十万对于赵佳佳来讲不过是两单生意的事儿，不过，怎么可能轻易咽的下这口气？“等等，我也要去！”

    既然同住在一起，那么自己更不能坐视不理，虽然自己也不知道能帮上什么忙，但是自己想去试试。

    初夏抬起阴森视线，望着肖歆一副鄙夷的模样“你告诉我，你能做什么。”

    “我...我只是想帮点忙而已。”

    “不要帮倒忙，只会麻烦。”在初夏的眼里看自己一直都不顺眼，而且自己所作的一切在对方眼中根本不值得一提。所以自己的心情渐渐堆积，开始消沉起来。

    “你还有工作要去做，这本身就跟你没什么关系..”赵佳佳看出肖歆的情绪低沉有些不对头，俯下视线柔声安慰道。

    不肯就这样服输，肖歆绝对不行让自己在初夏的眼中看成一无是处，而且还有小雨，小雨是自己很重要的朋友。“不要，昨天的事情我也有在场，我想我没准可以帮上一点忙的。”手掌紧握这衣角，低垂的视线。

    “呵，以你的智商你觉得你能做出什么事情来，不把事情搞得一团糟已经不错了。”初夏依旧冷哼的声音，传递肖歆耳边。

    “不是这样的，初夏你不要瞧不起人了！”肖歆怒喝。忍耐了许久的情绪得到释放，糟糕透了。

    初夏冷笑，看着肖歆慌措的模样“怎么？难道我说的不对么？你有什么事情能做好么？”

    轻蔑的视线，让肖歆更加觉得自己无能。“夏，好了。你别说那么多了，歆歆很好啊。”

    初雨知道肖歆此时的心情稍稍安慰肖歆。

    “不要说了！初夏你给我记住，我是在帮初雨不是在帮你!不要用你自以为是的态度来断定别人！我是很多事情都做不好，但我会拼尽全力！你也真是够了！每次都自以为自己多么优秀。实际上你也不过是个可怜虫！”

    原本这些话肖歆是不行说的，原本想一直放在肚子里的。可是...

    “嘁。拼尽全力做不好的事情，就是笨...”

    “好了，快去换衣服。”

    初雨的话没说完，赵佳佳的语气生硬穿透二人气息紧致的空间。

    肖歆稍稍愣神，之后点了点头。初雨和初夏都很听赵佳佳的话，这点连肖歆也很好奇。现在才六点钟，还好自己今天无意识被嘘嘘憋醒，不然的话，自己就真的是很无能呢。迅速穿好衣服，头不梳脸不洗，直冲向客厅，仅用了三分钟搞定。

    不行让他们等待自己上焦急。所以肖歆不行拖后腿。

    走进客厅，肖歆因为急促轻轻喘着粗气，初雨和初夏站起身已经准备出发，而赵佳佳望着肖歆，缓慢靠近，本就修长的身子站在自己面前，抬起手掌，肖歆不知道对方想做什么，不禁想要后退。那张精致的脸自己还是有些抗拒不了啊...

    “怎，怎么...”

    身外是简单的小礼服，赵佳佳抬手纤细指尖解开..肖歆扣错的扣子，双手简单交错，重新为肖歆系好。“已经没脸了，不能再穿着上丢人。”

    对啊，今早自己没洗脸...

    初夏再度鄙夷，这点事情都做不好的人，还能让她做其他有用的事？不拖累已经很不错了。

    肖歆也知道自己有些失礼，无奈笑了笑，四人整装出发。

    清晨的城市中并没有那么多的人群，因为都在睡懒觉，所以整座城市显得很安逸和清冷。望着窗外的高楼大厦，坐在初夏的奥迪中，肖歆从未想过有一天会和三个男人同居到一起。而且想想几人所发生的事情倒是有些匪夷所思。

    初雨是天生的好脾气女人化，而初夏虽然性格极度恶劣，但是在初雨的面前一直守着这一个没有结果得恋情。现在在车后初夏握着初雨的手心，表示安慰，他们都知道这照片如果流传出去之后的后果。

    再看主驾驶的赵佳佳，有时候觉得他很糟糕，可有的时候却又细心的很，在关键的时刻从来不会乱了方寸。给人正确的指导，有时自己也会想，赵佳佳到底是个怎样的人。

    想着想着...就想到赵佳佳骑在自己身上的时候。尼玛！他不是人！

    “一会到了交易的时候，初夏你就把钱给他，把照片拿回来，初雨你跟着夏。之后我会负责跟踪那个男人，找到他的老巢，并且调查清楚他的身份，如果还有余份我会顺便拿回来。肖歆，你的任务是，抓拍男人的关键东西，例如他的脸，和他的车牌号。”这是个很简单的事情，肖歆知道赵佳佳是在照顾自己而已。

    几人点了点头，都明白自己该做的是什么。心理莫名的开始激动起来，这种感觉好像演了出警匪片。

    面前不远就到了肖歆要去执行事件的地点，怀着忐忑的心情，走进利民超市，紧张的气息瞬间淹没肖歆。里面普普通通的人群其中有一个人就是罪魁祸首！所以肖歆尽量保持着自己不紧张。

    “好，就是这样，手别抖，脚别颤，当正常的去逛超市买东西，只要靠近那个货架子就行了，就这么简单。”没有人在自己身边出谋划策，自己只好安慰自己道。不然，其实自己也很怕自己搞砸了。

    膨化食品的另外一边货架是糖果，所以，肖歆随意拿着上面的东西，心不在焉，“小姐，小姐。。”

    一边有人呼唤自己，才将自己重新拉回现实。望着身边的女人肖歆带着几分好奇“哦？怎么了？”

    “您如果不买的话能别把我们的饼干捏碎了么。”

    服务人员好心提醒，肖歆才发现自己的失礼。茫然放开了手，那一袋曲奇已经被自己捏的粉碎粉碎的。而且看看旁边手里面的这已经是第五袋了。糟了，自己还没办成事儿呢，先得搭钱。要是不拿走的话，服务人员会用视线杀死自己吧...

    “啊。不好意思啊。我买，我买。。”

    怕被周边的人警觉，感觉好像所有的人视线都在看着自己一样。背脊发凉。内心期待着服务人员赶紧消失在自己面前。

    服务人员只觉得肖歆怪异，倒也没有多想摇了摇头，毕竟超市里面布满摄像头，有异常举动，在监控视频里都会看的很清楚。转身服务人员离开。也正在此时，肖歆感觉对面的网状货架后，有一个男人顿下身拿着下面的可比克，肖歆警觉，这个人极有可能就是勒索初夏他们的人。

    不敢确定，肖歆拿出手机，同样在货架的对面俯下身，用手机放在狭窄的黑色空隙中。

    “咔~”手机拍照的声音响起，原本不是多了不起的举动，可是因为这响亮的一声响，对面男人迅速察觉不好，戴着鸭舌帽迅速拿起下面的东西，站起身不顾忌人群多少胡乱冲撞出去。肖歆暗道糟了！被对方发现了！

    早知道就弄到静音好了。原本是想看他是不是凶手的，现在不用看了。望着那男人的背影，肖歆扔下手中的东西急速追去，如果被对方溜了不只是自己，初雨和初夏也完蛋了。

    推开重重人群，肖歆知道现在只能制服他，而不能用之前跟踪的办法。只有让对方臣服自己。所以肖歆只有一个办法...“抓住前面那个流氓！他偷了我的钱包！还猥琐我！”超市之中有保安，也不乏喜欢见义勇为的热心人，此刻听到肖歆的呐喊，人群中陷入慌乱“啊？哪里？哪里？就是他？”