
    肖歆倒也不是不明白，可是对方如果那么过分的话，如果换成是自己，还能隐忍的了么？

    不过，再换句话说，如果是自己的妈妈做错了事，自己难道就不能原谅了么？

    肖歆摇了摇头“好吧，我能帮什么忙么，我不希望你这样下去，我不能看着你进火坑。”想到对方晚上就要亲自去为别人承担错误，肖歆心理的疙瘩结深，得不到缓解。

    “谢谢你，肖歆。但是，请你，不要多管闲事，还有，务必对这件事情守口如瓶，我不希望这件事情传出去。”家丑不可外扬，宁愿自己受了委屈。

    愣在原地，肖歆理解赵心怡，可是自己...明明知道不想让这样的事情发生，偏偏无能为力，话到嘴边，什么都说不出口。

    带着几分浅笑，赵心怡侧过肖歆的身边，径直走向一边。高昂抬起视线，依然带着几分高傲，不容许被亵渎的清丽女神。

    不过。谁能想到一个看似优雅的人背后的故事呢，怀着这样不安的心情，好在编辑部的工作并没有忙到焦头烂额，所以昏昏沉沉的一下午就这样过去了。

    要不要把这件事情告诉凌凡？肖歆摇了摇头，如果现在告诉的话，又能挽救什么呢？轻叹了口气。“啪！”

    “啊！”肖歆头上被夭主编猛然一击。肖歆捂住头愤怒回过视线“你干什么！”

    “上班时间走神，这就是你的工作态度？”

    双手叉腰，夭主编居高临下的视线让肖歆无言以对。“好了，我知道了。”

    肖歆蹙起眉头，因为是自己的错，所以自己只好少说话安静些。“呐，肖歆。虽然我对你的结论并不满意，但是我不得不说一件事。”

    夭主编转过身侧过肖歆身边重新走回自己的位置，坐下身靠在椅子上。

    肖歆带着几分好奇，不知道夭晨要说些什么。“恩？什么？”瞪大双眼，无知的样子。

    抬起双脚夹在面前的办公桌，没有任何常理的男人，就是鼎鼎大名少女漫画销售第一的主编。“那就是，我不得不说你比江澄羽寐，更有潜力，至少对于漫画这方面的理解，如果调教好了，你会是个不错的编辑。”

    没想到会得到夭主编的肯定，明明这男人总是在嘲讽自己，可是..这一刻听到这样的称赞，肖歆竟然有些飘飘然。

    还以为江澄和羽寐因为这点会很不高兴对肖歆更加怒眼相瞪，甚至排挤。可是...

    “哇哦。歆歆你好厉害哦，能得到夭主编的肯定可是很不容易的。既然有这方面的特长就一定要更努力哦。”江澄转过视线，本就是童颜的脸此刻更加天真无邪。

    “是哦是哦，我最初可是被夭主编一路骂过来的，都没有听到他夸我。”一边羽寐单手撑着下颚，说出的话很是中肯和感叹。“喂，我有夸过你的好么？”

    夭主编看苗头不对，敢情这几个家伙都在这说自己怎么剥削？这点可不好。

    莫名回过视线，羽寐带着几分疑惑“啊？有么？什么时候...”

    “你来的第七天，我夸你...字写的不错。-。-”

    想到这里，夭主编确实有些愧疚，并不是因为他们不够好，而是因为他向来严厉，对于新人更加如此。现在更多的原因也是因为肖歆是女孩子。

    羽寐沮丧垂下视线“这也算是称赞么..好吧。还好熬了过来。”时间久了会发现，有没有特长，不要紧，只要你用心，夭主编都会用心去教你，之后你的成长才是最难得的财富。

    “有特长是好事，不过...”

    听着对方李畅传来的感叹，肖歆有一种不祥的预感。

    “如果有特长而不努力的话，你依然是个废柴！”X4。

    先感动后打击，是这群人很喜欢的事。肖歆已经习惯了。点了点头不再像之前那般沮丧抬起视线笑如春光。“好！各位！我会加油的！”

    “所以，我准备明天开始先让你负责一位三流作家。”

    “啥？！”等待这场温热的余温还没有平息，下一刻已经重新释放出毒液。夭主编的话让肖歆倒吸了口冷气，由于完全没有头绪，突如其来的工作让肖歆无法接受。

    “只有真正的让你进行工作，你才会慢慢找到经验，纸上谈兵没有任何意义。”夭主编自兜内拿出一根烟，点燃，叼在唇边轻吐出点点烟圈，原本狭小的空间在二手烟的席卷下更加让人无奈。

    肖歆低声呢喃“奥，好..我知道了。”

    “呐，李畅手下的代林老师今天整理整理明天交给肖歆负责。李畅麻烦你多指导指导新人。”烟雾吸进口中，李畅没有过多反应，对于肖歆的事情完全无视“呐，将新人的事放一边，夭主编，办公室内禁止吸烟，你知道吧？”

    肖歆暗自叫好，终于有人同样忍不了，开始制止他了。

    办公室内一片平静，夭主编齿间磨了磨口中的烟蒂，轻轻呼吸之间，烟雾已经再次进入肺中。

    “你不说，我不说，他们都没看见，还有什么问题么？”

    我靠，霸王条款吧这是.肖歆看夭主编如此不在意的模样，用着主编的职位胡作非为！

    “没有问题啊。”门边传来几分笑意的声音，不是办公室内的江澄羽寐，更不是李畅也决不会是肖歆。众人愣神之后，齐刷刷将视线转过来。

    出版社林文林董事长就站在门边，带着笑意望着众人。夭主编猛嗑两声，口中叼着的香烟迸溅下几缕烟灰撒在半身腰。

    羽寐，江澄以及李畅迅速回过视线低下头，整理着自己手中的事情，毕竟这可是董事长，虽然看起来和睦，但是众人绝不会忘记正是这个看似温和的董事长刚上任的时候辞掉了公司一半的人。给他们两个月的工资。虽然这件风波之后公司缓了很久，但是不得不说，重新发展起来的公司能取得出版界前几位的成绩和他的决定有直接的关系。

    林文仿似无知无觉依然挂着不减的笑意走向夭主编身后。抬手拍了拍夭主编的后背。顺手拿起夭主编口中的香烟“其实，我什么都没看见。哦~”

    反手，烟蒂放在夭主编的头发边，点点红色的火星渐渐卷起夭主编半长不长的头发。夭晨知道，这是林文给自己的惩罚，背脊一阵阴凉。“林董事长，我知道错了，下次再也不会这样了。”

    林文不会吵你，不会骂你，但是他的方式让你绝对臣服。就像现在...要头发？还是要脸？

    见夭晨态度不错，林文才将依然冒着烟雾的烟蒂掐死在一边的烟灰缸里。

    夭晨丝毫不怀疑，如果自己依然硬挺的话，烟蒂会把自己的头发烧出个缺口不说，稍有不慎就会在自己头上留下疤。“喔~原来是这样。好啦，我是来告诉各位一个好消息的。”

    放过夭晨，林文开始说正事儿。众人齐刷刷回过视线郑重望着林文。

    如果此刻有人注意的话，会发现，夭晨的脸有些泛红，而且视线中难得的温存。那么一瞬间，肖歆以为自己看错了，可是...仔细看去。肖歆觉得自己发现了什么。

    “什么好消息，董事长大人~我最喜欢听好消息了~”江澄回过身望着身边的林文，如果不是因为知道他的真实年龄，几乎可以认为他是水嫩水嫩的高中生。

    “昨天刚刚接到内部消息，我们出版社已经成功超越其他所有出版社稳居省内第一的成绩。下个月的公告就会出现，而且我们也会登上报纸首页，包括娱乐节目的首位。内定的名额已经下来了，那时候请务必让诸位手中的老师们来驻场哦~”

    “呼~~~唔哦~”几人迅速欢呼声回荡在编辑部内，众人脸上洋溢幸福的喜悦。能得到第一的位置绝对不容易，也绝不是运气的问题，必然是编辑部所有人的努力取得这样的成功。

    对面原本带着几分羞意的夭晨听到这个消息难得笑的温柔，明明平时很严厉的人，看来他也很为这件事情高兴，不过，肖歆发现，林文在他身边，他才会出现与平时不一样的表情。

    带着这般愉悦的心情，肖歆渐渐对于编辑的工作更加有信心。所有人都那么努力，自己没有任何理由怯懦。

    不过当肖歆回过神的时候已经到了自己楼下，脸上的阴郁瞬间迭起，想起赵佳佳说用自己房间让别人搞基的事情一阵反胃，反而那家伙还说要在自己床上等自己？指尖掐进自己手中的皮包。“开什么玩笑！”

    走进电梯，按亮熟悉的楼层，小心翼翼走进家门口，打开屋门推门而入。屋内空空旷旷带着几分灰暗，肖歆松了口气，看来他们都不在。

    反手间关闭屋门，走向自己的房间。打开屋门，发现屋内根本没有人，走向床边肖歆仔细观察着自己屋内的变化，还是一如既往的乱..但是应该没有被动过，看来赵佳佳上午说的是吓唬自己的才对，自己床上的袜子还在，地板上的衣服还按照昨天的样子随意摆着。很好，很安逸。

    肖歆轻叹了口气，抬手打开柜子，准备取下柜子里的衣服，不过....在打开柜子的瞬间，肖歆望着面前的场景...一轮日光灯照堂堂，面前雄兽响当当..\