
    没有那么多心情和赵佳佳开玩笑，肖歆想起中午遇见赵心怡的事情，手掌握紧面前栏杆，轻叹了口气。“赵佳佳，我中午看到赵心怡了。就是那个..你之前的那个单子。”

    “奥？那又怎样，那个单子已经结束了，我没有义务做除了保守雇主秘密之外的事情。”

    说起话来依然分毫不留情，肖歆就知道赵佳佳的反应绝对冷漠。“可是他和她是有原因的！”

    “原因？因为搞了外遇，外遇是前男友？就这么简单而无耻的原因。”看来赵佳佳也知道一些事，但是...“但是！！”

    肖歆想让赵佳佳帮自己，帮赵心怡一把，不能看着别人堕落而无动于衷，不能看着彼此相爱却不能在一起。“但是她是为了她妹妹，为了凌凡好才独自承担这一切的啊！谁都不是罪人，为什么要全部统一而论！”

    没想到肖歆会有这么大的反应，赵佳佳带着几分无奈，摊开手，面色讥讽“那又怎样，你对我说这些又怎样？我没有那个心思去帮她。我不是烂好人，你也知道。”

    肖歆猛然双手环住赵佳佳的手，“帮帮他们吧，我知道你有办法，你一定有的。”

    “但是...我没有理由。”反手，赵佳佳将肖歆的手掌推开，完全直接的拒绝。

    肖歆没有人可以商量，今晚自己如果再不赶过去，赵心怡可能真的就要被沦陷了。这...不是自己想看到的。唇齿间还想说些什么，可是...无声息淹没掉。

    “我走了，你继续吹风吧。”突然间不想和她继续下去的话题，有几分烦躁，这女人总是喜欢多管闲事。望着赵佳佳的背影，肖歆不想就这样错过拯救别人的机会。不知哪里来的勇气，望着三十米高的河水中，对着赵佳佳大喊“喂，赵佳佳！”

    赵佳佳站住身，等着肖歆胡闹的下文。

    “你如果不帮我这次，我就从这里跳下去！我告诉你！我不会游泳！”

    一个不会游泳的人，告诉别人，为了别人她要用自己的生命威胁自己。赵佳佳很快屡清楚头绪，知道胆小的肖歆可能只是吓唬自己，以为自己会轻易间折服？开什么玩笑。没有人会为了别人的好坏而牺牲自己，这是这个世界生存的定律。赵佳佳转过身，带着笑意。

    “好啊，你跳吧。你的戏还要演多久，偶尔看看觉得你还蛮可爱，但是，肖歆，演戏太过了会很让人讨厌。”

    或许是她的出现，带给了他不一样的感觉，轻飘飘，又好像是一场纯白的梦，所以，当她用他最不敢相信的态度来奉献的时候，赵佳佳用最冷漠的目光回应。

    肖歆也断定一点，除非赵佳佳不会游泳，不然他绝对不会不来救自己。而且，事情已经到了这一步，那么...豁出去了！人生本就是一场赌局！

    抬手，肖歆用力翻身而过，在赵佳佳本慵懒渐渐惊慌的视线中，肖歆，真的跳了下去。

    “啊！！”耳边的风强烈灌入，下方的温度异常冰冷，发丝狂乱飞舞，身上的衣衫也被灌了风，感觉像是生了气的青蛙跳入河水之中。

    “噗通！”不必怀疑，肖歆彻底消失在桥边，赵佳佳接连几步走向桥边，口中暗骂一声“混蛋！”甩手将外套脱下扔在桥边，手掌环扣栏杆，同样翻身，整个身子坠入下方。

    肖歆在挣扎，在害怕，她不会游泳，哪怕一米的水都可能把她淹死。而周边仿佛是无穷无尽泥沼般的河水，肖歆沉浸其中想呼唤救命，却什么都呼唤不出来。

    “噗通！”传来耳边的声音，有些熟悉的场景，身边忽然出现的身影，坚实的胸膛，肖歆一把抓住赵佳佳的双肩，用力扯着赵佳佳不肯撒手。他会救自己的，他答应自己了。

    还有心思想这件事情的恐怕也只有肖歆。

    这场景，赵佳佳原本蹙起的眉头，拉住面前肖歆，二人飘荡在河水中，冰冷的水意，赵佳佳托起肖歆的脸，望着被水染过的容颜。

    肖歆睁开眼，带着笑意望着赵佳佳“我就知道..我就知道..”

    早就预料到的结果，第一次见到有人可以为了别人的事情而牺牲自己？这是傻子么？这张脸，是不是...在哪里见过，一个类似的场景，一个类似的事情。“王八蛋，下次再敢威胁我。你就死定了。”赵佳佳带着几分心疼将肖歆还在怀中，在肖歆身前浅声呢喃。可是心里的弦已经被渐渐触碰了。

    “嘻嘻～”肖歆在笑，带着几分得意。

    赵佳佳望着这张脸，愕然间，恍惚到了八年前，也是那么一个女孩，带着狼狈和懦弱，夹杂几分天真，出现在自己的视线。是她？是她...

    手掌轻抚肖歆面颊边，赵佳佳蓦然凑过嘴角。吻上肖歆的唇边，带着几分柔软的味道。

    仿佛要融化肖歆的身体。不过肖歆从这样的场景中缓过神并没有浪费太多时间，猛然抬手推开面前赵佳佳。

    “喂！你怎么不按照剧本来啊！谁让你亲我了！”咕咚咕咚～～

    肖歆发火的功夫说出的话，短暂间整个身子再次淹没了下去。赵佳佳摇了摇头。还真是拿这个白痴的女人没办法。

    当二人飘上岸，并且顺着肖歆的意思换了身衣服赶去赵心怡相约酒店的时间已经是八点半了。要怎么做，赵佳佳并没有头绪，船到桥头也自然直，是赵佳佳信奉的理论。柳暗花明又一村，只是一季幻想。

    在前台肖歆慌慌张张查找到赵心怡的房间，拉着赵佳佳走进电梯，稍稍平静，紧张的心情依然带着浮躁。赵佳佳微抿起唇角。盯着面前头发依然湿漉漉的肖歆。“小妞儿，我可以采访你一个问题么。”

    到了现在的时候还能有心思开玩笑的，恐怕也只有赵佳佳了。

    肖歆叹了口气“什么问题？”

    电梯内此时只有两个人，彼此能听到彼此的呼吸。

    “你跳下去的时候是怎么想的。外一我不救你，你真的挂了，也完全和我扯不上关系。”

    说到这里，赵佳佳说得很对，外一自己错了。赵佳佳真的就是见死不救的小人，反正都背负那么多的骂名，不在乎这一个。

    “也是哦。你这么差劲的人，多一个评价少一个评价都会不在乎的吧。要说为什么...可能是我把你想的太好了。”

    赵佳佳阴下一张脸，黯然摇了摇头，这女人的心理自己的形象已经定型了。“叮～”

    电梯门打开，已经到了赵心怡订房的楼层。肖歆抬腿准备走出电梯，反手被赵佳佳扯着领子拎了回来。“啊？哈？”

    肖歆愕然回过视线，力量挣脱不过赵佳佳电梯门再次关闭，肖歆靠在电梯边，望着面前被头发遮掩半边，依然俊俏的小脸，心脏跳的很快。“你..你要干什么。”

    反手按亮最高层的按钮。赵佳佳微俯下视线“笨蛋，他都认得你，你现在去不是打草惊蛇。你想害了赵心怡么。”

    没想到对方真的在帮自己，肖歆愕然间，脸颊微红，赵佳佳轻吻上肖歆脖颈，倾吐出的气息在肖歆脖颈下，糟了，这里是电梯，而且还有正事，不行！而且两人的关系...似乎是没有关系才对。

    可是，肖歆此刻浑身颤抖，有些害羞和胆怯，赵佳佳...亲吻的技术好厉害。-.-。“赵..现在，不行！”抬手想推开面前的男人，发现自己的力量很薄弱。面前人更似乎雷打不动般站在这“现在不行，回家可以么？”