
    肖歆惊叫出声，完全不顾忌场合，屋内隔音的效果特别好，所以，肖歆闭眼抬手捂着耳朵惊叫了十秒左右，没人理会，缓下神，望着面前自己衣柜中被捆绑结结实实的裸男子，不对，是只穿了一条内裤。镇静下来。

    这男人，看着怎么有点眼熟？想起赵老师的一句话‘小样的别以为你脱了衣服我就不认识你。你穿上衣服我照样认识你！’

    可是，这男人脱了衣服和穿上衣服还真不太一样，此刻恶狠狠的视线望着肖歆。

    肖歆抬手，撸下捆在男人嘴边的布条。“喂，你怎么在这。他们呢？”

    他就是早上他们制伏的男人，企图威胁初夏被反袭的可怜虫。被赵佳佳和初夏等人折磨之后，现在被潜伏在肖歆的柜子里。“呸，打死我都不说！”

    男人看着不怎么样，没想到骨头还挺硬，此刻说起话来让人感叹他的勇气。肖歆冷笑了几声。“如果打人不犯法的话，我早打使你了~！小逗比。”

    男人冷哼一声别过脸，彻底无视肖歆。“一群人没一个好东西！”

    面对男人的称赞，肖歆有几分不满，如果不把自己牵连在内，肖歆会很喜欢这句话。“别说废话，告诉我，他们在哪儿。不然我...”肖歆随手拿起一边自己的袜子，原本打算攒到一起这几天有时间洗洗的，没想到派上了用场。

    “你要干什么！”男人见肖歆手中的杀伤力武器，有些胆怯。

    “尝尝世间独有的味道，会让你难以忘怀的。说不说。”

    论武斗，肖歆懒得动手，主要是怕打的自己手疼。所以只好智取。“你一个女孩子，怎么能这么无耻卑鄙！而且屋子住的跟狗窝似得”

    我靠！这男人还好意思说自己？“跟你有什么关系。我只问你最后一遍，再跟我扯别的，不然你就没有更改结果的余地了！”

    白色袜子越来越靠近男人，肖歆的脸带着几分倔强，开什么玩笑，这袜子可是前几天穿球鞋积攒下来的。男人吹鼻子瞪眼，终于忍不住肖歆的举动。“他们去电视台了！那照片在电视台！”

    。。。我靠，事儿闹大了。到了电视台想拿出照片可不是简单的事情。电视台已经做好万全准备播出这档节目了吧。临时更替简直做梦。

    “几点，哪个节目？”视线中带着几分阴冷。

    “七点。凤凰卫视娱乐前线。”见识到肖歆的手段，男人已经不敢做抵抗，直接招了。

    知道早上自己的失误依然是无法拟补，现在看事情进展到这样的地步，肖歆心底有些发慌。如果她再小心一点，事情不会到这个地步。所以此刻看着面前男人的视线带着几分不善。一把扯过男人身上的绳子将男人从柜子里拉出来。

    男人“砰”的一声重重砸在地面，肖歆猛地抬腿一顿踹“王八蛋！要是事情搞砸了，我绝饶不了你！”

    男人因为技巧性的被捆束，所以倒在地上也依然保持着一个半蹲的姿势。面对肖歆的踢打一阵乱叫。“啊~恩~哦~”

    人品有问题的人，做事就是贱。

    转身，急速跑出自家门，准备去找赵佳佳。还有一个小时的时间，如果不阻止的话，就完蛋了。

    喧闹的城市，街边的风景线是道道晕黄的街灯，和一排排一如既往的车子，行人。肖歆用最快的速度拦截taxi，赶去电视台。

    顺便拨通了赵佳佳的电话，可是赵佳佳的电话一直接不通，心理暗道不好，不会是赵佳佳出事了吧？仔细想想，那家伙有实力有背.景应该不会有问题，可是如果坏人没有给他吹牛自己身份的机会就把他拿下了呢？然后关进小黑屋？然后把他给咔擦了。像是他对付那个男的似得，可就糟了。

    不敢继续在想下去，如果赵佳佳弯了。这个世界越来越凄凉了。

    此时的电视台的人在演习节目因此自然极为忙碌。当肖歆赶到电视台的时候反倒有些无所适从，到没有人刻意拦截自己，走进电视台大厅，按照上面的指示图，直接转去四楼主播室。电梯内听到旁人略带浅笑的声音“呐，今晚的节目一定收视率火爆，两个人都是焦点人物，所以，肯定会引来很多人的视线。”

    看起来是电视台的工作人员，此刻说出的话没有过多顾忌，而肖歆已经记在心里，砰砰的心脏仿佛随时冲出身体，如果赵佳佳没有办法阻碍这件事情，自己就有能力么？换句话说，自己现在该怎么做。

    对了，只要切断他们的电源，他们就什么都做不了了，也无法揭穿他们的事实，对！可是，电视台的电闸在哪儿呢。

    很快到了四楼的主播室，看着众人在后.台忙碌，肖歆知道这是他们的心血，但是更不想初雨和初夏的事情被曝光。怀着忐忑而宁怔的心情，看到初雨和初夏正坐在电视台里面，肖歆想走上前打招呼，可是...“喂喂喂，你是哪个部门的，马上要直播了，别捣乱，这里不允许随便进来。”一边录影棚中的男人不善道。

    距离十五米左右，这种感觉真糟糕。呼唤对方的话，可能更会被别人追杀吧。肖歆不好意思后退几步，而且现在呼喊他们，对方可能根本听不到自己恐怕也会被当作神经病带走。

    有了这样的觉悟，肖歆蓦然点了点头。转过身，鬼鬼祟祟寻找四楼的总电源。一般的地方总电源都会藏在距离楼梯或者电梯附近的地方，因为这样检修线路的时候比较好处理。

    功夫不负有心人，很快肖歆就找到了四楼的总电源。马上就要到九点钟了，所以马上节目直播，自己一定要让它突然间乱。才能趁着乱拯救初雨！想起来英雄的事情让肖歆更加热血沸腾。

    倒计时在渐渐紧张的进行中。上面的钟表不断的旋转。“10.9.8.7...2.1..”