
    “大家好，欢迎大家收听我们今天的节目，今天我们要为各位请来两位神秘的嘉宾，报道二位不堪回首的往事..”

    肖歆背脊阴冷，不能再让这件事情发生，掂起脚尖，因为身高不够高，特地拉来了凳子，站得高所以够的远。反手扳闸！

    嚯！忽然间一片灰暗。

    黑暗中突然间节目出现了盲点。众人皆乱，听到导演惊叫的声音“咔！停！怎么回事！发生了什么！快去看看情况！”

    肖歆见势不好，已经彻底混乱，跳下板凳，胡乱摸索着自己刚才探好的路径，黑暗之中绝对没有人知道自己是谁，借着这个胆子，肖歆三窜两窜，路过了不少人群，擦过了不少肩膀，向着看到初雨和初夏的地方走去。当肖歆走到初夏的身边并且借着手机微弱的光芒看到初雨好奇无辜的脸时，肖歆松了口气，一只手拉着初雨的手臂“我来拯救你们哒～快走～”

    肖歆浅声呢喃，一边初雨带着几分好奇望着肖歆。“哗！”

    瞬间，周围的所有灯光亮起，而初雨温柔呢喃“你怎么来这了。歆歆。”

    一边初夏看到肖歆鬼鬼祟祟的脸，继续冷嘲“你以为你是超人，还拯救。嘁，呵呵。”

    肖歆此刻想的可不是这件事，只是暗骂怎么这么快这群人就找到原因了，而自己此刻跟行窃似的举动在他们眼中无限拉长，每个人都带着疑惑愕然的视线。

    “刚才怎么回事！现在可是现场直播！还有里面录影棚里面内是谁啊！哪儿跑进来的！”

    暗道不好，自己好像...惹祸了。

    ‘咚咚咚’从楼上跑下来一个人，气喘吁吁走进录影棚抬手指着肖歆道“就是她！我在监控里看就是她关掉了四楼的总电闸！”

    因为在监控室的时候保安人员没有注意肖歆的举动忙着打手游，所以当抬起视线发现异常的时候，一切已经晚了。倒转镜头发现肖歆为非作歹。此刻特地将功补过，指认肖歆。

    肖歆心跳加速，一股寒意涌上，胆怯的心在这一刻终于有些熬不住。特别是初雨也冷落的视线。

    “我..我..”

    “你是来干什么的！搅局的是吧？！说吧！怎么赔偿我们的损失！本来是想好好报道两家企业引领青年人发家致富的事，结果专访做不成了！”

    什...什么。肖歆愣神，回过视线望着初雨，原来是自己误会了么？初雨理解肖歆的处境蓦然点了点头。

    赵佳佳因为认识电视台的台长，所以准备把这档节目临时改变。从两大企业人搞基变成两大企业的子嗣奋斗史。

    “糟了..自己又闯祸了。”好像天要塌了，暴风雨要来了，所有的一切，都让肖歆心惊胆寒。

    “你给我出来！”导演历喝，没有人敢多说二话，知道自己做错的事情要自己承担，肖歆双腿发软，一步一步挪向导演的方向。

    “我..我不是故意的。”

    “闯出这么大的祸，你一句不是故意的就完了？！”导演吹胡子瞪眼抬起手要当众抽肖歆的嘴巴，肖歆闭上双眼垂下视线，头发散落遮掩自己的脸，已经做好被教训的准备。“有那个时间不如去想想怎么挽救，怎么应对广大群众。导～演。”

    举起的手被另外一个人禁锢住，带着几分冷意的声音传入肖歆耳边那么温暖，肖歆抬起视线，看到赵佳佳依然高傲的脸，俯视比他矮了一头的导演。

    导演猛力挣脱赵佳佳禁锢的手腕，怒喝“你从哪儿冒出来的！你算哪根....”

    这句话还没有说完，赵佳佳身后走来的男人双手交叉于双臂间，带着几分玩味望着现在的场合。“这两位是我朋友，张导演你去处理之后的事情吧，给观众一个重新的惊喜，我想以你的能力可以做到这点，制作让观众舒心的意外。”

    张导演看台长亲自发话，自然不敢多说，将时间浪费在教训肖歆身上，简直是找死。“好好好，是。台长！”

    台长...肖歆抬起视线望着赵佳佳身后的男人。

    人群因为年轻台长的一句话全部散去忙自己的。而肖歆可以听到自己沉重要遗漏出的心跳。

    “佳佳，你的朋友？”

    身后的男人和赵佳佳的身高相当，长相清秀干净，而且给人的感觉如沐春风般温和。

    赵佳佳抬手手臂搭在肖歆的肩膀，视线盯着肖歆。“怎么又出来捣乱了，你是惟恐天下不乱么？”

    听到赵佳佳的话，肖歆更加觉得内疚，自己真的不想是现在这样的结果，可是...面颊绯红肖歆不敢正视赵佳佳的眼“我..我还以为..”

    “你以为的事情，我都已经解决好了。你还有什么不满么？”

    对方是很有能力的人，肖歆一直都知道“没。没有。我，我该走了。”

    灰灰沉沉的天气，和灰尘的心，肖歆再一次察觉到自己的无能，如果这次不是赵佳佳在这，恐怕自己又搞了出大事儿。

    另外一边的节目录制重新开始，导演很精彩的以另外制作出的烟花弹屏，风趣的语言解决了这件风波。

    “呐，我和你一起回去。”两个人住在同一个地方，是肖歆一直不愿意承认的事实。赵佳佳丝毫不允许被拒绝，反手揽过肖歆的肩，望着对面男人“今天谢谢你了。慕容爵。”

    “嗨，要是真感谢我啊，就请我吃顿饭，或者给我介绍个姑娘，你知道的，我这闹性荒～”看起来文质彬彬的男人说起话来倒是让肖歆诧异。标准的富二代一枚吧，不然怎么会这么年轻就是台长，说的话这么嚣张，现在人都怎么了。肖歆叹了口气。

    赵佳佳可没有打算惯着慕容爵，抬手一挥。“有多远滚多远玩儿去。今天用到你是你的福气，也是你上辈子积德了。知足吧啊。”

    果然，这男人还是那么自恋加不要脸。话说，赵佳佳到底什么身份，就算开玩笑，能说出这样话的，也绝对不是普通人吧...看来如果房租到期，自己还是准备搬走吧。这里真的不适合自己。

    “哈哈，好吧好吧，没事记得找我喝酒啊。不打扰你们了。我也还有工作要做呢。”

    转身，慕容爵带着笑意摆了摆手，走出录影棚。

    初雨和初夏已经不必担心，因此赵佳佳双手插兜，俯下视线望着一米六的肖歆“我们走吧。板儿”

    称号叫着叫着也是会习惯的，肖歆很有这样的觉悟。紧随赵佳佳的脚步离开这让人羞耻的地方，虽然根本没人会记得自己是谁。

    微凉的清风拂过面颊，外面的喧嚣一如既往，不知觉间，二人走到较为偏僻的黎明大桥，下面是一汪清水绵绵流长“哇。今天的月亮好圆呐”

    二人间忽然太安静的沉默让赵佳佳感觉不适应，望着天边被乌云遮的没有半点月光的天空呢喃。

    还以为赵佳佳诗性大发，肖歆反倒接起一句“哇。河边的微风带着几缕喧嚣啊。”

    闲来无事，赵佳佳不知不觉间已经拉低了自己的智商，可自己浑然不觉反而愉快“哇。身边的板儿好平啊。”

    咚咚河水偶尔跳出鱼儿，可惜没有龙门。赵佳佳的话肖歆已经自然而然形成抵抗力，所以“哇。身边的棍好弯啊..”

    赵佳佳眨了眨眼，用了十秒钟沉寂的时间想明白肖歆要表达的意思，回过视线投来几许赞赏的目光“不错啊，现在懂得多了啊。”