
    终于，乌云密布，面前的滴滴声刺痛耳膜，肖歆按捺不住心理的愤怒站在马路边对着桑雪一顿怒喝“我真是讨厌死你了，你早上忘记吃药了吧你！你该接受治疗了！”

    因为二人之前一直会用这样激烈的言辞开玩笑，所以桑雪丝毫没往心理去“啥？我精神很好啊，沸腾指数120摄氏度。脑力指数负百分之九十身体指数倍儿棒，吃嘛嘛香。”

    “砰！”肖歆猛然挂断电话，现在这个时候和这个人继续说话下去，肖歆一定会疯。

    挂断电话以最快的速度向家冲刺！想拨通自家父母的号码，找其他借口阻止这件事情，发现根本无法接通，这俩人为了给自己惊喜把手机都关了，也真是像样。

    反之肖歆拨通赵佳佳的电话，想让他装作不在家，或者反锁门赶紧出去，只要不看见男人一切还有补救的方法。

    急促拨过去的号码，对面很快传来对方幽幽的声音“喂。肖歆。”

    肖歆急速冲上公交，一边在嘈杂的人群中与赵佳佳大声对话。“喂，赵佳佳，你现在听我说！...”很多话想一口气说完，可是传来赵佳佳淡然的声音“叔叔阿姨就在我旁边，你要和他们讲话么？”

    走上公交车，肖歆听到这句话的时候，整颗心都死了，有一种从天堂掉到地狱的感觉，这种感觉很刺骨。肖歆无力堆坐在公交车地上，没有回应赵佳佳，而电话被另外一个人拿去。传来熟悉的声音“肖歆，我们在这等你。你最好编一个好点的理由搪塞我，好了，你路上注意安全，咱们有帐，回来再算。”

    糟了，挂断的电话里面响起疯狂的忙音，肖歆从没有听到过自己母亲这样凝重的声音，也因此可以确定，肖妈妈很生气，后果很严重。肖歆觉得自己的世界末日来了。

    不顾忌众人的目光，颓废坐在车内，幽风拂过，刺激了脸庞。让肖歆感叹的同时无地自容。面带踌躇，时间随着公交车的颠簸一路前行，刹不住车。僵硬的身体六神无主走到家中的时候，已经做好迎接家中第一次家庭大战的准备。

    站在屋门前深吸了口气，抬手扭动钥匙推开屋门，走进屋内，肖歆垂下视线，知道自家父母就在客厅等待着惩罚自己。肖歆率先四十五度俯身“爸爸妈妈我错了！”

    咦？怎么觉得气息不对。“咳，我代替叔叔阿姨原谅你了。”

    反倒是赵佳佳的声音在自己面前，带着几分挑衅，肖歆木然抬起视线望着身前双手交叉居高临下看着自己的他。“咦！怎么回事？我爸妈呢？你潜藏哪儿去了！”

    一直知道赵佳佳没安好心，所以此刻肖歆理直气壮质问赵佳佳。

    “哇哦，雨同学，你好厉害哦～”

    不出意外，这声音来源于厨房自己母亲的声音，再度回过视线看到客厅的桌子上摆满了香喷喷的饭菜，屋内的灯光带着温暖，打开的电视上面播放着自己父亲喜欢看的法治频道，这种感觉...反而好温馨。

    “哪里啊，阿姨，只要我告诉你诀窍，你也一定可以做的很不错的。”

    “真的吗？太好了，雨同学一定要告诉我方法！”

    初雨温柔的声音一如既往。自己母亲的声音带着兴奋。

    等等..这是怎么回事？肖歆张嘴愕然许久，找不出前因后果。

    “咦，歆歆，你回来了。工作怎么样还顺利么？”

    从厨房内走出的父亲也好像什么都没有发生过。询问着肖歆的近况。

    肖歆走进客厅，讪讪道“奥，工作挺好的，就是刚开始有一点累。”

    肖爸爸抬手摆了摆“咦，累就对了，你别挡我电视啊。”

    额..啊..肖歆这才发现自己挡了老爸喜欢看的节目，急忙窜到一边。转过视线对赵佳佳使了个眼色，赵佳佳仿似没看到挑起视线顺便走到肖爸爸的身边，坐在他旁边“咦，叔叔，这男人不是之前的逃犯么，今天终于被抓住了。呦，看起来还很年轻，真是可惜了。”

    和自己父亲讨论他喜欢的东西，父亲是个老实人，自然很高兴苦口婆心的说“是啊，所以你们年轻人啊一定不要走下路。像你这有正经职业当公司经理的还好，但是千万不能坑人钱啊。”

    他？经理？肖歆仿佛知道这件事情化解的原因了，赵佳佳编制的谎言看起来又一次成功了。心底冷笑，他不坑钱？没少坑才对。

    被他忽悠上道的人不计其数。

    看来自己父亲还把他当成少年有为的青年呢。

    “咦，学妹，你回来了。”初夏从卧室中走出，看到肖歆原本清秀的容颜上露出可人晴朗的笑意，肖歆还是第一次发现，他居然也会有如同清爽少年一般的时候。不过，等等..学妹？这群家伙，到底在干什么啊。

    “叔叔，刚才我都跟你说了，别担心学妹，当初我们同一所学校上学的时候，她可是我们主研生物项目的一员猛将，老师总是夸她。而且她在这你也不必担心，我和我哥们都会好好照顾她的。对了，她的工作也是我们帮忙介绍的。”

    初夏简单三言两语，肖歆已经听明白他们到底找了什么理由来为自己缓解，看来这几个家伙虽然经常很讨厌，但是在关键的事情上倒是不会做过火。

    “嗨，这丫头确实挺笨的，所以这段时间也麻烦你们照顾了。开始看到你们的时候真是吓了一跳，不过后来看了看你们的房间，发现，我女儿那么邋遢你们怎么可能会看上她啊。哈哈哈，啊哈哈～”

    肖歆心底在抽搐，严重怀疑，这不是亲爸。有这么贬低自己女儿的么？虽然自己确实很邋遢..

    “歆歆！你回来啦！妈妈好想你！～来，抱抱！”

    厨房内的肖妈妈看到肖歆的那刹那，脸上洋溢出幸福的喜悦，急忙走到肖歆身前，丝毫不顾忌手上拖着的两盘菜。抬手要来拥抱肖歆。