
    魅惑的声音，肖歆忽然间觉得，赵佳佳就是妖精，缠人，妖邪，顽劣的妖精，二人明明没有任何说明关系的身份，为什么要这么做。

    可是..现在不行，回家可以么？肖歆不知道。向来思想守旧，想起妈妈之前的教诲“不，不行。”

    也许赵佳佳只是觉得好玩，两个人只是发生了意外，这不会是恋爱，也不会是感情。只是好奇，摩擦出来的花火，短暂间就会熄灭掉的。

    想到之后的凄惨，肖歆呢喃着拒绝。

    赵佳佳不解望着肖歆“为什么。”

    “因为...因为，我最讨厌赵先生了。”对方总是喜欢开自己的玩笑，总是喜欢欺负自己，真的糟糕透了，每次被耍心理都会不安，不知道该怎么面对。

    赵佳佳深吸了口气。得到肖歆的答案。身子退后不再禁锢肖歆，电梯门打开，赵佳佳转身走出电梯，待电梯门未关闭之前，淡漠扔下一句“下去等我。”

    赵佳佳是个很聪明的人，很知道什么时候该做什么事情。而且注意很多，据说曾经他很优秀，现在也依然很有背.景。就是这样的人，肖歆垂下视线，才总喜欢调戏自己，可恶的是，自己渐渐对这种调戏有些依赖，希望，他有些是真的，有些喜欢自己?当然...这是不可能的。

    一直以来是恶魔的人，忽然间转变为天使？糟糕，明显不搭配。

    沿着楼梯不急不慢，不慌不张重新走下去，赵佳佳脑海中一直环绕肖歆说的话，果然，她最讨厌自己了，所以更不会喜欢自己。耸了耸肩，赵佳佳有时也会想，自己喜欢她么？或许自己也不是很清楚。

    只是有时会有一种冲动，把自己献身的冲动，按了按太阳穴，赵佳佳觉得自己疯了。

    转眼间走到赵心怡的酒店门前。演戏是身为分手大师的基本准则。抬手敲了敲屋门，屋内很快传来了声音“哪位。”

    是赵心怡的声音，紧接而来屋门被打开，里面出现赵心怡的脸，女人看起来带着几分狼狈，勉强出来的溢彩，而且身上围着浴巾，看起来刚洗完澡。

    “怎么是你..”在看到赵佳佳的瞬间，赵心怡明显没有反应过来。屋内也很快传来渣男的声音“谁啊？心怡。”

    赵佳佳浅起唇角，带着几分无奈。“有个傻子告诉我你在这。”

    低声呢喃的气息，没有传入屋内。只有两个人听得到，赵心怡瞬间明白他说的话。抿起唇角，不知道该做什么样的反应，赵佳佳不会给她过多犹豫的时间，抬手跨住赵心怡的肩膀，走进屋内，反手关好屋门“你好，初次见面请多多指教。”

    屋内的李语正在大字型身无一物躺在床上，拨弄着身下的小鸟不亦乐乎。

    看着赵心怡和另一个不认识的陌生男人走进来顿时慌了神。立即拿起一边的被子围住自己的身体。“赵心怡，你你你，你这是什么意思啊。”

    看赵佳佳来者不善，而且和赵心怡这么亲近，李语自然感受到危机。

    反之，赵佳佳几步间走向床边，“你好，初次见面，我是心怡的追求者，我听说心怡有困难，所以想和你谈谈。”

    对面男人明显愣神，不知道这家伙是从哪儿冒出来的。“谈什么，要么谈钱，要么谈人，其他的休想。赵心怡，真看不出来，你居然还会找帮手来。”

    李语说话丝毫不带客气，面对赵心怡更是鄙夷。

    “那正巧，我今天就想和你谈谈钱，你需要多少钱才能放过心怡和她的妹妹？我给你。”不问价格，丝毫没有犹豫。李语光看着赵佳佳这身行头，已经知道这家伙绝对有两把刷子。

    “这样也好，反正拿了钱，我可以找比这贱人好好几倍的女人，真不知道你看上她哪儿了。五十万，低于五十万免谈。”对于赵佳佳来讲，五十万不是问题，但是赵心怡已经手心捏了一把汗，这毕竟不是小数目，而且赵佳佳和自己非亲非故。五十万的天价对于她们这种普通人的名声根本不配。

    赵心怡想说些什么，不过看在赵佳佳的面子上，想说的话最终陷入沉默。“好，没问题，接下来我想和心怡好好说说话，明天一早，我会把钱转到你的帐户上。现在请你离开。”

    有钱人说话都是大爷，李语自然也知道，而且明天钱到帐的话，倒也不差这一会，赵佳佳没有问其他任何关于李语的问题，让李语几乎认为这钱可以平白无故真的砸给他。带着几分得意，李语点了点头，拿起床边的衣服“好，没问题，我等你。接下来，你们好好愉快的享受吧。”

    一直到李语离开，赵佳佳才抬起视线望着心怡。“说吧，他叫什么名字，做什么工作，现在住在哪里，和他有关的信息全部告诉我。”这样才方便调查那个人渣。

    赵心怡明显动摇，望着赵佳佳道“是那个女孩告诉你的是么？这件事情我...”明明不希望别人插手，虽然感激肖歆，但是这种事情稍有不慎真的身败名裂就糟了。

    “你只需要告诉你你知道的，其他的不用管。上次你的那单子我也没有做完，所以这次当作补偿给你。你应该相信我是业内第一人的成绩绝不是空穴来风。”

    的确，赵佳佳的职业虽然糟糕，但是在这一行中极为有名，可以完美的将事情转化，赵心怡都知道，微抿起唇角，赵心怡呢喃道“好，我把我知道的都告诉你，不过在这之前，谢谢你，也谢谢肖歆。”

    这个名字是从凌凡口中得知的。没想到那个女孩子会如此关心自己。

    在赵心怡口中得到该知道的消息，赵佳佳迅速安排人监控那个男人的一切行踪，包括在他衣服上安装窃听器，找寻有价值的线索，找到他照片的所藏之处。保险起见，那个男人绝对会在今晚再次检查自己的照片底片一类，并且安排了开锁人员在李语住处的屋内安装摄像头，用最快的速度安装，用色诱拖住李语一段时间，在神不知鬼不觉之中，一切都在自己的掌控。

    赵佳佳不是一个人在战斗。分手大师也是有靠谱的合作者。

    待解决好这一切，赵佳佳才站起身准备走出酒店“今天我就先回去了，这件事情，你不必考虑了。”

    在这里解决的主要原因，是因为不想被肖歆察觉到苗头也卷进这件事情中。

    “好，辛苦你了。”

    “嘎吱，砰。”门声关闭，赵佳佳暗自松了口气。走下楼的时候，肖歆依然在自己的车内，神色踌躇，当然肖歆是不会告诉赵佳佳，自己现在在想被赵佳佳强吻和共醒一床的事儿。

    打开车门坐在主驾驶的位置，肖歆才缓过神，面颊带着依然神游之后的红晕“那个，赵心怡没事了么？”

    偏过视线，明明没戏在意肖歆，可是偏偏看到肖歆红透的脸“喔，没事了。不过...你脸红什么，做春梦了？”

    额...肖歆本来想说，赵佳佳猜得真对来着，可惜，现实生活中自己怎能轻易承认。咬着牙死不松口“哈？怎么可能！别逗了你！我才没有神游你呢！...”

    说完此话又觉得自己说的哪里不对。赵佳佳有说过春梦他了么？肖歆再次沉默，尴尬的容颜以及快要蹦跳出的心脏。

    赵佳佳自然明白肖歆的话，眼底含着几分笑意，视线凝望肖歆，抬手，抚摸肖歆的侧面，渐渐凑过来的脸，果然！这张脸还是那么好看呐..肖歆暗叹，好看归好看，不能没有底线，肖歆别过脸，反抗赵佳佳。“别，别勾.引我。”

    “原来如此哦～是你，在诱.惑我。”

    “哈？”

    刚刚巧回过视线，刚刚巧半张着唇，所以，刚刚好，赵佳佳吻上肖歆侧脸，仅此而已。（为啥不让吻唇呢？扫黄的不让！）

    “啊。。好像靠近了暖水袋。”回过神，赵佳佳感叹一句。一边肖歆阴沉着一张脸，原来自己的作用是暖水袋。

    忽如一夜平静，袭来淡淡秋凉，这个城市中，能遇到并不容易，所以能结下的缘分或许真的是前世扭断了脖子死的太冤枉，才可怜可怜你。

    拖着疲惫的身子回到家中，依然觉得那么狼狈，询问赵佳佳赵心怡的事情，他始终不肯告诉自己。走回自己的屋中，打开惨白的灯光，有点刺眼，凌乱的房间一如既往，肖歆也已经习惯了，随意散落的衣物已经形成华丽的风景线，因为很累，所以不想收拾，正因如此，肖歆抬起视线看到地上依然蜷缩着身子怒瞪着自己的裸男。

    我靠，他是谁？什么时候出现的？怎么会在这里？！

    而且还是裸着的。“啊！！”肖歆尖叫，屋内瞬间引起一阵轰动，肖歆才想起来，这男人的来历。不是上午那个王八蛋么？转身带着怒火冲出屋内，走向赵佳佳门前，抬手猛敲赵佳佳的屋门“赵佳佳，你开门啊！你快开门啊！别以为你不开门我就知道你不在家，你有本事做这种龌龊事，怎么不开门呢！”

    雪姨的经典回放，好像找到了这样的感觉。所以...