
    猛然打开的屋门，赵佳佳阴森视线望着肖歆。

    仿佛知道自己做的有些过分，肖歆瞬间尴尬的脸降下温度，“那个，那个男人还在我房间..里。”抬手指了指自己的房间，视线偏向一边，不敢看赵佳佳的眼睛。

    “哦～那你这么激动做什么？难道希望在你房间里的是我？”肖歆越是胆怯的模样，赵佳佳就越觉得好笑，实话说，他也忘了那个男的的事情，不过倒是喜欢调戏调戏肖歆来的实际。

    羞红的脸此刻依然红润，肖歆半晌说不出话来。“怎么可能，你想多了！”

    极其否认自己的态度，或许是心虚，连自己都能觉察到的明显动摇。

    “哦？那你，为什么不正视我的眼睛。”戏虐的表情狡黠的语调。渐渐流荡在肖歆面前的气息，躲闪之际，肖歆瞟了赵佳佳一眼，之后视线再一次缩回，就连自己也不知道到底为什么会躲避对方。“我，我为什么要正视你的眼睛啊，你以为你眼睛里有花儿啊。”

    提起花儿，肖歆再一次想到江澄的小菊花，在赵佳佳面前喷笑出声，赵佳佳一阵莫名其妙，鄙夷的视线带着几分厌恶“真拿你没办法。”

    摇了摇头，知道那男人现在留在这里没任何用处，该解决的事情已经解决了，而且上午已经让男人尝到苦头和威胁他的录影带，他以后如果敢轻举妄动，那他就完蛋了。走到肖歆屋内，望着依然躺在地上的男人，赵佳佳随手抄起一边桌子上的匕首，带着几分杀意来势凶猛，反手间，割开禁锢男人手脚的绳子。

    对面前男人历喝“快滚！以后别让我再看到你！”

    男人吓得一阵激灵，被赵佳佳的手段和这个看似无害的人彻底吓呆。沉重的呼吸声，男人狼狈站起身，看着自己身上空无一物可怜巴巴带着愤恨的模样望着赵佳佳和肖歆“能...借我件衣服穿么？”

    看着他这么狼狈的样子，肖歆看了看周围最便宜的衣服，只有一条裙子，随手扔给了男人“给，只有这个。”

    这裙子穿在男人身上不就是块布么，但肖歆可舍不得把自己的其他贵的衣服给他。

    男人明显面色踌躇，感觉跟被坑了一样，事实如此，还想在反驳？赵佳佳阴森杀人的视线让男人彻底没了脾气，好在裙子上有个连体的帽子，男人小心翼翼穿上裙子，扣上帽子，蹑手蹑脚走出屋内。接近着响起门声开启急促关闭的声音，屋内陷入一阵压抑。

    肖歆抬起视线望着赵佳佳“你上午到底对他做什么了？不会真放在我这屋做那种事情了吧？”

    见肖歆依然在乎那件事，赵佳佳慵懒的视线，毫不在意“我会那么恶心么？是在地下的仓库而已。”

    地下仓库，每个在这里的住户，都会在楼下有一个属于自己的仓库。面积并不大，主要是方便人停车一类。

    “奥～”松了口气。还好，没有做那种事，不然今天非恶心的睡不着不可。

    “呐，你这屋子还是一如既往的乱，你都不打扫的么？你可是女孩子，怎么能这么懒。”

    环视周围，赵佳佳依然感叹肖歆超乎寻常的邋遢。一点不符合女孩的风范。肖歆被人戳中软肋焦急反驳“哪里有！我原本打算今天收拾的！”

    “好了好了，你上次也是这么说的。”摆了摆手，已经知道肖歆的借口，所以根本不需要肖歆解释那么多。

    “我...”肖歆此刻无言以对。叹了口气，肖歆正视赵佳佳“请您回去休息吧，这里是我房间。”

    丝毫不再理会那个男人到底会带着众人何等异样的目光逃出这里，现在是赵佳佳和肖歆的争斗时间。而且肖歆也不明白为什么要把那个人塞到自己房间，明摆着欺负人不是？

    “哦？这么早就休息么？这么急着催促我回去，是怕我吃掉你么？”

    赵佳佳很坦诚将肖歆的顾虑说出口，让肖歆觉得无地自容的同时慌乱反驳“你少不要脸了，你觉得你自己很优秀很好么？为什么我偏偏要和你怎样啊？”

    自己...在说谎，肖歆可以很直接的感受到伪心，当然，是怕他吃掉她..或许更害怕的是自己，不想反抗。

    “是啊，我就是觉得自己很优秀，而且无论是外形还是所有的一切，都是很多人理想中的理想，也是很多人主动前翻后仰追捧的对象，怎么？你不这样认为么？”

    赵佳佳的先天条件等等一切都很完美，肖歆承认。但此刻不能轻易服输。“哈？看来你又喜欢没事幻想了呢。我可没觉得你优秀，相反你这人很差劲。”

    “差劲？”

    “对！”

    谈话陷入僵局，赵佳佳反手扯过肖歆手臂，翻身将肖歆固定在身后的柜子上。视线紧逼肖歆。“那你为什么不敢看着我，为什么要脸红。你喜欢我，对吧？”

    很敏锐的男人，这一刻肖歆才发觉，赵佳佳真的很优秀。而且心思很细腻。

    可是..肖歆知道，自己千万不能这样被牵着走。不然丢失了自己，完全被对方糟糕的富二代玩弄执掌，那些小说中啊，电视里啊，富二代玩弄女人的计策可是层出不穷，自己才不要成为那些人的例子，不要赴她们的后尘。

    “不，我并不喜欢你，”依然低垂的视线，这番话说得好心虚。

    “嘁。你的眼睛在说谎哦，板儿。”

    如果，再缠绵一点的话，或许自己就会沉淀下去，如果...只是如果没有这句板儿的话，肖歆不会再迷蒙的情绪中拔出。恢复了意识。视线低沉，果然还是很讨厌这家伙，一切刚才的都是错觉，都是自己被勾引强迫的！“嘁。棍，如果。我说我喜欢你，你又想怎么样？把我玩玩之后甩掉是吧？既然是玩笑，请赵先生你自重。”

    不愿成为他手中的玩具，任何人都不可以，所以他也不可以。

    “什么。我在你眼中竟是这样的人，呐。我就让你试试好了。”