
    微沉重的语气，赵佳佳虽然不知道自己的感情现在对肖歆到了哪种地步，但绝不是负人的渣男。或许对肖歆是一时冲动，可因为是冲动，因为还有冲动，所以，才是爱啊~

    “别，赵佳佳..”胸口带着几分闷疼，赵佳佳手掌轻敛过肖歆耳边，带着几分挑逗。微眯起的视线轻吐出的气息。感觉面前肖歆的身子在渐渐发抖，她-在害怕？

    无力的手掌放在赵佳佳胸前，完全起不到反抗的作用，更像是在诱.惑。

    “你，很害怕？”停顿下自己的动作，强人所难的话赵佳佳不想勉强。禁锢的手掌终于稍稍缓解，有那么瞬间，肖歆觉得很害怕，后背靠着墙壁缓慢下滑，整个身子完全瘫倒在地，手掌扶着额头。“请不要在戏弄我了。赵佳佳。”

    这种被玩弄于手心的感觉，自己不想继续。

    “如果，我说我是认真的呢？”

    “我们...是不可能的。”

    彼此的一切完全悬殊，如果非要牵扯到一起，本就是错误的开端。赵佳佳望着肖歆轻叹了口气。“喂，你想多了，我是认真想和你做哥们。你看你，没点女孩子的样子，怎么可能走进我心里。反而，看着被调戏你的样子，觉得更有趣。”

    如果她不能接受自己，就全当玩笑终结了最好。她-并不喜欢自己，是赵佳佳唯一得出的结论。

    肖歆苦笑，就知道这男人是逗自己玩儿的。反倒这样想来，神经舒缓了些。“哈，你这人果然很差劲。反过来说，谁要和你做朋友。下次如果再这样调戏我，我绝对不客气！”

    慌乱的神经开始一寸寸的小事取而代之是清晰的意识。赵佳佳俯视的视线真让肖歆不爽。不想被居高临下的相视，肖歆站起身，抬手推开面前赵佳佳。心跳依然在加速，脑袋一直不是很清醒，所以“砰！”一声，肖歆转过身撞到身边的柜子上。

    疼痛的感觉袭来，肖歆捂住头，呲牙咧嘴。“啊..”

    “喂，痛不痛？我看看。”

    面对赵佳佳的好意，肖歆只能反抗，硬撑坚强“我没事！完全没有问题！请你务必担心。还请你出去吧。”反手准备将赵佳佳从屋内推出去。在他面前自己总会那么狼狈，脑袋一团糟。

    一直被推到门边，赵佳佳无奈神色不想勉强肖歆。

    “好了好了，别催我。你越是这样，我就越觉得你在躲我。”一语戳中肖歆的心脏，的确，她确实在躲。不过，这与赵佳佳都没有任何关系，强行将赵佳佳推出门“少罗嗦！”反手彻底关好屋门，不想被对方看到自己明显的动摇。不想让自己的心感到害怕。

    只剩下一个人的房间最安逸。有赵佳佳在身边，不知道为什么，就会明显感受到自己的心乱跳，自己的整个人全都凌乱。难不成...自己真的喜欢上他了？如果是真的？那么自己该怎么办，两个世界的人，要像偶像剧里面那样不顾一切在一起么？

    ......

    怎么可能！如果被对方调戏调戏自己就动摇了，那自己也太没出息了，对方只是拿自己当玩笑，自己还傻了吧唧的认真，说，好，恩，我喜欢你，我愿意跟你睡！这种事情绝对不可能发生！

    肖歆猛烈摇了摇头，他的触感还在自己身上，这...绝不可能是恋爱。

    一夜黑暗掀开今夜，黎明的前夕在召唤，暖阳在响当当的头上释放光芒。肖歆坐起身，慵懒伸着懒腰。咦？自己怎么在地上？糟了，昨天想了那些奇怪的事情，竟然没有注意到，自己睡在地板上和一堆衣服袜子作伴。

    糟了，什么时候才能照顾好自己，这也是个问题。抬手看了看现在的时间。呼，又到了一天盲目奔波的时候。每一天都这样累，也是种罪过啊。对了，今晚自己还要收拾东西到朋友家，明天想到自家的祖宗们还要过来，肖歆更是一阵胃痛。

    一夜愁丝白了头。话不多说，急急忙忙赶去公司，编辑部渐渐陷入一种新一轮的忙碌，定制出版日期，并且让作家快速整理出分警稿，而且自己也是第一天接受一位作家，虽然是三流，但肖歆还是很激动，并不认为三流作家不好，只是欠缺一些时机，现在很多普通人都面临这样的事情。好好引导，和作家一起成长也是不错的事情。

    叹了口气，无论如何做好自己的工作吧。拨通作家代林老师的电话，“喂，你好，请问是代林老师么？”

    对于漫画作家的尊称，统称为老师。

    “......喔。”冗长拉长寂静的声音，传来对方跟蚊子叫的声音。

    肖歆愣了愣神，想着这孩子估计太腼腆了。可依然无法打乱自己的热情“你好，我是今日起负责您的编辑，以后还请多多指教！”

    “...喔。”

    看来，还真不是一般的沉默，对方的声音如此吝啬，让自己接不上话。

    “那，请这几天代林老师有时间务必把弄好的分镜稿发给我哦。没问题吧？”

    “有。”

    眨了眨眼，原以为代林给的答案一如从前，现在忽然发现，这男人好像脑子不灵光-.-,\的，所以夭主编对李畅使了个眼色。李畅叹了口气，站起身，伸手，示意肖歆把电话给他。木讷着递给对方电话，一边江澄低声呢喃“学着点，代林这位作家就要这样对待。”

    肖歆瞪大双眼，等待李畅对自己的教诲。只见李畅拿起电话运了口气之后厉喝“明天交不上稿子，我把你腿劈了！别给我找任何借口！什么煤气漏电了，你家地震了，房子漏水了，就算天塌了都跟你没关系！听懂了没有。”

    对面电话再一次沉默，之后换来冗长无奈的一句“喔。”

    李畅猛然挂断电话，对于这种慢性子的作者直接把话撂死是最好的解决方式。

    抬起视线，李畅望着肖歆语重心长的询问道“学到了么？”

    肖歆愕然，摇了摇头，没有，什么都没学到。

    每天都像打仗一样的编辑部，肖歆开始认识到了不同的人和不同的..作死方式。

    “对待什么样脾气和什么样类型的作者都要有自己的态度，不然没有人督促很容易造成人的懒惰性。到时候收不上来稿子，麻烦的是我们。所以，想好好做好这份工作就再多用点心。有些事情不是中规中矩就可以解决的。”

    肖歆虽然不认可这样的做法，也不得不说这是现在人性与反人性的事实。

    “好，我知道了。”肖歆点了点头，下次要努力那样做，不然自己就糟了。

    昏昏沉沉的过去了整个一天这样过去了，肖歆蹙紧的眉头眼底泛着一片金星，有些头晕的症状。看了整整一天的稿子，感受了许多不一样的故事，肖歆痛并快乐着，中午的时候也是买了便餐。直到晚上下班的时候才依依不舍拖着疲惫的身子走出公司。

    抬起视线，灯火缭绕的城市再一次燃起光辉。在平静的夜晚带来不一样的温暖，忽然想起明天自己家人就要到这里的事情，肖歆一阵头痛，还要收拾东西，而且还要和自己学校的朋友打电话。拿出手机，想起已经很久没有联系过了，很多关系再这样的时间和遗忘中褪去了颜色。

    并不是不想念，站在马路边拨通桑雪的电话。“嘟嘟...”

    \的样子。肖歆眨了眨眼“呃？什么事？你先说吧”

    桑雪带着笑意，说话完全不经大脑“刚才啊，肖阿姨你妈妈打电话问我你的住址，说要给你惊喜。我就告诉她了呦。不要太感激我哦。其实，我不应该说的，说出来就不叫惊喜了啊。”

    没有听到桑雪后面的话，前面的内容已经让肖歆整个人呆在那。惊喜....“你，你知道我现在在和男人同住在一个屋檐下吧。”

    如果桑雪不知道的情况下，肖歆可以原谅，可是对面桑雪依然很无辜的模样“当然知道啊，不过你放心我没有告诉阿姨这件事情哦！”

    我靠，看对方还带着得意的模样，肖歆只觉得整颗心脏即将脱体。这根告诉了有什么区别？强制自己震惊，肖歆怀着忐忑带有一丝期待的情绪。“那，他们说什么时候会来？”

    “哦，貌似现在已经快到你那了吧...”