
    之后一觉睡到天亮，肖歆睡得很沉，直到响起不绝于耳的敲门声，肖歆才揉了揉眼睛，想起今天还要陪爸爸妈妈出去玩，糟糕，昨天睡得太晚了。

    所以现在进入极度没精神的状态，感觉，有些糟糕。

    呼，轻叹了口气。“歆歆，歆歆快起来了，再不起来，我可要家法伺候了！”

    所谓的家法肖歆到现在都没明白到底是闹哪样。不过也知道今天不能像往常一样平静了。“好了好了，我知道了。”

    拖着浓厚的黑眼圈，穿着睡衣走下床，打开屋门，依然迷蒙的神经线丝毫没感觉到危险，打开屋门，赵佳佳已经身穿整齐装束站在自己家人身后，抬手揉了揉眼睛，肖歆才缓过神，自己这样子，真心好失礼！“啊？哈？那个...”

    “砰！”肖歆转身关好屋门，已经语无伦次完全不知道该说什么。

    内心的紧张在看到赵佳佳的那一刻汹涌漏出，而自己爸爸妈妈看着自己的眼神带着几分阴沉，毕竟和几个男人居住在一起，自己也太没防备了吧...

    不想了，肖歆急忙穿好衣服，重新打开屋门的时候，自家人已经坐在沙发边，仿佛早上的事情什么都没有发生，肖妈妈依然站在镜子面前仔细端量着自己的穿着，并询问着坐在沙发上的肖爸爸“呐？你看我这身穿着好看吗？爸爸。”

    “你穿什么都好看呐，这还用问我嘛？”

    一如既往的喜欢卖萌，另一个喜欢宠。

    肖歆走去洗手间，准备简单洗漱之后直接出发。“呐，你起来了，翻毛鸡。”

    赵佳佳今天一身休闲的装扮，出现在自己的视线中，到是没想到这男人还有清爽的模样，不过果然他穿什么都很合身，也挡不住他流光闪耀的脸。

    不过这并没有影响肖歆发怒的情绪“我叫肖歆！不叫翻毛鸡！”

    怒喝之后，初雨和初夏夜准备好行头，穿着打扮很休闲，与此同时有了上次的教训，配上了帽子和墨镜。不然二人很有可能会遭遇麻烦。

    “哎？肖歆又是那么慢哦！快点了，大家都在等你。”难得初夏的语气虽然不好听但是倒也不难听，给自己留脸自己还真应该感激。

    一边初雨拉了拉初夏的衣角“别这样，夏。歆歆早啊，没关系我们可以多等一会的。”

    两人的关系还是一如从前，该说抱歉的是自己才对“啊...真是麻烦你们了，稍等我三分钟马上好！”转身，肖歆迅速冲去洗手间。

    肖妈妈依然和小雨很亲切，尽管发现他和初夏间有些不同寻常，但是没有漏出分毫嫌恶，或者长辈的口吻。

    自己的爸爸妈妈向来不是思想守旧的人，像是这样一群人一起出去，肖歆还是第一次，从小就是个没心眼的妹子，所以朋友也很少，因为，大家都不喜欢和笨的人一起玩-.-。

    自然，肖歆一家被赵佳佳拉着，和初夏换了车子，而初雨和初夏乘坐另一辆法拉利。

    当肖爸肖妈看到奥迪的时候先是一愣，之后肖妈妈无比可爱道“咦？这车是奥运的象征么？看起来很贵的样子。”

    赵佳佳并没有炫耀的意思，反而无所谓道“恩，还好啦，并不贵。也就几万块钱而已。”

    能把几十万随口说成几万块钱的也只有赵佳佳了吧。

    “哇。。这么便宜，爸爸，我们也买一辆吧，这样我们去哪儿也都方便了啊。咦，赵同学你在哪里买的？给我们介绍介绍吧。”

    “噗。咳咳！”肖歆嘴角抽动，掩饰不住的笑意。想看赵佳佳如何收场，肖歆丝毫没有为此解释的意愿。

    赵佳佳历经风雨，聪明伶俐，哪里把这点事情放在眼里？“恩。这个怎么能让你们费心。以后歆歆赚钱了买给你们才对，反正又不贵，努力工作几年为家人尽尽孝心，很不错啊，对吧，歆歆。”

    彻底将包裹丢给自己，这个男人果然...很烦躁，将自己的完全玩弄于手掌。

    “是吗？歆歆，如果是这样的话，妈妈太感动了。”不管怎样，自己老妈开心的模样，让肖歆无法解释，咬了咬牙，绝不想看到自家父母失望的样子。用力点了点头“恩！给我点时间，我会努力买给你们的！”

    虽然不知道多久，虽然不知道自己的工作微薄工资能日后升值到什么地步。看着肖歆认真的样子，原以为她会像曾经一样挣扎反驳，可是她没有。出乎意料对待自己家人的感情，让赵佳佳嫉妒。

    “歆歆，好厉害，妈妈抱抱~”因为他们是最重要的人啊，肖妈妈抱紧肖歆。

    赵佳佳浅笑“好了，叔叔阿姨，我们快走吧，不然一会人会很多，会很麻烦。”

    提醒肖歆等人，肖妈妈自然对于玩的心情大于自己的女儿。“恩恩，好，马上来！哇哦~好幸福的感觉，就好像一家四口一样...”

    肖歆不知道自己母亲，到底是有心还是无心，总之这句话听起来无论怎么说都很不对劲。

    反过视线，肖歆脸颊泛红望着身边比自己高上一头多的赵佳佳。此人脸不红不白，到是自然的很。

    “好了，妈妈，不要添麻烦恩？”

    看来还是自己的父亲有理智，向来自己的父亲绝对无止境担待她。所以她才一直长不大。父亲总觉得妈妈跟着他这辈子不容易，所以想用所有能疼她的方式让她开心。

    因为不是周末，所以几个大人如同孩子般兴趣冲冲的走进新开的省内有名的游乐场，到了门口几人宣布好集合时间，初夏和初雨已经转眼消失，仅丢下一句“你们玩的开心点，这是我们两个人的约会。”

    不顾忌他人的眼光，能彻底释然对彼此的感情和身份，这种感觉何尝不好？

    因此，肖爸肖妈带着喜悦憧憬的心情“那我们也去约会咯。你们两个好好玩吧。”堆积满的幸福笑意。他们还是和二十年前一样。

    望着他们的背影，短暂间游乐场门口只剩下肖歆和赵佳佳，忽然望向周围都是大人带着小孩子来这里，肖歆反倒有些不好意思。

    “肖歆，我们去那边坐坐吧。”

    不知不觉，明明是四个人的聚集最后变为了一对一对的约会，喧闹的场景，周围骚乱的气息，带着许多少年或者成年人的笑声，肖歆难得的放松暗自松了口气。

    “咦，肖歆，你怎么在这。”

    略熟悉的声音，肖歆回过身，看到赵心怡和凌凡站在自己身后，面带微笑夹杂几分惊讶。

    他们...在一起了？看来那件事情是已经解决干脆了。“恩，我们来这里...”

    忘记了在他人的眼中此刻只有他和赵佳佳二人，赵佳佳毫不客气揽过肖歆的肩膀“约会啊。”

    明明不是这样的，明明不是这层关系，可在他说出这句话的同时，肖歆反而含羞的同时极力反抗“不，不是这样的！”

    看着二人依然如同从前明明彼此有好感偏偏都在躲避自己的心，赵心怡浅笑出声，回过视线望着凌凡“我想和歆歆单独走走可以么？”

    凌凡自然不会拒绝赵心怡，肖歆抿起唇角，自己也有很多事情想问她。

    景区内茶馆的一边，肖歆和赵心怡要了两杯刨冰可乐，而不远处的凌凡和赵佳佳反而坐到一起。

    她依然很美，很多事情都能做到毫无波动。

    “你们没事了吧？”

    开口询问赵心怡的事情，赵心怡反倒黯然摇了摇头“还要多谢谢你和赵先生。虽然，最终出手的是凌凡，不过还是谢谢你们的完美安排。”

    说的肖歆一头雾水，不知道所谓的安排到底是什么。

    赵心怡继续道“那日赵先生询问了我有关于他的一系列身份，将他的威胁照片，全部调查出来，之后，凌凡给了他五万，作为以后不再追究的目的。这些事情倒也没什么，可是赵佳佳让凌凡找到了我妹妹，所以，这才是让我感动的。你们都是好人，我很感谢遇到了你们。”

    如果不是赵佳佳自己绝对做不到这样的完美结果。从来没想到分手专家也可以改变为另外的称赞传自他人口中。或许为赵佳佳感到高兴“能这样，真是太好了。”

    “呐，我说啊，你和赵先生挺合适的，业内人虽然都说他很聪明也很优秀，但是总感觉很冷，而你，让他渐渐温暖起来了呢。”别人的话有几分可信度，肖歆微红着脸。“呵呵，这是说的哪里的话，我和他...没有那层关系也不太可能的。”

    “你就是太不自信了。如果哪天你下定决心了，一定要告诉我，我去挺你！”难得现在和赵心怡友好，听着她的话，好像自己也认为，自己可以有底气，追求自己想要的。

    神经未等转过，一边突如其来的女生大声呼唤，用力拍上赵心怡的肩膀。“嗨，老姐，跟谁聊得这么欢啊。”

    肖歆与那莫名其妙出来的女孩同时抬头顿时惊住视线，完全漏出惊愕的神色，抬起指尖指着对方异口同声“是你！！”