
    她...为什么是这样的反应？她，应该很讨厌自己才对。赵佳佳玩味的视线低垂，带着几分无奈“呐？你拉住我做什么。”

    “别去找女人好不好。”

    不知道为什么突然拉住对方，只是单纯的不想让他和别的异性走太近，所以，紧抓着赵佳佳手臂的手渐渐紧握。

    “为什么？”她？认真了？赵佳佳忽然想听到她认真的答案。等待着她带给自己的惊喜。

    花池边淡淡的清香传入鼻尖，享受这一刻的静谧。肖歆说不出口，说不出口自己是因为喜欢？所以会下意识的如此紧张。心脏剧烈收缩，肖歆怒吐出一句话“我怕你染上病！什么梅.毒啊，那一类的多不好，所以为了保护好自己的身体，赵佳佳你要自重啊！”

    不是的，明明内心深处不是这样想的，可是说出口却变成了另外的答案，形式一发不可收拾。

    “啥？你在诅咒我？！”所有的期待在这一刻全都碎了，整颗心啪嚓啪嚓的。这女人脑子里到底在想什么啊？赵佳佳如避瘟神一般甩开肖歆的手“我是那么随便的人么？只是跟你开个玩笑而已，我去对面酒店开个房间，你离我远一点。”

    赵佳佳转身大步离开，分毫没有半点停留的意愿。

    暗道糟糕，望着赵佳佳的背影，肖歆觉得好凄凉，话说，自己真的是想这样说的么？摇了摇头，算了，管他呢。看他的反应似乎不会做什么。想到这里心情大好。

    话说，自己刚刚在做什么呢？

    月光洒在肖歆的发上，这种感觉是？

    回过视线，肖歆依然可以看到赵佳佳的背影，难道是...恋爱？

    如果是恋爱的话，自己才会这么紧张，才会胆怯，自己的一切奇怪行动就可以解释清了。

    一片嫩绿的树叶刮下，尖锐的划过肖歆的脸，肖歆打了个冷颤，怎么可能？！和那家伙恋爱？那根下地狱有什么区别！自己到底在想什么啊，真糟糕。看来自己确实该接受治疗了。这才不会是恋爱呢，充其量是因为...对!是可怜，那家伙如果真得了梅毒来哭着求自己什么的会很麻烦。

    完全将自己的心否认，肖歆乐得自在回到家中。客厅的灯光已经灰暗，看来他们都已经休息了。肖歆也疲惫的回到自己的房间中，才想起来，对了要给夭主编打电话，请假休息还要联系这周值班的江澄，调换一下班。想到这里，坐在床边的肖歆拨通了夭主编的电话。

    想想这么晚打扰别人确实不好意思，不过也是没办法的事情。“嘟嘟...喂。”

    “喂，夭主编，嘻嘻，我是肖歆啊，我有件事情想跟你说一下，好吗？”

    似乎预料到这么晚打电话绝对没好事，夭主编沉默了两秒回答“不好。”

    果然，这人很敏锐也很差劲。“帮帮忙吧，我妈妈来这了，所以我想和江澄调下班可以么？他们好不容易过来一次，我想陪陪他们。”

    已经做好迎接对方枪林弹雨的打击了，肖歆提起自己的心情等待承受对方的洗礼。

    “你见过放完地雷把人炸死然后道歉说放错了的么？”不知道夭主编又想找什么话埋汰自己，肖歆只好生硬接下“呃...那个。那是哪部电视剧啊？哈哈哈～”

    对方跟自己拐弯抹角，索性自己装傻到底。

    “你见过把人捅死了告诉对方我是跟你闹着玩的么？你见过和人睡完觉告诉对方睡错了的么？你都已经决定好了的事情现在才跟我说，你是在先斩后奏么？有把我放在眼里么？”

    肖歆硬生生的噎了口唾液，果然，这男人还是这么犀利。

    “我..我知道错了，但是今天确实不是故意的。”

    懒得听肖歆的解释，夭晨也没那么多的精神“看你是新人的份上，这次先饶了你，下次你再敢这样，我把你头爆肚子里！”

    额？这是什么造型？

    肖歆意淫了下，想不出来。“好好好，我知道了，多谢夭主编！”

    “好了，需要的话，后天你也可以休息，不过不要忘了监督代林老师，反正最近编辑部不算忙。但是休息之后你要多付出一倍的努力给我用点心！”

    虽然夭主编说话不留情，可是肖歆知道，他是好人，还是面对林文身为男人的董事长会害羞的男人。

    “嗯嗯！我知道了！”

    带着几分兴奋等待着明天的到来，想起来好像很久没和自己家人一起出去玩，所以现在想起来倒也有些兴奋。

    躺在床上，不知道为什么，一个小时，过去了，两个小时过去了。肖歆偏偏睡不着。明明很疲惫，可是肖歆睡不着的真正原因，想起肖妈妈对自己说的话，想起赵佳佳临走时说要去找别人的话..两者交接在一起，肖歆反倒觉得不安。看着手机上面的时间，十二点多了，如果对方去找女支的话，现在应该在...嘿咻。

    按亮手机，肖歆拨通赵佳佳的电话。

    嘟嘟两声，电话接通，肖歆带着沉重的气息不敢说一句话，想听到对面有没有异样的声音，哪知彼此双方沉寂数秒后，传来赵佳佳咆哮的声音“你有病啊！这么晚不睡觉还打电话过来！”

    看起来对方很精神，应该没有别的异样，对于赵佳佳的怒喝完全无视“赵佳佳，其实...你是个好人。”

    明明是心理怀着喜悦的心情，对对方的评价，傻傻的心有些飘飘然。

    对面深吸了口气，继续咆哮出声“这还用你说！肖歆你晚上发春了吧！怎么？需要我回去安慰你嘛？”

    听到这里肖歆才反应过来，赵佳佳有很严重的起床气，如果睡到一半被别人吵醒，后果很严重...心底一颤，肖歆瞬间发觉自己的错误。连连致歉“不必了，你早点休息吧！千万务必不要来找我！”

    啪..切断电话，有起床气的人真心惹不起，什么冲动的事情都能做的出来。不过，肖歆反倒可以安然的睡觉了。带着不减的笑意，肖歆翻了个身，美.美的睡了过去。