
    “妈，等等。”小心端起老妈手中的盘子，自己母亲总是喜欢这么冒失可怎么办，稍稍叹了口气。“多小心点，这要是盘子摔了不要紧，伤到了自己怎么办。”

    肖妈妈看似心情不错，所以肖歆悬起的心放下了大半，看来自己家人已经被这几只货制服，未尝不是好事。

    肖妈妈见肖歆如此体贴，欣慰笑了笑。“对啦，歆歆，你朋友好厉害的，做吃的很有一手。你说，你怎么就不跟人家学学呢？”

    突然间觉得，肖妈妈和这几个人已经彻底打成一片，跟自己完全没啥关系了。

    “呵呵，妈，我是不是你亲的啊。”嘴角抽动，轻易被拉扯走的战地，感觉还真不是一般凄凉。

    “当然啊，要不要来个滴血认亲？！”自己老妈还是那么搞笑，从来不按照常理出牌，不过也好，最起码他们相信自己，没有引起战争。肖歆松了口气“不用了，弄疼了你我多舍不得啊。”

    肖妈妈一阵慧心含羞的笑着。“还是歆歆好，对了歆歆，你朋友说明天要带我去省里的许多有名的地方转转，你有没有时间要不要陪陪老妈哎？”抬手拍了拍肖歆的肩膀，肖妈妈毫不客气道。

    抬起视线，没想到赵佳佳居然会做到这个地步。他明明自己很忙，还要陪着自己的妈妈。好像还有好多事情没有问他，赵心怡的事情..还有他相亲的事情，或许还有...他想要告诉自己的事情，可是却不知道该如何问出口。

    “那，那个，谢谢你奥，赵佳佳。”所以的话，全部汇聚在这一句。

    赵佳佳慵懒挠了挠头，依然一如既往的无赖模样“呐，我是觉得阿姨他们人好，所以想带他们去转转，可没有说是看在你的面子上啊，你自作多情什么。而且，要一起去的还有初雨和初夏啊。”

    一言击垮肖歆原本感激的内心，尽管如此，肖歆对他们的态度重新评价，虽然初夏看着脾气很坏，虽然赵佳佳看起来很糟糕，可是能真正说的自己家人顺心，恐怕也不是容易的事情，他们完全可以坐视不理看着自己出丑，可是...

    想到这里，不管赵佳佳的言辞多么刺人，肖歆仿佛瞬间都不在意了。“喔，不过，我试试吧，明天未必能请的下来假啊。毕竟才刚刚工作啊。都说好了是后天的，搞得这么突然，呵呵，呵呵呵。”

    傻笑几声，蓦然转过视线，看到自己母亲嘟起的唇角，肖歆暗道不好，自己老妈...又要耍无赖卖萌了。“歆歆，爸爸妈妈一年也来不了几次，你连这点时间都不能抽出来陪我们么。养你长这么大到底有什么用，”

    肖歆一脸黑线，貌似这俩人一个月前才来看过自己，以这样的时间分布，一年至少十二次。不过自己哪里敢顶嘴。

    “好了好了，我错了，妈，我尽最大努力好不好。虽然是新人，但是现在还不是特别忙的时候，我想如果和谁调班一下的话应该没问题。”

    除了宠溺，依然只剩下宠溺，也只有对待自己家人，肖歆才会这么好脾气。

    听到肖歆说出这番话，肖妈妈带着几分得意。“那就好，来吧，我们吃饭吧～”

    第一次这么多人坐在一起吃饭，感觉有些温馨，有些热闹，在长辈们面前，难得，这几个都露出与平时不一样的表情，该说是每个人都有童真么？或许吧。

    其实他们也还很年轻，也还只是孩子。

    “来，今天为了欢迎肖爸爸和肖妈妈来访～我们干一杯！”

    说是干杯不过是汇源果汁而已。

    欢愉的气息一直延续，直到延续到深夜，临近睡觉时。肖歆好意提醒二老休息，结果二老在听到这句话的同时倒吸了口冷气。想起肖歆惨不忍睹的房间，让二老完全睡意全无。

    “爸爸，妈妈。怎么？你嫌弃我？”

    肖歆厚颜无耻的态度在自己家人面前表现无疑。屋子乱的下不去脚也只有她自己不嫌弃自己。

    看着二人不善的表情，初雨和初夏已经开始收拾桌子，完全不理会他们的商议。一边赵佳佳挠了挠头“那，叔叔阿姨不介意就先睡在我的房间吧。我今晚刚好有事要回家不在这住。”

    哈？他的房间？不是应该更乱么...肖歆满脸黑线，可是回过视线的时候难得看到自己妈妈双眼放光的视线用力点了点头。肖歆忽然严重怀疑自己在做梦，他们的关系到底什么时候好到这个地步了？还是赵佳佳给他们灌了迷魂药？

    “那就辛苦你了赵同学～”

    “没事的，那我先去换下床单。”赵佳佳微微点了点头，没有半丝异样的情绪。转身走向自己的房间，客厅内只剩下了肖歆一家。肖妈妈站起身，扯着肖歆的衣角，将肖歆拉向一边“喂，歆歆，我说...”

    “额？”不知道自己老妈想做什么，肖歆带着几分疑惑，木纳抬起视线。

    看肖歆一副完全不开窍的样子，肖妈妈低声呢喃“喂，我说歆歆，你太不地道了。前段时间说你失恋了，你身边这么好的一个男孩，你怎么还不下手，你知道现在好男人是很抢手的。别被别人抢走了。”

    原本以为自己母亲会教训自己什么的，看来是自己多虑了。想想赵佳佳想想自己，肖歆无奈干笑了几声“我们不是你想的那样，算了老妈你别管这事儿了。”

    “我不管，老妈看人的眼光还是不错的，当初我没看上衡折那小子，现在我觉得这男孩绝对不错，你要是不给我拿下，我就！！家法处置！”

    说起来严重可肖歆根本就不知道所谓的家法是啥。

    “妈..真的不是..”

    感觉好像自己藏了个金子不往外掏似的。

    “叔叔阿姨，已经整理好了，还请你们不要嫌弃，我屋子有点乱。”

    赵佳佳的声音难得和善温和。肖歆暗道，有点乱？那不是一般的乱才对！

    “哎呀，真是不好意思，说打扰的是我们才对。”肖妈妈和肖爸爸走进屋内，而肖歆无奈只好跟在身后，打眼望去，仿佛一瞬间觉得自己走错了屋子，屋内干净整洁，所有东西摆放整齐，而且几乎没有一丝灰尘，看起来玻璃上甚至可以反射出晶莹的灯光，这还是曾经那个灰尘满地，纸巾飘飞的房间么？

    总之结果是肖爸爸肖妈妈很满意倒是主要的。所以肖歆猛咳了两声。以缓解自己的惊讶。

    “那，叔叔阿姨早点睡，我明早来接你们。我就先回去了。”

    时间的警钟敲响了十下，现在是晚上十点。“嗯嗯，你也早点回去休息，歆歆快去送送赵同学！可以的话，今晚不回来也行，我帮你收拾收拾屋子。”

    自己母亲对自己使唤的眼色，肖歆看在眼里。回过视线和赵佳佳对视一眼觉得自己老妈撞邪了，“呐，需要我送你一段嘛？”

    皮笑肉不笑的肖歆咬着牙带着几分无奈。肖歆越是无奈的模样，赵佳佳就觉得越可爱越欢喜“好啊。”

    走出家门，肖歆反倒有些不好意思，把自己家爸妈放在那而把赵佳佳房主轰出去？

    “那个，今天谢谢你啊。你，接下来要去哪儿？”

    已经这么晚了，赵佳佳刚才说回家，但是肖歆下意识觉得，赵佳佳和自己的家人似乎有些隔阂，所以说是回家只是借口。

    “没关系的，我挺喜欢你爸爸妈妈的。对于喜欢的事物，我通常不会嫌麻烦。今晚呢，呀呀，可能去随便找个一夜女朋友来什么的。啧，倒也不错。”

    又是这样的态度，完全自说自话的轻浮。

    不知道为什么，心理会有一丝不安，和焦躁。

    “对了，心怡的事情怎么处理了？”不想继续这样的话题，肖歆想起自己最想问的事情。

    “哦？和我在一起你只想谈论她么？你去问问她就知道了。”半夜的路上行人很少，所以彼此呼吸出来的气息吐出的白雾缓慢交.合。如果少了那个男人，她和凌凡老师就会和好了吧。

    刨去这个话题不谈，肖歆也很想问...你，相亲的事情怎么样了。可是话到口边说不出来。自己和他又没有关系，有什么理由要问对方的私事。

    “好了，时间不早了，你早点回去休息吧。”并没有察觉到肖歆的异常，带着几分沉默，赵佳佳双手插兜，望着肖歆安慰道。

    “那你呢？”刚刚他说，要去找别的女人。是真的么？

    抬起视线，瞪大双眼，肖歆不知道该怎样说明自己期待的答案。

    “我...去找个妞，共度良宵啊。啊呀～毕竟我可是男人啊。好了，回见。”

    说起来只是开玩笑，只是为了看肖歆涨红羞涩的脸，肖歆每当提到这个话题的时候总是异常敏感。

    转身，赵佳佳准备离开到一边的酒店开个房间而已，反之肖歆内心一阵焦急。在赵佳佳转身的瞬间，肖歆猛然双手紧抓住赵佳佳的双臂。

    “别..别去。”