
    她是谁？她就是之前，看肖歆和赵佳佳在一起，而后抽了自己一嘴巴要报复自己的女人！还真是不是冤家不聚头啊。肖歆内心不顺，没想到今天这么阳光明媚的时候居然碰见这么个扫兴人。

    “啊？怎么？你们认识，她是我妹妹，赵心然。”

    这时，肖歆才体会到什么叫做冤家路窄。

    “当然，她可厉害的很，把我喜欢的男人抢走了，Jason呢？他也在这附近对不对！”

    赵心怡那么温柔的女人竟然有这么不懂礼数的妹妹，出乎肖歆意料之外。一边赵佳佳见形势不妙，可是落荒而逃不是他的性格，所以索性站起身，走向肖歆身前，既然已经被想误会的人产生误会，赵佳佳反而释然，“何必发这么大的火呢，你就那么想见到我。”

    听到赵佳佳的声音，心然回过视线，在看到赵佳佳的瞬间，面颊激动眼里闪烁着晶莹光线“Jason，我好想你。”

    顺便抬手用力环抱住赵佳佳的脖颈。

    这一幕赵佳佳始料未及，赵心怡和凌凡也不知道到底发生了什么，肖歆知道是心然的故意挑衅可是...视线不想分毫看到赵佳佳和别人亲热，下意识垂下躲避。

    “好了，心然我也想你。”

    他说，他也想她？

    “真的..？”

    心然还是个孩子，所以内心欢喜得到喜欢人的答案，之后，再次被硬生生切断。

    “我女朋友，你嫂子在那，我们还有别的事情要处理，所以现在就不和你聊了。”反手礼貌性推开心然，赵佳佳神色坦然。而赵心然抿起唇角，对于肖歆的恨意再度增加了一层。

    嫂子？女朋友？彻彻底底的拒绝，给肖歆完全肯定的身份。转身，不顾忌众人的视线，走向肖歆身边拉起肖歆的手臂，逃离诡异的空间。

    “Jason！我会让你后悔的！你喜欢什么样的不好为什么偏偏是那么差劲的女人！”

    离开的背影，恶毒的话拦截不住他们的脚步，但是却截在了肖歆的心理，当然，她到底有什么理由，和身份与他站在一起？

    可是自己真的很差劲么？赵心怡见形势不妙，拉住自己的妹妹。

    当二人一起消失在人群簇拥的地方，换来难得的平静。只刚刚赵心然抱住赵佳佳的那一瞬间，肖歆确定了一件事情。她不希望他和别的女人靠近，她...想要独占他，她喜欢他！

    “赵佳佳。我有话想对你说。”

    两人的关系说不清楚，赵佳佳回过视线带着几分疑惑，不知道肖歆在不爽什么。“额？”

    “如果...如果我说我不喜欢你和别的人靠近，如果我说，我想你..站在我身边，如果我说，你做的这些让我很感动，所以我...”

    \，这点，让肖歆反到越来越接受他们的恩爱，喜欢并不是错。

    “看到你这样，我就想连你一起吃掉。”当然，两个人不分场合的秀恩爱，也是经常有的事情。初雨向来胆小细腻，此刻被初夏挑逗低垂下视线，带着几分羞意“这里是外面，那个，还是回家吧。”

    噗。。每当听到两个人这样对话的时候，肖歆都觉得初雨嫩的出水。

    难得的休息，每个人似乎都很愉悦。晚上赵佳佳更是带着肖爸肖妈等人去吃了省内有名的小吃一条街。或许是顾忌去正式场合会不自然，所以如此亲民的赵佳佳还是难得一见的。总之看着自己家人开心，自己也开心是真的。“哈！歆歆，快看，它好可爱，跟你好像~”

    当肖歆带着肖妈妈憧憬的视线转过身的时候看到的是...一只白色的银狐仓鼠，看起来是很可爱，不过...肖歆嘴角抽搐，这是在说自己像耗子么？