
    喧闹的城市，繁华的人群，冗长的街道，陪伴着自己家人的一天倒是挺幸福的，有时候甚至期待时间一直这样延续下去，走到生命的尽头，看到世间所有美好。

    晚上回到家中的时候，打开屋门肖歆率先看到了代林老师的画稿，没想到真的传过来了..看来李畅的方法还是有用的，代林老师也一定很用心。不过如果是自己的方式处理这件事情的话，恐怕又要被拖稿了吧。不管怎样，先检查检查分警告再说。

    “呐，你们先休息吧。”几步间走向传真机前，拿起画稿回过身准备走向沙发。

    “啊！”太专注看眼下的画稿，膝盖磕到玻璃茶几的边上，肖歆瓷牙咧嘴暗道糟糕。

    咬了咬牙，自己还是那么没有心。

    “歆歆，你没事吧，你要小心点奥。哎呦~妈妈今天可累了，要去和爸爸睡觉了哦~晚安。”

    初雨和初夏对自己家人道了晚安已经迫不及待钻进房间，听到自家父母的话，肖歆有些不好意思抬起视线“恩。我没事，你们睡吧。”反过视线，肖歆知道自己爸妈是给他们留空间。

    短暂间客厅只剩下了赵佳佳和肖歆，没有顾忌赵佳佳，肖歆坐在沙发上全身心投入分镜稿中，拿出红笔看着上面安排的情节，过渡是否顺畅，场景分化是否合理，内容是不是很有趣等。由于太专注，所以赵佳佳什么时候坐在自己旁边肖歆都没有察觉。

    一个小时过去了...

    沉浸在工作中的时候时间总是会流散的迫不及待。\“哎？”没有做过这行也要给自己指导？可下意识肖歆默许赵佳佳的举动没有多说。

    “我以前对画画这方面到是有些研究，呐，你看这里，我觉得这里明显情节有些被切断，可以更改成其他的表达方式，而且场景的情节不是很细节性，感觉中间好像有一种心情没有表达出来就被切断了。”

    肖歆...没有认真在听赵佳佳说了什么，但是赵佳佳真的很厉害，至少这些问题自己都没有准确指认出。

    难得见赵佳佳认真的神色，再次整理好的画稿比肖歆分解的更要透彻。他是个很优秀的人。

    “喂，做事情用点心好么？”面对赵佳佳的态度，肖歆回过神。他三言两语就能做到自己铺垫了很久的积淀。这就是天才与庸人的差距吧。

    依然为此受教，肖歆和赵佳佳一同将分镜稿做到最好。所以因为神经集中抬起视线的时候已经是一点钟。画上的指导，经过赵佳佳的过目确实比原稿好了不少。

    “呼，今天谢谢你。要喝茶么？或者饮料还是咖啡？”肖歆站起身，对方没有义务对自己好，却在帮助自己。

    “喔，咖啡吧。好长时间不看画，眼睛好花。”仰着头慵懒靠在身后的沙发上，微闭上双眸，指尖轻轻按压着鼻梁上的穴位缓解疲劳。

    “辛苦你了，对了，昨天你是怎么对我爸妈说的，之前打电话的时候他们的态度似乎不太妙才对。”

    因为了解自己的爸妈，虽然神经大条，但是绝对不是轻易能搞定的人物。

    赵佳佳唇角扬起神秘浅笑。“我告诉她们，你以后会是我的人，所以。你懂了？”

    “啥？！你再胡说什么呢！”肖歆按着饮水机的热水扭还没有停息，被赵佳佳的话惊得全身颤栗。扭过头，接踵而来冒着热气的开水淹过杯子边缘，哗啦啦流向肖歆的手指间“啊！”

    觉察手掌一阵痛意袭来，肖歆猛然放开手中的杯子“啪嚓！”

    装着咖啡的玻璃杯摔碎在地上。

    糟糕，仅仅是一句话，自己..就失去了分寸。俯下身，肖歆准备收拾地上的残渣。

    寂静的空间和寂静的夜，赵佳佳站起身几步间走向肖歆身前。“呐，我说，你那么紧张干什么。”

    俯下身，肖歆颤抖着整理碎片的手。呲，被划开了口子。真糟糕..蹙紧的眉头，肖歆指尖上流出鲜血。

    “没有，我没有紧张，我只是心跳加速，不是，不。我只是有些害臊。啊不对！我只是讨厌你而已！”

    支支吾吾结结巴巴呢喃着自己想要说的话，可是却似乎怎么也表达不清楚。

    “唔~”赵佳佳抬手握起肖歆的手腕，将流出血的指尖在肖歆眼皮子底下抬起含进自己口中。“讨厌我么？”

    手上的痛，似乎就这样消失不见了，因为在对方的口中，所以反倒觉得很温暖。“呃..对，我讨厌。”

    放开含着肖歆手指的唇，抬起舌尖略带丝魅惑的浅笑，舌尖灵活的轻舔肖歆指尖。

    “唔啊！！！”肖歆猛然抽回手，这男人..我靠，引.诱人的技术很不错-.-。