
    “尼玛他是我的！你耍赖！”肖歆抬手一巴掌糊上赵心然的脸，不知道哪里来的力气将赵心然反手推去，赵心然整个身子向后倾斜“噗通！”彻底坐在地上，望着肖歆愤怒的样子哈哈大笑。

    “我抓你的时候你要是有这么生性，就不会发生后来的事情，感谢我吧，让你们认清了彼此的心，好了，我走了，你们两个慢慢谈情吧。”叹了口气，眼底带着几分不屑站起身，转过视线，丝毫不再多说离开略显空旷的商场。有人在看，但并不知道发生了什么。

    不知道这女人又搞什么花样，肖歆反应再次迟钝什么话都说不出口。

    而赵心然回过视线之后，眼角流出两行泪光，以为自己执着了很久就一定会有回报，以为自己用心追逐，这一次绝对不放手就可以得到对方的心，可是...

    “尼玛！半路杀出来个程咬金！”远离了肖歆和赵佳佳，赵心然终于忍不住走出商场抱着街边的电线杆子嚎啕大哭起来。

    脸丢了整条街。

    “你，刚才的样子好激动啊。”原本赵佳佳也是打算推开她的，只是没想到肖歆的反应更为迅速。

    肖歆极力掩饰自己刚才的失态“啊？有么？我只是怕你被强了，所以才...”

    话还没有说完传来赵佳佳带着笑意的声音“强？嘻嘻~我可不觉得害怕什么的，要不要你来试试？”

    果然，这男人说话还是这么下流！

    “我才不要！莫名其妙！”

    “那。。我来试试你？”

    赵佳佳反手将肖歆禁锢在身后的墙壁边，因为这里比较偏僻是这座商场的楼梯，所以平时极少有人经过。（因为有了电梯所以人们都懒~）

    肖歆心跳再次加速，这个男人总是喜欢挑战她的极限，这种感觉，真糟糕，不..糟糕？或许，他靠近自己的温度，自己也是期待的吧。

    “还有，你刚才说，我是你的？对么。”

    垂下的视线，带着笑意，望着肖歆。糟糕！脸太近！让自己...好紧张！不过，自己也清楚自己的心情是什么，所以...肖歆回过视线，虽然泛红的脸此刻死死盯着赵佳佳。“对，赵佳佳你听好了！你是我的！”

    “呦呦呦，这种感觉很不错啊，就像是...多年的小受要逆袭了攻。只可惜...那是不可能的。”

    唇角依然扬起的笑意，让肖歆觉得有些害怕。不可能？是自己被否认了么？被...拒绝了？对了，他貌似从来都没有真心吧，对那么多人表白过也是职业，或许对于自己也是抱着这样的态度..糟了，自己从最初就应该抱着无所谓的态度来挑战他的情妇，可是自己似乎认真了。

    怎么回事?自己是退缩了吗？

    “因为，在我怀里，你只能示弱，不可以逞强。”抬起手臂环抱住面前肖歆。广场内嘈杂的人群没有人注意到这边的低呢。

    他？在说什么？明明失落的心再一次带着希望燃起浓烈的火焰，火燎燎的烧在自己心里。“你以为劳资软妹子啊，我告诉你，劳资可是女汉子，不然有一天被你们这些负心汉耍了，难不成我要痛哭流涕一百天？啊呸，赵佳佳你把我想的太弱了吧！”

    能在这种时刻，还能扭曲别人的意思以及浪漫场合的人，只有--肖歆了。

    “嘁，不解风情的女人。晚上，你来我房里。”

    明明是带着几分轻蔑，可之后视线中流漏出的闪闪发光的感觉。肖歆怔神皮笑肉不笑“到..到你房里去干什么。”

    “啊~如果你连这点觉悟都没有...那我就去你房里！”

    原以为对方会放弃，可惜，似乎是自己想多了。“不行！不许侵犯我的禁地！”

    肖歆急忙摆手，企图扯住赵佳佳做顽强的反抗！可惜赵佳佳似乎早就料到肖歆这手，抬手撑住肖歆的头，让肖歆双手乱抓乱跳也够不着自己，这就是长得高的好处。“乖乖的，肖歆。不然，小心，我会不温柔的对你。”

    肖歆迅速脸颊涨红，这尼玛是闹哪样？不会真要把自己吃干抹净了吧？虽然..自己老大不小了，虽然也想到这样，虽然也..在说出赵佳佳是她的同时期待这样的事情发生，但是，现在。还是好恐慌。手掌下意识扯住自己的衣襟。思绪飘到九霄云外。

    “歆歆。原来你在这啊！我们下午一起去唱歌吧！刚才和夏在附近转了转，发现有间KTV不错，而且前天我做饭的时候，肖妈妈也很想去的哦~”

    初雨知道只要涉及肖爸肖妈的事情，肖歆绝对无法反抗。想起来，自己母亲确实很喜欢唱歌，而且家乡那里虽然有KTV，但是老两口两个人恐怕不会扯着脖子到那种地方去。原来初雨和初夏的消失是为了自己家人这件事...

    想到这里，竟然有些感动。“谢谢你们，初雨，初夏。还有赵佳佳，对我父母关心到这个份上。这几日承蒙你们照顾..”

    感激之情无法言语。

    一边初夏挑衅抬起视线，三人望着肖歆一口同声“照顾是需要付出代价的！”

    果然...肖歆面前一巴掌的冷风抽了过去。未等暖和的心脏再一次进入小黑洞。这几人真是一点都没变。“什么。什么代价。”

    “上次你让我妈妈知道我有女朋友的事，现在家里人催促我把女朋友带回去，我已经预支你了。在外面随便找个替代的总觉得不靠谱，所以，肖歆你要负起责任。”

    “哈？”初夏的话，让肖歆再一次坠入地狱，求救的视线投向赵佳佳。

    “呐。初夏你这样做就不对了。”赵佳佳终于肯为自己说话了！肖歆内心一阵激动，带着感激的视线。接踵而来冰冷的声音从来不需要解释。“她这么笨的脑子你也能信得过她能做好？”

    果然...肖歆的愤怒从来不减，这些人！！挨千刀的！罪该当诛！

    吃过午饭进行最后的项目。肖爸爸肖妈妈就准备离开这里。虽然他们还是很舍不得，不过，身上还有很多事情该处理。所以，几人吃了最后团聚的粤菜，随着肖妈妈一声欢呼，几人赶去不远处预定好的KTV。

    肖爸爸肖妈妈玩的很愉快，因为他们年轻的时候就喜欢唱歌，曾经在学校还曾合唱过，所以两个人的关系从很小开始建立。

    屋内的灯光闪烁，带着几缕媚晕，同样音乐的震颤渐渐侵入心底。肖歆看着自己的老爸老妈在歌唱着纤夫的爱，虽然是很久以前的歌曲，但也象征着他们的年代，和他们的爱情。果然他们唱的还是不错，而且看起来很开心的样子。甚至开心到...来不及看肖歆。

    所以肖歆一个人坐在角落里，这里的气息有些...不太对劲啊。感觉都是成双成对的，只有她和身边若无其事的赵佳佳。显得多余。

    “喂，赵佳佳。”

    想呼唤他的名字对他说些话，可是，屋里面的音乐太嘈杂，以至于肖歆的声音被迅速淹没。

    侧过视线，尽管没有听到肖歆说什么，但赵佳佳敏锐的神经已经将所有掌控与眼下。抬手拍了拍肖歆的肩膀“怎么了，你没事吧。”

    肖歆猛然回过视线，不知道赵佳佳是怎么发觉的，摇了摇头。抬手指了指外面“我去透透气。”

    因为KTV里几个人都喝了点酒，所以肖歆有些有些头晕。见肖歆站起身走出去，赵佳佳有些担心，紧随其后，走出包厢。

    走廊里可以听得很清楚别人的鬼哭狼嚎，仔细听听的话会发现自己爸妈唱的最好。

    “你还好吧，板儿。”

    看着肖歆脸颊泛红，赵佳佳低声呢喃。

    “我没事，就是胃有点难受。”伸手捂着腹部，那种难受的感觉似乎怎么都平息不下。

    赵佳佳接到指示立即后退，已经不知道是第几次，自己的衣服毁在她的口中，所以尝试到这种教训让赵佳佳不敢靠近，怕再次毁了自己的形象。

    肖歆没想理会，反之向前想去前面的窗边缓缓神，谁知头晕没走两步身子摇摇欲坠，脚下一个吝啬向前扑去。赵佳佳默然摇了摇头，看来无论如何都躲不过这女人。抬手一步间向前，肖歆的身子砸在赵佳佳坚实的怀中。

    “好了，我扶你过去。”好在这女人没有现在发作。随时做好准备，搀扶着肖歆走向窗边，看着窗外的城市以及半开着的窗子，气息顺畅让肖歆觉得好多了。

    “赵佳佳。你真的是个很厉害的人，无论是哪方面来讲。”借着几分醉意，其实肖歆也不想承认赵佳佳可是此刻心底不由人。

    带着几分轻笑，赵佳佳反倒耸了耸肩“哦？怎么厉害？你不是很讨厌我的么？”

    “很多我想要达到的成功，你都能不费力气的做到，很多我不懂的事情你也可以轻而易举的揣摩清楚。我是很讨厌你啊。讨厌你总是喜欢调戏我的脾气，可是，或许，更直接的面对现实来讲，我更嫉妒你。你就好像天上的流行，划过的时候那么耀眼，那么让人期待。”

    听着肖歆的称赞，赵佳佳不以为然，不过最后的流行到是让赵佳佳心底一颤“我是一闪而逝就没了对么？”

    此刻询问肖歆也不会得到答案，是理所当然的。

    肖歆已经趴在身前的栏杆上目光呆滞。

    “肖歆，你还真是和当初一样，一点都没变。”