
    膨胀的心跳，肖歆怒喝“赵佳佳你又作死调戏我是不是。”

    知道这男人的脾气在他那永远看不到真伪。“不，不是。我昨天对叔叔阿姨说的话，是认真的。老实说，我并不知道真正的感情是什么，但是，你是第一个，我想调戏又想真的对你好的人。所以，肖歆..”

    肖歆的脑海里出现了两个天使，黑天使对白天使说“陪我一起玩耍吗？我有好多好多好玩的。我会只对你好，我会很温柔的！”

    白天使抬手抡圆了一锤子砸在肖歆的头上，不可能！他说的话如果能信，世界上就没有可信的事情了！

    摇了摇头，肖歆迅速清醒，“骗子，赵佳佳你又吃错药了吧。调戏我就那么好玩么？”

    “要怎样你才肯相信，我不是调戏你，我说的，都是真的。我...”

    如同梦境中的王子画面，那张脸清秀而俊美。半跪在地板上，望着肖歆。肖歆不自觉身子后倾，因为赵佳佳的压倒性优势袭来，不知不觉，肖歆躺在地上。而赵佳佳越来越靠近，自己竟然不知道该如何反驳，不是调戏，是真的，是..

    \讳，慵懒神色带着几分期待，望着肖歆失措的模样。每一次她都在恼羞成怒的边缘。

    “赵先生，你想多了！”咬牙切齿在牙缝里挤出来的几个字，传在赵佳佳耳边，赵佳佳反手挑起肖歆下颚，让她的视线仰视自己“那就好好休息吧，太晚了。明天还要早起。”

    反手拍了拍小心的头，以示安慰。糟了，肖歆再次敛起的心跳。刚刚平复下的温度，再次让发堵的心汹涌跃起。

    转身，赵佳佳走向门边，一系列举动，让肖歆整个人顿在原地。只这一点点的温柔，就让自己的心开始不安躁动，甚至呼吸加速。

    第二天肖歆醒来的很早，因为想为自己家人做点事情，更不能总被初雨照顾，所以，肖歆想下楼去买些早餐来。

    不过虽然肖歆第一次起来这么早，可是精神状态不错，洗漱完整，将分镜稿的原稿和自己修改后的稿子发给夭主编后，轻手轻脚走出家门。

    每个编辑的稿子都要先交给夭主编审核，这是规定。

    轻叹了口气，走出小区，今天看起来会是个好天气，一边花坛中的花草上覆盖着淡淡的露珠。

    “叱..”美好的清晨，总会有让人不安的地方，或许是太沉静了。

    肖歆暗道自己不经常早起的人偶尔早起变得神经质了。不知道初雨经常在哪里买早餐？因为他买来的东西味道还不错。

    “叱！！”

    忽然一震更为强烈略过草丛的声音，猛然冲出自身后捂住肖歆的嘴，径直将肖歆硬生生拖向一边花坛中。一边草棍迅速锋利滑过肖歆的肌肤，清晨街边人际稀罕，更是没有人注意到这边的情况。

    肖歆被鼻尖幽香熏得头晕，拼命想挣脱对方，可是对方的力气很大，而自己根本看不到对方的脸。

    难道这是绑架？谁这么没眼光居然会绑架自己这个穷屌丝？鄙夷对方的同时，肖歆依然惊吓中，毕竟这可不是好事。外一对发想把自己那个了。想到这里，肖歆想起女子防身术中的一招，原本挣扎的手掌忽然探入男子的命根子，虽然觉得恶心而且下作，不过关键时刻必须先下手为强！

    用力掐进男子的命根，用力一掰！“啊！”身后传来男子的惊叫声。

    成功了！手中的禁锢也松懈下来。肖歆抬手猛然挣脱身后男人的束缚，心底暗喜想大声惊叫求助。

    哪知还未等求助传来一道熟悉的声音。“饭桶！这点事情都做不好！”

    肖歆愕然，回过视线，这声音..好像，“我靠，怎么是你。”

    看着面前男人身后出现的女人，这不是赵心怡的妹妹赵心然么，昨天还说不会放过自己来着，今天就找上自己了，还好自己技高一筹。没有轻易被人拿捏与掌心之中。

    “怎么？看到是我不是赵佳佳你身上难受了是么？”

    这女人说话怎么这么恶毒呢，肖歆蹙紧眉头，“疯女人，我说你不至于这么饥渴吧。不就是人家不要你了么。你有必要做到这样么？好像你这样赵佳佳就会喜欢你似的。嗨我还就告诉你了，赵佳佳这人是我的，我要定了！”

    第一次表明自己的心意，没想到是这样的场景，而且赵佳佳没有在身边。也并非只是凭借义气才要夺取赵佳佳。

    “哈哈，就你？你凭什么，别逗了，要什么没什么，抬手一用力都能捏死你，你这样的人在赵佳佳身边只是累赘。”

    赵心然越是得意戳穿自己的心，自己就越意识到自己的缺点，当那些缺点一点点溢出来的时候，让肖歆感觉好害怕。

    “才不是累赘！你是吃不到葡萄说葡萄酸嫉妒我把？呵呵，哈哈。”

    嘲笑鄙夷赵心怡，殊不知只是在安慰自己。

    赵心然的脸带着几分僵持，虽然知道只是她一厢情愿，但是赵佳佳之前虽然是骗自己，可是自己也很高兴啊，所以直到现在仍然不愿意清醒。“嫉妒你？你觉得你有资格么？”

    “那你凭什么来找我的麻烦？而且，赵佳佳和你发生过关系么？如果连这点最起码的事情都没有，就别提那些多余的。”

    肖歆一直坚信着，赵佳佳和自己一样是干净的，是对于感情，虽然表面上看起来轻浮，但骨子里忠贞的人，所以...

    “是又怎么样？”

    对方的一句轻描淡写彻底将肖歆击溃，是，又怎么样？难倒他们真的发生过？

    看着肖歆彻底变化的嘴脸，赵心然仿佛找到了肖歆的弱处。得意扬起嘴角。“对啊，他，可是很温柔的，当时对我。而且，技术也不错。怎么？难道他没碰你么？那真是可惜，不过也对，你浑身上下没点料子，怎么能让人引起兴趣呢。”

    在赵心然说出他们发生关系的那一刻，肖歆的轨道已经无法和赵心然连接上，也没有好好听赵心然的话。只觉得脑后“嗡”的一声，肖歆没来得及呼救已经彻底晕了过去。

    赵心然和之前禁锢肖歆的男人对视一眼冷哼一声“把她带走。窝囊废。”

    到了最后，还是被人绑走的节奏。

    天空一排鸟儿向南飞，转眼入了秋季，留不住鸟儿的轨迹，也留不住夏天的温热。

    赵佳佳回到家里打开屋门的时候，发现门口肖歆经常穿的鞋子不见了。赵佳佳是个细腻的人，但此刻也没多想。

    肖爸爸肖妈妈已经在客厅内整理自己，看见赵佳佳很是热情“赵同学来啦～不好意思哦，打扰你这两天，晚上我们就回去。对了，你看看我们家歆歆还没起来，可能又是睡过了，麻烦你去帮我叫她起床～”

    “喔，好。没关系的，不要着急，在这多玩几天也好。我房间随时为你们留下。”

    “真的啊～赵同学好棒！”

    习惯肖歆妈妈的脾气，赵佳佳走到肖歆门前，抬手礼貌性敲了敲屋门，没有人回应，心里有些不解，多敲了几次后依然没有任何反应，平时肖歆可没有睡的这么死的时候。

    暗道不好，赵佳佳拿出自己钥匙上肖歆房门的钥匙猛然推开屋门“砰！”

    门重重的磕在墙壁上，屋内依旧凌乱但空无一人。