
    含着泪的瞳眸，赵心然望着赵佳佳的绝情丝毫没有念及到自己和她的过去。带着愤怒和不甘，赵心然走向窗边，抬腿跨上窗中间，回顾视线带着几分阴笑。

    屋内的气息凝滞，外面的天空依然晴朗，朵朵白云飘浮而过，下面是旭旭的清风，五楼的高度。

    “你说，你要定了是么？我不信。”

    发丝吹乱在面颊边，赵心然眼底带着几分倔强，不肯相信赵佳佳真的那么绝情。“别磨叽，肖歆到底在哪！”

    历喝的声音更加震颤赵心然的心“你想见她是么？她就在那！”抬手赵心然扯着一边的窗帘线，藏在窗帘后的肖歆呈现在赵佳佳目前。中间隔着一层玻璃，而通往屋内的门已经被反锁。

    手脚被捆束，而且脖颈上一条长长的绳子。脚下踩着半米高的板凳，而肖歆身后站着一个男人。

    “你到底想做什么。钥匙在哪。你疯了吧！女人！”

    赵佳佳历喝，很明显对方想致她于死地！现在这个和平年代居然还有如此丧心病狂的人！

    “钥匙？你答应和我在一起我就告诉你。”

    “不可能你别做梦了！赵心然！”

    早就料到赵佳佳的答案，赵心然没有过多激烈的反应反而恬淡笑了笑，看着赵佳佳慌措的模样很开心。“我只给你最后一次选择，你如果选择肖歆，我就从这里跳下去，如果你选择我，那就放弃她。”

    这是彻头彻尾的威胁，里面的男人在赵佳佳的视线中踢掉了肖歆脚下的凳子，肖歆望着赵佳佳的视线带着几分哀泣和惊恐。

    从小到大第一次遭遇绑架，我的妈呀，好吓人啊。脖子被勒紧的感觉，瞬间窒息而来。

    赵佳佳怒喝，回手扯起一边的椅子，向着面前的玻璃用力砸去！“砰砰！”不断的碰撞下。赵心然的声音更加洪亮在屋内“我数五秒钟，你不来救我，我就跳下去！”

    里面的肖歆也看起来奄奄一息似乎要不行了，赵佳佳没得选择，心理更重要的天枰，虽然不希望看到这样的事情发生，但是到如今逼不得已！赵佳佳无法看到也无法舍得更无法想象自己以后再也看不到的人是！肖歆！

    继续义无反顾自己手中的动作，这玻璃极其坚硬，肖歆在对面有些意识不清晰的看着赵佳佳，他在窗外的怒喊“肖歆！你挺住！挺住！”

    感觉就像美国大片里上了战场到了最后生死离别似的，感觉总是那么凄凉。

    “5！”

    倒计时开始，眼底还有一丝期待对方会更在意自己。只要他回过头看自己一眼，自己就绝对会放过她。

    “4！”

    依然没有任何转机的视线，带着几分绝望，面前疯狂到冷落的人，回过身。

    “3！”

    依然没有看向自己反之握起另外一边坚硬的利器，锤子砸向窗户。

    “2！”

    “砰！！”窗子再也经受不住重物的追击彻底碎了。残渣掉了一片。而赵佳佳不顾一切冲进屋内，抱起肖歆的下半身，让她从绳子上下来。

    “1个半！”

    最后自欺欺人的挣扎，他还是没有回头，其实赵佳佳早就把她的事儿忘在一边了，当你脑子里在想一件极为重要的事情的时候，其他任何事情决不能构成干扰的理由。快速解开捆束肖歆的绳子和绑在唇边的绷带。刺啦刺啦的声音让人不禁心颤。

    “1！”胆颤心惊不敢回过视线看着下方，但是自己必须要做点什么来挽救自己的形象，事情已经到了这个地步了。赵心然心中一横，放在窗外的腿用力一瞪，准备翻身倒进屋内，因为赵心然倥高。‘我的妈呀，吓死我了。。’

    “额。。啊。。哎？！！”

    不想脚下一滑，赵心然整个人彻底翻过窗外传来嘹亮的“啊！！”惊叫声。

    将肖歆放在地上，回过神，猛然听到一声惊叫，赵佳佳迅速回过视线看着空荡荡的窗台，一边窗帘被风吹的稍稍飘起。

    “我靠！还真跳啊！”

    赵佳佳猛然跑出去趴在窗边，看着下面的场景。

    赵心然以为自己完了，自己的余生可能就这样要毁掉了，所以自己很害怕。在望着天空的那一刻，蓝天白云，所有烦躁的心情全部抛空，而自己任由在空中飘荡和飞翔，这种感觉很好，也很幸福，就这样平静的...闭上双眼，或许再也看不见赵佳佳了，只是有些遗憾，还想对着他竖起中指，心理顺便暗骂一句‘尼玛，你害我英年早逝啊！’

    “噗通！”赵心然闭上的双眼感觉身体猛的一阵，觉得自己要飘飘然，似乎一瞬间自己的灵魂就可以脱离表面，而听到赵佳佳的音乐呼唤，赵心然抬起视线，看到阳台上的赵佳佳，有点远看不清对方的脸，不过应该是哀伤吧，带着几分悔意。再见了！这个世界！

    “喂！既然没晕就赶紧起来被，我好把人家被子给人还回去。”

    啊，啥？突然出现在自己身边的声音，和露出的半张脸，赵心然猛然坐起身。哎？自己还活着？

    身下是厚厚的几床被子，因为肖爸爸肖妈妈赶到这里的时候发现五楼上有个女的坐在床边，似乎要轻生，所以秉着热心肠的二人赶紧借了楼下几位老太太在楼下晒的被子以防出了人命。

    “咦？你们是谁？”

    赵心然望着陌生的几张面孔，带着几分疑惑。

    初夏反倒多了几分厌恶，女人就是麻烦动不动就上吊作死的“够了吧女人，赶紧起来别碍事。”

    “对了，歆歆没事吧？是你抓走了我们歆歆么？”

    初雨依然记挂肖歆的事情，内心柔软而且善良。

    赵心然带着几分尴尬，看起来他们和肖歆和赵佳佳都认识吧，支支吾吾的呢喃道。“应该没事..”

    垂下的视线，自己也不知道该说些什么才好。

    “喂！你个王八蛋！你要再敢轻生我饶不了你！你们给我抓住她！”

    站在阳台上的声音，是缓过神的肖歆，发现赵心然在楼下，以为她真的为了赵佳佳跳楼，现在激动的心情无法抑制。

    赵心然轻笑。不会就为了自己做到这个地步吧。而且，她也没有打算逃跑的迹象，至于用逮么？

    屋内的情况已经很明显了，那个男人明显是个看热闹的，看着肖歆和赵佳佳都在忙，自然怕惹火上身，拿着抽屉里的钱赶紧跑路。

    实际上悬系在肖歆脖子上的绳子是断的，被刀子割开了三分之一，所以就算没有人救肖歆，用不了几分钟，那绳子也会因为肖歆的体重而完全断掉。赵佳佳也是在救肖歆的时候才发现这个异常。而肖歆是从开始就知道的。不过她那时候手脚被捆而且嘴上被封住所以没有办法提醒赵佳佳。

    火速赶去楼下，肖爸爸肖妈妈已经把借来的被子还了回去，连连道谢。没有悲剧发生就是最好的事情。

    肖歆冲向楼下迅速跑到赵心然面前，赵佳佳紧随其后发现这女人没有半点不适，体力壮的不得了精神头倍儿足。

    “呵呵，我说你不至于吧，好像一副我一定会跑的样子，我又没做对不起你的事情。”

    赵心然冷哼，以为对方因为这件事情要找自己的麻烦因此有些头疼，带着几分轻蔑。想来肖歆现在心里一定很得意。

    “赵心然，你就是这么对你自己的生命负责人的么？你跑步跑我还真不稀罕，你对我做了什么，我也不在意。但是，如果你这辈子把你自己的命的意义放在别人身上。那你这人简直太糟糕了！”

    明明是争吵或者本该谩骂，可是现在，确是在关心她？这是什么节奏。

    赵心然忽然顿住神，仿佛一瞬间不知道发生了什么。

    “我..我的生死你有必要那么关心么？！还不需要你对我指手画脚！”

    内心不肯承认这样的变化，不肯承认对方，或许真的比自己好。

    至少她的心是温暖的。

    “当然！你的事情我不愿意去管，但是。生命这辈子只有一次，有家人，有亲人还有爱人和朋友，如果你不为任何人负责就这样因为一点小事而轻易结束自己。赵心然，你觉得你是在折磨自己还是折磨别人？你觉得你真的就可以解脱么？”

    她的话一遍遍回荡在自己心中，在这冰冷的城市中，极少有人会关心自己，所说的话，也全部都是敷衍。所以现在难得的关心，让赵心然明白赵佳佳为她着迷的原因。

    沉了口气，赵心然觉得无言，还要多亏了肖歆的爸爸妈妈不然自己可能真就挂了，虽然自己没有那个心。

    看着赵心然沉默，以为对方想明白了自己的事情，肖歆不想在追究，看着周围人都到齐了。没有劫后余生的感觉。反而很淡然。

    “歆歆，我就知道赵同学一定会救你的！哈哈哈，真没想到你有生之年还能被绑架！哇。好刺激！”

    肖歆沉下视线，自己老妈向来爱玩的心态真是和曾经一点都没变。肖妈妈抱住肖歆的头，将肖歆勒在手臂间。