
    “你们都没有看到肖歆？”赵佳佳视线中带着几分阴沉，想到肖歆很有可能出事了，不然绝不会突然失去联系。

    拿出手机迅速拨通肖歆的电话，电话里面很快响起的嘟嘟声，让赵佳佳暗自松了口气。不过，接踵而来接起的电话，让赵佳佳原本想历喝的心渐渐平伏。

    “喂～”

    虽然同样是女孩子的声音，但明显不是肖歆，这点赵佳佳极为断定。“你是谁。”

    听着赵佳佳语气透着几分阴森的寒气，这边的肖爸肖妈也觉察到大事不好！有人可能绑架了他们的女儿！谁这么没有眼光啊。

    对面女人恍然一笑，透着几分神秘“听声音都不知道人家是谁啦，真讨厌，枉费我那么喜欢你，你居然都看不见。”

    赵佳佳生命里出现的女人何其多，怎会注意到其中不重要之一？反之在女人吐出这句话的同时，赵佳佳想起昨天的赵心然，很粘人的女人。“你想做什么，歆歆在你那里是吧？别动她，肖歆我对你不客气。”

    “哎呦呦，我可不希望你对我太客气呢，这样咱们多生份呢，来吧，赵佳佳。我第一次看到你这么关心一个人，所以，这次，我要求你一个人过来，在你对我表白的地方，千万不要带人来，不然，我不知道会做出什么疯狂的事。”

    “啪！”猛然挂断的电话，赵佳佳蹙紧的眉头，因为自己的问题而让肖歆受到伤害？这样的事情自己决不允许！

    “赵..同学，歆歆她被绑架了？”

    肖妈带着几分惊讶的视线以及眼底迅速溢上的水光，让赵佳佳觉得极为内疚“对不起，叔叔阿姨，我现在要赶去一个地方。肖歆出了点麻烦，你..别太难过。不会有事的。”

    本想安慰肖妈妈，听着赵佳佳说出自己女儿现在的状况，肖妈妈觉得内心无比凄凉，想到自己可爱的女儿，手掌用力扯住赵佳佳的衣衫，眼底依然带着几分泪光望着赵佳佳道“太刺激了！我女儿居然也会有被绑架的一天！”

    额！！？赵佳佳整个神经再次跃起，有这样的妈妈真不知道是肖歆的幸还是不幸。“恩，那我现在就去找她。你们在这里等我。”

    时间不能耽搁，赵佳佳几步间走向门边打开屋门。肖妈妈双手紧握望着赵佳佳背影“赵同学加油！一定要保护好我们歆歆！”

    .

    “你放弃吧，赵佳佳本来就对我没兴趣，你这么做又是何必呢。”

    唇角带着几分冷笑，内心始终在为赵佳佳和这女人的事情而恼怒，可是说的直接点是嫉妒。被捆住手脚坐在地上的肖歆语气中带着几分笑意和慵懒。

    凭借赵佳佳对自己的轻浮态度就知道那是个糟糕的人。

    “那可未必，你现在嘴硬，不过我看得出来你想要的很，你是我第一个感到有危机感的人，所以。我要让你看清楚我们两个人的答案。在最后关头，看看赵佳佳是会先选择你，还是，选择我。”

    手掌渐渐紧握，明明感觉一股冷意可是在她的脸上反倒读出笑容。

    她说的话？肖歆蹙紧眉头，事情恐怕没这么简单“喂，小王八蛋，你到底想怎么样。你不会心杀了我吧？我靠这都什么年代了，没事还拿生死来说事儿。你不怕你被人逮进去坐牢，毁了你一辈子么？”越看赵心然越觉得不对劲，面对肖歆的质问赵心然神秘一笑，指尖敲了敲眼下的桌子，“叩叩。”

    “你等着看好戏就好了。这可是我自导自演的巨大付出。嘿嘿。”

    孩子气的得意，看来这女人的性格真是糟糕，难怪曾经抢自己姐姐的男朋友。本质恶劣，渣到家。现在粘上赵佳佳也是因为看中赵佳佳不凡的身价了吧。不然在这样的人身上找真爱？也不是不可能，但是至少真爱不会折腾的这么儿戏，想把所有人玩弄于手掌心。

    这才是一个人的失败吧。自以为是的家伙。

    当赵佳佳赶到这里找到并且看到赵心然的时候，略重的喘着粗气，视线紧逼上赵心然“肖歆呢，她在哪儿。”

    赵心然明显心底不爽，迎着笑脸坐在屋内，等待着这个男人的到来，结果他怒气冲冲的完全不顾忌自己的感受。赵心然站起身，温柔的笑意不减，尴尬藏在心中“都已经来到这儿了，我们不叙叙旧么？当初你可是在这里对我表白的，你那么强硬的把我从别人手中抢过来。现在又要我忘记，你不觉得残忍么。”

    说起来已经是很久以前的事情了。赵佳佳如果不是之后见到她根本就忘了这回事儿。身为分手专家，为客户保守秘密一年之内不许说出真相是根本。不过那件事情已经超越了年限，现在又是重要时期，没戏到赵心然如此执着。

    赵佳佳双手交叉与胸前“够了，赵心然。我想你也应该知道，我只是你那时候的玩家之一请来的分手专家，所以你的事我从来没有任何感想。我不喜欢脏的女人。”

    这番话彻底打击赵心然，脸上的神色僵硬。没想到曾经温柔备至的赵佳佳此刻如此伤人。

    “哦？那你说的意思，我明白。难道，肖歆就不脏了？就是你的理想型？你们...搞过了吧？”

    赵心然分毫不饶人，走向赵佳佳侧身，低声呢喃。赵佳佳一如既往带着冷漠。“她是我见过最好的女孩子，所以，她是我的人，我要保护她，不需要任何理由。”

    “哈哈，真是感人呢，没想到，向来儿戏的你居然也会有真正动心的一天。赵佳佳你告诉我，我哪里不如那个女人，她到底哪里好！”被对方轻易鄙夷下去，赵心然内心不甘，怒喝赵佳佳想要得到自己该得到的答案。

    说道她有什么好？赵佳佳想了半天也想不出来，又笨又傻又天真，什么都做不好。可是，什么都在努力做，真正的源于内心关心别人。所以..“她没什么好的，但是，肖歆这个人，我偏偏要定了！”