
    “嘁，你教训够了没有。”赵心然没有真的在听肖歆说什么，只是这一刻的心脏流漏出的寒冷自己也不知道该算什么。

    “咦。小妞，太逞强了可不好哦。会没人要的。”肖妈妈抬起指尖摆了摆手，示意赵心然傲慢的态度可以收敛掉。眼底含着笑意。

    不想被对方轻易看穿了心情，赵心然极力掩饰“你们在说什么奇怪的话啊，你们这群奇怪的人！”或许是在不安，也是在说谎。掩饰自己最真实而颤抖的心。

    “呐，虽然你喜欢赵佳佳精神可嘉，但是，赵心然。”肖歆冗长的视线陷入无止境的而沉默，眼底之中绽放出幽深黑洞中的刺眼花火。“走啦~跟我们一起去玩儿吧！多个朋友多条路拉。”一把挎过赵心然的脖子，压倒性将赵心然带走。

    此刻赵心然完全没有反应过来现在算是什么情况。怎么瞬间感觉自己被俘虏了般？

    在场的赵佳佳和初夏等人也漏出几分异色，从没有见过这样的女孩子。带着温暖的光辉，如同向日葵般向阳。让人暗自感叹‘这女娃心够大的。’

    “呀~不要太惊讶啊~这多亏我从小教育有方！人本生来平等，所以用宽大的心去包容那些企图伤害自己的人，用爱来感动对方~啊哈哈哈！”

    肖妈妈一声长笑，初夏和初雨已经彻底明白，肖歆这样的奇葩是如何变成今天这幅模样。不过，耸了耸肩，这样也未尝不好。

    见肖妈妈开心的样子，肖爸爸一直沉默寡言并没有多说。其实，她们只是再用另一种方式接受这个社会，如果每个人都用针对的态度来对待看似不可能原谅的事情，那么也就是抛弃了一个人的心，将她逼上绝路。反之，缓和的态度才是人与人心的交流。

    看起来没心没肺，什么都不在意，其实，还真是细心的人呢。

    赵佳佳轻叹了口气，那个落跑的男人已经被赵佳佳来之前安排的人好好教训了一番。既然不能报警，那么只能警告对方。

    “喂，肖歆。你是不是缺心眼啊。”赵心然看似性格恶劣，实际上！也性格恶劣没心机，此刻面对肖歆毫不犹豫出言狠锐。可惜肖歆一片真心，带着皮笑肉不笑的笑意望着赵心然“妹子，你看着路边的花儿多鲜艳呢。你说外一它长错了嘴，夭折了多可惜啊。”

    手掌紧握架在赵心然颚下。赵心然身体颤抖感觉肖歆身上的杀意将自己渲染。

    再也不敢说二话。

    所谓不打不相识，所以，肖歆和赵心然的关系虽然微妙，但渐渐的反而彼此和睦起来。肖妈妈想去这里最大的商场去转转。所以几人的目标迅速转移。明明说好初雨和初夏紧随其后就到，可是这两个家伙从来不按照常理出牌。肖家到了商场门口都没有看到初夏和初雨的踪迹。

    邪恶的思想绽放出鲜艳的枝叶，这俩人不会又去哪儿抱了吧。

    “哇哦！爸爸，你快看，这个项链好漂亮！”走进硕大的商场，肖妈妈按捺不住激动的心情，女人爱首饰天经地义。特别面对闪闪发亮的钻石，摆放在一楼柜台上如同艺术品。

    并不在意别人议论的目光，肖妈妈的声音很大，所以引来不少视线，赵心然眼底带着几分不屑，而赵佳佳神色一如既往。

    “恩，价格也很漂亮。”肖爸爸站在一边，舍不得打击肖妈妈，但是看到价格上六位数的时候还是忍不住感叹，现在的物质并非是自己所能承受的。肖爸爸也暗自庆幸，还好是二十年前遇见了傻了吧唧的肖妈妈。

    “女士，您需要试戴一下么？您的眼光真好，这是我们这周新英国进口，光之山钻石。曾经被镶刻在英国女王皇冠上的钻石，中国仅此一款..”夸大其词也是售货人员必备的准则。

    肖妈妈极为激动，望着售货员闪闪发光的眼睛兴奋道“快拿来！这么高级的东西我一定要戴戴看！”

    赵佳佳带着怀疑的目光，只觉得按照这个势头发展的话，肖歆家会不会倾家荡产啊，而且肖爸爸那么溺爱肖妈妈。

    察觉到赵佳佳疑惑的视线，肖歆神秘一笑，面色不变，继续望着肖妈妈的举动。

    “好，我这就取下来为您戴上。”肖妈妈的指尖很纤细，所以带起戒指来很漂亮，特别是难得一见的款式瞬间在肖妈妈手上发亮。而一边肖爸爸向来奉承的习惯，此刻见肖妈妈本就高兴的模样更是带着几分喜悦“是啊，很适合。妈妈。戴在你手上真是太完美了！好像你又回到了当年水嫩水嫩的时候。”

    最初的时候肖爸爸是不喜欢奉承肖妈妈的，但是时久年间，对于彼此的脾气过于掌握，所以...

    \不是‘一般’的！

    肖妈妈转过头猛然用力抱住面前的肖爸爸，伏在肖爸爸怀中撒娇卖萌“我最喜欢爸爸了，给我再多的好东西我也不换。我可不想爸爸为了我去切腰子卖肾什么的。”

    “妈妈好感动~看在你这么关心我的份上，我决定回去一个星期内答应你的所有请求！”肖妈妈一直都是这样的脾气，因为她认为人比物质更重要，物质总有消退价值的一天，可是人是可以永远鲜活的在记忆中，一举一动，融进心底。

    “太好了！那去把房子抵押了买这个钻戒吧！”

    重新转回的话题，让肖爸爸愣神之后释然“没关系，反正有你的地方哪里都是家，所以如果你那么喜欢，就认你处置好了。”或许可以称之为轻率。

    但是他们的感情，总是峰回路转。“哎呀呀，逗你了爸爸。好了，我们继续逛吧。据说这里二楼的QQ客冰球很不错哦~就是那个~哦~吃一口回到初恋的感觉的那个。爸爸我要等不及了！”

    拉着肖爸爸直接奔去二楼。留下赵佳佳肖歆以及赵心然三人在原地，赵佳佳含笑交叉手臂“看不出来，你家人都很有趣呢。”

    话没说完，肖歆只觉得背后一股阴风吹过，显现售货员阴冷挂着黑线的脸。肖歆拉起赵佳佳的手臂，左手拽着赵心然撒腿就跑“这里有杀气，我们换个地方详谈。”

    最初以为肖妈妈虚荣，渐渐的发现肖妈妈很可爱，之后又变得很贪婪，在最后，发现，这些人本质恶劣的东西，一般人都善于隐藏而她反倒全部显现，所以最后一个得到完美纵容的她再次变回了天使。或许人就该把糟糕的一面抛出来，能够接受你的那就是你最该等的人。

    “好了，肖歆，我没时间陪你玩，我还要到我姐姐那有些事情要处理，所以，就在这里别过了。虽然我不想说客气的话，但是肖歆。今天...谢谢你。”无论是早上的事还是现在，和肖歆在一起让自己明白了许多。

    “也好，不过，下次再让我看见你轻生，你就死定了！”

    原本是威胁的话，反倒引来赵佳佳和赵心然的嗤笑“都轻生死了，你还让我起来再死一次么？不过...”

    赵心然抬起犀利的视线望着赵佳佳，无视身边肖歆“我还是想要得到这个男人，不过，我会用我自己的本事，你最好不要欺负他，不然我一定不会手下留情！”

    公平竞争么？肖歆到是很喜欢这样。原本以为赵心然挺可恶的，可现在看起来反倒像个任性的孩子，还希望撒娇。或许..很多事情很多人都不能从单一的角度去看。每个人都会有犯错的时候，也会有不成熟的时候，所以。每个人都该有被原谅的机会。

    “好啊，我随时恭候。赵佳佳，是我的！”肖歆终于认清楚一个问题，就是她想得到赵佳佳，无论结果结局或者九死一生九九八十一男她都和命运杠上了！

    身边的赵佳佳不知道什么时候事情进展到了这个地步，不过现在听肖歆的话，把自己说成是她的？那种感觉，仔细回味的话，倒也不错。

    还未等肖歆得意过后，赵心然一把扯过赵佳佳的衣领，顺势赵佳佳轻垂下视线，而赵心然抬起脚尖凑上唇边！！

    肖歆瞳孔放大，不敢相信这一幕。