
    十五年前：

    “喂，你是谁，你怎么在这。”肖歆在放学的途中，看到一个小男孩蹲在街边的狭窄的角落里。男孩眼底带着沉重的忧郁。抬起视线有些胆怯望着肖歆。“嘘、别说话。快过来！”

    赵佳佳站起身，用祈求的视线拉住肖歆的手臂将她一起拖入这片狭窄的空间。

    躲在胡同边，原本肖歆想惊叫，可是很快，一边传来了脚步声。“少爷他跑到哪儿去了！真是的！一转眼就不见了回去怎么交差啊！走，去那边找找。”

    几人焦急的交谈，这也是肖歆和赵佳佳第一次见面。看着他们走远后，赵佳佳才放开禁锢肖歆的手心，深深吸了口气。

    “他们是谁？为什么来找你。”

    赵佳佳眨了眨天真的视线望着肖歆“他们要绑架我，说抓住我就要杀了我，所以，我千万不能被他们抓到！”

    无赖，是从小就在骨子里养成的习惯。可肖歆信以为真，拉住赵佳佳的手“看你这么可怜的份上，我来帮你吧，今天就来我家好了。”

    并没有想到是这样的结果，可是赵佳佳就这样被肖歆拉去了她的家中，因为二人年纪都小，所以肖爸爸肖妈妈也很通融，就让两个年仅八九岁的孩子睡在一个房间里。

    “喂，你叫什么名字。”黑夜之中，肖歆裹着被子望着对面的赵佳佳。赵佳佳本就天生聪慧，所以怕说出自己的名字会让别人发现自己在这里，所以道“我叫史蒂夫。”

    “史蒂夫...好奇怪的名字。”

    那时候赵佳佳不想学各种各样的东西，所以很抗拒家里的管制，并且他们要带自己去美国，到一个陌生的国度，所以自己不想离开。

    这样平静幸福的生活仅仅持续了三天。肖爸肖妈到没有多说。可是，二人某一次上街去玩，肖歆说要去前面买棒棒糖，叫赵佳佳在这里等候。

    所以，也是那一次。赵佳佳被自家的保镖发现，并且强行带走，没有给他任何说话的余地。当晚订了机票飞往美国。连一句再见都没能说出口。赵佳佳不知道肖歆的联系方式，不知道她的名字，可是，那时候的记忆却烙在心底。

    当日肖歆回到二人本相约好在这里等候，却没有看到赵佳佳，本来以为他就会在这附近很快就回来，可是...等到了天黑他也没有回来。于是肖歆转头大步离开心理暗骂‘呸！什么玩意儿，居然敢骗我！’

    ....

    美好的画面就到这里结束，赵佳佳将二人十五年前的事情叙述清楚，肖歆才想起来记忆里还有这么个事儿，果然！这家伙从小就没有好心眼。到现在也没有变！“啊啊啊！！原来你就是当初放我鸽子的混蛋！”

    当谜底解释清楚，肖歆甚为惊讶，而赵佳佳心底也一直纪念着这份感觉，虽然觉得那女孩挺没心眼的，但是却总是忘不掉。或许，是不想忘吧。

    “呃？放你鸽子？”赵佳佳不以为然，当初的事情，自己可没有半点故意的意思。

    可是似乎肖歆误会了。

    “难道不是么？真差劲，这都会忘了。忘恩负义的人。我可还收留了你好几天呢。之后你一点音信都没有，都没有回来看过我。对了，你那时候不说你叫史蒂夫？哈！前面那个字确实很符合你哎。”

    看来肖歆对自己的怨念还不少，赵佳佳叹了口气。怀念起曾经二人反倒平和，原来，那么早我就认识你。“其实如果不是看到叔叔阿姨的话，我到现在还不知道你就是十五年前那个坏丫头。你以为我那么好心会对谁都那么上心？你以为十五年前我是真的想走么？我是没办法，去美国一去就去了六年。回来的时候，你们家也搬了，根本就找不到你们的任何踪迹。”

    如果缘分，是从开始就相交接为了线，为什么不能早点让我们知道？肖歆心底忽然有些发空“坏丫头？当时我对你很好的不是么？再说，六年前你找过我？我在十岁那年就搬走了。”

    原来他找过她。

    “当然找过，十六岁那年我从美国回来之后，找了半个小镇都没有找到你的影子，也没人知道你们搬到哪里去了，所以我以为再也见不到你了。可是没想到第二次见到你会是在舞会上，而且你还是那么狼狈的姿态。”

    果然，这男人看起来是一代英杰实际上腹黑的很，小时候坏心眼就那么多，所以长大之后这样也难怪，不过貌似很多人都被他的外表所蒙蔽了。

    “说起那个时候，我还以为你是个多么完美的人。那时候还是年轻少女心中的白马王子了。谁知道现在白马王子都变黑了。真让人失望。”

    想起那个时候的赵佳佳是那么多人为之吹捧的对象。

    “哦？我现在不好么？其实，这就是我的本质啊，我可不想在那么虚伪的活着。只是第二次遇见你，我也并不知道那就是你。后来也没有追究过，不过，直到那次你落水才发现，八年前是你，看到你爸妈之后才知道十五年前也是你，两次让我无法忘记的女孩，所以我决定不会再放过你，肖歆，你觉悟吧。你这坏丫头。”

    赵佳佳温柔的视线侧过望着肖歆，依然红润的脸蛋。

    肖歆重新想了想今天赵佳佳的突然追击这番话，埋藏在心里许久的秘密，或许真的是从那个时候还是就已经有了他。

    “喂，你说谁坏了？我怎么了？”

    肖歆反驳，害羞的心将另外的事情牵扯进来。企图掩饰自己。

    “你？小时候带我去你家，你不是告诉我那钢笔水是好喝的饮料么？”

    “啥？！”肖歆怒喝，赵佳佳现在提起曾经的事情实话说自己已经记不清楚，但是此刻仔细想了想，似乎真有那么回事..不过..\好的。”

    听这话的意思，初雨才意识到赵佳佳紧握着肖歆的手心。这种感觉还是第一次...看到赵佳佳第一次牵着一个女孩子的手。难不成他们两个..

    “啊！！我明白啦。哈。没事你们继续，我回去跟他们说你们需要经历一场漫长的罗曼蒂克，泰坦尼克号，柏拉图恋人。你们，继续继续。”

    感觉话题越来越偏，赵佳佳抬起左手猛然敲上初雨的头“小子，被夏拐的也开始不纯洁了恩?是要我替他调教调教你吗？”

    小心一边嘴角抽搐，这种感觉，难道是...赵佳佳如此强悍，男女皆宜？