
    带着几分浅笑，赵佳佳俯下视线望着莫名其妙侧过视线的肖歆。

    “恩？什么，一点都没变？”

    “呃...你，不记得我了？也难怪。这么多年都过去了。”

    赵佳佳带着几分感叹，肖歆越听越糊涂，不知道赵佳佳这些话到底从哪儿来？“你...到底在说什么？”

    “八年前，你代替你朋友做宴会的服务员之后掉入水中，你还记得么？”

    迷迷蒙蒙，肖歆当然记得那次自己出丑的事情，默然点了点头。侧过视线望着赵佳佳，不知道对方是怎么知道这件事情的“那和你有什么关系？”

    天生反应慢半拍的肖歆丝毫没有意识到对方的主题在哪儿。

    “那次，可是我救了你，之后，又把你送去救护室的啊。”

    “呃？那次，你说，是你救了我...又送去救护室？？啊哈哈！怎么可能！那个男的身子可娇小可单薄，哪里像你跟野兽一样的。”

    肖歆大笑依然没反应过来现在的场合，赵佳佳叹了口气，果然，和神经大条的人就要以最直接的态度来处理，否则自己一定会失败。忍不住轻咳两声“咳，呃..那个，我也会长大的。”

    “不可能！我听别人说，貌似是一个姓赵的人救了我，然后貌似还是当日的...主角...赵..\