
    临别时间总是很轻易的踏过，天空上的灰暗已经彻底笼罩这个世界，而周边的灯光闪烁出温暖光线。

    一行人送肖爸爸肖妈妈在汽车站离开。赵佳佳原本想直接送二老回去，可是肖爸肖妈很简单的拒绝了“这两天已经很打扰你很辛苦你了。接下来还要你好好照顾歆歆。我们又不是小孩子，没问题的。”

    再三阻拦下，赵佳佳放弃了这个想法。

    站在车边，人来人往背着大包小包的行礼，距离车子发动还有五分钟的时间，肖妈妈拉着肖歆走向车子一边。“歆歆，妈妈有事跟你说。”

    似乎想到自己妈妈想告诉自己的事情，肖歆摇了摇头，带着几分阴凉“我和他的事的话你就不用说了，我...”

    未等肖歆说完，肖妈妈自衣服内拿出她的银.行卡塞到肖歆手上“虽然我觉得那孩子不错，但是在这里也少不了要花钱，现在咱们还不能依靠别人，所以，你刚出来工作，哪里都需要钱，这是你爸的工资卡，我和你爸在老家，没什么大的花费，这点钱你拿着。密码是我的生日。”

    老爸的银.行卡所有密码都是妈妈的生日，这点肖歆当然知道，此刻看着自己母亲如此关心自己，手中的黑色简易袋子包裹内心的温暖仿佛在一瞬间升温。“谢谢你老妈。”

    抬起手臂，环住自己妈妈的上半身。果然，还是自己家人最亲了，果然，只有自己家人能在关键时刻救助自己于水火之中！

    “傻孩子，说什么谢啊。我可就你这么一个孩子，所以，你可得给我争点气，把那小子给我拿下！”

    果然，话题还是会回到这里，肖歆不知道造了什么孽，也不知道自己爸妈为什么偏偏看好赵佳佳。这感觉，总觉得有些不爽哎。

    “好了，我要上车了，过段时间再来看你。”肖妈妈拍了拍肖歆的肩膀已示鼓励，而肖歆实话说起来，自己也没太当回事儿。

    转过身，目送自己母亲走进客车，坐在客车的中间位置对肖歆挥手示意。

    赵佳佳和初雨等人站在肖歆身边，三个男人光鲜亮丽的男人无论走到哪里都是众人注意的对象，此刻也不例外。许多中少年的女人投来青睐的目光。而几人仿佛无睹，挂起笑意望着车内的肖爸肖妈。

    “喂，阿姨刚才对你说什么了，看你刚才脸色不太正常。”

    赵佳佳果然敏锐，就连这点事情都逃不了他的眼睛，车子已经启动，后车尾气排出黑色烟雾，准备启航。肖歆带着一丝温婉的笑意。“她告诉我，要把你拿下。”

    没有回过的视线，此刻反而简简单单。说出的话也完全没有掩饰的意思。

    “喔？怎么？你在上我在下？”

    车子渐行渐远，几人向着远去的车子招手，这是回城镇的最后一班车。赵佳佳面色不改笑意弥漫猥琐道。

    “啥？是我准备拿个笼子把你拿下塞里面出不来。省得你为害人间，我好为民除害。”

    坚决打死都不肯在这种时候示弱，是肖歆的准则。

    “啧啧。原来你这么重口味，那么，两个人的笼子需要多大呢？”

    果然，肖歆脸颊迅速泛红，这男人果然...比起不要脸无人能敌。

    “哎？那我们也回去了，赵先生要一起么？今天好累哦。”

    初夏耸了耸肩，脖颈的酸楚此刻在所有事情解决之后发酸。“恩，今天就早些休息吧，这两天辛苦你们了。”

    如果不是看在赵佳佳的面子上，初夏绝不可能这么配合。肖歆极其肯定。

    “哪里的话，反而，我倒是蛮喜欢他爸爸妈妈的性格，很真实。好了，我们一起回去吧。”

    抬手，环住身边初雨的肩膀，二人的亲密举动引来很多人的视线，虽然是晚上，但是车站依然人群嘈杂。好在他们带了平光镜，可以简单遮掩下彼此的脸。走出车站，初雨和初夏重新开回他们的奥迪。而赵佳佳拉着肖歆上了法拉利。再次坐在这等高级车内，肖歆身上再度打着冷颤，这威慑力还真不是一般的强悍。

    同时想起了之前赵佳佳相亲的事情，对了，肖歆还不知道赵佳佳第二日是怎么应付他小姨妈的。不然凭借他小姨妈的脾气，如果赵佳佳再次爽约应该早就杀上来了才对。

    “那天，赵佳佳，你是去，相亲了吧？”

    越是在意，越是知道彼此曾经依然有所牵连，所以，就越担心，越想要把你握得紧紧的。

    “喔。是啊，没办法。”

    “那，那个女孩漂亮么？”

    望着窗外的景色，看着车窗上反射出自己的脸。等待着自己也不知道的期待答案。“恩，挺漂亮的。”

    当得到对方如此轻描淡写的回应时，肖歆一股怒气涌上，之前对自己说的都是废话么？不知道自己会吃醋么？在自己面前说别的女孩子漂亮？给你台阶你还真往下蹦啊你！“哈！那你去跟她过日子去好了！”

    怒喝的声音，镇的赵佳佳莫名其妙。冷艳瞥了眼肖歆“漂亮又不能当饭吃。你在在意什么？”

    在意...总是被对方的一句话轻易撩拨情绪，这样的自己未免也太糟糕了些。尴尬笑了笑缓解心底不安，“没什么。她，各方面都要比我优秀吧？”

    明明不想做比较，可是，对方可是家世，身份，容貌，修养必然集于一身的人，想到这里，自己还有什么值得对方牵挂的呢？

    “呃。。这倒是。”

    果然，他给自己的答案虽然含糊，但是也很肯定。内心很不安，很沮丧。到底哪里开始出了错。或许是自己已经开始贪婪的心要些期待和奢望，导致这样的结果。呼，深深叹了口气，还未等肖歆强制停息。

    一边赵佳佳仿似什么都没发生，依旧淡然道。“不过，肖歆。我已经很完美了，所以不需要一个完美的女人来和我的抢风头，所以，你就乖乖的被我保护就好，不要逞强。”