
    本来应该极为感动的一句话，肖歆反而噗哧笑出声。“赵佳佳，你不要每次说话都拐着弯的夸你自己行么。”这家伙，虽然很优秀，但是本质上恶劣这点是根本没改变的。回到家中，发现初雨和初夏还没有回来，打开客厅的灯，客厅的传真机上传回了夭主编的回应，几步间走向传真机前。

    拿起上面再次被夭主编修改并且最终敲定的分镜稿，看起来除了场面上的几处调整之外，其他画工方面完全没有问题，而且自己之前所分镜的也没有出错。轻叹了口气。

    果然，自己还是有些这方面的能力的，不过，说起能力，赵佳佳昨天在画上的指导也很完美，所以这份喜悦本该有他一份“喂，赵佳佳，稿子敲定了哦。你昨天说的完全没有问题。”

    “喔。这是好事啊。我去洗个澡。”

    因为被喜悦冲昏了头脑，所以肖歆丝毫没有在意赵佳佳说去洗澡的真正意图。

    转身，现在时间还不算太晚，要早些将这份稿子传给代林才对。好让他早些用心作画和调理。转身坐在沙发上，看来今天还不错，总体来讲工作上也算得到了认可。而恋爱上...算了，还是别提了。

    本想回去早早睡觉，可是发现还没有洗脸刷牙，赵佳佳依然用着洗手间，也只好等着赵佳佳这位大爷用完之后才好，用力靠在沙发上，想着代林的画稿，果然，画得很有意思呢，可是总觉得少了点什么，画里面的故事很华丽也很吸引人的视线，但是似乎少了点感情...

    ‘啊哈～’打了个哈欠，肖歆不自觉在客厅内的沙发上，睡了过去。

    十五年前，那个孩子很胆小。睡觉的时候明明是两个被子，可是，那个孩子总是会做噩梦，半夜被吓醒。所以，肖歆也是带着关切的心态，掀开自己的被子“妈妈说，抱着就可以驱走一切妖魔鬼怪，来，我抱你。以前我做噩梦的时候妈妈就是这么做的。”

    赵佳佳半信半疑，掀开被子，黑夜之中，犹犹豫豫滚向肖歆的被窝里。那个时候，赵佳佳穿着肖歆的睡衣，本就长得漂亮，所以看起来倒有些女孩般的可爱。可是，果然那一夜赵佳佳没有做噩梦。

    虽然赵佳佳出生尊贵，但是从小很多人只教他无止境的知识伦理，并没有人告诉他，男女之间的事情。怕因此惹上祸事。

    什么都不懂得年纪，反而更让人记忆犹新“史..史蒂夫，”

    赵佳佳走出洗手间的时候，只看到肖歆抱着沙发上的靠枕，躺在沙发上睡的正熟。没想到对方还在想着小时候的自己，赵佳佳抿起唇角，不知道这是幸还是不幸。

    可是在这里睡觉可不好，赵佳佳走向肖歆身前，横抱起肖歆。可是，如果就这样放过肖歆，赵佳佳于心不忍，望着面前肖歆，赵佳佳已经有了男人该有的反应。缓慢走进屋内，将肖歆小心放在自己床上，趁对方不清醒的时候，来压制对方。这...不是自己的性格。

    像是十五年前一样，肖歆慵懒翻了个身，意识不清扯过床边的被子盖在身上，口中低低呢喃“来。史蒂夫，抱着你睡，就不害怕了。”

    赵佳佳愣神，之后神色稍稍缓和，这女人，还和十五年前一样，而且再想着十五年前的事情，既然如此，赵佳佳解开仅仅维系着一条浴巾的身子，露出裸露的身体，翻手掀开被子，靠近肖歆“现在，就让我来保护你吧。”

    环抱着肖歆的身子，狭小的空间里，温暖的被窝承载着两个人的体温。

    当肖歆第二天早上醒来的时候慵懒着伸着懒腰。赵佳佳已经不在床边，还没有意识到此处差异，肖歆忽然感叹，自己的房间什么时候变这么整洁了。

    转念一想，垂下视线，咦？自己的床单什么时候也换了？而且，自己的衣服...也脱了。

    这是什么情况？咦？！这根本不是自己的房间啊！才缓过神的肖歆暴怒，整个神经猛然间颤栗。赵佳佳...他跑去哪儿了？

    肖歆面颊绯红。侧过视线，发现床头柜上留下的字条和清秀的字迹。

    “板儿，我有事出去了。昨天看你太累放过你，今晚我会来索你的命，你做好觉悟吧！”

    我靠，就一张小纸条还想吓唬自己？未免太小看了自己。好在他不在就好，可是，他难道是去工作去了？按照赵佳佳来说，他们昨天应该什么都没发生。缓下心神，肖歆看了看时间，果然，自己向来睡过头的习惯绝对不会更改。

    如同翻毛鸡般，迅速跳起身，慌慌张张的一天重新开始。走进办公大楼，如释重负般沉了口气，果然每天的上班都像是在赶场子一般，最后一个刷卡到，最后一个拦住电梯。也是相同的，被电梯夹了手而不长记性。

    “啊...”再次被夹到手的肖歆，痛苦呢喃。好在电梯门一如既往的打开。“不好意思，耽误一下。”

    带着几分歉意走进电梯，原以为是公司内的普通职员，可惜..“嘿！新人原来是你啊！啊～你也迟到了么～这么巧我也是，真是麻烦。”

    肖歆冷脸干笑了几声，董事长迟到能叫迟到么？只能叫理所当然。不过在他身边站着一位女人，身材高挑，长相清秀，完全梳起的长发更显得气质非凡，站在林文的身边，不苟言笑神色清淡“啊。林董事长，请问这位是...”肖歆眨了眨眼睛有些搞不清楚状况。

    林文挠了挠头，两个人的关系看起来明明没有任何亲密，而且反倒相隔甚远，可是..总觉得哪里不对。

    “她是我的未婚妻。”林文丝毫不隐瞒对方的身份，女人转过视线面对肖歆高冷礼貌性的笑了笑，一种居高临下的感觉，让肖歆觉得背脊阴凉。他们两个看起来还真的不搭调呢。

    而那女人明显也没有任何解释或者说明的意思。

    “叮～”电梯门打开，恰逢夭子去楼下拿东西回编辑部，所以与林文等人碰了正头。

    “嗨，夭子。早上好～”

    夭晨明显站在电梯外怔了怔，这点变化都在肖歆的眼中，神色片刻的不自然之后收敛。重新挂起笑意“嗨，董事长，歆歆。这位就是您的未婚妻吧，看起来不错哦，美丽大方又端庄，还真是和传闻中一样呢。”

    原本以为夭晨不知道林文的关系，现在看起来自己多虑了，在喜欢的人面前掩饰掉自己的感情，真是世界上最残忍的事情。

    林文依然一副没心没肺的样子“那当然，家父选择的肯定不会错的。到是你啊夭子，你也该找个女人了哦。”

    夭晨缓慢放下视线，走进电梯内，电梯门关闭，背过身望着面前紧闭的电梯门。“我现在还不想找女朋友。想全身心工作。”

    看起来无可挑剔的一句话，可是肖歆在其中看到他的凄凉。

    “喏，我说你这样可不好啊，夭子，会错过很多女孩的，难道你心里有放不下的人～？就是你这几年来一直喜欢的那个？”

    试探性的问话，戳痛自己的心，隐藏许久的感情，因为现实种种芥蒂无法说明，肖歆觉得这种空间很窒息，所以，快透不过气。记得他们之前就说过，他们认识很久了，难道这么久夭晨的心意林文都不知道么？

    因为爱所以隐藏的更为深刻，怕仅存的温存破灭掉？

    “哪有的事，好了，我到了，歆歆正好我要和你谈谈代林的事。”

    电梯门打开，夭晨若无其事和肖歆走出电梯，而后面传来林文明朗的笑意“好好工作～我看好你哦～”

    “知道了，罗嗦。”

    明明说着对方罗嗦，可是转过视线，夭晨的脸渐渐僵持。“夭主编，你没事吧？”

    夭晨用力喘了口气，也知道怕其他人看到自己的秘密，所以此刻勉强挤出一丝笑意“我没事，去工作吧。”

    他根本就不像没事的样子，林文和未婚妻的事情...肖歆不想让两个人就这样失散。抬手不知道哪里来的勇气扯住夭主编的手腕“你跟我来，我有话要跟你说！”

    夭晨不知道肖歆想做什么，被肖歆拖进一边仓库。里面布满各种书籍样本。夭晨似笑非笑望着肖歆，“怎么？难不成你要对我告白么？”

    挑逗的视线，望着面前肖歆。

    “你不去表白么？不去说出自己的心意么？不去争取么？”

    接二连三的问话，肖歆按捺不住内心的焦急。反倒是夭晨有些莫名其妙，抬手挠了挠头，你在说什么呢？肖歆？难不成你以为我喜欢林文的未婚妻？别开玩笑了，我们是第一次见面。你最近漫画看多了吧。”

    对方带着笑意的声音，无法平息肖歆内心的平和，知道对方其实是在躲避，肖歆视线紧逼上夭晨，言语间丝毫不肯退怯“我知道了你的秘密了，你喜欢林文。”