
    感觉这个作者好像还跟小孩子一般，竟然被肖歆吓哭了？肖歆语气颤抖。神色缓和，不知道哪里出错了，低声安慰代林“好了好了，别哭了，我是吓唬你的。啊。”

    一边李畅实在忍不住，站起身一把抢过肖歆手中的电话“哭哭哭！再哭我把你嘴撕烂了！有哭的时间赶紧去给我画稿子！必须那个形式，你要是敢改的话你就死定了！夭主编也绝不会放过你！”

    几人最主要的还是要询问主编的意见。

    所以无论哪个作者都会很惧怕夭主编，在作者面前，夭主编也一直不会给他好脸色，所以成为了作者们心中的煞星。

    “砰！”

    再次猛然挂断的电话，让肖歆觉得后背阴森森的，不给对方回答，也不看对方的矫情模样，直接下达死命令，这也无疑不是个好办法。

    呼..再次被李畅解围，肖歆疲惫的心终于缓了缓。第一个负责的作者脾气就这么古怪，这让自己以后还怎么混呢！

    站起身，支撑起自己的身体，拿起手边的水杯，肖歆准备去接点水缓缓神，不然这么死磕下去的话，自己恐怕生命就要走到终结了。

    “老师你好，我是江澄，麻烦你第14页-16页这几幅画面全部稍稍修改一下，这样的话有助于您的成绩。这几个都很无趣，所以辛苦老师了～”

    肖歆叹气，为啥江澄负责的作者脾气就那么好那么听话，完全按照编辑的指导来作画，不过...这样的感叹没多久，肖歆将手中的杯子放到饮水机下。羽寐一直以来已好脾气而著称，所以...“老师，请你一定要听我的意见哦，不然这个月的稿费和印刷量，一定会减半收益也会减半，老师我想您一定会知道事情的严重性。你也知道该怎么做的。”

    好吧看来羽寐负责的作者比较好解决。而且比较听话，采用销售量和金钱利用，每个月的这个时间都是忙碌的时刻。肖歆此刻才真正体会。

    “砰！！凌老师，你要是再敢跟我摔稿子，我就把你女朋友抢过来！”

    肖歆内心一怔，恐怕是凌凡大师再一次耍了脾气，不自觉背脊打着冷颤，所以夭主编以爆制爆的脾气让人完全无法轻易靠近。也只有夭主编敢对这一等大神级人物发火。

    “啥？！女朋友也不管用？！你要是不把那段删了，我就天天晚上去砸你家玻璃！”

    果然，编辑部迅速陷入寂静，每个月总是有几天要有这样的日子，所以肖歆已经习惯。每到这个时间段，编辑部总是安生不了几天就开始每天陷入乱战之中。

    呼...所以几乎是吵架吵了一上午然后不知不觉就到了休息时间。

    “喂，肖歆，我们一起去吃饭吧，顺便我跟你谈谈工作上的事情。”夭主编是个工作极其认真的人，所以就算早上发生了痛彻心肺般的事情，陷入工作之中完全忘乎所以。不知道对方想告诉自己什么，肖歆蓦然点了点头，二人一同走出公司，逃离编辑部这片战场，路过其他编辑部的时候发现情况都差不多好不到哪里去。

    看来每一个编辑都有上阵沙场的能力。

    明明并不是故意，可是走进公司右手边附近的菜馆中，竟然发现林文也在，夭晨顿住的脚步不敢上前，望着里面熟悉的林文和他的未婚妻。夭晨转身欲要离开，肖歆险些被夭晨强行拉走。传来林文熟悉的声音“哎呦～夭子，你们也来啦。人多热闹，正好坐在这一起吃吧。”

    不知道该说林文没心没肺好，还是神经大条好。

    既然被对方发现，这下躲避也没办法。夭晨转过身，挂起熟悉的笑意带着肖歆走向林文桌前。“呐。真是很巧呢，我们还是坐在你们旁边好了，就不打扰你们之间的约会了。”

    夭晨很知道自己的立场，得不到的东西或许干脆不接近才是最好的选择。

    “呐...不要这样啦。我们两个人也很无聊啊，对吧，敏敏。”对面的女人叫做李敏。直称呼对方的简名，看来二人的关系没有想象中的差吧。

    女人依然没有好脸色，冷冷的毫无温度。“随便你。”

    肖歆总觉得这女人很没有礼貌。所以，林文摊了摊手，面色不改。肖歆总觉得...似乎不太对啊。

    尴尬之余，夭晨和肖歆带着几分无奈笑意坐在林文和敏敏的身边，林文和夭晨坐在一起，而肖歆自然挨着李敏。这女人的寒气从内而外逼上来。让肖歆不自觉打了冷颤。

    “呐，你负责的作者们都还好吧？夭子”

    两人关系本就友好，此刻坐在一起自然也有很多话题来说，不像肖歆和李敏。

    “恩，你也应该知道，老样子被，一群人里面总是有不听话的作者，而我们就要努力调教被。”拿起手中的菜单，招手叫来了服务员。

    “恩，也是呢，当初我还想和你一起做编辑呢，可惜，哈哈，一个不小心当了你的上头。不好意思呐夭子。”林文依然挂着灿烂的笑意抬手拍了拍夭晨的肩膀。

    彼此谁都并未在意，而夭晨也宠溺着林文的态度。

    服务人员走来，夭晨望着肖歆道“来两份松仁炒米吧。歆歆你不介意吧？”

    “当然！我不挑食！”

    原本处于神游之中被对方呼唤缓过神，肖歆回应。

    不过感觉起来，现在气氛确实诡异，明明是未婚妻，可是竟然一句话都不说，一直在和自己的好友交流。这种没有感情而带来的婚宴真的靠得住么？

    “那好，你呢？林大董事长，你可是要带领公司好好发展的，不过看起来感觉你没干劲的样子。”转过视线望着林文，只要是看着林文，夭晨的眼中绝对会呈现出其他异样的情感。

    “哎呀，你还不知道我么，一直以来都没什么干劲儿，靠着父亲上位，其实我也觉得很麻烦呢。可是能怎么办呢，我要是说不继承家业的话，那老先生非抽死我不可。”

    虽然现在在他口中听到的是彻底轻浮，可是，尽管如此，公司内的人都知道，林文上位，在公司内创造了不小的奇迹，善于用人和管理的他将公司彻底晋升了一个档次，这是不争的事实。

    “好啦，你呀，就是这样，看起来吊儿郎当的，实际上...”带笑的言语完全没有说清晰。可对面的李敏听到林文这番话瞬间发怒“身为企业继承人！怎么能说出这样的话！你要记得你的身份！连点正式的态度都没有！”

    看起来这妞脾气还挺暴躁。肖歆暗叹。在公司职员面前丝毫不给对方留脸面，这女人也够糟糕的。

    未说完的话呛在咽喉，一边林文反倒若无其事拄着一边面颊边，似笑非笑望着李敏。“何必那么大的火气，你也要记得你的身份和义务。”

    看来林文也完全没有将她放在眼中，本来就是公司进行的交易而已。

    气息不对，瞬间膨胀，下一刻，砰！爆裂！

    李敏猛然站起身手掌用力拍下桌子。冷哼一声，推开椅子掉头就走。

    完全轻视林文，“哎，那个，你误会林董事长了...”

    李敏丝毫不听夭晨的解释，也没有丝毫面子留下。

    林伟摊开手已经习以为常般“呐，我们继续吃饭吧。”

    就当她从来都没存在。夭晨带着几分担忧“这样不太好吧？”

    “没什么不好的。本来就是上头的意思没有经过我的批准，那种将感情建立在财权之上的女人我没兴趣。”

    每个人都不是瞎子，所以完全可以分辨出自己的感觉。肖歆一边轻叹了口气，双方似乎都没有错。

    “你这么绝情，难道是有新欢了？有喜欢的人？”

    夭晨侧过视线，望着身边林文。不然实在想不到对方到底有什么理由这么冷漠对待一个女孩子。

    林文端起一边果汁吸了两口，淡漠道“怎么可能。你也不是不知道我向来冷血，对什么都不感兴趣，你认识我这么久也应该知道我根本没交过女朋友。”

    对女人不感兴趣的男人？肖歆曾经一度以为那是圣人才做得到的事情。不过现在看来非议。

    “呵，所以说，你这个怪脾气的糟人。”

    虽然嘴上说他糟糕，可是还是忍不住对这样的林文流露出欣喜。

    “不要这样说，你不也一样，现在哪里还有喜欢一个人喜欢那么多年，而且还一直没有在一起的事情。你也够能忍耐的呢小子。快告诉我，那个女孩到底是谁啊。”林文可能并不知道，在这层感情下隐藏的是那般不光彩的事情。

    肖歆觉得自己是透明的，已经可以完全被忽视了。对方谈的那么好，自己完全是路人乙。

    “我说过，你结婚的时候我就会告诉你的。所以，现在就不要勉强我了，你懂的～林文。”不能告诉你的实际上，是最难以启齿的事情。

    “那么...恐怕只有下辈子了。”