
    肖歆似乎明白了林文的意思，而一边夭晨无觉，虽然是少女漫画的主编可是事情一旦落到自己头上，竟毫不知情处在混沌之中。

    “哦？你说这话是什么意思。”

    果然，恋爱中的人都是白痴，特别在喜欢的人面前，平时的魔鬼主编完全换了一副模样。

    肖歆已经明白林文的意思。索性趁此难得的机会，将夭晨的感情对林董事长说清，反正夭晨他的脾气是肯定打死都不会自己说的。

    所以肖歆站起身，带着热切的视线望着林文，丝毫不在乎周围人的目光。“林董事长！我要告诉你一件事！夭主编其实他！！！...呜呜呜～～”

    夭晨见势不好迅速站起身捂住肖歆的嘴，另外一只手掐在肖歆的后脖颈，阴森的视线剜瞪肖歆，尴尬回过视线慌慌张张望着面前悠哉悠哉的林文“呵呵，肖歆噎着了我得带她去下洗手间！”

    坚定的语气丝毫不在意别人投来诧异的视线，而林文双手交叉慵懒撑着下颚，“好哦，我完全不介意。”

    得到林文的回应，夭晨径直拖着肖歆走进一边角落中，丝毫不顾忌对方的反应和挣脱。因此肖歆的力气完全等于0.想求助于身边的人可是发现所有人对于他们的举动全部无动于衷，就好像看两个在闹别扭的小两口。

    这...不太妙啊。

    直到被拖到角落，夭晨放开拖着肖歆的手。肖歆用力喘着几口粗气。“我...你干嘛这么粗鲁。”

    整个身子完全是酸的，后脖颈觉得闷疼，在这样下去，自己非挂了不可。“谁叫你在林文面前乱说话的。”

    没有丝毫对待女生粗鲁的觉悟，还觉得自己根本就没错。

    完全忽略了肖歆是为了他好才这么做的“难道你就要这样缩头缩尾一辈子不肯面对自己的真心么？！”

    历喝的声音，唤不醒夭晨游离在外的情绪。“这件事情不需要你来管。”第一次看到夭晨如此冰冷的视线，平时虽然严厉可是没有感觉到杀意，此刻...

    虽然心中不甘心，可是，肖歆垂下视线，自己无能为力改变现在的情景“好，我知道了。我回去工作了。你们之间接下来怎样都随便吧。”

    一颗好心完全被彻彻底底摔了粉碎，还真是够糟糕的。肖歆带着怒意侧过夭晨身边，向着出口走去。

    熙攘的人群，距离下午上班的时间还有一段时间，不想早点进入公司中的战斗场，还是在外面随处走走吧。肖歆抬起视线，看到熟悉的身影，不仅揉了揉眼睛，那人从计程车中走下车，高挑的身子，太阳光线的他显得异常耀眼。

    他怎么会出现在这？肖歆几步间走上前，抬手拍了拍面前人的肩膀，身前人莫名其妙转过身，看到比自己矮上一头多的肖歆。“哦呦？怎么没上班？是在偷懒吧？”

    “果然是你，我现在是在午休，你怎么会出现在这。是和谁私会啊？”

    微眯起视线，赵佳佳在外面出现，而且是在自己公司附近，看来这附近必然有不同寻常的事情啊。

    “当然是工作啊。我可是指着这吃饭的，上次和你在这里见面也是因为见客户啊，这次来也是那个客户。”

    赵佳佳慵懒说道，语气中带着几分不屑，说起别人的事情来总是视线底带着几分轻视。

    一副总是天下舍我其谁的模样。

    “哦？难不成是你上次工作失败了？这次来找你事儿来了？”

    随着赵佳佳的脚步，反之转身走向南，可是这个方向...

    “怎么可能，是客户遇到了更麻烦的角色。”

    肖歆抬起视线，看到面前自己刚刚走出来的饭馆怔神，难道那个客户也在里面？肖歆展开大胆的想象。瞬间拉住赵佳佳的衣角，盯着赵佳佳“你不会告诉我你客户就在这里约你见面吧？”

    “额？对啊，不然我来这里做什么。”

    再进一步扩展“你不会告诉我...那个人叫做林文？”

    “奥。对啊，貌似是你们公司的董事长，好像是叫林文的男人。”

    啥？！！！肖歆彻底震惊，林文找赵佳佳分手专家是怎么回事？难道要和那女人的事情做了断？怕被夭晨一会走出来看到肖歆，肖歆迅速扯着赵佳佳的衣角浅声道“跟我来。我有话要跟你说。”

    扯到一边的小胡同中，赵佳佳一阵莫名其妙。“你干嘛？在这种地方，你不会大庭广众之下开春了吧？”

    到了关键时刻，赵佳佳就想耍流氓，肖歆已经习以为常“去你的。林文是要和她的未婚妻彻底解除婚约对吧？！”

    现在找赵佳佳，肖歆只有这一种答案。

    赵佳佳点了点头“恩？你怎么这么清楚。”

    “当然。不过，我想请你能顺便帮个忙么？”看到了赵佳佳等于看到救星，望着肖歆双眼放光的视线，赵佳佳警惕摇了摇头“不能。”

    “为啥？！”

    没想到对方拒绝的那么痛快，让肖歆内心极度不爽“因为，在你的眼睛里，我看到....满肚子的坏心眼。你倒是可以先说说是什么事，我可以考虑一下。虽然我相信事情一定很麻烦。”

    赵佳佳有极度的自信对肖歆的了解。

    “我只想让你探测出林文到底喜欢谁！因为他有一个很好的朋友，那个朋友很喜欢他，但是他可能还不知道他的心意。所以...”

    因为性别的原因，所以有种越说越找不着调的感觉。

    “那她直接去问不就知道了，客户的其他事情是隐私，我没权利过问。”

    “赵佳佳！你有没有想过，他们可能两情相悦，但是碍于中间的芥蒂，可能彼此会错过彼此遗憾终生！那个人为了他一直守着贞操！”说道这句话的时候，巷口路过的人隐约听到贞操二字，迅速露出笑意，转过视线快速离开。

    赵佳佳听后猛然一喷。“噗。什么年代了还贞操。男人都有处女情结的，你完全可以让那个人去告白，很有可能得到对方的重视哦。”糟了，肖歆暗道不好。

    自己忘记说重点了..“等等，重点是，他们都是男的。”

    “哦。那我就更没兴趣帮他们了。”因为室友就是gay，所以现在赵佳佳的反应很淡定，正是因为淡定所以肖歆更为愤怒。“要怎么做你才能帮他们。”

    明知道这是把脖子伸出去让人家给自己套项圈，可是肖歆没有选择，不想看到身边的人不幸福，那些外界的因素完全不可以成为爱情的芥蒂。

    赵佳佳仔细想了想，知道肖歆的脾气，所以此刻索性趁机勒索对方一番。要自己帮忙？可不是白来的。赵佳佳抬手挑起肖歆下颚。虽然这件事情很麻烦，可是这个女人....多管闲事所以自己不能不管-.-“答应我，恩...三个姿势。你喜欢什么样的告诉我。我想为我们的第一次留下美好的回忆。”

    肖歆脸颊迅速泛起红潮，这句话有点太敏锐，也太暧昧了些。虽然已经想过无数次和赵佳佳的事情，可是每一次被这个混蛋撩拨，心理还是会疯狂躁动，他是毒药，吃下去，无法轻易解脱的毒剂。

    不过，此刻肖歆最直接的反应可不会手下留情。抬手猛的推开面前赵佳佳“三你妹啊！你要是不帮我，一个...一个都别想！”

    肖歆这番话，好像..是默认了的意思？赵佳佳唇角弯起，望着肖歆逃开的背影。“可爱的家伙。”