
    推开赵佳佳反击怒喝之后，肖歆只觉危险气息袭来，因此迅速逃脱才是上策。不过..赵佳佳的意思是会帮助自己吧。肖歆在心底祈祷，不过...“三个姿势...”

    啊！！糟了，脑子里已经反复回荡这件事情了。赵佳佳这个！死色鬼！明明觉得糟透了，可是整颗心还在为这句话而在沸腾。

    因为林文的事情，所以整个下午夭晨都不在工作状态，完全没有节奏感，喧闹的编辑部一如既往的征战连连。因此，下班之后，肖歆提议要和夭晨去喝一杯，不醉不归。所以...

    “嗝！..我守了他那么多年。喜欢他那么多年。嗝！..结果他现在要和别人结婚。我真是贱到了我！嗝..”

    肖歆看着对面已经喝断片的夭晨，感觉这副场景似曾相识。

    “好了好了，夭主编。谁叫你跟胆小鬼似的，小心翼翼完全不让他知道你的心思。不然你怎么会这样，你现在真的很毁形象哎你知道么？”

    要是让公司的人知道他们鼎鼎大名的夭主编，此刻在喝酒咕叽咕叽乱抱怨，而且还是在下属的面前，说和一个男人失恋！这样的话，我想，整个公司上上下下会完全沸腾成粥。

    “不要管我，你一个新人你懂个P啊。”

    对于肖歆的举动也完全不领情，是不是喝多了都这德行？肖歆暗自摇了摇头。还好，没看到自己喝多时候啥样，如果也是一样的话，真的应该找个地缝钻进去使掉算了。

    “好了好了，我什么都不懂。”

    整顿饭的过程很简单。肖歆吃饭看着夭晨喝酒，肖歆吃饱了看着夭晨喝酒，肖歆和夭晨开始说话的时候，夭晨彻底断片撒下磨叽大网。

    手中的酒杯，肖歆反手洒在里面一点佐料。反之递交到夭晨的手中“来，这还有点，不能浪费啊。”

    如果是水和饮料一类的东西，夭晨绝对不会碰，可是对于断片的人来讲，继续喝下去的酒才是生命的延续。

    抬手猛力夺过肖歆手中的酒杯，抬手咕咚咕咚几秒钟，黄色的液体激出泡沫，渐渐稀少直至不见。

    看着夭晨完全喝下去了，肖歆暗自松了口气。抬手看了看表，进行倒计时。

    “好了，夭主编，今天不早了，我送你回去。”

    肖歆站起身，企图扶起夭晨，可惜，这丫的是真沉啊，完全扶不动，肖歆瓷牙咧嘴了好半天，完全没有办法。好不容易扶着站起身，可惜夭晨压得肖歆身体前倾，险些栽倒在地。

    “哎？哎？哎！！”

    肖歆身子的平衡忽然调整过来，温柔的语调传来的呢喃声“今天辛苦你了，接下来的事情，就让我来吧。”

    肖歆转过视线望着夭晨另外一边的林文，依然挂着永恒不灭的笑意，肖歆点了点头，看来事情很顺利，所以接下来就交给他们好了。“那，夭主编就麻烦你了。”

    “好，谢谢你，肖歆。”反身将夭晨搭在自己背上，林文道谢准备就此离开。看着林文的背影，肖歆依然止不住想嘱咐一声“林董事长..”

    林文站住身，带着几分疑惑。

    “请照顾好夭主编！既然决定了，千万不要放手啊！”

    来这里，亦是做了他想要的决定。肖歆为他们感到高兴的同时增添几丝担忧。在这个世界里，两个男人的幸福是不会轻易被允许的，也会经历很多风雨，希望他们可以一起挺过来。忽然想到了初雨和初夏，两个人一旦决定真的在一起，恐怕要比常人付出更多更多的心力，和更多的努力。

    林文转过身，轻叹了口气，抬手举出OK的手势。

    月黑风高之夜，树梢被风吹得飒飒作响，屋内寂静的没有一点声音，林文熟悉的打开夭晨家的房门，因为关系要好的原因，所以林文有夭晨家中的钥匙。

    走进屋内，小心将夭晨放在床上，而林文走进洗手间，被冰冷的水冲刷着自己的身体。

    下午见到赵佳佳的时候，原本是想请他再次帮忙解决未婚妻的麻烦事，可是..

    “林先生，有件事恕我冒昧。我想请问，你有喜欢的人么？”

    时间倒转下午的见面。

    林文觉得莫名其妙“这似乎与Jason先生无关吧？”

    “你喜欢的那个人是个男人？。”

    简单的陈述，这样的问话很明显第一个问题林文有意回避也就是说答案是有。第二个问题，也没有提出夭晨的名字，只是试探性询问他的心。

    可是林文首次显得不大自然，有些无奈道“你到底想说什么？”

    “你有没有想过，你喜欢的人，也刚好很喜欢你呢。”赵佳佳深邃的视线，望着林文。看不透的情绪彻底掠夺对方的情趣。

    “你知道些什么？”

    虽然在喜欢的人面前会变傻，可是在其他人面前林文依然聪明的紧。两个人都因为在乎彼此，所以，却忽略了彼此的真心。

    “你喜欢的人，叫做夭晨吧？”轻描淡写的答案，和回答，将自己内心最珍重的名字轻而易举说出口。“所以说？”

    “所以说，择日哦不如撞日，今天就让你们坦诚面对彼此吧。”

    这接下来的答案和安排，都是赵佳佳事先准备好的，在夭晨喝醉的时候那些话，林文也都听得清楚。所以最后关头的出手，也是下定决心坦诚面对他。

    “嘎～”

    关掉洗手间的淋浴阀门。林文拿起夭晨的毛巾简单擦了擦身子，果然，还是喜欢他身上的味道，在他的地方用他的东西，想和他一直这样在一起。这是内心沉淀了多年的欲望，始终不敢抛头露面。

    简单维系好夭晨的浴巾，走出洗手间，夭晨的身体开始发生了变化。没错！肖歆在那杯酒里面下了药，这样，两个人既然彼此喜欢就应该生米煮成熟饭，不然夭主编的脾气恐怕依然会为林文着想，而各种顾虑，到时候坏事可糟了。

    夭晨的身体在渐渐发烫，身上的感应明显暴露无遗。燥热难耐掀开盖在身上的被子，随意拉扯着自己的衣服，迷蒙的视线仿佛在梦中，如此不清晰。

    林文走进夭晨的房间看到夭晨的变化，掀起被子躺在夭晨旁边，曾经两个人也不是没有如此接近过，可是，这次的接近意义彻底改变。

    林文伸手环住夭晨的身子，夭晨微眯起的视线仿佛在梦中漂浮“林文，文..太好了，梦里都能看到你，好幸福。”

    爱到如此深的境地。林文是清醒的，看到夭晨此刻如同女孩般易娇羞的模样，一直以为是梦中的童话反而更心安的放纵。对方连在梦中都在呼唤自己，林文轻抚在林文耳边“这不是梦，夭晨，让我们重新以另一种身份，编制属于我们的梦吧。”

    是现实还是梦境，从来没有人能给出准确的答案。或许，越美好的越是不敢奢求的突然出现那就是梦。

    “文...十年，我爱了你十年。这样的梦做得更是不尽其数。或许你从来都不知道，只要能在你身边，我就好开心，真的好开心。”

    糟了。夭晨对林文的感情，也是林文的感情，此刻亲口听到他对自己的表白，自己再也按捺不住隐藏许久的心情。温柔吻上夭晨耳边，此刻夭晨根本承受不住半点诱惑。只有用力环住身前的男人。感受他的气息，和他缭绕不散的纠缠。身子在不断的颤抖，这一夜，该发生的不该发生的，都发生了。