
    “你在胡说什么啊。”抬手甩开肖歆的手，夭晨躲闪的视线明显带着一丝不自然。

    在不了解的人面前无法坦露自己的心，怕因此泄漏出的秘密会让所有人都知道，肖歆扬起一丝唇角。“你放心，我不会说出去的。但是，林董事长知道你的心情么？为什么不尝试争取呢？”

    公司内的BL，想想，也蛮糟糕，不过...喜欢他这件事情，让夭晨觉得自豪。“啊～就算是又怎么样。说与不说也什么都改变不了。而且，你问这么多是想怎样。”

    狭窄的空间，一边只有高高摞起的草稿。昏暗之中外面透进来的光线反倒刚巧照射出夭晨的侧脸。

    他的沮丧，肖歆感受的很清晰。肖歆这并不是喜欢多管闲事，而是明明看到两个人一个和不喜欢的人在一起，一个一直暗恋着，这种感觉必然很辛苦。不如早些让两人释怀，任由结局好坏。

    “因为，我觉得林文和她的未婚妻并没有爱，就算这样发展下去反而会不幸福，而且，你都没有对他表白过，怎么会知道他的意思呢？”尽管肖歆这样认为，可是夭晨视线微微低沉。眼底带着丝苦涩。

    “你没搞错吧，我们可都是男人。你以为我们会像漫画中的情节一样？刚巧他也喜欢我？然后我们就在一起？不顾忌身边的是非？呵呵。”

    讥讽的笑意或许是嘲讽自己的最佳表情。可是，被一个人看穿心底，这种感觉，忽然觉得好累，觉得自己其实也好懦弱。

    “我相信，这是一个以爱为主的世界，所以，我不希望你轻易放弃自己的感情。因为你要知道，或许就是因为你的不勇敢，你们两个可能错过就是永远。”改变的轨迹未必是幸福，但是至少现在要追逐自己的心来给予最简单的答案。

    夭晨忽然眼角垂下两地泪痕，滑过脸颊，心底的痛楚早就开始溢出，可是，自己只能强忍，忽然用力抱住面前的肖歆。用只有彼此才能听到的低喃，她的肩膀明明很弱小，可是说出的话，却让人心安。

    “让我抱一下，就一下。其实...我真的好难过。我喜欢了他好多年了，就连我自己都不记得时间，可是，我们之间没可能的，无论是家世还是性别，而且，如果被他知道我的心思，我想，我们连朋友都做不出，我想好好守护我们这层关系。你替我保守秘密好不好。”

    可以理解夭晨的顾虑，可是这样躲着，真的好么？

    “真的..不去争取么？”此刻肖歆无法做其他任何反应，只有...轻轻的环住对方的身体。

    与赵佳佳不同，夭晨的身子显得很单薄，而且体温微凉。这个时候..自己竟然会想起赵佳佳。

    感情是一剂毒药，中毒的人沉溺于毒液中给予的快乐迟迟不肯醒来，未中毒的人，希望能找到这株毒草，不管未来是否会带来致命的伤。

    “啊。兰屿的上个月的分镜稿我似乎放到仓库了，总觉得情节上有些重复。我需要核对一下，这丫头又想偷懒了。”走廊中传来羽寐的声音，夭晨迅速收敛起自己的容颜，听他们谈话的内容是向着仓库的方向走来。

    “额，那个丫头啊，总是耍些小聪明，你可要多多警告她这样实际上是害了自己啊。”

    江澄虽然看起来孩子气，但在工作上绝不会含糊，而且备受作者喜爱。

    “哗！”仓库门被打开，传来江澄和羽寐的视线。“咦，主编，歆歆，你们怎么在这。难不成是在偷懒？”

    夭晨仿佛什么事情都没发生般侧过视线望着门口的二人。“哦？我们在讨论代林的画稿，正巧来这里看看，倒是你们，上班时间还有空闲聊！是想写检讨书了吧！”

    恢复魔鬼主编的模样，如果现在屋内的灯光骤亮，一定会看到夭主编翻红的眼。

    “哇哦。好好好，主编大人。我这就回去工作。”

    事情仿佛就会这样平息下去，如同从未发生过。

    肖歆也回到办公室中因此陷入长久的忙碌，原因很简单。代林不肯接受其中一幅场景的修改，坚持自己的理念！所以肖歆的责任就是劝说代林归队。

    不要任意自己的想法。

    “呃...那个，代林老师，我觉得呢，这个场景这几个场景确实应该调换下，而且主角最后入戏之前的那几幅画面我觉得完全没有必要搞得太详细大幅度处理，可以分几个小镜头。”

    这样的话，肖歆已经婉转的说了很多次，可是代林仿佛根本没听见。“呃..不要。”

    完全不发表自己的观念仅仅两个字清晰阐述自己的态度。

    “呃..这是我们编辑部主编之后看过要求这样修改的，而且所有的编辑都觉得这样修改比较好。”

    不厌其烦一遍遍对着电话呢喃，搞得肖歆以为自己是欧巴桑一样。

    “...不。”

    肖歆就差起的破口大骂，这孩子就陷在这一根筋出不来了！“那个，代林，其实你不觉得他换一种方式表达会更有意思么？”

    肖歆挠了挠头，这已经打了半个小时的电话，而且对方依然敷衍固执的回应肖歆。

    “咳咳。”对面李畅轻咳两声，肖歆无奈抬起视线望着李畅“忘记了我上周是怎么教你的？”

    好吧，除了万不得已，肖歆实在不想那么做，可是现在的情况看来，自己根本没有选择的余地。

    特别是对方根本完全不理会自己说的任何理由，肖歆深吸了口气。手掌猛然拍向面前桌子，忽然对着电话另一端怒喝！“你必须给我按照那个方法来！不然我就去掐死你！以后你也休想上连载！”

    终于用最不喜欢的方式来表明自己的态度，肖歆心底暗自松了口气，这也是为了代林好，他一定要明白。肖歆眨了眨眼睛，电话那端沉默三秒之后传来放声大哭的声音“呜呜～～我不要就是不要！！”