
    而与此同时前一天的晚上赵佳佳和肖歆两个人也度过了不同寻常的一夜。

    “赵佳佳，谢谢你奥，又一次让你帮忙.”说起来带着几分愧疚，毕竟自己理亏，让对方一次次的偏离底线。

    赵佳佳反倒无所谓耸了耸肩，口中吐出的白气散发在空气中。“我不是说了这件事情的条件了么，所以倒也不算亏。而且他和她未婚妻的事我也一样解决，所以倒也不算违背道德。”

    能把自己的职业说的这么理所当然光明正大也是一项技术。

    不过...听了那三个姿势的话后，肖歆再次脸颊泛红，就知道自己答应之后这绝不是明智的选择。“那个..我现在可以毁约么？”

    黑暗的视线笼罩肖歆，赵佳佳带着几分沉重道“可以啊，你是想让他们再分开。还是说，你想要换取更多的姿势？”

    已经羞到无地自容，肖歆完全不知道自己的立场在哪儿，被对方三言两语的挑拨完全迷失了心脏，糟了，这样下去..真的很不妙。难不成今晚就要？

    “我忽然想起来我朋友叫我有事过去一下，今晚可能不回来了，你..先回去吧。”遇到危险，索性三十六计走为上计，肖歆转身，已欲逃开赵佳佳身边，不然对于今晚要发生的事情自己还没有做好准备。

    赵佳佳抬手扯过肖歆的衣领，让准备离开的肖歆完全移动不了脚步。“没关系，你不想要的话我不会强迫你。”

    没想到对方会说出这么体贴的话，一点都不符合他平时的性格，肖歆忽然开始沉默。

    “呐，我们一起回家吧。”

    知道肖歆找的借口，所以此刻需要台阶，所以赵佳佳自然而然转过身浅声呢喃，这样说来，肖歆反倒不好意思直接离开，没办法，只好再度跟在赵佳佳身后，老老实实的回到二人的住处。

    “赵佳佳，你，以前交过女朋友么？”

    虽然从初雨的口中得到赵佳佳曾经一直单身的事情，但是还是想听到对方亲口回应来的实际。或许内心在渐渐燃烧起的期待，开始不由自主的膨胀。

    虽然不想承认这件事情，但是赵佳佳依然慵懒的态度懒得说谎的品行道“喔，如果不算是工作上的话，是没有交过女朋友的。”

    两个人说起来年纪都不小了，至今依然单身，作为如此牛逼的富二代来讲，真是不符合常理哎。而且按照之前的作为，赵佳佳必然不是身体有问题。所以，肖歆断定。赵佳佳其实是个好男人。

    “咦，那你不会寂寞么？”如果短时间还好，但是这么多年而言是不是有些夸张了。当然询问这句话的同时肖歆没有想到自己。

    “哦？这句话你应该也最清楚不过啊，你不是也没有过。你寂寞的时候怎么解决，那我也一样咯。”

    对！这家伙就是这么讨厌，无论什么时候都不忘记把自己拉出来！更可恶的是，自己居然没有理由反驳这个现象。因为事实上赵佳佳说的也没有错啊。

    不肯就此服输的肖歆暗自生着闷气“哈！那还真是辛苦你的右手了呢！”

    “啊～彼此彼此啦～”

    赵佳佳完全没有任何害臊的意思，也对他那种人脸皮那么厚怎么可能有这样的觉悟。

    转眼两个人已经走到小区楼下，夜中带着几分寂静。有时很享受这样的安宁与和谐。

    夜晚的风总是有些微凉。

    “别动，在动我就杀了你。”赵佳佳身后突然出现一个男人，刀刃横架在赵佳佳腰间，肖歆身子一颤，明显没想到都快到了自家门口居然会出现流氓？而且，为毛不是劫自己？而劫一个男的呢。

    听劫匪的声音应该也是男的才对，肖歆手脚发抖此刻回过视线望着身边的场景，身后的男人带着面罩，一身黑衣，全副武装，只能看见一双眼睛，紧紧贴靠在赵佳佳的身后，而赵佳佳神色淡然，遇事反倒则安。一动不动站在那。

    “你想做什么？你别动，兄台，有话好好说。”肖歆用商量的口气与对方对话，眨了眨眼睛。不敢轻举妄动，不然外一真伤到赵大爷自己可负担不起责任啊。

    “跟你没关系，你闭嘴！我知道你是有钱人，现在立即上楼上把你的钱给我，不然我就杀了你。”

    钱重要还是命重要？当然是后者。赵佳佳依然慵懒的双手插在兜内，神色不变“好，我带你去。”

    看来这人已经摸透了赵佳佳的底细，不然怎么会知道赵佳佳有钱呢，还在这蹲坑守着？

    “赵佳佳，要不要我去报警？....”

    当这句话下意识脱口而出的时候，肖歆觉得自己脑袋绝对锈到了！这样的事情怎么能轻易说出口让绑匪听到！

    因此绑匪很配合的奸笑了笑。“该你了，乌贼！把她压在这，哪儿都不许去！”

    突然从一边草丛中蹦出来个男人，同样的方式站在肖歆身后，背后阴凉的东西想必就是刀子，所以，肖歆忽然间觉得恐怖，第一次经历这样的事情。此刻才感觉到生命悬在一线的恐怖。肖歆身子开始止不住猛烈颤抖。

    看着赵佳佳被那个人压了进去。

    而肖歆身后的男人不动，自己就更不敢动了，生怕一个不小心，那刀子就噌进自己嫩嫩的皮肤中，留疤的话，可就难看死了。

    难得这等千钧一发的时刻，肖歆的思想与众不同。

    “喂，大侠，你们哪儿冒出来的啊。这小区可到处都是监控视频头。我劝你回头是岸啊.....”

    身后人完全没有任何反应也不肯多说一句话。搞得肖歆的心情更加紧张，本来黑夜就是一切恐怖事件的起端。每一秒钟的流散都显得格外荒凉。想到赵佳佳现在不知道什么情况，是生是死。

    肖歆心理更加没了谱。

    直到。身后人的手机忽然响起，这手机铃声有些熟悉。

    身后人按断了手机，放在肖歆脖颈上的利刃迅速拿开，之后转眼消失了踪迹。肖歆缓过神，此刻竟然连去追对方的勇气都没有。因为...脚软了。

    “喂！！”

    因为是在夜中，所以一旦发出些声音就会无限扩大，这声音来源于屋顶，肖歆蓦然抬起视线，望着二十多层楼高的上方，如果自己没看错的话...那是赵佳佳？！他为什么站在那，而且他身边的那个黑衣人也在，难不成他要把他推下来？！

    不行！千万不能让这样的事情发生！肖歆此刻慌张的根本无法保持理智。

    而上方的那道属于赵佳佳的影子忽然纵身一跃，肖歆整颗心完全悬浮了起来。

    “赵佳佳！！”

    惊声尖叫，不敢相信这样的事情就发生在自己眼前，而自己竟然没有办法阻止。

    他在坠落，那一刻，肖歆清楚的知道，自己要那个男人！绝对不能让他有事！

    “哗！”腾空的赵佳佳忽然背后撑起一大片降落伞。降落伞上面采用夜间可以反射出光芒的粉末。上面写着‘XX。我要你。’

    “哗！”一边原本规律的楼房此刻忽然灭了一大片灯，而其他亮起的灯呈现出心的模样，心中间同样显现XX的字样。

    “砰！”身后忽然震裂的响动，无数的烟花顿时冲向天际，照亮这一片七彩的夜空。

    “肖歆！我要你！”

    肖歆一时间难以接受，原来...原来这尼玛是告白啊，也太吓人了好么。而且，为毛要写XX啊。直接写名字不行么，而且为啥是我要你而不是我爱你啊？为啥啊？！为啥他就不按照常理出牌呢？！

    不过这一切依旧掩饰不住肖歆此刻激动的心情。尽管是虚惊一场，可是...肖歆很感动，如此大费周折的表白，必然浪费了不少的经历，光是说通这些住户就必然浪费了不少时间，而且降落伞必然是专门定做。高难度动作。亏他想的出来。

    被恐慌过后的心情显得格外脆弱。肖歆望着赵佳佳渐渐降落到自己身前，赵佳佳这个人呢，要么就不恋爱，如果真的恋爱，就要，给对方彻彻底底新的开始，和新的一切。

    同时刚才站在肖歆身后的是初雨，因为怕肖歆逃跑报警，也把她逃出这片区域所以来制止她。站在肖歆身后怕被她察觉所以一声不敢吭。

    烟花绽放的夜，那些温柔，那些开始冥冥之中。那些用心芥蒂下的情感，全部都会拥有新的感觉和生活。因为有些爱情不需要太多诉说，一言一语一举一动之中足以证明，那颗心，是你的。

    那一夜的赵佳佳如同降落的天使，虽然是黑的...不过，降落到地面，简单扯去身后的降落伞，赵佳佳走到肖歆身边，那一刻，肖歆知道，自己终究逃不了这个恶魔的手心。他会用他所有惯用的技巧折磨你，对，是很温柔，让你彻底深陷的折磨方法。

    抬起手，赵佳佳挑起肖歆下颚。略俯下面容，两张唇，四目相视微微闭拢。“肖歆，今晚，你必须是我的人。”

    （右手自觉抬起本本遮住视线，下面的场景少儿不宜。更主要的是扫黄的不让！此文高难度动作请勿模仿～）