
    所以这一夜翻云覆雨，赵佳佳直接将肖歆抱上二十几楼。打开屋门径直走向自己屋内，反手锁好屋门，并且直接将肖歆放到自己屋内，二人深切相望，现在是不允许被任何人打扰的时刻。

    由于过度惊吓，肖歆的眼底不禁有些雾蒙。望着赵佳佳忽然抬腿一脚踹上赵佳佳的腹部。好在赵佳佳身体倍儿棒，就算肖歆踹了自己一下也跟被蚊子叮了似的。“你干嘛？要谋杀亲夫？”

    肖歆双眼迅速流出泪光，赵佳佳一头雾水完全不知道怎么回事。

    坐起身，肖歆忽然用力环住赵佳佳“下次你要敢这么吓我你就死定了！”

    知道原因是肖歆担心自己，所以，赵佳佳反倒松了口气。“哦～那我死在你手里也是无所谓的啊。俗话说，人在花下死，做鬼也风流啊～”

    早就知道赵佳佳不要脸的态度实在是数一数二，无人能敌。

    肖歆却根本没有理由反驳，只能抱着他把刚才的惊吓全部一股脑的化作泪水洒了出来，得到彻底的释放。

    看对方哭的那么激动，赵佳佳似乎也知道自己做的有些过火，看来以后求婚的时候，自己可要悠着点来。抬手，抚摸上肖歆的头“好了好了，下次不会了。乖啊。”

    依然拿对方当作孩子般的模样，赵佳佳低声呢喃。

    当肖歆停止了哭泣，赵佳佳望着此刻如此可爱的肖歆，忍不住身子前倾，这样的感动，如果不做点什么的话，太可惜了。

    抬手抚摸肖歆的黑发。唇角微扬。“现在，可以接受我了么？”

    微微漂浮的窗帘，彼此间的温柔呢喃，夜间的微凉沁人。屋内寂静的短暂之间只有两个人的心跳。彼此看不清晰的脸，可是在月光下可以看到那双视线轻盈而透发着晶莹。

    “我们，似乎绕了好多年，现在，我们真的就不会错过了么？”

    对的时间遇到了对的人，可是又在对的时间失去了彼此，在未来的不经意某个瞬间重现，那种失而复得的感觉，不知道算不算得上是恋爱，但是，总有种久违的安腻。

    “这次，我不会放手的。这次...我会很温柔。”赵佳佳的话，彻底融化肖歆的心，感受他的触摸和体温。

    遇见，从最初开始，就是命中注定。一个人有一个人的未来。而那个人在哪里等待着你，或许你不知道，但是请相信，一定会有一个人在等最好的你。

    “哎呀，外面好冷啊，夏。”因为赵佳佳的嘱咐，没有允许不可以回家，所以完成了任务的初雨和初夏穿着黑色衣服坐在外面的花坛望着赵佳佳屋内的方向。灯一直就没开过，应该没问题了吧。

    自己可也不忍心让初雨受冻，所以...初夏牵起初雨的手心“走吧，我们也该休息了。”

    附近的住处还是不少的，所以，几个人的关系，也产生了明确的变化，这...并不是结束，生活依然在继续，所以凌乱的事情从来没有完整的终结！因为，奇葩的世界永无止境。