
    林文和夭晨的那点事儿。

    “大家好，这是我们班上新来的同学叫夭晨，大家以后要好好相处哦～”

    那是林文第一次见到夭晨，一个很干净，很沉默，很逗比的男孩。身上散发着让人难以接近的气息，他的世界没人能懂。或许是出于好奇，在班级上我林文一直是所有人都亲近的对象，更是因为家世等原因，成为了众多人的亲睐对象。

    所以毫不犹豫，林文开始想要靠近夭晨。

    或许是因为林文本就喜欢挑战新事物的原因，想在夭晨身上完成自己的占有欲。正因为林文看起来和谁都很亲近，所以，没有真正意义上的朋友。而夭晨，就坐在他的旁边。

    “嗨，你好，我叫林文。”以为和以往一样挂上灿烂的笑意就会换来同样平和的对待，可是...夭晨只是淡然看了林文一眼，转过头，视若无睹。

    最初明明只是激起的好奇感，后来没想到一发不可收拾。在夭晨的眼中，读到隐隐伤寒。

    因为夭晨的无视，所以林文决定神不知鬼不觉的捉弄夭晨，让他求助于自己。所以，第二天夭晨上课坐在一边望着自己书桌堂内的场景，身子在渐渐发抖，因为..里面爬着好几只毛毛虫。可是当被人问起的时候，夭晨什么都没说，还是咬着牙自己把这些让人恐慌的恶心物处理掉。

    最初只是以为夭晨逞强，自己就坐在他身边，可是他竟然不需要自己帮忙。所以林文决定继续下去自己的恶作剧。将他的作业本塞进自己的书包藏起来，明明他可以求助于自己，然后自己就可以成为大好人，可是，他把一切都掩藏在心底。

    老师问起来的时候，他只是说他自己忘记了做。

    这样的事情经历了很多次。

    终于林文忍不住了，班级内的体育课，夭晨被林文捉弄的胃痛所以请了假。林文也中途找了借口回到班级中，气势汹汹走到夭晨身前，抬手猛然拍着桌子！“喂！你就不能让我帮忙么？！”

    夭晨莫名其妙抬起视线望着林文“你不是希望看到我这个样子么。这些，不都是你做的么，我为什么要找你帮忙。”

    原来..他早就知道，他是个很聪明的男孩，其实早就看穿了林文的做法，只是没有指出对方的不良行为。

    一眼被看穿的滋味，林文一时恼怒一时羞愤交加“那你为什么不来指责我，干嘛要一个人委屈的忍着？！”

    “因为你是个逗比，我不爱和逗比一般见识。”

    所谓，不打不相识，就是两个人最初的开始。所以，两个人自那之后彼此坦白，反倒成为了好朋友。也是那个时候林文知道，夭晨的父母在那个时候离婚了，所以给他的心中造成了很大的打击，以前很活泼的人渐渐变得心理扭曲。所以沉默寡言性格阴暗，和林文完全是两个极端。

    也是那个时候，林文决定要保护这个男孩。

    高中的时候，两个人都是学姐学妹们的喜爱对象，每天都会收到很多情书，因为两人虽然是极端，但是外貌是一等一的A货。

    “喂，夭晨。这个星期，共九十六封情书，三局两胜，我有四天的数量超过了你，所以，这次你要请客。”已经习以为常将那些从没拆封过的情书作为两个人的赌注，对于林文的举动，夭晨完全没有任何意见。

    他的事，他都知道。两个人经常被其他人说成是连体，因为有他在的地方他绝对不会缺席。直到，后来林文和夭晨原本报的是同一所大学，不过考试当天夭晨放了水。没有去考场，所以，真正考进哪所大学的只有林文一个人。

    因为夭晨的父母拒绝给他在增添学费。所以，夭晨开始游荡于社会之中。那三年，是林文最寂寞的三年，也是那个时候，林文渐渐开始意识到，自己的生命里，早就开始有那个人的存在，而且根本无法取代。

    带着这份遗憾，后来夭晨彻底失去了音讯，而林文也尝试着交女朋友。可是，每个相处的时间并不长，仅仅几天就散了。或许是没有耐心，或许是心里面的位置太狭窄。

    直到大学毕业之后，偶然一次去为公司进行市场调查，看到了夭晨在自己调查的书店里打工，两个人重新再次见面。因为都想好好守护好彼此，所以，听说夭晨喜欢书籍，林文原本不想接待自家的企业，为了夭晨，迎刃而上，并且让他留在了出版社。

    夭晨本就聪明，所以很快就了解了工作内容，并且很上进，对于这份工作来讲，夭晨是个天才。

    这样的关系，就这样维系下去，直到，两个人都已经二十七八岁。轻叹了口气。

    一夜翻云覆雨而过，日光更上枝头，透过一边窗子照射在屋内的地板上，屋内很整洁，而夭晨慵懒的伸着懒腰坐起身。不过接踵而来的疼痛要夭晨完全神经失联。额？怎么回事？腰还有...那个好痛。昨天发生了什么？呃..昨天做了个春梦，侧过视线，身边的林文依然在熟睡，长长的睫毛，清秀的五官。

    看来..是梦还没醒吧，林文怎么可能在自己身边。

    可是...那个，真的好痛，好真实。

    伸出手用力掐了掐自己的胳膊。“啊！！”一声惊叫，身边林文慵懒睁开视线，望着身边惊愕神色的夭晨，抬起胳膊用力将夭晨重新按倒在床上。“好冷，别抢被子。”

    重新窝在林文的怀中，夭晨完全不知道发生了啥。

    “呃...那个，林文，你怎么会在这？”

    林文翻手拖住夭晨的下颚，扳过夭晨的脸“既然你已经忘了昨天的事情，那现在你就睁开双眼努力看清事实，我会再让你重新认识到你发生的事情。”

    今日的早晨是梦中期待已久，对于他的爱念从不曾减弱，所以对于他的抵抗全部都会瓦解，只因为是你，只因为，春暖花开，我爱你。