
    如同命令的口气，丝毫不将对方放在眼中的模样。还是很少看到赵佳佳这副严谨的脸，因此肖歆在一边也不敢再多说，自己的存在不添乱就已经不错了。

    可实际上...鬼善下午的时候被义父打电话通知，今晚要去海天酒店和他一起商议点事情，尽管以前也有过这样的时候，虽然内心也会不安，但是在接到这个电话的同时，如同一个魔鬼般的召唤，可是鬼善不能拒绝，哪怕换来的是如同曾经一样的鞭子。因此鬼善笑了笑。“好，我知道了。”

    几乎并没有过多反击的温柔回应。

    因此在晚上十点钟的时候，鬼善赶去了海天酒店，如同以往的模样，义父依然有很大的排场，周围有很多人在看守。但是看到是鬼善的同时纷纷让路。“少爷好！”

    鬼善因此径直走向了义父早就预定好的房间，只是这一次，鬼善并不知道，事情并没有那么简单。

    敲了敲屋门，屋内很快被人打开，鬼善推门而入，看到自己的义父坐在椅子上，鬼善笑了笑，走到义父的身边。“义父，你叫我来什么事？”

    老鬼年纪并不大，仅仅三十多岁的样子，而且看起来很年轻，不过又有一种沧桑感。

    “坐吧，小善。”

    老鬼示意鬼善坐在自己的对面，鬼善并没有多想。

    老鬼弹了弹手中的烟灰。抬起视线望着鬼善呢喃道。“明天就是你的生日了，义父想送给你一个很美好的成年礼物。义父要给你一个惊喜。来，喝点茶吧。”

    对面的鬼善没有多想，“义父你太客气了，什么成不成年的都没什么的。”说着端起面前的茶杯，轻抿一口。

    二人也因此缓慢的交谈着。“小善。你知道当初义父为什么收.养你么？”询问起这件事情的理由。鬼善自然笑了笑，不过坐在老鬼的对面似乎怎么样都不自在似的。“额？为什么啊？义父。”

    鬼善当然好奇，一直以来无论权势都很有能力的人，为什么会突然收.养他。

    “你真的不知道么？就是为了让你以后回报我啊。看着你受伤却隐忍的表情，真的让我好兴奋，我幸幸苦苦把你养这么大，也是为了要欣赏一朵美艳花开的时光啊。”

    鬼善不由得打着冷颤，自己义父的话，自己其实听不太明白，似乎又有些明白。可是无论是什么，自己都无法反驳他。这是身为义子的无奈。

    “我，不太懂义父的意思...”鬼善小心翼翼的回答，可是义父的脸色忽然骤变，如同魔鬼一般。“你不懂？！你怎么可能不懂！”

    看义父忽然变化的脸，鬼善手掌紧掐着自己的裤子，可是却又无法太多反驳。“我...义父。我做错什么了么？”

    鬼善小心的回答，殊不知自己的义父已经将目光贪婪的放在他的身上。

    “你不知道你哪里错了么？！你生得这样一副好模样...”老鬼猛然愤怒，抽出一边椅子上的鞭子。抬手对着鬼善一鞭子抽了过去。

    “啊。。”鬼善咬着牙，承受这一击，明明很疼可是不敢说出口，衣服就这样硬生生被划出了鲜红的口子。再一次鞭子落到自己的身上，自己似乎已经习以为常。

    不过今天似乎有些不大一样。因为鬼善突然觉得浑身无力，连站起来的力气都没有，似乎每走一步都是奢侈。

    鬼善浑身打着冷颤抬起视线望着义父。

    “我可爱的孩子。我要送你最好的生日礼物。”义父走向鬼善身前，抬手扶着鬼善的下颚，看着这张俊俏，明明不甘却一直隐忍的表情。

    鬼善抬起视线，什么都说不出口，“义..义父”

    “啊！！”

    猛然再次挥动的鞭子重新抽在鬼善的身上，一道道鲜血淋漓而出。

    鬼善猛然趴在地上，身上的痛在一层一层的席卷，而正在这时，自己的手机响起，在衣服内震动，趴在地上有着身后义父视线的盲缺点。所以，鬼善对着电话的另一端呼救。

    因为今天的感觉不同寻常，义父似乎不是想教训自己那么简单，而且，自己浑身无力，仿佛就要死去了。尽管这些年他对自己的照顾就算让自己去死也可以！但是，在此之前，为什么还是那么不甘心。

    不知不觉之中鬼善昏迷了过去，当鬼善被冷水泼醒的时候已经是十二点二十的事情了。墙壁上的时钟依旧明显，而自己满身的伤痕，微睁开视线，自己的义父就在自己面前，鬼善想抬起手，

    可是发现自己的手被禁锢了，根本动弹不得。就连脚下也是，而自己身体内似乎有一把火。

    那种感觉...鬼善似乎意识到即将发生的事情，义父的笑，让自己很害怕。

    “义父，你到底想做什么。”

    “我亲爱的儿子，看你现在楚楚可怜的样子，就好像遇见了当年的你。所以，在你生日这一日，义父要第一个送给你最好的最让你记忆犹新的礼物。”老鬼看着面前伤痕累累，衣服上布满血迹的鬼善，越是狼狈越是兴奋。

    抬手轻抚摸鬼善的面颊边。

    “义父，我是你儿子啊！！”

    想唤醒自己的义父，可是尽管知道这或许只是妄想。

    “就是因为这层关系，我才苦苦栽培了你这么久。你应该感谢我这么久对你的照顾，所以现在该到了你回报我的时候了，你身上稚嫩的味道，很干净，无论是男人女人都没有碰过呢吧？乖孩子。”

    鬼善在打着冷颤，可是身体的反应却出乎自己的预料。浑身燥热难耐。而且越来越无法忍受，难道，那茶里原本就有药？

    鬼善很害怕。觉得，自己恐怕就在这里彻底毁了，尽管早在许多年前就经历过这样的绝望，可是在经历一次的时候发现自己还是那么脆弱，他到底想对自己做什么？那野兽般的视线和欲望。

    “不行啊！义父..我是男孩子啊。。”

    可是任由鬼善如何，老鬼是根本不会放过鬼善的。“我说的。你还不懂么？还没有做好觉悟么？”

    挑起的眉间，老鬼手中的鞭子再次抬起，看着年轻的生命在自己手中哀鸣，悲戚，是多么幸福的事情。因为他还不乖，还没有觉悟，所以自己就要打到他有觉悟！

    “义父！啊！！义父！！”

    鬼善眼角泪痕瞬间划过，身上的痛以及心理的绝望都在这一刻呈现。看着义父暴怒的视线，夹杂着其中的疯狂，看着那皮鞭抽在自己已经破烂不堪的肉体上，将曾经的伤口上再次附上伤口，就这样永无止境下去。自己的煎熬从来没有结束过，早知道是不是该在之前自己就干脆消失算了。不行，那样就不能遇见赵佳佳了。那就干脆不要遇见过这个男人好了！

    那么也就不会有后来的事情！所以，他是应该消失的存在。他不应该存在！

    内心的愤怒可是挣扎不出对方的手心。

    只剩下哀鸣在空旷的包房之中回响“啊！！！不要...不要打了。”

    身上的痛不及心理。

    而与此同时赵佳佳的心也变得越来越不安，仿佛在意识之中那股不祥的预感已经完全侵占心底。时间一分一秒的流逝。