
    第二日，彼此间仿佛什么都没发生，所有的事情在日复一日的重复着。

    早上起来，没有想象中的温存，赵佳佳已经因为工作的事情而出去忙了。肖歆坐起身，看着空荡荡的房间和凌乱的床。内心感叹，别看赵佳佳长得那么帅啊，看起来那么轻浮啊，实际上那方面还真是差劲呐。...肖歆除了痛什么感觉都没有，所以后来如果不是实在疲惫恐怕肖歆会一晚上睡不着。

    导致肖歆完全将这种事情看作是折磨。

    原以为所有的美好都应该保存在最美丽的时刻，可是现在忽然发现，和最该在一起的人，何时何地不重要，所做的一切才算最好。不过....尼玛真的好痛！

    一如既往赶去公司上班，脚上的伤也早就好的差不多，每天依然是最后一个进入公司刷卡签到。而编辑部依旧是每日的战场。

    “肖歆！快去催催代林的画稿为什么还没有回传！”夭主编望着肖歆历喝。夭晨是工作效率很高的人，一旦进入工作中完全埋没自己。

    肖歆急忙点头“好，我这就去问。”

    和平时没有两样，不知道他们的发展是不是顺利。夭主编还是一样的糟糕脾气。

    肖歆拨通代林的电话“喂。代林老师，请问我们的画稿..”

    “新人！记得用强硬的语气，强硬！”

    不满与肖歆的态度，夭主编在一边敲着桌子历喝。完全忽视肖歆的心情。肖歆慌乱遮住听筒“请无视旁音！稿子什么时候能修好！”

    “呃...下午吧..”

    夭主编阴森的视线盯着肖歆缓和下来的语气，而肖歆根本就不敢看。

    “好！请你务必完成任务！砰！”急忙挂断了电话，肖歆带着几分尴尬笑意回过视线望着夭主编“下午！他说下午就会交上来！”

    “江澄，请帮忙把我的稿件复印一遍谢谢，我现在要忙着核对上面的帖子内容。”

    所谓帖子内容也是编辑部的主要工作，江澄今天本就工作不在状态，所以此刻蓦然点了点头，拿起羽寐递来的稿件晕晕乎乎走向复印机边。

    “嗨，辛苦各位了～”不知不觉忙碌的时间总是如流水般，门口出现林文的身影，双手交叉似乎监工一般望着里面几人。

    夭晨抬起视线，面颊一红，想起昨天和今天早上的事情依然如同梦一场，也正因如此，在职场上的小猎豹此刻也会有被驯服的时候，而且样子还可爱的很。

    “夭晨，中午我们一起去吃饭吧，因为凌老的书准备印刷方面的事情我想和你交流交流。”

    怕说的太少被人揣摩二人的关系，所以林文很轻而易举找到不允许被拒绝和怀疑的借口，不过这一切肖歆都是知道的。

    夭晨点了点头，视线带着几分躲闪“好，我知道了。”

    “那下班之后我等你哦～”糟了，林文依然一如既往的模样，让夭晨完全羞愧到休克。

    悬起的心终于放下，看到他们二人此刻的模样，自己也跟着感觉他们的幸福。

    “给，羽寐，你的文件。”

    江澄复印完成递交到对面羽寐手中画件的原稿。丝毫没有注意到...

    “咦？江澄，这是你的，咦？你复印了两份你的，没有复印我的啊？”

    羽寐抬起视线端起手中的稿子，很多时候总是会忙中出错。

    “啊？这样。。你拿给我看看。”江澄接过羽寐手中的稿子，发现确实是羽寐说的那样，肖歆在江澄身边，难得看到江澄蹙紧了眉头。

    “糟了。我再去复印一下。稍等我。”

    江澄工作很不在状态，不知道是不是有些过于疲惫的问题。

    又是一个疲惫的上午翻阅过去，到了中午快要午休的时候，忽然赵佳佳打来电话，随手有气无力的按了接通键。“喂。我就在你楼下，一会我们一起去吃东西。你有想吃的么？”

    男的赵佳佳忽然变得温柔了，肖歆反而有些不习惯，原本以为昨天只是梦一场，现在看起来，梦还在延续。

    “呃。没有。你决定就好，我现在马上下去。”

    如果不是走出公司看到那辆闪亮的法拉利，肖歆绝对会认为很幸福，可是现在众目睽睽之下，那辆车如此醒目，肖歆倒吸了口冷气想问问赵佳佳“你这么张扬你爸妈知道么？”

    很怕见人般走向赵佳佳的车子打开车门钻了进去。松了口气的同时传来赵佳佳的问候“你身体没事吧？”

    哈？肖歆廉价迅速泛红。当然有事，但是此刻自己不好意思回答。“呃...那个..”

    “不好意思啊，如果弄疼了你，我不是故意的，因为，我也是第一次实践。你也知道啊，女人和右手的感觉是不一样的。”

    我擦！这男人果然说话遭人恨。女人和右手怎么能一样，不过此刻忙于心跳的肖歆完全没有反驳的力气。见肖歆难得安静，赵佳佳发动车子准备带肖歆到附近的有名餐馆吃饭。可是第一次看到肖歆居然也会安静，也会沉默，赵佳佳忽然觉得肖歆是不是早上吃药了？

    “你不用这么紧张，我们和以前那样接触就好了。你一紧张我感觉好像做了什么对不起你的事儿似的。”

    肖歆莫名感动，这家伙还好有点自知性，昨天的事情真的很过分。“呃...”

    刚想开口缓和缓和气氛，接踵而来赵佳佳的话依然没有半分客套“不过今晚我想继续对不起你。”

    叉！

    车子停顿下来的时候，肖歆抬起视线无意之间看到一道熟悉的影子，这个女人，面带微笑，如同小鸟依人般温婉。好像在哪里见过...肖歆眨了眨眼，“哈！那不是林文的未婚妻李敏么！”

    此刻怎么会出现在这？

    “你以为我这么忙的人，即使在中午吃饭的时候会放过工作的机会么？”

    赵佳佳带着几分慵懒解开系在身上的安全带。

    这一切是他安排的？肖歆反倒更为不解“啊？那个是什么意思。”