
    赵佳佳抬起视线，抬手抚向肖歆的后脑勺，将肖歆的头用力前倾,二人间不足三厘米的距离，彼此的气息和心跳都很清晰。“你真是笨的可以。”

    靠近自己只为了告诉自己这件事情哦？那还真是辛苦对方了，肖歆沉下一张脸。“不然怎么会看上你。”

    此刻不是过多开玩笑的时候，赵佳佳拿出放在车中间的单反相机，隔着车窗准确瞄准向李敏和那男人的方向，咔咔，两声，拍下他们在一起的亲密照片。李敏挎着男人的胳膊面带笑意迎面走来。

    单反相机原本像素质量就高，所以此刻即使远距离调成近相也完全清晰记录他们的一举一动，甚至每一个表情。

    “我调查出李敏其实和她们家的司机相好多年，可是碍于身份和地位，两个人一直没有坦白，只在这样地下交往，所以现在我就要汲取这些证据。然后在最合适的时间，帮我的客户用最直接的形式完成他想要的结果。”

    李敏和那个男人已经转眼消失在视线之中，赵佳佳放下手中的单反相机。

    而肖歆的重点已经被悄然挪开“你的意思是其实来接我也是顺便对吧？”

    感觉到肖歆的表情和语气不太对劲，赵佳佳抿了抿唇“这倒不是...恩，只能说九成吧。”

    果然，赵佳佳不浪漫，而且人也糟糕极了。

    “不过...你们想用什么样的方法来决定李敏的事情，其实喜欢一个人本就是自由。”两个不爱的人在一起原本就没有结果。但是如果形式过于激烈的话，恐怕也不是好事。

    “好了，这就不是你该管的事情了，你还是好好做你的工作吧，肖歆，走了，我们下去吃饭。”

    跟着赵佳佳走下车，原来那个女人也会有温柔的一面，人只有在自己喜欢的人面前才会露出不一样的容颜吧。不过，既然已经有喜欢的人，为什么不反抗婚约呢。事情隐藏起来注定不是最好的解决办法把。

    与赵佳佳走进餐厅，果然肖歆还是没有习惯和赵佳佳身份升级的事儿，他坐在自己的对面，依然让自己感觉不自然。或许是还没有适应的原因吧。

    “肖歆，你会做饭么。”

    翻看着手中的菜单，赵佳佳不知道哪来的思想突然间冒出来一句。

    肖歆蹙起眉头，做饭吧，是个硬伤。“呃..不太会，只会做个蛋炒饭下个面一类的。不好意思奥，让你失望了。”

    现在其实找一个不会做饭的女人也很麻烦吧。这样想着，肖歆反倒有些惭愧。

    赵佳佳莫名其妙抬起视线，长长的睫毛。以及身上的休闲装扮挡不住他健硕的身材。“不会啊，我的意思是你不会我可以教你。今晚我们一起做饭吧。”

    曾经一直以为赵佳佳算是个不学无术的富二代，所以理所当然什么都不会，更绝不会想到他会做饭？这可是天下奇闻。

    “哈哈哈哈！你做的能吃么？”

    完全不相信赵佳佳的能力，一个能窝囊到房间跟猪窝一样的男人，怎么可能一秒钟变妇男？

    被肖歆小觑了？赵佳佳幽然抬起视线，将肖歆的笑声迅速噎了回去。“虽然不敢保证有初雨做的好吃，但是绝对比你的要好很多。要知道，我可是天才，你学一年能学会的东西我只要一天。”

    虽然这样说起来夸张了些，不过赵佳佳的能力确实放在那，就是被人仰视的。而且他是那种就算你被他鄙视也觉得理所当然的人。

    “喂喂喂，不要太高看了自己好么。”就是看不惯对方如此自信的模样。虽然是事实。

    “恩。那就这么定了。”

    虽然每天的工作已经很累，但是想到晚上回去这家伙要给自己做饭？这种感觉，突然间很温暖。

    “肖歆，你喜欢我么？”

    忽然间话题陷入了沉重而僵持的气息，忽然间赵佳佳正儿八经的问话让肖歆再一次失去了分寸，喜欢他么？肖歆不敢正视赵佳佳的视线但是蓦然点了点头。

    喜欢这一点自己很确认。

    “和我在一起以后可能会面对很多事情，很多暴风雨，要做好随时准备披甲上沙场的觉悟，也没问题么？”

    他...是在试探自己么？肖歆如此想到，不禁同样抬起视线，不管是不是在试探自己。“只要你给我足够的爱的勇气，我想，我没问题的。”

    因为他的身份，是肖歆始终不愿意触及的话题，明明知道他是个麻烦是个包袱，可是一旦触碰了捡起了，还真是没办法轻易放的下。

    “恩，谢谢你，肖歆。我会好好爱你的，我会努力‘做’给你看的”

    突然加重的语气，让肖歆下意识再一次神游，这家伙是故意的吧？眼含着几分狡黠的模样，唇角敛起。“那个..赵佳佳。我想...”

    “恩？”

    因为昨天的初次体验，实在让肖歆觉得好痛苦，所以..“我觉得很难受，我们还是恢复以前那样吧，行么？”

    虽然是第一次，但是彼此都老大不小了，没有必要因为负不负责任什么的说的太多。

    赵佳佳低垂的视线，显然有些不自然，而且带着几分僵持。蓦然抬起视线望着肖歆，明白肖歆说话的意思，赵佳佳的自尊心深深受挫，因为从小优秀的他很少被人批评或者拒绝，此刻在一个女孩子的身上，说自己技术不行？

    人生仿佛陷入了黑暗的泥沼。不过。这也不能怪肖歆。赵佳佳挂起灿烂的笑意。“好，给我三天时间，我会让你满意。”

    赵佳佳不肯服输的心情，从来没有一次被小觑，这一次也绝对不能例外。特别是在这种事情上。

    肖歆愣神，虽然知道这种事情不是一下子就能闷棍打死的，不过暂且能缓几天就缓缓好了。不然还真是种折磨。

    既然对方已经说到这个份上，肖歆点了点头“好。”

    赵佳佳抬起之间擦了擦鼻尖，虽然受了打击，不过瞬间振作也是他向来优异的自信。“下次，我一定会让你真的贪恋上我，肖歆，你等着。”