
    忽然身上一阵激灵，肖歆开始认识到自己似乎说错话了，对方认真了。

    之后二人再也没有说一句话。整顿饭吃下来，原本就僵持的气氛丝毫得不到缓解。

    因为赵佳佳依然要处理李敏的事情，所以早早离场，走的时候倒是给肖歆扔下了一百块钱，明明是作为不负责任把自己丢在这的打车费，他却说的那么理所当然“呐，给你昨晚的小费。”

    再一次想杀了他的心，丝毫得不到缓解。昨天，那件事情过后两个人似乎没有改变，无论是态度还是举动。是两个人进展太快了么？不过昨天那个场合自己根本没办法拒绝吧。

    或许自己唯一该庆幸的是赵佳佳并不是玩玩而已，所以现在还可以平安无事的和对方坐在一起。

    糟了，什么时候开始，自己的脑子里开始不断浮现出他的模样。

    只好暗叹自己真是无能，糟了，中毒了，而且感觉好深。

    拖着疲惫的身子，回到公司的时候依然卡住下午的上班时间，想着依然要面对战场般的编辑部，肖歆的神经再一次被重重打击。

    电梯打开，熟悉的楼层，走出电梯的侧面不远，肖歆看到了夭晨和林文在一边的自助饮品机边，原本想去打招呼，可是...“你今晚就要和她彻底宣布订婚了是么？”

    等等...肖歆迅速躲在一边的墙壁后，这气氛不太对啊，而且夭晨靠在墙壁说今晚林文的事情，所以赵佳佳才如此紧急？

    “你放心，不要担心，今晚，我一定会给你满意的答复。相信我。”抬起手掌轻抚摸着夭晨的侧脸，将林文的未来推入火海，不是夭晨所期望的。

    “你所谓的计划是什么？林文，你真的有好好想过么？我们在一起，不会有幸福的。”

    因为心思细腻，因为比喜欢自己更喜欢林文，所以不想他因此受到任何困扰和伤害，这是自己唯一能给的。

    “对于我来说，能和你在一起就是最大的幸福，如果给我其他我不想要的，娱乐了别人，也反倒折磨了自己。我的幸福，只有你能给我。”

    夭晨此刻的犹豫和心情，林文全都看在眼里。因此，他要给他最直接无法选择的答案。

    “或许，你会对我厌倦呢。你应该是直男吧。曾经你也交过女朋友不是么。”

    因为夭晨这些年来从未找过任何女人，一颗心死死守着林文，本就没有家了，所以，完全没有思考世俗的必要。

    林文一把扯过夭晨的衣领，拽到近前，近距离看夭晨的脸上皮肤，还真是细腻。“那是曾经年少无知的事了，而且无论我和谁交往，都从没忘记过你。你最好给我记住了。你如果想从我手中逃走。我会做出很多疯狂的事情，例如，杀了你。例如，伤害你家人。”

    虽然家人的关心不过是敷衍，不过内心柔软的夭晨，依旧不希望这样的事情发生，不禁露出一丝浅笑，林文的性格还是和以前一样恶劣。“果然，十几年前的小恶魔，从来就没有改变本性，对于想得到的不惜一切。想将他完全掌控于自己手中。

    “不，不一样，因为现在，我想要的只有你。”

    啵儿～吻上了。

    肖歆有意无意反正是看着他俩从最初的争吵冷漠渐渐变为了..啵儿。

    糟了，这俩人在公司这么明目张胆难道就不怕被人看见么？而且自己要进编辑部的，这样下去可是要迟到的，偏偏他俩还如同如胶似漆的门神站在那。丝毫没有走开的迹象。

    “哎？肖歆，正好，我正要回编辑部...”

    一边入口走出电梯内的羽寐拍了拍肖歆的肩膀，吓得肖歆一阵激灵。瞬间将身子阻拦在羽寐身前“啊呀～那个～不行。不能过去！”

    每次一到关键时刻，肖歆就完全慌了神找不着理由，好心怕夭晨和林文被发现，引来羽寐疑惑的视线，羽寐长得一副笑颜，此刻深思起来的时候也异常可爱。“哦？这可怎么办好呢，肖歆，在不进去可就要迟到了啊。”

    与此同时羽寐也是个暖男，所以不想强迫肖歆，却又有些不解。

    站在那里进退不得。

    “喂，你们站在这干嘛，还不去上班。”身后传来林文董事长的声音，站在肖歆的背后，伸出的手掌紧紧扣住肖歆的肩膀，肖歆不禁打着冷颤，羽寐的举动也同时让林文和夭晨发现了肖歆的偷听，尽管肖歆并不是故意的。

    “额...是肖歆..”羽寐刚想解释，肖歆迅速扯住羽寐的胳膊，尴尬笑了笑。“我们这就去上班！”

    拉着一头雾水的羽寐，肖歆转身走向编辑部。肖歆可不敢看夭晨吃人的目光。那家伙除了林文对谁都一副凶巴巴的样子。

    林文转过身无所谓的表情，抬手抚了抚夭晨的头发，柔软的发丝让人反倒觉得温柔备至。

    再一次深陷在这样的温柔之中，无法自拔。

    负责的作家的事情差不多处理好了，接下来等待作家之后的回复稿件，这期间还需要进行帖字。检查上面的字迹是否有问题，整个下午肖歆将自己埋葬在工作之中丝毫不敢看夭晨的脸。电脑辐射猛烈的袭来了一波又一波。

    将自己彻底搞得筋疲力竭。

    不过思绪还是不自觉的想到...今晚可能会发生很重要的事情。不过这与自己都没什么关系，对待林文和夭晨来讲，这应该是好事。因为肖歆已经猜到事情的发展。

    下班的时间，赵佳佳没有发来信息，看来是为了手上的单子而劳心忙碌呢吧。

    肖歆叹了口气，夭晨也早早的和林文一起离开，虽然不知道今晚会发生什么血雨腥风，但是肖歆看起来也并没有太在意。

    一个人走在有些荒凉的街边，望着街边的事物席卷而来。扑入自己的眼帘，好的坏的，只要自己不去仔细看，都可以任由自己的想象，就像，看着路边的小狗小猫在一起玩耍，单纯的眼睛看到的它们很友好，而另外一面，或许下一刻，狗狗就会一口叼住弱猫，因此丧命，或者干脆杂交。

    有时候一个不小心就会将自己陷入不利之地。

    呼～果然自己的思想从很久很久开始已经濒临不自然。

    “呃...那个？”

    肖歆抬起视线，有那么一瞬间以为自己看错了，可是..那真的是李敏，而且看起来他们的样子在吵架，她现在应该要赶去和林文的订婚宴会上吧，怎么会出现在这里。

    因为距离不远，所以肖歆决定装作不知情扣着帽子，走向李敏他们附近。站在街边丝毫掩饰不住他们的争吵。

    “敏敏。别任性，乖，他会给你一个更好的未来，是我给不了的。我连学都没上过，我这样的人注定以后是个废人，所以，听话。”

    所有的感情，如果都真挚的话，那么，就是必须守护的珍品。

    “你知道的，我不想这样做。我宁愿，你到我爸爸面前，告诉我爸爸。你是真心爱我的。然后把我光明正大的接到你身边。顾仁，只有你，这么多年没有离开过我，一直在保护我。所以，你现在要我放弃你。那么当初何必对我好。”

    因为有爱人，所以根本无法接受别人的好。

    因为爱人，所以更加胆怯，更加无法坦诚面对自己的心。

    “敏敏。我不能对不起你父亲的恩情。快去吧，我送你一程。之后我会消失在你的世界里，你要忘记我。”