
    “那个...话不能这样说啊..”林妈妈看起来并不反对林文和夭晨，毕竟一路看着他们一起成长，如果真的把这样的关系折断，于心不忍，可这个世界上有许多事情会让人很无奈，所以我们能做的只能静静的享受生活中的每一道疤。

    “你给我闭嘴！身为母亲，你不觉得这样的行为很羞耻么？！无论如何，我绝不会同意你们的事情，除非我土埋半截！”

    林爸爸的态度太强硬，所以，让人根本无法从中挑出柔韧的肋骨。

    猛然站起身，林爸爸完全不听任何解释转身离开。

    这样的恋情本来就要做好承受许许多多世俗的准备，自相恋的那日起无可避免。

    白热化的气息渐渐走入僵局，不过有爱的坚信，才会让事情更为美好。

    林妈妈不敢多说，只是几步间走向林文身边，挑起视线看了眼夭晨，抬手紧握成拳道“加油！我儿子很好吃的！”

    之后侧过林文身边，跟着林爸爸离开。只要两个人有一个人肯认可两人的关系就是胜利的一半。不过，那句我儿子很好吃的...让夭晨迅速垂下头，脸颊再次涨红。他儿子好吃？夭晨怎么会知道！因为他是被吃的那一个...

    当李敏跑去火车站，因为最近检票口实行真人制，所以必须要出示自己的身份证和车票才能进站。所以...李敏万分焦急，顾仁的火车如果自己再找不到它，就可能永远都看不见了。

    匆匆忙忙的人群，似乎要将自己拖走，连带着灵魂全部消磨殆尽。

    现在根本来不及买票，硬着头皮走到检票口。楚楚可怜望着面前的检票大哥。

    吹胡子瞪眼，一脸的络腮胡子，抬出直径七厘米的大掌“票！”

    李敏抿了抿唇“这位哥哥，我只是来找一个人，他马上就要上火车了，我有急事，我要跟他求婚，如果我现在进不去，我们就完了，所以，求求你让我进去吧。”

    检票员抿了抿嘴，抬手屡了屡络腮胡子，沉思少许“票！”

    “哥哥～你就放过我这一次吧，我把我值钱的东西都压在这，我真不是骗子！帮帮我吧！”

    千金大小姐第一次低廉的语气祈求别人的施舍，可是在那人眼中...

    检票员抬手挖了挖鼻孔。抬指一弹“票。”

    我擦。李敏终于忍不住抬手一巴掌直接糊上检票员的脸，也因此被一边的警员拖了出去，一计不成再起一记。李敏被警员拖到角落之后，突然看到身边有一根棍子，所以，李敏抬手拿起棍子找着警员的脑袋上“砰！”猛地砸下去。

    警员彻底晕厥了过去。所以...机场中出现了个身材消瘦穿着完全不合身的警服，扣着帽子，自一边的入口走去，扣鼻大汉望着此男子的背影，只觉得如此萧条，想呼唤住对方，愕然发现。对方的脚速灰常快，转眼消失无影踪。

    将走进大厅内，已经听到去上海的火车开始检票。在二楼的候车听，一楼到二楼还需要十分钟的时间能赶到现在刚开始的检票口，丝毫不再犹豫不顾忌任何人的眼神，李敏狂奔在一楼交接二楼之间。

    当赶到二楼的时候检票口已经开始停止检票。

    怕被人识破自己的身份，李敏压了压帽子故作平静的走向检票通道，“你好，同志，借过一下，有点急事要处理。”

    因为穿着的衣服都是同类，所以其他工作人员自然没有防备，为李敏让开了一条路“谢谢。”

    简单道了谢，李敏向着站台方向前行。

    忽然身后一阵云烟扑卷而来！“抓住她！就是她把我带进小胡同扒了我的衣服还什么都没干的人！”

    此声尖叫，李敏迅速缓过神，没想到这家伙这么快就醒过来了，众多工作人员迅速骚动，向着李敏冲去。而李敏自然知道行动败露，撒腿就跑。好在已经看到了去上海的站台。顺着楼梯向下奔涌。

    “快抓住她！她是女流氓！”

    李敏甚至怀疑刚才那警察不会以为自己要跟他玩刺激，所以才装晕的吧，之后反应过来事情不对头反来咬自己一口？

    大部分准备上车的人此刻也回过视线见着难得一见的女流氓。

    蹬蹬蹬！一路前奔，眼看着要抵达茫茫人群，身后突然被扯住衣领，李敏颤抖的手掌蓦然回过视线，望着身后的男热你咽了口唾液。“好汉，饶命。”

    男人比李敏高上一头，而且胳膊上的如拳头般的肌肉突起。脸上的横刀带着几分怒气。轻易将李敏扯着领子腾空在地。不听李敏的任何话，将李敏从下面的台阶一层层往上拖。

    眼看已经成功了一半，眼看那些去上海的游客已经准备上车，自己的胜利明明就在眼前，自己不能让现在的情景改变掉自己。

    在祈求对方放开自己的同时不如...“顾仁！！救救我！！”

    李敏的大声呼唤，彻底缭绕整片火车站，曾经只要有需求的时候，顾仁都会出现在自己身边，所以现在自己也祈祷顾仁还没上火车，所以一切还来得及，他会听到自己的声音，然后，来救自己的！

    整颗心的期待全部悬在脑海之中，那种感情无法舍弃无法忘记。

    可是，当这片空旷的地方循环完李敏的叫喊声，当人群渐渐消失在站台上，当李敏被拖着离开最后一片阶梯。火车，开走了。

    将自己全部的心和思念都带走了。李敏忽然觉得世界好不公平，为什么自己的故事就不能画上完美句号。而此刻偏偏被一个男的跟拖尸体似的拖着。

    已经全部没有力气。李敏瘫坐在地面上，而那名男子依然没有任何留情，所以，原本肮脏的火车站地面，渐渐被拖出一道光滑亮丽的风景线。

    被严厉批斗之后，并没有深究李敏的责任，因为没有造成骚乱事故，所以对李敏从轻处分，只当年轻所以冲动来理解。

    不知道该不该感谢这些人的宽宏大量，不过由于李敏的心思被掏空，一直在想顾仁离开的事情，所以整个人失重了般。

    走出火车站，距离火车开走已经过去了二十分钟。说长不长，现在或许是该说再见的时候了。

    坐在火车站前面的水池边，看着路边的情侣一对一对，而自己就好象特意被丢弃了一样，有种说不出口的失落。

    “顾仁你，你个王八蛋！你就这样把我丢下了。我被欺负了怎么办，你都不管我。”忍不住让心内的温暖线出现，让自己完全毫无防备。

    泪水滴答滴答掉在地上，忽然伸出的手掌拦截在自己眼下，将自己的泪水接住。上方传来温柔的声音“你去哪了，我找了你好久。”

    如果思念可以铸成堡垒，我想我早已经思念成疾，病入膏肓。然后，用这样的态度住进有你的城。李敏站起身，望着面前含着几分笑意的顾仁。

    眼角迅速滑落出泪光，所有的委屈在这一刻迸现。“顾仁～～”

    抬手李敏用力环住顾仁的脖颈。趴在顾仁的怀中哭的一塌糊涂。

    就在半个小时前...

    顾仁接到了李董事长的电话。

    “喂。董事长，怎么了？找我有什么事？”

    顾仁依旧是温润的口吻。

    “好小子，抢走了我的女儿，现在还来问我找你有什么事。”

    听对方的口气虽然不知道这件事情为什么会败露，但是很明显，对待彼此不利。

    “这件事情和敏敏无关，是我的问题，是我勾引小姐的，我..已经准备好辞职了。”

    怕自己的事情影响到李敏，所以宁愿自己承载下所有的伤，哪怕是被灌上背叛忘恩负义的罪名。

    “你这兔崽子！把我女儿的心都偷走了，现在才知道错？！如果真知道错了，就把我女儿给我带回来！以后好好为了她而努力！她..已经去找你了。你要把她给我带回来。”

    就算顾仁脑子再不灵光，但是也听的出来李董事长的意思。原本沉淀的心情，渐渐升温。所以，顾仁撕掉了火车票，原本已经准备检票的顾仁转身离开。因此...在一边安全出口的台阶上走出，而李敏掩饰自己在电梯上去了二楼。彼此擦肩而过。

    真正的爱情，不要怕被擦肩而过，因为，能停留而且转身的，才是最值得留下的。

    “好了，小姐，我以后会好好保护你的。你放心。不会再让你哭了。”

    这是自己一直以来唯一能给对方的疼爱，顾仁抬手抚摸着李敏哭红的面颊，第一次在对方面前这么丢人，而且很多人都在看着，李敏忽然抬手一拳抽在顾仁的侧脸。

    只闻风声呼啸～只见拳头锥落，只听骨骼错响，传来顾仁“啊！”的一声惊叫。

    李敏双手交叉在胸前“你刚才去哪儿了！是故意让我找不到的是不是！”

    “我..我没有。我冤枉啊，敏敏。”

    不行听对方的解释，李敏猛然扯起面前顾仁的领子。“今晚！我要你血债血偿！”