
    李董事长和李敏的事情算作告一段落，接下来，迎刃而来的是更加难以应对的角色。

    林文的爸爸妈妈望着林文，毕竟刚从自己儿子口中得知他原来有喜欢的人。林文的父亲母亲，向来是很亲民的人，对于林文的事情只要林文喜欢，都会任由林文处理，就像当初公司一样。

    如果早就知道林文有喜欢的人倒也不会太难为林文。林妈妈苦口婆心道“文文，这件事情你怎么不早告诉我们啊，你女朋友在哪儿，叫什么名字，漂亮么？什么时候带回来看看？”

    一连串的问题，林文干笑了笑。对于家人的询问有些无所适从，毕竟这件事情说起来难以开口。不过，既然已经决定在一起，那么拖拖拉拉只会伤害到两个人的感情。

    “文...”本想来后.台看看林文他们到底发生了什么情况，不过，推开屋门的瞬间，夭晨怔神，瞬间收敛了脸上期待的神色换为平日内严谨的模样。“林董事长，请问到底发生了什么事情。前台已经要炸开锅了。”

    一切事端是自己女儿惹出来的问题，李董事长自然要为自己女儿善后，此刻听到夭晨说的情况，硬生生叹了口气。果然女儿大了不中留“那我先去解决下前台的问题。”

    李董事长的离席，让寂静尴尬的空间再次陷入沉默。

    择日不如撞日。肖歆站在一边，虽然不知道林文会如何回答并且收场，而且如果两个人的感情可以那么轻易坦然出口的话，是不是，原本就是问题。

    “林文，你还没回答我们的问题呢。”林文的父亲，带着几分焦急，因为晚年得子，所以对于林文更是带有所有的期待。将所有的娇惯全部放在他一人身上。

    夭晨原本想离开，可突然间被林文父母的问话，有些好奇。是什么样的问题，能让林文露出几分尴尬。

    时间分秒流逝，林文原本明朗的容颜上，此刻再度增添一层光辉。

    从没有见过如此透彻的表情，坦然到所有花容全部失色。

    林文转身，一把手扯住夭晨的手腕，夭晨下意识躲避，在众人之下，而且在林文父母近前。面颊迅速娇红。

    不过林文一如既往的顽劣模样，挂起阴凉笑意，凑近夭晨脖颈边，伸出舌尖轻舔夭晨的白嫩皮肤，之后落下轻轻咬起许久不退的红晕。

    这一幕，肖歆彻底呆板。没戏到二人如此光明正大，胆大妄为。而赵佳佳脸色平静，一边林文的父母更是瞬间不知道发生了什么，揉了揉眼睛几乎以为是一场无聊的错觉。

    “你..你干什么..”

    夭晨已经害羞到极致，根本无法保持正常的模样。微垂下的惊慌视线，而林文抬手搭在夭晨的肩膀，正视自己的老爸老妈无所谓道“这位就是我的交往对象，夭晨，我想大家都对彼此很了解了，所以我就不在这里给大家介绍了～”

    肖歆抬起五指捂住自己的脸，这恐怕...是最糟糕的介绍了。不过对于两个人彼此相互确认彼此的重要性和关系，这无疑是最好的办法。

    林文的父亲母亲木纳视线良久缓不过神。“文文...你..在和我们开玩笑？”

    一边夭晨彻底惊慌，但是无法反击，因为不想违背林文的意愿。或许自己也在肯定这一天，可是这一切来的如此突然，心理防线瞬间崩塌。

    弯起的眉间，长长的睫毛，笑容本就亲人，此刻如夏花温暖“不，并不是，我喜欢他。”

    “可..可是，你们是男的啊，而且，你们有想过你们的以后么？”

    林文的母亲稍稍按捺不住，原本传闻中听到过同性恋这么一说，但是没想到居然落在自己一直以为正常的儿子身上，还是和他最好的朋友。这个世界..不只是男人和女人之间没有纯洁的友谊，现在就算男性和男性也完全无法分辨。

    这也是夭晨担心的问题，两个人都是男的...而且，根本没有以后...

    可是林文毫不在意，依然不改的神色，完全未将对方的话放在心中。“我知道，所以，我想和他结婚，如果这里不允许，我们就去别的地方，例如美国。”

    美国纽约认可同性结婚的事情，这点也是林文无意间知道的，但没想到现在自己居然也会身受中毒。

    夭晨的心思变了又变，因为从小对林文的爱慕，所以现在听到对方重视自己的程度，自己整颗心仿佛都被融化了。

    也渐渐开始相信，只要两个人向着同一个目标，那么就不会感觉到疲惫。因为在意才是这个世界上最美好的事物。

    “文文....你真的觉得你们现在这样幸福么？是不是一时冲突？”

    林妈妈依然试图做做最后的劝导，毕竟，这件事情不能逼迫。

    没有丝毫犹豫林文用力点了点头，转过视线望着身边夭晨“无论未来如何你都会跟我一起闯吧。”

    这已经是不争的事实和答案。现在不是逃避的时候，彼此坦诚内心，夭晨含笑带着几分羞意点了点头。

    原以为会上演一出争战大戏，林妈妈和林爸爸VS夭晨和林文。

    可是，林妈妈猛然站起身，望着林文，尖声历喝“啊！太棒了！原来这个世界上真的有同性之间的真爱，儿子，恭喜你找到了！不过这么多年才确定下来双方的恋情，你也太慢了些。”

    异性之间并没什么了不得。林妈妈对夭晨的印象也很好，所以此刻出奇意料之外的通融。

    将露出的喜色，林文和夭晨竟有些飘飘然。

    “啪！”虽然林妈妈很窃喜，但一边的林爸爸完全不是那么好解决的人。“都住嘴！林文你太让我失望了！人家李敏好在喜欢的是个男的，可是你！简直让家里蒙羞！”

    原本即将跳跃起来的情绪，再次陷入危机，家里是林爸爸说的算，而且林爸爸的性子很固执，此刻，事情再次陷入僵局。