
    让对方爱的人忘记自己，是何等的残忍。

    李敏瞪大双眼可是泪光已经不自觉溢出。根本无法抑制。“胆小鬼，为什么不能为了我而争取我！你就那么讨厌我么？！”

    “对！我讨厌你！总是一副公主脾气，我伺候你也伺候够了！我想歇息了！你滚出我的视线吧！不要在扰乱我的生活。”

    怒喝声戛然而止，接下来传来的是‘啪！’李敏用力抽了顾仁一巴掌。

    转身逃开这里。

    “如你所愿！我再也不想看见你！”

    这个世界上有很多的无奈，所以导致很多时候明明相爱的人不能在一起是常有的事情。

    李敏走后，顾仁蹲在街边放声大哭，那道消失的背影，这次算是彻底诀别吧。

    肖歆不禁走向顾仁身前“呐..要纸巾么？今天新买的，我还没用过，一点也不脏哦～”

    顾仁抬起视线不知道突然出现在面前的人有什么企图。她的笑容，让顾仁顿住了泪痕。失魂落魄，温柔推开肖歆的手。

    ...

    “下面，我来宣布和林文林董事长合作之外的另外一件喜事。就是...”

    宽大的会场，里面聚集了双方公司的不少人，自然还有众多媒体，在这样众目睽睽之下，紧盯着李董事长的视线丝毫不见松懈。

    李董事长身后的大屏幕忽然陷入一阵黑暗。“首先那件事情大家可以从大屏幕中找到答案。”

    众人紧张的视线等待明日的头条新闻大爆炸，而且掌声将落，欢迎下一刻出现的意外，掀起会场的最高潮。

    身后屏幕上原本是设计的两家公司联合以及联姻的短篇创意视频，可是现在...

    望着屏幕，李董事长的脸色开始渐渐僵持，殊不知到底发生了什么。

    因为现在屏幕上播放的完全是下一期两家合作之后的一些大神级书目，里面一些完美设定的情节，虽然足以让众人大饱眼福，但是事情原本并非这样的中心。“这..！！”

    李董事长明显有些诧异，但是多年的临场经验告诉他要随遇而安不能现场发彪。不然会造成极为惨烈的后果。林文轻靠近李董事长的耳边“请稍等，一会，才是戏份的高潮。”

    不远处李敏身着华丽面无表情如同盯着死尸一般望着所有人，这样的场合早就厌倦了，可是偏偏无法逃脱。

    李董事长虽然觉得事情不好，但是此刻也不是询问的时候，怔怔看着屏幕上完全偏离了自己意料之中的图片。之后果然，介绍完新刊作家的大概内容，和大神级人物的封面设计之后，开始出现不一样的画面。

    “咦？那是谁啊？怎么会和李董事长的千金在一起？”

    “唉？怎么回事！难道是要宣布两个人订婚的喜讯么？”

    “啊？都没有听到这样的风声啊，那个订婚的对象不是林文么？”

    同时，李董事长也被画面上的图片所惊呆，这些都是自己女儿和那个司机的照片，而且看起来还很亲密。手掌轻轻颤抖，瞬间不知道该如何处理才好。影片还没有播完，所以还不能给他们问话的机会，在那之前，林文悄然拉着李董事长的衣角“李董事长，我们后.台叙叙旧吧？”

    台上的李敏瞬间也不知道是退是进。尽管她想要这样的结果，可是，却不知道为什么会发生这样的事情。内心慌乱之下，也选择了逃避走向后.台，趁着还没有人太在意。

    下方的议论声不断。

    “林文？！这到底是怎么回事！”

    后.台林文的父母坐在一边原本准备一会隆重出场，可是也发现了事情并没有按照想象中的发展。

    林文抬手轻抚摸下颚“李董事长，你真的知道你女儿要的是什么么？还有爸爸妈妈，你们真的以为你们这样做虽然促进了两个公司的发展，但是。让我们作为牺牲品这样真的好么？”

    “小兔崽子你知不知道你在说什么？！”林文的父亲猛然站起身，被反驳后脸上挂不住面子。

    “我说的很明白了，原本我和李敏都有自己喜欢的人。我们也都不想成为商业中的牺牲品。如果李董事长你想毁约我不会有任何问题，但是也请考虑下您的女儿。她和我在一起从没有笑过。”

    李敏此时也推开门走进这里，知道自己和顾仁的事情被发现了，虽然不知道真凶，但是有必要对父亲坦诚一切了。不然，恐怕就再也见不到顾仁了。

    “爸。”

    “别叫我爸！”李董事长怒瞪李敏，没想到自己的女儿居然会和自己从小收养雇佣的司机走在一起。而且现在共之于众“你还要脸不要！”

    李敏知道事情到了这一步，无法回转。垂下视线，渐渐沉默“大爷。”

    “啥？！我不让你叫我爸你还真不叫啊！”

    李敏不该实在的时候还是很实在的。“我知道你嫌弃顾仁！但是，爸爸。你知不知道，在我所有孤单的时候都是顾仁陪在我身边，而且，从不是因为我的身份和家室。就像今天，他硬生生的把我推走了。我交过很多男朋友，但是，我觉得只有顾仁是对我最好而且从来不会离开我的那个人。爸爸你难道就没有过爱情么？你和妈妈当初不也是白手起家么？你后悔过么？”

    想到今天顾仁的态度，和一直不肯接受自己的模样。曾经李敏很多次引诱顾仁，可是，他从来不想伤害她。所以，李敏觉得，就是这个人了。

    李董事长被噎的完全说不出话。另外一边的赵佳佳和肖歆也走进屋内，因为短篇的播放快要结束了，记载着他们曾经的欢乐时光似乎也就这样要结束了。

    “李敏，顾仁是晚上九点半去上海的火车，现在去你还来得及。我能帮你的只能到这了。”肖歆走到李敏身前。告诉李敏最想要知道的答案。

    李敏听后稍稍愣神之际，手掌紧握，因为从小敬畏自己的父亲，所以自己不敢轻易做决定。李敏回过视线望着李董事长。

    事情已经到了这个地步，而且，自己的女儿冥顽不灵。所以...不忍心看着女儿难过。人生，不过走到尽头一把枯骨一碗灰。所以，和自己爱的人才真的有意义吧。

    “敏敏，如果这是你想要的，你就去吧。”

    得到父亲的暗示，李敏丝毫不再犹豫，迅速跑向出口，随手将身下的长裙撕开，变成短裙脱下高跟鞋已最快的速度向着出口冲去。

    “这一切是谁的安排。”等到李敏离开，李董事长自然很聪明，所以得知一二是理所当然的事情。

    “李董事长，这件事情是身为我是林文的朋友，才做出来的。多有得罪，还请您别见怪。如果我们不这样做，我怕会伤了你的女儿和你的预定女婿。所以，初次见面，我叫赵佳佳。”

    挂起招牌式笑容，伸出手，礼貌性的准备和对方握手，可是..李董事长可不会这么轻易领情。“好小子，把我逼到无路可退，现在还振振有词。赵佳佳。这名字倒是耳熟。”

    “啊～过奖了李董事长。我只是尽当朋友的义务而已。”

    接下来的难题是林文和夭晨该如何正视他家人才对。最起码李敏喜欢的是个男的，林文喜欢的...啊，当然也是个男的。

    李董事长忽然笑了。毕竟能将李董事长设计逼到这一步也是很不容易的事情，年轻有为的人，李董事长向来珍惜人才。

    不过肖歆在一边看着还算圆满的结局，不禁感叹，这可是自己再次豁出去贞操才换来的结果！这些人都应该感激自己才对，怎么功劳全成了这个大尾巴狼的了？！

    与此同时回想起赵佳佳下午的话“想让我帮忙，可以啊。我看了不少关于我们之间的知识，所以，今晚..把你交给我。”

    我擦擦擦擦擦！！所以...肖歆就无可奈何的妥协了。