
    喜欢一个人的保质期会有多久？肖歆摇了摇头，原以为忘记衡折，去除曾经坚信依旧的信仰，是世界上最无法释怀的事情。

    可是直到有一天，你发现那个对的人就在你身边。带你忘记了所有的疼，给你一个温暖的目光，倾尽心底，那个时候才发现，原来曾经的，或许并不是爱情，爱情是两个人相互给予。

    身前赵佳佳就走在自己身边，解决了那些事情后，赵佳佳和肖歆能做的只有期待他们未来有更好的结局，但是那些事情并不是自己所能掌控的。

    又一次让赵佳佳违背了自己的原则，让他牵连进这件事情是因为自己的任性，他的纵容。糟糕，这样的话，自己恐怕会真得陷下去。

    夜间的风几分凉意，肖歆忽然间觉得，就这样陷下去，似乎也不是坏事。抬手，牵住身边赵佳佳的手心，有些柔滑温热的手掌，赵佳佳偏过视线望着身边害羞的肖歆。

    “呐。牵了我的手，你可要对我负责。”

    卧嚓，这男人果然一点没变，无论什么时候耍无赖是专长。

    “谁要对你负责，哈。我只是怕你手冷帮你暖一下而已。你不要太得意忘形！”

    所以狡辩打死也不承认自己的内心是肖歆的保护盾。

    “哦～原来是这样。你的手好小，还是我来吧。”

    反手用力握紧肖歆的手心，肖歆忽然沉默，本想下意识甩开，可是反倒突然舍不得。只好任由这一路的沉默取代二人的世界。

    直到回到家中，赵佳佳用力将肖歆一把摔在床上，肖歆被这猛汉的举动吓得有些手脚发颤，看着架势，感觉今晚注定不是平静的前夕。肖歆扯着被子，窝在赵佳佳的床上，下意识将整个身子缩进被子里，看着面前渐渐靠近的赵佳佳。

    “你..你没事吧。你今晚是不是吃错药了..”

    浅声呢喃。赵佳佳抬手轻轻掠过肖歆的面颊。深邃的视线望着肖歆，带着几分挑衅“你别忘了，答应我的条件。”

    肖歆当然一直记得，说好的实验那个姿势...尽管肖歆还不知道是啥。不过，既然答应别人的事情，而且对方很认真地完成，如果自己在耍无赖的话，倒显得自己小气。当然自己曾经也一直都在耍无赖。-.-。

    索性，心中一横，肖歆猛然掀开被子，扯开自己的衣服，露出里面的内衣和板儿。猛然闭上双眼。“要来就快点来吧！”

    这感觉更像是去上战场，让暴风雨来得更猛烈些吧！一副任君处置无怨无悔的模样。

    毕竟已经发生过了该有的事情，索性，肖歆没那么多婉转的心思。

    赵佳佳看肖歆视死如归的模样，唇边挂起一丝笑意，这女人总是这么可爱，可怎么办才好。抬手敛起被肖歆拽下去的被子，重新覆盖在肖歆暴露出的皮肤上。

    肖歆愕然，睁开视线，大眼睛望着赵佳佳一副不解的模样。

    而赵佳佳掀起被子靠近肖歆身边，手掌环住肖歆的身体，没过多久，沉沉的睡了过去。

    对方，没有碰自己，在自己身边温热的身体坚实的胸膛，以及轻轻的呼吸。今天他累坏了吧。松了口气的同时出现几分担忧，毕竟她和赵佳佳并不般配。赵佳佳的家室恐怕也不会允许自己，或许日后自己会有被甩掉的一天。但愿那时候不要太狼狈就好。

    话说回来，自己到底了解赵佳佳什么呢？接触的时间并不长，莫名其妙在一起，对于他的过去和他的一切一无所知。自己虽然没有喜欢他钱财的意思，可是...总觉得自己的身份不知道什么时候就会被淘汰了般。

    世界上那么多比自己漂亮比自己好的女孩为什么赵佳佳会喜欢自己呢？

    虽然是曾经很久之前的相识，可这能成为理由么？

    “糟了，进入消极模式了。”肖歆蹙起眉头。怀着不安的情绪，只要还在他的怀抱中，依然会感觉温暖。微闭上双眼，索性让时光就这样渐渐流散。

    不知不觉之中，飘荡虚无。

    才刚刚平静下来的生活，第二日赵佳佳又是早早的就要出去。当肖歆醒来的时候坐在床上望着正在穿衣服的赵佳佳，平日内赵佳佳的穿着很随性，今天似乎不大一样。

    揉了揉眼睛，肖歆询问道“你要去哪儿啊。”

    赵佳佳有些不自然回过视线，望了肖歆一眼再度躲避。这种感觉...让肖歆有些不安。

    “我..去见个客户。你也知道，我这个工作也是很忙的。”

    这种感觉...让肖歆想起之前衡折欺骗自己的时候，掩饰的神色。所以，肖歆尽管觉察到不安，尽量让自己不去多想。才开始几天就这么消极。

    “好吧，那你要小心啊。别被别人勾搭走，你如果敢和别人走的话，我一定宰了你。”

    说是威胁，实际上不过是要给自己内心一种安慰。赵佳佳耸了耸肩。“想杀我？那你可轻而易举呢。不过要是有一天真的要杀死我，记得直接戳我的心脏。一刀毙命，我会记得写封遗书放在抽屉里，就说如果有天死在你手里，是我心甘情愿怎么样？”

    这个笑话，肖歆一点都笑不出来。明明自己也是试探性的话，突然间被重视起来。双手抱着肩膀，自己的衣服依旧有些凌乱。“不用，因为要是真有那么一天啊，我一定把你烧成灰儿，然后对外说没有见过你，你突然失踪啦，这样啊，我就可以把你的灰儿栽培进仙人掌里。长出茁壮的生命，你觉得怎么样？”

    话中带着几分轻佻，赵佳佳背后一阵冷汗，暗道没看出来，这女人还有这么阴狠的心思。

    “好啊。只要你喜欢。大不了我做鬼也不放过你被。”

    “铃～”赵佳佳床边的电话响起，肖歆瞥过视线扫了一眼，是个没有备注的号码。赵佳佳明显沉了口气，走到床边接起电话，表情上依旧沉默。不过，肖歆还是觉得，有些地方不太对劲。

    “喂。我这就过去。恩...好..我知道了。”

    不知道两个人的对话内容，已经匆匆挂断。赵佳佳抬手拍了拍肖歆的头“那我出去了，早餐已经放在客厅了，你一会吃点。”

    点了点头，留下的只有赵佳佳的背影，和他刚才残留下的温度。

    但愿是自己多想了吧，再说，那么在乎他做什么？

    简单穿好衣服，走进客厅，因为时间还早，所以并不急着赶去公司。看着桌上买好的早餐。看起来像是赵佳佳早起出去买回来的。

    “歆歆，歆歆？”

    忽然听到有人呼唤自己的声音，肖歆回过视线，不知道声音的来源蹙起眉头稍稍回应。

    “恩？？小雨，你在哪..”

    “我在洗手间，那个，能帮忙把客厅沙发上的浴巾和内裤帮我拿过来么。”

    因为在同一屋檐下，所以彼此都失去了防备。“恩，好。”

    虽然是男人，不过肖歆早就不放在眼里，走向沙发边，如果不是自己今天早起的话，恐怕是初雨自己出来取吧，初夏和赵佳佳一样，有很严重的起床气。

    拿起沙发上的粉色浴巾，和...蓝色内裤，看起来还是情色的。蓝色少许布料加上蕾丝边缘，这情趣内裤看起来也要花不少钱。蓦然摇了摇头，一个比女人还女人的男人，肖歆也是醉了。

    走到洗手间门边，肖歆敲了敲洗手间的门，没有注意到自己的衣服挂在了门边的把手上，因此初雨本打算悄悄打开缝隙，接过肖歆递来的衣服，结果...