
    推开屋门，洗手间的地面本就光滑。被门拽着衣服身子前倾，肖歆脚下一滑，重心不稳，向着洗手间门前扑倒去！

    “啊！！”

    肖歆抱着浴巾和情趣内裤半个身子跌倒在洗手间内。冷不防抬起视线，看到视线中身无一物的...初雨。

    “啊！！！”X2.两人异口同声惊声尖叫！

    所以当初夏从房间里从冲出来的时候，就看见肖歆半倒在洗手间，初雨用手掩盖住自己的下体主要部位。面部有些涨红和羞愤。

    初夏自然不会舍得对初雨发脾气。看着这幅情景一把手扯起肖歆的衣服拽起来。

    “敢偷看他洗澡？！肖歆你不想混了你？！”

    甩手将肖歆重重的甩了出去。

    肖歆一时间没分清楚状况，明明是自己吃亏，为什么变成了自己的问题..

    反手初夏关好洗手间的屋门，将两个人关在洗手间内。不用说肯定安慰受伤的初雨去了。

    肖歆尴尬之余站起身，还是老老实实准备去上班吧。不过说起来，初雨的身材不错哎，而且皮肤细腻。

    依旧赶着每天的公交，去做战场一般的工作。车子内的喧嚣。今天出乎意料的早。肖歆反倒有些不知所措起来。和初雨发生那样的事情还可以平静呆在家中么？根本不可能。

    抬起视线，望着窗外，一辆和赵佳佳极其相似的法拉利映入肖歆视线，“恩？？这个...”

    停在街边的一处酒店。车子渐行渐远，自车内走出的居然是赵佳佳！！

    肖歆愕然，他为什么会出现在这里，而从车子的另一边，走下车另外一个女人！

    不好！难不成又要遭遇背叛出轨了？尼玛！这次可亏大了！

    肖歆一定要去探究竟，正好在这一站的公交停下，肖歆紧跟着他们的背影，看着他们走进了面前的酒店。他们....是去开房..摇了摇头，可能是因为距离远所以没看清，或许是自己认错了？

    他们的背影消失在酒店大门内。肖歆紧随其后走入酒店，进入大厅的时候，他们已经不再大厅看起来应该进房间了...

    难以置信，肖歆走向前台。“请问，那个，刚才那个赵佳佳是几号房..”

    酒店内的人自然也会带有防备，踌躇的神色不肯多说。

    人们时常流传一句话，捉奸的时候的女人往往最聪明。所以难得肖歆千年不变的榆木脑袋突然开窍！“我是和他们一起的。刚才去停车，那个人的手机没电了关机了。所以...”

    “奥，原来是这样，他是603房间。”

    套出对方的房间号。肖歆道了声谢，走向六楼。站到603房间前。

    尽管安慰自己要平静，或许只是看错了，如果不是赵佳佳的话，自己就说走错房间了。

    不然自己实在不甘心，抬起颤抖的手掌，为自己暗自打气，敲了敲面前的屋门。

    屋门很快被打开。肖歆望着面前赤裸着上半身的五十几岁的大叔嘴角抽了抽，自己貌似没找错房间啊...

    “那个，请问...”看着样子赵佳佳应该不在这才对。

    面前男人望着肖歆双眼放光，完全不听肖歆到底在说些什么“不用问了，就是这。刚给你打过电话没想到这么快就来了。你比陌陌的照片上好看多了，来吧干女儿～让我们第一次的纪念做到最完美！”

    肖歆背脊冷汗直流，望着面前男子，退后两步，这男的绝对是认错人了，而且还是个变态。这么大年纪也不嫌弃臊得慌。

    “得。我找错人了，我不是你口中什么干女儿。我也不认识你，现在我要走了！”

    趁着没被人发现赶紧撤，这样的人肖歆一点都不想看见。

    “别走啊，来都来了，别躲着我啊，咱们交流交流不就认识了～”一副猥琐模样。拉住肖歆的手腕向屋内拖去。

    尽管是个老头，可肖歆依然没有那么多的力气挣扎，抬腿蹬在门边防止自己被拖进去。“老王八蛋你放开我！谁要跟你认识啊！你快放开我！”

    在这样下去，自己真的要被拖入虎口了。自己决不允许这样的事情发生！

    右手拿起自己的手包欲向着面前的老不正经的人扔去。

    “喀嚓..”

    一声门响。肖歆手中的包瞬间脱落，力量向后摔去，重重的手包砸在身后的女人身上。

    “啊呀～”

    肖歆怔神，面前男人也停了手，身后听起来是女人的男友般的身份透出几分关切“你没事吧。”

    这声音...好熟悉。肖歆怔神，转过视线。尽管已经猜到了结果，可是，此刻还是想亲眼确认。

    所以，看到赵佳佳抬手抚摸那个女人被砸到的头。

    在看到肖歆的瞬间赵佳佳猛然怔神。“你怎么在这里？”

    看到他们在这里忽然整颗心都凉了，还问自己为什么在这里？他自己就没有忏悔和反省么。“没什么，我来这里打酱油。”

    俯下身捡起自己的手包，不再看向赵佳佳和那女人一眼，径直快步离开，答案已经看到了，所以根本就不需要解释了吧。原本只是玩玩而已么。

    赵佳佳原本想追肖歆，可是被身边女人拉住“她是谁啊？你别忘了，你还有你的事情要做。”

    顿住神，只能看着肖歆的背影。“她是很重要的人。”

    女人抬起视线，倒是很少看到赵佳佳极其认真的模样，不禁回过视线看着那已经消失空荡的玄廊边。实际上肖歆一直站在电梯口不让电梯关门等待赵佳佳来追自己，可是等了半天....那王八蛋还真没来追自己！

    万念俱焚，再度靠在墙边看着603的方向，玄廊空无一人，他们..已经进去滚床单去了吧？心如刀绞，这么快就被喀嚓脆的背叛了！甚至连个解释都没有！此刻连再次闯进去都会被认为是屈辱！所以...肖歆只好灰溜溜的走进电梯，一个人滚出去。

    虽然没有被人说滚，但事实上也差不多。

    那个女人，端庄，漂亮，妆容精致美丽，和自己比起来，自己还真是不能比也很差劲呢。这样越想着就越觉得，果然，是自己的问题。

    没有和衡折最初知道背叛时候的愤怒。现在想想，或许，自己有没有真的爱过衡折？

    真正爱一个人分开之后，会在自己身上找寻自己的不足点。

    实际上就在肖歆走进电梯的时候，赵佳佳拿出手机拨通了肖歆的电话结果一直不在服务区接不通。

    “怎么了？佳佳，可没见过你这么惦记一个女孩，那孩子什么来历啊？”

    “是我想要结婚的人。”轻描淡写按断电话。赵佳佳带着几分轻佻，让人感觉明明是玩笑，可是，他从来不会拿这样的事情来开玩笑。

    “什么？！你可要记得，你是有未婚妻的人，佳佳，闹一段时间就回家吧。别总在外面晃了。”

    女人苦口婆心，丝毫没有在肖歆身上看到半点希望。赵佳佳带着几分不耐。“我说了，我不会回去。至于未婚妻什么的那也是她们决定的，那个女孩我是不讨厌他，但是，我只是拿她当妹妹。大表姐，你别在这教训我了。你说不动我的。”

    有关于家里的事情，赵佳佳都不想理会，大表姐是姨妈的女儿，从小和赵佳佳的关系就很好，所以近期刚从美国回来。因此赵佳佳的妈妈让她来当说客，让赵佳佳早点回家准备继承家业。

    “臭小子，整天就知道找借口。不过，你不会真的喜欢上那样的女孩了吧？”