
    自己家表弟，家世形象等等随便拿出一项都是佼佼者，竟然会因为那个一个普通的女孩...身为赵佳佳的表姐，为赵佳佳觉得可惜。

    “那又怎么样。你不要说我，你不也是一样，姨妈上次还跟我说，你在外国谈了个中国的男孩，还因为他回国，据说内男孩不也是很一般的人么？”

    说起那个男孩，赵佳佳的表姐凉倾下意识露出几分笑意。“我在国外啊，感受到了满世界的异乡冰冷啊，所以，和那个男孩聊天让我觉得很快乐。已经聊了五年了呢。所以，我想，或许可以见一见，或许是对的人。”

    弯起的唇角，掩饰不住的幸福。过上多好的生活不重要，重要的是和谁在一起。

    看着曾经一直照顾自己的表姐，现在也要找到自己想要的人，赵佳佳为她感到高兴，

    “呐，就是不知道哪个人能有幸得到你的垂怜呢。改天要带来我看看哦。不过，听你的话的意思，你们还没有见过面吧。”

    “恩，是啊，这次回来主要就是为了见他的，如果在一起合适的话，我就留在这里不走啦。”

    赵佳佳见别人幸福的时候就总是忍不住想泼冷水“先别高兴的太早，没准对方是个矮子，是个丑男，是个臭屌丝，是个人渣，是个花心渣...”一系列尖端的话让凉倾咬了咬牙，恨不得一口咬死自己这个弟弟。

    “小心我去那个女孩面前，告诉她我是你未婚妻，把你们拆了！”内心不平衡，凉倾进行有力反击。

    “呐？如果关系是那么容易被拆散的话，就没有留下的必要了。”

    因为没有经过太正规的恋爱，所以现在到底该怎么做，自己也搞不清楚，只是觉得，如果真的是爱，绝不会那么脆弱。可是却忽略了，赶去本就是最脆弱的东西。

    “呐，别说我没告诉你啊，如果你现在不想让那女孩添堵，就赶紧跟人家解释清楚，不然，女人的情绪可是很极端化的。好了，这就是你给我找的酒店吧，还不错，我们去见你老妈吧。你可好久没回去了。可不要耽误我中午约会的时间哦～”

    看了看时间，已经不早，凉倾准备带走赵佳佳，因为一直对于表姐的话能很认真的听，所以，赵佳佳拿出手机再次拨通了肖歆的电话“对不起您拨打的用户已关机...”

    走出酒店门口，肖歆忍不住再次拿出手机，看着上面为毛还没有未接来电，不过因此看到手机上电量不足关机的提示，懊恼按了按手机“什么时候关机不好！偏偏是现在！老天你在耍我！”

    因为心情不好，所以一切都能成为发泄的出口。

    当肖歆走进公司的时候，明明很早出发，但是依旧是最后一个到达。

    心理的不安始终在膨胀，想不明白自己到底遗漏了哪点。蹙起的眉头可以拧成疙瘩。

    “肖歆！怎么这么晚来！代林老师重新修改的稿件已经放在你桌子上了！给我多用点心！”再次回到魔鬼主编的身份上，肖歆暗自感叹，还是对于这个身份比较习惯。

    来不及想别的，肖歆点了点头，“好”急忙坐在椅子上，看着桌上已经渐渐熟悉的画稿，果然，代林最终采用了我们一直认为的修改方案进行了修饰。

    “你觉得怎么样？”夭晨抬起视线，依旧尖锐的视线，如初次所见那般，掠夺肖歆心底的杂念。

    肖歆想了想重新在脑海中过滤了这些画件“恩，我觉得这个比之前的好了很多，读起来也很有感觉。如果可以的话，就这样吧。”

    夭晨点了点头，确实刚才他也大概看了下，稿件这样已经是代林老师能发挥出的最大努力了。“给其他人看看。”

    所有的稿件，让少女编辑部的所有人过滤一遍是夭晨定下的规矩。将稿件递交到江澄手中，“呐。”

    江澄今天看起来有些心不在焉，在肖歆递过稿件来的时候才忽然缓过神，接住肖歆手中的画件。“恩，没什么问题。”

    夭晨不喜欢工作不认真的人，所以此刻尽管江澄没做错什么，夭晨推了推鼻梁上的眼睛“江澄。下次如果在工作中走神....这个月的奖金全扣！”

    江澄身子猛的一颤，不过，因为是自己的问题，所以江澄猛然点了点头“好！我知道了！”

    夭主编的话没人敢反驳。因为一次而处罚全部虽然狠厉，但是无疑是对自己最好的监督。

    其他人羽寐和李畅看后也都没有任何意见，那么画稿的内容暂且这样敲定，接下来就需要作家一点点临摹制作出最终的完美原件。

    整个上午昏昏沉沉的忙碌过去，所以到了中午可以休息的时候，肖歆才松了口气，拿起在桌下面充电的手机，才发现，上面有两个赵佳佳的未接来电，尽管只有两个，可是肖歆还是突然间很开心。

    爱情不是矫情，而是简单的在意，彼此懂得的真心。

    可是拨回去的时候竟然被赵佳佳挂断了...断了，了..

    这尼玛是什么意思？！肖歆扔下电话，站起身，肚子中早已经开始翻滚，所以肖歆可没有那么多心思浪费在那件事情上。

    在肖歆前，江澄率先离开。以前江澄都是懒得出去的，不知道今天抽什么疯。

    并没有多想，江澄走之后肖歆才离开。夭晨也早早的和林文两个人共进午餐去了，肖歆走出公司。离得并不远看到江澄站在马路边，以为对方是不知道哪里的东西好吃，肖歆原想上去打声招呼。

    不过，还没等肖歆走上前，街边行驶来的车子停靠在公司附近，看着江澄拿出手机接起电话，而他的身后渐渐靠近他的女人，忽然蒙住江澄的眼睛。这一系列举动，肖歆并不在意，但是肖歆注意到的是...那个女人，怎么这么眼熟。“糟了！是早上的那个女人！怎么会出现在这！和江澄是什么关系？！”