
    一连串的疑惑全部一股脑的出现。如果说赵佳佳和那个女人是客户关系，难道说，这个女人要和江澄分手？是他的女朋友？不过不像啊..

    那个女人的身高，因为穿了高跟鞋的缘故所以比江澄高了半头，两个人走在一起，就像是在领弟弟或者领儿子..

    江澄难得表情上看起来不太自然，女人反倒无所谓般，两个人说说笑笑一同走进附近的餐厅。

    这是什么节奏？难道说这女人脚踏两条船？！

    肖歆倒吸了口冷气。在这个烦乱的社会上，这到底是什么情况。

    不过，肖歆决定不能看着江澄羊入虎口！被那人给骗了，所以，自己要看情况，外一事情发生不对的偏差，自己好能拯救江澄于水火之中！

    凉倾and江澄。

    “嗨！猜猜我是谁。”

    凉倾很轻易就找到了那个打电话的男孩江澄，两个人只看过照片，所以对于彼此并没有太过深切的了解，但是对于彼此的内心世界早已经成为了牵挂。

    江澄回过身，看到比自己高了一头的凉倾顿时颜面扫地，一个女人比自己身高高，这绝对不是好事。凉倾反倒大咧咧的没有一点在意，“呐，我们去附近吃点东西吧。江澄，你比我想象的还要可爱哦~”

    因为江澄的童颜。所以长相清秀始终带着未退去的青涩。

    “哪里，是凉倾很漂亮才对。”难得江澄居然也会有害羞的时候，此刻抿了抿唇。男性尊严消失全无。

    “才不会呢，长得漂亮又能怎样，都没有人真的关心自己。咦，江澄，之前聊天的时候我看你很会讨人开心的，现在怎么这么害羞啊？”

    像个小孩子一般很容易就羞红了脸。

    江澄极度掩饰自己的不安“啊？有么？呵呵，其实是因为...凉倾，你真的很漂亮，比照片上还要完美。所以我....”因为对方各方面都太完美，所以才将自己的自尊心彻底碾压成无，想让自己放松都根本做不到！

    之前聊天的时候已经对彼此有大概的了解，所以现在真正相见才会尴尬，没有做好的心理准备心情在这一刻凝固积压。

    “嗤。”看着江澄害羞的模样，凉倾抬手捂住唇边，“你真的是好可爱啊，江澄，比我想象中的还要可爱。那你告诉我，怎么才能消除你的不安。”

    睁大的双眼望着江澄，被一个女孩子询问自己这样的问题，江澄深深觉得自己真的很差劲。

    “没，并不是你的问题，是我太逊了而已。”

    扬起视线，江澄望着面前凉倾，抬起的视线带着几分不自然的躲闪。

    凉倾俯视着江澄，似乎也意识到了身高的问题，这双高跟鞋是昨天新买的，还是为了来见江澄而准备的，可是现在看起来似乎都没有必要了。凉倾转身走向一边的商店，买了双拖鞋，脱下高高的高跟鞋，将高跟鞋扔在一边的垃圾箱内重新走向江澄。

    “那，现在你觉得舒服些了么？”

    看着凉倾一系列举动，江澄反而觉得可惜那双看起来很昂贵的高跟鞋，手掌不禁扯着衣角“这..你不用这样的。那双鞋子很贵的吧，为了我不值得浪费的。”

    从来没敢奢望过有一天自己的生命力真的会出现女神，已经习惯这样的生活让江澄突然间不知所措，特别是凉倾的体贴。

    大概想到江澄的不安，凉倾抬手挽起江澄的手臂“走吧，别想了。没见到你或许我还会犹豫，但是见到你之后我发现，你和网上还真的差不多，没有任何吹嘘和虚假，我喜欢这样的你。而且，你比我想象的还要可爱，所以，可不可以，给我们一个机会。”

    幸福感来的太突然，江澄虽然之前聊天的时候也挺喜欢凉倾，但从没想过有一天会成真。人家毕竟出国，而且看起来家境不错，又漂亮又温柔，怎么会真的和自己有交接，现在居然让一个女孩子对自己坦白，江澄也觉得身为男人逊毙了。

    可是...“凉倾，你真的有好好想么？我年纪也不小了，除了长相比较童颜年轻之外，别的一无所长。没有房子没有车子，还有很繁忙的工作。我给不了那些好的东西给你。”

    是啊，之前的也一样，他不能给自己好的，但是却在每一件小事上，对自己上心，例如从国内邮寄过去食物。还有自己在国外胃痛难受的时候，他想了好多的办法，在国外的网站上给自己买药买东西。本来就是很费事的事情，可是他很努力的在做。

    有些人靠近自己却什么都不能为自己考虑。正是因为一件件的小事。让凉倾觉得，生命里就是这个人就好了。

    多次想象如果他在自己身边一定是很温柔很可爱，也很会讨人开心。

    “江澄。如果我没有家室没有长相，没有钱我们是不是就可以毫无顾忌的相处？”

    江澄不像别的男人，有那些遥不可及的奢求和欲望。抿了抿唇，不敢直视凉倾的眼睛，因为，她说的很对，彼此差异所以不敢靠近。

    “那我明天把自己泼硫酸毁容了，和家里脱离关系，你可要记得养我。”

    凉倾坚信，如果真的有那样一天，江澄不会抛弃自己，最初的时候江澄并不知道自己的长相，可是两个人还是聊得很开心。

    江澄有些生气“怎么能这样说。凉倾，你可不能胡来。”

    “我都没什么顾忌，你还想那么多做什么。而且，先接触看看么。也没有说给你太大的压力。这样不好么？”

    不是不好，对于江澄来讲太过受宠若惊。

    “好了，我们去吃饭吧。”

    因为距离太远，所以在后面跟踪的肖歆完全听不到两个人再说什么。

    看着江澄和凉倾走进餐厅。

    内心更是升了一层不安。不管怎么说同一屋檐下，虽然对于江澄的印象有很多不好的地方，但是如果看见他被受害，自己还是根本不允许的！

    或许自己更在意的是，这个女人如果真的是自己想象中的那样，会不会伤害到赵佳佳..坐在最靠近角落不易被发掘的地点，望着二人的侧影，透过一边的简易屏风，肖歆的视线只可以看到江澄的后背，和女人的三分之一侧脸。

    “啥？！那个女人抓起江澄的手当众摸在自己胸前？这尼玛是什么世道。”

    肖歆瞪大双眼，面露惊愕，实在不敢想象，这女人竟然如此轻浮，而且江澄看起来没有半点不适应。

    糟了，江澄要被女人诱惑掉进温柔陷阱了。

    不过还是静观其变的好。

    实际上...

    “小姐，你要的草莓雪球甜品。”

    一边服务人员站在二人身边，将手中的美食放在桌上退下，凉倾抬起视线望着面前江澄，顺便将手中的草莓雪球推向江澄身前“你以前对我说过喜欢吃这个。我还记得呐。”

    因为交流的时间很长，所以对于彼此的喜好都渐渐掌握。

    只是欠缺些实际的东西而已。

    “啊.原来你还记得..”江澄有些受宠若惊，毕竟说起这件事情已经是三年前无意间提起来的。没想到对方居然还没有忘记。

    顺手江澄抬手拿过对面凉倾眼下的勺子。这个动作在肖歆的角度看起来，就好像她的手伸过去带着他的手伸回来，而且极其靠近胸部...

    “当然啦。你喜欢天蓝色，喜欢穿休闲的衣服，喜欢每天早上必须洗头的习惯，喜欢的明星是迈克。喜欢的食物是甜品...”对方已经了解自己那么多，而且说起来似乎根本就没有终结的样子。

    “好了，我知道了。谢谢你凉倾。”

    “啊？我还有你不喜欢的东西没有列举出来呢。那你呢？有记得我的喜好么？”

    睁大双眼，望着江澄几分羞意垂下的脸。“我..我..没。”

    “哦？这不公平哦。对了，我还知道你说谎的时候会脸红哦～”

    只要看着凉倾的脸，已经让江澄完全产生惬意，羞愤交加。“不要戳穿我啊，凉倾。”

    明明已经很害羞了，还要被对方戳穿自己的掩饰。

    看着江澄的模样，凉倾眨了眨眼，愣了愣神，随之哈哈大笑起来。“其实，我也不想这样做啊，但是，江澄我不这样做你就一直在逃避吧。而且...你害羞的样子好可爱啊。我很想这样一直看下去。果然，我没有看错人啊。”

    见凉倾丝毫不掩饰对自己的陌生感，如果在这样下去，江澄就真的要羞愧死。

    “恩，当然，我记得凉倾啊。每个月的大姨妈是五号，因为凉倾每次痛的欲生欲死的时候都会给我打电话。还有，凉倾是狮子座的女孩，所以脾气很倔强，喜欢穿高跟鞋，但是却不喜欢穿丝袜。凉倾还喜欢每天早上起来趴在被窝里梳头的习惯，所以每晚睡觉都会被自己的头发扎醒...还有...”听着江澄一件件叙述自己的习惯，让自己觉得好欢喜。