
    整个下午江澄充满了干劲儿,肖歆看在眼中,看起来两个人发展还不错.

    如果不是因为今天的事情,肖歆几乎会认为江澄是不是小受,因为他的脾气更多的时候偏向于女孩,不过现在看来是自己多虑了.或许那条界限在很多时候并不是特定,遇到了彼此觉得是对方想要的人,因为性格的互补,所经历的真心事物,所以来决定一种感情.

    看着这样的江澄,肖歆反倒觉得也不错,毕竟,可以在工作上更加发奋图强.最近编辑倒并没有因为作者的事情头疼,该敲定的该强硬的已经完全处理好,只等待处理一下杂事,然后坐等收稿.说起来简单,其实也很复杂,如果有些作者没有交稿,就是很麻烦的事情.

    自己身边也开始弥漫着除了工作之外的温柔气息,例如林文和夭晨,从那之后,两个人总会见面,以各种借口,一起出去吃饭,单独在一起.或许还有过夜.

    夭晨依旧一如既往的工作,不过感觉带着几分疲惫,或许是林文家里的事情,虽然说不出口,但毕竟是令人蒙羞的事,在现在这个言语自由丝毫不觉得自己伤人的年代里.每句话的重量反而让人琢磨不透。

    赵佳佳现在在做什么呢?中午的事情虽然他很敷衍,但是他心情并不好吧.毕竟,到底为什么和自己的父母闹到这个地步?这几年到底发生了什么?

    那个背影单薄的少年,那个小时候就很腹黑的儿童.感觉,距离还是好远好远,不是自己抬手就可以摸得到.

    摇了摇头,努力工作工作,不能这样分心.

    \边呢喃“你未来丈夫娘来了。”

    完全不知所以然的江澄，在听完这句话后，保持原本幸福的模样笑了三秒之后神色渐渐僵硬，幽然回过视线望着肖歆“啥..”

    肖歆已经站起身紧随其后离开。

    坐在公司的边缘靠近窗外的会客厅，因为赵佳佳的小姨妈也是职场的风云人物，所以对于出版社也很了解。完全出入如同自己家一般。

    “那个，请问，您找我有什么事么？”肖歆坐在张慧的对面，看着张慧的脸色极其不好看，好像上了一层黑色素一般。

    额上带着几缕阴云，唰唰唰笼罩张慧的整张脸！“给你一百万。离开赵佳佳。支票就在这里。”

    张慧抬手一张百元支票放在桌子上，金灿灿的票子就在自己眼前，肖歆心底猛地一颤。

    一百万的票子...足够让自己买个房子，搞个小生意，买些名牌，并且能找个帅帅的小男人过上美.美的生活。这样想来道也不错。不过，这样的生活肖歆喜欢自己争取，握在自己手中的才不会跑掉。

    用力深呼了口气，肖歆知道不能对长辈发火，事情不能像上次那样一发不可收拾，所以..“那个，这件事情，我们之间是真...”

    那句明晃晃的爱字还没有吐出口。

    对方的语气再次加重，抬手再次拍在桌上一张支票“二百万！”

    砰！心脏再次震颤。二百万，够自己给自己爸爸妈妈也买套房子，以他们的生活质量，安安稳稳几年不是问题。自己这辈子都不知道能不能挣上二百万。

    诱惑力极佳。肖歆曾经也幻想过，外一真的有人要拿钱砸死自己，自己该有多幸福，可是突然有一天成真之后，肖歆才发现是如此屈辱。

    那是尊严被镇压在对方受伤的卑怜。

    “不好意思，不可能。”

    张慧挑起眉间，视线打量了肖歆一眼，神色不变语气依然尖锐“怎么？还嫌少？我的最高极限，三百万。如果你还不知道收手，我可告诉你，赵佳佳可能因为你一穷二白，你从他身上捞不到半点好处！我给你最后一次机会！”

    对方越是尖锐越激发出肖歆内心的不平衡，原本就不是因为钱财而接触赵佳佳，所以现在两个人没吵没闹，虽然有时逗逗贫。但凭什么被别人如此数落与小觑。

    根本不需要考虑，肖歆端正姿态，靠在身后的椅子上，丝毫不弱的气势带着几分笑意望着张慧。“无价。就算今天你给我上千万甚至上亿，都无法改变我，除非赵佳佳亲口对我说让我离开的话。不过，我从始至终也不会要你们一分！”

    原本就是自己的真心话，张慧听后若有所思望着肖歆。肖歆手掌紧握，视线丝毫不肯示弱，对方既然想用钱砸自己？凭什么？！所以，静静等待对的回答。

    不知何时身后猛然伸出一双手，掩盖住自己的视线，肖歆欲要惊叫，抬手拨开面前的黑掌。

    身后忽然传来温柔的声音“刚才的话，我很感动哦。你可要记得你说过，我不让你离开就不许离开。”肖歆身子一怔，他什么时候来的？而且他们的谈话他都听到了？这到底是怎么回事？