
    啥？！

    江澄愕然回过视线，这是怎么回事，峰回路转杀出来个小龙女？不对，尹志平？“你在说什么呢..歆歆。”

    肖歆丝毫不躲避的视线望着眼底含笑的凉倾，语气不卑不亢，“这个女人啊！白天还和别人在一起了！江澄你不要被她骗了！”

    “额？什么？”江澄带着几分疑惑的视线，几分不解。完全搞不清楚现在的状况。

    “你...就是早上那个去酒店闹事的女孩吧？”

    似笑非笑的视线望着肖歆，带着一丝玩味，肖歆只觉得莫名其妙“对啊，就是我，既然已经心理有主，就不要再出来祸国殃民了好么？给自己留点德。江澄是个好人，不经伤的。”

    “哦？我伤他管你什么事？”越是看对方认真的样子，凉倾反倒越想调戏调戏这个小表弟的未来媳妇。明明早上看到自己和赵佳佳在一起，现在居然还维护着赵佳佳，莫非恋爱中的人都是傻子？

    看对方如此轻视鄙夷自己的态度，肖歆更加愤怒。一边江澄完全失措没有分寸，现在这是什么事..“姑娘还请你自重，你就没觉得自己这样真的很糟糕么？你这样以后会没朋友的！小伙伴们都不愿意和你玩的。”

    “噗哧！”凉倾忍不住捂住唇边，这孩子莫非还在上学没毕业？思想这么弱智啊。

    “你笑什么，像你这样的人，或许本来就不配有朋友。以捉弄别人为乐趣，还觉得自己很厉害？这么糟糕这么差劲。你自己好好反省吧！”

    想拉住一边江澄的手腕离开，未等转身，肖歆的手机突然在此刻响起。

    虽然对待肖歆的态度让凉倾觉得很搞笑，可是，最后一句话让凉倾蹙起眉头。自己真的那么糟糕和差劲么？

    来电显示上面是赵佳佳，等待了很久的电话偏偏在这个时候出现，这不是搅局么。不过肖歆还是不能放弃尊严，硬生生的接起电话，语气中带着几分压抑的愤怒“喂。什么事。”

    “恩？怎么？还在生气呢？你气性还真大呢肖歆。”

    “管你什么事！”肖歆气急反驳，这男人都不会反省自己的问题么？还是他根本就不在乎自己？

    赵佳佳明显察觉到愤怒的肖歆，恐怕自己不好好说明一下早上的问题，这女人不知道会做出什么蠢事。“那个，早上的事情...”

    未等赵佳佳的话说完，肖歆已经率先开口，既然他们认识，自然今天的事情他一定会知道。索性择日不如撞日，肖歆轻咳了两声“够了，早上和你在一起的女人就在我身边！你还有什么想说的！”

    “啥？你说我表姐在你身边？”

    带着几分不解，赵佳佳回应道。

    “对！还在勾搭我..们..同..事...啥？！！你表姐？！”原本带着慢慢的怒气现在突然间被那一声表姐彻底碾压没了脾气。最后的震惊完全难以置信，浑身颤抖望着面前的凉倾。

    之间凉倾依然挂着几分笑意望着肖歆“对了，忘了告诉你，我是赵佳佳的表姐，我叫凉倾。”

    如同五雷轰顶！轰隆隆轰隆隆砸向自己眼前！这..是在和自己开玩笑吧。“啊呀！那个。我...好丢脸..”

    肖歆实在无法正常面对凉倾，原来都是自己的误会。而且让对方看了笑话，在对方的印象中自己一定差弊了。

    “早上不知道你的身份，所以让你产生误会很不好意思。不过为什么你会出现在这里？”

    凉倾依然落落大方，没有丝毫不妥之处。带着几分笑意，伸出手放到肖歆身前。

    肖歆早已经吓得松开江澄的手臂，颤抖的语气，和泛白的手掌“你你你你好，大大大表姐。”

    没想到会是这样遇见，所以肖歆完全没有心理准备。

    “不要这么紧张，还有啊，现在是我和江澄约会的时间，所以你懂的...”

    凉倾可不喜欢难得和江澄在一起的时间被别人干扰浪费在那些无所谓的事情上，在她的眼中江澄最重要。

    意识到自己的失礼，并不是为民除害，而是打扰了别人的好事，肖歆万分愧疚，偏过视线望了身边江澄一眼，江澄难得羞红的脸没有和肖歆进行斗嘴。看着两个人的样子完全明白，肖歆！赤裸裸的当了电灯泡！

    整片气息完全让自己无法呼吸。肖歆尴尬退后了几步“那个，实在抱歉，我不是故意的。你们继续...”

    言罢逃也一般的离开餐厅。而凉倾望着肖歆的背影，轻松的笑意不曾减少，不如沉浸在和江澄二人世界之中。

    跑出餐厅。站在马路边缘，肖歆大口喘着粗气，自己...又丢人了！糟了！

    “喂。”

    放在耳边的电话，肖歆还没有注意到，电话还没有挂断也就是说，赵佳佳已经完全了解自己这边发生的事情。

    肖歆内心慌措，回应赵佳佳“喂。。赵佳佳。”

    对面先是沉默少许，忽然间一声铺天盖地的笑声传来“哈哈哈哈哈！！哈哈哈哈！”

    “你还笑我，叫你不早跟我解释清楚！害我丢丑！你个混蛋！”将所有的责任怪罪在赵佳佳的身上，虽然自己也知道这样的做法不对，可是，看见赵佳佳自己就忍不住。

    “哦？我可是忙完之后马上就给你打电话解释了啊。没关系，我表姐不会在意的。下次多给她说点好话，买点好吃的就行了。她是个吃货。”

    说起来简单，下次让肖歆怎么好意思在面对她啊？！这不是彻彻底底扇了自己的巴掌么！

    “你，你刚刚在忙什么，为什么我打电话你不接。你是不是和别的女人鬼混去了？”带着几分委屈，面对赵佳佳就想将自己全部的心声倾吐出去。只要对方有风吹草动，自己这边就会忐忑不安。

    “额？倒是是和别的女人在一起了，但不算是鬼混。我妈妈让我回家继承家业。”

    该来的迟早是要来的，赵佳佳说的轻描淡写，而肖歆的心再次带着几分失落。继承家业，那么和她之间原本平行的距离是不是就要拉开了。

    “不过..我拒绝了。”

    从始至终他都说的那么淡定，可是，他拒绝，就真的是最好的选择么？拿起电话的手僵在那里动弹不得。倾吐出的白雾心底渐渐颤抖“为什么。”

    “啊？因为公司里面没人让我欺负啊，没人能陪我睡觉啊，还没人那么笨让我骂啊。”

    肖歆整张脸迅速阴沉下来，原来自己的地位在赵佳佳眼里只能做这等低层的作用。看来...肖歆咬了咬牙，如果赵佳佳现在在自己身边自己一定丝毫不犹豫，张嘴咬死他丫的！

    “赵佳佳，我以后...没脸见你大表姐了。”想起刚才的事情依然让肖歆无地自容，此刻抬手捂住脸，不管是不是被人看着，低声呢喃。

    “这件事情有必要那么在意么？还是说，你在意我。那你就求求我啊，我可以帮你想办法处理好你们的关系的。”

    就是看不惯对方如此轻佻又臭不要脸的样子，即使在电话中也丝毫掩饰不住他的得意！所以，自己不能就这样服输。

    咬了咬牙，肖歆立即反驳“有一米滚一米，有两米滚三米。最好不要出现在我面前，不然我让你知道僵尸是怎么炼成的！”

    出口成章，肖歆完全将心底的怒气发泄给对方。

    “额...那个，你息怒，成为僵尸之前...能让我完成昨晚的约定么。俗话说，人在花下死，做鬼也风流。”

    果然，他总喜欢说些自己根本无法接下去的话茬，明知道对于这方面的事情，自己完全没有经验，所以极度回避，可他偏偏想看自己出丑的模样。

    “呸，你个流氓，下流，色鬼，你你你！！”

    想想自己上了这么久的学，本应该满腹经纶，此刻竟然如此话短。

    “无耻，无赖，下三滥，无良，孽畜，登徒子，小逗比...”看肖歆已经是在想不出别的词，赵佳佳只好帮帮忙，在电话另一端自己呢喃起来。

    搞得肖歆原本带着几分羞愤的心忽然明朗，噗哧笑出声来“恩，不错你很有自觉。”

    “呐。晚上我会去接你。现在来不及送你去上班了，你没问题吧？”

    听着赵佳佳暖心的话，瞬间刚才所有的不愉快瞬间消散“恩，我没事，不用管我。”

    “恩。没想管你。就是跟你客气客气。”

    果然！！沉闷的心被这一句话彻底压下！猛然挂断电话，这么糟糕的人自己到底是怎么看上他的？！明明从最初印象就不好，为什么就滚到一起了？

    还是什么物以类聚人以群分么？自己这么高端大气上档次，低调奢华有内涵的小妞怎么会和那个土豪鳖是一起的。

    可是...自己，好像这句话调过来说才对-.-