
    原本对于那件事情就不是很在意，此刻面对赵佳佳仅能想到的惩罚只剩下这一道。企图让赵佳佳稍稍收敛。不过，赵佳佳视线紧紧盯着肖歆，反倒让肖歆越来越没有底气。

    “肖歆，你是在逼我就地正法是么？”

    肖歆的态度生硬，赵佳佳反之亦同样的态度对待。

    “没！你别乱来哦！”

    “咳咳。”正在赵佳佳步步紧逼的时候，突然从入口处传来女人轻咳的声音，肖歆愣神，与赵佳佳一同回过视线，只见路霏站在编辑部的门口。面色坦然带着几分笑意“我是来取些东西，”

    看到路霏，肖歆只知道他和路霏之间的简单关系，但是其他的并不清楚。所以愣在原地，一时间不知道说什么好。

    赵佳佳的脸色瞬间阴沉。肖歆虽然理解赵佳佳的感受，但毕竟很多错误是上一辈的事情，自己无法理解。

    而且如果真的有一天，一个人被逼无奈娶了一个不爱的人，难道日后就真的不会恋守前任么？或许，谁都做不到。

    “那..那个，路经理。你要找什么，我帮你吧。”

    看路霏寻找物件，翻阅桌上的很多东西依然无所获，肖歆不禁想上前帮忙。

    “恩，也好，夭主编的策划书他说放在桌上了，你有看到么？”

    抬起视线，路霏神色慵懒，自然而然的神色没有半点紧蹙。

    “奥，那个策划书，我后来拿过来看了下，之后放在夭主编的抽屉里，右手边第一个。”

    路霏，也是赵佳佳的父亲和继母的孩子，不过路霏因为性格独立的原因，不想和他们牵扯到一起。

    “恩..我没有看到，肖歆你帮我找一下好么？”

    路霏别过视线，明明没什么大不了，肖歆已经准备上前帮助路霏，不过站在一边的赵佳佳猛然拽住肖歆的手腕，根本不给彼此说话的机会冷声道“自己能做的事情就自己做，我们没那么多时间陪你玩。我们走。”

    明明只是帮对方找下东西而已，肖歆瞪大双眼，完全不理解赵佳佳的想法。

    “唉？？”

    强行被拖走，望着身后的路霏，肖歆不好意思笑了笑。

    “喂，，赵佳佳，你别拉我，你干嘛啊。”走出公司，肖歆用力甩开赵佳佳禁锢自己的手，明明两个人都很好，为什么非要闹到这个地步呢。

    “看见她我就不爽，走了，我们回家。”

    知道二人的关系，肖歆只好摇头叹气，带着几分沮丧“赵佳佳，不要总那么自以为是好么？路霏她也很可怜啊，一个人生活，根本就没人疼。”

    原本想缓解二人的关系，可是现在而言，那结果不是自己努力就能达到的。

    “闭嘴！不许说有关她的事情。我不想听。”

    越过马路边走向自己的车前，赵佳佳总是这样任性，在这样的气氛下，自己根本就没办法和他好好沟通，木纳坐在车内，一直等到赵佳佳将车子开出公司这一片地“你为什么总是这样偏激呢。其实，这事情根本就没必要闹成那个样子的啊，一发不可收拾。”

    原本心底的不安没有平息，现在又被肖歆职责，赵佳佳猛然间拍上方向盘，行驶的车子在路上这是很危险的举动，不过赵佳佳仿佛无觉！

    “一切都是我的错么？你以为你知道什么，不要用你的态度来评定我！”

    瞪大双眼的怒喝，语气穿过两人之间的温度，肖歆愣神，第一次见赵佳佳发火，同样，自己的不安也在渐渐膨胀，因为，自己也不了解他啊。

    “对啊，我什么都不知道，我只是希望看到你好而已啊！”

    反怒喝的声音，争吵一旦被挑起来，就无法简单的平息。“说的好听，你也是来嘲笑我的吧。如果我不是企业继承人，我只是个什么都有没有的穷屌丝，所有人都会来嘲讽自己而已。很多话不要说的那么好听，看我好？为我好？你凭什么！”

    没想到这话题竟然会让赵佳佳如此愤怒，也根本没想到自己从对方口中听到这番话，竟然，如此伤人。

    第一次觉得心疼，僵持的气息，无法容得下自己，肖歆知道两个人都需要冷静，靠在身后的座椅上，肖歆望向窗外，清冷的声音道“放我下车。”

    “叱！”急刹车的声音停在路边，赵佳佳没有阻拦，没有劝说。那个世界一旦被掀起，赵佳佳就会看到自己满身的污迹，那些蒙盖在身上的光鲜释放着令人做恶的光芒。

    肖歆没有再说一句话，抬手推开车门，走向马路边，不知道要去哪儿，因此淹没在人群之中。

    自己没那么脆弱，所以，肖歆再次回过视线的时候只看到赵佳佳的车子远行。

    被丢弃么？或许，从来没有得到过。

    他没有回头，没有停留。

    一开始或许就是自己的问题，是自己认真了？

    不管起因是什么，现在都已不重要。

    手中的电话忽然间响起，走在盲目的街上，不知道自己该去哪，回家的话必然会看到那张脸。除此之外，在这个城市中无依无靠。很多上学的朋友也都回了家。

    木然接起手中的电话，肖歆没有说话，等待着对方的声音。

    “喂，歆歆！你下班了吗？吃饭了吗？”

    是自己母亲的声音，肖歆有气无力，所有的情绪无法进行很好的掩饰，所以直接了当“我现在心情不好，明天你再给我打电话。”

    “啊？怎么了？歆歆？谁欺负你了？是和赵佳佳吵架了么？”

    一连串的疑惑，和关切，肖歆觉得温暖的同时，依然不能将屡不清的头绪说给家人听。“你们不要管了，或许是我的问题。”

    “歆歆..不要这样说啊，两个人吵架很正常的，不过，大家都要找出问题的所在才能更好的走下去啊，要妈妈就这样陪着你说话么？”

    安慰的话，带着几分温暖，肖歆敛起唇角，“没关系的，你让我一个人静一静吧，很快就会没事的。”

    “恩...那好吧，你要小心哦。晚上我在给你打电话。歆歆。听妈最后一句劝啊。你那多管闲事和傻了吧唧的脑子有时候确实很让人生气哎！不要总把错误归咎到别人身上奥！好好反省自己！”