
    他手掌的温度带着几分暖意，肖歆的脸已经沉了下来，已经意识到这或许从开始就是试探自己的圈套。

    “呐，小姨妈，我就说不必试探她的，我看中的人不会有问题的。”

    因为身份的特殊，所以在很多方面都要做到不允许出差错的准备，一直以来赵佳佳的生活虽然有时看起来凌乱，但是绝对不会过火。也很有分寸，完全洞穿自己身边的事物。只有在肖歆身边，这个女孩，自己没有试探过可依然有把握，不必设下计谋来琢磨她的心。

    因为她的情绪都写在脸上，她的感情都在视线中。

    “我也是以防外一，担心你啊。佳佳。”

    放下遮住肖歆目前的手掌，赵佳佳坐在肖歆身边。张慧此刻才显露出几分慈祥，而一边凉倾坐在肖歆对面张慧的身边，熟练跨起张慧的胳膊“妈妈。你脾气总是这样，别把人家女孩子吓到了。”

    “这...你们，只是在试探我对么？”肖歆瞪大双眼，扫视周围人一眼，感觉自己像被耍戏了一般，自己的尊严就那么不值钱么？而且，如果赵佳佳不知道就算了，可偏偏赵佳佳居然也看在眼里和她们同流合污。

    气氛开始渐渐变得不对，对面凉倾似乎察觉到肖歆的不高兴，也对，如果换做是自己的话，恐怕早就爆发了。

    “在你们眼里我就这么不值得信任对吧？你们一家人好好聊吧，我还有工作没做完。”

    站起身，肖歆眼底含着几缕晶莹，并不是因为别人，主要是赵佳佳的态度。

    “肖歆！你..”凉倾站起身，只看到肖歆的背影毅然决然。

    轻叹了口气，无奈看了眼惹了祸的张慧和一脸郁闷的赵佳佳。

    桌上的支票被稍稍吹起，窗边的风将支票吹落在地上，怎么说也是一百万呢，凉倾弯下腰想要捡起地上的支票。

    “不用捡，凉倾。”

    “哦？你有钱很任性哎？就这么挥霍？”

    言罢拿起掉在地上的支票才发现...这支票似乎有些不对劲，正常的纸很干涩，这张纸很光滑，看起来，就像是...凉倾侧过视线幽幽望着张慧。“这...是假支票吧。”

    也就是说，当时如果肖歆真的选择支票也毛都没有，看来自己母亲还真是好算盘，无论肖歆的反应如何，都完全对自己无害。

    “下次再这样做，我可要不客气了，小姨妈，大表姐。”

    对于肖歆的反应，赵佳佳自然很在意。不过因为张慧是长辈而且是为自己好，所以自己勉强不发怒。

    “恩，佳佳啊。不过，我这边倒是好说，你母亲那边怎么办。”

    毕竟，张慧这人道也开通，但是赵佳佳的家人可不是那么好解决的，毕竟是企业的继承人，而且他本来和他继母的关系就不好，所以如果按照现在的形式发展，外一因为赵佳佳任性一无所有也不是不可能的事。

    更主要的是，现在他父亲的企业下有继母的亲生儿子担任经理。所以关系比较复杂，

    “我母亲，她在天上看着我，她会尊重我的选择。”赵佳佳抬起视线，黑色的瞳仁中带着几分空洞，没有人能看得清晰他其中隐藏的哀拗，所以不允许别人来评头论足。

    知道这件事情不是赵佳佳愿意提起的，张慧深叹了口气。因为一直看着赵佳佳的父亲和母亲一起走到后来，所以想帮助赵佳佳的父亲劝说赵佳佳回到公司。

    他的父亲已经下了话，只要赵佳佳回来，这所有的一切都是他的。

    可是赵佳佳根本无法从五年前的疙瘩走出来，无论过去还是现在，或者更遥远的未来。

    赵佳佳的母亲死于疾病，不过另赵佳佳没想到的是，母亲去世没超过两个月，自己的父亲就带来了另外一个和自己母亲长相很相似的女人，所以赵佳佳甚至怀疑这原本就是阴谋，而且那个女人怀了自己父亲的孩子。

    这一切的一切接连起来，赵佳佳原本思念母亲的心一下子崩溃，认为是父亲背叛了他们。所以，不能原谅他们。

    手中端起桌上肖歆碰过的茶杯，这个世界那么烦乱，很多物质那么肮脏，所以，只有她，是干净的。

    “没事的话，我就先走了，我该接她下班了。”

    面对赵佳佳那席话，张慧无话可说，只能看着赵佳佳离开。

    气氛渐渐僵持下来。

    一边凉倾不想让自己母亲不高兴，索性道“妈妈，正好，我男朋友也在这家公司，我介绍给你吧？！”

    兴奋的语气，完全忘记考虑自己母亲向来高的眼光，因为自己的心已经确认所以想迫不及待让所有人都知道二人的关系。

    “哦？是么？那你带来给我看看，在这里上班啊？是经理还是董事会的人？”

    面对张慧接下来的疑问，凉倾整张脸迅速僵持下来，完全没有考虑到自己母亲是希望自己找个很有发展和前途的人来着。

    糟了..凉倾立即诚恳道“妈妈！我觉得，身份和工作不重要！”

    眨了眨眼睛，凉倾带着笑意可爱的望着自己的母亲。

    张慧何等聪明，瞬间识穿凉倾的小心思。“他...不会是小职员吧。”

    “啊！小职员也是很有发展空间的啊！”凉倾挠了挠头掩饰尴尬。

    看自己女儿这样的态度，张慧已经确定的差不多。神色渐渐变得有些不安。“那他多大年纪？是才毕业么？”

    如果是刚毕业的或许从底层做起，是个潜力股也不错，自己可以好好培养。

    “啊。他大我五岁。”

    凉倾丝毫不掩饰道。

    张慧听罢，整张脸瞬间惨白，不光没有高职业，还没有收入，而且还三十岁了！三十岁的大叔，强迫自己镇静下来，不能只凭这两点就断定一个人，虽然自己已经心理受创，但还是抱着最后的期待。“那..你带来给我看看吧。”

    所以，当凉倾屁颠屁颠的将江澄带到张慧面前的时候，张慧立马拍桌子站起身，“这门亲事！不可能！”

    和自己女儿一样的身高，看起来跟个高中生一样，还喜欢脸红？这个时代脸红能换钱能当饭吃么？！

    转身就走没有丝毫犹豫，凉倾忽然心慌“妈！”想叫住张慧，可是张慧根本不理会。

    江澄也知道这件事情难为凉倾，所以，此刻知道凉倾内心不好受，也知道自己不够好，“那个，对不起，我给你惹麻烦了。”

    因为他的可爱，和善良，所以凉倾根本无法怪罪江澄“没事，我会慢慢疏导她的，她只是一时不习惯，没关系，给我点时间。”

    越是看着江澄内疚的模样，自己的内心就越觉得不安。

    糟透了，身为一个男人还要一个女孩子为自己担心。江澄下意识双手还住凉倾的手心“恩，下次我和你一起。”

    温暖就是有一个人，懂你，在需要的时候紧握的手掌，陪你一起面对所有血雨腥风。

    所谓，你赢，我陪你君临天下，你输我陪你东山再起！

    .

    赵佳佳站在编辑部门边，因为下班的时间。所以很多人已经走得差不多，编辑部内只剩下肖歆一个人。因为不想看见赵佳佳，所以肖歆难得选择让自己加班，面前摆着满满的漫画书。

    “肖歆，小心肝～”赵佳佳轻声呼唤，肖歆瞥了眼赵佳佳之后什么都没说，继续垂下视线看手中的漫画。

    几步间走到肖歆身后，抬手放在肖歆肩膀。“还在生气么？你知道的，这种事我根本拦不住啊，就算小姨妈不这么做，我也很相信你啊。”

    肖歆自然也知道赵佳佳说的都是真的，不过，心理还是堵得慌。“我知道，只是我一时之间缓不过神。给我点时间。”深呼了口气，强行让自己不要去想那件事。

    “还是说，你本来就是个小气的女人，所以才容不下一点沙子？”

    一计不成，赵佳佳索性采取激将法。因为他知道，对于肖歆而言，这个方法绝对会有用。

    果然，肖歆猛然回过，站起身，抬起视线望着比自己高上一头的赵佳佳，抬起指尖戳上赵佳佳的肩膀。

    屋内有些空旷，桌上凌乱的漫画和各种草稿书籍文件。随处可见。传来肖歆尖锐的声音“你真以为你是块宝啊。你是璞玉还是红宝石啊？哪里那么宝贵啊，让我那么为你劳心费神？别太得意了。”

    指尖戳了几下之后，肖歆觉得自己的手指好痛...

    不过神色上丝毫不肯示弱。

    “啊～你好像又有精神了呢，你到底在别扭什么。还是说，你觉得被人耍了心里很不爽，如果那么堵得慌，索性你也耍我一次，我们扯平不就好了。”完全无所谓的态度，他完全不知道自己内心的感受，说起来似乎是理所当然的样子。

    这种事情怎么能还得回来。

    肖歆抿了抿唇，抬起之间举出三只手指，牙缝里挤出来的声音，带着几分颤抖，“三天..不要碰我！”