
    虽然有些不堪入目的习惯，但是好在这些不好的地方只有江澄知道。

    果然，最了解自己的就是江澄，两个人只是需要时间。

    “凉倾最喜欢听的歌儿是不出名但是很有个性的野良犬梦幻音。最喜欢的食物是蛋挞，打开手机的第一件是是自拍，睡觉之前的最后一件事是唱国歌...嘻嘻。”

    还有好多的习惯都是二人过去五年得出来的结果。不过，仿佛觉得时间静止，抬起视线望着面前正在一直看着自己不肯偏移视线的凉倾。

    江澄忽然觉得自己很失礼，咬着面前果汁中的吸管，视线垂下，“不好意思啊凉倾，我话有点多了，我去下洗手间...”

    静静听着别人阐述自己的习惯，感觉有人在乎自己原本是件很幸福的事情。

    可是似乎是自己太安静所以给别人造成了困扰。

    江澄猛然站起身，所以没有注意到一边端着冰水的服务人员，两人猛然碰撞，服务员端着的水杯顿时撒了江澄身上。

    “对不起，先生，对不起。”

    对面服务人员在声声道歉，一边的凉倾站起身，想安慰江澄，可是换来江澄更有利的躲避。

    “没事没事...”侧过服务人员身边，江澄走向一边洗手间的方向。

    反而凉倾感觉自尊心受挫，自己觉得自己无论是长相还是形象应该没有那么恐怖才对，而且自己今早可是好好画了妆的，来之前还补妆到最完美。

    难道，江澄就那么讨厌自己么？

    “嗡～～”手机铃声愕然响起，振动的桌面让凉倾缓过神，是江澄的手机。上面写着‘夭主编。’

    看起来是他的上司，凉倾有听江澄提起过那个很厉害的主编。拿起手机，向着洗手间的方向走去。

    而这一切在肖歆的视线中完全变成了另外一回事。江澄站起身走向洗手间，之后没几秒钟，凉倾寂寞难耐紧随其后...

    至少肖歆是这样理解的。怕江澄被这女人一口吃掉，肖歆决定进一步探究。不然一个男的去洗手间，女的跟去做什么？

    “糟了糟了。嗅大了，一定惹她不高兴了，糟了，自己的心脏现在还扑通扑通跳个不停，尼玛，有谁能告诉自己，为啥这么完美的女神居然能砸中自己？自己真的有幸担得起么？”

    用力抬手将洗手盆里的水泼向自己的脸上，童颜，因为看着像十几岁的高中生，所以自己除了这张脸没有任何特长啊...

    自己也绝对给不了她想要的吧。

    前几天凉倾突然给自己发信息说要来找自己，所以，那几日，就像自己突然从天堂掉到了半空之中，悬浮在地狱之上，心情始终上不去也下不来。和她接触那么久，并没有抱有任何想法，现在突然间...江澄！你还是不是男人！

    怒骂自己之后让自己稍稍清醒，看着镜子中的自己，这张脸...还真不像个男人，不过低头看看丁丁。恩，自己真是个男人。

    让自己的情绪稍稍平和之后，江澄用力深吸了一口气。

    “江澄～你在里面么？”

    “噗！”刚刚调和过来的气息，险些呛在这，糟了，说到底自己还是中了毒，而且不知道该怎么解。

    “咳咳！”江澄猛咳了两声，向着洗手间的出口走去。看到凉倾熟悉的脸。以及比自己稍稍高一些的身高。手中托着自己的电话“呐，刚才有个夭主编的备注给你打电话，我怕有急事就给你拿过来了。不过，现在已经挂断了。”

    面容带着几分笑意。

    江澄弯起唇角，望着凉倾“谢谢你奥，凉倾。可能是因为公司有事吧，我回去了。”

    看江澄要躲开自己，凉倾整张脸的神色瞬间僵硬下来，明显那种感觉...“有事情就打电话确认一下吧，我想你在这里多陪我一会。”

    不然下一次，恐怕江澄又会躲的远远的，所以自己绝不希望这样的事情发生。

    “啊，还是不用了，真的要到了上班的时间了..”因为看到她就会让自己觉得好自卑。所以江澄还是无法面对凉倾。

    “砰！”

    凉倾抬起手掌拍在江澄身边的墙壁上，视线紧紧盯着江澄。“你的上班时间是两点半，现在才一点钟。也就是说你！为什么躲着我？”

    “我..我没有啊。”

    “和我在一起让你觉得很丢脸么？”

    江澄越是掩饰，凉倾反倒会觉得是因为讨厌自己，所以自己一定要问清楚，曾经在网上聊的很开心的从来没有出现这样的问题，而且最初自己给他发的照片是一个很丑的女人照片，江澄也依然一如既往，没有任何忽视的意思。

    为什么现在看到真实的自己，会逃的那么厉害。

    望着面前凉倾，听到凉倾说出的话，江澄抿了抿唇，下意识捂住唇边“因为..凉倾，你太优秀了，所以我..我好自卑。”

    爱情原本就是会让人自卑的情感。

    听到这里，江澄终于吐露出自己的心扉，凉倾反倒觉得很高兴，能从对方口中说出依旧对自己依赖的话，没有什么比这更让人欣喜。

    “江澄，听到你这样说，我很开心，我觉得我从来没有看错过人，这次也不例外。江澄，你听我说，这辈子，我非你不可。”

    如果最初还有犹豫，现在已经彻底确定自己的心，对于自卑的人就应该态度强硬，让对方无法躲避。

    江澄再次红了脸，容易害羞的小男孩，望着凉倾。“我..真的可以吗？”有时幸福来的太过紧张反倒让自己牵强。从来没敢奢望这一刻就在自己眼前。

    “当然可以。江澄，谢谢你让我心安了五年，以后，请继续对我负责好么？别半途而废。”

    明明是那么优秀的人啊，可是偏偏以单身定额。

    凉倾抬手轻抚摸江澄的侧脸。

    正在此时情意绵绵，彼此眉来眼去，情投意合之时，肖歆由于找错了地方所以现在才发现江澄和凉倾这两只的目标。见凉倾即将下手，将江澄这株嫩草拔掉？！先经自己允许试试！想罢，肖歆没有丝毫犹豫，迅速冲向二人身边，牵起一边江澄的手心瞪着面前女人。“不好意思，这是我男朋友.”