
    啪！

    自己老妈先挂断了电话，肖歆这边气得想直接把手机摔了！这是亲妈么？感觉完全站在赵佳佳的战线，根本就没有为自己考虑！还是说，她根本就不是自己的亲妈？！而是跑这当卧底的。明明是自己需要安慰还要在这种时候打击自己？！

    不过...话说回来。真的是自己多管闲事了么？明明是为对方好啊！

    自己才没有错呢，就算错了他也应该担待自己，而不是把自己撂到半路自己跑掉！这人糟透了！

    想到这里，肖歆依然无法平息内心的愤怒。

    抬起视线..北京市那么大，现在，到底是在哪儿啊。天生路痴的肖歆严重警觉...自己迷路了！

    欲哭无泪的感觉，赵佳佳把自己放下来的地方自己就不知道，所以更别提拐了好几个弯之后的地方了。

    不过，就算知道是在哪又能怎样呢。今天自己才不想回去看到那家伙，不如，在附近吃点东西之后再说好了。

    所以...夜半三更，天黑了大半，周围城市中的灯火亮起，阑珊迷幻。

    照射在每个人的视线之中。肖歆企图借酒消愁，所以，第一次一个人进了酒吧。

    据说这里是消除内心疲惫的好地方。酒吧门口写的彩色广告语也深深吸引了肖歆的视线。“心灵酒吧。倾听你的故事。”

    一看就让人觉得意境美。

    不过进去之后，肖歆看着来来往往穿着时尚的人群，突然间发现自己如此渺小。要了一大堆的啤酒坐在最角落的地方，看着舞池中的男男女女，以及舞池下方不断骚动的人群，其实，自己不喜欢这样的场景，可是，肖歆也想疯一次，让自己忘一次。

    不想被任何人打扰，伴随着嘈杂的音乐，震颤自己的心，与此同时，迷醉之后，或许是更清醒的美梦。

    “你好，这位女士，一个人在这喝酒么。”

    肖歆满脸通红，此刻意识并不清晰，抬起视线看着面前，因为醉了而显得对方不断晃动的身体“你离我远点！”

    因为肖歆的长相和穿着并不起眼，所以没有引起过多人的注意，只当一个土狍子在这找存在感去了。

    不过，面前男人身穿蓝色西服，修长的身子，微卷的棕色烫发，反倒看中了肖歆。

    “第一次来这里喝酒么？酒可不是这样喝的哦。”

    微扬起的唇角，虽然肖歆视线迷茫但是依然能看得清面前人的长相，很清秀的一张脸。高鼻梁，如月弯的唇角，淡紫色的唇边，脸上白皙，眉间轻佻如柳叶，黑色瞳仁异常有神。望着肖歆不急不躁。

    “与你无关！”

    对于陌生人的抵抗心理，趁着现在还没有完全不省人事，肖歆依然在内心保持着警惕，只不过头很晕。

    “你是有心事么？才一个人跑到这里喝得烂醉，这样可不好呢。”温柔的声音，穿在肖歆耳边，想拒绝一切好意，也拒绝一切暧昧，不过现在看起来似乎有些不妥。

    心伤的人一旦被提起来自己的弱处，肖歆整个人刚才的僵硬劲头全都不见，再次想起赵佳佳下午对待自己的态度，一旦想起来，肖歆觉得心里一阵疼。哇的一声趴在桌上哭了起来。“我被男人嫌弃了，我要被他甩了。明明是为他好，可是他都不知道珍惜。”

    甜蜜的陷阱，将你不由自主一点点拉入囚牢，而你在其中浑然不觉，这是危害。

    “哦～原来是这样。不知道珍惜你的好，这样的男人还真是糟糕呢。如果连为他好都分辨不出来的话，这样的人扔了就扔了吧。”

    在受伤的人面前，每一句话同流合污的话都会让她卸下防备。“扔了那个混蛋！！可是..怎么能轻易扔掉呢。”

    夜中的魅惑，男人抬手，轻抚摸着肖歆的侧脸。“像你这么好，这么可爱的女孩子，该有很多人珍惜你才对。何必为了不值得的人伤心呢。女人，为什么总是这么笨。”

    女人可以是聪明的天使，也可以相反笨拙。“是啊，我..为什么要为了他而伤心？”

    醉了的心，已经无法分清楚好坏，只知道面前看似走向阳光的路，就是内心的辅佐，可是却忽略了，那阳光是不是带着毒液，或者刺人至伤的元素。

    “所以，今晚，交给我吧。我想代替不值得珍惜的人，珍惜你。”

    魅惑的声音，已经脱离了周围嘈杂的音律。肖歆再度抬起手，一大杯酒咕咚咕咚下了肚。整个人的身体再次虚脱了一番。“珍惜我...”

    口中呢喃不清只有这句话最后盘旋。

    男人走向肖歆身边，扶起肖歆，准备带她离开，靠在她的身边，走向外面清冷的地点。“对，珍惜你，记得我的名字，叫我，佳贺。”

    “佳...佳佳。”

    原本以为她会说出自己的名字，可是。突然间重复的音节，让男人不禁想到了另外一个自己讨厌的男人。这种感觉，不太妙。蹙起眉头，带肖歆到附近的酒店开了房间。途中肖歆的哦手机一直在响。半个小时没有间断过，原本不想理会，可是，实在让佳贺厌烦。

    将醉倒的肖歆放在床边，肖歆的口中依然迷蒙之中呼唤着‘佳佳...佳..王八蛋！’

    包内的手机，男人拿起，原本想帮她关机，对于一夜情来讲，完全没有其他为对方做事的必要。

    不过，在看到上面来电显示的同时，佳贺愣住了神。同名同姓么？如果是这样...

    带着几分疑惑，眉间渐渐松缓，接起电话。如果真的是他..就有意思了呢。

    电话那段很快传来爆喝的声音“肖歆！你现在在哪儿，知不知道现在几点了！还不赶快给我滚回来！”

    因为担心，肖歆已经到了十一点快十二点了居然还没有回来，所以赵佳佳彻底坐不住了，最初还以为肖歆很快就会回来，可是随着时钟渐渐转动的方向，赵佳佳忽然发现，不能这样坐以待毙的等待。不能等待没有结果的结果。

    男人轻笑，没想到真的是他..“哦？她今天，不回去了。”

    轻描淡写的言语传在赵佳佳耳边，赵佳佳愣神，暗道不好。“路佳贺！你想做什么！”

    没错，他是路霏的哥哥，因为他和路霏是龙凤胎。也是赵家极力隐藏身份的人，是自己同父异母的弟弟，是自己讨厌的人！

    “我么？哎呀，你还是那么暴躁的脾气。你把你的女人气得哭了，气到一个人买醉。我好心来安慰她，你应该感激我才对。”

    没想到这个世界竟然那么小，肖歆竟然会和他碰上，赵佳佳手掌紧握成拳“你们现在在哪儿。路佳贺。你要是敢动她一下，你就死定了！”

    “我们在哪儿与你无关，而且，她就在我床边，动不动是我的事，与你无关。”

    忐忑的心再次猛然敲动，糟了！赵佳佳暗道不好，肖歆会有麻烦。自己其实已经知道自己错了，可是...

    酒店么？那么快找到他们所在的酒店，也不是容易的事情。

    而且北京那么大，他们会在哪个酒店？

    “路佳贺！你给我...！”

    未等赵佳佳的话说完，路佳贺已经挂断电话。并且将肖歆的手机关机。抬起视线望着床上熟睡的女人，没想到，这女人竟然会和赵佳佳有关系，而且看起来赵佳佳还很看中她。这样，事情就变得有意思多了。没看出来这女人哪里来的那么大的本事，原本只是想玩玩算了，现在看起来自己有必要认真。

    他就是喜欢抢夺赵佳佳的东西，拟补那曾经该属于他的一切。

    唇角讥讽扬起，路佳贺找到了新的棋子。

    肖歆猛然坐起身，让身边路佳贺愣神，不知道这女人怎么了，温柔呢喃道“肖歆，你没事吧。”

    赵佳佳刚才说出了她的名字。哪知肖歆抬起眯起的视线，望着床边的路佳贺，猛然一股反胃，肖歆来不及调换角度，路佳贺来不及躲避，“呕！”

    肖歆彻彻底底吐了路佳贺一身，

    路佳贺阴沉的脸丝毫不肯放松，嘴角抽了抽，这女人，这么糟糕。自己还没有带换洗的衣服。为什么惹上她了呢？眉间紧蹙肖歆已经舒服的继续倒下身睡了过去。路佳贺还不知道，自己的人生也开始走向冗长黑暗，只因为这个女人不是一般人！乃是完全不按常理出牌的奇葩。

    另外一边赵佳佳彻底急疯掉，不想肖歆发生任何一点意外，夜半三更拨打了所有能在这方面帮助自己的人，因为分手专家的缘故，所以很多酒店赵佳佳都会找特定的人轻易调查酒店内的事情。

    “喂，帮我找找你手中的酒店今晚有没有登记路佳贺或者肖歆名字的人...嗯嗯..好。”

    这样类似的对话不知道重复多少次，赵佳佳陷入了忙碌之中，电话更是没有停息，不过...直到凌晨一点钟，自己所掌握的这些线索，完全没有肖歆的踪迹，挠了挠头，事情真的向着不好的方向发展了。赵佳佳整颗心完全提了起来。