
    原以为是平静的结束，可是殊不知之后的风暴正在悄悄袭来。

    肖歆如同往常一般去上班。趁着神经没有紧张之前，用力想了想昨天的事情。那个男人，好像，长得挺帅的，身上的气息挺好闻的，声音挺温柔的。自己到底为啥和他去酒店来着？后来说什么了？

    挠了挠头，肖歆实在无法想象，好在早上起来赵佳佳在自己身边，让自己放松了不少。站在电梯内拿起手机，咦？手机什么时候关机了？

    屏幕渐渐亮起，在肖歆的视线中出现上方提示二十三个未接电话。

    打开电话薄，赫然出现的都是赵佳佳的名字。肖歆不自觉打了个冷颤，他居然打了这么多电话？想必是知道他错了。不过，他为什么知道自己在这？想必也是找了很久吧。

    逐渐溢出来的温度，暖上一颗红心。

    在翻过赵佳佳来电的底部，终于看到一个熟悉的名字。自己妈妈原来只给自己打过一个电话啊..看来还真是不担心自己女儿会出事呢。

    走出电梯，拿起手机，想想还是应该跟自己老妈报个平安，以免她担心。“喂。”

    响了几声接起的电话，肖歆一边走向编辑部一边道“恩，跟你说声，我们没事了，你不用担心了。”

    “恩，我就知道你们会没事的，那小子可厉害着呢！不过你昨天晚上为什么关机？是不是又耍脾气了？”

    在自己老妈眼中，自己永远那么任性，永远那么差劲..在赵佳佳面前比较起来，肖歆觉得他们有可能是当初在一个医院出生，然后，护士姐姐报错了孩子！一定是这样！所以赵佳佳才是她亲的，不然怎么可以这么不公平！

    “呃..我昨天晚上，好像和一个不认识的男的喝酒了，然后，好像差一点被耍流氓，然后..醒来后就看到赵佳佳了。”

    肖歆呢喃道，自己老妈向来不按照常理出牌，所以肖歆根本不怀疑自己老妈不会担心自己。“啥？居然有人能看上你？呃..那个男的是不是矮穷挫？是不是有天生残疾？还是视力不好？”

    果然，不打击自己，自己老妈恐怕是过不去这个坎的。

    “好了，老妈。外一我昨晚真出事了，你是不是今天得放鞭炮做八个菜庆祝一下？”

    明明自己是受害者，可是，却被对方当成受益方。

    “话不能这样说。歆歆。因为你现在没事，我不想给你造成心理压力，我相信你遇到的每一个坎儿，你亲自经历之后都会明白一件事情的道理，所以，我不想唠叨你。”

    再次温暖肖歆的心，看似顽劣的态度，实际上最疼爱自己的人。肖歆抿起唇角猛吸了口气“好了，我知道了。亲爱的老妈。我要上班了，就不跟你说了啊。”

    走进编辑部，肖歆原本松懈的视线忽然固定在自己桌上，瞳仁放大，顿住脚步，眼神不肯偏移分毫。

    “恩，好，你上班吧。歆歆..歆歆？”

    肖歆退后两步，没有注意到电话另一端说了什么，看了看上面的牌子确定自己没有走错地方。之后再次放下视线抬手猛力揉了揉眼睛，并且抬手用力掐着自己的腹肉。

    ‘恩~’疼！是真的？

    是真的！

    肖歆突然“啊！！”的惊叫起来。

    顿时引来编辑部众人的视线。

    自己桌上放着九百九十九朵红色玫瑰，卧槽，是谁这么阔绰？绝对不是送给自己的，绝对不是！肖歆让自己的神经清醒清醒，回过视线盯着江澄，夭晨等人“把你们谁谁谁秀恩爱的道具拿走！”

    明知道女生喜欢花，偏偏还要放在自己桌上。真糟糕。

    李畅推了推梁上的眼睛意味深长的吁了口气。

    “什么？小歆歆，这上面写的可是你的名字哦。你不知道是谁送的么？”江澄睁大双眼，完全不知道肖歆震惊的原由。

    “啊？送给我？怎么可能。”想到赵佳佳是绝对不会做这么恶心的事情的，所以，除了他之外，自己可没有阔绰的友人。

    几步间走上前，花束中的精美淡紫色信封确实写着‘肖歆。收。’

    如果是赵佳佳的话，肖歆想着，自己应该会很高兴。

    不自觉怀着憧憬的视线，和期待的心理，打开信封。“昨晚，很抱歉。没能一直陪着喝醉的你。今天我会来接你。请给我赔罪的机会。--路佳贺。”

    肖歆愣神，抬起视线若有所思良久。‘路佳贺是谁？’

    完全对这个名字没有印象，不过赵佳佳早上似乎说过这个名字，昨天差点对自己下手的人？想到这里，肖歆突然暴怒，抬手将信封用力插进花树之中。‘那个王八蛋居然还有心情招惹自己？！！看起来脸皮还真不是一般的厚呢！正好自己可以会会他！把他搓成灰！看他还敢那么嚣张！’

    不由自主，肖歆咬着牙，手掌攥着上方的玫瑰花瓣。淡淡的浓郁香味染进肖歆的鼻尖。

    一脸要彻底碾碎玫瑰的模样。

    一边江澄，羽寐等人用好奇的视线望着肖歆“怎么了？歆歆，好可惜的花儿啊。”

    肖歆回过视线一脸阴沉道“早晚都得枯死！一点都不可惜！”

    如同一场雷阵雨，淋湿了整个编辑部的心。

    夭晨轻咳了两声。“肖歆，现在开始...马上给我工作！！”

    高三倍的声音完全刺痛着肖歆。肖歆猛然点了点头。抬手将桌上的大团花束抱起，有这个东西是绝对不可能工作的。

    转身走出编辑部，其他编辑部的众多人传来羡慕的目光，以为肖歆会优雅的珍惜的捧着难得的浪漫花束走向一边的换衣间，先珍藏起来。不过。。肖歆优雅的路过换衣间，直走向最靠近角落洗手间旁边的垃圾桶，抬手将花束扔进垃圾桶。

    拍了拍手，肖歆原本打算转身这样潇洒的离开，不过..

    花束太大卡在垃圾桶的入口处下不去，这样的话可是会给很多人造成困扰。

    肖歆抬手猛然两拳，塞进垃圾桶中，并且抬腿几脚将火红的玫瑰花彻底堆入垃圾桶底部。