
    管你丫的是谁，从哪儿来，都跟劳资没有半点关系！

    重新回到编辑部丝毫不在意别人的眼光，肖歆将自己再次埋入工作之中，这几天的辛勤劳动很多工作技巧已经掌握的差不多。不过在考研这一方面落了下来。肖歆甚至来不及思考，自己到底还要不要考研。

    代林的画稿，还有几天就要收上来了。看了看时间，肖歆准备追踪一下他的进度，毕竟代林是个脾气怪癖的孩子。

    拨通了代林的电话，那边依然响着有气无力的敷衍声“喂。”

    “代林老师，我是你的责任编辑。我想问下你的画稿进度怎么样了？画到第几张了？”

    正常来讲，只要确定分镜稿之后，只剩下作者用点心将画质填充就好了。没什么太大的难度。

    不过代林沉默了三秒之后，呢喃道“三..张。”

    “啥？！！！”肖歆怒喝，迅速从椅子上站起身，手掌猛地拍着桌子。身后椅子‘噗通’倒在后面。

    按照正常来讲，至少要画到一半才可以！

    这家伙居然告诉她才画了三张？！这是赤果果的欺负自己么？

    “你在跟我说一遍，我刚才没听清，你画了多少？”企图安慰自己，这不是真的，这是对方口误，或者是自己听错了。

    不过代林明显没给肖歆的面子“三张。”

    平静毫无波动而确定的声音，肖歆强迫自己震颤的心脏缓和下来。不然，肖歆很有想把电话摔掉的冲动。

    “给我个理由。”

    “呃...”

    “快给我说！”肖歆终于忍不住厉喝，面对对方慵懒的态度，肖歆完全觉得自己命苦的可以。

    对面似乎也知道做事不能太过分，在电话另一端传来轻声呢喃“情节...情节男主和女主表白后的细节..我..画不出来。”

    肖歆抬手支撑着自己的额头，看来对方是因为自己没经历过的事，所以找不到灵感而卡文。不过！！！卡在这了，不会去画下一张么！

    偏偏代林是个死心眼。一旦卡在一个地方就会很长时间缓不过来，必须要把这卡过去，之后的思路才会顺通。

    “好，我知道了，我..下午去找你。”看了看现在的时间，马上中午了，现在赶去到代林那也要一个小时之后。

    挂断电话，一边夭晨悠哉悠哉，将肖歆的一切情绪看在眼中。“代林那个作者如果思路特别顺畅的话，速画潜能是别人的三倍，所以，你只需要好好屡清楚他的情绪就好。画家本就是靠灵感。”

    肖歆听后，似乎也可以理解夭晨的话，每一个作者都不容易，每一部作品的出现也都不是轻而易举随手沾来。

    “恩。我知道了。”

    叹了口气，不能抱怨任何人任何事，谁叫自己做了这份工作。

    “这是考验你的时候，如果你连代林这只兽都驯服不了，就更别提负责更多的作者。”

    因为每一个作者都是不同种类不同性格和不同问题麻烦的兽类，所以责编就像是驯养员。形容有些夸张，不过肖歆已经明白身为编辑的不容易。

    用力点了点头。

    “所以说...”

    “如果摆平不了代林，只能说明你是个废物。”X4。

    嚓！肖歆心底暗骂，阴沉的视线扫射他们慵懒的脸。

    几人同步做的到是不错，肖歆甚至看到自己如果在这里一直呆下去所要面对的未来。很有可能..和这些家伙们一样同流合污。

    想想，好可怕。

    肖歆站起身猛然吸了口气“我去吃午饭。下午晚点过来。”

    转身离开，完全不再理会编辑部的其他人。

    走出编辑部。沉重的气息稍稍松缓。胃中早已咕咚咕咚发出抗议，肖歆走进电梯，抚了抚肚子。原以为这一切可以短暂歇息，走到公司一楼出口的时候，看到大厅之中坐着一位看起来优雅的男人，原本肖歆并未想注意，不过周围窸窣的声音不断传入肖歆耳边。

    “呀！那个男人好帅哦~好像一直在这等人，貌似等了很久了呢。”

    “呀..那个被爱的人好幸福，天啊！好想去打招呼！”

    所以肖歆才抬起视线，只觉得这一眼，有些眼熟..可是自己想不起来到底在哪里见过。

    摇了摇头，肖歆径直走向出口，没有看向男人。

    男人背脊笔直靠在身后的座椅上，一身西装更显男人端庄。此刻在周围的议论声之中站起身，几步间走向肖歆身前。“肖...”

    未等叫出口，肖歆已经走了出去。将他的声音完全隔绝脑后。

    路佳贺无奈，向来被拥护的男人此刻竟然被一个如此寻常的女人忽视？原本高傲的心忽然受挫。

    “啊~他站起来了！他要去追谁？”

    “啊？谁在他前面，糟了看不清...”

    不顾忌身后言辞，路佳贺推门走出公司外向着肖歆的背影追去。

    几步间冲向肖歆身前，原本打算优雅的再次出现在肖歆眼中，可是...因为肖歆走得很快，所以路佳贺追跑了好一段才追上，抬手扯住肖歆的胳膊用力喘着粗气。

    肖歆莫名其妙回过视线，望着身后的陌生男人道“先生，你有什么事么？”

    虽然眼熟，但是肖歆并没有想到这男人会和昨天的事有联系。

    “哈！哈！”大口喘着粗气，之后压抑住自己的气流，望着肖歆漏出向来伪装到完美的迷人微笑。“你好，肖歆。我是来等你的。”

    看对方上次不接下气，肖歆好心抬手拍了拍路佳贺的背“没事，不急。你慢点说。你等我做什么？”

    很自然，很普通却很温暖的手，路佳贺稍稍怔神。重新换上自己较为完美的外壳站在肖歆面前，温柔的视线，浅扬起的唇角“早上的花束收到了么？你喜欢么？”

    提起早上的花束..肖歆这才想起来，自己还收到花束来着？！想到这个男人的名字，和赵佳佳早上告诉自己的话，以及昨晚记得一半的事情，肖歆脸色骤变。“不喜欢！你凭什么送我花束！你以后不要靠近我，我警告你！而且你怎么会知道我在这工作！”

    不知道对方为什么这样的态度对待自己，路佳贺眨了眨眼，不过转眼间似乎猜测到了原因。依然不改的温柔容颜道“你如果不喜欢，告诉我，下次你喜欢什么我会送给你。昨晚看到你的名片了哦。昨晚你喝多了，所以我把你送到酒店在隔壁开了房间，没想到今早去看你的时候你已经走了，真是好可惜。”

    路佳贺的样子谦让而淡然，所以肖歆听着路佳贺的话不自觉脸颊绯红，暗想，赵佳佳那家伙不会是骗自己的吧？想想又根本没有理由。

    “啊..是这样么？我昨晚不太记得到底发生了什么。”如果是自己误会的话，可糗大了。

    路佳贺似乎早就猜到肖歆的态度，顺手自西装内拿出哪家酒店的房卡，809.“呐，你看，你住的是808，我就住在你隔壁啊。”

    依然无害的容颜，肖歆开始愧疚，不会是中了赵佳佳的圈套，自己真的中计了吧？带着几分歉意，之前对待路佳贺的态度那么恶劣，而对方没有丝毫生气的样子。

    “原来是这样....那你，为什么来找我？而且，早上的花束太破费了。”

    本来想要是看到这个人本人的时候，一定要抬手一瓶杀虫剂，抬腿一脚踹向第三条腿，右勾拳让对方攀附自己脚下，现在看起来妄想..是美好的。现实，是不尽人意的。

    “没关系哦。其实，我是很喜欢编辑的职业，而且昨天你对我说了很多话，我喜欢你这种性格的女孩子，所以想和你做个好朋友。”

    人有一种天性，如果直接说，喜欢的话，含蓄含羞的人一定会退避三舍。如果说是做朋友这个逐步切入的借口，就会让很多人失去防范。而且看对方说喜欢自己的脾气。肖歆觉得很开心。

    “恩，好啊。不过下次没必要这样做的。我不是很喜欢那些花哨的东西，而且作为朋友的话那样也太破费了。”

    肖歆说的是真的，不过传在路佳贺眼中不自觉将原本平淡的肖歆形象逐渐提升。她，不是世俗的女孩子。而是很普通的女孩子。可是因为普通所以温暖。

    “恩，好啊。我们去吃饭吧。你喜欢吃什么？我陪你。”

    原本路佳贺订了附近高级餐厅，不过怕肖歆产生情绪压抑的影响，所以，临时转变为对方主导。善于拿捏女人心的路佳贺开始步步进击肖歆。可是肖歆浑然不觉。

    “恩，那就附近的一家拉面吧。昨天很谢谢你照顾我。虽然有点寒酸，不过你别介意啊。”早上送来的花束足矣看出这男人的身份不一般，肖歆的直白和天真映入路佳贺的视线。如果，她不是他的，或许..他也会喜欢上他她也说不定。

    路佳贺挂起恒古不变的招牌式优雅，淡然道。“只要你高兴就好。肖歆。”是甜蜜的陷阱，还是陷阱中的傀儡？恐怕肖歆是...堵在甜蜜陷阱口的傀儡。因为看似娇小的身体里装的都是满满的爱啊~