
    没有丝毫留情的语气。引来路佳贺一阵冷笑“把她怎么样？当然是好好爱护她啊，做些是男人都会对女人做的事情。你怎么会不明白呢。”

    路佳贺越是这样说，赵佳佳越容易愤怒，抬手几步间冲向路佳贺面前，一拳打在路佳贺的侧脸“有种你就给我再说一遍？”

    唇边流出的鲜血，血的腥味，渐渐辽阔。微眯起的视线，似乎在试探赵佳佳洞穿他的整个人。“你还是那么容易愤怒呢哥哥，就像你当初离开家一样。我们可很久没见面了，好不容易见一次，就要拳头说话。让弟弟好伤心啊。”

    舌尖轻舔唇边的血液，似笑非笑的视线望着赵佳佳。

    “路佳贺你够了，告诉我，肖歆在哪儿。”就算是肖歆已经发生了不好的事情，赵佳佳也绝对要保护好她。并且不能轻易放手。

    “别急，我们聊聊之后。我就告诉你，她在哪里。”

    路佳贺也是固执的人，赵佳佳甩开路佳贺的衣领，冷声道“你想说什么，想让我做什么。”

    “哈哈，其实我最初也很好奇，对于哥哥而言，这个女人的分量在哪里。现在我已经完全知道了。对了，哥哥，你确定以后不回来了是么？那我就好好继承父亲的遗产怎么样？”

    家产这种虚无的东西，赵佳佳从来没有真的想要过，从最初就被禁锢的心，不应该因此堕落。

    “好，我答应你。不会回去，不会和你抢遗产，只要你好好照顾父亲，”

    “啧啧啧..还真是孝子啊。恩，或许我会好好照顾他老人家吧。毕竟也是亲生父亲呢。”

    所谓亲生父亲，从小没有感受到过他的爱，长大了之后才突然出现，这算什么？而且还是这种形式。母亲还有姐姐这些年遭得罪，没有人看得到。

    “然后，你还想要什么，我都可以给你。”

    身外之物，赵佳佳从来不稀罕，就像五年前离开家，没有从赵家带走一分钱。那一天，路佳贺，是笑着看他离开的。那天是个雨天。

    整颗心都被淋湿了。

    “恩...”路佳贺轻瞥过视线，玩味的视线扬起盯着赵佳佳，如同盯着猎物般“我想要肖歆。你可以把她给我么？”

    就像是一个讨要糖果的小孩。‘你可以把你的糖果给我么？’

    无辜而又楚楚可怜的模样。不过，肖歆不是糖果。赵佳佳猛然抬手推开身前路佳贺。“她！只有她！不可能！”

    父亲，家，公司，钱，所有的一切都可以失去，可是，肖歆是赵佳佳的珍宝。

    “如果，她说愿意和我在一起呢？”

    嘲讽的视线，路佳贺对待女人很有一套，无论是萌妹子还是成熟性女人或者是娴熟贵妇，他完全志在必得。也因此结下了不少梁子，可是那些女人偏偏对他依然死心塌地。他是善于玩弄女人的心和掌控女人的侩子手。

    所以，在听到这句话的时候赵佳佳心底一颤。如果是肖歆自己要离开自己的话...？自己还能挽留么？

    不过！“如果是她想要走，我自然希望她幸福，会放手。但是！那个人，绝对不会是你。我绝不会把她交给你这种人！”

    路佳贺一直是他的威胁，所以赵佳佳无法不在意。

    “那就由不得你了。好了，今天我也累了，你可以走了，不要打扰我休息。不过，最后给你一个忠告。”路佳贺唇角弯起，视线垂下，带着几分慵懒继续道“守护好你的女人，因为，我要开始抢了。她就在隔壁809，去找她吧。”

    路佳贺躺下身，重重砸在身后的床上。

    以防外一路佳贺开了另一个房间。更主要的是那个房间已经没法呆了。

    赵佳佳听后丝毫不再犹豫转身，几步间走向门边出口，抬手打开屋门之前低沉道“我不会给你这个机会的。”

    如果对手是路佳贺...赵佳佳很害怕。

    扭动门锁，赵佳佳走出屋内，门外的人早已散去。或许是路佳贺已经提前打好了招呼。怀着忐忑的心情，赵佳佳走向隔壁809.很害怕打开无门后看到的是一张流着泪的脸。那个时候自己应该怎么面对？

    推开屋门，和隔壁一样没有锁上的门。屋内漆黑一片，赵佳佳抬手打开一边的灯光。照亮了整个屋内。浓厚的酒气瞬间扑来。赵佳佳骤起眉头。走向床边，看着如同死猪一般趴在床上蜷缩身体的肖歆，轻轻叹了口气，看起来似乎没发生什么事情才对。她的衣服虽然有些褶皱，但是没有被强迫撕扯的痕迹，抬手抚摸着床边，也没有看到可疑液体。

    一边的地下和床边的纸篓内，没有任何痕迹。

    路佳贺，看来应该没动她。这就好。

    不过...赵佳佳忽然感叹，这样的气氛，哪儿还有心情动她？性质早就被磨没了。

    “佳...你个，王，八，蛋。”

    果然，睡梦中的她依然在深切的呼唤自己的名字咒骂着自己。

    赵佳佳摇了摇头，抬手握住肖歆的手心。“我在这里。”

    “恩？恩？？！”轻声呢喃，似乎是紧握的手心，传递到肖歆的梦中。

    是噩梦么？赵佳佳另一只手抬起抚摸肖歆的额头，看着肖歆嘟起的唇角，一副可爱模样。“好害怕...你什么都不说，好陌生..”

    一颗心哽咽在那里，上不去下不来，很多事情不是能轻易说出口。自己的肮脏疤痕不想展现出来给别人看，特别是自己在乎的人。如果这样让你感到害怕？

    赵佳佳抬起肖歆的手掌，轻吻“给我点时间。”

    让我接受那么一个肮脏的自己。

    给初雨和初夏发了找到肖歆的简讯，二人松了口气的同时，带着疲惫的心情，重新回到住处。有赵佳佳在她身边，就放心了，就不会有问题的。赵先生最厉害了。

    日头初生，照亮整片大地。暖暖的光线穿过人们的视线，揭开新的一天，也带来新的期望。

    “啊哈～～这一觉睡的好好哦。”

    肖歆慵懒伸着懒腰坐起身，感觉温暖的阳光将自己唤醒后，忽然一阵头痛。咦？好难受，发生了什么事。

    惺忪睁开视线，仿佛不敢面对现实。

    随着光线寸寸下移，肖歆愕然，咦？啥？！赵佳佳为啥会在自己身边？！

    瞪大双眼，猛的回忆起昨天的事情，对了，昨天和赵佳佳吵架，然后去喝酒，然后遇到了一个男的，然后自己就什么都不记得了。自己...遇到了那个长得很帅的男人了么？

    不过，赵佳佳又为什么会在这呢。抬起视线，这里不是家里，是酒店吧。

    糟了，昨天喝断片了，什么都不记得。稍稍缓过神，肖歆瞬间低头，看着自己身上有没有异常。衣服没有动，看起来应该没事。

    暗自松了口气。发现赵佳佳的手臂一直在自己的身上。

    “你还知道醒过来。”

    赵佳佳突然睁开视线，望着肖歆。肖歆吓得手掌一抖“啊...你还活着..”

    从来没有说错话的觉悟，肖歆一直按照这样的生活来度日。

    “以后，不准和那个人接触。”赵佳佳叹了口气，同样坐起身，一夜难熬的酒气赵佳佳也丝毫不在意守着肖歆。

    反倒是肖歆一阵疑惑“恩？谁？哪个人？昨天..发生了什么？”

    因为神经大条的人，本来就不好沟通。所以赵佳佳听到肖歆的回答，想抽她的同时，也无可奈何。

    “昨天有人想强你，那个人叫路佳贺，结果被我摆平了，还不快感谢我。”

    既然对方不记得，自己索性在那个人身上添油加醋，他不是说要抢走肖歆么？如果在肖歆的记忆里最初就灌上迷魂药，还怕他从中作梗？

    “啥？！怎么会有这种事情发生？！谁这么没有眼光啊！”

    肖歆还是很有自觉的，认为自己绝对没有会被人看上的潜力，所以难得听到这种事情居然发生在自己身上。竟然有些不可思议。

    所以一边赵佳佳抬手捂住自己的脸，这女人真不知道该说她白痴好，还是白痴好。

    反应总是比别人慢了半拍。

    “看来你对于这件事情还是很期待的啊。”无奈之中，赵佳佳只好低声道。

    此刻肖歆才反应过来自己的态度。连忙抬手面露惊愕摆了摆手“没有没有，我只是好奇而已。”

    “你居然还好奇？”赵佳佳彻底对于肖歆没了办法。肖歆一时之间也不知道到底该怎么解释。“额..啊，那个。我没有别的意思。谢谢你奥，赵佳佳。”

    是对方救了自己，而且肖歆的脾气从来是第二天醒来就忘记了所以第一天的不愉快。

    赵佳佳看着肖歆略带红晕的脸，每次看到肖歆这样的表情，就忍不住想要欺负她。“谢谢我，就要为我做点力所能及的事情，只有你能为我做的事情吧。”暧昧的笑意，在他清秀的脸上绽放，渐渐盛开在肖歆的瞳仁之中。

    肖歆猛然噎了口唾液。总觉得，这不是好事哎。