
    “噹噹噹。”连串敲门的声音传来，赵佳佳抬起视线望着门边。

    初夏带着几分关切的视线，发现赵佳佳的异常询问道“怎么了？发生什么事了？那个笨女人呢？”

    奇怪的是肖歆也还没有回来，对于现在的时间来讲，明显初夏预料到有什么不好的事情发生了。

    赵佳佳叹了口气“他和路佳贺在一起，下午我们发生了点矛盾，所以，他们好像刚巧碰到了。”

    “什么？！那个笨女人可是没有防备的。我们赶快出去找找吧。路佳贺那男人可不像路霏，肖歆今晚可能有麻烦了！”

    尽管如此强调，赵佳佳也知道这件事情的严重性，可是现在去哪儿找呢？不过，无论去哪儿。自己一定要找到她！不能让她消失在自己手中！

    “恩！我们走！”

    既然无法依靠别人，赵佳佳站起身，那就自己去找。

    一边初雨也穿着整齐，站在初夏的身后“我和你们一起去！”

    路佳贺那个男人，自私，自大，而且卑鄙，善用心计。更是盯着赵家的遗产许久，从小的家庭缺陷，所以造就了他的性格。

    几人同时冲出家门。重新回到下午将肖歆放下车的地方，沿着路行，只要是酒店字样的完全逃不了赵佳佳的眼，冲进去丝毫不顾忌此刻狼狈的形象。“你好，请帮我查一下有没有叫肖歆或者路佳贺的人在这里。”

    尽管狼狈眼底带着红色血丝，可是依然掩饰不住周身散发出的迷人气息。夜半的前台服务女子带着几分睡意抬起视线望着赵佳佳的同时双眼放光，“请稍等，我马上帮您查一下。”

    “不好意思先生，没有叫这个名字的人入住...”未等前台人员将话说完，赵佳佳转身向出口跑去。

    “先生~哎？你不留个电话么？”女人不舍望着赵佳佳的背影企图他能有所停留。

    而赵佳佳已经消失踪影，一阵失望继续下去的依然是无聊慵懒的前台接待任务。

    心内的焦急如同一团火焰，正在蔓延，而自己...却只能随风乱窜。

    企图能真的找到熄灭心中火的暖泉，不被玷污的暖泉，她是他的！绝对不允许任何人夺走！

    初雨和初夏也一同寻找，一个小时之内走了不下二十几家酒店，可是根本就没有他们的下落。

    “恩，请问有没有...奥，谢谢。打扰了。”

    “那个..请问一下...”多少次的询问多少次的失落不断叠加。

    时间渐渐推移，原本的焦急已经开始侵染心扉变为害怕。如果真的因为自己的问题，而害肖歆出了问题，自己恐怕这辈子都不会原谅自己。

    路过心灵酒吧，赵佳佳丝毫感觉不到身体的疲惫，因为心里的重重威压无法让自己轻易解脱，距离心灵酒吧最近的酒店，赵佳佳毫无顾忌的继续一如既往的冲了进去。“你好，请问有一位叫路佳贺，或者肖歆的人的名字来这里登记么？”

    大口喘着粗气，接待人员稍稍愣神为赵佳佳查找这两个名字。

    这样的画面重复许多遍，因此...“你好先生。不好意思久等了...昨晚十一点左右的时候是...有叫路佳贺的客人...”

    话刚听到一半，赵佳佳继续转身离去，服务人员的声音也越来越小。“嗨！这里居然有叫路佳贺的人而没有叫肖歆的...。”

    难得，在即将冲出门口的时候，赵佳佳定在原地，认真想了想刚才服务人员的话，整个神经僵了僵。立即转头向着前台杀回来！“你刚才说什么？！有叫路佳贺的人在这登记？！”

    接待人员愣神点了点头“是的，”

    “他在哪个房间！”

    终于找到了他们的足迹，赵佳佳不愿意再放开现在的任何线索。

    “在808房间。”

    “谢谢！”

    如同一道风，赵佳佳迅速冲向酒店内的电梯方向，抬手不断焦急的按着停在六楼不肯下来的电梯，所有的电梯现在几乎都定格在高层，所以，赵佳佳转身，蹬蹬蹬！向着一边安全步梯冲去。足足爬了八楼，丝毫没有停息，六个台阶合并两步。脚下冷不防一滑！噗通！趴倒在半个梯子上。

    疼痛感顿时传来，赵佳佳瓷牙咧嘴望着面前八楼的出口，忍住疼痛让自己站起身。瓷牙咧嘴走出八楼，一瘸一拐走到808房间面前。抬手猛敲门，不断的按门铃，可是，根本就没有任何人回应，反倒被一边的客人举报自己扰民。

    “路佳贺！你给我开门！别在里面藏着，你出来我宰了你！”

    虽然觉得毫无形象，而且很丢人，可是赵佳佳根本忍不住自己的焦躁。

    没一会，八楼的电梯就出现了几个身穿保安服装的男人走向赵佳佳。

    赵佳佳心底一慌，这里可没有自己熟悉的人，如果被丢出来了，还真未必进得来。

    侧视线看到他们已经渐渐怒气冲冲的接近并响起历喝声，“你在干什么！停手！”

    赵佳佳焦急之下抬手扭动屋门的锁。

    “咔..喀嚓。”

    屋门竟然被打开了。屋门根本就没有锁。

    赵佳佳顺势打开屋门闯进屋内，反手将屋门锁上，并且迅速挪过一边的柜子阻拦门的入口。

    里面的隔音效果还不错，赵佳佳抬起视线望着屋内略带昏暗的光线，有些看不清周围的事物。“路佳贺，我知道你在这里。你把肖歆带到哪里去了。”

    强抑制住的平静，屋内带着几分空旷。

    床边轻帘垂下，那张看不清表情的脸，和昏暗的身影，就像他此刻阴冷的情绪“没想到，你为了一个女人竟然做到这种地步。找了很久吧？而且，还没有停歇。如果不是这样的话，恩，我想你现在应该在睡觉。我的好哥哥。嘻嘻～”

    听到对方的声音，看到对方的影子，赵佳佳不想和他绕圈子，心理还在担心肖歆“你对我怎样无所谓，别针对肖歆，你到底把她怎么样了。”