
    嘈杂的饭馆，简单的装饰，没有过多出奇的地方。肖歆和路佳贺坐在彼此的对面。路佳贺有种久违的熟悉感，自从进入赵家，做起了赵家的少爷，以及公司的接班人之后，自己已经很少再过这样贫乏的日子。以前也曾因为一顿饭而哭过，欢乐过，害怕过。不过，现在都已是过去。

    “肖歆，昨天睡得好么。”

    路佳贺优雅举动并不急于进食，抬起视线望着肖歆道。

    “恩啊，挺好的。对了，昨天我喝醉之后发生了什么么？”其实已经不想去提喝醉之前的事情，可肖歆总觉得有些事情接不上头。赵佳佳如何神乎其神的找到自己？

    仅仅是巧合还是其他的原因？

    “没什么，只是说你和一个男人吵架了，然后...想让我替代他。”

    “噗！！”肖歆猛地噎到，口中被呛的猛嗑。这是什么节奏？自己抱怨情有可原，怎么还会让别人替代什么的？擦了擦唇边，让自己激愤的情绪稍稍镇静。一边路佳贺仿佛无觉肖歆的异常，眼底含着几分温柔笑意。这样的话，让她以为她错在先，就会对自己更客气些。路佳贺关切询问“怎么了？你没事吧？肖歆。”

    肖歆抬起手掌拦截身前，告诫路佳贺“没，没事。别管我。”

    看着肖歆如此可爱掩饰的模样，路佳贺开始觉得这个游戏变得有意思起来。

    “那个，昨天发生的事情，很不好意思。因为有点醉了，所以有点话多。我说的话呢，麻烦你就忘记吧。其实我没有那个心思。”

    肖歆不知道到底该洗脱自己，在路佳贺面前，肖歆带着几分怯意。

    路佳贺双手交叉托起下颚一副无辜的模样“那..我当真了怎么办？”

    这..这男人，怎么有点..

    \..路佳贺轻笑，眉间略垂下。

    “原来是这样呐。很好哦。我想你们一定会幸福的，因为你是这么可爱的女孩子。”

    他还是没有说昨天有关于赵佳佳的事情，难道赵佳佳找上自己只是巧合？可是又为什么知道路佳贺的名字。

    防范的心并没有因此收敛。

    肖歆忍不住脱口而出“你..那个，请问。你和赵佳佳是什么关系。”

    最终她还是问了，路佳贺将所有情绪掩藏心底，面色不露丝毫动容。抬起视线淡然望着肖歆“赵佳佳？是昨天后来莫名其妙闯进来的男人么？他似乎以为我要对你做些什么，那个时候我已经开好你隔壁的房间了哦。”

    看肖歆之前的反应，聪慧的路佳贺已经完全拿捏住这其中的缘由。让对方慢慢向自己前行，也是计策之一。不然如果自己先说太多只会让对方觉得自己做贼心虚。

    彻底打消肖歆心中的念头和抵触。

    肖歆暗自松了口气。看来是赵佳佳误会了才这么说的。

    不过..如果肖歆不是赵佳佳的人，恐怕路佳贺早已下手。虽不知之后的结果，或许是一场悲剧。

    “那，昨天还真是不好意思呢，他那个人就是很冲动，而且做事不考虑后果，其实，他是个好人。”

    略弯起的唇角，淡然的笑意，完全没有对于昨天事情的计较“没事啊，他也是担心你。所以，下次见面只要说我们是朋友就好了。我相信他会很坦然的接受的。”

    肖歆想了想。拥有异性朋友也不是错，所以对于路佳贺的说法点了点头。

    殊不知正中了路佳贺的下怀。下次见面，可是矛盾的升华，不过，路佳贺是不会轻易让他们碰面的，真正碰面的时候，是等待石子已经铺了大半的路。让肖歆进退两难偏向自己，只要自己稍加暴雨风吹。路佳贺相信自己一直以来的魅力，绝不会出现问题。

    没有进入公司之前，他就很善于游刃贵妇群中，已得到自己想要的东西。轻抿了抿眼下的冰水，在二人的逐步交谈之中，对于彼此的了解渐渐加深，肖歆本就是脾气大大咧咧的人，卸下防备在路佳贺善于交际的言语中，将很多生活中的事情都告诉了路佳贺。

    “哦？原来你们还有过这样的事情。”

    深入的交谈，肖歆抬手拍腿哈哈大笑“是啊是啊。你不知道赵佳佳那个身材啊。我可是第一次无意间看到的。我跟你说啊，还有我第一次到那个楼下的时候就看到我那两个室友...么么哒～”

    路佳贺浅笑，对于肖歆所说的内容静静听着。忽然看着肖歆这副没心没肺的样子，不似曾所遇见过的女孩心机深沉。反倒给人焕然一新的感受。

    “那么大胆的话可不是好事哦。”

    “嗯嗯，我也这么觉得，所以之后有一次被别人偷拍到了！当时吓坏我们了。还好有赵佳佳，他居然认识台长哎！而且台长也和你一样是个很帅很阳光的男孩。将在浪头尖上的事情幡然扭转！从那之后赵佳佳的形象已经渐渐从脚趾头提升到脖子这吧。反正就是高大了起来。”

    对于赵佳佳的很多事情，肖歆都为他觉得欢喜。

    不过真正在一起的时候，两个人谁都不愿意承认。

    整顿饭下来，路佳贺倒是渐渐摸懂肖歆的事情，而肖歆对路佳贺依然一概不知。

    不过肖歆没有那个兴趣知道别人的事，最初只想着不要让这尴尬的气氛持续，之后就变为了自己的自吹自擂。

    \