
    肖歆站在那，很想笑，可是因为发觉到代林阴沉的脸，所以完全不敢过多显露分毫。

    “很好笑么？”代林扬起视线看着肖歆，就好象一个小孩子在跟你说“我可爱吗？”

    肖歆不自觉点了点头之后猛然摇了摇头。“那个，我不是这个意思，我是觉得代林老师你很可爱。恩，对，是很可爱。”

    “然后你想上我么？”

    肖歆愣神，对方虽然还是小孩子的身体，但是毕竟已经是二十来岁的成年人，反将一军。肖歆眨了眨眼，被代林噎的彻底说不出话来。

    “没有！我真的没有哪个意思！代林老师。我觉得，你很厉害，经历过那么多的事情，然后还能这样坦然的生活，我很佩服你，真的！”

    这句话不假，虽然表现有些不雅。

    不过代林转身，仿佛没有听到肖歆的辩解。“我对你没兴趣。”

    嚓...肖歆越来越搞不懂这孩子心理想的什么。完全扭曲别人的意思，按照自己的想法来。嘴角抽了抽，自己更没兴趣。

    看着公园内的小情侣，有些则是带着家人。

    代林冷眼看着这一切，从入口一直饶了一大圈，无论摩天轮，或者草坪或是一些刺激的游戏，或者是泉水边，人家就是不肯抬眼只顾着低头行走。

    “额。。那个，代林老师，就没有你能提起精神的东西么？”

    肖歆站在代林身前，望着代林，视线中带着几分关切。

    代林木然的视线没有丝毫感情暗暗摇了摇头。

    肖歆懊恼至极不会这一下午都彻底浪费没有一点收获吧，这些场景自己都觉得很美好很接地气啊。

    “你抬起眼看看！代林老师。这周围的很多事物，不要只顾着自己眼下的世界。”正在劝说代林老师，肖歆抬起视线，忽然在代林身后看到熟悉的影子，二十米左右的距离，原本肖歆不敢确定，可是...那高挑的身高背影真的很像..而且那西装似乎自己以前也看见他穿过，不可能这么巧也不可能这么像吧。

    忽然对面男人侧面走过来一个带着墨镜的女人，手中拿着两杯可乐，递交到他的手上，而他豁然转过视线。

    那侧脸..我去！真这么巧！居然是赵佳佳！他怎么会出现在这，而且是和一个女人！凭什么？！而且穿的那么正式！笑得那么开心，好像中了彩票一样。在这是见客户么？鬼才信！

    “肖歆，你怎么了？”代林看着肖歆完全定住的视线和愤恨的表情，稍稍提醒道。

    肖歆这才稍稍缓了缓神，不能让对方在自己的眼皮子底下兴风作浪！肖歆怒气燃烧。皮笑肉不笑眼底绽放着几分杀气“我让你看看灵感。你在这等我。”

    言罢，肖歆转身，侧过代林身边几步间走向桥上，路过石桥，径直走向对面的赵佳佳身边。

    赵佳佳和女人正在交谈甚欢，唇角露出优雅的笑意，而肖歆站在赵佳佳的背后拍了拍赵佳佳的肩膀。

    对面女人愕然看着来势汹汹的肖歆“这位女士你是..”

    赵佳佳莫名其妙回过视线，肖歆一把扯过赵佳佳的领子，掂起脚尖。吻上赵佳佳的侧脸。

    周围的花草弥漫着清新的气息，人群熙熙攘攘感染着周围的静谧，流水潺潺，似乎能一直流进人的心底。

    风吹起的树梢散落下几缕黄叶，这是一个浪漫的季节。一切好像可以在这里一直静止，静静聆听彼此的心跳和低喃。

    渐渐放开牵住赵佳佳的领子。放开吻上赵佳佳面颊的唇，抬手一胳膊环上赵佳佳的肩膀，赵佳佳未缓过神，不知道肖歆为何如此激动，此刻更是刻意微俯下身，让肖歆可以将自己环住，不然，肖歆恐怕只能如同挂在树上的猴子。

    对面看着这一幕的代林突然瞪大了双眼，这..原来也是可以表达爱的方式的一种！脑中灵光一现，眼底放光！有了！随之代林转身离去。

    “你好啊。这么巧，在这里遇见赵佳佳，这是我男朋友。”

    眼神望着对面女人，无论对方是什么身份，自己都要首先将赵佳佳按在自己手中。

    “啊，呵呵，原来是你女朋友啊。”女人微眯起视线，看起来没有过多在意的样子，反倒是一边赵佳佳一阵莫名其妙“咦？你怎么会在这？你不是应该在上班么？难道在这找野男人？”

    果然，赵佳佳无论在哪儿只要是面对自己就绝对不会有好话。

    “我才没有，我是帮助我的作者找灵感，哪里像你，还有这个闲心在这里闲转。”

    “闲转？我可是在赚钱呢。不赚钱以后怎么养你啊。”

    “呸。不要说的好像我断手断脚，什么都不会做没一点用的样子。”

    见面不管是好坏，彼此的斗嘴频率从来没有停过，虽然从对方的口中得到是工作这个词自己很高兴，可是，看到赵佳佳和别的女人在一起自己就是不爽。

    “你这女人，真是不可理喻。没事的话就赶紧回去回去！不要耽误我工作！”

    见对方开始下了逐客令，肖歆更是不想走的样子。因为，这个女人真的很漂亮，面对漂亮的女人，肖歆总觉得是种威胁。

    “没啊，我在这看看你工作不行么？还是说你觉得我在这耽误你了？做电灯泡了？”

    或许自己是有些无理取闹，什么时候开始明明告诉自己，不要太在意对方的事，可是，越是这样说，反而随着时间的加深，自己越无法控制。

    “你...不会是在吃醋吧。”

    对于肖歆，赵佳佳所谓一眼看穿，一边另外的女人已经彻底觉得自己是空气，看着对方打情骂俏。而自己好多余..

    肖歆听后脸颊唰的红了..对啊，自己..是在吃醋吧，不然怎么会做出这么失礼的事情..

    对方的气息，和看透自己的视线，肖歆猛然推开面前赵佳佳。“我作者还在等我，我要去工作了。你忙吧。”

    说完，转身就逃。