
    这样才是正确的吧。本来就是自己的问题，之后不顾忌赵佳佳的反应，肖歆抬腿就跑。

    赵佳佳含笑望着肖歆的背影。今天受这个女人的委托，来处理他和她七年男朋友的事情，所以才会出现在这里。看着肖歆吃醋的模样，赵佳佳反而欢喜。

    “赵先生，你女朋友，蛮可爱的啊。”

    赵佳佳斜过视线反问女人“她可爱么？”

    觉得自己好像说错了话的女人怔神。“额。。不..可爱么？”

    赵佳佳深吸了口气，抬起视线望了望天“她超萌！”

    不知道对方又说了自己什么，或许是嘲笑自己吧，肖歆重新回到桥的另一边，发现代林已经不在这了。

    肖歆蹙起眉头，性要拿起电话线拨打代林的手机，发现代林发来的未读信息。“肖歆，我先走了，稿件没有问题。请你放心。”

    看到这里肖歆稍稍松了口气，无论怎样对方已经找到了方法就是好事。不过，他看到了什么找到的灵感呢...肖歆有些好奇。

    现在不是想这些的时候，自己居然也没想到自己的失控，现在应该回公司报道才对，不然是不是会算自己矿工...想到这，肖歆不再犹豫，准备赶回公司。依旧如往消沉的编辑部。

    “代林老师那边没事了吧？”夭晨抬起视线望着肖歆。作为主编必须要确保每月的作者不可出问题。

    肖歆慵懒笑了笑“应该没什么问题了。他说这几天就会把稿件交给我们。”

    “恩，代林老师亲口说的话应该没有问题。”

    他的信誉度看起来还挺高。“不过夭主编。代林老师的情况，看起来...”

    编辑部的人也应该都知道代林老师的状况，不过，这个社会很残酷，只有先天性的优势，什么都得不到，所以还需要自己的努力来为自己夺取生机。

    “我们能做的只是辅佐作者做出更好的作品，监督作者的进度。让作品卖的更好，这才是我们的责任。”

    同情换不来柴米油盐。但是我们能做的只有为他推磨，让他加速奔跑。肖歆抿起唇边笑了笑，夭主编说的很对，很多事情不是自己能完全考虑的到的。

    这个世界上需要关心的人那么多。

    “恩。我明白，夭主编。”

    “歆歆好厉害。代林老师可是很少会这么快确定自己能完成稿子的。”一边江澄望着肖歆带着几分羡慕的视线。“你是用了什么方法啊？”

    肖歆不好意思挠了挠头，方法？不知道。突然间就跑了，什么都没说。“或许是瞎猫碰着死耗子了吧。我没觉得自己做了什么。”

    “咦，歆歆好谦虚。”江澄也恢复了神清气爽的模样，看起来和赵佳佳的大表姐交往的也还不错。办公室内似乎也开始洋溢幸福的气息，虽然并不是每一对都见得了阳光，不过，肖歆忽然开始渐渐喜欢在这里工作。

    “没有了。你们手头上的作者怎么样了？”

    这个月少女主要推的作者共有十位，肖歆只负责一位而已，其他的都在他们手中。

    问道这个话题，江澄松缓的眉头蹙起，一脸悲愤望着面前电脑“不要跟我提这个话题！”

    每个月拖稿的作者时有发生，所以，每个编辑都要做好提心吊胆的准备。如果有的人真的完不成画稿，那么就只好找不入流的稿件替代。不过这样一来会造成很大的损失和信誉度。

    “江澄负责的作者有一位因为慢性盲肠炎正在吃药，如果这几天复发的话极有可能稿子就会挂了。还有李畅的作者当中有两位拖稿的惯犯。不到必须交稿的时候是绝对不会出现的，所以...你懂的，最难搞的是夭主编，夭主编负责的作者除了凌老都是新人，所以，新人是最容易出错的，据说夭主编的初稿还没有收上来。”

    初稿还没有交上来...肖歆倒吸了口冷气，也就是说还没有确定稿件内容。听着羽寐的讲解，肖歆忽然觉得自己好幸福。

    只有一位作者，而且态度还不错，没有突然失踪。

    “砰！”夭主编抬手猛地敲着桌子。搞得整个编辑部的桌子都在渐渐颤抖。

    “不要再这么愉快的时候提起我的作者。”

    夭晨沉重的声音锥击每个人的心脏。看来他也很无奈自己负责的作者。咬紧的牙齿肖歆可以想到如果作者出现在面前夭主编毫不留情咬死他们的觉悟。

    “呐，夭主编最辛苦啦。”江澄抬手交叉放在脖颈，身子靠在椅子后笑着呢喃道。

    “是啊，夭主编总是将轻松的工作给我们最伟大啦。”羽寐抬手一只手撑着下颚，望着夭晨笑眯眯且温柔道。

    推了推梁上的眼镜，李畅的声音带着几分稳重“夭主编是我们的救星，是我们需要学习的对象。”

    看着大家全部恭维夭晨的模样，看来，这些人还很会挑时机说话呢。正在这时，四双视线齐刷刷扫向肖歆，一股杀意瞬间弥漫。

    肖歆愣了愣神，接下来该轮到她了？呵呵。搜寻自己所学到的词汇，称赞人根本不需要这么困难，肖歆脑中突然灵光一闪和林文在一起的时候夭晨总是一副害羞温柔的模样！“啊，那个，哈哈。夭主编...最娘泡了。”

    不..不是这样的！脱口而出的话怎么变成了这样！肖歆感觉到四双要将自己彻底剿杀的视线渐渐侵入自己的身体！“啊！那个！不对，是温柔！”

    哈？貌似也不对。

    “肖歆...今晚加班到十点，把公司没看过的漫画书看完，好加深你的阅历和能力。”

    淡然的语气让僵持的气息稍稍松缓，肖歆想怒天长喝“不要啊～～”

    求求时间倒回两分钟以前！

    =

    冗长的加班之后，换来的是完全睁不开眼的视线，被目前一大堆漫画刺激虽然并不厌烦，但是看的时间久了会产生脑部血液不流畅，肖歆丝毫不怀疑如果一直看下去的话会导致自己脑部血流堵塞，然后，喀嚓。

    走出公司的时候已经没有人在了，感觉外面微凉的气息让肖歆稍稍缓了缓神。这个世界一点都不美好，特别是有那么个难搞的上司，是绝对的麻烦！

    肖歆蹙起眉头，抬起视线。

    “歆歆，你终于下班了。”

    额？谁？肖歆转过视线望着声音的来源。竟然是路佳贺，这么晚了特意在这里等自己么？这...有何居心？

    “你怎么会在这。”

    自己中午应该说的很明白了才对。

    路佳贺拿起手中的袋子，修长的指尖，完美优雅的笑容，和轻柔的气息“你不是说你在准备考研，这是我以前用过的书，里面画了很多重点，相信你用的上，直接看重点就好了。”

    啊...肖歆莫名其妙接过路佳贺手中的袋子，这东西当然珍贵，很多人是根本不愿意把这些精华贡献出来的，现在看到对方居然为自己准备这么重要的事情，肖歆一阵感动“谢谢你奥，路佳贺。这么晚了就为了给我这个..”

    带着几分内疚，路佳贺俯下视线望着肖歆“没关系啊，听说你加班了，又怕打扰你工作，反正我下班之后没什么事，就在这里等等你不要紧的。呐，现在好晚了，我送你回去吧。”

    那书到底是从哪里来的？实际上，是路佳贺从别的公司研究生毕业那里取来的，以他的身份绝对不在话下，那些成绩什么的，自己怎么可能会有。

    不愿意揭起的过去，更不能让对方知道自己的无能。

    “啊。没关系的我可以自己回去的。这..真是太感谢你了。”明知道这份人情已经开始越来越扩大，不过肖歆更舍不得这难得的教材。看来对方也是拿自己当朋友吧，自己也拿他当朋友好了，他也知道自己的情况啊。

    “没什么的，原本打算给了你书我就回去的，还以为会有人来接你。反正现在我也顺路可以送你回去的，所以你没必要太在意。”

    不提起还好，可是被提起之后..赵佳佳没有来接自己，是因为在忙吧？只是顺路送自己没关系的。

    路佳贺特意提起赵佳佳。如果赵佳佳真的在这，路佳贺绝对不会如此光明正大的出现。这是狩猎者守护猎物的计划准则。

    “啊。。那好吧，改天请你吃饭。”

    推脱不过，肖歆只好应了路佳贺。还好，路佳贺的车不是奥迪也不是法拉利，只是普通的车子。不那么耀眼，肖歆反倒觉得安心。

    “那好啊，那就明天吧，我等你请我吃饭。”

    为肖歆打开车门，带着几分笑意道。

    面对直白的人，肖歆自然淡然。“当然没问题。我住在....”

    关好车门，路佳贺抬起指尖放在唇边“不必说，我知道。”

    带着几分赤果果的魅惑，这男人也是个妖精啊。肖歆忽然暗叹自己....‘中午到底说了多少关于自己的事儿啊！怎么感觉对方对自己的事情什么都知道了一样！’