
    二人回过视线。路佳贺眼底闪过一丝不自然，不过很快恢复平静。

    肖歆站起身“路经理，你怎么来了。”

    路佳贺抿起唇角，望着自己亲爱的姐姐路霏“没什么，我和我朋友来这里吃饭。对了，歆歆，这是我很好的女哥们。你们居然认识哦？”

    没想到在这里碰面，不过路佳贺知道自己老姐绝对会因此袒护自己，哪怕不知道原由绝不会当面戳穿自己。所以，为自己铺好完整的台阶。

    路霏是个聪明人，虽然不知道二人为什么会出现在这，不过也不会当面抽自己弟弟的嘴巴。“奥，原来是这样哦。沐沐说些吃这里的面，所以我们一起过来。”

    “霏霏～找到位置了嘛？”

    许久不见的小姑娘，在肖歆的视线中，路霏的身后跑出，依然一副可爱的模样，眨着有神的灵光大眼。

    “咦，歆歆。你也在这里～额...你对面的是你男朋友？”

    沐沐并不认识路佳贺，因为路霏并没有提起过自己家里的事情，所以此刻难免有些误会。

    肖歆讪讪笑了笑“不，只是普通朋友。”看了看现在的时间，继续道“恩，下午我还要去代林老师那，他的稿子出现了问题，所以这个位置你们坐吧。那个，路先生，反正你们认识，那你们聊吧。...不好意思啊路经理，沐沐。”

    看着路霏和沐沐现在的情况，两个人相处的不错。

    “恩，好，我想和路霏聊会。肖歆你路上小心。”

    没有因为普通朋友的称呼而有过多异常的表情。路佳贺依然如旧的淡然。

    “恩，好。”

    看着肖歆离开的背影，路霏猛然手包扔在桌子上“路佳贺，你打算干什么。”

    路霏可不像肖歆心思单纯，简单看出路佳贺的心思，从小一起长大对自己弟弟的行为在熟悉不过。路佳贺绝对不会做没有目的的事情。

    挑起眉间，看着已经好几年没有狠看过的姐姐。“一见面就这样对你的弟弟么？你该知道我受的苦。我要一并讨回来。”

    说到受苦，路霏忽然怔立在那，良久说不出二话。对，路佳贺自己的亲弟弟曾经是做了不少的错事，可是，那是有原因的。所以，她不敢责备自己的弟弟。

    到底什么是对的什么是错的，这个世界从来无法真的断定。

    沐沐站在身后似乎也意识到了气氛不对，坐在那不敢吭声。

    离开饭馆肖歆走向附近的公交站牌。上午的时候提前掌握好了代林的住址，赶到代林的住处，礼貌性的敲了敲屋门，这次没有之前那般汹涌残暴，而没过多久，代林也悄悄的打开屋门，胆怯的视线望着肖歆。肖歆看着看着就愣了...代林是个侏儒，只到了自己腰间的身高，肖歆垂下视线，感觉像是俯视小学生，代林抬起视线无辜的望着肖歆，就算看着这张脸，也只像是十几岁的孩子。

    “你好是代林老师么？”

    代林缓慢打开屋门，抬手将门打开，望着肖歆点了点头。

    天生残疾的人竟然如此坚强，肖歆自愧。万万没想到第一次见代林老师居然是这样的场景，所以原本的怒气开始消遣。

    走进屋内，屋内很昏暗，因为是旧城，所以屋内的设施也已经泛旧。“啊！代林老师只有你一个人在家么？”

    屋内空空框框，虽然很干净，但是总觉得很凄凉。

    代林走向一边冰箱“恩，我爸爸妈妈两年前去世了。你要喝点什么么？”

    一个人生活固然不容易，肖歆觉得自己问了不该问的话。“额。很不好意思。我不太清楚你的状况。我随便什么都好。”

    然后...代林拿了一杯酸奶插上吸管递给肖歆。

    肖歆愣神，对方还是很热情的，就是这酸奶...自己已经很久没喝过了。“谢谢老师。那个，让我看看你卡文的地方吧。”

    对方无法构造出自己想要的画面。

    所以，代林走向桌边，将自己的画稿拿下，交到肖歆面前。果然，完成的前三者可谓是完美，可是第四章都是空白，肖歆看得见桌下一堆白色团起的纸张，看来他也很努力了，可是找不到自己想要的感觉。

    “这副场景应该是两个情侣欲舍欲离的模样...代林老师你很久没出去了吧？我带你出去走走。很多事情不亲眼所见是找不到感觉的。”

    因为自闭，所以幻想那些美好的情节，带着几分自负和对于世界抱有的期待，所以可以画出好的情节，却无法真的描绘细节。

    代林犹豫站在那里，已经习惯这样的生活，抬起视线望着肖歆点了点头。

    还以为他会拒绝，小小的人竟然如此坚强，生活是顽强也是脆弱的。

    走出家门。本想牵着代林的手，可是代林猛然掉头不顾忌肖歆的感受抬头就走。怔了怔神，肖歆理解代林的想法，毕竟那副样子出去，就好象...他是自己儿子一样，虽然肖歆不觉得自己很老。

    “代林老师，你经常出去转么？”

    虽然对方沉默寡言，不过感觉对于这附近倒是熟悉的很。虽然常年住在这里不足为奇，不过如果是自闭的话，不会连路上有哪块需要注意的坑坑洼洼都记得清楚。如果让人知道，小有名气的代林老师实际上是这样的人，不知道要让多少粉丝怜惜。

    靠自己的能力出道赚钱。

    “恩，前后不会超过两条街，小心脚下，前几天下过雨，所以有很多地方有积水。”

    “恩，好。”“噗哧！”

    肖歆点了点头，听到代林的提醒面带几分笑意。之后...一股冰凉的水滴溅了肖歆下半身。

    肖歆蹲下身懊恼着看了看自己脚下的小水坑。来的时候貌似没觉得这地方这么坑啊。肖歆暗叹，因为来的时候很小心，现在的肖歆有些心不在焉。

    被水浸透的鞋子，肖歆无奈只好拖着继续跟上代林的步伐。

    “你有想要去的地方么？不如，我们去附近的公园或者游乐场，那种地方情侣比较多，所以比较有氛围，也好方便自己的灵感涌出。”

    灵感这东西，不是说来就来的，看着走出小区之后的街边，除了卖小吃的，就是摆地摊的，然后正对面就是大婶大妈的菜市场，靠近小区的右边是一群大妈在学习广场舞，企图晚上一舞惊鸿。所以...这种地方，怎么能找到年轻爱情的灵感啊！

    代林站在那，认真想了三秒之后点了点头。

    “好。”

    简单的一个字依然是他以往的作风。所以肖歆带着代林来到了最近的公园。因为来之前调查好了这片区域周围的事物，所以已经知道自己今天的目的。

    果然，这里聚集了很多的年轻人，肖歆递给司机车前推门走下了车，“哇..感觉好久没放松了的样子，真不错。”

    不过..笑容还未结束肖歆回过视线“代林老...”

    咦？代林老师么？跑到哪里去了？肖歆回过视线望着空荡荡的街道。

    “不会是还在出租车里吧...”

    因为身高矮的原因，所以司机师傅把他给忘了...正想着，肖歆只见刚才消失的出租车重新迅速反了回来。停在肖歆身边，摇下车窗“对不起！小姐！我没有注意到你儿子还在车上。千万别投诉我。”

    肖歆愣神，嘴角一抽。因为代林本就年轻又是童颜，所以看起来比实际年龄小许多，更主要的是侏儒..

    代林阴着一张脸推开车门走下车。只能看到头顶的车窗，随着“砰！”一声车门关闭。

    出租车如同一道风瞬间消失二人眼前。