
    当肖歆拖着疲惫的皮囊走出公司大楼的时候，只觉得脑子随时有可能爆炸，身子骨上面似乎已经生锈，每动一下都是奢侈。“啊呀～～怎么会这么累。”

    有工作的同时虽然很高兴，但是这么累的话让肖歆觉得很乏味。抬手摸了摸自己的小脸，大太阳有些刺眼与自己的脸蛋相辅相成。这个距离来看，太阳就是这么小。

    “嗨～肖歆！我在这里。”

    掀起眼帘，肖歆怔神，完全不知道谁在呼唤自己，等待自己？撩起睫间，看到对面不远处靠着栏杆抬手向自己挥手示意的路佳贺。依然是那张让人想要鬼迷心窍的脸和身材。

    好在受了赵佳佳等人的妖孽影响之后，肖歆已经足以抑制住看到帅哥时的冲动。

    “你怎么来了，路佳贺？”如果不是他找上门，肖歆完全忘记和他之间的约定。看着对方渐渐走向自己，看起来在这里等了好一阵。“你昨天可是答应和我一起吃饭的啊，怎么？你这么快就忘了？”

    肖歆尴尬笑了笑“呀...那个，因为工作很忙，所以确实没太记住呢。而且你不必特意到我们公司楼下来等我的。这样很多同事看到后会误会的。”

    并不是这样的..因为昨天赵佳佳的态度很强烈，所以肖歆想，或许错误是不是在于自己，还有今早初夏说，那天他们找了自己很久。绝对不是偶然。所以那一日所发生的事情虽然已经忘记。不过...还是要保持些距离好。

    “因为我一个人很孤单，所以才想和你做个好朋友，如果带给你困扰的话，我感到很抱歉。”路佳贺也知道肖歆的意思，双方都不想戳破而已。

    明明不好意思的是自己，明明该说抱歉的是自己。可是现在...“额..那个..”肖歆扯着衣角低垂视线，完全不知道该怎么面对面前路佳贺。

    这一点都不像平时的自己。心中一横，肖歆猛然抬头望着路佳贺，抬手举起两指“我可以跟你发誓，我可以拿你当很好很好的朋友。”

    温暖的季节，散落下的温柔枝桠。落幕了天际的寂寥，重新染上晕黄色的生机。心里..在渐渐发芽，原本干涸干枯的枝叶长出一抹嫩绿。

    “哧！”路佳贺忍不住抬起手抚摸着颚下，看着肖歆如此可爱的模样。现在，多少的誓言都是昙花一现。不过，路佳贺反而相信肖歆。如果是她的话...可能不只是一现。

    她是个很执着的女孩。

    “我..我有做错什么么？”肖歆不知道自己哪里露出了笑点，讪讪道。

    “没有，因为你好可爱。”略侧过的视线，路佳贺抬手想触摸面前肖歆，可是又怕惊扰了她。反之抬起的手掌落在肖歆的肩膀“那就做一对很好很好的朋友吧。希望...你不要后悔啊。”

    肖歆想用这样的办法牵制住对方，不让他有太多多余的想法。不过现在看起来，不知道到底哪里出了问题。很多事情已经不再按照自己想要的轨迹前行。

    “说什么后悔不后悔的。你看啊，和你做朋友好处挺多的。１呢我可以养眼，２呢我可以更引人注目。３呢没准我还能引来众多女人的战争，然后举行一场争夺路佳贺大赛。门票５０一人。胜出者可以和路佳贺亲密接触。顺便还可以把你处理掉为民除害。然后我的知名度也大大的提高，不光可以赚钱，而且还可以混眼熟。这真是一举多得的好主意。啊哈哈哈～”

    如果是朋友，肖歆就更加不介意把平时神经质的自己表现出来。

    倒是希望可以因此吓退路佳贺。不过，路佳贺虽然心底暗嘲‘这女人脑子好像有问题。’面色上不动分毫。赞同的点了点头“我觉得你的想法很好。”

    “哈？是吧。我也这么觉得，这样要不了多久我们就可以发家致富了，我也可以当新一代的地主婆了。不如干脆在你脖子上挂个牌子，接吻５０，一次一结概不赊账好了～”

    走向公司附近喧闹的街，对于路佳贺而言，她说的任何话完全够不成威胁。

    “呐，你先给我五十好了。”

    没想到路佳贺不按照常理出牌。此刻的话让肖歆毫无防备，神经顿时僵在那。面颊一阵绯红。越是看着肖歆如此囧的模样，路佳贺反而觉得越温暖。

    回过视线看着肖歆愣在原地一脸阴沉的脸，路佳贺轻笑“逗你的，快走吧。”

    和路佳贺在一起的感觉很轻松，就像是可以无顾忌的飘飘然在天空的云层中。不过...内心那颗似乎时刻会掉落的心，也在颤栗的盘旋。

    转眼夜幕降临，笼罩在整个城市上空的灰暗色，衬托出几颗闪闪发亮的黄星。整理着手中处理的差不多的资料。肖歆觉得已经完全屡清楚和路佳贺的关系。路佳贺也没有对自己进一步的举动，所以，保持这样也很好。

    “歆歆，你要下班了么？”

    编辑部话最多的江澄因为有作者稿件出了些问题的缘故，所以必须留下来加班，肖歆抬起视线无辜眨了眨眼。江澄果然一副女人都嫉妒的好脸蛋“恩，但是我觉得我有很重要的事情没做。”

    江澄抬手拄着下颚，嘟起唇边呢喃“额？是什么？”

    肖歆轻咳了两声，介于这些家伙总是嘲笑自己，而且经常对自己脆弱的心里进行言语攻击，所以肖歆决定。

    抬起右腿踏上自己身边的板凳，左手拿起卷起的杂志拍桌子一脸得意哈哈大笑“就是嘲笑你啊。活该你也有加班的一天。哈哈哈哈～～！”

    对面人阴沉的视线，看着突然发飙不可收拾的肖歆开始渐渐理解，这个世界女疯子是怎么炼成的。

    “咳咳！”收～因为夭主编不在，所以肖歆可以如此猖狂。

    对面羽寐和李畅的视线也不禁望向肖歆失态的模样。肖歆反倒若无其事放下脚，重新恢复萌妹子的样子。

    “额..歆歆，我有件事情想对你说。”

    “恩？什么？”已经准备离开的肖歆抬起不解视线望着羽寐。

    羽寐依然挂起熟悉的笑意，视线眯成一道线“你腿毛该刮了”

    啥？！卧槽！肖歆瞬间无地自容。很少穿裙子上班的肖歆今天穿了长裙。不过没想到在刚才的一瞬间竟然暴露了！可见对方观察的何等仔细。

    肖歆站在那被风中石化。

    李畅推了推梁上的眼镜标准性动作。抬起视线望着肖歆“太过分了！怎么能这么直接的说一个女孩子！”忽然站起身子再一次化为正义的号角！

    本应该觉得被光芒笼罩的肖歆，瞬间觉得整个世界都不美好了。“你...还想说什么？”

    双手插兜，李畅眼镜上反射出的光芒如同一道闪电。在肖歆的心里把李畅斩成两瓣。

    突然李畅自兜内拿出两管不明物质，面上带着狡黠笑意，口中愤慨激昂道“这是最新款的脱毛剂，你喜欢哪款？我可以推荐给你哦。是喜欢用上去轻轻凉凉的？还是喜欢柔滑保湿的？”

    嘴角抽动，肖歆完全看不出他们是在这里做编辑的。拎起包抬腿就走，再也不在这有一分钟的停留“你们都给我去死吧！！”

    逃一般的离开公司，被别人嘲笑的滋味并不好受，不过那群人似乎已经习惯了。算了算了，反正他们没什么坏心眼。

    走出公司，外面的气息很清新。肖歆用力吸了几口气，垂下视线竟然看到了赵佳佳。