
    这几天的赵佳佳似乎总是很忙，每天早出晚归，当肖歆从被窝里爬起来的时候路过赵佳佳的房间。

    除了因为紧急而没有叠起的被子，屋内更是迅速恢复了初次所见到的模样。来不及收拾么？肖歆下意识推开赵佳佳裂开缝隙的屋门，桌上的烟灰以及地上凌乱的纸张，摊满的纸笔杂物堆放在一边。电脑还没有关闭。

    屋内的地上凌乱的衣物，肖歆蹙起眉头。

    这才是她认识的赵佳佳才对，那个整齐干净，惹人爱的赵佳佳完全是假象。

    电脑屏幕在肖歆的不注意下亮起，原本不想在意。不过，桌面上的照片，是一个很年轻的女人，看起来二十多岁的样子。赵佳佳看她的照片做什么？难道是客户？还是说...赵佳佳移情别恋了？不然为什么不看自己的照片。

    手掌放在胸前下意识紧握。她到底是谁？

    怀着不安的心情，二人的误会开始渐渐拉伸。在彼此的世界环绕，可是却有种完全融不进对方身边的错觉。

    “咦，你在这里哦。赵先生呢？”

    门后走出的初夏，慵懒挠了挠头，望着肖歆，明明带着几分慵懒，偏偏声音很僵硬。

    “我不太清楚。我也刚进来。呐，他最近似乎很忙的样子。”

    肖歆抬手摊开，带着几分无奈。

    依然毫不客气的话和那张不懂谦让的脸“嘁，知道就好，不要给他惹麻烦，你知道前天晚上我们找了你多久。”轻蔑之后初夏转身欲离开。

    话听到这里肖歆带着几分试探“额？那个，等等初夏。前天你们找过我？为什么？”

    对于那天的事情，自己完全没有记性，所以虽然好奇，但自己找不到原点。

    “当然，我们三个人就差被掀半个北京区的酒店了。我就知道你是个麻烦的女人，没想到你还真爱惹事。”

    肖歆不解，为什么初夏要说自己惹事？明明自己什么都没做错啊？“那个，你把话给我说清楚，我惹什么事了？”

    “嘁。”初夏依旧带着几分不屑“还不是你晚上出去和别人鬼混，所以害得赵先生和初雨担心，搞得我们不得已只好去找你。这还不是麻烦么？”

    说来这是事实，不过，初夏并没有说出有关那个人身份的事情也就是说简单的忽略，让肖歆的注意力跑偏，让肖歆觉得是自己的错！

    不过...肖歆的怒火瞬间绽放眼底，视线死死盯着初夏“我才没有乱搞！只是无意间碰到的而已！根本不是你想的那么龌龊！”

    被人污蔑自己的人格，是肖歆绝对不允许的事情！

    “哦～是这样啊。总之你自己心里知道就好。不必解释，哈～我去继续睡吧。拜拜。”

    弯起的唇角轻视的笑意在他脸上绽放无疑，虽然肖歆并不觉得这件事自己有很大的责任，而且起因本就是赵佳佳的问题！对！不管是不是自己的错都是他的错。

    看着初夏的背影，肖歆完全搞不清楚状况，为什么就成了自己乱搞？而且对方说自己的时候都不会察觉到这词的重量么？

    带着不爽的情绪，开始轰炸般的一天。

    今天是要和印刷厂交涉印刷时间，与此同时也是苦苦煎熬那些辛勤作者与苦逼编辑的奋斗日。

    “什么？太近了！时间太紧根本就来不及！混蛋。”所以肖歆路过的编辑部都是大概这个状况，而走进少女编辑部更为严重，因为夭晨是出了名的暴君。

    不知道情况的还以为发生了什么惊天动地的大事，肖歆坐在自己的位置上战战兢兢询问着身边江澄“夭主编这是在和作者发火么？”

    虽然之前见识到夭主编的恐怖，不过现在比之前更为严厉。

    “你也知道我负责的是有些新人作家，哪里跟得上进度！程先生，你也别让我们为难。啥？！别跟我吼，事情到了这一步不也是大家都没有办法的吗！”

    一声高过一声的雷鸣般。江澄低声道“你还不知道，因为新人很容易拖稿子，所以每次印刷都几乎要推迟一周到十天左右。所以每到这个时候就是双方口舌大战期间。不过，我还是觉得很和谐啊。”

    对于印刷厂来讲，自然早些完成任务可以更好的完成其他的事情，不然这方面如果没有盯紧，提前或者靠后都会引起不小的利益关系。虽然是经常合作，不过也根本不能按照常理出牌。

    人心惶惶的时刻总是让人如此小心。

    “额..是很和谐啊。呵呵。不过是不是该说，夭主编手中的新人，初稿还没有收上来？所以才做好这方面的准备。”

    江澄睁大双眼面颊请靠近肖歆身边低声絮语“据说有个作者要夭主编献身，才会按时交稿哦～你不要说出去啊。”

    “啥？！”肖歆神经一顿，居然还可以这样？哪个作者还真是胆大呢，敢对编辑部的猛虎如此调戏，恐怕距离挂画也不远了。

    “你们在做什么！还不好好给我工作！”交谈结束，猛然挂断的电话夭主编抬起凶猛的视线望着窃窃私语的肖歆和江澄。

    背脊一阵阴冷，江澄尴尬笑了笑抬起视线，最后一句靠在肖歆身边道“而且，那个新作家的作品大卖，所以有点难搞。”转过视线，江澄望着阴沉视线的夭晨“我们刚才在探讨夭主编真是越来越帅，看起来越来越年轻了。”

    夭主编生气的时候可不是省油的灯，丝毫不顾忌对方的评价。抬手桌上的杂志‘噗通’拍在桌上。“有这时间想这些没用的不如好好给我工作！而且！我本来就很帅这点不用你们来确认！”

    果然...称赞是无论男人和女人都会不由自主跳下去的陷阱啊。

    整个上午如同排山倒海的气势激起不断的战争，忙碌的号角喧扰耳边。还以为收稿之前会比较闲，现在看起来是自己想多了。

    低下视线的时候已经是十二点多，自己又莫名其妙的加班了。不过，自己似乎忘记了什么事。“呦吼～大家辛苦了。”

    门边一如既往出现林文的身影，自从他们暗地里确定关系后，这种情况时有发生。

    “抱歉林董事长，恐怕今天我要稍晚晚才能下班，你知道的，现在是紧急时期。”

    二人掩饰的很好，就像没有坦白之前的样子。

    “啊～没关系的哦，我可以在这里等。”林文不肯轻易离开，也是因为难得能看到对方的时间，因为工作的忙碌，想多看几眼。不过，二人的发展真的有那么顺利么？

    “咦？你们关系很好哦。该不会...你们是传说中的同志吧？”

    向来没心没肺的江澄今天倒是蒙对了一次，不过现在这场合明显不是开玩笑的时候，肖歆拍了拍胸脯。突然加速的心脏需要缓解。

    “呐？同志哦...”林文反倒不以为然，这男人无论在什么事情上都能化险为夷。抬手抚了抚下颚。弯起的视线带着几分惊讶“咦，似乎也不错哦。夭子你觉得怎么样。”抬手还住夭主编的肩膀。在外人看起来更像是不介意的玩笑，不过一边夭晨的神色不自然，面颊再次泛起红晕。每次夭晨红脸的时候肖歆都觉得很可爱。

    越是掩饰反倒可疑，越是明显反倒起了反作用“呐～好了，别开玩笑了。工作要紧呐。”

    或许林文并不想说成是玩笑。不过，为了对方着想，为了能更好的在这个世界生存。我们只好将自己掩饰好。露出最华丽的外表。