
    很强硬，完全不懂的如何讨好女人的男人。肖歆猛吸了口气。“好了，我很累了。赵佳佳，咱们都静静好好睡一觉吧。别拉着我，很疼。”

    回过视线不冷不热的回答，带着几分厌恶。

    怎么？被厌恶了么？

    赵佳佳忽然觉得不安，他知道，他一直都知道，那个男人比自己更有对待女人的手段，可是看到肖歆现在的态度才是真正的打击，一直坚信肖歆一定不会被迷惑！可是发现她好像要远离自己的样子。

    “唯独他，不可以，肖歆。你听我说，那个男人曾经有过很多女人的，他对付女人很有一手的。你千万不可以靠近他。真的！”

    因为不安，所以低下的语气。肖歆带着几分不耐，看来他还是不相信自己。“我说了，我跟他只是朋友。没别的。好了佳佳，别胡闹了。回去早点休息吧，我今天真的很累。”

    感觉越来越觉得对方是在敷衍自己，所以，这种敷衍...赵佳佳无奈被肖歆挣脱出了手掌。看着肖歆走进室内的背影。

    赵佳佳几步间追上前。拉住准备走进电梯的肖歆，因为已经很晚，所以一楼这边几乎没人。赵佳佳甩手让肖歆靠在一边墙壁，抬手一拳猛击在肖歆身侧。“你没有掌握好分寸吧，都已经这么晚了他凭什么送你回来？”

    肖歆无奈望着他，不知道他有什么理由在这里发火。不过看在他一直以来都是这副狗脾气的样子肖歆叹了口气。“他是为了给我送补习资料，又不好意思打扰我，所以才在那等我，然后看太晚了顺便送我回来。话说，你为什么那么在意他啊？不会你也是gay吧？”

    这冷幽默一点都不好笑！赵佳佳现在还不想告诉肖歆有关于路佳贺的事情。看着肖歆手中双臂环抱的资料，这才注意到。

    赵佳佳抬手一把抢过肖歆手中的袋子。

    “恩？你要干嘛？”肖歆瞪大双眼看着赵佳佳拿出袋子内的资料，在肖歆还未反应的及的视线中拿出口袋内的打火机，点燃手中的资料。“你要补习，我可以帮你，没必要要那家伙的东西。”

    “你在干什么啊？”肖歆怒喝抬手企图抢夺赵佳佳手中的资料。

    赵佳佳双手紧握肖歆的两只手腕，按在肖歆上方的墙壁上。

    也是第一次肖歆觉得赵佳佳的力气很大，一只手臂就足以让她双手没有力气，无法动弹。只能看着赵佳佳将那些资料烧毁。“赵佳佳！你有病吧！”

    毕竟是别人借给自己的，现在他给烧了！自己要怎么办！原本可以好好说的事情，现在完全没有余地。

    “肖歆你给我有点自觉！你是我的人！不要和别人走太近！”

    松开肖歆的手腕，赵佳佳一副孩子气的模样。他总是这样，用他任性的态度来解决所有事情。

    “你够了！赵佳佳。我就是讨厌你这任性的态度，好像只有你是对的，别人都是错的一样！你是很优秀，但是你也真的很让人讨厌！”

    内心深处不是这样想的，可是，不知道为什么，带着怒火说出的话让自己都无法接受。

    赵佳佳怔怔望着肖歆，让人讨厌？

    “他不让你讨厌是么？那你去找他啊！”

    “你莫名其妙！”肖歆一把抽开赵佳佳的手臂，转身走向电梯内。赵佳佳愣在原地，不知道自己都做了什么。但是，她居然说讨厌自己？只因为一本破书！

    “小鳖孙子！又大半夜的呶呶，等俄去把你头掀肚子里去！”

    看来还是之前那个一楼的河南老大爷。

    赵佳佳听后，只好暂停思绪，转身走向另外的电梯。

    不知道今天赵佳佳抽什么风，肖歆蹙起眉头，他为什么对路佳贺那么偏激？而且那是什么态度！自己怎么会看上这个人啊？

    推开屋门径直走向自己的住处打开房门，穿过黑暗的客厅，黑暗之中，赵佳佳的手机在黑暗中突然闪烁出光亮。肖歆无意间瞥了一眼。看起来似乎是放在客厅充电，而且..才刚开机。难道说，他也是刚回来然后发现自己不在家？又因为手机没电而无法联系自己，更不好意思去打扰初雨和初夏，索性刚想出去接自己却碰到了路佳贺把自己送回来？

    这尼玛太狗血了吧！这种事情都能发生在自己的身上？！

    不过！这也丝毫掩饰不了那个王八蛋把路佳贺借给自己的书烧了的事实！

    转身大步走进自己屋内。猛然关闭屋门，带着一颗疲惫的心，肖歆后仰栽倒在了床上。

    没一会就听到客厅方向传来的打开屋门的声音，想必是赵佳佳回来了。

    不过，肖歆丝毫不关心！那个家伙！谁会关心他？

    “叮～”

    手机屏幕亮起，肖歆抬起视线侧过身，拿起手机，上面的内容映进自己眼中。“已经安全到家了吧？我有点不放心。-路佳贺。”

    这么近的距离还有什么不放心的。不过话说回来也是...刚才自己差点被赵佳佳给揍了。

    想到这里肖歆摇了摇头“恩，我没事就是产生了点家庭纠纷。不过现在已经准备睡了。”

    肖歆当然不知道路佳贺这样发信息的意思是试探肖歆现在是否和赵佳佳在一起，自己是不是有影响到他们。而顺便关心肖歆加深肖歆对自己的好感度。

    “哦～发生了什么事么？不好意思啊，难道和我有关？”路佳贺显得很小心，这样说起来肖歆就更加不可能去怪罪路佳贺。更不知道路佳贺从头到尾都知道。

    “没事了，他偶尔发神经，不过有一件很不好意思的事情想告诉你。那个...你借给我的书，现在化成灰了...对不起对不起！！我怎么补偿你？”

    那些书对于路佳贺来讲完全没有太大意义。不过看在肖歆如此自愧的样子，不捉弄一下对方，自己怎能甘心？路佳贺带着几分惋惜的语气回信息道“啊～原来是这样哦。本来还打算留作纪念的。不过也不要紧。那你岂不是又要费力和心思了？好不幸..”

    “额...实在是对不起。你说一个我补偿你的方法吧！不然我心里不安！”

    实在不想欠别人的人情，不然自己总不知道什么时候才能还得起。心里会不安。

    “额？这样啊。那等我以后想好了再说吧。今天你先早点睡吧，已经很晚了。”

    好机会，当然要留下一个名额。

    肖歆只好无奈回应道“好。晚安。”

    “晚安。”

    都是赵佳佳！害得现在自己还要回人情！还欠了对方一件事情！虽然觉得路佳贺不至于让自己做过分的事情，但是这种总觉得有把柄在对方手中的错觉，让肖歆还是觉得心里不爽！

    现在先不去想了，还是早些睡了吧。一阵睡意涌上心头，肖歆毫无顾忌翻身睡了过去。

    望着黑下去的屏幕，路佳贺带着几分讥讽的笑意。对于女人，想超与我？赵佳佳你成绩优异又怎样？终究抓不住女人的心，而且很多事情真是烂弊了。

    这才只是开始而已。以后还有好戏演给你看，你可要经受的起打击啊。不过看你那么脆弱。不如，就给你留半条心命如何？“哈哈。”

    “路少爷，刚才在和谁讲电话啊？”路佳贺现在正在和别的女人滚床单，身边的妖娆女人狐媚的视线手掌轻抚摸路佳贺的皮肤。

    路佳贺神色一紧回过视线，毫无表情的容颜冰冷的语气“和你无关。”