
    被对方看透心理的感觉并不爽，与此同时更怨恨自己的大意。

    迟早有一天被卖了都不知道。

    不过，这个男人身上总有种无法让人拒绝的气息。

    “路佳贺。你不必这样对我的，你这样让我很不好意思啊。”

    回过视线望着坐在副驾驶上的路佳贺，肖歆讪讪的语调带着几分愧意。

    “哦？你只要把我当成好朋友，当成知己，或者蓝颜，或是男闺蜜不就好了。啊，你也可以把我当成女人。反正我可没对你有别的心思。你不用担心。”

    狡猾的男人，完全说不出让肖歆拒绝的理由。

    路佳贺越是这样说，肖歆反倒觉得是自己太过矫情和计较的问题。“我没有那个意思啦，就是，我总觉得别人没理由对自己好，所以，我受之有愧啊。而且你也很忙的吧。”

    “呐，今天只是顺便而已，你想太多了肖歆。我朋友很少，所以想找一个能说说话的人。我也很怕寂寞呢，所以我觉得你是个适合倾听的人。”

    话还可以说的在完整么？是女人都会为这样的体贴而内心温暖吧，这样说起来自己是值得信赖的人，这种感觉...竟然让肖歆有些飘飘然。毕竟被人认可是件不错的事情。

    “你有很多不开心的事情么？”

    肖歆瞪大双眼，面前男人丝毫看不出有忧虑的错觉，反之，应该很幸福才对。夜中带着几分寂寞，和心跳的寂静，扑通扑通，敲打着本就安静厌恶喧嚣的心。没想到肖歆会注意到这个细节，所以路佳贺渐渐开始感觉心底渐渐被触动。不过，现在可不是说这些的时候。

    “没有。”

    两个字的明显敷衍，肖歆似乎意料到对方不想告诉自己的意思。索性不再追问。真是个奇怪的人，明明说希望拿他当朋友的，现在又变成这副模样。

    “哦～”

    不过也无所谓，反正自己到底是如何看待他的？本就没有太过在意。

    “你觉得我看起来很悲伤么？”明明知道这样继续下去，让对方抓到自己的心是一件很危险的事情，可是，路佳贺偏偏还要继续，仿佛冰冻已久的水池中，突然间释放出一股暖流，所以，带着几分期待。不顾忌被烫伤的错觉，只想被触碰。

    也只需要被需要。

    “恩，谈不上悲伤。但是，总觉得，你太完美了，完美到不现实，所以我觉得，你可能是把所有的不完美和伤，完美的藏起来。因为你的眼底很多时候会流露出蓦然的忧虑。”

    完美到不现实么？所有的伤完美的藏起来？流露出的忧虑？这家伙再说什么呢？她知道些什么？别开玩笑了。

    “呵呵。还没看出来，你还有透视的功能。谢谢你的评价，不过我很好，因为从小家教很严，所以很多方面必须要达到他们的要求，才会沦为你眼中的不真实吧。”依然巧妙不浮夸的诉说自己的身份，家教如此严格必定出身不凡。

    不过肖歆的注意力并没有放在这。“其实，你在更多的时候一定很累吧，总是以完美的态度和表现。一个人，也需要发泄，来用各种粗暴的方式放松自己的心。”

    这家伙到底懂什么？！仿佛有种被看穿的感觉，这种感觉，突然让路佳贺想逃离。有些抑制不住想要怒喝的冲动，那些积压了许久得不到释放的情绪。再次被她的一语击破。

    肖歆笑了笑，温柔的笑意如同暖阳，在这冰冷的夜照入自己的心房“如果你什么时候不开心了，需要发泄的话，可以找我吵架打架哦～我这人没什么特长也不会哄人开心，不过，忍耐力还是不错的，而且你是我朋友，我随时等你！”

    游荡在寂寞空间中的美妙旋律，路佳贺扬起唇角。“傻女人，呵呵。”我终于知道他为什么喜欢你了。

    肖歆耸了耸肩，有时候做一个糊涂人也没什么不好。车子很快行驶到肖歆的小区楼下。

    “今天谢谢你，我先走了，佳贺！”

    既然是朋友，所以没必要那般生疏。路佳贺点了点头，如同夜晚星空的耀眼行星般笑意。

    打开车门，肖歆回手猛然关好车门，向着车内的路佳贺拜了拜手，路佳贺掉头准备离开。

    “哎？哎哎！！”只听肖歆惊叫，肖歆的背包带子不知道什么时候夹在了车中，所以路佳贺猛地起车前行，肖歆整个人被包袋牵扯的猛然前倾摔倒在地！

    “叱！”急刹车的声音，路佳贺迅速打开车门，带着几分关切的视线走下车，“歆歆，你没事吧。”

    抬手，扶起肖歆的胳膊。

    肖歆整张脸此刻只觉得根本没脸见人。蹙起的眉头足以凝结到一起成疙瘩。“呜呜呜～～好丢脸！”原想优雅的离开，不料狼狈的跌倒！

    路佳贺望着如此可爱趴在地上不起来还顾忌脸面的肖歆，忍不住轻咳两声。“好了，地下凉。起来吧。歆歆，不然可是会感冒的。而且，我看看有没有摔坏哪里。”

    依然那么温柔，肖歆这才挣扎着从地上爬起来。借着路佳贺的力气，反坐在地上。路佳贺小心掀起肖歆的牛仔裤，看着肖歆膝盖上的伤势。“还好，只是擦破了点皮，看来下次我要多帮你注意才好。”

    “这是我的问题了，跟你没关系。我没问题的。”肖歆不是矫情的人，此刻用力站起身，借着路佳贺的身体和力气，可能会肿两天，但是应该不会有大碍。这种丢脸的事情自己已经做了很多了。

    “真的没问题么？要不要我送你上去？”

    听到这句话，肖歆连忙拒绝，外一赵佳佳看到她半夜三更被别的男的送回去非杀了她不可。不过话虽如此..他为什么不来接自己呢？是因为很忙么？

    “不用，我没事。。你早点回去吧。我先走了。”

    抬手轻推开路佳贺，肖歆有些吃力走向小区入口。

    拗不过对方也知道现在不是时宜。路佳贺转身走向车边，抬手打开车门，准备离开。

    一直望着肖歆走进小区离开的背影。黑暗中透出几分凉意。路佳贺看到站在小区门边穿着整齐的赵佳佳。带着几分笑意的讥讽对视，赵佳佳看起来极度不爽。

    路佳贺掉头，离开。

    肖歆走到近前才看到埋藏在黑暗中的赵佳佳。猛地吓了一跳“你怎么在这，连声都不吭，而且这很黑哎。”

    肖歆抬手拍了拍胸。赵佳佳看起来很疲惫。

    “本想去接你的，现在看起来没必要了。你为什么和他一起回来？不是告诉你不要和他接近么？”赵佳佳明显看起来语气阴沉，带着几分逼问的视线。

    “我谢谢你想去接我，都不知道先给我打电话么？他是我朋友所以碰巧送我回来的。拜托你不要这样好么？我不是你的私有物。而且早上你为什么那么说他！”

    明明对方是好心，搞得好像是自己蛮不讲理的样子，是自己有错在先啊。

    而且还说什么去接自己？根本连一个电话都没有，都这么晚了。本来就很累了，还要像拷问犯人一样，这男人还真是不知道体贴。不想和对方在这种场合争吵，肖歆转身准备走进一楼屋内的电梯。

    赵佳佳听到肖歆这样说，内心的怒火更是膨胀，抬手突然间紧紧握住肖歆的手掌。“那现在是什么情况？我就那样说他怎么了！你和他在一起了是么？我还就告诉你，肖歆！你就是我的所有物！你跑哪儿都绝对不允许跑出我的手心！”