
    赵佳佳的态度不善，肖歆明显觉得无地自容。“你别这样好么，赵佳佳你太多疑了。”

    反之路佳贺才转过视线看向赵佳佳。“你好，初次见面请多指教，你就是赵佳佳吧，肖歆之前一直在我面前提起你，说你们感情很不错。”

    既然决定装傻索性傻到底好了。路佳贺猜到赵佳佳肯定不会想要肖歆知道自己家中的事情，所以也成为了自己的有利保护.伞。伸出手放到赵佳佳身前。

    “把你的脏手拿开。”没有兴趣和对方演戏，赵佳佳历喝。

    “赵佳佳！你太没礼貌了！人家很客气的再跟你说话，你看看你什么态度啊！有不满就直接说啊！”

    肖歆讨厌赵佳佳什么都不说，感觉就像让自己猜一样。自己不是神，怎么可能猜到对方心中的想法？

    在别人面前完全不给自己脸面，特别是路佳贺。所以赵佳佳的愤怒更是不可抑制，感觉有种完全被忽视的感觉，原本悬起的心脏，一瞬间跌入地狱。

    “如果你觉得他礼貌他客气，他很好，那你们继续！不好意思，我多余犯贱了！我走！”

    站起身，赵佳佳转身离开。不想解释，反倒像躲避，不知觉间给他们留下了空间，中了他的圈套，却没有自觉，自己做的到底是对的还是错的。

    “额..？那个？”路佳贺看似为难回过视线望着赵佳佳愤怒消失的背影，背对着肖歆的背后露出讥讽的笑意，原本就积压的不良情绪叠加，这种结果是必然发生的事情。

    挠了挠头，路佳贺重新转过身望着一边同样生气的肖歆“我..是不是做错了什么。”

    路佳贺小心询问道。

    自然不可能怪是对方的问题，而且对方本来就没有做错，肖歆猛叹了口气“没有，没事，他是神经病，总喜欢这样，真是够了！算了不要提他了！”

    路佳贺自然不会多说，“那，我可以坐在这里么？”

    气头上的肖歆点了点头“坐吧。”拿起勺子用力剜着眼下的食物，对于赵佳佳刚才的态度完全不理解。那家伙真是一点都没变，本来就那么糟糕。

    “对了，肖歆，你昨天不是说你的书被毁了？我又找了以前的同学借来了些，不过现在放在车里，一会我拿给你。”

    就当刚才什么都没有发生过，路佳贺迅速将话题转移。

    听路佳贺的话，肖歆自然欣喜，“不是吧，那多麻烦你啊，总这样怎么好意思呢，路佳贺。”虽然欣喜，但是不愿意轻易受贿的肖歆总觉得不想欠路佳贺的人情，一边犹豫到底要不要去拿。

    “没什么的，都只是些我们不用的东西，所以没必要那么在意的。反正到时候也是卖废品。”

    如此说搞掉肖歆的戒心，让肖歆觉得理所当然，也就接受了这样的事情。“那好吧，那还真是多谢你了。”

    “呐。肖歆呢，你总是太客气了，这样可不好哦。我都说了，我们是朋友，所以这点小事不必放在心上。”

    抬手温柔的手掌抚摸肖歆的头，带着几分暧昧的举动，肖歆觉得有些异样，不过因为是朋友，所以这也没什么吧。“呐。你吃些东西吧。”

    抬起视线，温柔的笑意。路佳贺看得稍稍怔神。不过，面前的醋香味儿实在让人难以下咽，所以，路佳贺笑了笑“客气了，你吃吧，我刚才已经在那边吃过了。”

    “喔～这样哦。”丝毫没有觉悟，因为依然在想着赵佳佳的事情，和对于那个女人和赵佳佳的醋意，所以也丝毫不觉得食物酸有什么不妥。

    “你看起来很生气的样子哦。要不要我去和他解释解释？”一副温柔体贴乖巧的模样，这样的人怎么就成为了赵佳佳的眼中钉？在肖歆眼中，赵佳佳的形象渐渐低沉下去，还是说，很多事情根本就不是自己所想的样子。

    肖歆摆了摆手“没必要，他如果愿意那么想的话就去想好了。我完全没有意见，我又没有做错什么。”

    话虽然这样说，不过心里的疙瘩始终埋在那。两个人最大的缺点莫过于都认为自己没有错，而没有把事情说清楚。

    “额...其实他也是因为喜欢你关心你吧。”进一步试探，挑拨离间未必是说对方的坏话，更高一层则是看似好心的敷衍。

    对路佳贺的感觉越加增深，越觉得对方这么温柔体贴，哪里是什么坏人，反倒是赵佳佳才是罪大恶极。总是因为一点小事闹的不可开交，思想还像个小孩子一样糟糕。“算了吧，他这种自私自利的喜欢，宁可不要算了。”

    在对方面前，完全数落对方的坏话，有时或许不是真心，可是依然会让一些人得逞，一些人伤心。

    因为...赵佳佳一直没有走远，原本以为肖歆会追出来，询问自己原因，将自己看得更重要些，这样自己或许会想要告诉对方一切。可是肖歆和路佳贺的谈话，让赵佳佳心疼的同时倍感失落。这是她的心里话么？赵佳佳不想在没有任何意义的呆下去。转身彻底离开。

    “不过..”赵佳佳离开后，肖歆似乎也知道自己有些过火，忧郁的神色带着几分踌躇。“或许是我们的方式都发生了问题吧，也或许我们本来就不合适。”

    路佳贺并不在意肖歆的话，从其中得到的因果才是他的追寻。看来两个人并不稳定，所以自己在努努力，将她抢回来不是难事。失去一个人不可怕，只要有更好的替代绝对没问题，当自己将她抢过来之后，那才是给赵佳佳最沉重的打击，可是，自己喜欢肖歆会和她一直在一起么？答案当然是不。为了让他们都体验到心里的痛，自己可不会轻易放过他们。

    而肖歆带着怨念，不想浪费桌上的两瓶啤酒。咚咚咚，‘砰！’灌入口中。

    整顿饭带着几分消沉，走出饭馆的时候已经是一个小时之后，路佳贺按照之前说的走向自己的车边为肖歆拿出补习资料，不过肖歆看起来情况不妙。因为喝了酒的原因，所以面颊上已经布上红晕，并且带着几分焦躁，走路有些不稳紧紧抓着路佳贺的衣角。

    这顿饭是路佳贺付的钱。

    “好了，歆歆，你要去哪？我送你回去吧。”

    现在还不能趁人之危，自己要做的是夺取她的心，然后才是沉重的报复，所以现在倾尽的温柔都是为了衬托对方。

    “不，不要，我才不要回去。”醉意朦胧之中，依然不愿意去面对赵佳佳，对方的态度已经让自己伤心。面前站在路佳贺的身前，迷醉的意识此刻分不清楚对错亦是好坏。

    只是在内心的声音不想回去看到那张脸。

    “真的不要回去么？”

    路佳贺轻声呢喃，低下视线望着红着脸的肖歆询问道。

    “不！不回去！哪里都好，不要回去。”越说越轻的声音丝毫没有意识道现在是否危险。路佳贺也被肖歆这副模样折服，既然对方这么不想回去的话，路佳贺带着浅笑，视线微微眯起，这样好的机会还真是难得，如果自己随便找个机会也可以搪塞过去，不过，那对于事后的情况就不好掌握和发展了。

    肖歆身子不稳猛然间扑倒，路佳贺抬手接住倒过来的肖歆，让她跌入自己的怀中。

    “那....去我家怎么样？”

    环住肖歆的后背，伏在肖歆耳边浅声呢喃。这样的机会并不是随时都能遇到呢。

    肖歆昏沉的意识根本不知道现在到底是什么状况。