
    “哈？”赵佳佳嘴角抽了抽，在记忆里仔细搜寻着泪眼婆娑女人所说的事情，想着想着，倒也觉得这女人有些眼熟。

    不过反应最大的莫过于肖歆，曾经一直以为他们是干净的，所以才会走到一起，才会宽容，可是突然有一天出现了另外一个人告诉自己他也是被污染后的。心情很复杂，不是肖歆鄙夷，只是原本认为的期待的似乎和现实不大一样，所以脑海中在听到那句话的时候猛地一震，嗡嗡作响。

    他会怎么回答？是承认？还是说没有那么一回事。

    “之后第二天早上你就不见了。我找了你好久，可是现在你居然说不认识我。。赵佳佳，你好狠心啊。五年前，我是你的第一个女人吧。我为你守了五年啊。”五年前？这女人记得还真清楚。

    拿出口袋内的丝手帕，眼含泪光姗姗落下。

    五年前就已经被处理过了么？自己还有多少赵佳佳的事情不知道的呢。

    赵佳佳很认真回想女人所说的话。五年前，自己家中发生变故的那天，他确实喝了很多酒，似乎也遇到了个女孩子，可是之后发生了什么，他根本不记得。

    “抱歉，我大概想起来了你，但是我和你到底有没有发生，我并不记得。你有什么证据能证明么？”

    证据？五年前的事情，彼此都懵懂，怎么会还有保留？不过这个问题让对面的女人稍稍愣神，之后更大声的哭泣，周围街边的人来看，仿佛女人受了多大的委屈。“对不起，我没有证据。我...我..”女人的眼泪总是最可悲的催化剂。

    虽然答案很模糊，可肖歆原本觉得坠落的心脏反倒停留在中间。上不去也下不来。更不想因此将赵佳佳丢在这，也不想看见这个倒胃口的女人。

    肖歆抬手面带微笑拉住赵佳佳的胳膊，紧靠在赵佳佳的身边，另外一只手抬起抚摸着赵佳佳的下颚，视线玩味直视面前妖娆女人“不好意思，这位女士，不管以前发生了什么，但现在，他是我的人。以前可能做了些对不起你的事情，我为他向你道歉，不过，以后，请你不要缠着他，也忘了他。因为，我这辈子不会放过他。呐..我们还有事，你随处逛逛吧。美女，回见。”

    反之，拉着赵佳佳转身就走。

    赵佳佳丝毫不厌恶肖歆的举动，反而有些欢喜，这女人还是很在意自己的么，尽管很多时候嘴硬。

    而对面女人面色露出几分焦急，没想到肖歆如此给力，自己竟然也没有理由挽回。反之看着肖歆和赵佳佳的背影，赵佳佳抬手没有回过视线，摆了摆手。

    A计划，失败！

    女人咬了咬牙，望着不远处车内的路佳贺。

    看到这场景，路佳贺反倒觉得更有意思。看来两个人对于外界的打扰预防没那么弱。不过，路佳贺不相信没有对他们造成丝毫的影响。

    远离了那个神经质的女人，赵佳佳紧随肖歆走进一家饭馆，一路上肖歆没有再多说一句话，反倒让赵佳佳觉得不安。女人有时候就是不稳定生物，而赵佳佳神经大跳一时间不知道到底哪里出了问题。

    “歆歆，你没事吧。”

    肖歆猛然合上正在看着的菜单，抬起阴森视线看着赵佳佳。“你最好把刚才那个女人的事情好好回想一下，到底发生了什么。不然，我绝对饶不了你。”

    果然，女人是会翻小肠的生物，赵佳佳恍然大悟，只要找到肖歆的怒点在哪里就好。不然如果让自己猜的话还真是费神经。

    “我仔细想了想，还是不记得我有和那个女人有过什么关系。最主要的是，身为演技派的我，觉得那个女人演的还不到位，让我觉得有种要坑我的感觉。不过那天后来我们之间有没有怎样我记不清了。早上起来没发现有人在我身边，所以我以为那天只有我一个人呢。现在想想...”

    这样模糊的答案就是肖歆最不爽的地方。

    暗沉下一口气，“服务员，来两杯啤酒，两份炒饭多放醋，酸醋排骨多放醋，酸菜鱼多放醋！”

    浓浓的醋味让赵佳佳倒吸了口冷气，这是要酸死人的节奏啊。不过越是看着肖歆这副模样，就越是觉得欢喜。如果她不生气的话，才是自己的麻烦吧。

    不过，不至于连炒饭都要放醋吧-.-

    不敢多嘴的赵佳佳只好保持沉默。“呐，歆歆，今天的工作怎么样？累不累。”

    抿起唇角，带着一丝无害笑意。

    肖歆可不会这么容易被迷惑，一个笑容就可以解决所有的事情么？解开所有的误会么？怎么可能！至少还要亲一下啊！

    “嘁。工作倒是没什么问题，虽然有些紧张和繁琐，不过感觉还蛮好的。”肖歆单手拄着下颚，慵懒回答。

    “恩，那就好。对了，你不是要考研么？我来帮你复习吧？”

    向来腹黑的赵佳佳今天突然变得温柔和乖巧，这是什么节奏？肖歆反而觉得不是好事。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    抬手，肖歆探上对面赵佳佳的额头。确定对方没有发烧之后低声呢喃。“你今天吃错药了？”

    未等肖歆确认完，赵佳佳叹了口气，顺手将自己的手掌覆盖上肖歆的手，牢牢环在其中“因为，我想看看是不是用温柔真的能改变一个一根筋又凶残暴戾的笨蛋，哎呀，成功的比例本来是零点几，但是我发现我成功了呢。他们都说不可能。”

    赵佳佳的解释，完全和不解释没有任何区别，甚至更让人火大。不过。这样才是赵佳佳吧。看起来吊儿郎当，实际上心思细腻。

    “呼。看来我是对你太仁慈了是么。昨天的事情，你不准备向我道歉么？你知不知道我很为难啊。”本来自己就和对方没事，反倒让赵佳佳搞得为难。

    不过一提到那个人的话题，周围的气息仿佛全都改变，赵佳佳脸色沉下，根本无法恢复平静。

    “你就那么在意那个人的反应么？”因为自卑，所以更让人容易慌张。

    “赵佳佳你到底懂不懂，这不是在意与不在意的问题，这是礼貌！”

    很讨厌赵佳佳一副什么都知道，却总是卡在一件小事情上的样子。

    带着几分懊恼，危机感渐渐四起。赵佳佳唇角阴出一份冷笑，未等说话一边的服务人员已经端着点好的菜品走来。满满的醋酸味飘满了整个大堂。“打扰，先生小姐，你们点的餐。”

    一盘一盘浓烈刺鼻的酸味袭来，肖歆丝毫不在意，对面赵佳佳不禁抬手捂住鼻尖。

    本想待服务人员离开之后在与肖歆说是非。

    可是，服务人员在端下最后一盆清汤的时候礼貌性的呢喃“你好，这个银耳杏花汤是对面那位先生给您点的。”

    之后褪去。

    肖歆莫名其妙抬起视线，不知道谁这么无趣。斜过视线看到一边带着笑意，弯起唇角的路佳贺，不是冤家不聚头，路佳贺同样望着肖歆，发现对方在看着他，蓦然优雅站起身，绅士般端着手中的红酒杯，视线没有看向赵佳佳丝毫没有离开肖歆身上。

    “现在这个季节吃太多醋可不好哦。不如喝点清淡的好。没想到这么巧在这里碰见你们。”路佳贺越是自然，赵佳佳就越觉得恼怒与羞耻。心中沉着一口气。

    “这怎么好意思呢？让你破费啊。”不知道二人的关系，肖歆带着几分愧意，因为生疏所以更为不自然。

    赵佳佳猛然握拳敲上桌子“你是故意出现在这里的吧。”