
    难得赵佳佳居然会来接自己，是因为昨天的事情么？想想，肖歆因为忙碌已经忘记昨天到底发生了什么，现在才发现，只要看见他。自己的怒气早就消散的一干二净。

    “恩？赵大爷，今天什么风把你吹来了？”走向赵佳佳身前。肖歆语气中带着几分挖苦。

    叹了口气，本以为今天会再度和肖歆争吵，可这心大的女人看起来已经忘记那些不愉快。“东北风，2.3级。外一我不来接你，你飘去别人的怀抱怎么办？”

    依然因为在乎，所以就算没有说的更清楚，彼此都会察觉到彼此的讯息。

    “哦？可是我看见你之后发现不止2.3貌似是十级。你会把我吹的粉身碎骨啊。”

    “啊呀，不会不会～会留下下半身能用的地方的。不然人生多寂寞如雪啊..”

    人渣从来没有极限，因为脸皮厚到一定程度，是根本不会有别的感觉的。

    肖歆不想理会赵佳佳，转身径直走向赵佳佳车子的反方向。“我谢谢你给我留半身啊～赵佳佳。”

    “喂！你要去哪儿！”赵佳佳看肖歆完全不理会自己掉头就走，几步间追上前去。眼底透着几分焦躁。这女人不会还在对昨天的事情耿耿于怀吧？自己还没有和她算账呢！

    反手拉住肖歆的胳膊，肖歆转过视线犀利望着赵佳佳的同时猛然掐起赵佳佳下颚。扬起视线略带几分阴险笑意，肖歆不会一直是羔羊，也必须要有逆袭之时！

    不过.因为身高问题，所以，赵佳佳扬起的脸已经完全无法和肖歆对视。“你看着我的眼睛！”如此无视，肖歆自然不能容忍。

    赵佳佳抬头看着灿烂的星空，不知道今天肖歆抽什么风，“看妹啊。麻烦你扯我领子好么？”

    这才发现自己的举动的确不太符合自己和他的身高差距。反手，肖歆手掌缓慢温柔下移，一把扯过赵佳佳的领子。重来！

    “你看着我的眼睛！”

    “额...红血丝？”最真诚的视线望着面前肖歆，眨了眨无辜的双眼淡然道。

    “滚！你就没有看到什么你该看到的东西？”自己的忍耐也是有限度的，虽然自己不愿意计较昨天被误会的事情，不过如果这样摊牌的感觉就像是承认了自己和别人有一腿似的。明明没有做那杆子事儿为什么要背黑锅？

    赵佳佳抿起唇角，映衬在肖歆视线中清秀的脸再次真切呢喃“我看到了你对我满满的爱啊～”

    站在微凉的气息中，肖歆嘴角抽了抽。赵佳佳的理解能力无人能敌。“不，我眼睛里有眼翔~”

    经常被对方戏耍,自己也要占据主要位置.放开扯着赵佳佳衣领的手,赵佳佳站在原地愣了好一会,才反应过来肖歆说这番话的意思.\

    抬手手中的包已经向车子摔去,而赵佳佳也带着怒气平静的记下了对方的车牌号.

    见肖歆追来,车内的司机重新启动车子迅速逃开现场.只留下肖歆怒气不平的背影,和赵佳佳一脸平静的脸.顺便拨通电话。

    \