
    将肖歆横抱起放进自己的车子中，路佳贺转身走向主驾驶的位置，因为和自己的爸妈不住在一个地方，所以倒也方便。将肖歆带到自己的住处，一直横抱到自己床边，整个过程肖歆如同睡死了一般，才两瓶啤酒就醉成这样，肖歆的酒量还真是不敢恭维。

    倒在床上的肖歆有种找到家的感觉，扯过一边的被子，舒服安然的盖在自己的身上。这下，彻底解脱了，露出了幸福的笑意。

    好在没有过多举动，路佳贺走到小心床边，抬手为肖歆重新盖好了被子。

    路佳贺叹了口气，看着肖歆可爱的睡颜，路佳贺才发现虽然不够妖娆不够性感也不够贤惠。但是肖歆真的很可爱。

    坐在床边，世界上没有如果，抬手轻抚肖歆面颊。肖歆睡梦之中露出几分酣然笑意。似乎做了个美梦。

    或许应承了那句，没什么其他特点的女孩子统称为可爱好了。不过，她的感觉，很干净很纯粹。这样的场合可不允许被人打扰，所以路佳贺拿出肖歆的手机，趁着对方还没有打来的同时关掉了电话。

    路佳贺站起身，转身走向门边。将自己的房间让给肖歆，并且抬手关闭了屋内的灯光。黑暗笼罩下来。

    反之赵佳佳一直站在小区门口，原本是跑回楼上，不想在管那女人的事情，不过，后来发现肖歆一直不归，而且手机也打不通，赵佳佳只好焦急的站在小区门口。这种心情每一分钟都是难熬，可是无法找到对方的地址也联系不到对方。除了等待，自己还真是什么都做不到。

    想了很多的办法，没有一种方法能行得通，找到路佳贺？自己早就和他们没有联系，而且他们恐怕也不知道路佳贺住在哪儿。

    酒店么？不是每一次都会那么碰巧。忐忑的心情一直在持续，赵佳佳丝毫不觉得有所侥幸。尽管知道这件事情的原由，也知道是自己有些错误在先。可是她不回来。反而让自己整颗心为此沦陷。似乎完全失去了本质的意义。夜间带着几分凄凉，渐渐凋冷。

    路佳贺整夜睡在沙发上，望着黑暗的窗外天空和黑暗的棚顶，想想那些过去所经历过的事情。心酸之余已经彻底变得冷漠。那段日子该如何称呼已经没有意义。

    转眼第二日天明。肖歆慵懒伸着懒腰坐起身，睁开惺忪的视线忽然发现，这屋子，怎么这么旷呢？不像自己的也不像是赵佳佳的？所以，昨天...额..昨天和路佳贺在一起了？后来..再次断片！

    猛吸了口气，肖歆实在对于自己的举动完全没有理智，紧裹起被子看着眼下的场景，自己的衣服..怎么掉到地上了？不会真的发生什么了吧？

    可是，罪魁祸首在哪儿呢？肖歆来不及想，现在还是要先离开是非之地才好，蹑手蹑脚走下床，虽然头很疼，但是不敢过多停留，怪不得今天醒的这么早，看来是换了床不大习惯吧。

    将自己的衣服件件穿好，确定床上没有异物，而且没有落下自己的东西后，肖歆怀着忐忑的心情推开屋门，才看到客厅内沙发上的路佳贺。带着几分愧疚，这家伙一晚上都在沙发上睡觉么？抿了抿唇，他是个好人，一直有机会动自己可是完全没有下手。就这样回去的话，似乎有些不妥，肖歆叹了口气，简单在包内拿出纸笔，写了简单的字条，轻手轻脚走向客厅，将写好的留言条放在桌上。之后缓慢离开。

    身上的几分酒气依然未散，肖歆离开屋内才发现外面的气息如此清新。

    因为身上的衣服还是昨天的，有些脏乱，时间还早索性回去换下衣服好了。早上，乘坐人少的公交，沿途欣赏这个城市的风景道也算是种享受，肖歆轻呼了口气。赵佳佳最近似乎有很多事情自己看不透，感觉像是在瞒着自己。可是又说不出来到底是哪里不对。

    重新回到住处，肖歆刚走进小区内，就看见靠着一楼外面的墙壁昏睡过去的赵佳佳，他？难道在外面坐了一夜？等自己回来？

    肖歆走上前，忽然觉得有些心疼这个男人，虽然这男人有很多地方自己看不透，可是有一点肖歆很确认。他...很在乎自己。

    赵佳佳？赵佳佳..轻声呼唤他的名字，在这里睡觉怎么能行？会着凉的。

    可是...赵佳佳似乎很疲惫所以丝毫没有转醒过来的迹象。肖歆反倒不想打破得道的宁静，转身，坐在赵佳佳身边轻靠在赵佳佳身边。他身体内的脉动，和在他身边的气息都会觉得温暖。

    尽管有争吵，可是，还是想要依靠。

    清晨树枝上有阵阵鸟鸣，温柔的啼叫带来新一天的美好。

    当肖歆离开之后，门声喀嚓关闭，路佳贺睁开双眼，一夜未眠。感受到肖歆接近至离开。路佳贺坐起身，看着桌上肖歆留下的字条“谢谢你路佳贺。”

    没有留下任何的话，站在窗台看着她离开的背影，那个方向应该是回家了。她的迷人之处，在于她的干净和纯粹的心。是很难得的。

    不过，还真是狠心，就这样走了。

    轻轻叹息。生活依然要继续。纠缠和争抢也不会在这里停息。

    这边赵佳佳渐渐转醒过来的同时，莫名觉得肩膀一阵酸痛，下意识抬起肩膀猛然甩向一边，只听‘噗通’一声，肖歆下意识猛然跌向一边，头磕在一边草丛中。

    赵佳佳这才用力睁开视线缓了缓神，看清楚眼下的状况。“咦？肖歆。你什么时候回来的？”

    肖歆渐渐爬起身，手掌用力支撑地面回过阴森视线“你推我..？”

    知道自己有错在先，赵佳佳浑身泛起一阵颤栗“啊。那个，我不是故意的。你没事吧。”

    肖歆暗沉下一口气“没事，就是有点头晕。”

    这才闻到肖歆身上依然残留的酒气“你有喝酒了？昨天有没有被人欺负？”

    暗暗摇了摇头，肖歆呢喃“没有，你都不去找我，还好意思说。”坐起身，抬手慵懒挠了挠头，果然在赵佳佳的身边更能安心的睡着。

    “呐，我昨天看你们聊的很开心呢。觉得你根本不需要我啊。然后你还不出现和别人快活去了，不是么？”

    男人翻小肠起来的时候也是一绝。总之现在看到肖歆没事出现在自己面前，赵佳佳已经很开心也觉得很难得。原本已经做了很多不好的打算。

    听到快活这两个字，肖歆可是不乐意，什么叫快活？“以为我像你呢，有事就找人发泄。好了，我不需要你了，你离我远点好了。”

    “额....肖歆。我什么时候找人发泄了？”被对方冤枉，赵佳佳可不喜欢这样的事情。

    想到这件事情，肖歆就很生气，说起话来也丝毫不留情“还不就是昨天那个女人？”

    “你居然还记得那个根本就不知道从哪儿冒出来的女人啊。”

    觉得无趣，赵佳佳根本就没把那女的当回事。可是肖歆就是不肯轻易放过。“呐？你心虚么？”

    叹了口气，赵佳佳抬起手，放在肖歆的肩膀上，视线紧紧盯着肖歆，让肖歆无法躲避，“肖歆，你给我听好。你是我的第一个女人，我很肯定，所以，别给我胡思乱想。”

    他很认真...肖歆面颊忽然翻红。他？再说什么羞人的话呢？不过这不正是自己想听到的么。就这样就好。

    “咚咚咚...”清晨陆陆续续小区内的人群，晨练的老人或者赶去上班的上班族开始接连走出，远远传来脚步声，赵佳佳牵起肖歆的手掌。露出温润的笑容。“我们回家吧。”