
    呃？啊？原谅肖歆没长心，不过倒也没觉得自己对不去赵佳佳啊。反而对方这番话好的好像自己多情薄一样，实际上自己可是深情的很呢。

    “嘁。”赵佳佳余怒未息，对于肖歆的举动已经越来越寒心。

    “啊..那个。那到底该怎么解决啊？”

    事情到了这个地步，不知道要先把男人哄好，然后在说这件事，反而再次强调了自己的重点。肖歆的脑子里装的浆糊已经超越了极限。

    “啪！”电话那端赵佳佳彻底切断，传来一连串的忙音。呃？肖歆愣在原地，手中拿着电话。这..是什么意思？

    不过觉察到赵佳佳心情不妙的肖歆并没有在度拨回去。不给自己想办法，那我就自己来！有什么了不起的！

    抿起唇边。带着愤恨的情绪重新回到编辑部。

    用力拧开手中的饮料。将饮料瓶当成是赵佳佳一样！身边江澄回过视线望着肖歆的举动咂了咂舌，不知道这股劲儿是冲着谁去的。

    反倒是之后回来的夭晨，若无其事自肖歆背后穿过走向自己的位置，手中拿着作者的画稿。如果不是肖歆出现的话，夭晨打发走那名作者也就不会有晚上的事情。现在看起来，有时候太过激烈而没有深刻行动的举动无疑也是作死的前提。

    抬手，夭主编将手中的画稿扔到羽寐面前，“看看，有什么需要更改的地方。”

    每个人都必须要看所有作者的画稿一遍，在这里是规定。羽寐拿起画稿，翻看后，点了点头，极为肯定的态度和语气“没有任何问题。”

    之后将画稿交到李畅面前。

    李畅也给出了同样的答案，肖歆绝不相信一个新人的画稿竟然没有一点问题？除了像林凡那样的老作者不会出现问题，新人是很难避免的。不过，现在看起来...

    李畅将画稿交到肖歆手上，肖歆倒想会会那名高傲的女孩到底有多大的本事。接过画稿，查看女孩画稿的故事，讲述高中男生和女生的青梅竹马故事。

    故事的本身并不出奇，肖歆一页一页翻看下去。里面的内容轻松愉快，而且画工上各个地方画的很到位，这种稿子就算后期制作也会比一般的稿子省去一半的时间，更主要的是这内容根本没得挑！还真的有这么厉害的作者。肖歆竟然无言以对，看过她的画稿，才理解，为什么夭晨会对她谦让。

    漫画中的天才，这样说她也丝毫不为过。除非想麦芒里挑针尖。不过...明显肖歆并不想那么做。就算再讨厌对方也不想用卑劣的方式。

    终于叹了口气，将手中的画稿放开，抿了抿唇。“没有问题。”

    这是唯一能给出的答案。

    抬手转而将画稿交给江澄。

    “恩。果然是匹悍马！”江澄给予彻底平静而肯定的评价，世界上真的存在天才，而这些天才就是用来完全抹杀自己的。

    肖歆已经有了这样的觉悟。很多人，不用多努力就可以得到自己想要的东西和完成自己想要的目的。可是自己..往往需要付出双倍的代价，甚至更多。无止境的将自己吞噬掉。

    对方越是耀眼，就越将自己的满满信心逐步击溃。明明很有劲头的事情，都已经完全消散。

    时间已经到了下班的时候，肖歆站起身。转身沮丧走出编辑部。

    没有和任何人打招呼，所以众人望着肖歆的背影眨了眨眼。一副不明所以的样子。

    因为心情不好所以更忘记了看路，所以肖歆走出编辑部，不禁和对面的人猛地撞了彼此的肩膀，“啊...”轻声呢喃后，肖歆没有一点反应，继续离开。

    “这..怎么回事。”反倒是身后传来男人的声音，肖歆走进电梯，将一切视线隔绝在外。

    怀着自卑的心揣着自卑的情绪，肖歆走出公司。殊不知等待她的，是有一个温柔陷阱。

    “歆歆~这边~”

    熟悉的声音呼唤肖歆。没有想到他还会再次出现在自己的视线之中。不过现在看到对方，反而淡然，一旦一件事情成为习惯，就会不知不觉中在生活中产生了溶解。

    肖歆望着路佳贺的方向走向他。“不是说别总来了么？这样会让我很不好意思的。”

    对方丝毫没有在意肖歆的反应，“歆歆，你看起来精神不太好哦~怎么了？发生什么事了么？”

    没准确理由的关心自己，肖歆甚至开始想要逃离这样的感觉。“没什么，就是觉得，自己好平庸。也好没用。”

    知道赶不走对方，而且自己说什么也没用，更主要的是自己懒得想他的事情。微微低垂的视线带着几分沮丧。

    “哦？你是在检讨自己么？”路佳贺一眼看穿肖歆的心中所想，每个人也都会有这样的时候。完全否认自己而消极。不过更多的时候都会到了一定的时间从其中奋力逃脱。

    肖歆还没有缓过神，冷笑两声“算是吧。我什么都做不好。”无论是以前的事，还是今天林文的事，前两次如果没有赵佳佳自己根本无法做到，而这一次，赵佳佳也不明原因的挂了自己电话。所以就想突然间没有羽翼，没有依附，孤苦伶仃一个人。让人彻彻底底想要崩溃。所以肖歆不得不承认，其实自己真的很没用很无能。

    路佳贺抬手抚摸肖歆的头，越是看着对方谴责自己的懊恼模样，路佳贺反而感觉肖歆可爱至极。“没有啊，歆歆是很可爱的女孩子。而且歆歆很棒的。”

    知道对方是在安慰自己，所以肖歆依然没有半点醒悟的警觉。垂头丧气低声轻叹“哪里很棒？明明是很糟糕才对。”

    路佳贺微笑，对于肖歆的心情似乎也能感同身受，不被认可，不被肯定，或许是自己的问题，可是..更不能这样轻易认输。

    “可是就这样认输么？你的潜力就藏在你看不见的地方等待你发觉，你的未来一定有耀眼的一天，所以你要努力奔跑。每个人命运之中都会被安排好夺目的光点，而你现在需要做的就是做好一切努力。时刻准备迎接。”

    很温柔的声音传入肖歆耳蜗。没想到对方会安慰自己，更没有想到他说的话似乎很有道理。自己原本悬浮的心也在渐渐变得平和，不再低沉。

    抬起视线，肖歆望着路佳贺不禁带着几分笑意。“恩，我知道了，谢谢你，我会努力的。”

    再度打消之前的所有不愉快，再次抬起脸，依然是那个晴朗的肖歆，永远不惧怕污秽，也会在很短暂的时间内重新爬起来。

    路佳贺浅笑望着肖歆。既然已经解决完心情问题，接下来该解决肚子问题了。“呐。我们去吃东西吧。”

    说到这里，肖歆才缓过神，转过视线望着路佳贺。“对了，你为什么来这。找我有事么？如果没事的话就不要总这么麻烦了，我会愧疚的。”

    不只是因为赵佳佳的问题，如果对方一直不明目的的来找自己，自己的心理也会过意不去，毕竟自己和他没什么关系。

    路佳贺自然不会让肖歆轻易得逞。“怎么会？当然有事。你今早走的时候资料忘记拿了，我可是特意赶在你休息的时候给你送过来的呢。”

    经路佳贺提醒，肖歆这才想起来，昨天路佳贺就说要给自己拿资料的，结果后来发生什么事因为自己的断片已经完全没印象...好吧。肖歆抬手不好意思挠了挠头“原来是这样哦。”