
    清晨的阳光，总在温暖的同时变得暖入人心。

    被面前折磨高大无智商的块头感染，肖歆也开始觉得，那句清晨有你和阳光就是我想要的幸福，其实是句很温暖的话。

    当然，如果不是...

    “咦？肖歆，你身上怎么有股怪怪的味道。”

    早上的电梯内人烟稀少。赵佳佳垂下视线望着肖歆，眼底中带着几分狡黠。

    大早晨的就想让自己心情不好，来骚扰自己是赵佳佳一直以来的习惯，肖歆低声阴森道“因为你站在我旁边啊。”

    “呃？是连我的贵气都驱不走的不良味道...”虽然赵佳佳看起来依然是玩笑的模样，不过其实很在意。

    因为肖歆的身上有着别人身上的男士古龙水味道。

    虽然肖歆说什么都没发生，赵佳佳也相信她。不过想到自己女人身上居然染上别人的气息内心总是梳理不通变得别扭。

    肖歆似乎也意识到赵佳佳不是一直在开玩笑，开始低头抬起袖子，闻着自己身上有什么异样的味道。

    除了酒味，以及淡淡的香水味之外，倒也没别的啊。

    好吧，原谅肖歆神经大条。

    “赵佳佳，你不会昨晚一直都在外面吧。”

    想到今早看见赵佳佳的场景，肖歆完全翻过一篇，眨了眨眼，对身边赵佳佳询问道。

    “啊？啥？没有啊。我只是看天气不错，早上起来顺便晒晒太阳，然后不小心睡着了而已。”

    男人始终要保持的尊严，赵佳佳也丝毫不例外。肖歆撇了撇嘴，才不相信赵佳佳是今早出去的。

    “叮~”电梯门打开，赵佳佳和肖歆走出电梯，径直走向自己家门口打开屋门。不过，赵佳佳的钥匙插了进去，动了半天门没有丝毫反应。赵佳佳皱起眉头。屋门...被反锁了。所以，几乎可以断定为，初雨和初夏在做些见不得人的事儿。

    “恩？怎么了？”看门打不开，但肖歆并不知道是什么原因，询问身边赵佳佳睁大视线带着几分不解。

    赵佳佳深吸了口气。“恩，里面可能在进行一场很有爱的活动，促进彼此的感情发展，所以，为了他们之间能有更美丽的未来，他们之间不想被他人观赏。所以门被反锁了。”

    这番话说起来如此高端大气上档次，感觉就像是两只国宝...在搞猫腻。

    肖歆再度眨了眨眼，没明白赵佳佳的意思。“啥？”

    智商低的人是不会理解的行为。赵佳佳原本想猛敲门打断他们，但是，有句话叫做情到深处身不由己。就算自己敲，也没用啊！

    所以干脆镇定一点。赵佳佳继续道“等等吧。一会就好。”

    虽然不知道到底因为什么事情，不过肖歆并没有过多询问。站在赵佳佳旁边。所以...这一等就是半个小时。

    当门锁咔擦两声响起，赵佳佳第一时间回过神，拿起钥匙打开屋门，如风一般的男子走进屋内，抬手扯过准备走进屋内的初夏睡衣的后衣领。

    “哎？哎！！”

    经受不住赵佳佳的力度，初夏被迫身子后倾拉出屋内。

    “怎么了？赵先生..”

    面对赵佳佳，初夏到是客气的很。

    赵佳佳甩手将初夏扔在床上，一边洗手间出来的初雨站在门边看到这一幕，吓得不敢动弹。

    赵佳佳几步间走向沙发边，猛然抬腿骑在初夏身上，双手将初夏的手掌禁锢两边，如此暧昧的举动感觉更像是...不分场合兽性大方的同志...

    \坐下身。羽寐和李畅也都在进行自己紧张忙碌的工作，被围绕的紧张感让肖歆不敢松懈自己。

    不过，今天的夭晨有些出乎平常的慢，平日内根本舍不得放弃上班工作的时间，今天已经消失了两个小时。无论是哪种角度来讲都有些太慢。

    不过，这不是自己应该想的事情。肖歆知道。

    站起身，慵懒伸着懒腰。暂且放了放处理了整个上午的画稿，最近一期的不只是要出版的方面需要用功，而且还有很多渠道方面缔结来的项目都需要处理。

    所以总结起来就是很麻烦。

    准备去楼下的饮品区买杯咖啡提提神。站起身的时候整个视线带着几分迷茫，头有些犯晕，看电脑时间长了总是会有这种不适感。

    站起身走出编辑部。因为旁边就是安全梯，所以，肖歆准备走楼梯下去好了，更省事。

    不过，未等真的走下去只是一半的位置，肖歆忽然看到半个身子。咦？谁会在这种地方？肖歆停下脚步又怕对方发现自己，可是又好奇对方是谁。

    “既然已经看到了，还躲什么呢。”

    林文的声音，可是他为什么会在这？肖歆轻叹了口气，走下楼，林文的身影靠在出口的门边，带着几分不改的笑意望着肖歆。如同月半弯的眼眸。

    “林董事长，你...”

    未等肖歆多说，林文抬起指尖放在唇边，又是魅惑的举动，让肖歆完全说不出别的。只好静默眨了眨眼不知所谓的望着林文，并且走到林文身边，因为出口的门中间有着白色长约十厘米的玻璃，所以可以看到外面的场景，肖歆这才发现，隐约之中似乎看到了夭晨。

    为什么他们不当面见面呢？肖歆带着疑惑，几步间走向门边想看个更仔细。林文没有阻拦，肖歆索性看到了夭晨面前的女人。

    夭晨在和别的女人鬼混？不会吧！

    可现在这是什么情况！

    肖歆回过视线望着身边依旧淡然的林文。“你们..在玩什么？”

    “我们？在工作啊。”丝毫没有任何不爽的感觉一般，林文耸了耸肩，用工作解答肖歆的疑惑，所以，肖歆也瞬间明白那个女人的身份，看来就是纠缠夭晨的那个女作者吧！这样想来，肖歆更加瞪大视线，看着这幅场景。明明林文也会不爽。可是只能忍？

    而且夭晨的神色看起来也并不爽，几次想离开，都被女人纠缠住。不行。肖歆撩起视线。不能让这样的事情发生！