
    没想到林文会这样温柔，抬起视线，身边林文只是笑笑不作声。

    或许是怕伤害那名女作者，所以只有躲在这里更安全。

    感情的事情向来不可以被勉强。

    “林董事长，下次不要再这样做了。”

    他是他的，所以，怎么可以就这样放任不管，尽管对夭晨信任，可更不应该看着他们如此放肆。

    摊开手，林文露出同样的笑容，弯起的眼眸如同半月，挠了挠头“谢谢你的提醒，不过...”

    知道对于刚开始的二人，很多事情本来就带有几分内疚，所以不敢轻举妄动，不知道自己的做法是对或者是错。

    肖歆抬手打开屋门，径直走向夭晨和那名女作者。没有听林文继续下去的掩饰。

    既然两个人都相互喜欢，就应该抬手把属于自己的东西夺回来。

    “夭主编。啊哈，这么巧啊。”

    若无其事肖歆抬手挠了挠头，走向二人，

    女作者明显愣神的瞬间露出不善的视线。

    “哦？你怎么在这。新人。”

    依然没有好口气的夭晨，除了对林文以外，任何人都绝对没有好脸色。

    “没什么，想拿点饮料的。对了，昨天你说要和我去看电影的，今晚一起去么？今晚的片子我看了还不错哦，有你喜欢的。呐？这位是？”

    当然不能忽略了那个最主要的捣乱角色，肖歆偏过视线望着夭晨面前的女作者。

    一脸愤恨的模样，丝毫不掩饰。

    聪明的夭晨瞬间明白肖歆这番话的意思，敛起唇角带着几分笑意“当然好呢，不过。今晚这位女士也要约我去看电影。她是我们新一期的主刊作家。”

    “不是吧？这么巧！”瞎猫碰到死耗子，居然和这女人来了个对头。想到这副场景，肖歆尴尬笑了笑。“那这位女士，我们一起去吧？”

    不知道夭晨到底有没有收上来稿子，看起来这女人是个很难缠的角色。丝毫没有惧意，女人抬起视线，恐怕已经视肖歆为敌，毕竟肖歆现在的表现更像是追求者，而不是配偶，这样的话，她依然有机可乘，优秀的男人当然要有人追捧才显得出众。

    “好啊。没问题。那晚上我等你们。现在，我就不打扰你们了。”女人长相清秀，而且看起来有丝狡黠。

    肖歆原本打算让女人稍稍知难而退。不过现在看起来，这女人的敌意不是普通人啊。当然，所以才能纠缠严谨的夭主编这么久。

    自己似乎又揽上了不该揽的事儿，而且还没有把事情做好，反而更糟。

    “拜拜～”女人的背影，抬手摆了摆手，看起来就像是富家子弟的富二代。没责任感还自以为自己很了不起。

    说到底，还是因为自己没有起到什么作用，反而更添了一件麻烦事，自己麻烦不要紧，偏偏麻烦的是对方。

    深呼了口气，抬起视线望着面前夭主编。

    “这结果怎么样？做得漂亮啊肖歆。”天地良心！肖歆绝对不是故意的。眨了眨眼，看着夭晨，这个误会恐怕自己是解不开的。身上冷颤连连。

    “啊..那个，我也不知道是这样的结果。我不是故意的，我补救！晚上我一定补救回来！”肖歆急忙解释，不想让这误会一直延续下去。

    夭晨挑起眉间，带着几分轻蔑呢喃“哦？解决？怎么解决？以身相许？”

    肖歆心底一颤，和这么糟糕暴躁脾气的人在一起？做梦吧！“怎么可能！”而且对方有林文。只有林文能降得住他！

    “好了，别逗她了。夭晨。”林文自门后打开屋门走出。视线放在肖歆身上。抬手拍了拍肖歆的肩膀。“呐，不要总欺负新人呐。”

    就是因为林文这样的态度才让那名作者有机可乘，太可气了！

    “哦？你都不说出来抢我，还好意思在这叨咕什么。”明显，夭晨对于林文的举动并不满意，不过也知道二人的关系不能轻易传出去。所以，只好将怨念此刻发泄。肖歆暗叹，没想到夭晨还真有小女人的一面。

    “呐？你希望我那么做么。如果希望的话，下次我会的。”不只是为自己考虑，更多的是为夭晨，自己可以不在乎别人的目光甚至告诉自己的家人，让他们认可。可是...夭晨不一样。林文不想让夭晨因为他受到一点伤害。

    夭晨轻叹了口气。“好了，我不是那个意思。没关系，一个女人我还应付的来。啊...耽误了一上午的工作，真糟糕。喂，你们都不工作的么！”

    将这个话题掀开，夭晨依旧是那个工作狂，看着肖歆和林文都站在这里，恢复魔鬼主编的本质。

    肖歆立即抬手睁大视线“啊..那个。这就要去工作了。我是下来拿杯饮料，马上走，马上就走。”侧身路过夭晨身边，抬手一枚硬.币塞进饮料机，随意点了杯果粒橙，拿出。

    抬起视线夭晨望着林文“你呢？身为董事长，都没有董事长的觉悟么？”

    自夭晨身上传递出来的杀气，丝毫不留情在周围晃动。

    林文笑着挠了挠头“啊呀，因为怕你搞外遇所以都忘了还有工作了，真糟糕。”非但没有生气，反而说出的话让夭晨心中温暖。因为想着自己担心自己的事情，所以..

    面颊迅速泛红的夭晨抿了抿唇“现在知道了就快去给我工作！”

    就算面对林文，也不能时时刻刻败于下风，所以。林文听后干笑了两声。“是，dear。我这就去。”

    “砰！”一边肖歆抬起头，正嘀咕着这两人秀恩人能不能不这样不分场合和时间，哪知道正想着，噗通撞上面前的机器。

    疼痛感袭来，肖歆捂着头，低垂视线，另一只手拿着饮料瓶挡在自己面前“你们继续。我这就走，这就走。”

    做电灯泡从来不是肖歆的爱好，所以更不愿意看别人秀恩爱。

    走到门边肖歆忽然想起刚才的事情。“猛然回头。“啊。那个。”

    夭主编阴沉的视线似乎能燃起一片火焰。

    吓得肖歆一阵激灵“啊。。刚才的事情，我会尽快想办法。晚上我会去赴约。”

    立马回头，二话不说，肖歆掉头就走。‘砰’关上屋内，林文和夭晨望着肖歆的背影，均露出无奈的笑意。如果没有肖歆，他们可能现在都无法在一起。她是个善良的女孩子。

    肖歆喘着粗气，其实到底应该如何解决晚上的事情她也不知道。可是，既然事情已经无可避免的应了下来，自己不能就这样退缩。抿起唇角，肖歆只想到了一个人，如果是他的话一定会有办法的。

    所以肖歆毫不犹豫拿出手机拨通了对方的电话。上面自然而然的显示出熟悉的三个字‘赵先生’还是当初租房子时候存的，后来一直没改。

    “喂，怎么了。”荒凉的走廊，只有一直连接着上下的台阶，传来肖歆怯懦的声音。“我..我又惹事了。”

    对于肖歆的举动，赵佳佳已经决定在正常不过。此刻丝毫没有过多的自觉。对方惹事了怎么办？自己给善后被。谁叫自己偏偏惹上了事儿精。

    “什么事，说来听听。”

    见赵佳佳没有任何过激的语气，肖歆暗自松了口气，讪讪笑了两声，将事情的来龙去脉对赵佳佳说出口。

    赵佳佳听后，二人在电话中沉默了许久，肖歆怀着忐忑的心等待着赵佳佳的下文，不过这情绪酝酿的有些久，所以在肖歆刚想出口询问对方还在不在的时候传来赵佳佳高分贝暴喝的声音。“有空对别人的事情那么上心，不如多想想我！”