
    和路佳贺在一起的时候很轻松，这点肖歆很喜欢，可是，有时反而因为太坦然，而变得不自在，内心深处稍稍眷顾。或许是因为那个人的存在。

    无奈，现在这样的场合只能和对方去吃些东西。不然自己的心理也会过意不去。

    赵佳佳现在在做什么呢？不知不觉就又会想起他。可是脑海中竟然突兀浮现那天在他电脑上看到的照片，如果自己去问他那是谁？一切是不是就有答案了呢。可是如果得到的答案不是自己想要的。是不是自己又会...糟了。

    这样的情绪快让自己要堕落了。

    “歆歆。你和赵先生没事吧？”看肖歆的样子，想试探彼此的关系现在有没有改变，毕竟一夜未归。

    肖歆还以为路佳贺是关心自己，浅扬起唇角。“没有啊。没什么事。”两个人在一起更多的是信任，所以有时候往往打倒我们的不是别人，而是自己。

    “喔。那最好了。我还很担心呢。”心理在不安，看着肖歆的模样，觉得自己所做的事情都失败了呢，不过可不能就这样放弃。

    对方到底有什么魔力，可以将普通情侣忍受不了的东西化作虚无。当作从未发生。难道是不在乎么？在肖歆身边，反而更觉得安稳。

    “没事的，我们两个已经习惯了这种交流方法，而且如果两个人连最起码的信任都没有的话，那还有未来么？”很简单，很轻巧说出的话，没有过多的装饰和修辞，可是，却让路佳贺愣神之余扬起丝唇角。信任？人和人之间本来就没有。

    对方越是这样轻而易举的触碰自己污秽的部分，自己就越想让它折服。

    “说的也是呢，肖歆很厉害哦。果然，肖歆不是普通人。”任何人都无法抗拒称赞。

    肖歆也不例外，没有分清楚是虚情或者假意？慵懒呼吸着周围的气息“哪里哪里，我不过是很普通的人而已。路佳贺啊，你呢就是太温柔了。不用给我留情不伤害我什么的。”

    对方对自己客气绝对不是因为自己真的很好，肖歆也一度认为自己没有那么高尚。所以对于自己的准确定位，让肖歆看起来不浮不躁，带着几分谦卑。给人的感觉反而纯粹安逸。

    “没有啊。。”想说的话暂时说不出口，说不出口，正是因为这样的你。所以在我的心理开始了和最初目的不一样的角色。

    你不会知道。

    你迷人的地方经常散发出的荷尔蒙已经盛开满了芬芳。

    不知觉路佳贺说要带着肖歆去附近一家新开的面馆。肖歆没有多想和路佳贺一同沿着人行道走向前方。

    中午的时候人总是很多，到了午饭的时间卸下一身的繁忙。

    “歆歆。你为什么会来到这工作啊？”

    卸下对方的防备就要慢慢理解对方，理解的最佳事件必然是交谈。

    肖歆自然不会排斥这样的询问。“我也不知道，反正莫名其妙的被介绍进来，然后就被路经理拐去了少女编辑部。后来觉得那里似乎也还不错，虽然每个人都有些奇怪，可是，不知不觉中倒也喜欢上了这样的生活。”

    当然，如果那些人不是想尽千方百计挖苦自己的话，自己绝对会更喜欢的。

    如今，轻轻叹息。“那很好啊。只要你喜欢这样的环境和生活就会很好的工作下去。不然的话如果你不喜欢一件事情很容易就会被甩下来的。”

    不是别人甩，而是自己完全格格不入就会被自动淘汰。这也是很正常的事情。

    “恩。谢谢你呢，路佳贺，总是开导我。我都不好意思啦。”

    偶尔耍萌，肖歆抬手双掌夹着自己的脸，露出几分笑意。

    “咦？歆歆，你看那个人和你男朋友好像哦。”莫名其妙的声音，路佳贺呢喃的言语传入肖歆耳中，肖歆带着几分疑惑抬起视线，顺着路佳贺的视线向另外一边的花坛方向望去。

    周围一片绿荫，唯独二人在其中安静看起来很和谐的一幕，可是...肖歆内心极度不爽，上次在公园内看到的女人和赵佳佳此刻出现在这里，而且看起来两个人的态度极为暧昧，女人挎着赵佳佳的胳膊，根本就不像两个陌生人或者朋友，比自己还像情侣！难道说，他们已经进展成情侣的关系了么？

    可是..自己呢？

    或许赵佳佳只是因为工作，很想这样安慰自己，可是...自己的心理为什么就这么不爽呢！

    不自觉的靠近，想听听二人是什么样的对话，该有多么和谐。

    路佳贺望着肖歆径直不言离开的背影，唇角漏出阴森森的笑意。毕竟，这样的事情可是他今天早就打听好的。别管赵佳佳是不是真的和那女人有事。只要是女人绝对不会看着这样的事情发生眼前。也绝不容许。

    而且今天是赵佳佳工作的重要一天，如果被破坏掉...后果难以想象的严重。赵佳佳又该如何选呢？想到这里心中愉悦的路佳贺带着几分关切的语调“歆歆，哎？等等我，怎么了..”

    紧追肖歆的步伐。

    肖歆走向赵佳佳和那女人不远处，听到二人的谈话声渐渐扩散在自己耳边。“今天是最重要的一天，谢谢你赵佳佳。”

    女人的声音很轻，肖歆可以听得出对方略带有几分喜悦的语气。明明该让人觉得清丽优雅，可是肖歆完全没有这样的感觉内心只有一股怒意。最重要的一天？什么？搞什么？

    赵佳佳同样望着女人带着几分笑意。

    “哪里，能和你在一起是我的荣幸。没有你说的那么严重.”对方从未对自己如此有礼。无论是对谁永远一副远在天涯的冰山模样，现在是什么状况？突然对别的女人显露出好感？

    难道说这女人真的和他有关系？

    “别这样说，以后我还要一直依靠你呢。”

    隔着视线的饮品小棚。二人站在那里如同曼妙的情侣。丝毫没有违和感。以后还要一直依靠？

    肖歆内心一酸。这次是认真的么？

    赵佳佳一如既往的反驳啊！肖歆想得到赵佳佳这样的答案，可是赵佳佳没有。“从我看见你的第一天，已经决定了自己的心，所以，你不必想太多，因为你的事就是我的事。”

    如此亲密的对话，丝毫没有间隙。也完全将自己忽视一边。

    肖歆觉得从未有过的委屈感。什么时候开始的，他要远离自己了？

    “太好了。我喜欢你，很喜欢你。我们一起来面对吧。Jason。”

    肖歆越来越靠近，所以对方的对话也越来越清晰，每句话都如同一个响当当的巴掌扇在自己的脸上，丝毫不给自己多余的余地。

    内心渐渐残喘。几近窒息。女人抬起手要拥抱住赵佳佳。肖歆无法忍受这样的事情发生在自己眼前！凭什么这个女人要抢走自己的男人，还霸着不放？！

    抬手扯着女人后背衣服上的领子。猛然向后拉去。

    女人穿着高跟鞋几步间倒退稍稍不稳发出“哎哎？”的声音。

    赵佳佳抬眼看到肖歆站在自己面前，“你怎么会在这？眼底漏出几分惊讶。”

    肖歆冷眼看着赵佳佳丝毫没有看着一旁的女人“你不希望我在这里对吧？”自己坏了他的好事不是么？唇角扬起，带着几分颤抖。

    赵佳佳深呼了口气，浅声对肖歆呢喃“你先离开会。我稍后跟你解释。”

    感觉对方像是要把自己推开一样，只要推开之后就可以毫无顾忌的欺骗自己？