
    “我不要！你做了什么见不得人的事情么？！”

    肖歆用力挣脱赵佳佳，几近愤恨的语气。

    这种不分场合和适宜的争吵本身就存在问题。看时间临近，不能让肖歆过多在这胡闹，不然铺垫了这么久的计划就完全失去意义。

    “我让你回去！听见了没有！”用暴力是赵佳佳一直以来的脾气，难以抑制得住，对方第一次这般狠历的对着自己历喝。那种心情，有些无法言喻，更不知觉有些心疼。

    “你吼我？”肖歆站在那，突然间不知道该说什么，似乎自己现在的立场说什么都是多余的。

    赵佳佳看着肖歆这番表情。深吸了口气。“快回去。”微闭上的视线仿佛根本就不愿意多看她一眼。

    “那你告诉我，我们现在的关系是什么。”就算要诀别，自己也绝不能落了下风，趁现在都说明白好了？！省的搞得不清不楚那么僵持？！

    “我一直拿你当妹妹看。”一句妹妹就解决了？赵佳佳不敢看着肖歆，生硬的回答。可是这番话已经让肖歆彻底失望，为什么？！

    自己根本就什么都没有做错，可是。难道被耍了？果然，男人没有好东西！

    “好，我知道了，算我瞎了！”

    肖歆怒喝转头，向着另外的方向奔逃。现在这幅场景就是在自取其丑而已。自己应该有这样的自觉。

    所以，对方没有给自己解释，也说明自己在他心中或许并不重要，或许从来都是自己的一厢情愿。这样解释，更能说得通。

    想到这里，心底莫名沉重。

    回过神的同时期待对方会拉住自己，可是事实证明..自己想多了。

    “歆歆！歆歆？！”身后的路佳贺见事情按照自己想象中的发展，内心一阵欢愉面色上依然布上一层焦急。紧追肖歆，与赵佳佳相互交错彼此相杀嘲讽的视线异常明显。

    不过这场景二人都没有说太多。看着肖歆决然的背影，赵佳佳也很心疼也很想追上前去解释，可是现在似乎说的再多都没有任何意义，还是事后回家再说吧。到时候双倍赔罪好了。

    因为..对面女人手中的电话并没有挂断，所以他们的对话全部都是故意给另一个人听到的。

    这是计谋的一角。不料碰到了肖歆不过..赵佳佳知道其中的原因。在看到路佳贺的那瞬间，就知道这男人要趁机下手。

    肖歆毫不犹豫向前方奋奋前行，不料对面迎面走来的身影让肖歆稍稍怔神。羽..羽寐？他怎么会出现在这...不会是？不会是那个女人和他有关系吧？

    手中拿着电话。面容依然不改的笑意，可是肖歆明明看到那抹挂着笑容的瞳眸上，带着重重的阴郁与勉强。

    在看到肖歆之前羽寐的视线一直定格在赵佳佳二人身上。所以现在看向肖歆，羽寐强撑起一丝笑意。依旧温柔“嗨，肖歆。你也在这里呢。”

    肖歆怔神，望着眼前这幅画面，浑然不知到底发生了什么，现在是什么情况。

    “额..好。你来这里做什么。？”

    肖歆带着几分疑惑询问羽寐。

    羽寐勉强弯起唇角。无奈叹了口气。抬手拍了拍肖歆的肩膀带着几分逞强走向肖歆后方赵佳佳的方向。肖歆回过身，望着几人，想知道事情接下来的发展。

    难以置信，羽寐这么温柔的男孩竟然会被甩？

    “呐。你们说的我都听到了。如果你能好好照顾她的话，我会祝福你们的。没关系的。”依然如月温婉的视线现在让人看起来异常扎眼。

    女人的面色明显带着几分不自然。“忘了我吧。我..已经有了更想珍惜的人了。”

    刚才电话中。赵佳佳也刚好解释了肖歆是妹妹的问题。所以一并打消了羽寐的疑惑，如果这是自己所爱之人选择的温柔，那么自己没必要去阻拦她。

    “恩。好。”没有任何埋怨。

    羽寐转身，已经准备离开，很简单很轻松没有任何争议的谢幕。就这样结束了？为什么？真的是不喜欢了么？

    羽寐没有再说任何话渐渐走远。

    肖歆想做些什么，看着自己一直很喜欢的同事在自己面前失落的模样。尽管不说，可是肖歆已经能感觉得到羽寐的内心变化。

    让人很心疼。突然顿下身不走不离开。待羽寐彻底失去踪迹，无所谓般走向一边的饭馆。肖歆重新折回赵佳佳和那女人身前。

    路佳贺明显没有料到这一步，更没有想到肖歆有如此喜欢多管闲事的潜能。

    “歆歆，嘿嘿，你回来啦。”事情解决，前几天一直在简单铺垫的事情，今天落下帷幕。赵佳佳看着肖歆知道刚才的语气不对。所以此刻赔着笑脸，企图对方原谅。

    肖歆瞪了赵佳佳一眼，无论是什么理由，他对自己态度不好就是他的问题！绝对不可饶恕！

    转过视线肖歆望着对面女人“你真的想要分手么？别骗人了！”

    如果真的想分手就不会找到赵佳佳这个分手专家了！

    女人明显也没有料到肖歆会说出这番话，不禁带着几分笑意望着肖歆。“这与你已经没有关系了。我们的合作也到此为止了。谢谢你Jason。”

    无视肖歆，自己的问题不希望有更多的人知道也不希望别人插手。

    这算什么？肖歆明明凭直觉说！根本感觉不到女人真的狠心。可是..到底是什么原因，

    赵佳佳反而没那么多情绪。“恩，好。祝你幸福。记得把款结清，最近手头比较紧。”

    依然一副无赖的模样，刚才的深情全部消失不见，也对，本来就是戏子，所以何必说那么多。一点也不伤感，反而显得做作。

    女人也丝毫没有留恋，望着赵佳佳始终带着原本的笑意。“当然，你放心好了。”

    出钱分手？这等职业，简直就是恶作剧。

    女人没有再说二话转身离开。似乎与这件事情做彻底的诀别。

    反之肖歆才将目光落在赵佳佳身上。“你有什么要对我说的么？”

    赵佳佳刚才的举动和这一切，都让肖歆愤怒。未平息的心脏完全在这一刻暴漏。

    “啊..那个。你也看到了，这是工作，真的只是工作。”以为肖歆依然纠缠在这一点，所以赵佳佳始终在强调事出有因。所以这结果是在所难免的。

    肖歆在意的则是他的态度。“没有别的了？”

    一边路佳贺觉得自己很多余，两个人似乎有打情骂俏的嫌疑，而自己就在这里坐也不是站也不是。

    “呐。你和他出现在这里做什么？”

    被反问的肖歆自然想用同样的办法回击赵佳佳。虽然知道对方是工作可是..“我们？一起去吃饭啊。”

    漏出的狡黠笑意，以及抬手扯着路佳贺的胳膊。

    两个人看起来如同闹别扭的小情侣。

    赵佳佳看在眼里火在眼神里。“一会我还有事。所以，肖歆晚上回去我们再说。不过...你是我的，你给我有点觉悟。”

    毫不留情的霸道言词。肖歆带着几分冷笑毫不在意，转身牵着路佳贺的衣角离开。彻底无视赵佳佳。

    路佳贺带着几分得意回过视线望着站在原地的赵佳佳。他能如何？现在可是人家自己要拉着自己的？

    事情就发生在自己眼前，所以是可忍孰不可忍！哪怕时间在紧张也绝不允许自己喜欢的女人在自己面前和别人暧昧！

    所以，赵佳佳几步间走上前，抬手环住肖歆腰间。用力将肖歆抬起，让肖歆整个身子完全横在手臂之中。有种被挎着身子走的感觉。

    “哎？哎？”所以传来肖歆不断的惊呼。