
    只要看着对方就会觉得温暖，明明觉得他是最讨厌不可理喻的人，可是最终还是因为看到他的那张脸内心无比温暖。亦或者是温柔。

    知道肖歆已经没有那么生气了，赵佳佳抬手拉住肖歆的手臂，带着肖歆一直走向小区内。因为...雨已经打湿了二人的衣服，在这样的情况下还说淋雨耍浪漫的话，简直就是两个傻子要数尽天上星星一样。

    “走，我们回家。”这是现在自己唯一想说想做的事情。

    那么理所当然，也那么坦然的拉着对方。让对方在自己身边。

    所以肖歆和赵佳佳两人带着几分沉默走进电梯。电梯内拥挤的人群将肖歆和赵佳佳挤到最角落。与此同时，赵佳佳怕肖歆害怕，抬手环扣住肖歆两边的位置将肖歆固定在自己面前手臂之中。好不让别人吃了豆腐。

    这样小小的举动，肖歆已经觉得很温暖。

    不过想起刚才自己手机弄丢的事情，内心一阵呜咽。“赵佳佳。”

    委屈的抬起视线看着对面的赵佳佳，嘟起的唇角带着一丝委屈，被雨水稍稍打湿的发垂在脸上看着有些诱人。

    赵佳佳低垂视线不知道肖歆又怎么了，低声呢喃“怎么了？活祖宗？”

    对于这个称呼没有否认，谁叫对方喜欢上自己呢，那就必须要完全将自己供起来。所以此刻肖歆大言不惭道“我手机被偷了。该怎么办。”

    能把手机被偷了说的那么理所当然恐怕也只有肖歆做的到。

    赵佳佳可没那么多情绪在意这件事，只是看着肖歆这副模样很想调戏一番。“啊？丢了就去找啊。你那么笨，丢了不稀奇啊。你自己不丢都是奇迹呢。”

    “找你妹啊！你故意的吧。赵佳佳你是不是想和我大战三百回合？”对方非但不安慰自己，而且还一副理所当然幸灾乐祸的样子。不过这样的态度也是肖歆早就料到的。

    “啊呀？三百回合不错哦。三百个姿势么？可以考虑啊。”

    赵佳佳这等不要脸的态度肖歆早已经习以为常，对于他的言辞肖歆已经不准备继续深究他。因为根本就无法全力反驳。

    “少来。我可告诉你，你和我的事可还没完呢，你休要得意？”

    感觉对方似乎将自己彻底拿捏手掌之中？这样的情况肖歆决不允许。

    不是肖歆喜欢翻小肠。而是，有些事情不解决，就算表面上看起来很好，实际上内心也早就积攒起了解不开的疙瘩。积攒时间久了，就会造成反作用。

    赵佳佳也知道这件事情并不是轻易可以敷衍过去的，此刻轻叹了口气难得没有过多争论。

    电梯的人也并没有过多在意二人，本来人就多，所以到了一个出口急忙逃脱才是正举。

    所以，电梯门打开的时候，已经只有肖歆和赵佳佳两个人，因为是居住高层，所以难以避免。赵佳佳走出电梯抬手站在电梯门口拦住肖歆。

    肖歆莫名其妙抬起视线望着赵佳佳，“你要干嘛？你要起飞哦？”

    张开双臂如同翅膀一般，很难不让人浮想联翩。

    赵佳佳听后微微蹲下身，“来，我背你。”

    没有经过肖歆的提议和希望，赵佳佳突然这么乖巧，让肖歆有些受宠若惊，毕竟赵佳佳的脾气而言，很少会做到这个地步。

    “你..今天没吃药吧？”肖歆抬手戳了戳赵佳佳的后背。

    赵佳佳气急反笑，搞得自己的一切举动都像是要害她一样。不过被挑衅的人格，赵佳佳再度呢喃“我只在对你说一遍。上来，我背你。”

    难得的能骑上这男人的机会，肖歆岂能错过？当然丝毫不再有半分犹豫，抬腿身子向上稍稍跳跃，蹭上赵佳佳的后背，手臂紧环绕在赵佳佳脖颈上，双脚夹住赵佳佳的腰。

    赵佳佳直起身，忽然有种感叹，这货就算自己不用手扶着也是完全掉不下去的。感觉就像窜上来了个猴子。

    所以赵佳佳不仅询问身后肖歆“你是猴子请来的救兵么？还是石头里蹦出来的？还是没退化完啊？”

    肖歆自然知道自己粗鲁，但是装柔弱不是自己的脾气，所以现在自己心情好，就算明知道被赵佳佳挖苦依然不改心内的喜悦。慵懒耸了耸肩。“驾驾驾～我的马儿好，我的马儿不吃草～”

    丝毫不顾忌赵佳佳的感受和反应，肖歆极度得意。

    赵佳佳难得没有发火，反而嘴角抽搐，哭笑不得。这女人是奇葩是没的说的。

    肖歆和赵佳佳回到家中的时候，初雨和初夏并不在家。屋内布满几分灰暗，肖歆这才不舍的跳下赵佳佳的后背，走向厨房和阳台，关好窗户，站在窗台的同时，一阵闪电骤然滑下“轰隆隆！”接踵而来的雷声让肖歆觉察这必然不是一个普通的夜晚。可是这不是普通的夜晚，初雨和初夏去哪儿野去了。

    走进卧室，肖歆想换下衣服，而赵佳佳也回到自己的房间简单整理自己。

    就在刚换好衣服的同时，肖歆卧室的屋门被猛然推开，肖歆下意识抬手捂住自己胸前，警惕看着赵佳佳。

    赵佳佳反而一副无所谓的样子，“又不是没看过，啊。不对，一直都没看着。”

    对于对方的鄙夷肖歆也已经习惯，甚至开始有了免疫力，慢慢放下手掌。“看不到也比你的强。”

    自己最起码有Ａ。赵佳佳可是连Ａ都没有。

    肖歆也就这点自信了。

    抬起视线，肖歆望着赵佳佳“怎么了？什么事么？”

    模特身材的赵佳佳哪怕是随便穿些什么都美丽的要命，不知不觉中感叹这就是差距。

    赵佳佳反手关好屋门，瞬间屋内只有两个人，不知觉有些奇怪的气息溢满。

    “肖歆。我要告诉你，你想知道的事情。”这几天的误会，不能再这样继续僵持，不然的话二人的关系，可就变得真的危险了。本来一份感情最初建立的时候就很不容易，如果被这点事情轻易轰塌，那就太不值得了。对，过去的事情已经不重要了。重要的是她。

    肖歆看赵佳佳认真的模样，自然也知道现在不是开玩笑的时候，抿起唇角，带着几分笑意望着赵佳佳。“你说吧，我听着赵佳佳。额？用不用铺垫些什么？给你放个凄美的背.景音乐什么的？咦？爱情买卖怎么样？”

    半开着玩笑的肖歆虽然不知道赵佳佳要说的到底是什么事情，不过对于赵佳佳的理解而言。能让赵佳佳看重并且一直不肯说的，必然不会是小事。

    赵佳佳摆了摆手，本想出口贬低一番肖歆，可惜最终还是什么都没做。“你只需要。坐在这里就好”赵佳佳走到肖歆身前，牵着肖歆的手将肖歆一直放到床边，让肖歆坐在床边的与此同时，抬手将肖歆的双脚也顺势放到床上。

    所以肖歆很是配合的双腿交叉如同如来佛祖一样盘膝而坐，顺便抬手浅声呢喃“来吧，八戒。你要说什么。”

    看着肖歆一副傻里傻气的模样，赵佳佳也开始怀疑自己为什么会看上她。坐在床边望着肖歆，赵佳佳开始认真叙述这件事情。

    做好完全的准备，和被撕开伤口的疼痛，手掌握着肖歆的手心，视线盯着肖歆的黑色眼眸。

    屋内渐渐平和的气息，渲染出另一片安逸，而赵佳佳脱口而出的话让肖歆瞪大双眼愣神的同时带着几分不可思议。

    “路佳贺，他是我同父异母的弟弟。所以，这就是我不允许你靠近他的原因。”