
    “你是野蛮人么？”肖歆就是不喜欢赵佳佳的态度，自己可是一届弱女子，怎么能用蛮力制服？

    赵佳佳丝毫没有觉悟，极为认真的视线死死盯着肖歆。“你是我的，所以，你任我处置。”

    就是这样的话，让肖歆心底触动的同时带着几分无奈道。“抱歉，我不跟你姓。”感觉这男人怎么比自己老爸还老爸。是他的？除了自己亲妈还真没人这样说过自己。

    甩手想要挣脱赵佳佳的手掌，不过赵佳佳依然没有丝毫松懈。

    反之一边的路佳贺极为看不下去，不只是无视的问题，因为赵佳佳根本不懂得怜香惜玉，对女孩子用这样的态度，这人也真是糟透了！

    猛然抽开赵佳佳拉住肖歆衣襟的手掌，“赵佳佳，你是不是个男人。”

    冰冷的声音，因为身份的问题反而更能激怒赵佳佳。“跟你有什么关系，你给我滚一边去。”

    本来彼此间就有深刻的羁绊，所以说起话来自然不会留情，传递出的火药味越来越浓厚。

    “你这样，迟早会让女孩子心伤，离你远去。别怪我没提醒你。女人都是需要温柔的浇灌。肖歆因为在乎你所以才会吃醋，毕竟你这种职业本来就很糟糕，怎么？还想要她对你的工作不管不问看着你和别人暧昧？你到底有没有点觉悟。”

    原本是想趁机嘲讽赵佳佳，可是为什么说着说着就完全真的站在肖歆的立场为她不平。

    赵佳佳还是一点没变，所以才会如同孩子般又没有真正的朋友。

    说起来，自己不也没有朋友么。这个社会，朋友这词真的很奢侈。

    虽然赵佳佳也明白，可是被路佳贺如此说出口，不知道为什么，心理总觉得很不安。

    一边肖歆心内一阵感动，路佳贺的确很温柔呢。

    “这跟你没关系，我要怎样是我的选择。所以。你给我让开！”

    就算对方说的对，可是依旧解不开两人之间的误会和彼此间的羁绊。抬手一拳，赵佳佳猛然抽在对方的脸上。

    这样的选择无疑在肖歆眼中对赵佳佳的感觉再次低了一层。

    路佳贺被这一拳击倒在地。嘴角流出丝鲜血。视线如狼盯着赵佳佳漏出冷笑。“你还是像以前一样，神经大条。只知道动武。”

    赵佳佳丝毫不想听他的解释，只要看到这张脸，就能想起那段不想回忆的时间，和那件刺痛人心的故事。

    “我告诉你，别纠缠肖歆！”怒吼之余，赵佳佳几步间走向路佳贺身前，一把扯起路佳贺的衣领，俯视的视线企图在度落下的拳头，这张脸！就和那个女人一样的脸！

    对方越是激怒，路佳贺越是欢喜，望着赵佳佳。路佳贺带着几分笑意口中低声呢喃“不可能。”

    彻彻底底的挑衅。赵佳佳忍无可忍，一股强风划过。、

    肖歆不能做事不理，毕竟路佳贺是因为自己才和他起了冲突。几步间冲上前“赵佳佳住手！”

    整个身子扑了过去，抬起手臂环在路佳贺身前，整个身子将他抱住。赵佳佳手臂被冲开，抬起视线看到肖歆的背影、

    如此暧昧的举动，就像自己棒打鸳鸯一样。所以，其实自己并不想承认，自己真的很多余。紧握的手掌渐渐放开。今天的事情，他赢了。赵佳佳冷笑，突然间不知道该说什么。

    肖歆转过视线，望着身后赵佳佳，身子依然护在路佳贺身前。“别再孩子气了，好么？”

    是自己孩子气，一切都是自己的问题。自己不温柔不体贴，不能逗女孩子开心，只会让她恼怒。对，所以，赵佳佳转过身，没有任何回应，眼底带着几分神伤。转身彻底离开这里。

    路佳贺不自觉嘴角扬起，没想到，赢得这么艰辛，也没想到这小妞会这么护着自己。善良的心不利用真的是浪费和奢侈呢。

    知道赵佳佳很伤心不过，肖歆更不想纵容赵佳佳的举动，明明是错的，难道自己也要同流合污？两个人还有好多好多的事情，和彼此间的感受，没有交接到完美，对于未来的未知。这些恼人的事情，还是之后再说好了。

    呼。轻叹了口气，放开路佳贺，望着面前男人关切询问“你没事吧？”

    路佳贺自然有几分得意，浅笑之余回应“没事啊。谢谢你，肖歆。”

    “是我谢谢你才对，而且因为我还让你挨揍。真的很不好意思呐。”

    蹙紧的眉头。路佳贺看后反而抬手想抚摸肖歆的侧脸。不过，发现这样的举动，肖歆下意识的后退躲避“那个..啊！附近的菜都凉了。我们赶紧走吧。”

    对方越是害羞和掩饰，在路佳贺眼中反而更加有趣味。本来就没什么事，见肖歆一副不适的模样，路佳贺自然不会勉强，单手撑起地面，站起身。拉起肖歆“好啊。你说哪里都好。”

    呵呵..干笑了两声。保护路佳贺并不会因为喜欢。反而相反。因为会对他有所愧意。所以才会善心大发。不然换做一般人，肖歆早就站在一边看热闹了。或许还会时不时拍拍巴掌叫叫好。

    不过自己觉得还是有必要提醒路佳贺，自己绝对没有别的意思。“小子，我告诉你，我可没有别的意思，只是看你可怜。”

    路佳贺怔神挠了挠头，露出几分笑意。对于肖歆的举动完全无视。

    “知道了，我也没有别的意思。也是看你很可怜，啊哈？”

    降低对方的防备，顺准备对方想要的结果爬下来。肖歆这才放心的和路佳贺一起吃饭。不过路过刚才羽寐消失的饭馆门前，肖歆恍然测过视线望着屋内的场景。在视线中可以看得到的角落，羽寐脸上滑落的泪光掉落在下方的食物中...肖歆视力不错，所以看得也清楚，心中突然有些不是滋味。

    被甩之后的难过，不过..肖歆摇了摇头，或许自己真的该改改多管闲事的毛病。

    不过..第一次见到羽寐如此失落的样子，自己内心仿佛也被莫名触动。

    怀着这样的心情，和路佳贺在一起的时候也敷衍了事。彼此都知道中午的事情不平和，所以并没有多说。

    下午工作的时候又是一片忙碌，“喂！肖歆，带林老师的画稿传来了。”

    “哇哦。这么快，果然代林情绪好的时候一定是超神第一完成佳作的选手啊。歆歆好厉害。”一边江丞带着几分仰慕，毕竟就算是情绪好的代林老师在他们手中也没有这么顺利过。不得不对肖歆那日对代林的手段产生了兴趣。

    肖歆挠了挠头，根本不敢当这样的说法“哪里，尽自己的职责而已。”

    所以自己的工作就会稍轻松些，走向打印机前，拿起刚刚传递过来的画稿，甚至纸张上依然存有打印机打印出来的热度。和自己内心一样繁衍为炽热。

    “好谦虚呢，歆歆。说说，你到底用了什么方法，这么迅速完成工作，而且是高质量效率。”

    李畅不由的接话因为之前代林是他负责的，所以对此也有些感兴趣。

    肖歆不由的想起那天的场景，嘴角抽了抽，难道要自己告诉他们，是因为代林看了自己和人吃醋的样子才有的灵感？这岂不是搬了石头砸自己的脚-.-。

    “可能是刚刚巧而已。呵呵。”垂下视线看着代林的画稿，接下来完全确认内容之后只需要贴纸和描摹暗角以及网点等一系列复杂事件，完成之后就可以开始出版啦。

    “羽寐？喂！”

    夭主编呼唤整个下午一直不在状态的羽寐。肖歆抬起视线，而羽寐太阳照射下的光线，那张本该晴朗略带忧郁的脸，彻底无视了夭主编的声音。

    所以夭主编毫不犹豫走到羽寐身后，手中毫不留情卷起一本厚厚的书。对着羽寐的头，猛然砸了下去！