
    赵佳佳越是这副模样，肖歆越觉得心寒，或者更贴切的说是失望，如果都不知道要谦让自己，两个人针尖对麦芒，伤的是彼此，而更主要的是肖歆没觉得自己做错什么，所以更没必要认错。

    既然他想要僵持想要争吵。自己奉陪就是了。

    “行，赵佳佳，你厉害，你牛逼。你就是天底下最大的大煞比！”

    肖歆怒喝，从未有过的怒意此刻迸发出。

    见肖歆不饶人，赵佳佳也彻底从心底的不满之中强烈爆发“你别以为你自己有多了不起，我告诉你肖歆。谁离开了谁都一样活，你要是不喜欢我那你去找他去啊。看看他能带给你什么？！”

    对方如此厌恶自己的原因，赵佳佳完全归咎于路佳贺的身上，如果肖歆就这样离开自己，喜欢那个人，自己也无话可说。

    越是这样的争吵越让彼此觉得心寒。肖歆没有料到赵佳佳会这般指责自己，几声冷笑，心早已经渐渐寒了下去，如一道刺眼的刃芒，刺进心底。

    两个人或许本来就不合适，总是争吵，或许原本就不应该在一起，这样说的话。或许更容易解释的清现在的状况。

    不过，让她去找路佳贺？这件事情和路佳贺有什么关系？肖歆轻叹了口气“你够了。”言罢转身离开。

    在激怒肖歆的同时赵佳佳也在害怕，如果她真的去找他了怎么办？丢下自己一个人？自己什么都改变不了也做不了。可是...

    肖歆历喝之后转身的方向，似乎是一如既往的公交线。

    因为心情很乱，所以赵佳佳没有追上只是站在原地，让自己的心情渐渐安静下来，这次...真的是自己错了呢。自己居然也会这么没有分寸。还真是连自己都鄙夷自己。

    “啊！！”赵佳佳的脑海在慌乱，猛然如发狂了般脚掌用力跺在地面，神色狰狞。

    肖歆没有顾及赵佳佳的反应。这男人今天绝对有问题，将自己的整个心情完全搞糟。走向公交站牌。天上莫名的下起了小雨。出来的时候因为天黑也没有看准天气，现在肖歆暗自踌躇，骤起眉头。有点雪上加霜的感觉。

    公交车很快行驶来，因为雨天所以排队的人反而比平日内曾加了许多，本来就拥挤的公交车此刻更是人挤人，肖歆几次想冲上前去可惜被更有力的手掌推倒人群后。

    “哎？哎！”肖歆叫喊两声，可惜什么都改变不了。中国人有时候总归一句话就是素质问题。肖歆忍不住身子不断倒退。一个没站稳噗通摔倒在地上。

    人群已经在自己摔倒的同时全部冲了上去，不过只有这班车路过自己所居住的小区，而且现在是雨天，肖歆必须要追上它。站起身，肖歆在公交车启动准备关闭车子的最后一刻猛然冲上公交车上，手中带着点水滴的硬币‘咯棱棱’扔进投币箱。

    衣服上的污迹将自己整个人趁显的脏兮兮的，这种感觉很不爽。

    “吱嘎！”公交车猛然关闭，站在门口的肖歆望着里面黑压压的人群以及闷热的气息，忽然怀念赵佳佳车子了。不过难道就因为一个车子就让自己认输么？！不行这种事情绝对不允许！

    叹了口气，肖歆还是决定往里面走走，里面闷热而喧嚷的气息时刻扰乱着自己的情绪。

    “啊！”没走两步，肖歆被有一股重力彻底扯回门附近，莫名其妙回过视线，才发现自己的背包不知道什么时候夹在了门缝里。

    这是什么节奏？！肖歆咬了咬牙，进来的时候太急，包被门夹住了，真糟糕。肖歆欲哭无泪，可惜自己好几十块钱买的包！

    这样夹出来的造型肯定不好看！

    不过没有任何办法公交会给你开门让你拿包？肖歆看了眼驾驶位置上的司机女子，戴着墨镜穿着黑白背心，一脸中年妇女的模样，算了，这样的女子不宜招惹，会引来杀身之祸。

    这样想想，肖歆忍住了现在暴怒的心情，毕竟要以大局为重，而且好汉不吃眼前亏。直到随着车子摇晃到下一个站牌，肖歆才抬手扯过自己的包。

    完了，包的中间已经彻底被夹住了印子。

    心底有些惋惜，打开包看看里面有没有少东西，好在包里面的东西不少，而且最惊险的莫过于手机虽然被夹在正中间，不过，也没有受到伤害，包里唯一值钱的就是它了，自己可千万不能搞丢了。怀着这样的心情，肖歆深吸了口气。

    可是事实总是那么难以愿为。

    因为好不容易到了小区楼下，肖歆也没有丝毫防备的走下车之后想用手机照照眼下的路，不料，手掌伸进包内摸索了半天，发现手机丢了...

    偶尔想起在车上的某个瞬间，人群拥挤之中似乎有人总是轻擦着自己，因为是拥挤的公交，所以肖歆没有多想。现在看起来，是自己大意了。

    糟了！最贵的手机都丢了，这还让人怎么活！

    肖歆此刻才觉得叫天天不灵，叫地地不应是什么状况。

    不过还好已经到了小区门口，不然要是在荒郊野岭，恐怕被分尸了都不知道原因。

    这或许算是不幸中的万幸。

    不过...这安慰自己的借口还真烂，城市里哪有什么荒郊野岭啊。

    果然今天是自己的刹日。

    拖着沉闷的心情，肖歆走进小区，天上的小雨依然在淅淅沥沥的下，打湿在自己的头发上，肖歆不自觉打了个冷颤，这样的天气就应该有个人为自己打伞才对。小说情节里都是这么演的。不过，小说毕竟不是现实。

    可是现实改编于小说。

    肖歆摊开手，准备不去想这些乱七八糟的东西。

    身边一道暗影掠过，站在自己身前，带着几分僵持的气息，头上的白色透明雨伞将上方侵蚀的小雨完全遮拦。

    有那么一刻，心理忽然间温暖。

    不过。这也更改不了自己内心的愤怒！肖歆犀利回过视线望着身边的赵佳佳。

    “我可劳驾不起你的好意，赵佳佳。”

    本想沉默，本想就这样取代所有，可是，只要他在自己身边，就让自己完全失去分寸。不说不言，更像是要忍下自己所有的委屈默认为自己错了。所以，肖歆绝对不要这样的事情发生。

    “你确定？”赵佳佳偏过视线，带着一丝玩味的语调望向肖歆。

    不知道他葫芦里卖的是什么药，总是让肖歆很不爽。肖歆自然气不过回应“对！我很确定！”

    赵佳佳甩手将手中的雨伞扔了出去，两个人就这样瞬间站在越来越大的雨水中，大眼瞪小眼...

    任由雨水啪嗒啪嗒拍打着自己的脸。还好肖歆不是化妆浓的女子，不然这一幕活见鬼可是难得的场景啊。

    雨伞掉落一边，周围路过的人群如同看神经病一样的视线看着二人。不过没有人敢说二话。

    肖歆视线死死盯着赵佳佳，心中更是确定这男人绝对心理有问题，而且绝对病的不轻。应该早就接受治疗去才对！

    不过...时间在二人的互相观望下变得迅速，也变得安逸。赵佳佳忍不住抬手抚摸着肖歆的侧脸。尽管气不过，可是仍然确定的一点，是在乎。自己真的很在乎她。所以。刚才似乎也想了很多。她是自己想要一直走下去的不同的人，所以，自己要更温柔，更温暖的对待这份感情。

    在这样的时刻，肖歆终于也忍不住噗哧笑出声。“王八蛋，我最讨厌你了。”