
    “啪！”

    “啊..？”已经觉察不到疼痛的羽寐莫名其妙回过视线看到夭主编站在自己身后，眨了眨眼。“怎么了？”

    如此平静的询问，让夭主编也没了脾气，“你很不在状态啊。叫了你好几声了。你负责的作家怎么样了。“

    被问到工作的事情，羽寐才回过神”啊。。抱歉抱歉。我这就打电话。”

    慌乱之中，完全失去了分寸，夭主编轻咳两声似乎也意识到羽寐有事情发生，“如果是大事的话就休息，小事的话就不要影响工作。”

    夭主编好意提醒。羽寐重重点了点头“恩恩。我知道。对不起。”

    电话这边已经接通，之后羽寐和作家的对话，肖歆将这一切看在眼中，原因她最清楚不过。可是..却无能为力。只能祈求上天别对他那么残忍。

    不过话说回来，自己就真的多好了么？其实也不过是哗众取丑吧。没有任何理由去言论别人的事情。

    回过神，果然代林老师的画稿虽然有些怪，但是情节上带点腹黑，而且很有吸引力，让人很想继续读下去，想知道之后的事情。恋爱之余带点优柔的沉重，主题围绕女主发现自己是异能怪物开始。与男主的种种加深故事本身的曲折。

    怪不得会有名气。必然都有自己的能力。

    一页一页翻过去，肖歆很满意代林的作品。这样的书籍一定能畅销，不过，在翻到上次代林老师卡住的那一页。肖歆怔住了神，大眼睛盯着上面的原稿，突然间有想把画稿撕掉的感觉。

    女主和男主争吵，之后女主扯过男主的领子深情..告白？从原本的怒意渐渐变为婉转的诉说。暴力之中带着温柔的情绪。

    手掌轻颤，肖歆敢肯定那是那次代林老师看到的画面，也是借用了自己的事情。还好这件事情天知地知还有她和代林知。只要彼此不说，但愿没事。

    “恩？我看看。”不知道什么时候夭主编已经站在自己身后，盯着上面的内容，并且看到最后一幕女主强吻男主的画面。黯然点了点头。伸手拿过肖歆手中的画稿。“这个情节很不错嘛。”

    难得称赞人的夭主编，没想到称赞了代林的画稿。

    肖歆无话可说，等待夭主编过滤之后的话。

    “恩。整体都没什么问题，这个场景的内容转换特别不错。来，你们看看，可以学习下。”作为编辑自然要看很多的稿子，然后有自己的见解才能更好的指导别人。

    所以江丞几人将这份画稿过滤一遍，均得出一样的结论，肖歆为临摹的场景最佳。是整卷中的精华！

    “这样看起来，肖歆教导有方，难道是引以作则？”李畅为最后一个看画稿的人。突出的话让肖歆内心一惊。好像自己的事情对方看在眼中一样。

    肖歆立即反驳，抬手放在身前摆了摆手“我可什么都没做。不要总往我这拉。”

    “不过，能画的这样形象如果不是亲眼所见的话真的很难让人相信呢。”眼见为实，漫画作家就是将眼中看到的事物完美临摹下来。

    “那是老师本身领会能力高，跟我绝对没有半点关系！绝对！”

    肖歆坚持自己的原则，为自己辩解，殊不知本来是小小的玩笑，经过肖歆的极力遮掩反而更让人好奇其中有所猫腻。

    室内的气息开始渐渐变得不同寻常。“歆歆，你在急什么。难道。你真的做出了那种事？不然，为什么这么急于解释。”李畅放下手中的画稿视线渐渐放在肖歆身上。肖歆发誓，他们绝对是自己遇到最讨厌的同事！

    “就是就是。歆歆这样更让人觉得很怀疑哦。”江丞抬手轻抚下颚，瞪大视线望着此刻已经完全红透脸的肖歆，这群人真是..丝毫不放弃一点打击自己的可能。

    \佳佳。”

    看来对方已经忙完了自己的事情，所以现在竟然有时间来接自己下班。

    看着向自己走来的肖歆，赵佳佳双手插兜，带着几分慵懒。“哎呦，为了防止你和别人有瓜葛，我特意来强袭你的。肖歆，感动不？”

    如此自以为是，夸大其词自己所做的事情，脸皮厚到足矣和雪山抗衡，这就是赵佳佳！长着一颗永远臭不要脸的心。

    “感动？为什么要感动？我觉得看不见你才更好呢。中午的事情别以为我会这样算了。你中午跑得很快呢，都没有想到我么？”

    原本想忍耐，可是心里的委屈被触碰之后就再也抑制不住猛烈奔流。所以脱口而出的怒意已经不能让自己收的住。

    “你就那么计较中午的事情么，我还没有和你计较你和路佳贺走那么近的问题呢，肖歆。我来接你，可不是因为我觉得自己错了？你懂不懂？”

    永远一副高高在上的模样，和舍我其谁的语气。好像他对别人的好都是千万恩泽？

    肖歆就是讨厌赵佳佳这一点。“我不懂，你的好意情分还真是大呢。我怕我还不起。所以请你收收吧，或者拿走，我从来没说我需要。”

    吵架的时候彼此都在认为自己内心是最主要的，而忽略了，之所以吵架，本就是一种在乎。

    “肖歆！你不要总一副你很对的样子。你敢说这件事情你没有一点错误么？”被对方鄙夷的心情，渐渐在内心深处牵扯出了肮脏的线。所以，赵佳佳用极端的方式遮掩自己的恐慌。

    赵佳佳的态度越是强硬，肖歆反而不想示弱。“对，我就是没错！怎样？”