
    肖歆怔神，还未等说其他的事情，这一件已经足以让自己镇静，他是他的哥哥？这..到底是怎么回事？

    眨了眨眼，对于眼下的情况已经彻底失去了分辨能力。

    “这..难道你们之间很不和谐？”除了这个原因肖歆想不出别的。本就是同父异母所以两个人的间隔肯定很大，这点不必多说。赵佳佳刻意掩饰的对家中的厌恶也全部源于此。

    赵佳佳轻叹了口气，既然已经决定诉说这件事情，索性没有过多隐瞒，渐渐将自己内心最不愿意揭开的曾经此刻重新翻起。

    五年前。

    在自己家中，赵佳佳是养尊处优的公子哥。在外人看来高不可攀，所有的东西只要是他学习的都会做到最完美。所以，在贵族中，他也是不可超越的存在。

    而她的母亲温柔贤惠。经常在家中做贤妻良母因此辅导赵佳佳很多贵族中所要学习的事情。

    原本很平静很幸福的生活，赵佳佳也认为所谓的幸福本该如此平静的延续下去。可是，自己母亲在不知不觉中得了肝癌。而自己丝毫没有察觉得到。

    父亲因为工作的事情总是很忙，所以也很少来关心母亲。所以，母亲的病情发现的时候已经是晚期。

    不过，母亲没有对任何人说出这件事情，而是一个人忍耐着。

    直到有一天。母亲昏倒在地，赵佳佳带着母亲去医院，拨打父亲的电话，可是父亲始终说在忙。赵佳佳无奈，只好自己带母亲去检查照顾母亲。那个时候才知道自己母亲的病，已经很严重。回家想为自己母亲准备些吃的，路过商场的时候发现，自己的父亲和别的女人走在一起。

    从那一刻开始，赵佳佳对他们的恨就从来没有减弱过，那个女人看起来没有自己母亲的温柔贤惠，更不是的体大方，甚至长得也并不出色，完全不理解自己的父亲为什么会和这样的女人暧昧，赵佳佳走上前，抬手指着那个女人，也是赵佳佳后来的后妈“爸，她是谁。”

    很平静冰冷的话，赵佳佳也是第一次那么没有礼貌。向来的养尊处优的气度完全不见，如果那些假装起来的气质就是要忍耐自己最真实的情绪，赵佳佳宁愿不要。

    也是那次，赵佳佳的父亲急于解释和掩饰“佳佳，她...以后会是你妈妈。”

    赵佳佳根本没想到自己的父亲居然会说出这样的话，自己的妈妈还在呢！现在正病重在医院呢！可是他告诉他，这是她未来的妈妈？

    恨意一旦积淀起来就无法轻易灭除。

    女人拉着赵佳佳父亲的衣角，而赵佳佳的父亲丝毫没有自觉抬起视线坦然的面对这一切。

    赵佳佳抬手一拳狠击在自己父亲的脸上。“我在家一天，就绝对不会让她进门。妈妈还在医院里呢。你知不知道！”

    可是就算暴怒又有什么用呢，赵佳佳的怒意从来无法轻易消退。

    他们没有解释也没有掩饰，就是这样明目张胆的态度，赵佳佳开始对那个家再也没有任何眷恋。

    再次回到医院看到自己母亲苍白强撑起坚强的脸，赵佳佳才觉得心疼是什么样的感觉。

    用了很多的药物花了很多的钱，其中赵佳佳的父亲有来看过她。很平常就像看朋友一样的表情，那一刻赵佳佳才发现这些年，或许两个人从来都没有爱情，只是很平静的友情？或者后来是浅浅淡淡的亲情？这样解释或许更符合逻辑。

    时光没有留得住母亲的生命，将她毫不留情的带走。

    “佳佳，不要小孩气。和你的爸爸还有新妈妈好好生活。不要在想我。”

    这是赵佳佳的母亲临别前对赵佳佳说的话，临别前，女人的身边只有赵佳佳一个人，家里的爷爷奶奶早就定居在了美国，所以很长一段时间联系不到。等到后来他们回国的时候也无能为力或者突增惋惜。不过他们还是选择自己自由自在的生活，甚至对于赵佳佳父亲再婚的事情没有说别的。

    赵佳佳很想答应这件事情，可是到了事实上这件事情的难度是自己根本无法超越的。如果之前父亲有多心疼自己的母亲，事情就不会到了这个地步，自己的母亲也不会死，如果没有那个女人在，自己的妈妈现在一定还活着一定很幸福。所以所有的怨恨都渐渐埋葬在了对方的身上。

    没有丝毫辩解的余地。

    怨恨自己的父亲自始至终都没有管过自己的母亲，之后，母亲离世一个星期左右，父亲再婚了，娶了那个女人，因此家中突然间多了好几个人，陌生的女人，和两个比自己小的孩子。

    所以赵佳佳毫不犹豫从家中搬出来，因为对于他来讲，那里已经不再是家。而是寄宿者，或者说已经被别人完全占领的地方。

    从此赵佳佳没有在和那个家里有过任何关系，也放弃了自身的修养或者学习。要那么多虚伪的东西有什么用？对于赵佳佳而言，已经没有任何意义。

    之后路佳贺和路霏长大之后似乎也并不是很能接受这样的父亲，所以，两个人也纷纷搬了出来。

    所以明明应该很和谐的一家子渐渐改变，或者说是支离破碎。

    最初赵佳佳也有想过要融入那个家里？可是内心的排斥根本无法真的用心去在意。

    所以后来这一家子就在这样莫名其妙，以及彼此厌恶的时光中过了五年，路佳贺也针对赵佳佳喜欢的东西总是喜欢争抢。曾经自己在学校的时候参加的比赛，他会从中使坏让赵佳佳无法拿到名次。

    赵佳佳在意的书籍。他会拿来刮花。赵佳佳的衣服，总是在不经意间变得破破烂烂，只要遇到路佳贺，他总是会用你看不到的方法，来毁掉你身边的东西。所以赵佳佳反正也根本不需要学习。所以更不喜欢那种形式并且辍学自力更生。

    远离了家和学校以及自己的弟弟妹妹。

    他们也是自己心里一直解不开的疙瘩。

    听到赵佳佳的叙述，时间不知不觉中已经过的很快。肖歆抬起视线望着赵佳佳。忽然觉得这张脸竟然也会如此哀伤，那些不愿意提起的过去，每次揭开都会重重的落下疤痕，这点，肖歆也是知道的。

    所以此刻听到赵佳佳告诉自己他的内心世界，原以为相隔甚远的心已经渐渐靠拢。“辛苦你了，赵佳佳。”这是自己唯一能对对方说的话。

    抬起手，抚摸着赵佳佳的发丝。像是在安慰一个孩子，在自己的心中，或许他就是一个小孩子。

    赵佳佳挑起视线，似乎松了口气，将内心一直隐藏的包袱说出口后，反而觉得很轻松。果然有些压力有人分担，是一件很美好的事情。

    原以为赵佳佳会反抗肖歆的举动，可是，赵佳佳倒头一栽。轻躺在肖歆的小腿上。半蜷缩的身体，本来修长的身子原来也可以团成球。

    肖歆浅笑，他心里原来也那么痛过，每个人的心中都有别人不知道的自己，如果将那个不为人知的你拿出给别人看，那么那个人一定是你在乎的人。

    不过现在不是将沉重继续下去的时候，肖歆也不想指责或者去破坏赵佳佳的内心。每个人都会有自己判断事物的情绪。肖歆不想自以为是。

    索性将这个沉重的话题掀开，手掌慵懒放在赵佳佳的头上，指间轻捋着赵佳佳的黑色发丝低声呢喃“来，我给你抓虱子。”