
    “哇哦，我看你不是来监督他的，你是来让我羡慕嫉妒恨的吧。”对于还没有男朋友的肖歆而言，这无疑是赤裸裸的打击，不给自己留半点余地，所以，肖歆几乎是带着愤恨的视线看着这幅场景。

    凉倾挠头干笑了笑，“没有啊。歆歆你想多了。”

    并没有多余的意思，也知道肖歆是开玩笑的。所以，凉倾的视线转过扫了眼江澄，企图让江澄救驾。

    江澄瞬间明白凉倾的意思转过视线轻咳两声望着肖歆“不爱呆出去，哪那么多事儿”

    咦？倒是没看出来江澄居然也会有这么爷们的时候，不过话说回来，凉倾看起来也女人多了，偶尔脸颊上的羞涩，以及害羞的温婉视线。

    看来喜欢一个人真的会让自己发生很大的改变。虽然不知道是好还是坏。

    不过，面对江澄这番不讨喜的话，肖歆同样给予最直接的回应，甩手一本书砸向江澄“今天都不在就你还长胆子了是不？”

    平时这几个人都欺负自己，现在终于能到了自己反击的时候，这样想的话，居然还有点小激动。

    江澄咂了咂舌，今日占于弱势，所以...江澄绝对日后再战！转过视线望着凉倾“咱们大人不计小人过，不跟一般的土鳖见识。”

    毫不留情贬低肖歆，肖歆在这一刻也深深的觉得想要吐血，这群人还真是什么时候都不忘记更改自己喜欢埋汰人的使命啊！

    不料凉倾丝毫没有埋怨自己家人说话讨人嫌的觉悟，反而赞同的点了点头“好。”

    肖歆胸口似乎积压着一块血，闷在这出不去也咽不下，完全是拜他们所赐。

    所以，之后就看到空旷的办公室内，他们二人恩恩爱爱甜甜蜜蜜，时不时传来探讨某事物的笑声，让肖歆难堪甚至无地自容。

    嘈杂的桌面堆满的书籍，除了面前的电脑，肖歆发着呆。明天要回老家去看看，感觉很久没回去了的样子。不过，回到家里肯定会被问起赵佳佳的事情吧？

    自己的爸爸妈妈可是狗仔队一号。

    不过，赵佳佳虽然告诉了自己那些事情，可是...自己到底该怎么做还没有想好，总之无论好坏，为了赵佳佳，和路佳贺说清楚保持一种距离是好的吧。肖歆也当然想解决这样的事情发生，可是...自己的手机丢了啊！而且自己还没有钱买新的！真的好麻烦，看来还是中午买个黑白屏的诺基亚好了，不知道还有没有的卖呢...

    生活怎么会如此苦逼，肖歆忍不住感叹。

    带着对于赵佳佳的浅浅思念，中午凉倾和江澄非要拉着肖歆一起去吃饭。不从者杀无赦。

    拒绝不了二人的好意，只好陪着二人一起走出公司，感觉像是陪着两个孩子似的。

    不过今天还好没看到路佳贺，不过...好什么好啊。看不到不就说不明白彼此的关系了？

    没有手机还真是不方便呢。

    “来。给你，多吃一点哦，澄澄。”凉倾将自己碗中的食物夹到江澄碗里，这等作死大胆秀恩爱的事情也只有这些年轻小情侣能做得出来。

    不过自己也有情侣啊。似乎也没有到达这个境地啊。

    江澄回过视线望着凉倾浅笑，两人你一口啊，我一口，好不快活的模样。“谢谢小倾。你不用管我，我没事。”

    自从凉倾女人了之后，看着这两个人反而有些不和谐。

    一边肖歆偏过视线内心不禁想吐槽一句。‘小青～我是姐姐。大白～’

    可惜话到口边没有说出口，不然的话必然引起一阵血雨腥风。

    “咦，歆歆，你在偷笑什么呢。”糟了，笑得时候没掩饰的住自己这张得意的脸。这可不是好现象。

    肖歆抬起视线天真的眨了眨眼经“没有。我就是想起了点事儿。”

    “咦？什么事啊，说出来听听，能让你笑的这么开心的一定是很有意思的事情。”

    凉倾丝毫不掩饰好奇的心思，将肖歆内心的想法势必要逼问出来才好。

    眨了眨眼，肖歆看清楚现在的状况。挠了挠头，本来也不想说出口的，现在看来既然各位这么想知道的话，肖歆眯起视线，眼角露出温热弧度“小倾是条蛇～啊哈哈。”

    对面凉倾和江澄愣了愣神，仿佛在仔细回味肖歆这番话的意思，为什么说着说着，对方就狂笑不止？

    三秒钟之后，凉倾和江澄才彻底明白肖歆的意思。

    “哈！好啊，肖歆！虽然小倾是蛇，但是你就像那个法海你知道么？满肚子的腹黑。”

    对于江澄给自己的评价，肖歆没有丝毫往心里去的意思。“嗯哼，也不错，至少能收了你们。省得你们总没事喜欢埋汰我。”

    更准确的说是他们没人性！所以自己才反击了这么一小会就内心翻腾各种不愿意，承受能力太差。

    论起贫嘴的话，肖歆已经被赵佳佳等人修炼出来了一个等级，所以现在出门战斗到也不是很大的问题。

    再这样半尴尬的气氛中，肖歆度过了整个中午和一个下午。

    走出公司的时候反倒再次看到了路佳贺，正好借这个机会和对方说清楚，不然总觉得心里有个疙瘩。

    肖歆第一次带着微笑，以及几分愧疚走向路佳贺身前。虽然没有看到赵佳佳，但是肖歆反而依旧坦然。

    路佳贺看今天肖歆的模样还以为对方有什么好事，伴着笑脸迎上对方。“肖歆。怎么今天有什么好事发生？看你很开心的样子。”

    不知道什么时候开始已经渐渐喜欢上这样的笑意。肖歆望着路佳贺，瞪大一双小眼睛。“我有事情想和你说。”

    第一次看到肖歆对自己认真的样子，路佳贺自然不会推脱。“恩？什么事情啊？不会是以身相许？”

    “嘻嘻～”知道对方是开玩笑，肖歆也完全没有往心里去。“你想美～我可没到恶劣嫁不出去的时候呢。”

    “那是什么事？要不我们找个地方静下来再聊？”在外面说话并不是一个绅士应该有的举动，所以邀请肖歆离开这喧闹的地点未尝不是更好的选择。

    不过肖歆明显没有想跟随路佳贺去其他的地方，很多事情，很多话就在这里说清楚就好，淡然笑了笑，肖歆呢喃“没关系，就这样说吧。”

    路佳贺也有了一丝不祥的预感，忐忑的心情似乎预料到了肖歆索要说的事情。“恩。那好，你说吧。”

    街边散落下的枝叶，以及车辆行驶而来的灯火，晕黄的光线，带着这个城市的美韵。我们生存的世界原本就在我们的心底盛开出美丽的枝叶。

    可是静谧之下得到的答案未必是安逸，反而或许是冰冷的残忍。“我们..以后还是不要见面了。很对不起。我..知道了。你是他的弟弟。所以，我见你他不太高兴，所以我想...就算是身为朋友，我们也不要见面了的好。”

    虽然这番话说出的很勉强，不过，肖歆觉得在说出这句话的同时心底在暗自松了一口气。

    有些不敢抬起视线望着面前的男人。

    一瞬间周围寂静的可怕。

    而路佳贺望着现在很踌躇犹豫的肖歆，果然如同自己预料的那样，这个女人是来和自己分别的。不过，如果就这样分别的话？岂不是有些可惜。所以在分别之前，自己或许应该做些什么，例如表白清楚自己的目的。不然以后肖歆必然会躲着自己，这样，自己就更没有机会了。

    “那，如果我说，我喜欢你呢。”