
    赵佳佳‘噗哧’轻笑出声，果然这家伙和别人不一样，心也比别人的要大得多，所以。现在她会懂自己的吧？

    其实肖歆并不懂，因为它们之间所经历的事情她一概不知，到底事情是什么样子不好妄下断论。路佳贺真的是赵佳佳口中说的那种人么？如果是的话。肖歆才会觉得担忧。可是如果不是的话..彼此间该不该解开那个疙瘩。可是这..似乎并不是自己所能做到的。

    轻轻叹息，赵佳佳似乎在说出这份心事之后变得异常慵懒和安心，没一会竟然在小心的腿上睡着了。

    多么浪漫和温暖安逸和谐的一幕啊。

    不过现实往往是残酷的。四十分钟过去了。肖歆瓷牙咧嘴欲哭无泪又不敢动。“腿麻了，哎呀哎呀～好饿啊～救命啊.....”

    不是肖歆不想将浪漫进行到底，而是身上的感觉才是实际的。总活在梦中也得先搞好了身体。

    不过，赵佳佳显然没有醒来的意思，趴在肖歆的腿上睡的正沉，时不时露出安逸的浅笑，让肖歆更不忍心破坏他的笑脸。只好一刻忍着一刻。

    直到不知道过了多久，在又饿又累的环境中，肖歆也完全彻底的昏睡了过去，事情才渐渐陷入僵局，也渐渐被拉入黑暗。

    再次翻过黑暗，又一天的清晨来临，因为羽寐的请假所以肖歆今天也要上班，改成明天休息。依然是忙碌的早晨，醒来之后是忙碌的折腾。你们要问我赵佳佳在哪儿么？

    经过一夜之间的翻云覆雨，肖歆早就把赵佳佳踹到床下去了！这么帅？不可能...早上起来肖歆就看到床上空无一人，迷茫之中爬起身，肖歆一脚踩在地上，脚下一软，身下突然间响出的惊嚎“啊！！”

    肖歆脚下一滑，再次向后倒去，好在后面是床什么事都没有。所以才见赵佳佳带着阴森森的视线爬起身，坐在地上挠了挠头抬眼看着肖歆，如同看着一个濒临死亡的人一般，没有丝毫留情。

    “噗通！”心脏猛的沉了下去。肖歆急忙抬手摆了摆手“我不是故意的，不是我的错。你别怪我，千万别怪我！”

    赵佳佳抬手扯住肖歆的双腿，用力瞬间将肖歆整个身子扯了下来，让肖歆整个人完全跌在自己的怀抱之中。抬手掠过肖歆的腋下。

    肖歆是极度怕痒的凡人，所以在赵佳佳连环魔爪攻势下，肖歆欲罢不能哈哈哈笑个不停。彻底被对方打败。“啊！别闹。哈哈！我投降，放过我吧大爷！”

    美好的一天从早上开始，初雨和初夏望着传出二人声音的屋内，相互看着彼此咂了咂舌。里面看起来发生了很不得了的事情啊。

    彼此点了点头，都认可这样的说法。

    今天的公司人很少，因为是周末，所以将近一半的人是在休息。所以难得慵懒的肖歆走去编辑部，看着屋内仅剩的江澄觉得这真是份难得的安静美。因为是周末，所以稿子的问题也都会稍稍停歇。缓了缓神，难得夭主编不再，不过据说夭主编出去旅游去了。今天的林董事长也没在。肖歆丝毫不怀疑这俩人出去亲密感情去，现在或许正在忘乎所以。

    “歆歆。”一边江澄倒坐在椅子上，双手抱着椅子的后背侧过视线望着肖歆。

    肖歆带着几分不解，不知道江澄叫自己有什么事情。“恩？干嘛？”

    “羽寐很不对劲哎。你知不知道一些关于他的事情啊？”江澄眨了眨眼，同为同事这么久，所以彼此的一举一动，都能从中看出不一样的情绪揣摩出对方的心，这样的情绪让人感动的同时，肖歆无奈摇了摇头，虽然自己知道原因，但是有些话不能说，不可说。“我也不清楚啊。怎么了？”

    听到这番话江澄的脸上带着几分失落。“奥。总觉得他很不对劲，但是他又不肯说。那家伙是个很细腻的人，我怕他发生了什么不好的事情之后工作会落下，而且我怕他感情太重想不开。”

    想不开....江澄这番话提醒了肖歆，外一羽寐真想不开，跳个楼，自杀？或者吃药割腕？等等以前经常看到的自杀方法瞬间释放在肖歆的脑海之中，不这样想还好，一旦这样想起来，肖歆背脊冒着冷汗，觉得自己千万不能坐视不理。

    急忙拿起面前的公司电话拨通了羽寐的手机，今天他调休不会就是去...

    不敢再继续向下去，江澄看着肖歆的一系列举动反而有些好奇。

    “歆歆？你在做什么？”

    肖歆没有回应江澄，听着电话那边的嘟嘟声。

    “喀。”电话那端被接起。生怕接起的不是羽寐，而是另外的人然后告诉自己羽寐不行了！

    肖歆忽然觉得万分惶恐。

    “喂..”颤抖的语气终于忍不住吐出口。

    对面传来熟悉的声音“歆歆？怎么了？”

    肖歆内心的喜悦感，以及心中的激动情绪冲击“太好了！你还活着！你真的还活着！”

    一边江澄完全不知道现在这是什么状况。难道说羽寐要自杀？江澄倒吸了口冷气。

    电话那边的羽寐干笑了笑，传来好听的温柔声“我没事的，你不用担心。好好工作呐，身为新人，你可是有很多事情要做的。”

    忽然觉得能听到对方的声音是如此奢侈和如此温暖的一句话。肖歆用力点了点头“恩！我知道！你务必要....”

    一边江澄立即抢过电话，看肖歆的态度总是觉得不安，所以自己务必要和对方说几句话。

    “喂。羽寐啊，你可得好好活着啊，有什么事都不能想不开啊。有什么难受憋屈的事情你可以跟哥哥说啊，别自己忍着啊。哥哥可是你的倾诉心灵垃圾桶。随时欢迎你来倒苦水。羽寐啊，你听没听见？”

    江澄原本好意的心思，此刻听起来反倒让人心惊胆寒，现在这是什么情况？对方似乎没有要轻生的意向，所以这是在做什么？

    肖歆嘴角抽了抽。对于江澄突然的举动和现在的对话，觉得好像在生离死别。

    对面羽寐明显觉得这两个人可以搭配成神经病组合。这样想想很多事情也就释然，而且既然是为了自己好，羽寐依然温和的语气回应二位。“我没事，你们放心吧，我只是回老家看看，还有告诉歆歆不用担心我。你们呐。还真是很欧巴桑呢。”

    被对方说成是欧巴桑的二人丝毫没有自觉。听到羽寐的话稍稍安心。江澄吸了口气，面色渐渐缓下神“这就好，我会转告的。那你周末玩的愉快呐～”

    二人交谈之余挂断了电话。

    身后一道影子出现在肖歆的侧目视线中，肖歆回过视线望着身后的女人，只见女人抬起指尖轻放在自己唇边“嘘”的手势，让肖歆想说出话的唇边瞬间闭上安然点了点头。知道女人的意思，肖歆不便多说。

    江澄挂断电话，只觉得面前一直手掌出现拦截住自己的视线，伏在耳边的温柔声音低低呢喃“猜猜我是谁～”

    江澄抬手轻抚着面前眼睛上的手掌，露出一丝轻笑的唇边“凉倾。你又在调戏我。”

    因为江澄看起来弱弱小小，有时候像个女孩子一般，所以，凉倾总是喜欢开江澄的玩笑。带着笑意放开遮住江澄视线的手掌，笑意溢满，温柔呢喃“就知道你今天不会好好工作，我可是来监督你的呐！”

    凉倾坐在桌边简单的椅子上，带着几分俏皮。二人看起来进展的还不错。