
    路佳贺的声音很轻，也很温柔，说出的话让人觉得是梦中王子在你沉睡的耳边温柔呢喃。

    可是传在肖歆耳中，肖歆一时间没有反应的过来。“恩？什么？？”

    似乎以为自己听错了，肖歆瞪大双眼，丝毫没有自觉抬起视线望着路佳贺。

    路佳贺淡然笑了笑。事情到了这样的地步，自然不能再继续掩饰。索性将事情摊开。“我每天来找你，可不是真的为了你好。我是有私心的。如果是我喜欢你的身份，我可以自由的接近你了吧？”

    这是唯一的选择，不然以后自己就再也没有其他的理由和借口。

    肖歆眨了眨眼，几乎以为路佳贺是在开玩笑。“你...没生病吧？”抬手摸了摸对方的额头。发现没事儿啊。

    难道是自己出现幻觉了？这样的高端大气上档次的男人居然喜欢自己？怎么可能！

    “我是对你说真的，我喜欢你。所以，我才会对你献殷勤。才会为你找教科书，才会每天来找你，才会陪你一起喝酒，第一次我在酒吧看见你，那时候并不知道你是赵佳佳的女朋友我就喜欢上了你，不然，我应该早就动你了才对。现在你明白了么？我对你，是抱有很大的私心。”路佳贺平缓而淡然的话，认真的神色，让人完全感觉不到他在说谎。

    肖歆也在一瞬间不知道自己到底该怎么做。“额..那个，路佳贺，我想你开始只是对我有点好奇，之后可能是因为赵佳佳的问题。那个..怎么说呢。我喜欢赵佳佳，是一定不会改变的事实！”

    本想用最委婉的气息拒绝对方，或者让他和赵佳佳友好相待，可是，到了最后，肖歆反而不知道自己到底该怎么说，既然赵佳佳的说法是路佳贺喜欢抢他的东西，破坏他喜欢的东西。

    所以自己这样的态度，算是完美拒绝路佳贺吧。总觉得心里不安，对路佳贺有些残忍。

    可是路佳贺偏偏喜欢肖歆直来直去的态度，听到肖歆这番说法一副不以为然的模样。“你放心，我喜欢你，不是因为赵佳佳。只是因为你是肖歆。所以，我决定了，如果不能以朋友的身份接近你，那么就用追求者的身份好了，这样你总不会拒绝吧。而且，你拒绝了也没用。”

    并不是无赖，本来就是一种无法言语的喜欢。

    肖歆闭口无言，被路佳贺说的彻底无法反驳。

    路佳贺带着笑意转过身，“你都听到了，出来吧。第一回合你赢了，之后，我是不会放弃的。”路佳贺说出莫名其妙的话，之后径直走向自己的车前，没有再理会肖歆的反应，而肖歆侧过视线看到一边黑暗之中走出的赵佳佳，原来他来接自己了。这种感觉真好。

    不过..刚才自己的话他都听到了？那句...我喜欢赵佳佳，是一定不会改的？这家伙一定很得意。

    望着路佳贺的背影，渐渐消失的车子随着抹弯的声音，赵佳佳站在自己身边，没有对路佳贺说一句话，反而挠了挠头，挑衅到“没想到你那么喜欢我啊，这感觉，还不错。”

    这男人绝对的自恋，肖歆一直很肯定，所以现在才喜欢揪着自己不放。

    “啊？哪有？你听错了，我是说，我喜欢吃饺子，是一定不会改的！”

    肖歆极力掩饰自己的心虚，和面颊上的害羞意。

    一边赵佳佳因为理解肖歆所以知道肖歆实际上是在掩饰“算啦，管你喜欢吃什么。我们回家，我也可以洗干净了给你吃。”

    牵起肖歆的手掌，肖歆的手心内一阵滚热，明明抿起的唇角觉得安逸的时间在这一刻突然间定格。面颊上的红晕再次绽放。吃了他？到底是吃他？还是他吃自己？

    不过肖歆还是一副纯情的模样，在赵佳佳面前只要触及到这样敏感的话题，就会让自己很羞涩。

    甚至有时候肖歆也觉得自己好没用。

    “对了，歆歆，我给你预定了新手机，明天到货。你先不要急着买手机了。反正你明天休息，估计也没什么事的。”一直记得昨天肖歆说手机弄坏的事情，所以赵佳佳也异常上心，为她选了新款。

    肖歆再次觉得内心一阵感动，一股暖流游荡在自己的身体内。“啊..那个，谢谢。”

    看着肖歆如此客气的模样，赵佳佳抬手拍了拍肖歆的头，并且趁其不注意，双指交错“嘣！”响当当的弹了肖歆的脑袋。

    一声沉重的脑袋空响，以及重物击上的疼痛感传来。“赵佳佳！你不想混了是吧！”本来好端端的心情，随着这一弹彻底迸裂！

    赵佳佳见事不好转身就逃。肖歆则在后紧追不舍。“啦啦啦，肖歆是笨蛋～”

    “你才是笨蛋！你个白痴！你个不懂女人的大缺货！”

    二人奔跑在人群稀少的街道边，却觉得时间过得那么快，匆匆一瞬，仿佛一生。让人觉得想要贪恋的红尘过往，也就是这一刻了。

    第二日因为自己要早早的搭乘回老家的车，所以肖歆难得早早的起床，赵佳佳一直说想要送她回去，可是被肖歆拒绝了。因为，肖歆知道赵佳佳其实很忙。

    昨天说起来，赵佳佳似乎要吃掉肖歆的样子，可实际上....“肖歆，我想要。”

    躺在床边的赵佳佳几乎讨好的语气对身边的肖歆呢喃。

    肖歆一声历喝“滚边去！”

    “你不给我可就要强了。”

    肖歆抿了抿唇。爬下床，顺便将被子拽了下去。“那我滚。”

    所以，赵佳佳起身拉住肖歆，二人虽然已经进展到了那层关系，可是对于这方面肖歆依然不适应，

    所以..那个夜晚。就在肖歆之后躺下迅速昏昏欲睡之中结束了。

    清晨坐在早上的汽车上。因为是早班车所以人也很少，前两天因为降雨的关系，肖歆回小城镇的车上坐了一半的路程，发现原本晴朗的天空渐渐布上了乌云。也因此下起了小雨。

    糟了，自己不喜欢看天气预报的毛病或许真的该改一改。而且最主要的是自己没带伞。

    一路上的颠簸，肖歆在昏昏欲睡之中迎来了自己家乡的美好场景。走下车背着简单的双肩背包，望着面前熟悉的场景和叫卖声。肖歆有种久违的熟悉感，和温暖。当然，如果不是天上的小雨来此加以衬托，相信场景必然沸腾。

    放眼望去，面前的煎饼果子，麻花大炸串，各种串串香烧烤，等等一片祥和而喧闹的气息。这才是自己熟悉的家乡熟悉的地方。

    肖歆慵懒抻了个懒腰，就算是在雨天这些人的叫喊声也从不间断，而且即便是下雨天，也依然有很多人打着伞排着队买自己想要的食物。这一直以来都是一个热闹的小镇。所以，肖歆很喜欢这样简单的城市。

    不过，雨水的降落不能让肖歆感叹太多，啪嗒啪嗒不断拍上脸的雨水，让肖歆缓过神。抬起手将昨天夹坏的包放在头上，借此来挡雨，并且沿着熟悉的小路，走向前面街口右转之后自己的家。

    “滴滴。。”走在街边的肖歆忽然听到一阵车子的喇叭声响在耳边。

    不自觉向一边靠了靠。但愿别嘣了自己一身水泥点子的好。

    不过心中所想的事情和现实总会有一定的差距。“哗！”一阵车行飞速彪过。肖歆只觉得身边一凉。枪林弹雨般狂烈攻击自己。面前一阵白色水花飞速迸溅起缓缓下落。

    肖歆气的发抖。心中暗骂“别让我知道你是谁！不然我逮到你一定要你好看！”

    怒喝之余，传来一边温柔的声音“歆歆？”