
    肖歆听到这有些熟悉的声音缓慢回过视线，身体内的心脏猛然翻了个跟头，不会吧？这么巧？在这都能碰到？还是说他在跟踪自己？！

    来不及多想，被雨水淋湿的身体渐渐被身上笼罩来的雨伞遮住，也将自己淋湿的心覆盖上温暖的包裹。

    不过，这丝毫不影响肖歆的质疑。“你跟踪我？！”

    强烈的质问，对于面前根本不可能出现在这里的路佳贺说话毫不客气。

    路佳贺无奈笑了笑，神色上带着几分无奈。“我可没有那么闲啊。公司的一位主力员工，最近一直没来上班。所以领导很担心，让我来看看。那家伙的手机也打不通，感觉不太妙。”

    听着路佳贺的借口，肖歆可不是那么容易会相信别人的人，此刻警惕的心依然不减，眨了眨眼，望着路佳贺。“你以为我是笨蛋么？这糟糕的借口你都能想的出来？”

    关心员工？中国哪有上司那么好心啊。

    没有丝毫掩饰，路佳贺也已经习惯肖歆的脾气。

    “我可没有。你不要多想。呐，正好遇见你，我找不到他的地址了。你可以帮我嘛？”

    如果这样说起来，路佳贺应该不会知道自己今天回老家的事情，所以..这样说起来难道真的是巧合？

    听路佳贺笑眯眯说出这番话。肖歆抿着唇边，不忍拒绝。“好吧，那你把他的地址给我吧。不过，现在雨下的这么大。你如果没开车的话，就去我家休息下吧，我家离这很近。”

    好心的肖歆即使知道路佳贺和赵佳佳的关系，可如果让她真的去做不闻不问？倒也是不可能的事情。

    路佳贺也知道这么大的雨天，去哪里都不方便，而且这是小城，特别是在雨天。而且更主要的是这里的位置很偏根本就打不到车。

    所以路佳贺微微一笑，30度阳光般的沐浴她人心。

    “那就麻烦你了，肖歆~”

    昨天说出的话今天就当做忘记，总不能真的坐视不理。肖歆与路佳贺打着同一把伞，径直向着面前的街走去。路上的积水带着几分泥泞。坑坑洼洼的小水坑更是数不胜数。二人忽然间沉默，只听得见雨落的声音和脚踩着雨水的啪嗒声。、

    在这一刻静谧的时光中，反而觉得两个人在一起的时间过得很快。同时肖歆也在心中呢喃。千万不能让赵佳佳知道这件事情，不然自己一定挂了。

    回到家中，抬手敲了敲屋门。自己的家住在临街的一楼，屋内很快有人接应打开屋门，“哎~来了~谁呀~”

    呈现出的依然是老妈年轻而活力四射的脸。

    “是我了，妈。快开门，我都被淋湿了。”

    老妈迅速推开屋门，望着肖歆“怎么今天回家了？不提前说一声...额，那个..你身边的这位是..”

    嘱咐完肖歆顺势看到小心身后的路佳贺，仪表堂堂，而且有这不亚于赵佳佳的气势。不过比较起来反倒是两个极端。

    肖妈妈意味深长的多看了几眼。

    肖歆抬手拦住肖妈妈的视线，手掌更是毫不留情的附上肖妈妈的脸向屋内推了推“他是我朋友，别想多了。”

    自己老妈的想象力可超于常人的神经，所以肖歆自然要提醒。

    肖妈妈的内心可不是轻易能被折服的。转过身，仿佛无事一般“爸爸，歆歆回来了，还带客人来了哦。”

    自始至终挂着熟悉的笑意是路佳贺的挡箭牌。随着肖歆身后走进屋内，站在门口，肖歆换好鞋子之后，随意扔给了路佳贺一双。“给。先穿我爸的吧。进来随便座。”

    站起身，肖歆已经冲向自己熟悉的家中，果然还是这个小窝让人觉得好温暖，好温馨。

    “爸爸，你在干嘛，快来迎接我啊哈~”

    肖爸爸从里面的屋子走出。因为是周末，所以家里难得都在家聚集在一起。肖歆几步间走上前，迎上笑意抬手环臂抱住自己老爸“我想死你了~”

    虽然没几天不见，不过肖歆对于自己父亲母亲的思念依旧浓烈。

    肖爸爸轻咳两声，“臭丫头，还有外人在呢。都不觉得羞的？”

    完全没有自觉的肖歆，在自己家人面前才不会理会那么多，反之一边肖妈妈可不愿意开了口“你把我老公放那！抓紧时间找你自己的去，别跟我抢爸爸！”

    女儿似乎天生是妻子的情敌，所以从小到大肖妈妈虽然疼爱肖歆，但是长大之后开始拒绝肖歆粘着自己丈夫的事情。

    对于这样的事情，肖歆理解之余的同时并不代表有所自觉。因为从小粘惯了自己的父亲，现在想要彻底改变？肖歆索性不改。“抢了又怎么样？你打我嘛？那我可是要告状的！”

    肖爸爸宠溺肖歆也是一直以来没得说，现在抿起唇角，两边都是自己最爱的人，所以根本得罪不得。所以，自己看着她们因为自己而争吵也是一件幸福的事情。

    “哈？你还要告状？小兔崽子你最近长胆子了啊你！”肖妈妈双手插腰。

    “啥？本来你们都是我的，现在还说我。早怕我抢爸爸，就当初把我掐死啊！”

    恍然间，路佳贺似乎不知道到底发生了什么事情，这就是传说中的家庭大战？有种阴森森的感觉。也有些不自然，毕竟第一次拜访就看到这样的场景，虽然也看得出来都没有动真气，而且很和睦。

    一边肖爸爸无奈笑了笑，见路佳贺尴尬，索性走向路佳贺身边，抬手搭在路佳贺肩膀。“走，我们喝茶去，不用管她们沟通感情。”

    这..叫沟通感情？路佳贺站在那依然不知道进退。

    “哈？要不是你爸爸拦着我我早就掐死你了，早就听说女儿是上辈子父亲的情人，我当初多想要个男孩！”

    “啊？你这意思是你想要个男孩，上辈子的情人吗？！”

    二人站在客厅，彼此不依不饶，丝毫没有战争停息的状况，而肖爸爸带着路佳贺走进一边的书房。回手屋门猛然关闭，将她们的声音彻底隔绝。

    “你是歆歆的朋友？”肖爸爸面色温柔，望着路佳贺语气中反倒让人觉得平静。

    虽然没有想到事情会发生到这一步，不过顺其自然是路佳贺一直以来的态度，无论在什么时候都要用平静的心情面对才能不知不觉中找到更好的应对方法。

    路佳贺点了点头“是的，刚巧来到这边有点事，所以碰到了。打扰你们真的很不好意思。”

    肖爸爸走向一边书桌前，沏了杯茶，回手端到路佳贺身前。茶叶的香气带着几分柔热的气息，很恬静的书房，能看得出来肖爸爸是个平日内很精密的人。

    “没什么不好意思的。年轻人。在我面前还是不要说谎的好。”发上已经长出几缕白发，神色平静望着路佳贺。铁观音的茶香环绕路佳贺的鼻端。轻抿一口，路佳贺带着几分浅笑，看来肖爸爸很聪明很睿智，能这样简单就看得出自己的猫腻，绝非普通人所能做到的。

    既然对方已经看穿，路佳贺自然也不会隐瞒。“那我也不瞒着叔叔您，我是喜欢肖歆。但是您...是怎么看出来的？”

    带着几分好奇，路佳贺手握着温热的茶杯。外面的雨天导致自己的手掌冰凉。

    肖爸爸神秘一笑，“哦？什么怎么看出来的？我只是随便一问。不过小伙子，我喜欢你的诚实。”