
    坎坎坷坷之中，二人终于踏上了平坦的路程。肖歆也终于找到了技巧。路佳贺抬手扶着肖歆的腰，感觉，这娇弱的小身材，竟然内心那么强大那么温暖。

    有时候这种感觉真的很奇怪，明明觉得她可以娇弱到用力一折就可能被折断的地步。

    可是...“哈哈哈！我就说我可以的吧！还不快来膜拜我夸夸我！”

    可是肖歆的顽强能力几乎无人能敌。

    路佳贺听到肖歆想要称赞的语气，自然不会让对方失望。“恩，歆歆最厉害了，是我见过最厉害的女孩。”

    不管是哄着或者其他情绪，肖歆都会很开心。

    抵达到路佳贺所说的地点的时候已经是半个小时之后。路上徒增的安逸短暂，地址因为写的很明显，所以没有废多大的力气就找到了纸张上面的地址。

    肖歆本想就这样掉头回去，不过路佳贺望着肖歆视线中带着几分失落。“歆歆，陪我一起进去好么。我觉得，这位职员必然有些说不出口的事情，我一个人有些事情不大好处理。”

    毕竟身为一个男人，所以在很多事情上都不是很方便，看着路佳贺勉强的模样，肖歆笑了笑，轻叹口气。不想给路佳贺造成心理负担。“好啊，不过，这算是我还你的人情呐，你可要记得。”

    就算是要帮助对方，也不想让对方误解。

    路佳贺知道肖歆的想法也没有任何勉强的意思，点了点头“麻烦你了肖歆。”

    所以路佳贺站在地址上的门前，敲了敲面前的铁门。这边区域均是一些旧人家，虽然有些偏远，不过很安逸。

    很快里面传来了打开铁门锁链的声音。“谁啊。”半推开的屋门，伴随苍老的声音。

    路佳贺望着面前白发苍苍的老人“请问奶奶，这里是季云的家么？”

    “奥。季云他已经很久没回来了。你是他什么人啊？”

    听老者的语气，失魂落魄，似乎不是件简单的事情。这里面可能还有其他不能说出口的事。

    “我是他公司的人，我们想来看看，他请假之后为什么就一直没有过来了。因为他是我们公司的主力。”

    失踪的男人，没有其他的联络方式，据档案里面也写到，只有一个年纪很大的奶奶。父母也已经因为车祸双双离世。

    老奶奶听到这番话欣慰笑了笑。“进来吧，我带你们看他。”

    刚才还说他很久没回来，这会又说去看他？路佳贺和肖歆的第一反应变得很怪异，或许，这件事情果然没有那么简单，如果不好的说法可能是....

    不好妄下诅咒的猜测，路佳贺和肖歆走进屋内。随着老人的步伐走进屋内。

    屋内很简陋，已经是旧房子的建筑，屋内有些现代用品，看起来也是近几年季云添置的。

    客厅中央的柜子上，放着一张黑白照片，面前放着些水果。

    路佳贺和肖歆顿时怔在那。根本没想到，来到这里看到的是这样的结果。

    “小云。你上司和你同事来看你了。你应该能看得到吧。”

    所谓的离开很久了，是已经走了很久了，所谓的他还在，是亲人留下的眷念。

    他在天堂。“奶奶，这..是什么时候的事情。”

    分别不足半个月，路佳贺实在想不到一个年轻鲜活的生命为什么突然间就离开了，而且公司那边没有任何人知道，没有任何消息。

    家里只剩下一个老人家，也是要指望收到什么通告呢？

    奶奶坐在一边的竹椅上。面露几分苦涩，佝偻的后背仿佛压着无尽的岁月积石。

    “前十天的事儿，他为了给生病的我买药，然后，和他当初的父母一样出了车祸，我想。可能是天上的他的父母，想孩子寂寞了，所以，想和他在一起，就把他带走了。我不怪他们。他们寂寞了那么多年，我独占了小云那么多年，是我应该的。我想我也快去找他们了。”

    不知道哪一天，死亡就会悄然来袭，白发人送黑发人本就是世界上最难以承受的疼，对于生活不再有半点寄托。

    完全失落与这个世界。

    “奶奶，我想。他一定期望你好好活下去，所以，才冒着危险去给您买药，所以，你也要带着他得希望好好过下去啊。”

    自己也不知道到底该如何安抚这份不安的情绪，甚至，说是找不到借口也不为过。

    老人什么都明白，只是一时之间接受不了。别人说的再多都根本没有任何意义。

    看着路佳贺安慰老人，肖歆也觉得自己该做点什么。“奶奶，其实我想他一直在陪你的，他就在你身边看着你，一定要你好好的生活着。如果你真的孤单了，你可以去我家，我家距离这里道也不是很远，或者，我可以叫我爸爸妈妈经常来看你，代替你的孩子。为他们了却他们的心愿。”

    肖歆从小接受的教育，虽然无厘头，但是肖歆学会了善良，他也知道，父母一定会接受这样的事情，因为他的父母也都是善良的人，

    奶奶含着几分笑意“谢谢你们的好意，我没事的。不好意思呢，小云回不去继续上班，给你们添麻烦了。”

    听着老人的话，以及刚才肖歆说出的话，路佳贺再次对于肖歆的家庭升温出浓烈的好感。面前真实的女孩，她其实很温柔。

    “哪里的话，没关系的。”

    和老人聊了一会，天渐渐黑了，路佳贺需要赶最后一班车，所以肖歆和路佳贺不得不离开老人家。带着这份沉重的心情，肖歆一路上没有再说一句话一直将路佳贺带到汽车站。等了很久却不见一辆车子经过。

    忍不住打电话给汽车公司的人询问才知道，雨下的很大，所以路中间被水淹了，车子过不来，所以今天路佳贺回不去。

    “什么？怎么会这样！你们怎么不早点通知啊！”肖歆对着电话怒喝。原本沉重的心情在得到这个消息的同时更觉得世界灰暗，。

    “抱歉，但是麻烦您在那里过一夜好了，无论是什么车子现在都是无法行使进城的。”

    就算对电话发火也没用，肖歆也知道这点。所以，肖歆抿起唇角回应“我知道了。”

    挂断电话，望着身边的路佳贺，只好让他去附近的旅馆住一晚上。“呐。今晚肯定回不去了，先找个地方住下来吧。”

    “恩，好。”路佳贺没有其他任何辩解，点点头。

    街边的旅馆闪烁着略带刺眼的光芒，因为天色逐渐灰暗，所以在人的视线中变得耀眼。

    “呐，路佳贺，你为什么那么恨赵佳佳。”虽然不知道为什么，但是直觉来讲，肖歆觉得路佳贺是个好人。可是在赵佳佳的口中得到的答案是他是个混蛋，虽然不想管他们之间的事情，可还是忍不住想要更多的了解，或许能化解他们的怨恨是更好的。

    肖歆询问的禁忌话题，路佳贺稍稍怔神之后，抿起唇角，带着几分冷笑。“我不是恨赵佳佳，我是恨，他姓赵，是那个男人和那个女人的孩子。赵佳佳看来和你说了不少。他说他很痛吧？但是，他可知道，我曾经承受的痛是他的千万倍。”

    既然对方已经知道自己和他的关系，索性路佳贺不再掩饰。

    “所以，你接近我，也是拿我当做诱饵么？”

    肖歆虽然有时候不聪明，但是偶尔也会反映敏锐。“最初是有这样的心思，不过，和你接触没几天之后我就觉得，我是真的喜欢上了你。你不是诱饵，你是肖歆，世界上仅此一个的肖歆。”