
    有那么一瞬间，路佳贺觉得自己中计了。对方只是试探自己，而自己当真了。不过，这等心计也绝非常人所能比拟。无奈路佳贺干笑了笑。反正自己到这来也没有想要隐瞒什么的打算。就是明知道被人摆了一道，也没什么了不得。“谢谢叔叔的称赞。叔叔还真是睿智。”

    “小伙子，会下棋么？”肖爸爸自然不会理会路佳贺的心思，自己女儿也到了该找男朋友过几年该结婚的年纪，虽然也舍不得，不过这是身为一个女孩子的宿命，做家人的只有把把关而已。

    棋么..路佳贺想了想。“不知道您说的是什么棋？五子棋，或者围棋我倒是懂一点。”

    肖爸爸已经走向靠窗的桌子前，外面清新的气息涌入屋内。肖爸爸坐在一边抬手敲了敲桌子，抬起视线望着路佳贺。“刚好，我只喜欢围棋。”

    带着谦让的语气，路佳贺完全沉入和肖爸爸下棋的途中。

    “你喜欢我女儿哪一点。”明明下棋的时候忌讳谈论别的话题分心，可是肖爸爸似乎并没有这样的自觉。或许更准确的说，带给路佳贺的感觉，是在试探自己..

    采用下棋的方式，看对方的态度和秉性，因而询问对方问题，看他的人品，人很难一心二用。想要两者顾全，稍有不慎动多了心思必然会看出异常。

    “歆歆很真实，我觉得她是我想要的女孩，她让我觉得世界并不黑暗。”

    路佳贺如实回答，这番话自己也根本没想到，并没有用心思现编制美丽的谎言，反而如此平静。好像自己内心已经深深做好这样的自觉。

    棋子落下‘咯噔。’

    依然不是结束，肖爸爸想知道的还没有因此减弱。“那你为什么那么急着追她，而来到这里。”

    果然...好敏锐。仅凭借点点滴滴，而揣摩清路佳贺的意向。

    既然对方如此敏锐，路佳贺自然不会因此躲避隐瞒。“因为，再不努力会被别人抢走。”

    ‘咯噔。’

    棋子再次落下毫不留情封了肖爸爸的路。糟了，原本打算无论如何要谦让他赢得，没想到刚刚出神，反而让自己一根神经搭错进行了突围。

    对于这样的答案肖爸爸依然没有过多的反应。“谢谢你想要追求我的女儿。希望你不要抱着其他的心思。她很傻，经不起伤。”毕竟只知道一星半点，无法知道路佳贺全部的内心，因为不知道路佳贺和赵佳佳的关系，所以肖爸爸更不可能将这一切说的到位。只是点到即止。

    “我知道，请你放心。”棋子落下不痛不痒的地方。

    肖爸爸轻咳两声，“小伙子，你不用让着我。我还没老呢。”

    听到肖爸爸这番话，想必肖爸爸是个很能逞强的人，所以路佳贺自然不想伤了老人家的自尊心，索性，蓦然点了点头，以下每一步毫不留情的落下棋子，封其下路。

    时间一分一秒的过去，脸颊上的汗水一滴一滴落下。

    肖爸爸不自觉拿出一边的手帕擦了擦额上的汗水。

    这小子，棋艺不错啊！

    门外响起几声敲门的声音，之后肖歆打开屋门，走向屋内，看起来和自己母亲的争吵大战已经稍稍进行了中场休息。

    看到二人在下棋，肖歆笑了笑，不想打扰二位，轻手轻脚走到路佳贺和父亲的身前，望着眼下这盘棋。

    不看不知道，一看之后发现...自己父亲这棋下的真不是一般的惨呢。

    突然路佳贺抬起指尖最后一枚棋子落下，抬起视线温婉望着肖歆的父亲“不好意思叔叔，我赢了。”

    肖爸爸轻轻喘息几口，好久没这样战斗了，所以和自己下棋极少能输的肖爸爸现在竟然输给了外人？

    抬手猛然敲着面前桌面，桌上的棋子不禁随意动了动。肖爸爸怒声历喝“你就不能让着我点么！想不想追我女儿了！”

    路佳贺背脊阴凉，还真没想到肖歆的父亲居然喜欢翻小肠。不是他说让自己不要留情的么？不过现在不是讲理的时候，路佳贺震颤之余尴尬笑了笑。“不好意思啊叔叔，我一时之间没把持住，我错了。”

    还是不要和对方讲道理的好，因为路佳贺已经悟出来一个道理，千万不能和女人和长辈过分计较，不然错也是你的错，对还是你的错！

    “爸爸。人家是客人！”虽然肖歆也不喜欢按照常理出牌，但是对于这件事和路佳贺的芥蒂间，肖歆不自觉想要保持一定的距离。

    肖爸爸可没有那种要尽地主之谊的意思，“客人？他可没准是我未来女婿候选人之一，调教就得从最初开始！”

    好吧..对于自己父亲的想象力，肖歆算是彻底没了办法，总结起来更像是和自己母亲一样神经上有多动性问题。肖歆沉下一张脸带着几分无奈。

    “你们不要擅自决定这件事情好么？”

    感觉莫名其妙就把自己的终生定下来了似的，这种感觉何其不爽。

    路佳贺站在一边自顾自的轻笑，彻底将二人的态度无视掉。

    彼此争夺之后，根本分不清谁胜谁负。肖爸爸看了看表，咦...到了吃饭的时间了，因此也到了做饭的时间，难得这次没有看到肖妈妈在自己面前缠着自己做饭。

    不过对方不缠着自己，肖爸爸突然有种不祥的预感，对方没缠着自己说明....忐忑的心情难以抑制，肖爸爸回过视线望着肖歆。“你妈妈呢？”

    “啊？妈妈她在做饭..”

    肖妈妈今天看有客人在说要大露一手。所以已经窜进去厨房，所以肖歆才找到空来到肖爸爸的房间。

    “啊！！！”就在肖爸爸觉得要有不好的事情发生的时候，厨房内迅速传来的惊呼声，惊扰了众人的神经线，肖歆和肖爸爸对视一眼，暗道不好，转身冲向厨房的方向，而一边路佳贺不明所以，只好紧随二人身后走去厨房的方向。

    冲进厨房的时候为时已晚，只见肖妈妈手中拿着菜刀，身上被溅满了鲜血，地上的水迹随处散落，墙上迸溅起一道血红。此等血腥的场景完全来源于地上依然在扑腾的活鱼...

    众人一看就知道是怎么回事儿了，肖妈妈想为众人做鱼，结果成了这样的结果。

    一边看菜谱上的指示，第一步都完成不好的人还企图还能做接下来的事情么？

    肖妈妈看到肖爸爸的同时如同看到救星，一脸委屈的样子，手中举着菜刀，可怜楚楚的走向肖爸爸身前。“爸爸，救我...”

    一边肖歆已经忍不住笑出声，自己老妈向来手脚笨拙，自己已经深深知道甚至说是习惯了。

    肖爸爸走上前心疼的迎上举着菜刀的肖妈妈，抬手不管肖妈妈身上的污迹“没事没事，我在呢。”

    反正衣服脏了也是自己洗，所以不用觉得给对方添了麻烦。

    “额..那个，要不我来吧，我做鱼还不错。”身后路佳贺并没有想要表现的意思，不过在这样的气氛中，想要为这群可爱的人做些什么而已。

    肖妈妈以及肖爸爸还有肖歆立即回过视线望着身后突然说出此番话的路佳贺稍稍怔神，肖歆忍不住试探。

    “你..真的可以么？没问题么？”

    曾经的时候，在家里路佳贺可是男子汉，所以，妈妈不经常在家出去挣钱的时候都是自己来做饭，所以，这点事情自然不在话下。路佳贺笑了笑，微眯起的视线温暖人心。“当然。相信我。”

    你以为肖家人会推脱或者客气么？

    三人相互望了望，异口同声“不早说，那你来吧，真是，刚才那手棋我还没研究明白呢。”