
    肖妈妈毫不留情抬手伸进被子里，死死的掐着肖歆的大腿内侧。那可是人体极为软弱和敏感的地方。所以被这用力的一拧，肖歆彻底缓过神，猛然坐起身。“哎呀呀。疼。老妈，我错了，你轻点。”

    呲牙咧嘴的肖歆现在才意识到，自己老爸老妈可是从小看着自己长大的，所以对于自己的弱点自然丝毫不在话下，完全看在眼中。

    “清醒了么？”

    肖妈妈极为淡定平和的语气询问肖歆，那感觉就像是“你吃饭了么？”

    肖歆只觉得和他们在一起简直犹如地狱。不过精神确实清醒了大半。“啊。你说吧，你想知道什么。”

    “你和赵佳佳进展到什么程度了。”肖妈妈望着肖歆，很少见到肖妈妈认真的模样，所以肖歆也知道自己母亲对于这件事情的重视程度。抿起唇角，想想和赵佳佳这段时间发生的事情，虽然很短，但是两个人该不该发生的都理所当然的发生了。所以肖歆也并没有隐瞒的打算。

    抬手指尖含在唇边。“除了证，重要的事情都办了。”

    按照之前肖妈妈的举动来讲，肖歆觉得这样的说法对他而言是很负责的话，而自己老妈似乎也期待这样的发展。

    不过肖妈妈听到这番话之后，反而沉默，那股沉默让肖歆觉得心底闷痛，好像自己做错了事情一般。

    “恩...虽然也很舍不得，但是，歆歆你要看好你身边的人，不要在这方面有所忌讳，你已经是个成年人了，所以没什么比自己的一生更重要。我希望你知道。”

    很少见自己母亲如此正式的模样，肖歆似乎也意料到妈妈的意思，失身呢是迟早的事情，但是不要将这方面压在心底，将这当成一种负担蒙蔽了自己的双眼。

    点了点头，肖歆也很赞同肖妈妈的说法。“恩，我明白的。妈。”

    “你明白个P。我不说的话你还在介意这件事情吧？你应该怀揣感恩的心面对我。”一副大义凛然完全将所有掌握手中的女人，好像自己已经成为了重要的圆心。

    所以看着面前自大的老妈，肖歆可没有那么多心思计较谁对谁错，索性弯起唇角笑了笑。“是，祖宗。祖宗，我可以睡觉了么？”

    “等会，上学之后你都很少回来陪老妈了，所以别想这么轻易的就睡。不过我真的没想到，赵佳佳小时候那个有教养可爱的孩子，居然会在你们接近二十年之后相遇。还真是和小说中梦幻一般的轻飘飘的感情呢。”看言情剧看多了的肖妈妈，现在丝毫不肯放弃一丝神经过敏的景象。

    肖歆嘴角抽了抽，想要完全粉碎小时候两个人的事情。“算了，都过去了就别提了，小时候那家伙可没带给我什么好印象。”

    腹黑喜欢捉弄人是从小就定下来的性格。张嘴就全是谎话，有什么好想的？

    “咦。。可是你们小时候可就睡过一张床了哦～而且当时我不让你还不肯呢。”小时候肖妈妈本想把他们分开，可是肖歆怕他孤单说什么也不肯分开，后来肖妈妈觉得，两个孩子还小，所以培养出个青梅竹马什么的倒也不错。所以没有多加阻拦。

    “不要再提小时候的事情了！遇见那家伙真是我人生中最糟糕的事情！”肖歆手掌紧握，完全心虚想否认那些曾经发生过的事实！

    越是心虚，肖妈妈反而越喜欢看肖歆这副气急不敢暴怒的样子。双手抬起面带微笑，掐住肖歆的面颊边“啊呀呀～肖歆真的是好可爱啊～”

    肖歆面色阴沉，嘴边挣扎尖叫“疼疼疼...”

    而另外一边的路佳贺和肖爸爸一直下棋到了深夜。

    “叔叔，不好意思，我又赢了。”

    既然对与不对都是错，那么路佳贺索性争强好胜的心理显现出。将肖爸爸战个惨败体无完肤！

    肖爸爸的嘴巴已经掉到了下巴上，目瞪口呆望着眼下的棋子。“你小子，是不是耍赖了？不然怎么可能每次都赢过我？”

    儒白色的灯光，照射在屋内，路佳贺只是摊手笑了笑，将肖爸爸的话完全无视。“叔叔，冤枉呐，我真的什么都没做。”

    “不行不行！这棋我不这么走，再来！”不肯服输得肖爸爸却有着耍无赖的劲头，这点路佳贺始终含笑迁就，没有丝毫不适的表现，反正只是个游戏，而且无论对方毁几步，他都有翻转形式的办法。

    “好，那我下这里！”路佳贺拿起棋子轻轻落下。看着肖爸爸犹豫不决之后落下的棋子暗自浅笑，好，又上钩了。

    这是一场心理战术，也是脑力的劳动，毕竟路佳贺是年轻人，所以总是能在其中利用各种形式找到对自己有利的方法。

    第二天早起，另肖歆再次没想到的事情发生，路佳贺比所有人起的都早，去准备早饭去了。当众人睡眼迷离爬起来的时候已经看到客厅桌上放的几道标准菜系。感觉路佳贺似乎把这里当家了一样。

    路佳贺系着围裙走出厨房，望着肖歆笑了笑“早上好，歆歆。”

    “额..早上好。你...都是你做的？好厉害。”

    作为一个男人能做到这个地步真的很不容易，路佳贺丝毫没有半点掩饰“当然，还满意吧？”

    这种感觉有点像太后每天早上刚起来就能御膳似的。心理美极了。

    这点而言，让肖爸爸肖妈妈也很满意，肖爸爸是因为突然的解放而喜悦。一家人洗漱整齐，坐在一起温暖至极。

    “谢谢佳贺！佳贺好厉害！”肖妈妈抬起视线望着路佳贺毫不掩饰的狂喜赞意。

    而肖爸爸的表现则要淡然很多。“恩，还不错，我仿佛找到了我的接班人。”

    “喂！你们！别轻易说的那么暧昧好不好！”感觉自己家人已经当路佳贺为女婿了似的，这种感觉让肖歆毛骨悚然。

    “不要紧的，主动权还是你的，我们只是对于辛苦做事的人该有一种礼貌而已！”

    虽然肖妈妈这样说，不过...肖歆抬起视线，路佳贺也没有在乎的样子，仿佛只有自己一个人多想了一样。

    突然想起昨天的事情，那名可怜的老奶奶，肖歆端起饭碗的手突然顿下“对了妈妈，凤泉区那里有一位孤苦伶仃的老人，前段时间唯一的孙子去世了。你知道吗？”

    因为地方并不大，所以肖歆说起这件事情，道也婉转没有特别直接，肖妈妈抬起视线想了想“奥。似乎是有这么一件事，但是我不是很清楚，白发人送黑发人很可怜呢。”

    “所以，我奶奶不也是一个人吗？可以叫她们没事在一起玩儿啊。都是老人肯定有共同话题的。而且关心这种东西又不需要花钱～”

    肖歆眯起视线无所谓的说出这番话，可在一边路佳贺心中突然心底被莫名的触动，甚至开始渐渐生疼。对啊，关心又不需要花钱，可是又有多少人连关心都未曾给予过。

    肖妈妈心底善良，自然不会否决肖歆的心意，抿起唇角自然而然笑了笑。“当然没问题。一会我就去告诉你奶奶，然后我们一起去看看她。你要把地址告诉我哦。”

    没有心思听他们继续的话题，路佳贺突然停滞的举动，和他突然磨损的思维已经掌控了自己的行为举止。

    脑海之中的画面，是曾经被欺负被鄙夷，被厌恶的所有瞬间。“你是没有爸爸的孩子！你是野孩子！你们都是野孩子！”

    那个时候如果身为父亲的男人能尽一点关心的责任。那该是多么让人想要落泪的场景。