
    肖妈妈也恍然大悟道“对，我的连续剧现在应该上演了。”转眼二人已经转身离开，将肖歆和路佳贺彻底丢在这里。肖歆看着这副场景，有些不好意思的视线望着路佳贺呢喃“那辛苦你了。额...我不会做饭。我可以告诉你，你需要的东西在哪儿。”

    眨了眨眼，肖歆丝毫没有自觉。自己老爸老妈这样她已经习惯了，谁叫路佳贺偏偏说了那么一句话，往这坑里跳呢。

    以为路佳贺会生气，毕竟是自己家长的问题，不过路佳贺依然熟悉的笑意望着肖歆。没有丝毫不适和勉强的意思。“没关系啊，你也去忙你自己的吧，我没问题的。”

    你以为肖歆会觉得很不好意思留在这紧张的气氛里么？

    肖歆抿起唇角含笑点了点头“那就麻烦你了。有事就叫我。”

    路佳贺也是在这一刻发现，肖歆一家子从来没有一个人喜欢按照常理出牌。所以自己还是静观其变的好。转身望着已经凌乱的厨房。好在很多调料和厨具都放在明眼的地方。因此路佳贺开始第一次在别人家耍起了菜刀一类的把戏，卖弄自己的手艺。

    不知不觉之中，屋内已经渐渐溢满了菜的香气，将咕嘟咕嘟乱叫的肚子轻轻唤醒。路佳贺的厨艺道也不错，虽然没有初雨的好，不过在肖歆家中已经算上四人中的顶级厨师。

    “好了，叔叔阿姨，肖歆，开饭了。”

    因为彼此都不做做，所以这样的感觉反倒更让人自在。就好像已经相处了许久。没有过多的芥蒂。

    肖歆走出屋门，抵挡不住美食的引诱，任由外面的雨水瓢泼。“哇哦。。路佳贺，你好厉害啊。”

    肖歆的视线已经离不开桌上的菜，色香味俱全，四菜一汤，何等奢侈。

    “哦？还好吧，这些以前经常做，所以没什么了不起的。”准备好碗筷等等，路佳贺抬手解开系在身上的围裙。

    闻着味道出来的自然也有肖爸爸肖妈妈。肖妈妈一副惊讶喜悦的模样。“哇。歆歆的朋友好厉害。看起来很不错哦。”

    被肖妈妈糟践后的红烧鲤鱼也完全变了一副模样。

    随意扯过椅子坐在一边，肖爸爸突然惊声尖呼“我知道了！我终于知道怎么破这个棋了！一会小子！我要悔棋，我们再来！”

    不是推翻了重来，而是完全毁了对自己不利的部分。不过肖爸爸似乎忘记了，最初没有对他构成威胁甚至有些他占领优势是因为路佳贺让着他。

    路佳贺对于肖歆一家子已经渐渐接纳。看着激动的肖爸爸，路佳贺客气道“好啊，不过，在那之前，我们还是吃点东西吧，吃饱了才有力气战斗。”

    肖爸爸觉得路佳贺说的有道理，所以点了点头走向桌前，感觉就像是一家人其乐融融的坐在一起。很温馨。而路佳贺也因为这顿饭是自己做出来的原因，吃起的时候没有半点尴尬。

    “恩，味道不错啊。歆歆，嫁了吧。找个会做饭的男人很不容易的。”肖妈妈咂了咂舌，仅凭一顿饭就把她收买了...一边肖歆吃着饭险些噎到，阴森森的视线看着自己母亲“妈，吃饭的时候不要乱说话，以免中毒！”

    撇了撇嘴，肖妈妈索性闭口不言。也知道这事情不是现在能说出口的，而且主动权在自己女儿身上，他们不想过多参与。

    路佳贺反倒不自觉心情大好，或许就是因为被认可，从小已经被鄙夷的习惯，突然间有人称赞自己，不是虚伪的奉承，让自己觉得好欢喜。

    只有肖歆觉得这气氛尴尬，吃过饭后，终于忍不住拉着路佳贺准备出去找寻路佳贺所说的地点，吃过饭时候的雨已经渐渐停了，所以，不想太晚给路佳贺添麻烦，因此不顾忌肖爸爸的强烈反对，肖歆拉着路佳贺出了门。

    “呐.地址给我。”抬手向身边路佳贺询问他要找寻的地方。

    走出屋外，因为刚下过雨的缘故所以觉得空气异常清新，抬起视线看到天边的一季彩虹，好像从天的这头一直跨越到另外一边。将整个世界的尽头全部都感染了一样。美丽的颜色，带着美丽的期望，肖歆轻轻喘息。露出一抹笑意，不知道赵佳佳现在在做什么？有没有看到这道彩虹，还是在工作？或者和自己一样在想念彼此。

    这样心有灵犀的事情简直就是做梦吧。那个家伙...从来不会温柔。

    “喂？肖歆。想什么呢？”

    勉强挤出的笑意，在自己身边肖歆也可以这样出神，不如说是自己还是没能掌控的住对方的心来的实际。

    肖歆抿起唇角，有些尴尬，总不能对对方说我是在想你哥哥？“啊。没什么。”抬手接过路佳贺递来的纸张，看了看上面的地址，距离这里倒也不远，前三条街之后右转两条街就到了，虽然说起来简单，不过对于不熟悉路的人而言，是很复杂的。

    下雨的时候这边的交通总是不太方便，所以，肖歆决定！！骑着自行车带着路佳贺。

    想到这里，那就这么定了，转身走向一边车棚，顺便推出里面珍藏许久的自行车。自从自己走了之后这自行车已经成为了古董，不过推出来的时候依然崭新！因为棚子里面漏雨...

    抹了个弯，肖歆拍了拍面前自行车“来吧，我专车带你。”很大义凛然不拘小节的一句话，路佳贺笑了笑，这女人总是喜欢逞强。“还是我来吧，歆歆。”

    不然让人看了多觉得笑话？

    不过，肖歆想要骑车带路佳贺可不是因为觉得路佳贺不会骑自行车，而是，自己好久没骑过了，顺便过过瘾，寻找一下比较怀念的感觉。

    所以肖歆毫不犹豫扯过自行车“不要，你既然已经到这了，我就要尽地主之谊！”

    说的一副理所当然的模样，不过因为肖歆这个人太好读懂，所以路佳贺瞬间明白肖歆的意思。

    “那好吧。那，就麻烦你了哦。”

    肖歆毫不客气跨上自行车，转过视线望着身边路佳贺“来，一会自己跳上来。”

    丝毫不给对方留过多情绪。路佳贺反倒觉得，这样也很好。含笑点了点头，看着肖歆骑上自行车，已经很久没有这样真实的感受，最简单的感情，最简单的幸福，做很简单的事情，安安稳稳的...这一刻，想和对方在一起，是真的。

    大长腿几步间迈上前，“我要上去了，歆歆。”

    怕肖歆把持不住，路佳贺先提醒对方，之后纵身而跃，坐了上去。

    “哎？哎？？啊！！！噗通！”接踵而来肖歆的惊叫声，因为太久没骑，所以肖歆一下子失去平衡，刚巧在路佳贺上车的同时前面有块大石头，因此绊倒大石头，肖歆用力连人带车摔倒在了一边。

    路佳贺在后面反应极为迅速，向下抬腿支撑地面，看着肖歆和车子一起倒了下去，想帮肖歆拉住她，可惜..没够着。

    “歆歆，你没事吧。”走到肖歆身前，俯下身，查看肖歆的状况。

    肖歆回过犀利视线，身体倒是没受伤，不过，就是觉得心里极度憋屈。感情自己就这点水准？我还真就和它杠上了！

    “我没事！再来！刚才是有石头。所以我才摔倒了！”打死也不肯承认自己错的倔强，肖歆也完美的呈现。

    不忍心打击肖歆，路佳贺自然不会过多阻拦，点了点头“好。那就再来。”

    完全宠溺的语气。激励肖歆完全不需要担心别的。

    给你我所能给的，竭尽所能。