
    对方的坦诚，反而让肖歆渐渐放下戒心，路佳贺也是个可怜的人，每个人都有自己不为人知甚至不想被提起和触及的过去。

    “好吧，无所谓了。不过，我可从来没想答应你，和你在一起什么的。你要做好心理准备。”从开始肖歆就没想过给对方期望，直至现在也一样。

    路佳贺丝毫不在意肖歆的说法，很多事情在自己的刻意安排下一定会变得不同，在不知不觉之中会渐渐靠拢自己，对方现在不排斥自己就是成功的第一步。

    所以这种事情急不来。“没关系，我也没期待你会答应我，只是，我想对你好而已。这点是我的自由。”

    有句话说，我是爱你的，你是自由的，曾被认为最感动的话，现在听起来也真是那么回事儿呢。“不过，我始终觉得，恨一个人是不解决任何问题的。反而让自己身心疲惫，岂不是也很累。”

    对于那些怀揣着恨意的人，肖歆并不是很能理解，每个人都有自己的生活方式，所以肖歆并不想太过掺和。

    “我当然知道，其实也早就没那么恨了。谢谢你肖歆，遇见你之后我才发现，生活原来不只是黑白色。”

    时间会冲刷许多的恨，许多的情绪。

    肖歆从不觉得自己多魅力非凡，听着路佳贺称赞的话，道也难耐身为女人的臭美心里。“你以为我是变色灯啊。嘁。”

    就是喜欢肖歆这种无论在任何时候都能乐观向上的态度。

    路佳贺抬手，迅速掩饰自己的真实意愿“我不是那个意思。肖歆...啊！”

    面前突然走过来一个身穿黑衣的男子碰撞路佳贺的侧身。肩膀微痛，路佳贺蹙起眉头回过视线望着已经擦身而过的黑衣男子，对方没有半点歉意。

    这让肖歆觉得很是恼火。

    不过这世道这样的人多了去，路佳贺蓦然摇了摇头。“走吧，恩？前面有家宾馆？”

    路佳贺抬起视线看到街边一家闪烁着霓虹黄字的牌匾。

    所以走进宾馆，看好房间，很简单的设备，和简单的布局。路佳贺准备去前台付账拿身份.证的时候，手伸进衣兜内忽然发现...

    “歆歆..我似乎有个不好的消息要告诉你。”

    神色平缓，视线僵持，拿出的手掌探下自己的裤兜。可依然没有发现，

    看路佳贺的举动，肖歆已经猜得差不多，幽然视线放在路佳贺身上。“你不会告诉我，刚才..你的钱包被偷了吧？”

    夜半三更鬼鬼祟祟，刚才就应该警觉，居然现在才发现。因为走的时候路佳贺还给老人家扔了些钱，说是季云余下的工资。

    所以这么短时间内发生的异常只有可能是刚刚的那名黑衣男子！如此想到。

    路佳贺神色带着几分踌躇。“有一个好消息和一个坏消息你想听哪个？”

    不知道路佳贺葫芦里卖的什么药，肖歆试探性回应

    “坏消息呢？”

    “我钱包丢了。”

    这点不用路佳贺说肖歆也知道，不过所谓的好消息是什么呢？

    肖歆带着一丝期望希望路佳贺告诉她，好消息是逗你玩！

    不过..“好消息是钱包里没钱。而且卡包没丢～”

    卡包和钱包不放在一起，也是路佳贺的习惯之一，也就是说路佳贺只丢了些现金。

    呼..肖歆也算松了口气，不过，就算有卡的话..肖歆抬起视线望着面前收银的女子“你这能刷卡么？”

    “不好意思只收现金.”

    所以...路佳贺和肖歆看了看彼此，对于这个结果虽然很不满意，但是无能为力。

    因为肖歆出来的时候也没带钱。

    “妈！！我回来啦。开门！”

    七点钟左右的时间，天已经黑了一半，肖歆如同砸场子一般，抬手猛砸自家房门。

    屋门内也很快给予回应，迅速打开，露出拿着刀系着围裙的肖爸爸，怒瞪肖歆“急什么急，我正忙着呢。哎呀！我的鸡！”

    正在厨房爆炒鸡肉的肖爸爸在简单回应之后立即转身重新冲回厨房，而肖歆毫不顾忌，仿佛刚才什么事情都没发生般走进屋内，脱下拖鞋。

    而自己老妈在客厅磕着瓜子看电视，一只手边放着纸巾，边看边痛哭流涕。自己老妈的感情线相当的脆弱，所以一旦看入迷一个电视，一个情节，属于天塌了都不管她的事儿那种。

    不过因为肖爸爸一直喜欢宠着她，更助长了肖妈妈的任性。

    “妈。我朋友钱包被偷了，今天晚上在这借住一晚上啊。”

    在肖妈妈看电视的时候你对她说什么，她都不会往心里去的，所以此刻也毫不在意回过一双红肿流着泪的眼“啊..恩。”

    应付两句，肖歆耸了耸肩。自己的亲爹亲妈都是家中的活宝。

    转过视线已经不见了路佳贺，肖歆愣神之际，回过视线，听到厨房内有谈话的声音，而路佳贺的外套挂在客厅门口边的架子上。肖歆不由自主随着声音的来源走向厨房。

    “我来吧，这道菜我很拿手的，里面多放些姜调味会很不错。叔叔，要不你去休息吧，我来就好。”

    路佳贺的温柔，在此刻显露无疑。

    看来二人的关系已经很友好，看来路佳贺已经对父亲解释了自己的事情。

    肖爸爸也不想过多麻烦路佳贺，反正现在他没什么事。“不不不。你阿姨不喜欢吃姜。”无论在什么时候都能完全记住自己母亲的口味。已经做了这么多年的事情，所以别人插手道也不是很习惯。

    看起来二人合作的很好，而且相处的很融洽。

    有心计的路佳贺自然知道，想追求女孩子，他家里的人会占据更大的百分比，所以，摆平她家人，也等于摆平了半个她。

    现实而言是这样，不过对于肖家从来不按照常理出牌到也不敢肯定。

    路佳贺是个很优秀的男人，肖歆退回客厅，给予他这样的评价。

    “歆歆～有你的电话。”客厅内传来自己老妈的声音，肖歆眨了眨眼。不知道谁会把电话打到自己家里。而且还知道自己在家，看来不带手机真的是很不方便的事情。

    走进客厅，走向电话机旁边，抬手接起电话。“喂，哪位。”

    “没有你的床，我真的很孤单。”

    对面很快传来了沉默而幽然外加臭不要脸的语气，肖歆面颊一红，赵佳佳如此坦诚，反倒让自己不适应。

    “少臭贫了。我不在你应该过得很舒坦啊，做点什么我都不知道。”

    “哎呀呀，是啊，可惜，我就是想翻你牌子怎么办。”

    二人的对话，肖妈妈忍不住回过视线，瞟了一眼，耳朵不自觉的竖起，对于面前的电视剧也失去了兴致。

    肖歆查看到自己老妈这样的情况不禁轻咳两声。“咳咳，你以为你是皇帝后宫佳丽三千啊。好了，赵佳佳，你今天不忙么？你怎么知道我家里的电话？”

    因为手机出了问题，今早走的时候，赵佳佳所谓的手机不可能那么早到货，所以没带。不过肖歆可记得从未给过赵佳佳自己家里的电话啊。

    哪知赵佳佳丝毫不在意，带着几分得意。“我可是拉拢了咱妈，他现在可是和我站在一条战线上的。所以，你做好觉悟吧。”

    自己老妈什么时候和他统一战线？而且还给了他自己家的号码？而且什么时候变成咱妈了？

    肖歆视线扔向一边装作若无其事看电视，可表情突然没有丝毫变化的自己的母亲。“呵呵呵，原来如此啊。原来我家有奸细啊～”

    这番感叹说的肖妈妈心虚。

    不过另外一边清脆的声音无巧不巧的出现“歆歆，阿姨，可以吃饭了哦～”