
    肖歆内心猛然一颤，这尼玛是什么逻辑？对面赵佳佳一定听到这边路佳贺的声音了，肖歆下意识捂住话筒。不过已经来不及了，简单的沉默之后传来爆喝的声音“肖歆？！你丫的给我带男人回去？那男人是谁？！肯定不是叔叔！”

    赵佳佳发狂的时候可是很恐怖的，这点肖歆一直赞同。所以肖歆现在就可以感受到赵佳佳的怒火已经直接冲上了脑子。燃烧了他本就发达的大脑。

    “你听我解释！不是你想的那样！我和路佳贺什么事都没有！”

    明明赵佳佳还不知道男人就是路佳贺的问题，现在，经肖歆慌乱之中的提醒更加让赵佳佳接近于暴怒“什么？居然是那个男人？！你都不带我回去带他？！肖歆，你不想活了吧你！”

    肖歆咬着牙，面露苦楚，真是怕什么来什么的节奏。

    而一边路佳贺似乎意识到自己闯祸了，站在那里愣神不知道该怎么做才好。

    肖妈妈也一改之前的认真模样。因为电视剧被广告掐断，所以抬起视线看着尴尬的路佳贺笑了笑呢喃“去端菜吧。让他们先吵会。吵吵更健康，越吵越坚强。”

    这等歪理也是将现在的尴尬场景，翻过去的一种形式。所以路佳贺无奈只好转身重回厨房。

    “哎呀，真的没什么事，你要说我几遍啊？就是刚巧在这碰见了，然后他钱包被偷了，没地方住，暂时让他住一晚而已！”

    肖歆有种越解释越凌乱的感觉，赵佳佳还没有询问道这方面的问题，肖歆已经不打自招。

    “啥？！还让他在你那住？！肖歆你胆子很大啊你！”

    “不是..哎..哎呀！赵佳佳你在这样胡搅蛮缠，我就挂电话了！”

    赵佳佳可不是能简单息事宁人的主，所以就算现在听到肖歆这番话，赵佳佳也丝毫不觉得自己有需要改掉的自觉。

    “你挂我电话回来我一定饶不了你！”

    糟了..肖歆偶尔会忘记，他们住在同一屋檐下。

    一边肖妈妈似乎完全无视肖歆和赵佳佳的争吵，感觉不像是一个母亲该关心女儿的样子，路佳贺从厨房中端出炒好的菜到客厅。听到肖歆依然在和赵佳佳争吵。

    “赵佳佳你威胁我是不是？我还就不信了，你能把我怎么样？！”

    对方越是起劲，肖歆内心的怒火也一时间平不下来了，既然对方过不去，那就彼此都过不去好了！

    看谁能斗得过谁！

    路佳贺实在无法容忍因为自己而惹出来的祸端，而肖妈妈丝毫没有护短的迹象，依然磕着瓜子。路佳贺几步间走向肖歆身边。抬手抢过电话。

    那边的咆哮声依然没有平息“有种你就别回来！！”

    “喂.如果你在这样继续胡闹下去，歆歆我就收下了，就不回你那了，我那也有地方住，而且条件不比你差。”心中莫名不爽，因为他对她的怒吼，可是与此同时又在暗爽，如果他把她逼走，自己可真的有可乘之机了。赵佳佳的脾气一如既往没有改变。

    听到是路佳贺听了电话，赵佳佳濒临暴怒的语气缓和了下来，对待敌人，过分的暴怒是愚蠢，“你到底想怎么样。”

    赵佳佳才是看得最清楚的人，他才不相信路佳贺到那里真的只是巧合，不过这次大意在所难免，虽然心中不爽。

    路佳贺笑了笑，对于赵佳佳对自己的质问。丝毫没往心里去。“真的只是巧合而已，你太敏感太多疑了。我们不是说好要公平竞争么，所以，赵佳佳，话说到这里，你最好快点追上，不然我不会手下留情的。”

    “啪！”未给对方任何回击的余地，路佳贺猛然挂断电话。

    抬起视线望着面前肖歆，知道现在肖歆的心情肯定不好，所以，抬手抚摸着肖歆的侧脸，“没事的。歆歆。我刚才说的话你别往心里去。”

    不给对方造成压力和不想承受的责任，这番话自然而然让肖歆觉得路佳贺是个体贴的男人，而赵佳佳只是个暴君。

    因此，肖歆苦笑一声“没事，我去厨房帮忙吧。”

    转身走去厨房，而路佳贺也同样叹了口气跟随肖歆身后，不过反之唇角露出一丝得意的笑容。一闪而过。

    坐在沙发上本看着电视的肖妈妈，手掌拿起瓜子扔进口中，不过电视上面的镜子反射出路佳贺刚才狡黠笑意的嘴脸，刚才一系列举动，不是肖妈妈不想去帮助肖歆，而是在等待路佳贺的反应，不过不是看到路佳贺不经意一笑的话，肖妈妈觉得，这孩子还不错，可是最后出现的画面彻底颠覆了形象。

    看起来大大咧咧似乎什么事情都不会管的肖妈妈，实际上内心精锐的很，只是很多时候不愿多说而已。

    就算当个傻子在旁观，所以有时候人们松懈的面具反而更容易看清楚。

    简单吃过晚饭，路佳贺很自然的被分配到肖爸爸的房间，让客人打地铺可是很不礼貌的行为。而且肖爸爸也很喜欢和路佳贺下棋的样子，所以，吃过晚饭就已经拉着路佳贺去下棋了。

    肖妈妈收拾桌子，而肖歆走进肖爸爸的书房，看着两个人再次拼斗，路佳贺上午的棋毁掉了一半。不过，即使毁掉了一半，现在看起来仍然不占据上风。

    不知不觉之中，肖歆只觉得越来越乏味，明明父亲和路佳贺就在自己面前，可是自己反倒想起赵佳佳，第一次见到他的场景，和他笑的时候，发火的时候，还有绅士优雅，或者暴躁的时候，每一幅场景，都让自己觉得好甜，还有，小时候的相遇，他在自己身边。和自己谁在一张床上两个被子。现在想想，好像是在私定终生呢，缘分这东西，真的好奇怪。

    渐渐沉闷的意识，让肖歆想着想着，进入了梦境。

    等肖歆有意识的时候，只觉得身子轻飘飘的，明明自己没动，却像飘移一样游荡。

    朦胧睁开瞌睡的视线，发现面前熟悉的脸是路佳贺，身边坚实的胸膛，可以感觉得到他的心跳。将肖歆轻放在床上浅声呢喃“你醒了，好好睡吧，歆歆。”

    自己柔软的小床，面对路佳贺的温柔，肖歆笑了笑“谢谢你，路佳贺。”

    “喂！别矫情了。自己睡过去了还麻烦人家给你抱过来，丢不丢人。”肖歆这才随着生硬的语调回过视线望着这边的肖妈妈。对了，今天要和肖妈妈睡在一起。

    肖歆顿时精神起来。坐在床上。

    而路佳贺显然不想破坏二人的气氛，“那我先走了，歆歆。”转身走向出口。肖歆抬手抚了抚头。“老妈，对我说话你就不能客气点么。”

    路佳贺反手将屋门彻底关闭，一边的肖妈妈丝毫没有身为长辈的自觉。“自觉？我还没有问你，你到底怎么回事呢。虽然妈妈觉得你有人抢着追是好事，但是我总觉得那里不对劲呢。”

    肖妈妈对肖歆坦白自己的态度，为了自己女儿好，不能掉以轻心。

    肖歆自然不能告诉肖妈妈他们之间的事情，叹了口气。不过也好奇肖妈妈为什么会有异样的感觉。“怎么了？什么不对劲啊？你想多了吧。”

    “不是，歆歆。你老老实实告诉妈妈，在你的心里，对他们到底是什么样的评价。老实说我觉得看起来都不错。但是妈妈想听听你的意思。”难得认真的老妈，不过肖歆睡意正浓，不想理会肖妈妈的疑问“那干脆我都娶回来好了。”