
    那个时候和自己一样大的姐姐站在自己身前为自己挡住那些欺辱自己的伤。而自己只能抓住姐姐的衣角，带着屈辱带着惶恐。去享受着世界所临幸自己的冷漠。

    “路佳贺，路佳贺～！”

    肖歆呼唤的声音让出神的路佳贺回过神，偏过视线望着肖歆。“恩？怎么了？什么事？”

    看得出路佳贺出神，肖歆似乎想到对方可能在想不好的事情。所以，肖歆笑了笑。“感觉好像有什么东西糊了...”

    一声惊呼，路佳贺猛地拍下大腿。糟了！早上的皮蛋瘦肉粥，原本还需要再煮一会，所以现在！过时间了。

    看路佳贺如同一道云烟穿过厨房，肖歆反倒将路佳贺的神色映在了心底。看起来很悲伤，很难过，眼底似乎埋藏着许多无法言语的痛。

    可是，自己什么都做不了。

    吃过饭，肖妈妈和肖爸爸准备去看那名老人，而路佳贺和肖歆也准备回去市里。雨一直下到了后半夜，不过好在今天是个大晴天。所以不会再发生昨天堵塞的事件，肖歆和路佳贺二人平静走去站牌。站在路边等着路过的汽车。

    “路佳贺，虽然我不知道你曾经发生过什么，也不能理解那些不为人知的事情带给你多少痛。但是我想说...无论发生了什么事情，请遵循自己的心，你的快乐是别人夺不走的东西，而快乐的定义，我想不会是报复，不会是伤害别人。伤害别人而言，本身不就是一种自我惩治的处罚么？在那之后只会让自己更空虚，或者得到相等的报复回应。”

    说着说着，肖歆似乎都不知道自己到底再说什么，只是为了对方好而已。可是说着说着词穷了，形容的反倒恶劣。

    路佳贺知道肖歆的心思，抿起的唇角带着一丝温婉。抬手抚摸着肖歆的额头，这些道理他都懂，可是做不到，不过看着肖歆真心为自己担心的样子，还是忍不住安慰对方。“谢谢你，歆歆。你教会了我很多东西。”

    还是第一次有人说自己有用处，肖歆面颊不禁泛红。“哪里。你这人就是太会说话，太会哄女孩子开心，也太会做事了。”所以反而看不到他的心，肖歆很想将这句话说出口，可是话到嘴边，生生的噎了回去。

    “咦？车子到了。”路佳贺望着远处，抬手拦截渐渐靠近的汽车。二人坐上汽车，找了个最后的位置坐下。望着窗外掠过的场景，因为重复的叠加，所以肖歆视线有些疲惫，不知不觉之中闭上了双眼，而路佳贺低垂下视线看到肖歆犹犹豫豫，始终没有靠在自己肩膀上却已经睡去的脸颊，抬手放在肖歆侧面，让肖歆彻底靠在自己身边。

    这女孩还很喜欢逞强。

    想想这几日和肖歆的相识，曾经以为这个世界已经没有了温暖，曾经以为所有的一切都是欺骗，那些女人的话，全部都是可悲可怜的奉承，为了自己想要的东西而拼命攀爬。

    可是，直到看到她。才让自己感受到什么是真实。

    耳边仿佛回旋起，熟悉而温暖的歌谣，歌谣里唱的是数不清道不明摸不到的明天。在迷雾之中的游走和挣扎。突然间遇到伸向自己的双手，所以，抬手用力拉住纤细牵引自己的明天，带领自己走向更光明的路。

    直到，陷入了梦中。一梦...到站了！

    “喂，醒醒，小伙子到站了！”只觉得有人轻拍着自己的肩膀，路佳贺强睁开视线揉了揉眼睛，却看到面前的叔叔忽然被身后更有力的手掌拉住稍稍后退。

    “我有点事情。请让一下。”之后映在视线之中的是那个熟悉的倒霉催的赵佳佳，抬手一拳，面色阴狠，砸向路佳贺！

    “砰！”

    肖歆也被这声音惊醒，一边睁开迎着朝阳的视线。“唔～啊～睡得好舒服。”

    还没有发现异常的肖歆，对于面前发生的血案丝毫不自觉。

    而路佳贺的鼻子上流出两道鲜血。

    赵佳佳抬起手扯过路佳贺的衣领“王八蛋！快给我起来！还敢睡！！”

    “咦，小伙子！你怎么打人呢？！”

    一边司机叔叔的好意，等一切的乱糟糟的气氛让肖歆顿时清醒，转过视线望着赵佳佳。“你怎么在这！喂！你放开他！”

    赵佳佳原本想来车站接肖歆，因此给了点钱进了站里面，没想到遇见了这档子事儿。看见肖歆靠在路佳贺的肩膀上和他睡的正熟，绝对不允许这样的事情发生，路佳贺干脆走上车，给路佳贺一个教训。

    抬起手掌，企图再次赏给路佳贺一拳，不过肖歆可不能任由赵佳佳这番举动。瞬间站起身，在狭窄的空间中扑向赵佳佳身前，解决两个人战争最好的方法是什么？

    肖歆用力抱住赵佳佳的身子。“别打了住手！”

    任由赵佳佳多么愤怒，但是肖歆在自己身前，而且手掌紧紧搂着自己的后背，身子紧贴在自己身前，那瞬间，怒气已经消化了一半。而且更不忍心伤害肖歆。

    所以无奈赵佳佳叹了口气“好，我知道了，你放开我。”

    肖歆抬起视线望着距离自己如此接近的那张脸，带着几分胆怯的模样，望着赵佳佳。“恩...你别动手哦。”

    渐渐放开赵佳佳，赵佳佳道也不是说话不算数之人，抬手紧握肖歆的肩膀。

    转过视线望着路佳贺阴狠道“再让我发现你耍这种小聪明，我剁断你的腿！”

    威胁对于路佳贺而言也是不管用的，虽然从来没有因为一个女人而与人结仇，不过路佳贺今天反而不想就这样算了分毫不计较。

    “请记得游戏规则。她不是你的所有物。”

    赵佳佳扯着肖歆离开，丝毫不留情面，对于路佳贺之后说的话也分毫没放在眼里。

    司机在一边愣神，完全不知道这上演的是哪一出。

    反之和赵佳佳一起被扯出车站的肖歆知道这件事情是源于自己，所以不禁讪讪笑了笑，任何一个男人都不能容忍自己的女人和别的男得在一起吧。所以，自己突然间成了千古罪人。

    “赵佳佳，嘿嘿，你来接我啊～好感动。赵佳佳你真好！”

    找不出过多形容称赞对方的词汇。肖歆索性脑子里闪出了什么就用什么，到也方便。

    看肖歆词穷的模样，还想着要哄自己，赵佳佳的怒气再次减半。原本想着一定要给肖歆好看！现在，也完全松懈下了那部分戾气。

    “肖歆！知不知道你错哪儿了？”事情不能就这样简单的翻阅过去，不然下一次只会更加凶猛。

    肖歆眨了眨眼，虽然说自己也是无奈之举事出有因，但是这完全不能成为这件事情的理由和借口，现在为了防止赵佳佳突然暴走，自己还是学乖吧。“我知道带他回家是我的错，我知道你不喜欢，我知道我不应该睡着了靠在他肩膀上。但是赵佳佳，这些都不是我能左右的啊。我预料不到下雨突然间就碰见他了，预料不到下雨太大所以没法回城只能把他留在那，我也预料不到我睡着了怎么就靠在他身上了？”

    先承认错误后说这一切都不是自己的错！

    肖歆的辩解能力看来也少有人敌。

    赵佳佳当然看出肖歆的猫腻，不过怎么可能继续对她暴走发火？“肖歆。你要记得，你是我的。你这辈子，你这颗心都只能有我一个人！我就是你的宿命！所以该做什么不该做什么你给我有点分寸！”