
    肖歆自始至终视线一直放在赵佳佳身上，丝毫没有自觉，所以引来赵佳佳喉结处，用力滑动。听到这番话，肖歆瞬间自觉。猛然转过身背对着赵佳佳。

    “对了，那个，手机我还给你吧，不然这太贵重了，我还不起。我还是一会出去买个诺基亚黑白屏能接打电话就好了。”

    肖歆想起手机的问题，正好借着这个机会推脱给对方。

    而赵佳佳一边穿衣服一边慵懒回应。“喔，我没说过叫你还吧。”

    这女人，总是把别人对她的好当成是负担，这点可不太好。

    “是倒是，但是，我不能接受这样的好意，毕竟我们之间说起来，只是...类似于，额，那个关系。所以不太好。”

    “恩？我们不是情侣么？”

    赵佳佳莫名其妙，不知道肖歆脑子里想的都是什么，竟然把两个人的关系说的如此不正当。

    一直以来，二人在一起和不在一起似乎没有很大的差别，所以肖歆很多时候通常在想，自己和他的关系到底算什么？现在听到对方的肯定回答，心安的同时又觉得忐忑。自己和他能走多远？

    一直以来都是没有答案的未知数。

    “我们..是情侣么？”

    肖歆木讷回应。

    一股阴沉的气息瞬间笼罩，赵佳佳转过视线，望着依然背过身的肖歆，这番回答让自己很不爽，自己交往的对方问自己，我们是情侣么？

    走到肖歆身后，赵佳佳毫不犹豫抬起一只手猛然环住肖歆的脖子，向身后靠拢。“你在跟我说一遍刚才那句话。”

    还没从这件事情中缓过神，听到赵佳佳的要求，肖歆不禁眨了眨眼，对方喜欢那句话么？那么自己就再说一遍好了。“我们...是情侣么？”

    我靠！赵佳佳真的觉得自己从没见过神经这么粗的姑娘。轻叹了口气。已经被肖歆折服。既然如此..“那。就当是我把你买了吧。”

    耳边身后传来的暧昧呢喃，肖歆瞪大双眼用力挣脱赵佳佳的手臂，转过视线阴狠狠的剜瞪着赵佳佳“我就值一个手机么？！”

    感觉好像自己是随随便便就可以捏在手中似的。极为不爽。

    赵佳佳想了想，觉得肖歆说的有道理，所以，赵佳佳抬起手掌伸出两个手指头放在肖歆目前“呐，两个手机。”

    “去死！去死！！”

    肖歆怒喝，完全被鄙夷的样子。肖歆抿起唇角。怒视赵佳佳历喝。

    这时候赵佳佳才会觉得，这个可爱的女孩子，是只属于自己的。

    转过身，赵佳佳还有很多事情要忙，所以慵懒挠了挠头“啊！我们开始工作吧！”

    无奈，肖歆只好坐在赵佳佳的电脑旁，去统计赵佳佳所谓的客户.名单，算下来，这个月的客户到也不是很多，十几个，不过，这项工作并不按照工作量来评定的。虽然仅仅十几笔，但是赵佳佳所花的心思和技能，卖的是这个脑子。

    不过，每笔都绝对不下十万块，这点也太嚣张了吧。肖歆嘴角抽了抽。这样的职业能做到如此火爆也是一种能力。而且十几笔加一起的月赚金额，去除人工道具费用等，足足有百万。

    怪不得这家伙挥金如土似的。所以赵佳佳给肖歆更多的感觉是不靠谱，没准以后那一天就会找借口把自己甩了，而自己还得替他数钱，肖歆丝毫不怀疑这样的事情会发生。

    越这样想，心理反而越觉得难受。沉沉的发堵。

    不过不经意间视线瞄到了一张熟悉的脸，是羽寐的女朋友。对，之前找过赵佳佳并且解决分手事宜的也有她的份，可是肖歆始终不明白为什么，只是因为不爱了么？

    现在的羽寐在做什么呢？是不是还在沦陷这件事情所带给自己的打击之中？不不不，每个人都没有自己想象的脆弱。

    自己也不应该去想别人的事情，自己的还没有解决的清呢。或许，是每个人的宿命吧。

    “赵佳佳，这个女人，你知道为什么会和羽寐分手么？”

    尽管这样劝说自己，可是这些埋藏在心里的话还是不由自主脱出口。

    赵佳佳原本在继续构思最近一批客户的时间安排表以及事件。听到肖歆的问话回过视线，“那个女人想出国和国外的你那个同事的一个朋友结婚，做一个外国华侨。”

    就这么简单的理由，放弃了一个爱自己的人么？感情还真是脆弱呢。“是为了做华侨？还是为了喜欢和那个人结婚。”

    “我想，是前者。那个女人不适合你的同事。早分开了是好事。”赵佳佳依然没有感情的回答，仿佛已经看破这一切。虚荣么？所以这份感情便一文不值。

    虽然明白这样的道理，不过如果让自己真的完全不在意是不可能的。

    但是自己并不能掺和进对方的世界中更不能主宰对方的行动。只能作为一个旁观者，站在一边。

    “或许你说的对，赵佳佳。两个人其中有一方不愿意继续下去的爱情，是玷污了爱情。不过，谁也不能确认彼此的心中想法。所以，我还是觉得你的职业很缺德。”

    毕竟到最后如何决定是对方的事情，但是在中间搭线的话，肖歆总觉得赵佳佳死性不改。

    轻轻叹了口气。赵佳佳也并未想理会肖歆的心情。

    “做好自己的事情就好，站在自己的位置上，不要去想那么多。不然最终烦躁的是自己。”

    带着几分无奈，这个世界没有道理可言。

    肖歆听着赵佳佳的这番话也并没有任何反驳。

    为赵佳佳勤勤恳恳整理好了他所要的信息档案。不知不觉过去了整个上午。赵佳佳也慵懒的伸出手掌大大的抻着懒腰。“歆歆。我喜欢你。”

    没由来的一句话，伴随平静的窗外光线暖暖的照射在心中，本应该平静的一幕，到了肖歆眼中...“哦？怎么突然说这事儿？你早上没吃药？”

    赵佳佳抬手拍着桌子脸上带着怒意“来来来，你刚刚说什么，你再给我说一遍。”

    肖歆无论什么时候总是能有让人立即生气的办法。这种品质异常难得。肖歆索性闭嘴怕引火烧身，不再多言。“额。其实我是开玩笑的！”

    “喜欢我是开玩笑的？”挑起眉间，肖歆已经对于赵佳佳的举动开始自己语无伦次起来。“不是！我没有那个心思！你不要误会！”

    “那你说你喜欢我。”

    温柔的惩罚。赵佳佳带着玩味的视线望着肖歆，语气中毫不留情的挑衅。要自己说喜欢他？怎么可能！

    “呵呵，你还是吃错药了。”

    肖歆咂了咂嘴，觉得刚才的说法明明很配合他，可惜他就是不喜欢接受。

    “肖歆，你知不知道，你最可爱的时候，就是你说谎的时候，因为你的脸会泛红。所以...你的表情已经告诉我我想要的答案了。”有那么神奇？肖歆很好奇，自己完全没有过这样的感觉和觉悟，为什么从对方的口中得知的自己，让自己想要彻底否决。或许是被戳到心窝处？

    急于掩饰自己的真实内心，肖歆抬手遮掩在自己身前，依然完全否认“不可能！我这是叫热.胀冷缩，所以热的时候就涨红！你可别误会了！”

    完全否认的心，或许在更多的时候是一道自我保护的防线。不过赵佳佳仿佛一眼看穿肖歆，丝毫不给对方留有退缩的余地。“热了你就脱啊～”