
    “噗哧”。赵佳佳越是愤怒的模样，肖歆内心越安稳，在乎的人也在乎自己，恐怕是世界上最幸福的事情吧。

    抿起唇角，肖歆忍不住打趣道“宿命是谁？”

    赵佳佳咬着牙，恨不得当场解决了肖歆的好。

    “走，回家。我让你知道宿命是谁。”拽着肖歆的手腕，毫不留情走向街边，街边那辆闪闪发亮的法拉利依然灼眼，周围不少的视线瞬间唰唰唰扫向肖歆。

    “哎？？哎。”无地自容的肖歆挣脱不过赵佳佳，只好抬手捂住自己的脸，自己不认识这个土鳖，绝对不认识，自己是被强迫的灰姑凉。

    打开车门，甩手将肖歆彻底扔了进去。跌进豪车跌肖歆没有一点兴奋的感觉，倒是被赵佳佳的态度吓得不敢多说话。

    “砰！”车门关闭。

    赵佳佳走向另外一边主驾驶的位置上。微眯起视线望着肖歆。“肖歆，别和他走太近，我真的很害怕。”

    原以为粗暴的形式一直会延续到最后，可是..突然认真消极起来的赵佳佳，比任何时候都让人心疼。毕竟赵佳佳平日内金光闪闪似乎从没有物质能击溃他。那一刻肖歆才明白，原来，他也会害怕，也会懦弱。

    刚想安慰赵佳佳不要伤心一类的话，不料对方忽然转过犀利的视线望着肖歆，“所以！你给我老实点！”

    肖歆倒吸了口冷气，果然刚才的感觉都是幻觉，这男人从来一副舍我其谁的模样是永远不会更改的。

    回到似乎久违的小窝，肖歆打开屋门以防被赵佳佳抓住径直冲向自己的房间，打开屋门，随手关闭之后彻底反锁。关于赵佳佳口中所说的宿命，肖歆...还没做好心理准备。

    “喂！肖歆！”

    不理会赵佳佳门外的呼喊，肖歆敷衍回应“啊。我困了想睡觉！”

    难得休息的日子，肖歆想平静下来看看考研的资料，总觉得自己落下了很多。不过殊不知自己现在心中的小鹿在乱跳。

    赵佳佳不想勉强肖歆，轻叹了口气。回到自己屋中，毕竟自己也还有很多事情没有处理。

    不过，肖歆抬起视线看到自己柜子上放的白色盒子。不出意外的话，如果肖歆没有狠近视的话很清晰的看到上面是最新港版的爱疯6...

    啥？这，这，这么贵的手机自己怎么受得起！而且，这么贵重的东西，自己以后该怎么还啊！不喜欢欠别人人情，肖歆几步间走上床边，拿起柜子上的盒子，打开，果然，如假包换的爱疯6.

    这外形..还真跟三星有一拼。这样式，到也算漂亮。不过，这都不是重点！

    肖歆拿着手机，虽然赵佳佳肯为自己花钱，自己到也很开心。但是对于她而言，这样不明不白就给自己这么贵重的东西，本就是一种奢侈。

    打开屋门，硬生生走向旁边的屋子，不需要任何礼貌而言，抬手推开面前赵佳佳房间的屋门。

    这一开不要紧...

    “砰！”肖歆撩起视线看到屋内，赵佳佳身无一物，左手拿着黑色四角裤，右手拿起一根烟。颇有一种站在凄凉美景中的孤独感。

    肖歆愣神，赵佳佳回过视线，凝望肖歆，唇边带着一丝浅笑“怎么？你着急了？”

    魅惑的笑意，让肖歆身子一震发冷，还是无法接受这样的冲击，肖歆呆住的神经缓过神。似乎暗自中运足了一口气。惊声尖叫。“啊！！！！”

    “叫什么，又不是没看过。”赵佳佳一边鄙夷一边不紧不慢的穿好四角裤，之后扯过一边的宽大睡衣，维系在身上，走到肖歆身前。

    肖歆双手紧握，闭上双眼依然没有停止尖呼。“啊...”

    就是越喊越没力气而已。而赵佳佳抬手遮住肖歆的嘴，视线盯着肖歆“好了，晚上的时候都没见你这么叫过。肖歆。一会帮我统计下我已经完成的客户.名单吧。我去冲个澡。”

    为什么赵佳佳就可以这么若无其事，理所当然呢？肖歆一直很好奇，可是。顿下神的肖歆，似乎也意识到自己确实有够无聊。

    “砰！”赵佳佳走进洗手间，另外一边的初夏被刚才肖歆的惊叫声惊醒，猛然打开屋门，面色阴冷，带着两只浓厚的黑眼圈。盯着肖歆。“昨天才清净一天你怎么这么快就回来了..你是故意来破坏我们的美梦的吧。”

    肖歆嘴角抽了抽，天地良心，自己绝对没有那个意思，不过，每次面对初夏，肖歆都会觉得不适。因为这男人一直以来都看自己不顺眼。

    “没有，绝对没有，我并不是故意的。初夏，你相信我。我忘记了你们在家。”

    “哈？你这是当我们不是人么？”初夏不依不饶，完全没有要轻易放过肖歆的打算。处处找茬，肖歆也实在弄不明白，自己到底哪点得罪这个大爷了。

    带着不安肖歆极力反驳“没有！初夏你不要扭曲我！”

    看着肖歆气急想要暴跳的模样。初夏嘴角扬起，带着一份轻蔑。“呦，你还要一副咬人的样子是么。”

    肖歆手掌紧握，真不知道为什么这男人总是喜欢扭曲自己的意思。不过！肖歆还是决定，不要招惹他的好，这个家里自己根本就没有地位，肖歆还是知道的。“！！你不困么？你应该继续去睡啊？怎么能把时间浪费在说话上？初雨不是也在房间等你吗？嘿嘿。”

    强露出的笑意，明显是被压迫的象征。不过初夏想了想，倒也是，索性点了点头。打了个哈欠。“下次再吵把你头拧断！”

    之后蓦然转过身，而肖歆站在背后抬起手掌对着初夏的后背比划了一拳。面色阴狠，恨不得将对方捻于自己手中。

    初夏猛然回头，肖歆瞬间抬起的手掌顿住，神色尴尬笑了笑，挠了挠头“您睡好哦～大爷～”

    觉得自己的面颊已经僵硬。肖歆深呼了口气，看和初夏重新回到屋内。

    原本想回到屋中，不过这才想到赵佳佳说让他帮忙整理客户.名单的事情。而且自己这手机的事情还要向他推辞。

    为何觉得自己的生活如此苦逼？肖歆仰天长叹。生活如此凄凉。

    走进赵佳佳的屋内，屋内依然是凌乱的代名词。不知道赵佳佳是怎么在垃圾堆里生活的。不过话说回来，自己似乎也差不多的样子。“呐。就当我发善心，为了感谢你帮我那么多次，而帮你简单收拾吧。”

    所以，赵佳佳走出洗手间的时候，看到的场景，肖歆如同贤妻良母一般为自己整理着床单，并且一边的桌子已经被收拾好。

    不过，当肖歆随手拿起赵佳佳床边柜子上的一本书籍的时候瞬间红了脸。

    赵佳佳站在门边，看着肖歆脸红的模样，更想调戏一番“哎呦？你也喜欢这口？”

    上面是欧美露点杂志，肖歆是绝对不会告诉你的！

    赵佳佳的声音惊得肖歆猛地一颤，手中的杂志猛地掉在地上。“你进来怎么不敲门啊？”

    紧绷一张脸，仿佛刚才什么事情都没有发生，心中却已经暗想。是不是男人都好这口？

    有料子有身材有长相的？

    赵佳佳没甩肖歆，径直走进屋内的衣柜旁，刚冲过澡的赵佳佳身上依旧是只穿了浴袍，所以抬手拿着衣柜内的衣服，想要换些便捷的服装。

    “好了，你还是帮我整理资料吧，之前的客人名单不是很多。但是步骤很麻烦。电脑上有着关于细节的记载，有专门的文档，这点事情，我想你能做好的。肖歆，别盯着我换衣服。我会忍不住的。”