
    肖歆涨红已欲随时对赵佳佳喷火，可是这等话题让自己根本没办法接下去。

    所以，肖歆只能怒视着赵佳佳半句话都说不出来。

    “好了，歆歆，今晚我有事情要忙，就不回来了，记得不要想念我到哭，也不要爬到我床上来哦。更不要给我打电话。因为我会忍不住想见你的。”

    看起来明明不像是浪漫的告白，可是，更在肖歆内心的柔软点戳了一下。

    不过向来不肯服输的肖歆可不会因为心内的一点小感慨而降低自己的防范意识。

    “谁会想你啊？而且我可是还有很多事情要做呢，看不到你更好，我能难得安静下来复习，在这样下去，我恐怕都过不了考研。”

    抬手挠了挠头，对于自己现在肖歆其实也已经没什么信心了，本身就是自学，而且最近工作搞得自己都没什么时间，不然索性放弃算了？

    可是这样想想的话，心理还有些不甘心。

    “呐。对了，你还要考研，不如这样，我们做个交易。反正我现在到晚上离开之前还要时间，我教你。不过条件是。你要连续叫我起床一个星期。”

    不给肖歆过多的考虑，已经自以为是定下肖歆的选择。肖歆本想反驳‘谁要你教？我才不要叫你起床。’

    可是，赵佳佳已经将这个答案赐予肖歆“好，就这么定了！”

    “哎？等等？！我可还没答应呢。赵佳佳！”

    “啊？难道你不想让我这个天才作为教师辅导你么？”赵佳佳无所谓视线如同黑洞盯着肖歆，让肖歆不自觉中浑身发毛。实话说，赵佳佳辅导自己确实让自己进步加速。可是...就这么没出息的回答，让自己很不甘心。

    所以，肖歆依然不改自己一贯泼辣的态度。“呸，天才？天才会做这种损人不利己的事儿么？还是说最近天才这个词儿不值钱了？”

    肖歆的话句句尖锐，刺在心里真真颤动，即将爆发出赵佳佳蓄谋已久的力量。

    “你个超级大白痴还敢教训我！！！”站起身几步间走到肖歆身前，抬起大手猛然扣在肖歆的头上，向下按了按怒喝道。

    动作一气呵成，肖歆忍不住抬手想推开面前的男人，口中咿咿呀呀难受的可以。

    双手不断探向身前人面前，可惜，抓啊抓，抓啊抓。始终抓不到，肖歆反倒觉得很累，忍不住抬起视线无奈盯着赵佳佳。自己的手太短，对方的胳膊太长。所以自己的挣扎完全是去意义。

    赵佳佳看着肖歆这副无奈模样，这才是欺负人的最高境界。抿唇笑了笑。按住的手掌缓慢变为抚摸肖歆的发丝。“如果你还没有做好和我同流合污的准备，那可要抓紧了。和我在一起，就要和我一起被染成黑色哦~”

    对方腹黑的性格一点都没有改变，所以肖歆几乎可以断定，这男人绝对命里有渣，俗称人渣！

    “为什么我非要和你同流合污啊？真是笑话。我就不能有自己的人生么。”肖歆扬起视线，毫不避讳盯着赵佳佳的脸，阴森森的视线，肖歆也开始逐渐领会到，赵佳佳的眼底..偶尔会渗出令人胆颤的错觉。赵佳佳俯下一张脸靠近肖歆目前，似乎对于肖歆的回答很不满意。抬起指尖挑起肖歆下颚。“因为，你也说过，我是流氓，是人渣，所以，人渣必要和人渣同流合污，与此同时人渣最喜欢做的事情，就是将喜欢的人也一起拖下水。懂吗？”

    肖歆背脊一阵阴冷，果然，这家伙...真的好恐怖。

    “够了，我忙完了，我要去学习了。”言罢，肖歆立即站起身，没有丝毫犹豫。所以，僵硬的头皮和头上的赵佳佳下颚来了个亲密接触！

    “咚！”

    “啊！”

    赵佳佳抬手捂着下巴，怒视肖歆，这丫的绝对是故意的。

    肖歆头皮磕的发麻，再次做回床边。抬起视线盯着赵佳佳怒道“你不会躲开吗？！你是故意的吧！”

    撞人的和被撞的哪个有礼？现在，问题来了，答案有了。当然是...都认为自己有礼。

    “哈？你撞了我，连点歉意都没有么？你这个女人怎么这么糟糕啊。”

    “啥？还说是我的错？赵佳佳肯定是你故意激怒我，然后看我不看屈辱想要逃脱而故意站在这让我撞你，然后好反咬我一口！！”

    这一番逻辑让赵佳佳站在那哭笑不得，眨了眨眼，彻底愣在那。这是什么逻辑？这女人没想到也有脑子转弯这么快的时候？佩服佩服。

    不过。等等，这两件事情不能相提并论。

    “不错啊，肖歆，在我面前已经学会脑子开窍了。不过，我会让你知道，你蛮不讲理之后的代价。”

    赵佳佳没有发火。但是肖歆已经看到了那火焰之后的余光。比任何时候都耀眼。所以肖歆立即闭口不言，在准确的时机做最正确的选择。

    “你..想做什么？朗朗乾坤，光天化日，月黑风高，啊不对。花前月下，啊，也不对！”

    没有顾忌肖歆已经胡言乱语的逻辑，赵佳佳转身走向门边。抬手关闭房门，瞬间将门锁‘咔擦两声关闭。’

    肖歆望着赵佳佳转过视线嘴角奸笑的模样，一副猛虎吞人的架势来袭，可是肖歆已经注定是囊中之物。视线死死盯着赵佳佳“你..要做什么，别过来，别过来！！”

    “做一件，我已经忍了很久的事情。”赵佳佳丝毫不改面色上的慵懒，对于肖歆这番模样，更是挑起了心中的欲望，难得，她居然还有害怕的时候。

    所以，屋内很快传来肖歆的惊叫声“啊！！”

    走出屋内的初雨，偏过视线望着赵佳佳的屋子，意味深长的含笑点了点头。看来战争如此激烈，白日如同黑夜耀眼。

    经过一番激烈的战斗，以肖歆完败为终结。

    所以，之后肖歆不得不被赵佳佳重新拉起来，肖歆浑身无力很是赞叹赵佳佳体力如此好，现在还有心情折腾自己。

    “来，上完第一课，我带你上下一课。”

    下一课...

    赵佳佳穿好衣服，准备完成肖歆之前的愿望，可是肖歆已经...慵懒的眯起视线，之后沉沉的睡了过去。完全爬不起来的象征。

    看着肖歆这么勉强的模样，赵佳佳自然不想打扰肖歆。所以，当肖歆再次睁开视线的时候已经是晚上，并且赵佳佳已经不见，坐起身，靠在身后的床柜，肖歆抬起视线望着正对着的窗外，月亮已经升起了呢。好圆好大好漂亮，跟馒头绝对有一拼，这样想到，肖歆笑吟吟自娱自乐起来。

    咕噜噜，肚子好饿...

    床边，放的面包甜品。额？之前似乎不记得这里有东西啊。肖歆眨了眨眼，唯一能想到的人只有赵佳佳了。虽然看起来腹黑，流氓，但实际上，他的细腻深藏不漏，知道肖歆没有吃东西也懒得起来做，所以，完全为肖歆准备好了简单的东西。

    肖歆深吸了口气，这家伙，就是喜欢口是心非。物以类聚人以群分。恩，和自己一样。

    一切的不愉快都会在天明之后重新翻开新的篇章，时间会洗刷那些所有不快的曾经，而我们能做的，只有，带着美丽的心情迎接着每一天的洗礼。

    “那个，羽寐先生...我..喜欢你很久了，你，可以和我交往试试吗？”

    公司大楼，肖歆再一次在快走到编辑部的玄廊中看到让人不敢打扰的一幕，这样的场景破坏的话简直是丧尽天良吧？

    肖歆靠着墙边，那个女孩也是公司的职员，不过是青少年漫画的编辑，虽然平时少见，但是肖歆还是认得出来的。果然，上天在为你关上一道门的时候，一定会为你再打开一扇窗。

    肖歆的心也在跟着噗通噗通跳动，等待羽寐的回答。