
    路佳贺带着鸭舌帽，一身休闲装扮，发丝微翘，因为角度的问题刚才跑来的时候完全没有看得出来他是路佳贺。

    带着疑惑的视线，路佳贺也含着笑意垂下视线望着肖歆。“恩？歆歆，不好意思今天来晚了，还以为见不到你了。”

    二人完全无视脚下的小偷彼此相望，“啊。。我去买吃的了，然后就遇见小偷了，谢谢你啊。”

    肖歆一脚踩着小偷的身上一边看似含情脉脉和路佳贺对话。

    路佳贺摊开手一副无所谓的模样。“没事的，那你有没有受伤？”

    越是关心自己的温柔，越让肖歆内心愉悦。愉悦的同时心理在想，我的手机和钱包都没丢。真好。

    “没有啊。因为我很机灵的。所以我将计就计。”

    明明刚才被吓得腿软，但是现在的得意说起话来完全没有半点自觉的肖歆一副牛气哄哄的样子引得路佳贺一阵浅笑。

    看二人调情很来劲，地上的大哥闲不住了“你们要是想聊的话就好好聊，放过我被。”

    都到了这个地步，还能轻易的放过他么？

    肖歆浅笑了笑。怎么可能？！

    “路佳贺，你说怎么处理他好呢？”

    既然已经到了自己的手里，肖歆贱笑笑。一边路佳贺自然理解肖歆的意思。“叫我佳贺就好了，歆歆。我觉得如果打人不犯法的话，应该采取暴力。但是如果他反咬我们一口，反倒麻烦，所以，干脆不动武，让他进拘留所几天好了。你觉得呢？”

    肖歆点了点头，认可路佳贺的回答。所以，地下的小偷看二人要将自己绳之以法？瞬间用力爬起身，手掌用力握着肖歆的大腿，将肖歆用力甩向一边，让肖歆站不稳摔在地上。

    路佳贺自然首当其选伸手扶住肖歆环住肖歆的腰间，而小偷趁机跑向一边，冲破人群，企图消失在人群之中。

    不过路佳贺一句话，让事不关己高高挂起的行人瞬间沸腾了起来。“谁抓住他，我一人赏他一人二百！”

    所以周围壮大男士明显被这个条件吸引，而且人多力量大，完全不惧怕小偷瞬间扑上小偷的方向。其中更有些女汉子企图拔刀相助。

    不过。小偷一看大事不好，手中的短刀瞬间抽出，尖锐的利刃猛然用力挥向身前。众人虽然爱财，但是更爱命，一时之间众人后退，不敢再招惹小贼，所以小偷趁机拦截街边的司机，“开门！不然我杀了你！”

    一边司机早已经吓得肝颤，哪里还敢不从，所以众目睽睽之下，小偷上了别人的车。

    路佳贺因为扶着肖歆，之后想要在追过去的时候已经晚了。

    “算了，佳贺，别追了。”

    对方一而再再而三的帮助自己，肖歆已经觉得愧疚，而且刚刚那番话，恐怕这群人每个人发的钱都比自己的包所有东西加一起值钱了，然而对方毫不犹豫的说出口，已经然自己觉得很愧疚于对方。

    第一次听到肖歆叫着自己的简称，路佳贺弯起唇角，内心带着几分喜悦。“你的东西不少吧。”

    肖歆这才低下视线翻着包里的东西，并没有丢失，肖歆松了口气。抬起视线看着路佳贺“没有，谢谢你。”

    “呐，我都说了没事的。不过你如果实在想感激我，我不介意你请我吃饭。”

    每一次都是这样的回答，和这样的说法，实际上每一次都是对方比自己付出的更多，这份人情债似乎一直还不起了。

    尽管这样想，但今天的事情是一定要表达谢意的“好，你想吃什么。”

    路佳贺，又一次顺利的接近了肖歆，所谓的布局，抢.劫，以及英雄救美，或者街边逃脱，自导自演外加几个临时演员。让路佳贺这位主角的戏份彻彻底底发挥无疑。高超的演技没有任何一个人怀疑。这一次他又赢了。

    因为，肖歆并不知道，在和她吃过饭之后，路佳贺会按照当初所谈的条件，给临时演员汇给他们应有的报酬。

    世界上没有巧合，没有偶然。没有那么多幻想中的遇见，所谓的上天安排不过戏子一场。

    和赵佳佳坐在面馆屋内，路佳贺说喜欢吃他们家的炸酱面，所以没有任何怀疑，肖歆坐在路佳贺的对面。殊不知路佳贺的笑意中，含着几分得意。

    “对了，歆歆，你上次不是说手机不见了，我之前有一个不用的手机，你可以先用着。不然也是会扔掉的。知道肖歆不喜欢欠人家人情，如果说是特意给她买的她绝对不收。”

    说着，路佳贺在兜内拿出一款崭新的爱疯5S。肖歆只觉得何等奢侈，自己修炼了几辈子出来的这福气？

    这明显就是一部新手机，肖歆并不是傻子。

    如果不是赵佳佳已经给自己准备了，肖歆没准真的被路佳贺的三言两语拐上路收了它，因此在欠他一个人情。

    不过现在，肖歆拿出包内的手机。可以直截了当的拒绝他的好意。“不好意思，赵佳佳已经给我准备了一部，所以，恐怕我不需要那个了。”

    看着肖歆手中拿出的最新款，这就是正牌与插班生的区别，正牌可以明目张胆的对她好而不需要任何借口。

    而肖歆也看到了上面的未接来电，是路佳贺打来的。

    路佳贺眼底闪过一丝不爽，心里面也有些不痛快，不过这些都不能成为路佳贺发怒的理由。只好漠然收起自己的手机，带着几分失落。“那好吧，看来他对你真的不错呢。”

    “佳贺，放弃我吧。还有很多好女孩的。我和赵佳佳只见有结，轻易间是解不开的。”

    这番话说的路佳贺心中莫名一痛。不过依然不肯甘心，自己就这样认输。

    “肖歆，在你们没有结婚之前，我是绝对不会放手的。我不会给你任何压力，你需要的时候我就出现，你不需要的时候，我绝对不会在你眼前，你讨厌我的话，我就在暗处看着你。不会打扰你的生活，我喜欢你，但是你是自由的。”

    或许是因为不甘心被比下去，所以路佳贺会使用出自己的浑身解数，来感动一个女人。

    肖歆也承认，路佳贺确实要比赵佳佳感人的多，也要比赵佳佳看起来平和的多。可是，就是因为他很多地方太完美，所以，肖歆反倒觉得不安。

    “我想要的你都会答应我对么？因为你喜欢我。”肖歆突然沉默下的视线，路佳贺不由心底一惊，似乎料到了肖歆想要表达的意愿。

    但是此刻不是辩解的时候“对，你想要的我都会去做”。

    “那么，请你不要再出现在我面前，不要介入我的世界。”虽然肖歆知道这样很伤人，但是。如果继续拖累下去，伤害的恐怕不只是一个人，当断则断不然必乱。肖歆很有这方面的觉悟。所以说出这番话的时候，路佳贺明显面色一阵僵硬。

    良久怔神后，垂下视线无奈笑了笑。“没想到，你还真是狠心呢。我可以答应你一半。不会在你面前出现，但是你无权干涉我在不在你的世界里。”

    既然话说到这个份上，路佳贺已经意识到自己的地位。站起身，路佳贺转身离开，。“从现在开始，我要做你身边的守护神，歆歆。你要记得。当你找不到人的时候，我永远在你身后。”