
    啥？！！肖歆想抬头怒喝，这是什么理论？为啥他们那么虚伪都不用受罚，偏偏自己是不平等条约？

    羽寐和江澄为自己松了口气，同情的视线望着站在那里愣神的肖歆，带着几分怜悯的神色黯然摇了摇头。孺子不可教也。

    没有人能救自己，肖歆已经彻底失落。完全不把希望寄托在任何人身上，一个人悲悯的好。

    今天要做的事情很多，不过那是对其他人而言，而肖歆因为代林老师的画稿提前完工，所以除了细节问题已经没什么需要做的。剩下的琐碎并不是很大的事情。但是对于其他人，可就不妙了，编辑部里时时刻刻酝酿着战争爆发的潜能。

    “老师！你给我等等，别挂电话！不然小心我去你家找你老公！”江澄本就长相偏女孩，所以此刻暴怒起来不择手段，借着自己的漂亮容貌准备引直男作为威胁作者的理由！

    肖歆抬起视线看着对面，李畅皱着眉头，正对着电话咆哮。“想知道一千零一种死法么？想知道灵异事件的发生么？那你就拖稿给我试试。我们编辑发起火来，可是什么都做得出来的呦~”

    这简直就是赤裸裸的威胁？毫无根据，肖歆倒吸了口冷气，对于李畅阴森森的态度采取敬佩的感想。不过与此同时只觉得身边的火焰一个劲儿的燃烧，丝毫没有缓解的意思。

    因为这是最后一个星期，如果不紧紧盯着，外一被放水的话，事情绝对不可收拾。因此，肖歆似乎看到了自己的未来，何等的暴躁如同欧巴桑。

    再看一边一直以来的羽寐，每个编辑对待自己的工作和自己的作者都有完全针对的下策。不然若是被轻易让作者掌控手掌之中的话，编辑也就失去了意义。

    “你家里还有一个一岁大的孩子，上面还有六十几岁的老人，而你的妈妈身体还有比较严重的病，所以，你懂得。”

    我去！完全从对方的软肋下手，让对方也无法真的放弃这些禁忌不管，都是自己的亲人，所以都在依靠着自己来赚钱，所以自己如果现在还一直在偷懒。对得起自己的家人和孩子么？！

    很和谐和平静的谈完话后，肖歆最后将视线瞄向了夭主编。看看鼎鼎大名的夭主编，还有什么其他针对作者的计策。

    编辑部被团团的电话声对话声淹没。

    “老师。你想要看到留言板上骂声连连么？你想出门就被人鄙视么？你想要被延续几周不登上首页么？.....不想的话，就给我快点交稿！！整个编辑部只剩下你一个没有交，等别人都爬上去，就是你爬下来的时候了。”

    利用别人的爱慕虚荣的缺点，没有人不在乎自己的成绩，每个人也都有自己的软肋，所以，夭主编的谈话异常顺利，尽管掌握针对他们的技巧，但是，每个月还是会有那么两个作者会拖很久，毕竟漫画是需要人的精神状况，和脑力的结合，不然，画出来的都是草也没人看。适当的督促之后还要看读者的自我调节。

    低下视线，千万不能让夭主编看到自己在溜神偷窥，不然肯定又是一番血雨腥风，肖歆丝毫不怀疑这件事情发生的可能性。

    倒吸了口冷气，整个上午就这个提心吊胆的过去了。

    好不容易到了中午肖歆想要逃出编辑部正好遇见了来编辑部的苏阮，“嗨，阮阮。羽寐还在里面。”

    简单打了招呼，不用想，两个人如果按照这个发展下去的话应该也不错，看得出来苏阮是个好女孩。

    红着脸的苏阮垂下视线点了点头。“恩，谢谢你。”

    有人说喜欢害羞的女孩子通常都很不错，这点肖歆也一直很赞成。

    此刻耸了耸肩，肖歆走出公司。站在门口的时候视线横着环绕180°。发现今天路佳贺居然没来。心中暗喜，他不来找自己对于自己来说是件好事，不然总觉得很麻烦，不是说路佳贺麻烦，而是两人的关系不允许总这样说不清也道不明。

    难得今天这么清静，肖歆几步间想去尝尝附近胡同新开的一家炊饼。不过，因为地方有点偏僻，不过光天化日之下，肖歆倒也没有多想。

    走向城市高楼中之后的偏僻的地点。

    刚走进偏僻而荒芜的街角边，肖歆身边忽然出现一道黑影，站在肖歆身后，不知道为什么，这种感觉有些熟悉，不过，肖歆这会反倒开始害怕。炊饼就在出了胡同的左拐方向。可是这个胡同平日内极少有人烟，所以现在恐怕自己在这被分尸了都未必有人知道。

    想到这里，肖歆一阵腿软，因为腰上的刀子隔着薄薄的衣服在自己的腰间。肖歆开始害怕起来，强迫自己镇静与这男人对话“大哥，你要劫财么？我身上就三十二块五。都给你。你要是劫色的话，小心我这个人喜欢乱来，已经换上传染病了，你要是不怕没钱治疗，你就试试。”

    这番话虽然诅咒自己，但是肖歆但愿能起到保护自己的作用，用力咽了口唾液。身子在打着颤。

    身后男人不语。似乎在思考肖歆的话有几分可信度。“劫色的话，对你没什么兴趣。把你的包给我，和你的卡以及密码。”

    我去！对方还嫌弃自己，肖歆咬着牙，还很少见这种挑剔的犯罪人，不过不侵犯自己对自己而言已经是极为幸运的事，肖歆不敢再奢求别的。此刻不仅笑吟吟道“好，我给你。只要你别动我。”实际上肖歆只是先妥协，之后再想办法，不然刀子不长眼，外一真的伤到了自己，自己多亏啊。

    “快点！别磨磨蹭蹭的。老子很忙的！”

    现在劫匪都这么嚣张了么？好吧，看在自己在他们手上，肖歆决定就这么妥协了吧。“你别急，大爷。我这就拿给你。”

    堆积满脸上的笑意，完全顺从的模样，让人几乎很难认可这就是那个平日内疯疯癫癫暴躁的肖歆。

    抬手。手中的皮包，肖歆准备拿出里面的钱包递给对方，可惜对方似乎失去了耐心，一把扯过肖歆的手包，之后丝毫不在犹豫，抬腿踹了肖歆一脚之后，迅速转身逃开。

    今天这究竟是什么运道？！

    肖歆怒喝，半趴在地上的肖歆看着歹徒越跑越远距离自己二十米到达正街的地方，让肖歆甘愿将自己的钱让给他？怎么可能！

    所以肖歆开始加大油门，冲向歹徒的方向，并且大声喝喊“抓住那个小偷！就是穿黑衣服的那个！”

    人多，小偷自然不敢往回跑，众人听到肖歆的呐喊，瞬间骚动了起来。不过，现在社会的悲哀也是肖歆无可奈何的，因为更多的人是选择看好自己的手包并且顺从，完全没有真的帮助她的打算，当然肖歆也没有将全部的希望寄托在他们身上，各个地方都有保安，所以只要在奔跑的途中引起他们的注意就完全没有问题了。

    所以小偷无巧不巧向着肖歆公司那边的路跑去，而那边的一楼刚巧有保安室，想到这里，肖歆丝毫不在犹豫，开什么玩笑，那里可是有自己的银.行卡，还有一部新的爱疯6.不夺回来，怎么能睡的着？

    “抓贼啊！有小偷！！”

    一边跑一边历喝，肖歆内心本就如同汉子，此刻更是没有一点忍耐力，如同人群中的阵风划过人群之中。

    一切又如同一场意外，开始的时候谁都没发现。人群之中突然出现的高大身影，抬手瞬间扯住小偷的胳膊并且直接一脚踹向小偷的小腿，让小偷完全彻底向身后摔去！“噗通！”重重在在地面的声音，以及小偷的啊呀声传入肖歆耳中。

    肖歆迅速跑上前，终于这个世上还是有好心人的，看着躺在地上的小偷，肖歆气不打一处来，抬腿对着小偷的身子一顿猛踹！“叫你偷我钱包！快还给我！”

    说着一把扯过自己的包，抬起视线准备向面前的好心男人道谢，可是一抬头看见的是那张熟悉的脸。“怎么是你？”