
    之后，她就可以去上班了，不然就要迟到了。同时也希望羽寐得到幸福，放下之前那段不值得的感情，重新开始自己的生活。

    “那个，你喜欢我我很高兴..可是..”

    听到这里，肖歆的心不自觉跟着凉了半截。这不会是要拒绝她的节奏吧？

    提起的心带着几分无奈。

    对面女孩子看起来一副快要委屈的哭出来的样子，眼底含着泪水，两只手交错垂在身下。“你可以好好考虑考虑再给我答案，不过，我是真的很喜欢羽寐，喜欢羽寐好温柔喜欢了三年。但是，之前就是因为知道你有女朋友了，才不敢接近你，怕打扰你。现在，请给我个机会好么。”

    很真实很温柔，很单纯的女孩子，肖歆站在一边都快忍不住代替羽寐答应她了。

    羽寐似乎也没想到这女孩子这么执着，而且还喜欢了自己三年？望着眼下的女孩子，羽寐温柔视线笼罩对方“原来这么久了。辛苦你了。不过，你也知道，我刚刚分手，有点平息不下来，我怕因此忽略你。会给彼此带来不愉快，而且，我现在还无法确认好自己的心...”

    \着招呼

    似乎不自在的只有肖歆一个人。

    “早~”肖歆干笑了笑，有些无奈回应。

    “呦，羽寐，这个，是什么情况啊？”羽寐和女友分手的事情编辑部已经知道的差不多，评日内少女编辑部的几位成员就是众多女性职员虎视眈眈的对象，所以流传八卦的规模自然迅速扩张。

    看着江澄赤裸裸打探的目光，似乎已经一眼看穿真相，只等待羽寐承认自己的罪行。一边肖歆暗道‘要不要这么直接啊...’

    而羽寐似乎并没有在意，一直笑眯眯的视线，和明朗的脸，即使在面对江澄的挑衅也毫不在意。

    “她是我现在的女朋友。”

    “哇。。是真的？好厉害，这么漂亮的姑娘，我记得好像是在去年的公司联谊会上见过的，青年部公认的软妹子苏阮吧？果然，名字和人一样甜人~”毫不掩饰称赞苏阮的话，这时肖歆才知道对方的名字。

    而苏阮面颊再次泛红，被对方直白的称呼自己的名字，反倒让自己觉得很害羞。

    “啊，哪里了。都是大家喜欢开玩笑的。那个，我要走了。马上要上班了。”

    带着羞意，想要迅速逃脱这让人欲要爆炸的空间。

    江澄自然回应“呐，好呢。以后有机会一起出来玩哦。你和羽寐真的很般配呢！”

    对于羽寐而言，是属于和一个人在一起，就会完全迁就与对方的类型，完全不会有太多自我意识的暖男。将自己身边的人宠上天，而且根本不会生气。

    天生的好脾气。

    苏阮的背影转过身望着江澄，抬起视线堆积满笑意“谢谢你。”

    能得到别人的祝福和肯定，本就是值得开心的事情。

    而羽寐没有多说转过身，走向编辑部“走吧各位，夭主编会发火的。”

    经提醒才发现，一共五个人的编辑部，现在三个人都在外面，所以夭主编不杀了他们已经是感天谢地的事情。

    几人带着忐忑的心情走进少女编辑部。果不其然，夭主编坐在椅子上，阴沉着一张脸，李畅带着几分平静的表情，和完全不符合表情的幸灾乐祸的视线望着一起走进来的三人。

    三人悻悻回到自己的位置上，只听“砰！”一声响。

    几人心底暗自呢喃。新一轮的战争就要打响了。

    “你们是打算集体偷懒集体罢工吗？！！还有没有点职业心！你们都没打算给我个合理的理由吗？！是谁教你们这么没有礼貌的！”

    一连串的疑问用另外一种暴躁的形式显露出。肖歆几人也知道自己理亏在线，这个现实告诉我们，在这样的情况下，我们千万不要硬碰硬，更不要保持沉默。所以三人相互看了一眼彼此，达成一种前所未有的默契。暗自点了点头，“夭主编，您是编辑部最优秀的主编，在整个出版界都很有名气，您大人有大量，而且不计较前嫌。你是我们的指路明灯，闪瞎我们的眼，所以，请原谅我们这次纯属偶然的迟到，你的生命一定会异常璀璨。”江澄率先出击，用尽所有眼下能说的出口的谎话企图逆转现在的形式。

    一边羽寐很明显，并没有江澄油嘴滑舌。尴尬笑了笑，挠了挠头，招牌式温暖的扯起唇角“夭主编那么厉害如果肯惩罚我们是我们的荣幸，但是如果不惩罚我们，是夭主编的万福。”

    我靠！肖歆在一边暗自佩服，还真是编辑部的人个个都是奇葩，轻而易举三言两语已经将话题说到高大上的位置。特别没看出来羽寐虽然不会油嘴滑舌，但是他会蒙啊！

    下一个论到肖歆，众多视线聚集到愣神的肖歆身上。羽寐和江澄一副你要自求多福加油的模样。

    肖歆抿了抿唇，完全不善于交际。更不会花言巧语。站在那反而尴尬“那个..那个。”想不出适合的词汇就连编都编不出来。

    搜索了脑海之中所听过的妙赞。肖歆突然灵光一闪有了！

    “夭主编，你如同天上星星眨啊眨，照射孩子回家的路。你如同大海一样宽广的心胸仿佛大海那首歌所唱的那样。你的那张明媚的脸永远十八岁~”

    “噗！！”X4。

    肖歆说的何等卖力，只是...这形容，怎么这么瘆的慌。

    夭主编面色一冷，看着肖歆的视线带着几分不善，肖歆似乎意识到自己说话有所弊端。立即闭口不言，身子轻颤，视线躲闪，不敢面对面前夭主编。

    “肖歆，加班一个星期，就这么定了。”