
    被肖歆这番话问的一愣，厌恶么？嫌弃么？路霏从没有想过，只是和弟弟许久没有深处沟通，已经忘了彼此存在了意义似得。曾经那个自己想要保护的人，那个会躲在自己身边柔声说害怕的人，现在已经可以完美的自己保护自己。不需要别人的施舍。也不需要自己了。

    想到这里，路霏轻笑了起来。“呵呵。之后，他为了金钱一度沉迷其中，被人侮辱，受尽各种屈辱，可是，我劝他去做别的，他从来不肯，因为，没有其他工作，比这行更赚钱，而且，他还有完美的先天优势。之后他的生活在看似光鲜之中好转起来。所以也变得越来越冷漠，完全不和家人联系，不靠近家人，连我也被屏蔽在外。”

    内心没有鄙夷，没有怜悯，反倒有种淡淡的煽情。想起路佳贺偶尔悲伤的神色，那张悲悯的脸，强撑出的笑意，看起来永远阳光的模样。原来竟然会如此不堪。

    “原来是这样，谢谢你告诉我这么多。之后的事情，我想我大概知道了。”之前听赵佳佳说过，想必那时候路佳贺的心理也肯定不好受，所以才处处作对，如果他能早点找到他，给他爱。那么他就不会有那么肮脏的历史，也不会被那么多人鄙夷。

    世事难料，无论什么事情总是有自己的出入所。如果这样，如果那样，殊不知，世界上根本没有那么多的如果。

    “看来，他们都对你很感兴趣呢，所以，如果不想受连累，就离佳贺远一点吧。他已经是花丛中的老手了...”尽管不想这样评价自己的弟弟，可是，路佳贺的所作所为，已经完全颠覆了他的形象，让人几乎不敢相信。

    那种对家人一次次失望但还是期待的心情，并不是常人所能理解。

    所以，肖歆听后倒也没有想要过多责备路霏，反而笑了笑。“放心吧，如果，我们身为朋友和家人都不给他回来的路，你要让他迷茫到什么时候？”

    内心忽然被这番话触动，路霏眨了眨眼睛望着肖歆，愣神之后不自觉笑了笑，或许那一刻，路霏终于知道，他们为什么都会对肖歆有意思。她是个值得的女孩子。她的心很温暖。

    “谢谢你，肖歆。有什么需要我帮忙的尽管说。”

    身为家人，肖歆自然明白路霏的地位以及心情，以免让她觉得对自己有所愧疚，所以肖歆看似认真的想了想。“那就麻烦路经理把帐结了吧。我可是小资，这顿饭也很贵哒！”

    “噗。”路霏笑出声，没想到肖歆提到这样简单的要求。更加对于肖歆这个人觉得喜欢。

    交谈甚欢，不过更不能耽误了上班的时间，二人结了账，回到各自的岗位上去准备完成各自的事情。

    肖歆走进编辑部，看着夭主编还没来，不禁拿出手机看了看上面的显示，也想看看赵佳佳有没有未接的短信或者电话，可是让肖歆失落的是没有。

    不过算了，自己似乎也预料到这样的结果，先不管赵佳佳，肖歆打开短信栏。给路佳贺发了条短讯。“中午下班，我想去逛街，你来找我吧。”

    不是用暧昧的身份，而是作为朋友，肖歆想让路佳贺幸福。尽管这条线有些难以掌握，不过肖歆还是想要去努力。

    很快对方传来了回复“没问题。”

    带着几分笑意，将手机随手放在桌边，要尽量让路佳贺快乐起来，并且帮他物色更好的对象，爱情的力量是伟大的，只要有爱情足矣改变一个人，肖歆一直这样认为。所以此刻觉得自己要做一件很伟大的事情，反而心中愉悦。

    “歆歆，想什么呢？这么开心。”

    编辑部的人眼睛都是针做的，尖锐的很，江澄坐在肖歆身边，斜过视线望着肖歆刚才没掩饰的住的笑意询问道。

    肖歆立即缓过神，迅速眨了几下眼睛“没什么，在想江澄负责的作者的稿子什么时候能收上来。。啊哈哈哈哈！！”

    说到这里已经成为了整个编辑部的笑点以及污点。因为江澄负责的作者是最能拖拉的那一个，被人接起了伤疤，江澄忍不住仰天长啸“啊！！!不要再这样美好的清晨跟我提起那个作者！！”

    肖歆此刻得意，终于觉得自己赢了这群货一把，这样的胜仗可不是每天都能打响的。所以，肖歆抿起唇角忍不住在在他的伤口上加一道疤。谁教这家伙平时总喜欢嘲笑自己。

    “也有可能收不上来了哦。那个作者不是曾经有过彻底没交稿的习惯？哎呀呀，这样的话，可就糟了。我说的对不对，江澄。”

    肖歆越是无所谓的态度就越让人恼火，江澄抬起杀人般的视线扫向肖歆，一副恨不得吃了肖歆的样子。“歆歆你是故意的！我好讨厌歆歆！”

    肖歆反而对于江澄的态度极其满意。“对啊，我就是故意的。嗯哼？安啦。这几天努力督促督促上点心，不会出问题的。”

    先打后安慰，是肖歆一直以来的招数。江澄听后似乎找到了救命的绳索，用力点了点头，回过手已经准备去拨通那名作者的电话。

    难得，这样的编辑部自己竟然也能开始反击了。

    “歆歆，看来你今天表现不错，不过昨天我听夭主编的意思准备把我们四个人中最难搞的作者分给你。你知道这件事么？”

    李畅从门口走进来，路过肖歆身侧，无所谓的呢喃，仿佛在说今天早上的晨报上面有人跳楼一样。

    肖歆嘴角抽了抽，内心一阵惶恐，最难搞的交给自己？为毛？自己可是新人，不带这么欺负人的！“你们在跟我开玩笑吧。”

    肖歆实在无法想象，自己才刚刚掌握了技巧就又要接受新作者，虽然肖歆也知道自己必须要进步负责更多的作者，可是没必要是最差的作者吧？！最差的作者不是应该由经验老道的编辑负责的么？！

    他们难道是在推脱责任...因为每个人手中负责的作者如果出了问题，那么，首先责罚的事编辑。

    想到这里，肖歆开始理解他们的心意，并且觉得整个世界再次黑暗了下来。

    “一会你可以问问夭主编，估计八九不离十是这样的。歆歆你是个很有潜力的人，所以绝对不会有问题的。”

    对方的奉承，肖歆可不是傻子，被这三言两语就完全屁颠屁颠的接受欺骗。怎么着也得再多说几句啊。

    “我觉得你们是在匡我。”肖歆已经确定了这件事情。只是不知道到底是哪一只分到自己门下，而且自己认不认识。

    不过，可惜的事今天夭主编男的的请假了。说是家里有事，所以一整个上午都没有露面，当得到林文董事长打来的内线电话夭主编的消息的时候，屋内除了肖歆几乎都震惊了，如同发现了哈雷彗星变成了变形金刚。“夭主编居然会请假？”李畅推了推鼻梁上的镜子。

    “而且是在这种关键时刻请假，那个人可是生病到腿发软都不会请假的主啊。”江澄难得正经起来，对于夭主编突然失踪一天的事情产生了疑惑。

    不过一边羽寐倒显得平和了许多。“可能是很重要的事情吧，我们今天还是好好工作吧，不要让主编担心。”

    听起来是一群很合格的编辑们，对于自己的工作热爱和对主编的亲密，肖歆也开始认可这群看似狡黠实际上很温暖的人。

    不过很快一边传来继续欠揍的声音，让肖歆的认知彻底改变。“恩，也对，不然明天他来了，看到我们没完成自己该做的，一定会扣业绩和工资的。”

    “是啊是啊！”一边羽寐随之复合，而李畅也赞成的点了点头.原来如此..他们的重心，原来在这啊..肖歆嘴角抽了抽。