
    虽然路佳贺不知道发生了什么，但是反倒乐得自在肖歆来找自己，当即立下带着几分关切的语气回应肖歆“你在哪儿，我去接你。你别哭。”

    说出了地点，肖歆看了看时间，自己已经出来一个小时了，在外面哭了一个小时也冻了一个小时，那个王八蛋居然一直没有出来找自己。

    所以肖歆越想越委屈，虽然她也知道她自身无论是哪方面都不如那些照片里的富家女。可是谁叫那王八蛋非招惹自己的。

    不然自己怎么会...

    一切都是他的错！他的错！

    站在路边的冷风中，再次度过了半个小时，头上的落叶时不时打在肖歆的发丝上，接近秋天了，所以这个时候总会让人容易感伤。

    在路佳贺赶到之前，依然没有看到赵佳佳的影子，这让肖歆寒了心，自己或许从来没有自以为是的那么重要。手里一直紧握的手机，希望他能打来电话，可是他没有。他，是要完全放弃自己了么？或许这样更好。

    不要在捉弄自己了。

    “歆歆，你没事吧。怎么站在这啊，冷不冷，来快穿上。”

    路佳贺看到肖歆走下车，脱下自己的外套为肖歆穿上，视线中带着浓浓的关切，面对肖歆的时候，路佳贺总是时不时有几分心疼，她是个很要强的女孩。

    拿出手中的纸巾，轻轻为肖歆逝去脸颊上的泪滴。

    肖歆魂不守舍抬起视线望着面前路佳贺，无论怎么也没想到，在自己身边陪着自己的，在自己需要陪伴的时候出现在自己身边的竟然会是路佳贺。

    抬手肖歆扯住路佳贺的衣领，头部不由自主靠在自己的手臂上，抬起视线已经哭出红血丝的眼靠在路佳贺身上嚎啕大哭起来。“呜呜呜~~你别动，让我哭一会。呜呜~~”

    泪水一旦找到发泄的源泉，是根本就不想要停下来的物质，所以没有人知道，泪水的分量到底应该如何来衡量，就像从来没有人知道地球有多大，银河系多少个星球，星球的体积重量，我们为什么在视线之中能看到其他星球，偶尔却看不到。我们是否能看到全部的星球。

    这些无意义的回答，就像是在等待一个暖人心的答案。

    路佳贺抬手，犹犹豫豫，轻抚上肖歆的后背。“没关系，我在呢，你不要害怕。歆歆，我一直都在呢。”

    地球有多大，不管他有多大，我遇到了你，星球的体积重量，或许就是我你在我心中的分量，我们为什么在视线中看到其他星球，因为，你的闪亮就在我的视线之中。我们是否能看到全部的星球，无论能否看到，众多星之中，我只会注重你一个。

    当路佳贺带着肖歆回到住处的时候，已经是后半夜。肖歆的手机始终没有响过。而肖歆手中始终掐着电话不肯放手。越期待越失望。早知如此，何必进来。

    路佳贺的心底稍稍触动，忍不住询问肖歆，“你们之间到底发生什么事了？是不是有什么误会？”

    肖歆冷笑了笑，误会？这才不是误会。心灰意冷的肖歆，似乎看到了两人的终结，感情本就是最脆弱的东西，有时候经不起风吹。“我觉得，我们可能根本就没有以后，我们可能会完了。”

    每一次争吵，都会如同自己和对方的末日来临，每一次的消极也让自己心中不甘渐渐颤抖。可是两个人殊不知，能看到两人的末日来临，实际上，正是因为在乎彼此。如果不在乎，根本就不会想有没有末日。

    路佳贺心底得意，得来全不费工夫，看来老天爷也在帮助他。只是看着肖歆难过的模样，自己倒也稍稍觉得不好过。不过这种不好过，敷衍了许多。

    实际上，赵佳佳不是没有想过去追肖歆，也不是没有想过给肖歆打电话。只是觉得两个人这段时间积累下的疙瘩似乎已经很多了，如果不好好彼此安静的屡清楚一次，这个疙瘩越积累越多，最后，反而会真的压垮彼此。

    所以给彼此考虑的时间，事情到了这个地步，赵佳佳似乎也早就料到了。

    安静的夜里，望着黑暗的夜空，城市的楼层埋葬在自己的视线底。两个人的感情第一次陷入了危机之中。

    “歆歆。你们之间怎么了。他欺负你了？”路佳贺望着坐在床边的肖歆，眼底带着几分关切。微抿起的唇角如同暗夜中一抹璀璨的金丝线引人想要掠夺。

    沉浸在赵佳佳所带给自己的难过里，肖歆觉得再也不和那个男人有任何牵连。那种自大又恶劣，还从来不肯觉得自己做错的男人。随便找一个都绝对比他好！可是...当被他人问起的时候，肖歆还是无法轻易妥协。“我想让他放弃那个职业，佳贺你说我错了么？我不想看见他和别的女人暧昧。我们就争吵起来了。难道我错了么？”

    眼底含着泪光，望着路佳贺，似乎在自己烦乱的意识之中想等到别人给与自己的肯定答复。是自己太过分要求太高了么？

    此时，不是落井下石的时机更待何时？肖歆的疑惑，让路佳贺完全掌握清楚了二人的缘由，因此，路佳贺带着几分温婉视线，半蹲下身在肖歆面前“这并不是你的错，歆歆。任何一个女人都无法忍受这样的事情。如果这点他不改掉的话，对于你们未来也是很大的考验。”

    说起来似乎是为了肖歆好。没有任何被人唏嘘之处。不过，在这个时候就算是这样看似不痛不痒的一句话，都可以让一个人完全颠倒眼前的是非。

    “对啊，就是他的错，不能原谅。”肖歆如同着了魔般沉淀在这句话之中。已经忘却之前二人所有的好。矛盾一旦激发出，就无法轻易磨平。

    “恩，歆歆。这样就好了。在你们没有和好之前，你都可以住在我这里。你放心我不会对你做什么的。”

    虽然路佳贺说的很轻松，但肖歆依然觉得不方便。毕竟孤男寡女，而且二人没有准确的身份。虽说是朋友，不过介于之前路佳贺的告白，虽然肖歆在气头上，但是理智还在。

    “没关系，明天我去我朋友那就好了。今天打扰你已经很不好意思了。”

    肖歆客气道，意识到肖歆的防范意识依然很高，路佳贺也知道事情急不来，需要慢慢磨。“恩，你想怎样都好。不过，我觉得如果要解决你们的危机，其实住在我这里是最好的选择。因为，我这么个现成的竞争对手，让他觉得有压力，才会有紧迫感啊。”

    话是这样说，路佳贺说的也没错，肖歆心理也明白。理智没有占据上风，肖歆也并不想同样的办法报复“谢谢你，路佳贺。但是，我觉得没必要这样做。”

    双手紧握，视线躲闪，还没有做好万全的准备。路佳贺见机更不会轻易放弃。“对我不必说谢谢，而且，我觉得这是很有必要的事情！敢让歆歆难过就绝对不能轻易饶恕！看到你难过我很心疼。如果他是能让你幸福的人，我会将你送到他手中，但如果不是，我就不能让你堕入火坑！”

    一副张口闭口完全为了对方好的模样，不过不得不说，这样的说辞更有说服力。肖歆张了张唇，可是竟然无法反驳路佳贺。只好保持沉默。