
    明显被这番话询问的肖歆有些怔神，不过，对于路佳贺所期待的答案，肖歆自然而然理所当然道“当然。只要你想重新改过。”

    虽然具体曾经在路佳贺身上发生了什么肖歆不知道，可是至少现在，肖歆有种想要保护他的感觉，他也是个很怕受伤的人才对。也需要人的关心。

    “能听到你这句话已经让我很开心了，谢谢你，肖歆。能遇见你，我真的很幸运。”

    场面渐渐变得难以捉摸，肖歆在领会路佳贺的感激同时，又有些不自然。“啊哈哈。哪里哪里，不要把我说的太好。我呐，又笨又蠢的，没有你们说的那么好啦。啊。。我该准备上班了，不然该迟到了。编辑会吃了我的。”

    看着墙壁上的时钟，肖歆正好借此机会摆脱现在这尴尬的场合。

    不过因为这里距离公司有段距离，所以路佳贺自然不会放过任何一个能表现的机会，将肖歆送去上班。不顾忌肖歆的推脱。

    所以，在众人好奇的视线中，肖歆走下车，脸色僵硬，“咦？这个女孩子前两天做的可不是这个型号的车子啊。难道是个绿茶婊？”

    流言蜚语总是能轻而易举的游走在每个人的身边，想躲避都躲避不了。

    肖歆神色带着几分苦楚，望着车内的路佳贺，抬手摆了摆手“你慢点哦，路佳贺。谢谢你。”

    路佳贺对于肖歆的反应没有多说，只是尽自己能做的，抬手摆了摆手回应肖歆，向着自己公司的方向前行呼啸而去。

    “恩？歆歆，和你男朋友吵架了？”

    一边走来的羽寐和苏阮，走向肖歆身边，挂着熟悉温柔的笑意呢喃。

    而肖歆突然被羽寐这番话询问的莫名其妙。“啊？啊...他不是我男朋友啊？”

    “我知道啊。你男朋友不就是那天抢我前女友的那个人么？最开始的时候我还真没想到是一个人，可是后来我们分手那天你刚好在场，我才发现的。”

    似乎一番很无所谓的话，不过听在肖歆耳中已经渐渐变了味道。

    “你..知道这层关系？可是为什么还？”对方知道了肖歆和赵佳佳的关系，还那么平静的和女友分手。原因在哪里？

    “啊？因为我早就知道她背叛我了啊。我也知道那个人并不是你男朋友啊。她想走就让她走咯，反正也留不住的。”经历了很久的失望，所以并不在意结果到底是怎样的发展过程。反正都一样。

    原来羽寐从开始就明白，自己喜欢的女孩子要离开自己，而自己只能顺其自然，放任她的自由。

    身边的苏阮听到羽寐这番话也并没有多想，而是暗下更紧紧握住了羽寐的手。这一幕被肖歆捕捉道。对于他们之间的肯定再次加深了一层。

    “恩，那我祝你和苏阮幸福。我也很看好你们哦。”想到昨天江澄的话，今天自己也需要不要脸的套用一下，丝毫没有罪过的感觉，反而用起来如此精妙。

    “呐。大清早都站在公司外聊天，你们很开心啊。”

    一边强势熟悉的女人声音传入众人耳边，路霏走向几人身前，打趣道。

    “哪里，刚到碰巧遇到而已，路经理早。”

    路霏点了点头，抬手牵起肖歆的手腕，视线阴冷笼罩向肖歆，让肖歆不自觉觉得有事情要发生。“你们先去上班吧，我有点事情要和肖歆谈谈。”

    肖歆睁大双眼，不明白路霏的意思。而羽寐和苏阮自然很识相的点了点头“那好，就不打扰你们了。”言罢二人转身走进公司。而路霏抬起视线望着肖歆“佳贺送你来的？”

    对了，他和路佳贺是亲人，肖歆木讷点了点头，有点不知道到底该如何回应路霏。他和路佳贺并没有什么关系。

    “恩，只是巧合吧..”

    以为路霏会担心自己的弟弟，为自己弟弟考虑不让自己过多接触，可是，路霏望着肖歆低声呢喃“你...最好离他远一点，他会染脏了你。”

    这是亲人该对亲人说的话么？肖歆不懂，为什么那么多人都要来指责路佳贺呢？仿佛他是个瘟神一样？一切都不应该这样发展的啊。肖歆视线忽然带着几分怒意。“他不是你的弟弟么？你为什么要那么说他？”

    面对肖歆的质疑，路霏叹了口气咬了咬牙“总之，你自己小心，他有很多事情是你不知道的。”摇头叹息，路霏看起来并不打算对肖歆多说的样子，已经准备转身离开。不过，越是不说，肖歆反而越好奇。在路佳贺身上到底发生了什么。看着路霏要离开的背影，肖歆抬手扯住肖歆的衣角，路霏回过视线莫名其妙望着肖歆。

    “可不可以告诉我，路佳贺以前的事情，还有他和赵佳佳你们的事情。我希望自己在乎的人都要幸福，我相信，路佳贺是个好人。”

    自己的两个亲人都纠结在这一个女人身上，路霏看着肖歆认真的视线，那些不堪回首的记忆，原本并不应该再次被无声息的拉出翻阅，可是，因为是肖歆，所以...“好吧，距离上班还有点时间，我们找地方坐坐吧。”

    将所有该知道的不该知道的，已经发生的，都让她明白。她的身边，似乎早已经陷入了危机。

    公司附近的临街茶餐厅，清晨刚开始营业的餐厅内除了几位服务人员并无他人，城市之中的喧嚣，以及餐厅内的整理嘈杂声轻而易举被接踵而来的音乐覆盖。

    肖歆抬起视线望着对面端起茶杯的路霏，等待她想要告诉自己的答案。

    “佳贺，以前到底发生过什么。”一个人如果渐渐偏激，甚至走了歧路，必然会有一番波折。特别是肖歆相信路佳贺的内心绝对不是恶人。所以，路佳贺为了自己做了那么多事，自己，也想为他做点什么。

    轻抿了一口口中的咖啡，带着点点苦涩的韵味流入咽喉中。

    “我们从小就没有父亲，被母亲辛辛苦苦养大，所以，从小我们就被人鄙夷，是有人生没人要没有爸爸的野孩子，是晦气的人，从小也没有人关心我们，除了我们的母亲。不过，母亲或许也并没有想象中的那么爱我们，因为她为了养活我们很忙，忙到没时间照顾我们，也没有时间关心我们，从小我们的间距就已经拉开了无限长。所以后来，我们都变成了冷漠的人，上学的时候也不断的被欺负，那些有钱的孩子甩着臭不要脸的自尊，用钱丢我们，咒骂我们，甚至殴打佳贺。我们从小就不被需要，是被嫌弃长大的。这些或许只能成为一方面的原因，我说他脏，是因为，他为了钱，为了过上更好的日子，为了得到自己想要的东西，为了不被人欺负而去做她人的人肉工具。”

    话听到这里，肖歆真的开始心疼路佳贺，从小在让人无法容忍的环境中长大，如果是自己，绝对无法容忍，之后，去做了自己不想做的事。没有人愿意出卖尊严。那刻，肖歆才为路佳贺感到心疼。“之后呢？为什么你们的关系，也变得那么糟，难道，你嫌弃你有这样一个弟弟么？”

    撩起眼帘，为了路佳贺，肖歆的视线有些咄咄逼人。始终无法想象，她的口中，说她弟弟的不堪。