
    路佳贺就这样离开了，肖歆反而觉得内心一片荒凉，那是赵佳佳没有说过的情话，那是一份给与自己的承诺，可是自己没有能力接下。

    永远，永远有多远？肖歆并不知道。只是看着路佳贺的背影，肖歆竟然有些心疼，自己无意伤害任何人，可不知不觉之中却伤害了更多的人。

    但愿他能早些遇到属于他的那个女孩子，这样他就会明白，其实一个人完美并不重要，重要的是有人愿意接受你的不完美。

    一个人吃过眼下的饭菜，反倒觉得无味。结账的时候老板告诉肖歆，帐已经结过了。看来自己欠他的人情总是在增加，而自己却从来没为他做过什么。

    略带一丝苦笑，肖歆转身走出面馆。

    不过有时候明明坚持的内心会因为一点风吹草动而摇摆不已。

    事情从来不会按照自己原本预定的方向发展。

    回公司的路上看到羽寐和那名女孩子。女孩子总是爱笑也爱害羞，羽寐口中说了些什么并不清楚，不过，温暖的两个人相互靠近，并且彼此吸引，肖歆觉得这反倒是更好的开始。

    清风拂过的季节，带着几分温婉，掠过人的内心，也掠过人的视线，这一季的温柔，连带着每日朝阳升起的柔软。好像平缓了整个地平线，而那个地平线的上方，只有两个人彼此的目光，称为彼此的整个世界。

    暴风雨总是来在希望越大的时候，原本认为平静的时光实际上不过是自己虚构的假象，原本以为自己可以不在意，可是，当肖歆下班后回到家中，走进依然黑暗空荡荡的赵佳佳房间，第一次，只想安逸的陪在他的身边，让他回来就可以第一眼看到自己。

    肖歆坐在电脑旁边，翻看着赵佳佳的电脑，有一个客户的隐藏文件夹，肖歆无意识打开，看到了让自己难以置信的照片。

    每一张都如此亲密和谐，没有丝毫伪装的模样，分手专家，有时候会利用最真实的表演，来提高自己。所以所谓的真实便更是伤人的利器。

    赵佳佳和别的女人亲吻，拥抱，而且不止一个人，那些画面都映衬在自己的视线之中。那么轻易毫不留情的碾压着自己本就脆弱的心理。

    额..看到面前的照片，肖歆难得有耐心数了数上面的照片，共106章，上面的亲密照片男主都是赵佳佳女主换了19个。而且长得都年轻漂亮。看起来和他很般配。

    黑暗的屋内传来声‘咔擦’开门的响声，屋内传递出来的光线瞬间照射赵佳佳的眼，赵佳佳看着肖歆忽然顿了下来。

    而肖歆转过视线借着电脑的光亮看着赵佳佳熟悉的脸。

    “歆歆，你别误会，那些只是客户，真的只是客户，在没有遇到你之前的事情。你相信我。”

    怕肖歆误会，赵佳佳首先极力解释这层关系，可是，肖歆也不是不明白也不是不懂，甚至不是不相信。可是看到这样的画面任何一个女人都会心里难过很不好受。

    所以，肖歆望着赵佳佳忽然弯起视线，扬起一丝强撑出的苦笑。“我知道。我知道是你的工作。我不会不相信你。”

    可是...

    赵佳佳松了口气，见肖歆没有闹，以为，一切会平稳的过去。可是，肖歆过不去。望着赵佳佳无害眨了眨眼。“所以..赵佳佳以后不做这行了好不好？”

    商量的语气本该带着几分温柔。这是肖歆觉得自己现在能做到的最好的表情，期待对方能满意。

    赵佳佳叹了口气，知道肖歆还在在意这些事，几步间走到肖歆身前。“歆歆，你知道的，我一直都在做这个，一时半会也是绝对脱不了身的...”

    已经不需要再继续说下去了，因为他的答案已经有了，是不愿意。不愿意为了自己而放弃现在这下三滥的职业！

    赵佳佳俯下身，握紧肖歆的手，而肖歆用力甩开赵佳佳。视线死死盯着赵佳佳。“那我就要看你和别的女人暧昧么？赵佳佳你不觉得这样对我太残忍了么？”

    一番问话，赵佳佳觉得自己说不出话来。被质问的语气被怀疑的语气，都那么清晰。

    “那个，肖歆，我真的没有做对不起你的事情。所以请你不要纠缠在这样无意义的事情上，我的女友只有你。我的心里也只有你。”

    任由对方多么诚恳，可是那道伤还是会戳进心里。“够了！赵佳佳，你就是想要这边把着我，然后另外一边和各种各样的女人搞暧昧！你就是喜欢这样的生活。所以才不想放弃对吧？！是啊！你这样的生活多爽啊！多少人求知不得！”

    暴怒的边缘，就在于，那些画面带给自己的视觉冲击。

    赵佳佳看肖歆发怒，而且用尽词汇诋毁自己，自尊心严重受挫，战争一旦爆发不可收拾。

    “你够了！肖歆，别闹了！这是我的工作，我已经跟你说了。我心里都只有你了，你还想要我怎么样？！”

    “啊？难道我求着你喜欢我了？我逼着你喜欢我了么？赵佳佳你不要太自以为是了！”肖歆站起身对着赵佳佳怒喝，完全不理会对方的感受。

    看着现如今和疯婆子一样的女人，赵佳佳心中的愤怒更加无法平息。首先竟然想到了路佳贺。“你是因为路佳贺吧？路佳贺对你温柔，对你好。所以你开始讨厌我了，找我的事儿了。对吧？肖歆。”

    对方完全不理解自己的心，甚至肢解自己的意思，这样的理解，自己也讨厌极了！

    肖歆怒瞪着赵佳佳。内心极度委屈，抬手猛然推开面前的赵佳佳。“你这个什么都不懂的混蛋！”

    肖歆跑向门边迅速打开屋门，不自觉眼中委屈的泪滴滴答滴答掉落，肖歆抬手捂着唇边，另一只手打开房门跑出家门。

    而另外一边赵佳佳愤怒至极，一切都起源于一个破电脑？好啊！赵佳佳抬手捧起电脑，将电脑用力摔在地上！

    “砰！”电脑零散掉落在地上。带着照片的屏幕陷入一片黑暗。

    肖歆跑出小区，一个人走在街上，穿着简单的衣物因为出来的急，甚至忘记了穿外套。双手抱着肩膀，眼角的泪毫不犹豫大滴大滴的滚下来。极度委屈也极度难过。走着走着，肖歆蹲在路边茫然的哭了起来。

    “赵佳佳你个千年大混蛋。大混蛋！！”

    对于肖歆而言，这已经是一句不得了骂人的话。

    晚上的街边几乎没什么行人，风一吹，带着几分低声的呜咽，感觉就像是周围有不干净的东西似得。让肖歆觉得很害怕。掏了掏兜，出来的太急，只有一个手机在兜内。钱夹都在包里。无奈的抬起视线看着目前的场景，自己千万不能在这荒郊野岭的过夜，万一被冻死了怎么办。

    不过拿出手机想要给自己的朋友打电话却发现，换了手机，所以，没有别人的号码，肖歆欲哭无泪，上面只有赵佳佳和路佳贺的联系方式。还是路佳贺中午带给自己的未接电话。

    在这个时候，他却成为了自己唯一能找的人。

    肖歆只是忽然觉得，在赵佳佳心理自己没有一个工作重要。而且还是个如此贱的工作。

    拨通了路佳贺的电话，站在凄凉的街头，除了头上的晕黄灯光将自己的影子拉长之外，周围传来几分杂草中的凄凉。

    电话很快被接起，在听到对方声音的那一刻，肖歆不由自主的哭出声来。带着几分啜泣。“路佳贺你在哪儿。我想去你那。呜呜呜~~~”