
    看时间不早，路佳贺站起身拍了拍肖歆的肩膀，微俯下身在肖歆身前。“不早了，去睡吧。明天再想这些不开心的事情，如果实在睡不着，就告诉我，我陪你。这么大个人在这不懂得利用，可是很亏的哦~”

    所谓备胎，就是心甘情愿明明知道被利用还喜欢涌上前。不过..这并不是卑微也并不是贱。我是备胎取决于你是谁。

    肖歆还睡不着，或许说还不想睡，觉得很害怕。再一次觉得要被丢弃，这种感觉一旦涌上来，让人觉得疲惫的同时心里的不安更加猖狂的溢满。

    因此在路佳贺准备转身离开的时候，肖歆抬手扯住路佳贺的衣角，用这样的形式留住一个人，不知道可不可以。心里也在呢喃。

    路佳贺心中一动，感觉到身后女人的脆弱。浅笑之余反手握住肖歆的手，屋内安静的温和。路佳贺顺势坐在肖歆身边。

    “呐我就求之不得的留下来陪你。不过现在的时间实在不早。我也不想说他的坏话让你讨厌我。需要我的大腿的话，可以借给你当枕头。”

    脆弱的时候最需要安慰，也最需要人陪，早就知道这种理论的路佳贺自然而然熟练掌控对付女人的反应技巧。

    与此同时再肖歆的心理也不再抗拒，本就不讨厌路佳贺，只是因为赵佳佳的原因，让自己避着路佳贺，但是躲避终究不代表厌恶。

    现在不由得对他的好感在度提升。路佳贺是个很温柔的人，所以在他身边让自己觉得很安稳。肖歆不由得倒下身子躺在路佳贺的腿上，安稳的神经线渐渐平和，路佳贺温柔抚摸肖歆的发。

    渐渐在这温和的光线之中，肖歆陷入深眠。

    路佳贺身上有一股很好闻的男人气息，很干净很纯粹。虽然肖歆不知道是不是错觉。

    不知道是不是在路佳贺身边的关系，肖歆做了个很美的梦。梦里面遇见了曾经小时候疼爱自己的奶奶，还有去世的爷爷，他们拉着自己的手，带自己去小河边，爷爷喜欢钓鱼，奶奶就在一边陪着肖歆玩耍，追赶着草丛中的美丽蝴蝶。儿时是最没有烦恼的时候吧。

    爷爷总喜欢卷着烟袋，哼几首小曲，年轻的时候经历过抗战打过无数次的仗，而奶奶年轻时候也是女强人。

    小时候肖歆喜欢穿着自己爷爷的军装。觉得特别有范儿。

    还记得爷爷总是喜欢抚摸着自己的头告诉自己“歆歆，以后无论谁欺负你了，就来找爷爷，爷爷拿枪崩了他个王八蛋。”

    所以从小没人敢欺负肖歆。而奶奶总是叮嘱爷爷“别扯犊子，枪早就被共产主义卷走了。”

    现在想想，儿时尽管那么愚蠢，可是又那么天真可爱。

    而奶奶总是喜欢给肖歆买很多好吃的，和衣服穿。“女孩子就该打扮的美.美的，不要像以前那个年代，像奶奶这个年纪想穿都穿不上了。”

    时光一旦略过，便是无法在追寻回来的东西。

    而一边的爷爷叼着烟袋轻哼两声“女孩子应该扛枪有杀敌的本事，不然省的以后被人欺负。”

    “在跟我提枪我跟你离婚！”

    那些记忆，随着爷爷在肖歆十岁那年离开之后，尘封在了永远的流逝岁月中。

    而肖歆也渐渐长大。小的时候因为爸爸妈妈要赚钱养自己，所以肖歆的童年是在爷爷奶奶身边。爷爷走的那一天，只对肖歆一个人说了一句话。“别怕，歆歆，爷爷就算走了，以后有人欺负你的时候你就想爷爷，爷爷一定会回来宰了他的。”

    磨不下去的戾气，现在想想如此可笑。当时肖歆似乎也知道，爷爷这一走，可能就再也回不来了。

    只是不愿意相信。

    时间转眼过去这么多年，肖歆很想对自己的爷爷说。我被欺负了，爷爷你看到了么？为什么不会来帮我？曾经只要自己受一点委屈，爷爷绝对会为自己撑腰的。

    “歆歆...”

    忽然听到熟悉而温暖的呼唤，肖歆站在一片黑暗之中，抬起视线目前不远就是儿时爷爷奶奶的家，而爷爷就像曾经一样，坐在院内叼着烟卷，几率青烟飘过。

    “爷爷..你来看我了。”肖歆几步间跑向爷爷身边，像是小时候一样，趴在爷爷的腿上。抬起视线看着那一张白发苍苍布满岁月褶痕的脸。

    “歆歆，千万不能让别人欺负你。爷爷没办法帮你出头了。但是如果你被欺负，爷爷在这边不安心。歆歆。要看清楚，不是所有对你好的人都是真的对你好，不是所有看起来对你不好的人都是在害你。”

    肖歆点了点头，自己爷爷说话还是那么有道理。在这个时候，似乎足以安慰自己内心所受的挫折。面颊靠在爷爷的腿上，“我知道，爷爷。你放心。”

    绝对不能让别人欺负自己。埋下的种子，更像欠下的债。

    梦里的爷爷，没有再多说其他，站起身，转身离开。而肖歆想追上去，脚下却定在了那，分毫移动不了，只能看着爷爷的背影，而无法挽留。想呼唤他别走，可是，叫不出声。

    “爷爷..爷爷!”心里的默念，猛然伴随现实的惊醒，肖歆猛然睁开视线，一道刺眼的光芒涌入视线之中。而身边的路佳贺依然保持着下肢的不移动，上身轻靠在一边床头，就这样整整坚持了一夜。曾经被赵佳佳这样折腾过，肖歆深深能体会得到路佳贺..对自己的感情。

    怕惊扰对方所以干脆勉强自己。

    似乎察觉到肖歆醒来，路佳贺睁开视线，眼底带着几缕红血丝，揉了揉眼。望着一边肖歆，温柔呢喃。“你醒了。”

    缓慢挪了挪脚，整个下体已经发麻。

    肖歆无奈开始有些心疼路佳贺。毕竟他没有任何必须要对自己好的理由。“佳贺，谢谢你。你真的是个很好的男人。”

    尽管在很多人眼中都说路佳贺的不堪，甚至从小被人鄙夷，就算进入公司之后也因为身份的问题受到很多排挤，所以现在听到肖歆的话，反倒让路佳贺讪讪笑了笑。担不起这么美好的称呼呢。“那可不见得，我可是做过很多不能被原谅的事情呢。不要把我想的太好。”

    越是坦诚自己腐朽的人，其实内心越柔弱，越是暴漏出自己的不堪，越是希望有人能懂得自己。

    肖歆丝毫不在意路佳贺的自毁。“做错事和你的本质无关。有些事情或许是不得已，或许是意识被迷惑，我看到的你的内心，是善良的。所以，我相信自己的判断。”

    对方越是说的轻巧，路佳贺不自觉反而觉得更沉重。“呵呵，你是在安慰我吧，歆歆。”

    自己可是陷害赵佳佳，而且还要陷害自己的父亲，并且曾经做过极为不堪的职业，现在也和自己的姐姐闹得很僵。这些，难道还可以称之为好吗？路佳贺从来不这样认为自己还有被拯救的余地。腐烂的人生，并不需要太多的肢解。

    慵懒站起身，活动活动全身上下酥麻的筋骨。可是心已经早已不知所谓的飘飘然。

    “不是的哦，佳贺。我觉得，无论做过什么样的错事，只要他有悔改的意思，每个人都该有重新来过和被原谅的机会。”

    弯了弯视线，挂起一丝笑意。如果只靠一件事情就将人定了死罪的话，那未免有些太残忍。

    这番话，不知不觉之中戳进了路佳贺的心底，每个人都会有被原谅的机会么？自己似乎已经无法回头了。或许说自己还并不想回头。撩起的视线，望着肖歆可爱的脸，路佳贺忍不住询问肖歆。“如果我想回头，歆歆，你一定会接受我的吧？就算所有人都不肯接受我。”