
    果然刚才那一瞬间的温暖都是错觉，都是假的。根本不值得一提。这群人原本就是侩子手。

    所以，没有夭主编的监督，编辑部依旧忙碌有条不紊。不过闲暇之余，肖歆会想想夭主编到底发生了什么事情，看起来并不简单的样子，按照他们所说的话。

    不过现在这些都不是自己该关心的事情，上午的时间恍然过去，肖歆还要准备出去逛街，所以提前一些离开了公司，说起来到是想给自己买件衣服，而且也想去那边的饺子馆吃饺子。

    所以肖歆才刚刚好想要和路佳贺一起。

    至于赵佳佳么，那家伙那么自以为是，就先把他晾几天好了，不过话说回来，到底是谁晾谁呢？

    肖歆想到这里的时候不自觉阴下一张脸，这件事情还是不要计较的好，计较的浅了什么都不知道，计较的深了会挨打。

    走出公司，路佳贺已经在肖歆的公司门口等待肖歆，原本以为他会准时，可是没想到肖歆按照平时下班提前了二十分钟，他还在这里。可见他真的很用心。想到这里，肖歆走向路佳贺身边。“佳贺。我们走吧，没想到你这么早就来了。还是每次都这么早啊？”

    肖歆面带笑意，路佳贺虽然不知道为什么肖歆对自己的态度转变的那么快，但是，却也不排斥，对方肯接受自己，让自己觉得真的很开心。

    “恩，没有了，今天只是刚好公司的事情处理完了，所以就过来了。”

    弯起的唇角，依然是众人心中的男神。

    走向车边，路佳贺为肖歆绅士的打开车门。而自己走向主驾驶的位置上。

    虽然肖歆想要帮助路佳贺，但是绝对没有要和他真的在一起的意思，所以为了避免误会，肖歆坐在车内，看着车子行驶上路面，开始有的没的闲聊起来。“佳贺，我想好了，关于我们之间的问题。”

    见歆突如其来的一句话根本不着边际，路佳贺才不会相信肖歆会在短时间内放弃赵佳佳和自己在一起，不过内心到了期望如此，所以此刻赵佳佳偏过视线带着几分不解。“怎么了？我们之间？说来听听。”

    肖歆神秘一笑，几分温婉的视线如花灿烂。“我要和你做很好很好的朋友，我要成为你的女知己！”

    知己说起来亲密，朋友也说起来暧昧，但是如果彼此都用纯粹的态度去对待当然也是很神圣的关系。

    路佳贺似乎明白肖歆葫芦里卖的到底是什么药。朋友和知己，只是想和自己友好，而不想深刻发展的贬义词。

    不过难得肖歆不抗拒自己，而且关系也要进了一层，路佳贺自然不会反击。想了想，没有太多的疑惑，点了点头“好啊，肖歆。”

    “呜~好棒，多了一个很好的朋友，佳贺，其实你真的很好哦。有你在身边真的很不错。呐，我们先去吃饭吧，肚子饿死了。今天主编没来，所以提前下班的感觉好爽啊~”

    肖歆愉悦的心情诉说着这些生活琐碎的事情，简简单单之中，竟然那么温暖。

    “好啊。你说去哪里我们就去哪里。”而路佳贺也是一直以来的宠溺。

    看似似乎对任何人都一副温柔的态度，可是那是因为没有看到他尖锐的毒舌。“我一定要让佳贺真的开心起来！我一定要让佳贺幸福！交给一个美.美的女孩子。啊哈哈，想想我都好伟大啊。”

    不知道肖歆哪根筋搭错了，说出的话都那么莫名其妙，路佳贺偏过视线，望着得意冒着傻气的肖歆，虽然觉得好傻，但还是喜欢关注着她。

    “谢谢你啊，歆歆。你有这个心思我就很高兴了。”突然接纳自己的态度，突然让路佳贺莫名其妙。

    而肖歆只在一边傻傻的笑着，什么都不说，感觉，就像少根筋一样。

    找到那家有名的饺子馆，肖歆的肚子已经开始翻滚了起来。坐在座位上，点过餐，肖歆一脸卖萌的样子望着路佳贺。

    “佳贺明天我要你的个人档案。你要写一份给我，我要对你进行全方面的了解。”

    想要了解一个人必须要了解他的习性，然后根据它来对他做有意义的事情，所谓对症下药就是这么回事拉。

    突然被一个人这么缠着，路佳贺难以置信的同时也只有颔首点头。“好。只要你喜欢的我都会去做。”

    “佳贺？！”

    这边肖歆还未等答话，哪知一边走来的不善女人出现在视线之中，站在肖歆和路佳贺的身边。视线含情脉脉望着路佳贺。

    肖歆有种不祥的预感，看女人的装扮，一身豹纹短裤和迷你上衣，带着一副迪奥眼睛，面容清秀并且妆容美腻。手中拿着的包..LV！

    看起来就不像是普通人，此刻更加完全无视肖歆，被这风头杀的肖歆瞬间偏过视线躲避，只觉得这人会闪瞎自己的眼。

    “你怎么会在这。”路佳贺抬起视线，面色不善望着女人，语气上没有一点客气，更没有面对肖歆时候的温暖。所以肖歆断定，他们之间应该有所过节。而且也是第一次看到如此冷漠的神色出现在路佳贺脸上。

    女人抬手将脸上的眼睛甩手随意扔在桌子上，双手支撑桌面，认真的盯着路佳贺道。“我可是找了你很久了。你也不在老地方，你这段时间到底跑哪儿去了。”

    所谓的老地方就是之前路佳贺工作的地方吧？肖歆心底暗想。

    “我已经不做那个了，你可以去找别人了，我已经有了我自己的生活，请你也别再纠缠我了。我相信以你的本事和资本一定会找到更适合你的。”婉转的拒绝，也不想被肖歆听出猫腻。所以路佳贺的回答显得很小心。殊不知肖歆早已经知道了这层关系。

    “佳贺！我找了你那么久，你就这么对我？有了新生活？就是指这个土鳖？”女人转过视线瞟了一眼肖歆，抬手有气无力的指着肖歆，彻彻底底毫不留情的鄙视！肖歆在一边瞪大双眼。这女人怎么这么没有礼貌。而且还说自己土鳖？

    路佳贺明显不愿意让女人针对肖歆，轻叹了口气，皱起眉头。“对。所以请你不要纠缠我。”

    “你不觉得你这个料子，被这么个残次品给毁了很不值得么？我才是能配得上你这壳子的人，而且，当初你也从我这捞了不少好处，现在想走人？我看的上你是你的福气。你还敢在这跟我拽？”她说自己可以，但是明明说着喜欢路佳贺却还出口伤害他？！这是喜欢一个人该有的行为么？

    “你够了，麻烦你不要打扰我们...”路佳贺带着几分无奈，想彻底摆脱这个女人。不过这女人可不是那么简单的货色。所以肖歆也不能示弱。

    视线温柔，挂起笑意望着路佳贺。伸手握紧对面路佳贺放在桌面的手“亲爱的，我们别跟她一般见识。免得我们被恶心的吃不下饭。而且，佳贺。会咬人的狗我们没必要放在心上的。如果心情不好，伤到肚子里的孩子就糟了。”

    肖歆微微一笑，完全彻底掌控形式也因此引来了众人的视线。而肖歆仿佛丝毫不自觉。

    女人明显被这一幕也惊得不知如何是好，站在那里手掌紧握，自己看好的东西被别人强行夺走了？决不允许这样的事情发生！“你这土鳖说什么？给我再说一遍！”愤怒的视线，对上肖歆眼底含笑的平静。

    女人说起话来也毫不客气，面对路佳贺带着几分嘲讽，一副舍我其谁的模样。这样下去，路佳贺不发火肖歆都要发火了，