
    “喂。我说，你们能不能打起点精神，能别跟抗日之后的样子似得么？”

    肖歆嘴角抽了抽，和这群货在一起还哪里有努力的迹象，感觉更像是完全被拿下了一般。

    没等努力已经被消磨殆尽了。

    “这难道要怪我们么？那群货拖稿成灾搞得我们都提心吊胆的。你当然不知道那种心情了，好像火山爆发，下一刻就会完全嘣到你身上似得。”肖歆嘴角抽了抽，只觉得这番话是否有些严重了，或许也是自己确实不能理解他们的所作为吧。轻叹了口气。

    “好吧好吧，但是我突然觉得和你们在一起让我老了十岁。”肖歆双手捂着自己的脸，毫不客气道。丝毫没有自己在耍嫩的自觉。望着几人，说起来看似感慨，实际上是幸灾乐祸，所以编辑部的人自然也不会饶了她。羽寐猛然将手中的漫画书合并抬起视线，用依然笑意堆积满的神色望着肖歆。“可是，你本来表面年率就比实际上老啊。这样说起来，歆歆你已经踏入更年期了？”

    我去，毫不犹豫的犀利还击，让肖歆倒吸了口冷气，不知道这群王八蛋心理到底在想什么。提前诅咒自己更年期么？肖歆整张脸都绿了，看似温柔的羽寐也不过如此！实际上也是一个侩子手！

    “你们，真是够了。我不就是开个玩笑么，你瞧瞧你们一个个的哪有绅士形象，打你一下恨不得都被打十下还回来。我真好奇你们是不是男人。”

    气不过的肖歆说出的话也变得让人深思。羽寐明显不知道该如何接下去，而且这样的话接下去似乎就承认了自己小气。自己堂堂大男人，还是不要在这种小事情计较的好，很毁形象。

    “喏？难道说歆歆你好奇我们是不是男人嘛？啊..人家到是不介意让你试试啦。”若说不要脸的话非江澄莫属，这番话激怒肖歆，不过肖歆可不是那么容易就被战败的角色，既然对方说到这个份上，那么自己...\”

    礼貌性的拒绝，可挡不住他们身为编辑喜欢刨根问底的心。“看来歆歆话中有话，对谁有兴趣呢？是上次那个？还是上上次那个？这样说起来，歆歆的生活真的好幸福~~”

    所谓言外之意，不便多说，肖歆瞬间明白江澄口中说出的话隐藏的贱贱含义。就这么两个人，却被拿出来当做话柄。肖歆表示不爽。沉下一张脸。“你们如果再不好好工作，我明天就要对夭主编揭发你们！而这，就是证据！！噹噹噹噹~”肖歆从手中拿出那个的下午刚进入编辑部几个人坐在一起打牌的场景。

    几人抬起视线认真看了看上面的内容，照片上的几个人长得好像他们啊~

    所以几人相互看了一眼已经达成了一种共识。

    肖歆依然沉浸在得意的心境中丝毫没有反省的意思，不过几人已经渐渐站起身，肖歆看形势不好，视线望着站起身的几人，一股不祥的预感笼罩。

    因为江澄距离肖歆最为接近，因此，猛然倒落的凳子江澄瞬间扑向肖歆，肖歆反应迅速，瞬间站起身躲向一边，让江澄扑了个空。不过，这丝毫没能阻拦得住另外一边的李畅修长的手臂，瞬间环住肖歆身前。一边如同上阵杀敌一般怒喝“快来！把它抢走！”

    怒喝之余羽寐几人得令一拥而上。肖歆极力反击，知道他们的目标是自己手中的手机，所以千万不能被他们得逞。肖歆用力挣脱身后的李畅，不想被其禁锢，可惜他力气很大，肖歆怎么挣脱都逃不出他的手臂。无奈之余，肖歆抬腿企图将李畅绊倒“你放开我，啊！快放开我！”

    可惜未等绊倒李畅，肖歆先脚下不稳向前栽倒去，而由于肖歆的捣乱，身后的李畅也一个重心不稳向前栽倒去。

    “啊！哎~~”

    “哎！！噗通！”

    接踵而来的声音，二人叠加到一起。

    在坠落的一瞬间，江澄和已欲冲来的羽寐瞬间吓得后蹦一步，以免被肖歆连累。不过肖歆想到的事情可和他们不一样，而是..千万不能摔了自己手中的手机！千万不能摔了！新买的好贵呢！因此身体猛然摔向地面，而手中紧握的手机怕被自己的身体砸坏，顺势将手伸出高高举起。手背碰地，而手机平安无事。

    不过，这并不是结束，江澄和羽寐见其手机在肖歆手中而且就在二人身前，哪里还管那么多？蹲下身，江澄按住肖歆的手臂，而羽寐迅速从肖歆手中夺回手机。

    尽管肖歆依然想做反抗，可是奈何自己根本就没了力气，只有看着二人的胡作非为！几次想抽回手都没了力气。

    在度抬起视线，李畅无力从肖歆身上爬起，可能是被摔晕了，而肖歆看着自己的对面，江澄拿过手机，带着笑眯眯的表情，按了几下手机按钮，之后..\