
    “难道你听不懂人话么？这位女士，还请你自重，不管路佳贺之前和你有过什么，但是现在他是我的人。所以，想和他搭话你还得问问我同不同意！”

    从未有过的怒喝，虽然不确定女人的身份到底是什么，不过八九不离十是路佳贺以前的客户。没想到身为客户也有这么缠人的时候。

    “你以为你算哪头蒜？是怕我抢了路佳贺吧，别以为你用那些外在的因素来威胁路佳贺就好用了，我告诉你，路佳贺真正想要的只有我能给得起！”丝毫不给对方过多还击的机会，完全将形式碾压于自己手中。

    肖歆冷笑，望着女人愤怒边缘的视线只有可怜的份儿。“我承认你是各方面都比我要好得多，不过，这位女士，你根本就不懂如何去爱一个人，所以我反倒觉得你可怜。还是先学会去如何爱别人，再来这说三道四吧。这么轻易践踏别人的内心，这不是爱，这只是占有欲。”

    说起话来头头是道，路佳贺没想到肖歆居然也会有这般哲理的时候，望着肖歆的神色再度冗长。这女人虽然看起来很傻，但是总是会给自己一次又一次的惊喜。

    “够了，贱人，说这些莫名其妙的话真是烦透了！”女人抬手想给肖歆一巴掌，猛然欲落下的手掌如同一阵疾风。

    肖歆盯着女人，就算这样巴掌落下来也没什么紧要，肖歆冷笑，看着这女人用愤怒的形式掩饰内心，才是绝妙。

    手掌戛然而止，被另外一边的手掌束缚。紧握着女子的手腕，传来低沉的语气“如果你再闹，我就把你丢出去。”阴冷的语气，毫不留情、

    如果这样女人还找不到自己的位置，那就未免太过可悲和可笑。

    见路佳贺已经把话说到这个份上，女人眼底不自觉含着泪光，咬着唇让眼泪不掉落下来。回手猛然甩掉路佳贺的束缚。“好。你可以，你有种。以后，千万别跪下来求我，我是绝对不会再给你机会的！”

    所谓的自欺欺人，或许就是现在的场景，女人抬手将一边的水杯端起，硬生生泼在身后路佳贺的身上。

    之后猛然推开路佳贺，离开这里。

    路佳贺没有生气，没有愤怒，只是轻轻叹了口气。甩掉了一个麻烦，或许现在而言这样的说最为正确。因此，路佳贺抬起视线望着面前肖歆，没想到对方为了自己做到这个地步，浅笑了笑。“不好意思啊，肖歆，给你添麻烦了。”

    刚才肖歆所说的话，完全是出于无奈，路佳贺懂得。

    “没有拉，不过，我才是很麻烦的吧，找不到更有利的话去反驳。”当风波平息，周围的人群虽然视线毒辣，不过肖歆反倒恢复了最初的女儿相。仿佛刚才泼辣的根本就不是她。如果自己能再找个好点的借口也好啊。而且看女人最后要哭的模样，肖歆反而觉得心塞。

    看着肖歆愧疚的模样，路佳贺感激肖歆为她赶走麻烦还来不及，哪里能怪罪的下。

    “你说的太严重了，而且也把自己看的太低了，歆歆刚才很厉害啊。”心理已经埋葬着一个疤。有些事情一旦发生了，就永远是个坑，永远被埋在那。

    就像那个女人，自己想抛弃过去的所有不堪，无论是好的坏的，可是在同一个世界中，难免不会遇到，每一次遇到都会加深自己心理的阴痕。这道疤可能这辈子都抹不掉了。

    肖歆看出路佳贺眼底一抹散不尽的阴郁。尽管知道了路佳贺曾经的事情，可是，肖歆还是想要给与他温暖。“佳贺。相信我，只要自己想要自己的生活在哪里摔倒就绝对可以在哪里站起来。”

    虽然这番话说得很有道理。也很忠恳。可是...对方为什么莫名其妙的说出自己好像要万劫不复的话？

    “歆歆，你..是不是想多了？”路佳贺绝对想不到肖歆已经知道了他的事情，因为那些过去除了自己的家人和客户，不会由他人知道，而肖歆绝不会和自己的客户有所接触。不是一个世界的人绝对融不到一起。

    肖歆似乎意识到自己的话多了，急忙掩饰自己“没有，我，我随便说说，嘿嘿。”

    路佳贺自然没有多想，反而是刚才肖歆奋勇而出为自己出头，让路佳贺觉得心里暖暖的，所以现在看着肖歆的可爱模样，反而欣喜。

    缓慢叹了口气，对于肖歆的回答没有更多的怀疑。

    “真是很不好的感觉呢，好好的情绪全部都被别人打乱了。歆歆，不要太在意哦，一会就要把这件事情彻底忘记。”

    眨了眨眼，笑起的视线，连带着眼角让人心底温婉，微笑的表情总是很容易传递出美好的情绪。

    “当然，佳贺才是，不要在意哦。佳贺是个很厉害的男孩子哦。”被这份称赞，虽然觉得受之有愧，可是没有人会抗拒别人的赞扬，这就是人的本性。

    “先生小姐，您的菜。”

    点好的餐放在二人的桌上，路佳贺将面前的肉食推到肖歆身前。“来，多吃点肉补补身体，看你那么瘦。以后被人欺负了连挠他的力气都没有，怎么行。”

    嘴角上扬，温婉的弧度。肖歆笑了笑。“我哪有看起来那么柔弱，你可不要太小看我啊。我可是发起威来连我自己都害怕的~”

    这感觉就像，照镜子把自己吓哭了一样。

    二人很简单平静的在这里吃了点东西，看了看时间，还有一个半小时，所以肖歆毫不犹豫拉着路佳贺去一边的男士服装店，毕竟，泼在身上的水依然带着纹痕。现在回去换衣服肯定来不及，身为经理级人物自然不能就这样邋遢的进入公司。所以，肖歆决定为路佳贺选一件很合身的衣裳，因为是市中心，所以这里热闹的很，街上的行人，出来逛街的少男少女。

    街边喧嚷的气息，以及各种促销一年四季大联盟。

    肖歆径直拉着路佳贺走向一边较接近的森马店。

    “佳贺佳贺，你看这衣服怎么样。”肖歆拉着路佳贺的手臂走进衣店，在外面的时候就看到了模特身上的服装，路佳贺本就是标准的模特身材，所以他穿上一定不错。

    走进衣店，迅速找到了那件衣服，路佳贺笑了笑，对于肖歆的一切举动不多加太多判断“歆歆喜欢，那我就试试，不过一定会合身的吧。”

    这孩子说话总是这么讨喜，肖歆忍不住轻笑“可不必这么勉强的。不过，我觉得一定很适合你..”肖歆回过视线，望着一边的服务人员“那个，这件衣服麻烦让我们试一下吧。”

    “好，试衣间在里面左拐。我带您过去。”

    路佳贺带着衣服走进试衣间，简单的深蓝色服饰。巧妙的设计，搭配在西服里面最合适不过。不同于古板的衣领，材质也异常柔软。

    再次看着路佳贺走出来的时候，肖歆望着无论穿什么衣服都能让人眼前一亮的路佳贺伸出了大拇指。这材料天生的衣服架子。

    “我觉得还不错，要么就这件吧。哇，我的眼光果然很棒。”称赞别人的时候不忘记将自己也拉进去，好让自己的情绪高涨。肖歆含着几分笑意满意的点了点头。

    路佳贺自然不会反抗，只要是肖歆认定的事情，自己都不会有任何异议。“那好，就这件吧。麻烦帮我把另一件衣服包起来。”

    这边的路佳贺待结账，而肖歆抬起视线望向窗外似乎看到了熟悉的影子，尽管不敢确认，可是...肖歆忍不住盯着那道影子不肯松开视线。