
    以为肖歆会嘲讽她，会鄙夷她，殊不知肖歆没有那个爱好。知道女人是在埋怨他，肖歆抬手挠了挠头“怎么办呢，我并不觉得开心啊。起来吧，地上很凉的。”

    越是看似坚强的人，越是将自己彻底暴漏的人，实际上越怕被触碰伤口。看着肖歆的举动，女人勉强笑了笑，虽然没想到会遇到她，不过，似乎也没有想象的那么糟，这个结果本来就是自找的而已。

    站起身，羽寐的前女友，推开面前肖歆，径直向着出口逃去。已经够丢人了，所以还是不要再这样的场合中过多逗留，徒增悲怜。

    肖歆望着她的背影，渐渐消失在自己的视线之中，还想说些什么安慰的话，可是都没有说出口

    转过视线路佳贺已经彻底制服那名小偷。而那名男子瞬间泪流满面跪倒在地，现在仔细看起来才发现少年一副十几岁的模样，到让人觉得不可思议和心塞。

    “求求你，放过我。我只是一时鬼迷心窍，你放过我吧，我家里还有一个患了绝症的妹妹，所以才做出这样的事情。。”

    每个人有每个人的悲哀，少年那张单纯的脸映在肖歆的视线之中。本想将他带去警局调教的路佳贺，此刻也一时犯了难。周围人的视线迅速聚拢，这个中午还真是演了两出好戏。

    “你妹妹真的患了绝症？”肖歆站在一边，到是不想干预路佳贺的选择，毕竟这是属于他自己的事情。

    少年抬起视线，手中拿出破旧钱包内的一张照片，是他和一个年轻头发剃光的女孩的合照。“是真的，她是我妹妹！”

    看照片来讲，男孩倒不像是在说假话。“那你为什么来这里。这应该不是你该来的地方吧。”

    所有的情有可原或许都值得原谅。

    听到路佳贺的问话，男孩颤抖的身子带着几分颤抖的语调“本来，我是和别人约好，在这里卖身筹钱给我妹妹治病的。但是．．那个人临时反悔了，觉得我太瘦小。”

    这番话路佳贺心底猛然一痛，沉寂了多少年的痛楚，在一点一点溢满出来。一个男人要下了多大的决心才会想要去卖。还小小的年纪本应该多在父母身边撒娇，可是已经过早的成熟。或许也象征着会过早的凋谢。男孩虽然算得上清秀，但是绝对比上不路佳贺。所以，被挑剔是在所难免的事情。

    可这一切都并不是主要的事情。

    路佳贺望着男孩，渐渐俯下身，抬手抚摸着男孩的脸颊。“你需要多少钱。”

    那些人唾弃的钱，挥霍的钱，不知道能救多少像男孩家人这样的命，给多少的家庭幸福。并不是所有的人都能理解。

    男孩悲愤欲绝“很多很多钱，可能我这辈子都赚不来的钱。你放过我吧，我不敢在做这样的事情了。”

    男孩依然惧怕路佳贺将他绳之以法。咖啡厅的众人看到这副场景，也都纷纷投来怜悯的视线。

    “好可怜的孩子。”

    “是啊，是啊，我们应该帮帮他...”

    ....周围嘈杂的声音在暗处渐渐升温。

    路佳贺忍不住将男孩环抱在胸前吗，仿佛看到了曾经的自己。不过，他比自己要高尚呢，因为自己是虚荣。“你放心，你妹妹，一定会好起来的，带我们去看看她好么？”

    看到路佳贺温柔的模样，一边肖歆沉默的心情渐渐缓和。男孩依然很害怕，但是点了点头。

    咖啡厅内的人，每个人或多或少共聚集了几千块给了男孩，所谓世界上并非全是污痕，、与黑暗，有很多人依然怀揣着闪耀善良的心帮助男孩。

    当肖歆和路佳贺以及小男孩来到医院的时候，整个五楼都是换了绝症的人群，那个时候，才会发现人是那么脆弱的生物，无论是年幼的年老的，医院里聚集的都是些让人沉重的环境与话题。走进女孩的病房，和女孩在一个病房内的还有三个人，走进屋内的时候，女孩正在和他们聊天，聊得很开心。几位其他病者都是些老人，不同的绝症，但是可能会是一样的结果。

    “昧儿。我来看你了。”男孩走向病床前，面容一改之前的阴郁，挂上温柔的模样。他必须要成为她眼中坚强的哥哥。

    来的途中肖歆和路佳贺从男孩口中得知，他们的父母因为工作的工厂发生了爆炸，所以两个人无一幸免，全部丧命。

    所以只剩下了兄妹两人相依为命。

    “啊！哥哥你来啦。妹妹都要饿死了。哥哥，额。。这两位是？”

    抬起视线，与照片上的人有所差距，不过，现实上来看，女孩更加有灵气，大大的双眼，精巧的瓜子脸，就算是光头可是她看起来五官依然很美。先是对男孩撒娇，之后将视线放在路佳贺和肖歆身上。

    “额。他们．．”突然男孩不知道该如何介绍肖歆和路佳贺，不过一边肖歆自来熟般走向女孩面前，面带笑意“你好，我叫肖歆。昧儿好可爱，你哥哥一直在夸你呢。呐，我身边的这位叫路佳贺，是我的好哥们，怎么样？帅不帅？”

    因为没有想和路佳贺有暧昧的关系，所以现在介绍起来也完全是另一种身份。昧儿姓陈。陈昧儿眨了眨眼望着肖歆顺势望着路佳贺，扬起明媚的笑意，就如同她名字的谐音一样。“恩！谢谢你们来看我。姐姐好漂亮，哥哥好帅！”

    听到这番话的路佳贺不自觉面容上挂起温柔讯号。一个异常坚强的女孩子。“昧儿累不累，想吃点什么？？”

    路佳贺坐在床边，望着陈昧儿打探她的情况。昧儿始终带着笑容，“不累，昧儿很有精神啊。看这几位爷爷刚才都和我聊得很开心呢。还说我是他们的开心果~”

    女孩知道自己的病情更知道自己的状况，可是现在的情况看起来她很坚强，超与我们所有人的意志。轻叹了口气。肖歆抿起唇角。“我就知道昧儿最厉害啦。”

    身边的男孩对自己的妹妹自然无比宠爱。

    几人交谈甚欢。

    后来路佳贺和肖歆一起去前台查看女孩病情的记录，发现，女孩已经只有不到半个月的时间，如果半个月内还是找不到合适的骨髓。那么，女孩可能就永远要离开这里。

    得到这个答案，路佳贺和肖歆带着几分惋惜。忽然想对他们做点事情，利用自己所能做的，所能动用的力量。

    因为下午还要上班，所以肖歆已经准备回去上班，想着和女孩打声招呼再走，所以重新回到病房前，站在病房外本想直接推门而入，可是看到屋内的女孩，坐在床上，扬起视线，望着外面的暖阳，没有说一句话，可是却似乎已经说了千言万语。

    对于她来说，每天能看到太阳就已经很幸福了。因为不知道哪一天连这样简单的事情都做不到了。

    仿佛能读懂她的语言和依赖。肖歆和路佳贺不忍打扰。

    有时候人总是越拥有什么，就越不珍惜什么。这是恒古以来不变的定律。

    也是一种生存法则。

    回到公司，肖歆看到陈昧儿之后对于生命再次有了新的理解。要用心去面对美好的一天，不要去浪费掉，把每一天都当成最后一天来珍惜。去做更有意义的事情。

    不过，抬起视线望着眼前这几个家伙，肖歆嘴角抽了抽，面对现实么？自己还真有点不好意思。因为这几个家伙再次如同被抽干的干尸机械的劳动着。