
    结过账的路佳贺回过视线看着肖歆的举动，带着几分好奇，望着相同的方向，匆匆人群之中并没有发现异常的举动。“歆歆？你在看什么？”

    肖歆自然不会为路佳贺结账，而且路佳贺比自己有钱的多，不用自己充当烂好人，此刻被路佳贺的声音呼唤回过了视线。带着几分好奇肖歆忍不住想去观察女人的行踪。

    “我看到一个有点熟悉的人，我想跟过去看看。”

    所谓的跟过去看看。“奥，是跟踪。”路佳贺给与了肯定的答案，这个词让肖歆有些不好意思开口，不过无奈也只好点了点头。“额．．是这样。”

    “好了，那我们一起去吧。”抬手抚摸着肖歆的头，就算是跟踪又能怎样？拉着肖歆的手臂，二人迅速走出森马店。“是哪个人？”

    路佳贺找不准目标，询问身边肖歆。“那边，那个带着黑色皮包，身穿白色风衣的女人。”

    抬起指尖，指着那个人，她是羽寐的前女友，而肖歆很想知道这个时候她为什么会出现在这里，不是应该在和美国人结婚，或者出国才对。按照昨天搜集赵佳佳档案的内容来说。

    路佳贺没有问原因，肖歆也暂时不想说出口。二人鬼鬼祟祟，路佳贺侧身将肖歆遮拦在身后，毕竟，这个女人认识肖歆但并不知道路佳贺的脸。

    一直看着女人走进街边的咖啡屋，肖歆原本觉得自己多事，根本就不应该去管别人的事情，可是不知道为什么偏偏管不住自己。眼底担心的视线依然明显，而路佳贺看着肖歆的模样原本想询问肖歆的意向，不过现在看起来并不需要了，抬手拉住肖歆的手臂，二人紧随其后走进了咖啡屋。

    那个女人和一位金发蓝眼的男人坐在一起，这个男人恐怕就是传说中的那位，女人要放弃一切和他在一起，并且能让自己成为外国户籍的人。路佳贺对肖歆使了个眼色，让肖歆坐在最角落的地方，因为怕被对方发现，所以，肖歆还是不要露脸的好。

    肖歆会意，不过，做的远的话就听不见他们的谈话了，而且看起来他们之间似乎没那么好。路佳贺抬手扶着肖歆的肩膀径直将他推到角落，之后抬起指尖放在唇边“嘘。”

    “额，什么？”肖歆依然不知道路佳贺想做什么，瞪大双眼望着面前这个男人。路佳贺则没有解释，转身走向女人和外国人的方向，坐在了他们的后方，能清晰听到他们的谈话，正当肖歆好奇的时候，肖歆的手机忽然想起，上面来自路佳贺的电话，肖歆木讷接起电话，等待对方的回答。

    “我们不是说好一起走的么？迈克，为什么你要丢下我？”女人带着几分怒意的声音，传入肖歆耳中，与此同时肖歆暗道，路佳贺，高！真高啊！这样的手段自己居然完全没有反应过来。原来是让自己潜伏，而他去探测敌军内况。手机放在靠近女人的身后，他们的谈话轻而易举传入肖歆耳中。

    “你也应该明白，我和羽寐的关系，我已经做了这种对不起他的事情，我觉得我们这样不好，而且，那晚上到底发生了什么事。我喝多了也不能确认。更主要的是，我不爱你。”

    硬生生的打击，付出了所有想要的结果却被这一句话彻底打败。

    羽寐的前女友明显不甘心，抬起视线盯着迈克。“你就是想不负责任是么？何必找这么多的借口。我已经用别的方式将你毫无痕迹的掩饰下去了，只要我们一起出国，羽寐是不会知道有关于你的事的。”

    爱情在这番衡量之下，渐渐变得一文不值。

    “你还不明白吗？就算是这样的方法，我不爱你，不能对你负责，我们就到此结束吧。”迈克没有留情，说出的话不顾忌是不是伤到羽寐的前女友，冰冷的语气沉甸甸的压在心底。

    对方越是这样的态度越让女人觉得不安，自己辛辛苦苦付出的难道就这样消散了？花了自己所有积蓄请来的分手专家完美分手。竟然换来这样的结果。“不！迈克！给我时间，我会让你喜欢上我的，你不能丢下我！我喜欢你真的很喜欢你。如果你就这样丢下我，我根本就不知道该怎么生活下去。”

    这番话似乎说的有些严重，不过，这已经是女人最后的出路，如果连这个也消失的话，女人不敢想象后果。

    激烈的言辞后换来的是男人低沉的并不是很正宗的中国话“对不起，我不能答应你。”迈克站起身，已经不想再给女人任何说话的机会，事情已经到了这个地步，不需要留情给对方带有幻想，还不如干脆。站起身，准备离开。

    女人慌乱之中拉住迈克的衣角，在众人的视线之中，猛然跪在男人面前。路佳贺距离最近所以看得最清楚。

    “迈克，我求求你别这样对我。我不能没有你，我真的好爱你。”

    爱情说起来不过是一种奢侈品。并不是所有人都能真的拥有或者承受的起。迈克叹了口气，猛然甩开女人拉住自己手腕的手，径直离开，没有再说任何话。当断则断，肖歆虽然觉得这幅画面的女人很可怜，而且男人很无情，但是说起来不过是因果报应。

    女人因为目的而接近一件事物，之后被事物反抛弃，说得难听些，本来就是活该。而男人如果现在仍然施舍女人柔情，最后两个人都绝不会幸福。

    能提早放手是最好的结果，不过，这个世界上不是所有人都会有这样的觉悟。肖歆带着几分浅笑，并不是幸灾乐祸，而是希望女人能在这件事情上领略到一些道理，而不要在重蹈覆辙。

    众多人的视线放在了这个可怜女人的身上，大家都对于男人的狠心抱怨，对女人怜悯，殊不知所谓前因后果，就是这个道理。

    因为这个世界更多的人会同情弱者。最少看起来是这样的。

    肖歆摇了摇头，接过电话，想告诉路佳贺一起离开。可是，正在这时，路佳贺放在桌下边缘的手机忽然被从中经过的人一把夺走！

    在这种场合竟然敢光明正大的偷。如果不是肖歆的角度做的对，恐怕手机被偷走了路佳贺仍浑然不觉。此刻肖歆顾忌不得自身是否被暴漏，站起身指着路佳贺的方向“佳贺，有小偷！！”

    路佳贺瞬间缓过神，立即站起身，抬手猛然将男人的手臂别过，抬手一拳猛击在男人的侧脸上。因此男人被击的神经一阵慌乱。猛地跌坐在地上，顺势趴翻了一边的椅子。栽倒在地上，与羽寐的前女友刚巧是一个方向。

    肖歆几步间冲上前，根本不顾忌现在的场合，关切道路佳贺“你没事吧，有没有伤到你？”

    出了事情的时候，如果每次都是先关心人有没有受伤，那么一切会改变许多，路佳贺眨了眨眼，知道肖歆担心。微眯起视线浅声呢喃“我没事的哦。”

    而地上的羽寐前女友抬起视线，正巧和走来的肖歆对上。“你怎么会在这。”整张脸迅速阴沉了下来，被熟悉的人看到这一幕很不爽吧。肖歆抬手挠了挠头，自己为什么会在这？

    “我和我朋友来这吃饭，刚巧遇到你们。啊哈哈，还真是巧呢。”

    不过女人明显不相信肖歆的说法，唇角殷出几分冷笑“看到我这样，你满意了吧。”