
    每一个生命的开始都应该美丽，都应该任由它绽放出美丽的枝桠，而不是要破坏，或者中途折断。所以能挽回的时候想用尽一切办法去让她重新享受生命的美好，他们或许会比所有人都更加珍惜。

    挂断电话。肖歆望着路佳贺，路佳贺，是个很温柔很好，很善良的男孩子，肖歆一直这样认为，“佳贺，你好棒。”

    无论结果如何，但是至少要在没有任何希望之前看到希望。路佳贺负担起了女孩的所有医药费。并且为她寻找合适的骨髓。

    路佳贺苦涩笑了笑。“我那么厉害，可还是有用钱买不到的东西，也未必能挽回一条生命。我到底哪里厉害了？”知道肖歆是在安慰自己，所以路佳贺并不觉得很开心，做了那么久的坏事，受了那么多的冷漠，路佳贺已经开始厌恶，现在想做些好事，却发现，曾经以为用钱可以解决的一切，都是一堆纸。

    真正需要的东西，从来使用钱买不到的。

    例如，和家人之间的感情。对方用再多的钱砸自己，也无法让自己快乐。

    “佳贺，你不要难过。我觉得，只要有那颗想要疼惜别人，为别人好的心就已经足够了，佳贺就已经是最伟大的人啦。”很多人难在连那颗心都没有。

    所以听到肖歆的话尽管还是觉得在安慰自己，但是仿佛自己黑暗的世界已经渐渐露出光明，自己并不是无可救药的人，自己还有被救赎的余地。

    自己的满身污迹也可以被毁灭，就像从来没有受过伤一样可好？

    “好了，歆歆，你觉得还哪里不舒服么？如果你再多睡一个小时，上班可就要迟到了。不然还是要请假呢？”

    肖歆眨了眨眼，请假嘛？自然是不可能的！“好，我马上起床，我现在精神倍儿棒，迟到一天工作的事情不说，是要扣好多的工资的，首先满勤奖没了，少了好几百块呢。”

    亏肖歆精打细算还有心情在这扳着手指算计着这些。

    路佳贺忍不住提醒道“扳手指头念叨的时间共用了三分钟二十秒。”

    “噗！”肖歆彻底掀开被子，准备上班，可这刚掀开的一瞬间，肖歆怔神，对面路佳贺的精神再次被冲击。肖歆身上除了浴巾还是什么都没有！！

    路佳贺这才想起来一直在忙着她的事情，但是忘记了最重要的东西。就是肖歆的衣服...

    \

    言罢转头离开房间。瞬间感觉自己已经被看了个透心凉，这种心情如此凄凉。

    ....

    走进编辑部的时候，肖歆穿着崭新的衣服和鞋子，因为是高端大气上档次的货，所以引来很多人的视线，那种感觉和那个视线，就像是肖歆突然找了个干爹。一夜爆发。不过与此同时众人也会暗自思考，连这样的都能找到干爹了？

    自己为什么不行呢？

    对于她们的反应和计较，肖歆只觉得这些人的思维都不正常，根本不能按照正常的来衡量。

    走进编辑部，按照往常必然会看到夭主编犀利的视线，不用注意都可以轻而易举察觉得到，不过今天..肖歆好奇望向夭主编的位置，夭主编微红的脸，而且眼底布满红血丝，蹙起的眉头红晕之外带着几分惨白，看来是生了场不小的病。所以连监督他们的心情都没了。

    “夭主编，你没事吧？”

    因为夭主编身上的担子很大，所以请假的话会引起很多事端，所以夭主编只好挺着。

    夭主编慵懒抬起沉重的视线。默然摇了摇头“没事，你们不要看我生病就不给我好好工作！我告诉你们，我的灵魂可一直都在看着你们呢！”

    这话说得有点恐怖，肖歆觉得可能是夭主编发烧烧迷糊了。

    “呐，不然还是去医院看看吧？我们不会偷懒的你放心吧，夭主编。”

    肖歆还是不放心夭主编的身体状况，而一边江澄等人也很关心夭主编，并非单单是站在有没有人监督的份上“是啊，主编，你的人，我们几个人分一分就可以搞定了。但是身体要紧啊，你这样是扛不住的。”

    “对啊，没有精神上班的话，是做不好事的。”羽寐也不由自主关心向来将工作当半条命的夭主编。

    看着几人还算有心，夭主编咬了咬牙，在这种时刻自己更不能倒下，所以..\

    夭主编看好自己，肖歆很开心，可是开心的同时想起了昨天他们告诉自己的话，一个...最麻烦的作者，所以这个开心就好像被堵在了下水道，根本就出不来也兴奋不起来，所以整张脸完全僵持在那。望着夭主编眨了眨眼。“啊。那个，谢谢。。可是，不过？”

    看肖歆支支吾吾的模样，夭主编蹙起眉头，这家伙平时的话听到这样的消息不是应该高兴的蹦起来了么？怎么今天？

    “怎么？有什么问题？”夭主编询问肖歆。

    江澄几人迅速低垂下视线，仿佛让别人完全看不见自己，自己已经隐身的模式。

    “那个..可不可以。不要分给我最差的作者啊？我怕我能力不够会惹麻烦？”

    肖歆终于说出口了，等待夭主编的回应，想知道夭主编的态度，也觉得自己内心不安。

    夭主编眨了眨眼，望着莫名其妙的肖歆道“什么最差的作者？只要是作者就绝对没有最差的。只要努力每个人都绝不会是差的人，如果说差的话，只是领导的人没有找对方法。不过...肖歆，我要把凌凡大师交给你处理，你真的不要么？”

    听到夭主编后来的话，肖歆眨了眨眼。前半部分的训斥还以为是在给自己灌迷魂药，可是后来？凌凡？那么有名的大师在编辑部里的名誉可是高的很得！怎么能说是差？简直太优了好么？！

    “要！我要！凌凡大师的话没问题。”已经似乎很久没看到凌凡大师了呢，而且凌凡是多少人想要的优良作者。可以提高自己的业绩。如果夭主编说的是真的，那么肖歆视线扫过埋头苦干的三人，那结果很明显，这几个货在撒谎！！欺骗自己的弱小心灵！！

    “呐好，这个分刊之后你就开始负责凌凡。不要让我们失望啊。我手头上的不良作者很多，所以，分给你一个也好减轻我的负担。”

    也对编辑部其他人也都有自己固定的作者，所以作者少的只有肖歆一个人。对于这个结果，肖歆很开心用力点了点头“谢谢夭主编！”