
    对于不会说话的人来讲，这简直就是活生生的折磨。很好肖歆意识到自己错在哪儿，因此颇有一种知错就改善莫大焉的品质。

    趁现在还没有将事件采取决定的因素，所以肖歆觉得，自己有必要强行认为自己错了一次，不然结果不堪设想。

    一边夭主编原本也是逞一时之气并没有真的想要改变自己的选择。现在颇有收获看到肖歆这幅模样，反而觉得有趣。

    “好，下次记住了。再犯同样的错误是绝对不允许的。”抿起唇角，夭晨挂起一丝浅笑，之后，转身回到林文身边，和林文一起离开是非之地。

    望着二人的背影，肖歆在觉得被拯救的同时觉得自己无比命苦。怎么就遇到了这么两个不要脸的侩子手。

    不过与此同时，倒也为他们觉得高兴，回过视线望着编辑部内的其他人，只有在最真实的时候才能看到最真实的彼此。虽然几位平日内总喜欢欺负自己，但是在很多重要的事情上绝对不会过火。恐怕那两个人之后也可以在少女编辑部内打情骂俏而不需要掩饰。“各位，呐，对于这件事情，你们怎么看。”

    肖歆忍不住想收取经验，咨询下旁观人的想法。

    江澄难得善意抿起唇角，并没有开玩笑的迹象，浅声呢喃。“我觉得，爱本来就不应该分性别。所以，看到他们的样子感觉真的好棒哦！！”

    花痴江澄的话可以不做考虑。另外一边羽寐想了想，虽然知道这件事情，让他们觉得有些震惊。但是...\底在期待什么呢。

    依然是由路佳贺来接自己下班，站在公司门口一眼就能看得见的地方。向着肖歆热情挥手。肖歆也想为昧儿买些礼物，去看看她。因此“我们先去市区吧，之后去医院怎么样？”

    路佳贺心理也放不下昧儿，所以自然点了点头“好，你说去哪里就去哪里。”

    依然是永远一副宠溺的模样，依然绅士的为肖歆打开车门。

    坐在车内，肖歆嘴角浅扬“今早你把礼物拿给昧儿的时候她有没有很开心？”

    就算不询问，肖歆也知道昧儿单纯的脾气而言一定很快乐。可是，路佳贺反而神色踌躇，原本打算挂档得手稍稍顿了顿。之后露出一丝无奈的笑意。“当然很开心啊。不过我和她聊了一会，觉得她真的很让人心疼。”

    肖歆撩起视线，对啊，清晨无比寂静的时刻，原本就是内心最荒凉的时间段，他们在一起交谈自然不为奇。而且坦露出自己稍稍脆弱的一面也并不是丢人的事情。

    “她..说了什么？”肖歆抬起视线望着车前宽敞的大马路。内心忽然变得很沉，只要提到昧儿的话题，想到昧儿虚弱装作逞强的脸，已经完全让自己无法正视。

    “她并没有说什么不好的话，只是自己很希望得到有朋友和家人在一起的日子，因为身体的缘故，所以家人走了之后就只剩下了哥哥，不敢和别人接触。所以，在离开之前能认识我们很开心。”

    这句话说得肖歆鼻子一酸，那些我们或许并不是很珍惜的时光和事情，在一个脆弱的生命面前变得那么重要。或许总是我们太过挥霍。所以肖歆也理解路佳贺的心理，刚开始崭新的一天，就已经开始倒计时生命，预料生命黑暗的时间线。早上来看望自己的时候还要那么开心的模样。心理的痛不肯对任何人诉说，肖歆吸了口气。

    “骨髓的事情还是没有任何消息么？”抬起视线，肖歆望着路佳贺，明明知道这并不是简单的事情，也明明知道早上才通过电话，现在如果有的话路佳贺的表情不会如此沉重。可是还是忍不住要多嘴。

    知道肖歆是好意，路佳贺抿起的唇角漏出一丝无奈，视线之中带着几分阴冷。“没办法，有的人找了半年一年，甚至离开之前都没有找到合适的骨髓，这，并不是用钱就能随便买到的东西。”

    所有的医药费手术费等等，路佳贺一人承担，虽然对于路佳贺而言并不是大事，但是肖歆觉得很愧疚，想到这里，虽然自己现在的能力还很差，但是...\又是这样的话，路佳贺每次听到肖歆这番话的时候都会觉得很无奈。“不要这么勉强自己好么？歆歆，我可不希望你是个女强人。虽然不想欠人情是好事，但是，你可不要跟我抢人情啊。这样那兄妹俩欠我一个人的就够了，你还想和我抢功劳么？”

    这番话说的肖歆哑口无言。根本无法反驳。和他抢功劳？肖歆没有想过，只是觉得这么大个包袱压在他的身上，真的很不应该，可是忽然觉得他说的很有道理。知道对方只是在为自己找好借口，所以肖歆眯起的视线异常温柔。“谢谢你佳贺。你真是个异常美丽的大天使~”

    这番形容路佳贺意味深长的唔~了一声。这形容词放在自己身上还真让自己难以招架。

    “咦？让我想起了大天使之剑。感觉就像是之贱..”

    “哪有啦，你想多了。佳贺如果是个女人的话，一定有好多男人抢着要的。”肖歆的赞扬，丝毫不觉得自己有过火。

    不过接下来路佳贺的回答反而看似不在意却让人莫名揪心“就算我是男人，也有很多人抢着要啊。”

    就算说再多的不拘泥于过去，可很多事情还是过不去。如果不是肖歆知道了路佳贺的曾经，很有可能会嘲笑路佳贺臭美，可现在，自己完全说不出来这番话。

    气氛忽然沉默着。

    “佳贺，我想让你开心起来，可是我不知道该怎么做。”每天沉溺在工作，工作之后就累得要死，原本想做些路佳贺喜欢的事情，可是，最近的事情太多压得自己透不过气。

    肖歆越是这样说，路佳贺看着肖歆的表情越觉得她很可爱。抬手抚摸着身边肖歆的头“你在我身边就已经让我很开心了，你在我身边，我就不觉得寂寞。”

    寂寞，这个词说起来简单，可是只有真正能感受得到寂寞的人才会发现它的沉重。如果是这样...肖歆笑了笑。“那我很高兴能让佳贺你不寂寞。”