
    赵佳佳听着里面手机一直忙碌的声音没有人接听，内心变得更加烦躁。殊不知肖歆趴在地上的昏厥过去的最后一眼一直在盯着上方的手机。抬起手，始终想要去抓住手机。

    最终赵佳佳挂断了电话，而肖歆也在手机铃声戛然而止的瞬间彻底昏了过去。

    察觉到异样的路佳贺听到洗手间不同寻常的噗通声，停下手中的笔记，站起身走向洗手间的方向，抬手敲了敲门“歆歆？歆歆？你没事吧？”

    可是没有得到任何回音，所以路佳贺再也无法顾忌，知道里面的肖歆似乎发生了什么事情，因此转身，找到抽屉里的家中所有备用钥匙。神色紧张，快速打开洗手间的屋门，看到...躺在地上身无一物的肖歆。

    神经猛然被这幅画面一冲击，虽然这等诱惑实在让人足矣引发兽欲，不过，如果现在真的这么做的话，那就真的是个畜生了。拿起一边的浴巾将肖歆的身子裹在其中，抱着肖歆冲出家门。“歆歆，你别吓我奥。马上就到医院。”

    这一场风波完全起源于肖歆泡澡过度，所以导致了轻度昏迷。

    当肖歆清醒之后得知自己是因为泡澡的问题所以住进了医院，肖歆不由自主扯着被子向上撩，一直遮住自己的整张脸，企图让别人都看不到自己。

    “别藏了，下次要注意知道么。水温太高，气息不通畅，很容易就会发生这样的事情。”路佳贺抬手扯下肖歆的遮羞被子，望着肖歆无地自容的脸。

    因为身子用力一摔，所以现在浑身酸痛，而且更主要的是..“你，都已经看过了吧？”

    尽管已经是铁一样的事实，可肖歆还是想从对方口中得到不一样的答案，例如没看到啊，例如刚巧被什么什么挡住了啊。

    不过，路佳贺知道肖歆的心思，所以更加没有任何掩饰“啊哦，虽然身材不是特别好，不过，我当时有感觉了。”

    “我要听的不是这句！！！”果然，男人都有一种对于这样的事情的冷幽默，完全不考虑当事人的感受！所以这些人都应该拖出去斩了！！

    “对了，歆歆，你昨天说想要我的资料，我已经整理好了，现在给你吧。”

    路佳贺想到之前肖歆的话和她希望的事情，手中自衣服内拿出纸张，递到肖歆身前。

    这张纸..看起来和路佳贺刚才写的那个好像啊。难道刚才他就一直在准备这个？想到这里，肖歆打开纸张，也有些感动，百忙之中还能抽出这么多的时间来伺候自己，这种感觉比慈禧还慈禧啊。想到这里，心里面突然有些暗爽。

    果然上面列举出了路佳贺的很多信息。足足不下三十条。路佳贺的生日在冬日十八，他喜欢蓝色和黑色，他的爱好是篮球，喜欢的动作片是死神来了，喜欢做的事是在安静的地方喝咖啡...

    太多有关于他的讯息，肖歆一眼望去，好长，记不住，还是留着以后慢慢琢磨逐一下手吧。得到这些已经很满足了，肖歆显得很高兴，转过视线望着路佳贺。“辛苦你啦。佳贺。没想到你还是个喜欢篮球的少年，而且还喜欢那么阴暗的片子，偏偏平时又是个那么安静的人，哇哦。不过有一点和我很像哦，就是我们都喜欢蓝色！”

    毫不忌讳说出自己的喜好，肖歆带着几分得意，可是路佳贺似乎想到了其他更有意思的事情“奥，难怪，内内都是蓝色的，那我还是改掉这个喜好吧。”

    “噗！！”

    肖歆再次内伤“你说什么呢你？！！你故意跟我作对的是吧！”

    对方的态度已经彻底激怒自己，肖歆怒瞪路佳贺，引来路佳贺一阵笑意“开个玩笑，肖歆。不过，这件事情，我觉得你做的真不错哦，以后我可以拿这件事情去做个企划，想想也是很有意思的事情喏。”

    用这个做个企划？开什么玩笑？这有什么好想的！

    “嘁，无聊透顶了你。对了这是哪家医院？”

    怎么觉得这个布局有些熟悉，路佳贺自然没有隐瞒“就是我们昨天来的那家。对了，我刚才还去看了看昧儿，她说天亮之后要过来看你。”

    原来这么巧啊..肖歆眨了眨眼“你是故意的嘛？”

    路佳贺摊手摇了摇头“这里是距离我住处最近的大医院。”有时候，缘分就是这么巧合的事情，在你不知不觉之中已经开始深入骨髓，在你没有防备的时候已经千疮百孔。

    “姐姐，你没事吧。”说谁到谁就到了，陈昧儿和身后的陈思也就是昨天那个偷钱包的男孩一起走进肖歆的病房，因为路佳贺给她找的是单人间的病房，所以倒也安静。

    肖歆看着热情扑上来的陈昧儿，弯起的唇边不自觉笑了笑。“当然没事啊。只是出了点小意外而已。”至于是什么意外吗，肖歆不好意思说出口。

    不过...“下次洗澡的时候可要小心哦，不要泡的时间太长。”

    对方的好意，让肖歆已经无地自容，路佳贺都对他们说了这么多？这么难以启齿丢人现眼的事情都那么轻易的说出口？！

    “不过，洗澡还能洗进医院来，这还真是少有的事情哦。”陈思这番欠揍的脾气也是丝毫不愿意更改的，在众多人的视线之中丝毫没有任何自觉。戳着肖歆最不愿意提起的事情。

    “路佳贺！！你要是再敢把我丢人的事情随便说，我就宰了你！！”所有的矛头指向路佳贺，路佳贺看肖歆这番大发雷霆的脾气不禁倒吸了口冷气，不甘犟嘴，点了点头。“恩！！好！”

    “不过这也掩盖不了你的黑历史啊，哦吼吼~~”

    陈思这小子果然欠揍，越是肖歆不喜欢提起的部分偏偏越喜欢深深的扎下去。

    反倒是一边的昧儿要好很多。“你们不要这样说啊。你们难道就没有过糗事吗？还有哥哥你不要逼我把你的事情说出来哦。~”

    陈昧儿眨了眨眼，自己的哥哥可是从小和自己一起长大的，自然自己知道他很多不堪回首的回忆。肖歆这才满意的点了点头，是该到时候降这群货了。

    陈思看自己妹妹反目自己，还要将自己的事情公布于众，“妹妹，你不能阴害我，我可是你亲的！！”

    这句话引来屋内众人的笑声。陈昧儿用不了几天就不会再这样平常的出现，病情的加重，虽然面容上极力掩饰，但是根本就无法抑制那些痛苦的蔓延。虽然肉眼不可见，可是昧儿的心理只是为了不让亲人担心而默默的承受。享受这或许是人生中的最后几天。

    “好了，昧儿，我们回去吧，一会还要输液。”陈思望着自己的妹妹提醒道，陈昧儿点了点头。回过视线望着肖歆和路佳贺“那我们就先回去了，你要好好休息哦~”

    肖歆点了点头，而路佳贺站起身送他们离开。

    看着陈昧儿一直离开的背影，肖歆反而每次都会觉得内心沉重，疾病能轻易掠走我们的生命，让生活的希望全部堕落。而我们竟然没有任何办法能阻止，只能看着这一切发生。

    回来的路佳贺站在肖歆身前，带着沉重的表情拨通了一个电话，肖歆不知道是谁，但是听着路佳贺的对话似乎大概明白了对方的身份。“请你务必找到合适的骨髓，用尽一切办法，钱，绝对不是问题。”

    原来路佳贺，也在暗处动用了自己所有的努力，想要挽回一个鲜活的生命。