
    这是夭主编对自己的信任和提爱，肖歆觉得自己的生活渐渐美丽，让自己完全沉浸其中。

    话说，凌凡和他的女朋友现在应该也不错，而且这个月凌凡的稿子似乎进展的比较顺利。肖歆轻吸了口气。总觉得生活的很多方面都在向着更好的方向前行，在一望就看得见的视线里。

    可是唯独，那个人。感情线已经开始分不清楚，想到他都觉得瑟瑟的疼，而且，自己无力反击。让自己沉淀下去的情绪就像一张巨大无形而坚韧的蜘蛛网，将自己彻彻底底的捆束在内。想要得到救赎？解铃还须系铃人。可是系玲人，现在在哪儿呢？

    肖歆抿起唇角笑了笑。她在等待他给自己的答复。

    原想拿出手机看看时间，忽然发现，自己的手机没带在身上，想起来可能是昨天放在洗手间没有拿的缘故吧。

    算了，反正那个混蛋也不会打电话给自己。

    只是殊不知，赵佳佳已经试着拨了好几通电话，从早上一直到中午，一个小时拨打一次，可是，没有得到任何回应，以为肖歆将他设入了黑名单，赵佳佳整日的精神状态都显得不好，自己辛辛苦苦培育的女人就这样被别人掠走？而自己难道就真的只能看这么？

    肖歆到底希望我怎么做？赵佳佳对着电话，只是想听到她的声音都那么难。

    难道她要放弃自己了？判人死刑之前也要告诉别人一声吧？

    赵佳佳手掌紧握的手机，另外一只手掌紧握成拳用力拍在眼下的桌子上。想到肖歆和对方在一起的场景就让自己无法忍受。“肖歆你这个蠢女人！！”赵佳佳心中怒喝。

    “阿嚏。”肖歆猛然打了个喷嚏，抬手擦了擦鼻尖暗自默念“谁在骂我？”

    “嗨~呦吼~各位好。”

    林文一如既往的出现在编辑部，最近几乎每天都是这样的情况，总觉得二人这样很危险，就像是故意让别人看到二人的关系一样。不知道是好还是坏。

    “林董事长好~”

    “林董事长好~”

    几人纷纷对林文问好，而林文一只手插在兜内，走进编辑部，站在夭晨身前，“喔，你来了。”夭晨依旧忙着眼下的事情，而没有过多理会林文，林文抬手一只手抚摸上夭晨额头。

    另一只手放在自己头上，夭主编的神色瞬间僵住，面颊泛红，视线不自觉躲闪。“你在干嘛..”

    \们昨天见面了。夭主编生病的时候，他在他的身边...

    夭晨极力想要掩饰。“喔，已经没事了，你不用担心。”

    依然不想被别人发现其中的猫腻，夭晨觉得心跳的很厉害，每次一靠近这个男人都是这样的感受。

    “不过你的脸色还是很不好受，中午我陪你去医院输液。”

    就像照顾一个女孩子般的呵护，夭晨脸颊再次泛红。这里面恐怕只有肖歆知道准确的理由，但是必然不能说出口。夭晨似乎也觉得这个地方不适时宜。抬起视线望着林文，笑了笑。“我没事的，你别担心了。”

    就算是那不经意的一抹笑意，可是看在编辑部的眼中也足够刺眼，江澄几人瞬间感慨，原来夭主编也是会笑的啊...

    “恩，现在已经到时间了，走，放下工作。跟我来。”

    丝毫不允许夭晨反击，反手拉住夭晨的手臂，更不去想对付的态度。“哎？啊。。我还要工作。”一直以来严格并且没人敢靠近的夭主编，居然会有这么柔情似水的时候。就连挣扎都显得很柔弱。

    不过，所有人也都知道，林文这样做是对的，也只有林文能降得了他。工作固然重要，但是身体不能不要。

    “呐，接下来的就辛苦你们了，我借走你们主编一会，你们不要偷懒哦~”

    温婉的笑意，一直以来从不改变，温柔的话语吐出口，编辑部在内的所有人自然而然的点了点头。

    “没问题！”X4.他们也是真的希望有人能好好照顾夭晨。

    而夭晨还想挣扎，可是...林文回过视线冗长黑暗的视线望着夭晨“你也该学乖一点了。夭晨。乖乖的听我的，别挣扎。”

    夭晨突然听到林文的话，仿佛觉得，这句话之中有一种魔力，让自己坚持已久的心渐渐平和下来，或许自己也确实该放一放自己了。

    一边江澄最喜欢多事，所以在他们已经准备走出门口的时候江澄忍不住询问道“呦~林董事长和我们夭主编的关系真是好的不得了呢。那...是为什么呢？”

    肖歆心底猛然一阵，他会说么？应该说么？江澄询问这句话会不会之后被夭晨杀掉？要知道在现在社会里这种鄙夷与歧视可是很多的。

    而他们真的做好准备了么？林文无所谓的回过视线，听到江澄的问话简单回应。眼角眯起，笑意的表面一直不曾更改“我告诉你们你们可不要说出去哦~这是秘密。你们主编是我的人~”

    “唰唰唰！！！”周围一阵冰冷空气瞬间席卷整个编辑部。肖歆没想到林文那么不在意别人的想法。承认二人的关系。而江澄手中拿着的文件猛然掉在地上，羽寐幽幽抬起视线正喝着温水的口中瞬间顺着唇边淌了出来，李畅正在贴纸瞬间贴在了自己的手臂上。而肖歆这才发现，原来有一种感情真的很伟大。

    夭晨似乎觉得无地自容，毕竟，虽然林文在身边，虽然他想得到别人的祝福，可是在这个偏激的社会里根本没有他们一席之地。更何况现在是在自己员工的面前，整张脸都丢尽了。正在夭晨想拉着林文逃跑的时候，编辑部其他三人异口同声“哇！！太棒了！夭主编交给林董事长照顾我们就放心了！！”

    几人一改之前的荒凉神色，瞬间显得异常激动。另类的爱也是爱。

    夭主编站起身，眨了眨眼望着陪了自己很久的伙计们，“你们?不觉得很恶心么？”

    夭晨不敢相信，并不是所有人都会不计较这样的关系。

    哪知江澄摊了摊手，仿佛一副好奇的模样“什么？为什么恶心？夭主编单身了那么久，终于找到了爱自己的人，这是很好的事情啊。”

    “就是就是，和自己喜欢的人在一起才是真正的幸福呢。无论他的性别哦~”羽寐在对面也温暖的回应。

    身边李畅看起来是最正经的，但是此刻似乎也没有过多排斥二人这样的关系。“大家都在一起那么久了，只要是夭主编觉得对的，我们都会为你高兴哦~”

    手中的贴纸，连带着温暖的表情，这些暖人心的话语。让夭主编觉得很感动，平时虽然对他们很严厉，但是没想到在这种时刻会站在自己这边。

    与此同时众人视线望向肖歆，等待肖歆的回答。肖歆眨了眨眼，意料到自己似乎也应该说点什么。“额..那个。祝你们幸福，早生贵子。啊哈哈~~”

    好，又是一番欠揍的话！！

    众人的脸瞬间绿了，而夭主编也苦笑着不知道该如何评价肖歆的好。

    “肖歆，我想了想，凌凡老师给你可惜了，还是换个其他表现不良的作者来锻炼你吧？”

    肖歆身子一阵冰冷。知道自己不会说话，所以现在这惩罚未免也太严重了吧？！！之后只传来肖歆背躬尽瘁的声音“夭主编我错了！！求求你给我改正的机会吧！！我再也不敢啦！！”