
    “话说，林董事长你怎么来了？”

    平时是因为有夭晨在，所以林文才会经常跑到这来，可是今天明明知道他不在还过来的目的...

    几人抬起视线眨了眨眼。

    林文一副无害的表情双手摊开。“我是来监督你们的啊~”

    果然，整个编辑部的人都有奸诈的品质，肖歆阴沉着一张脸。在这里学到东西之后一定要跳槽，绝对！什么员工和睦，同事融洽，都是电视里骗人的！这群人只会欺负弱小，而且还完全没有自己应有的自觉！

    走出公司，已经很晚了，外面的天空早已阴沉下来，四下望了望，恐怕这几天都见不到赵佳佳的影子了吧，只是可惜，自己连换洗的衣服都没有，这件衣服倒是可以多撑两天，可是不能一直穿着吧。想到这里，肖歆叹了口气，但是也不能就这样回去吧？

    “歆歆。这边~”

    还没有想好到底要不要回路佳贺那里去，可是路佳贺的声音已经传来，肖歆抬起视线挂起一丝微笑，对于路佳贺而言，今天看到了新的他，让自己更不再排斥。

    肖歆走向路佳贺，掩饰自己刚才的不愉快“谢谢你啊，又来接我。”

    路佳贺回手打开车门“上车吧，和我还客气什么。”

    坐上路佳贺的车子，霍然发现后面的座椅上堆满了大大小小的包装袋。正当肖歆好奇之际，路佳贺坐上车，无所谓道“我为你准备了些换洗的衣服还要睡衣，不知道合不合身。不漂亮的话也不要介意哦。还有昧儿的一些礼物。”

    体贴入微的路佳贺，这样的男人无论到哪里都不愁找不到女朋友吧，因为温柔所以深得人心。在关心肖歆的同时不忘记关心昧儿。看来他也将那个可怜的女孩儿放在了心上。

    “佳贺你总是这么好，以后可一定要找到配得上你的女孩子呢，不然好可惜哦~”

    话是这样说，可是肖歆的内心也确实这样认为。

    “奥？配得上我的女孩子嘛？矮穷挫，性子差，懒惰邋遢，其实每个女孩子都有自己的闪光点，这些和她的缺点是可以相辅相成的。”

    这观点到是和肖歆很像，觉得每个人都应该有或多或少的缺点，才能衬托出他的优点，才是一个完整的个体。

    抿起的唇角带着一丝温软。

    “没想到你口味还很重哦。”路佳贺说的有些夸张，因此肖歆对他的赞扬更是不加掩饰。

    “那当然，毕竟我可是个万里挑一的好男人，所以我的口味不重怎么能行。而且放眼望去，美女，才女那么多，能找到个都是缺点，但是心底善良的也不容易。”

    有些女人喜欢用这样的话安慰自己，我虽然丑，但是我有一颗善良的心啊~殊不知，你的善良到底有没有排上数？还是只是自我安慰的借口。做到的善良才是善良。

    “少臭美了，还万里挑一。你怎么不说你值黄金千万两呢。这样把你卖了我就能发家了。”

    自古黄金依然是市场上最牛逼的奢侈品，因此，肖歆说出这番话毫不客气，路佳贺轻笑了笑。“如果真是那样，我就化作黄金砸死你怎么样？”

    路上的车子造成的堵塞场景，不过在两人的逗贫之中幡然结束。回到路佳贺的家中，打开看了看路佳贺为自己准备好的衣服。肖歆倒吸了口冷气，这堆衣服怎么着加一起也得上千吧。而且都是名牌货，大爷这么奢侈让自己怎么回报啊？

    肖歆叹了口气回过视线幽幽望着坐在电脑前的路佳贺“我可以说，你这些衣服能退么。太贵了，臣妾要不起啊~”

    路佳贺眨了眨眼，看肖歆一副杨白劳见了地主的可怜模样。暗暗摇了摇头“不能。而且你如果觉得实在有压力，就好好工作。争取升职提薪，然后成为夭主编或者路霏那样的人，那样你的工资买这点东西简直轻而易举。我随时等你，不需要你支付任何利息。”

    知道肖歆不想欠人人情，所以，说不要钱对她来说只是负担，反而换成另一种方式就完全好解决的多。

    肖歆一听倒也是这么回事，自己只要努力工作，这些奢侈品什么的都是小kiss拉。想到这里，肖歆脑洞大开“谢谢佳贺。这么会说话。哇。。好喜欢佳贺~”作为朋友的喜欢。

    路佳贺挑起眉间，笑了笑。“喜欢就嫁给我做回报吧。我不会嫌弃你的。”

    哈？这家伙怎么和那群家伙一样讨厌了，搞得好像自己有多挫一样，虽然，是很挫。但是也不带这么直接打击人的。撇了撇嘴，肖歆很想鄙夷一番这句话。“我不嫌弃你你就感激吧，我这么矮穷挫的人可也是有闪闪发光的尊严的，不要小瞧我。”

    “呦。闪闪发光的钻石也有可能是假货。”

    ‘噗。’怎么身边这群人各个都比自己会耍嘴皮子。肖歆无力和他争执下去，“算了，我可以借用你洗手间洗个澡么？好几天没有洗澡了。”

    “请便。”

    肖歆拿起赵佳佳为自己准备好的睡衣和浴巾走进洗手间，才发现..牙刷，杯子，沐浴露，女性面膜，补水...等等一应俱全。

    肖歆鼻子一酸，路佳贺实在太温柔了，但是，这得让自己还到什么时候去？

    欲哭无泪的肖歆猛力打开手边的水龙头，一股暖流涌出。肖歆看水放的差不多，衣服一脱，钻进了浴缸里。

    无论是赵佳佳还是路佳贺，还是自己身边所有的人，都在自己的生活中点缀，让自己的生活丰富多彩，虽然，有更多的时候自己暴跳如雷，可是如今想想，却觉得那么好笑。无论是自己还是他人。突然间有些想念赵佳佳和初雨他们。不不不，那家伙自己才不要去想他！昨天才做了那么恨人的事情，想到这里肖歆面色阴沉，还是过不来那个坎。

    但是，他现在在做什么呢？真的，不打算理自己了？所以一点联系都没有。空荡荡的手机，只会让肖歆觉得不安而已。

    而另外一边的赵佳佳依然沉浸在自己的工作中。因为遇到了麻烦的客户，所以每天二十个小时都不得安宁。偶尔闲暇的时候看到肖歆空荡荡的房间，知道她今天又没有回来，尽管想给肖歆打电话，可是，却又不知道这个误会至今没有解开，所以打电话到底有什么意义，是为了辩解还是掩饰？

    还是为了敷衍自己所做的事情，两件事情似乎已经到了不可兼得的地步。

    可是内心对她的思念正在浓郁的升起。特别是在烦躁的时候，她在自己身边，自己就可以欺负她，看到她的脸，自己就会轻松好多。

    初雨和初夏也问过赵佳佳肖歆的事情，不过赵佳佳阴沉的脸没有回答。

    这样的夜，抬起视线望着窗外...不行了！自己受不了了！再这样下去自己会疯掉的！那个臭女人居然也不知道给自己发个简讯或者打个电话！简直不可饶恕！

    “叮铃~~~”

    肖歆泡澡正泡的昏昏欲睡，此刻听到自己的手机响起，“哗啦~”

    水声垂下，肖歆站起身。准备爬出浴缸去拿放在外面的手机。脑袋忽然很沉，沉得有些脚发软，整个身子好像要倒下去似得。

    肖歆颤抖的身子，意识到自己似乎是泡的太久了，一脚踏出浴缸，身子向着外面扶着墙走过去，手机就在自己脱下来的衣服上，就在眼前，可是..它为什么总在晃呢。晃得人家头好晕...

    终于..\