
    电话那边的赵佳佳‘噗嗤’笑出声来，感觉肖歆耍嫩的举动，那么熟悉。“好，我去接你。”

    虽说似乎看起来不落下风，实际上两个人并没有那么多的必要，去分辨谁对谁错，谁更高一分谁矮谁一寸。

    肖歆走下楼，站在街边等待赵佳佳的时候，真的有种满满的期待感，终于要回家了？对，是回家。

    有两个爱人的地方才叫做家，这里毕竟只是临时住所，而且打扰了路佳贺这么长时间。不能再给对方添麻烦。

    “猜猜我是谁。”

    身后突然被手掌蒙蔽的双眼，再这样的夜里还没有光明正大说打劫，而开玩笑的只有赵佳佳了，而且这熟悉的气息和声音是绝对不会错的。

    “你是王八蛋！”

    肖歆脱口而出，身后赵佳佳听后手掌迅速掐向肖歆下颚，扬起肖歆一张清秀的脸“小妞儿，你不想混了是吧。小心大爷我今天好好教训你。”

    因为并没有用力，所以肖歆只觉得鄂下发痒。“哈哈，嘿，别闹了。”

    挣扎着推脱赵佳佳。

    他触碰自己，就会让自己心跳难耐，只要他在自己身边自己就会觉得好安稳。

    松下手，赵佳佳自身后拥抱着肖歆，很紧的环在怀抱之中。轻靠在脖颈后的肌肤，以及轻吐出气息，在周围冰冷的空气中异常温暖“肖歆，我不能没有你。绝对...不能。”

    极少示弱的赵佳佳，现在在自己面前如同一个需要救赎的孩子，肖歆抬手放在身前赵佳佳的手臂上，轻拍了拍，面容浅笑“那你就跪下认错吧，唱征服，我就发发善心原谅你。”

    看肖歆无所谓说出这番话得的语气，到是让赵佳佳再次轻笑，她还是老样子，说起来倒也没有分别几天，很多事情好像转眼就会忘记，爱人之间不需要记仇。太过计较只适合去买菜。或者一次性，交易。

    “咦，小妞儿，两天没见你，你脾气见长啊。还是想我现在教训教训你？”

    微眯起的视线带着几分阴冷的语气，让肖歆不自觉打了个冷颤，这男人本来就不是该轻易招惹的存在，所以自己不能轻举妄动。更不能得意忘形。大家都不想去刻意的提起那个话题，因为下一次提起恐怕又是不可收拾，就像潜伏在心底的炸.弹，你担惊受怕但又不知道他到底什么时候会爆炸。

    “赵佳佳，我觉得路佳贺是个很好的男人。”肖歆没由来的一句，只是单纯的想让他们的关系和解而已。

    可是身后的赵佳佳忽然陷入沉默，感觉更像是最后的通牒，想到这里赵佳佳苦笑“那怎么？你要和他在一起了么？”

    缓慢放开放在肖歆身上的手，整个人怔神在那里。想确认肖歆的最终回答。难道这一次是告别？

    肖歆转过身，望着面前失魂落魄的赵佳佳，还是第一次看到这么忧郁的神色，肖歆板住想笑出口的表情，抬手温柔深情抚摸着赵佳佳，凝望的视线异常温柔。

    “如果，我要永远的走了怎么办。”

    更像是濒临告别前的温柔呢喃。赵佳佳是个聪明人，已经知道肖歆的意思，或许是自己的问题，但是事情既然已经到了无法挽回的地步“...只要是你想要的，我就放你走。”

    本应该感人的回答，肖歆整颗心在渐渐颤抖，望着眼底闪烁着不同光泽逞强的赵佳佳。深情低喃“你个大逗比，叫你让我白白生气了好几天。走拉，我们回家了。”

    言罢，肖歆转身走向赵佳佳停靠在一边的车前。而赵佳佳站在那，敏锐的神经从低沉的情绪中挣扎了许久，望着肖歆的背影，一时间又气又笑，这女人...“等等，敢戏弄我？等我好好教训你！”

    回到家中的时候，走进熟悉的客厅，整个屋内寂静的只能传来二人的脚步声。

    “他们已经休息了？”

    时间已晚，肖歆感觉似乎很久没有看到初雨和初夏的样子，反而有些怀念二人的近况。

    赵佳佳感觉肖歆似乎有心事的样子，不像之前那么没心没肺，反而有些郁郁寡欢。

    走到饮水机旁为肖歆接了杯冷水“喔，应该已经睡了，他们平时不喜欢熬夜，”

    对，是不喜欢熬夜，但是也没见他们白天多勤快。话到口边没说出口。

    “你..这几天是不是发生了什么事情？路佳贺有没有欺负你？”

    让肖歆觉得感动的还有赵佳佳见到肖歆后没有先询问和他有没有发生关系，而是无论如何只要自己想回来就绝对会带自己回家。所以肖歆很感动，至少他喜欢的是真正的自己。

    想到这里，肖歆无奈抿唇笑了笑。接过赵佳佳递过来的水杯“路佳贺并没有对我做什么，而且对我很好。我们现在是很好的朋友。而且最近几天我和他一起认识了一个患了绝症的女孩，所以，那个女孩活不了多久了。我和佳贺昨天去做了化验，看看我们的骨髓是不是合适她。佳贺，是个很好的男人。”

    想到昧儿心中就忽然变得很沉重。花一样的生命，本应该享受所有美好的青春。

    听到这里，赵佳佳似乎也懂得肖歆的心情。虽然没有亲眼所见，但是赵佳佳可以感受到肖歆心底的凄凉，坐在肖歆身边，抬手环着肖歆的肩膀。“没事的，歆歆，还有我。”至于路佳贺,赵佳佳到是出乎意料他会做出舍得自己来救助别人的事情。

    调查过路佳贺的过去，所以也知道他是个什么样的人。不过因为种种原因，不想和他过多接触，现在看起来，自己或许该改变些对他的看法了。

    “赵佳佳，我有点害怕，如果我们的都不合适该怎么办。那就好像只等待她的死亡来临一样。”微闭上视线，不敢想那幅画面，闭上眼睛都是昧儿的笑，明明那么明朗。

    “歆歆，你听我说，每个人的生命都有天注定，即使她离开了这个世界，只要是善良的人会给他更好的归宿，来世，必然不会让她受这样的苦。上天对每个人都是公平的。”

    来世..上天。这些不确定的词汇，让肖歆不禁无奈笑了笑，这只是寄托遗憾的一种方式而已。不过我们却只能选择相信。

    “如果有一天，躺在那里的是我，你会怎么办。”

    肖歆的低喃，将不幸如果灌输到自己的身上，会得到什么样的结果。

    赵佳佳只是笑了笑，似乎也陷入了沉重的抉择之中“如果是你，治得好，就努力治，治不好，请记得等等我，黄泉路上我怕你寂寞。”就算来世你忘了我。

    听到这番话肖歆忍不住露出苦笑“我有什么资格，能让你这么对我。还是说你又在耍诈哄我开心而已。”

    “因为，我本来活着就没有寄托了，要是在没有你，我会觉得整个世界都完了。对了，歆歆，如果你不喜欢我的工作，我就不做了，做完这最后一笔。我就放弃它。”

    曾经一直觉得自己希望得到的答案，他放弃他的工作选择自己，他更爱自己多一些，可是现在明明答案和选择都已经完全呈现眼前，肖歆害怕了。这，似乎并不是自己想要的结果。

    让他放弃自己一直以来的生活方式？这样真的好么？

    看肖歆愣神没有给予任何回应的模样，赵佳佳正视面对肖歆，手掌轻抚肖歆面颊，凑上去的唇角，轻吻上肖歆额头。“我要让你知道，你才是我最重要的决定。”