
    能够有人关心自己，原本就是一种奢望。

    肖歆不想话题太重，反而嫣然一笑“哈？佳贺，你知道么？我身边有两对gay哦~而且他们看起来好幸福呢，今天我们主编和董事长走在一起，真的完全验证了爱情不分性别和界限！”

    想说些生活的琐事，让两个人的气氛渐渐缩短，不在那么冷。

    “哦？那很不错啊，不过，怎么？歆歆？你不会也想要为了甩掉我给我找个男人搅激情吧？”

    偏过视线，路佳贺玩笑的话传入肖歆耳中，肖歆立即反驳“没有的事！虽然你这条件就算是去引诱男人也一定很厉害，但是，我相信你很直。”

    并不是说另外两个就是异类，而是比较而言，路佳贺总给人感觉很远，所以他的身边也一直没有男人围绕，而且他又不是受。

    路佳贺忍不住笑出声“好了好了，别解释了。我至今为止交往的可都是女人，也只想靠近女人，所以突然给我来个男的话，我恐怕吃不消哦。不过，我只和一个男人接触最多，那就是赵佳佳。”

    现在提起赵佳佳似乎也没有那么多的忌讳，路佳贺的坦然反而让肖歆有些不知道怎么回应。

    这个名字再一次点亮自己的心，让自己半晌接不上话。“赵佳佳？你到底是怎么看待他的呢？过去，或是现在？”

    肖歆知道路佳贺对赵佳佳的厌恶。所以提到了这个话题，肖歆就忍不住想要深究下去，他们到底发生过什么，而在路佳贺的心理那应该算是什么？

    看肖歆想要知道他们之间的事情，带着几分渴求的目光，那些过去，路佳贺似乎已经没有那么抗拒。

    “我以前很坏的，上学的时候经常捉弄赵佳佳，不过他从来没有和我一般见识。刮坏他的校服，或者在他走路的时候故意撞到他，或者在他的身上泼冷水，各种刁难他。不过，他从来没有说过埋怨的话，只是沉默。那时候我还在想，这个人会不会是个傻子，传言的赵佳佳拿到的学历学位都让我羡慕，所以，那些是不是只是用钱买来的？不然，为什么对于这么过分的自己没有一点表示？”

    说到这里，实际上是自己可笑而已，现在想想，路佳贺才知道当时的自己多么愚蠢，赵佳佳少年老成虽然比自己沉默，但是心智很坚韧。不想和自己计较。所以那时候的自己，是多么可笑。

    “不，赵佳佳他很聪明，可是他的聪明有时会看透更多的东西，所以所走的路与众不同，那个家伙，还真是让人讨厌的存在。”

    咂了咂舌，不否认赵佳佳的脑子，但是不代表会认可他的举动。

    “恩。赵佳佳我是不会原谅他的。那个傻子，我一定会超越他的。”至今不肯服输也意味着到了现在自己的心理仍然不甘心。

    上学本应该是美好的年纪有些美好的回忆，可是因为家里的问题，在两人之间结下了疙瘩。“佳贺，那你有没有想过，赵佳佳为什么不针对你？”

    车子快速行驶在马路上，夜晚的黑暗笼罩在这座城市的上方。路佳贺被肖歆的询问心底猛地一颤，为什么？这个问题他并没有想过。或许自己从来没有站在对方的角度考虑问题吧。

    “或许。是本来就看不起我吧。”现在想想，路佳贺依然觉得自嘲。

    路佳贺的内心其实很自卑，这种自卑平日内被掩饰的很好，一旦被触及到关键的地方，就会让人心底不安，开始焦虑。

    “我想，赵佳佳是为了还债。尽管他并不承认。但是，赵佳佳是个善良的人，可能也明白，当初自己母亲和你们的事情，所以，你对他的恨，他慢慢承受着。直到，他觉得已经足够了，或者说是腻了，才离开了家，离开了你们。并且一直不想再有关系。”

    对于赵佳佳的理解，虽然他总是脾气很差，但是肖歆的直觉告诉自己，这..是对的。

    路佳贺瞬间哑然，半个字都说不出口，对方，其实是在还债，是在为了自己好。更不想因为自己伤害了他，而还回去伤害对方。这样的因果说起来，本就是一场笑话。这样一想。路佳贺无奈笑了笑。“谁要那家伙的烂好心。也只是或许而已，或许他就是瞧不起我。”

    其实内心一惊之后渐渐接受了肖歆的想法，只是自己不肯承认。自己的内心始终有个结。这个结不是别人能轻易打开的。

    肖歆不再多说，二人行驶到市中心，而肖歆看着琳琅满目的商品心情大好，本来嘛，逛街就是女人的天性，每到这个时候所有的坏心情都会跑光光。

    选了个半人高的熊娃娃，毛毛软软的，女孩应该都喜欢这个东西，肖歆弯起唇角。顺便为昧儿选了两身小女孩的衣服，正是年轻本应该在校园的女孩子，现在竟然在那样的世界里。

    店里的摆设也很贴近人心，看着现在流行的款式，有一种关心，是你看到好的东西，就会想到那个人，因而想要给她自己所认为的最好的。

    就像，肖歆拿着送给昧儿的礼物，而抬起视线看到了对面商店之中的褐色格子的衬衣，这件衬衣...如果赵佳佳穿的话绝对很不错。无论是颜色还是设计，还是整体的休闲风格，都和赵佳佳懒散的模样很像。

    所以，肖歆不由自主的走了进去。路佳贺没有多说紧随肖歆进入店内。

    积蓄不多的肖歆，看了看上面的价格，然后近距离看了看衣服的款式，果然让自己很满意，与此同时下意识的捏了捏手中的钱包。这件衣服498.差不多是自己辛辛苦苦接近十天的工资。可是，肖歆在蹙起眉头之后转过视线面对身边的服务员道“帮我包起来。”

    路佳贺看着肖歆的一系列举动，如果是给自己的话，应该让自己试穿才对，除此之外自己只有一种结论。这件衣服，是给那个男人的。

    肖歆挂起笑意，望着路佳贺“佳贺，这件衣服你觉得赵佳佳穿怎么样？”

    就算是在吵架，可是依然想着对方，将对方当做自己心理的依靠，或许更多的时候我们需要的都是这样的温暖。这样的爱情，因为还爱，所以，还有重归于好的期待。

    “恩，我觉得很不错，歆歆的眼光很好哦。”

    就算对方是在敷衍自己，自己也觉得很开心。幻想着他穿上这件衣服时候的样子，这是自己送给他的第一件礼物吧？

    拿着包好的衣服，二人已经准备前往医院，不料，有些时候你越是不想遇见谁，你的生活里偏偏会出现谁。

    抬起视线，赵佳佳和另一个陌生的女人出现在肖歆身前。正好从隔壁的衣店走出。肖歆顿时愣在那，手掌紧握的衣服开始渐渐颤抖松缓了下来。

    而赵佳佳也看到了肖歆，短暂的愣神，但是因为仍然在工作，更因为看到肖歆身后的路佳贺，所以，赵佳佳深吸了口气，以为肖歆陪路佳贺来买衣服，脚下没有停息径直擦过肖歆的肩膀。

    “Jason。今晚去看电影吧，有新的影片映哦~Jason也很喜欢很期待的吧。”

    看着两人暧昧的和自己擦身而过，这种感觉，真的很恶心。肖歆不知道为什么。眼底瞬间泛红。眨了眨眼勉强不让泪痕落下。

    路佳贺原本应该觉得高兴的，可是在看到肖歆难过的脸就再也无法平息内心的愤怒。转身，几步间走向赵佳佳身前，一把扯过赵佳佳的衣领，抬手一拳砸在赵佳佳的侧脸上！