
    “啊！你个王八蛋！”

    赵佳佳回过神，已经跌坐在地上，一阵冷笑袭来“你有什么权利来指责我。你们现在不是过的很好么？”在看到他和她在一起的瞬间，赵佳佳的心就已经冷了，打电话没有接，简讯没有回都是因为和他在一起呢吧？很好啊。他比自己温柔比自己强。

    “你在说什么呢？王八蛋！”路佳贺在度扯住赵佳佳的衣领，惊得赵佳佳身边的那个女人惊声尖叫“啊！你在干什么啊！”

    “你听不懂么？你们现在这么好，何必在意我。滚开！你总是喜欢抢我的东西。这次我也让给你！”

    这么不负责任的话在赵佳佳口中说出，肖歆只觉得无地自容，原来或许从开始来讲就是自己自作多情了。

    路佳贺为肖歆觉得不值得，这么轻易就放弃自己喜欢的人，没想到这个人竟然这么烂。内心的愤怒更加汹涌而澎湃。

    “那好，我觉得这样的结果也好，不过在那之前，我依然要揍你一顿！！”不说肖歆会不会和自己在一起，先是赵佳佳的态度就已经足够让人恼火！

    看路佳贺一直不想放开自己，赵佳佳也觉得极为愤怒，对方抢了自己的女人还一副很有道理的样子。当下忍不住要还击对方，抬手一拳猛击路佳贺的脸上猛然翻身将路佳贺骑在身下，周围迅速吸引来了很多的视线，而一边的那个女人只知道呲牙乱叫。

    开什么玩笑？肖歆回过视线看二人打的激烈，以为肖歆会拉着他们？让他们不要再打了？自己凭什么受委屈！？

    当即立下肖歆对着那女人怒喝道“叫什么叫？小心我剁了你！那么能叫怎么不去做妓啊!”

    这番话让女人猛地神经一抽，瞬间闭嘴。对于肖歆的气势已经完全不想去试探。

    生怕一个不小心崩了自己一身血。

    因此看着路佳贺现在正落与弱势，肖歆此刻正对赵佳佳生气，而且路佳贺是为了自己，想到这里，肖歆手中提着包几步间走向赵佳佳身前，抬手对着赵佳佳猛的一顿砸！！“你给我放开他！逗比！王八蛋！”

    一顿猛砸之后，赵佳佳忍不住抬手拦截肖歆的手包，路佳贺见势猛然抬手将赵佳佳用力摔向一边。

    丢人也丢够了，砸也砸够了。

    肖歆抬手拉起路佳贺，让路佳贺站在自己身前，而肖歆大口喘着粗气平和刚才的用力过猛，望着赵佳佳。“你刚才说的是真的对吧？让我们在一起是吧？行！我告诉你赵佳佳，你别给老子后悔！世界上可没有后会药！走，佳贺！”

    一顿训斥之后，肖歆转身，已经准备和路佳贺离开，而赵佳佳坐在地面上，周围的各种视线似乎要将他吞没，而那女人担忧的蹲在赵佳佳身边“你没事吧，Jason，那个女人是谁啊，怎么那么粗鲁啊。你这样还怎么去做托啊。不然明天吧。”

    客户在意的永远只是自己的利益，而很少关心服务人员。赵佳佳一直都懂。尽管想要控制自己的情绪，可是在刚才那种场合下，自己完全无法掌控自己的内心。抬手推开身前要扶起自己的女人“不好意思，明天吧，今天我想早点回去休息。”

    “啊...那好吧。”

    赵佳佳站起身，荒芜的街道喧闹的人群之中只留下了一道冰冷的背影，也想要得到关心，可是似乎没有太多余地。他和她就要这么完了？赵佳佳不知道。事情，为什么会发展到这样的地步了？还是说肖歆根本就没有喜欢过自己？不可能没有喜欢过吧。

    自己自作多情了么？

    真正的感情原来是这样累人的一件事。

    或许干脆不要爱情了？赵佳佳带着几分苦笑。可是或许自己现在根本就放不开那个女人。

    另外一边路佳贺跟在肖歆身后，因为刚才发生的事情，所以路佳贺显得很沉默，身前的肖歆只顾得自己往前走，因为心底发疼，所以根本无法轻易解脱。

    “歆歆，你没事吧。”

    终于路佳贺忍不住询问肖歆的情况。周围嘈杂的人群仿佛在瞬间消失不见，而肖歆依然自顾自的往前走，赵佳佳拉住肖歆的手心，肖歆整个人顿在那。“佳贺，我真的很喜欢赵佳佳，比喜欢我自己都喜欢他。”

    眼底含着的泪光再也掩饰不住啪嗒啪嗒掉在地上，可是，就算那么喜欢还是无法容忍看着他和别人走在一起。

    路佳贺心底莫名触动，她为他买的衣服还在紧紧握在手心之中，这片夜空，照不亮彼此的梦。

    路佳贺走到肖歆身前，抬手环住肖歆的后背“就一会，一个小时十块。多了要加倍。”

    不想给肖歆心理负担，干脆采取收费项目，肖歆不顾忌现在是不是在大街上，是不是在人群之中，靠在路佳贺的身上嚎啕大哭起来。“啊！！哈。。呜呜~~啊！我受够了，那个王八蛋，他怎么能不要我了呢。他怎么能真的那么做呢....”

    一旦找到可以依靠的点，肖歆的心情就再也无法抑制的住，所有的情绪在这一刻濒临瓦解。

    她对他的感情比自己想象的要深刻，所以自己恐怕是否真的要退出这样的关系。路佳贺不知不觉之中反倒成了一颗大树，为另一个人遮风挡雨，给人带来安稳。

    可是，他却不是她想要的那颗。

    二人抵达到医院的时候已经是很晚。陈思去为昧儿打饭，所以肖歆和路佳贺陪在昧儿的身边。

    递给昧儿礼物的时候，如同自己预料的那样，昧儿兴高采烈的挂着熟悉的可爱微笑，接过礼物“谢谢哥哥姐姐！对昧儿这么好，昧儿也想为你们做点什么。”

    可是陈昧儿的身体状况在这里，她能做些什么呢？不过对方有这个心思肖歆已经很高兴。“没事的哦，昧儿只要照顾好自己，就是对我们作出了最好的事情，你快快好起来每天都这么开心就是给我们最好的礼物。”

    每个人心中都知道这个坎儿，根本不是这么容易能解决的事情，可还是喜欢自欺欺人。

    “呐，这算什么，不行，我一定要想办法还给你们礼物。不然太贵重了，我觉得很沉重啊。佳贺哥哥，我哥哥说，你帮我付了医药费还要让接受好治疗什么的，昧儿真的很感谢你，但是，不必为我太费心的，我一个快要走的人了，真的没必要享受那么奢侈的东西，就算没有那些先进器材我也完全没有问题的~”

    昧儿说的简单实际上不过是安慰别人的借口，这点很多人都明白，所以，路佳贺和肖歆心底一疼。毕竟，昧儿她懂得很多，也知道自己的生死不可轻易掌控，可是一个年轻的生命口中说出那么冷漠的话，真的让人内心很不好过。

    路佳贺带着几分笑意抬起视线望着陈昧儿“你想的太多了，这本来就没什么的。你只需要好好接受，好好安心养病就好了，你一定会好起来的。”

    “可是...以后我外一走了，会给哥哥添麻烦的...”

    陈昧儿担忧的话，更怕自己的哥哥为了自己的事情，欠了太多的人情，怕以后自己不能分担，怕这些压垮他。

    月光照射在医院的屋内，女孩惨白的脸，仿佛没有昨日有光泽。正说着，路佳贺本想继续安慰女孩，可是，只见陈昧儿说着说着双眼仿佛要睡着了一般，微眯起视线，身子不自觉一软，跌入昏迷在路佳贺的怀抱之中。