
    肖歆和路佳贺见事不好，只听路佳贺历喝“快去叫医生！快去！”

    肖歆也瞬间慌乱，看着路佳贺的举动，陈昧儿现在的情况绝对不是小事，因此，肖歆毫不犹豫立即站起身几步间冲出门外，向着前台跑去“31床的病人昏过去了！麻烦你们快叫医生来看看她！！”

    看着肖歆焦急的表情，护士似乎也意识到事情非同小可，而且在这里的患者都是绝症因此一点一滴的异样都不可忽视。

    医生很快走进病房，查探陈昧儿的状况，神色凝怔“快带她去急救室！！”

    像是一种濒临死亡的号召，进入急救室也说明她的身体在急速衰弱，再这样紧急的情况下，众人都有一种不详的预感。

    陈思回来的时候彻底傻了眼，跟着医生等人赶去救护室，而路佳贺也紧随其后。肖歆整理整理东西之后也要迅速赶过去。

    一切意外发生在一瞬间，一种改变浮现目前。

    大家都深深地感受到埋藏在心底最深的恐惧，悬起的心脏，在也无法平静。

    “可怜的姑娘，那么年轻，就得了这种病，那么好的女孩，真是...”

    和女孩在同一个屋檐下的老人，均为女孩感到惋惜，女孩曾经也说过总是会和这群善良的老人聊天，可能人到了能看到自己生命终结的时候，其言也善。

    “这个世道真是造化弄人啊。等了那么久都没有合适的骨髓，就算有也没钱治。可怜的孩子，这次，恐怕熬不过多久了。”

    几人的交谈传在肖歆耳中，肖歆不敢相信生命会这么快的流散于自己眼前。熬不了多久么？肖歆不相信，手掌紧握的床单印在手心里生疼。

    赶去昧儿急救室的时候大家都陷入了焦急的等待，上面的红灯一直亮起，仿佛几个人的心也都在赤裸裸的发寒。

    明明想开口对大家说不要担心，可是现在这个时候，却什么都说不出口。因为，每个人心里都已经不相信。

    急救室的红灯忽然幻灭，已经是六个小时之后的事情，医生走出病房走到陈思等人面前，陈思瞬间慌措迎上前。“你好，你们哪位是陈昧儿的家属。”

    “我，我就是，医生，我妹妹到底怎么样了。”

    一个十几岁不到二十岁的男孩，本身自己还不够强大，现在却要承受成人难以抑制的打击。双眼已经激动的溢出水光。

    一边似乎许久没有浇灌的瓶栽榆树花，凋零的花瓣，似乎已经到了该落下的季节。

    医生的脸色很不好看，低垂的视线暗自摇了摇头“一周之内如果找不到合适的骨髓，就请您们准备后事吧。”

    后事...后事。

    肖歆从未觉得这两个字如此沉重，在见惯了生死的医生口中说出。传在几人的耳中如同千万斤砸在心底。

    医生之后离开，陈思渐渐整个身子蹲在地上，在安静的医院中泣不成声。因为是夜晚所以人并不多，路佳贺和肖歆也知道这个消息对于陈思来讲太过沉重，自己唯一的亲人，现在居然也要离开自己了。

    好像自己苦心建起的堡垒，自己要眼睁睁的看着它崩塌而什么都做不了。

    陈思的骨髓不知道为什么和陈昧儿的百分之三十吻合，所以这点机率在他们之间是无法让陈昧儿延续生命的，也就是不合适的。

    而路佳贺这边依然没有消息，血液滴答滴，路佳贺没有注意到自己的手下是放着仙人球的花盆，所以更没有注意到自己的手掺在其中“叱！”

    一股尖锐的疼刺穿路佳贺的指尖，一滴一滴血红的鲜血流出，洒在绿色的仙人球上。而路佳贺这才拿起手看着自己指尖上的血液怔了怔神。

    肖歆刚想劝说路佳贺用不用包扎一类的话，可是看着血液在指尖滑落一直滴落到地上，两个人的视线忽然对到一起，有一种想法在二人心中萌发。既然不想放过每一个能让昧儿生命延续下去的机会，那么，当然自己也不能刨除在外。

    所以，二人初次默契的点了点头，一起走去了化验室，提取了血液，与陈昧儿的做对比。只需要等几个小时结果就会出来了。不过几个小时也就是天亮之后的事情，昧儿被转去了重患病房。陈思负责去照看她。而佳贺担心肖歆身体决定先将肖歆送回去，然后在这里等待结果。

    无奈，肖歆点了点头，必然。虽然很想在这里陪着昧儿，可是，这里留的人太多了也没有任何用处反而让昧儿担心。

    “恩，那就辛苦你了。不过你不用送我回去，我自己打车回去就好了。”

    肖歆和路佳贺恐怕已经将昧儿当成了家人，所以现在不能坐视不理。

    路佳贺抬起视线，依然有些担心肖歆“真的没事么？我还是送你吧，我没问题的。”

    “不用了，我已经不是小孩子了。不然你来送我的话会让我觉得很有压力的。”抿起唇角，肖歆看似很有负担的回应。

    路佳贺无奈，只好应了肖歆“那好吧，我送你上计程车。”

    黑夜总是寂静的代名词，一旦在寂静之中那些心中的不良情绪就会随之猛烈的跑出来，让自己毫无防备。想说什么，或者做什么，都仿佛被沉重的压垮，只剩下残喘的心情。对着车窗外的路佳贺摆了摆手，肖歆转过头对司机说出了路佳贺的住址。

    这一夜，恐怕根本难以入眠。当肖歆回到家中打开屋内的灯光，看着整齐的屋内，轻叹了口气，拿起卧室内的衣服想换身衣服。

    因此走进洗手间，自己的手机和昨天脱下来的衣服依然没有动，摆放在哪里。随手拿起手机并按亮了上面的屏幕，一条条未读信息和未接电话的消息映衬在视线之中，一条接着一条，肖歆心中哑然，打开未接电话的联络表，整整六通电话。几乎是一个小时一次的频率，最早的一次是昨晚洗澡时候的时间段，其中还有一条未接信息。

    “歆歆，气过了就回来吧。我在这洗好了等你翻牌子。”

    “噗。”就知道这家伙最不要脸了！上面的名字无一例外都是赵佳佳。可是肖歆现在得到这个消息的时候，不知道为什么眼泪就莫名其妙的流下来了。自己不是希望这样的结果么？希望他在意自己么？他也没有真的忘记自己啊，气早就气过了，只是不知道该用什么样的态度来面对才好。

    回手拨通了赵佳佳的电话，电话那边也很快被对方接听。“喂...怎么了。”

    很平静，似乎没有任何感情的一句话。肖歆抿起唇角，所有的害怕和委屈全部都积攒下来在这一刻爆发“赵佳佳，我想你。我好想你。”

    对面赵佳佳似乎陷入了一阵沉默，电话的另一端，让人有些捉摸不透。难道他要拒绝自己或者嘲笑自己？还是说现在他的身边有人？所以，不方便和自己对话？如果是这样的话，那么自己的心情，就根本没有任何意义了对吧。

    “回来吧，我一直在等你。”

    在听到这句话的时候，肖歆觉得整颗心都被融化了。他没有埋怨自己，没有质问自己，没有给自己一切压力，只是简单的一句，回来吧。我一直在等你。

    肖歆泪流满面，就这么没出息的回去么？肖歆摇了摇头，抬手擦了擦脸上的眼泪。“不行！太没出息了，就这样妥协的话，你要来接我才对！”