
    凌凡走向肖歆身边，拿起下面的画稿，似乎知道肖歆有些害怕。抬手拍了拍肖歆的肩膀。“咦，还不错，没全毁了。不然真的就赶不及了。”

    这样安慰的话，肖歆一点也不觉得开心，反而觉得更加委屈，虽然也知道自己根本没有资格。

    拿起画稿的凌凡转过身。将自己刚才完成的最后一页精华交到肖歆的手中。“看，我刚才用了将近一天时间完成的最精华的一片，还不错吧。”

    肖歆手掌颤抖接过凌凡递给自己的画稿，上面果然很完美，恋人在树下，许下为彼此的承诺，偏偏落叶惟妙惟肖，仿佛深陷其中。

    而凌凡静默走向自己桌前，准备疯狂补稿，不然这种东西是根本没办法拿出手的，而且印刷方面也一定很困难。

    “凌老师....对不起。”

    虽然凌凡没有怪罪自己，但是自己内心依然觉得是一种罪恶，因此无法轻易放过自己。

    凌凡暗自摇了摇头“没事的，不是还没有到彻底无法补救的时候么？谁都会做错事的，我也做错过。有一次抽烟的时候把画稿给烧了。”

    听着凌凡的话，肖歆觉得很感动，并不知道他说的是真是假，但是在这一刻，看着凌凡，肖歆觉得这男人真的很不错。

    心怡有在一边看情况知道了肖歆的事情，不禁几步间走向肖歆身边“没事的。相信凌凡的能力，他能画出第一篇绝对可以重复画一遍。到是你下次要小心。你是最近没有休息好的缘故吧，所以刚才站急了。才会出现昏厥，要多注意身体啊。”

    心怡还是那个温柔的女人，和凌凡很搭配，肖歆抿起唇角，对于他们对自己的宽容肖歆忍不住想要飙泪。“谢谢你们...”

    肖歆哽咽望着心怡。如同一个小孩子般，不过在心怡的面前她绝对是个小孩子。

    一直到晚上七点钟的时候，心怡送走了几位助手，凌凡老师自己的稿子已经全部完成妥当。不过代稿凌凡只完成了两张，肖歆知道这件事情必须要给夭主编打电话报告，无论是好是坏。

    所以，怀着忐忑的心情肖歆拨通了编辑部的电话，想必编辑部现在依然是热锅上的蚂蚁。虽然不想给他们添乱，但现在这不是自己能决定的。

    “喂。你怎么还不回来，难道是凌老师的画稿出问题了？”就算没有看到夭主编也足以看出他蹙紧的眉头。

    “不，不是，凌凡老师的作品没有出问题，是我今天不小心把凌凡老师画稿的代稿碰花了，所以代林老师在补救...”

    一口气说完这句话，肖歆有种如释重负的感觉，与此同时，肖歆也知道对方正在努力平息下怒意，趁着现在肖歆继续呢喃“对不起，夭主编，我真的不是故意的。你要责罚的话就责罚我吧。明天我甘愿受罚。”

    “明天确定可以收上来稿子是吧？”

    夭主编没有揪着肖歆不放，反而更关心的是现在的结果，感觉夭主编粗重的喘息，在这样的情况下还给对方惹麻烦，自己也知道自己不对，可是...

    “恩，应该没问题，现在，已经完成两张多了。还有两张。”

    面对已经发生的事情，我们说的再多都根本没有一点意义，我们所能作的，也只是尽量去挽救一种结果，除此之外，那些抱怨等等都是没有能力的作为。

    就像凌凡。

    很感激对方没有太深刻的教育自己，反而让自己更加愧疚。“恩，那就好，今晚辛苦你在那了。”

    还...还用这么温柔的态度对待她。肖歆用力点了点头！“好我知道了！”

    留在编辑部的理由，不是平时跟你要好的要死到了关键时刻却将一切栽倒你头上的存在，而是平时喜欢嘲笑你，但是在关键时刻从来不会过格。

    拼命为了自己下属而争取。

    挂断电话，肖歆沉重的心暗暗松了口气，看了看时间，对了，应该和赵佳佳说一声，不然外一他去那里接自己可就糟了。

    很快给赵佳佳发送了简讯，肖歆开始继续自己该做的事情，核对，看看哪里不足需要拟补。因为现在能帮助凌凡的助手都离开了，所以，自己就要担负起责任。而且这是自己闯的祸。

    不过凌凡老师似乎是因为这几日都一直没有好好休息，所以作画的速度越来越慢，甚至有些不知道自己在画什么，损毁最严重的那两幅画，因为看不清，所以根本无法临摹，只有靠自己的记忆力，去强行动笔，可是强行的话本就是一种折磨，而且画的质量也绝对不高，这是很多人都知道的事情。

    不过肖歆看在眼里没有办法，不懂作画的她根本无法帮忙。

    可是还未等过二十分钟，凌凡家的门铃再次响起，赵心怡打开房门，看着一位陌生的男人询问道“你好，你是？？请问您找哪位？”

    “我找肖歆。”

    很简单的回答，肖歆听到这有些熟悉的声音不禁抬起视线看着门外的人，是赵佳佳。他居然会找到这里来？自己不是已经和他发过信息了么？肖歆站起身走到门边，转身对身边的心怡道“找我的，我和他说说就好了。你去忙吧。”

    赵心怡蓦然点了点头，转身走向厨房，为他们准备晚餐，而赵佳佳径直推门走进屋内，丝毫没有经过肖歆的允许径直闯了进来。

    “你干嘛啊？我不是跟你说了我会晚点回去的么。你怎么找到这里的？”

    面对赵佳佳完全无视自己的态度。肖歆已经习惯了。不过赵佳佳似乎没有自觉“我到了你们公司，他们告诉我的。还有画稿没有完成，不要紧吧？”

    赵佳佳带着几分担忧，“恩...情况不太好。”

    尽管赵佳佳似乎并不懂这方面的事情，不过肖歆还是说出了实情。赵佳佳径直走向凌凡身边，凌凡此刻正烦躁的可以，对于身边突然走来的人也没有想要过多理会。反之赵佳佳丝毫没有礼貌可言，看着凌凡手中的画稿，径直抽了出来，

    “哎？哎？？”

    凌凡这才皱着眉头回过视线看着赵佳佳。

    而肖歆也完全不理解赵佳佳的举动，还以为对方在这里捣乱“你干嘛呢？赵佳佳，怎么能这么做呢。”

    责备的语气可是丝毫没有唤醒赵佳佳的行为，抿起唇角，赵佳佳望着凌凡笑了笑。抬手拍了拍他的肩膀，“辛苦了，接下来我帮你吧。按照那个情节发展就可以吧？”

    画稿之前是要把情节先模拟出来的，凌凡蓦然点了点头，但是却又觉得一阵莫名其妙摇了摇头“啊，不对，你谁啊？不要来捣乱。”

    让别人碰自己的画稿在前功尽弃的话凌凡真的会崩溃的。

    赵佳佳轻叹了口气，并没有将他的话放在心中“你这样心浮气躁的话是做不好画的，你先去休息休息，之后如果我做的你不满意，你再重新来，总比你一直这样强撑着好。”

    不知道对方哪里来的这么大的勇气。说出的话，让人感觉高高在上。肖歆知道赵佳佳曾经得过很多成绩，但是这不是闹着玩的。不过看赵佳佳认真的样子，肖歆原本想说的阻拦的话到口边硬生生的噎了回去，或许就让他试试吧。

    凌凡的直觉，这么平静的一个人，或许真的有他自己的方法来帮助自己，而肖歆也拉了拉凌凡的衣角“让他试试吧，他之前似乎这方面成绩不错，之前还有一次帮了我第一个负责的作家。你先去休息，缓缓神，然后再看看这样做合不合适”