
    走进公司，几位元老级人物依然高调坐镇，只不过低垂的视线，头部猛磕面前桌面，不用想，还有两天就已经到了预期截稿日了，交不上来稿子的，绝对是遭天谴的麻烦者！所以众编辑的精神状态比昨天差了太多。下周一绝对要出版，而周末因为是公休日，所以造成许多不方便。整个编辑部只有肖歆看起来最有幸灾乐祸的资本，不过在这种关键时刻肖歆还是忍耐不能硬碰钉子。

    “江澄，有你的传真。”江澄猛然抬头，听到这句话如同救星一般划过照亮自己整片天空，因为现在的稿子如同救命稻草一般，早一点到就早一点解脱。

    “哎！！来了！”

    站起身，江澄双眼泛着金灿灿的光芒，而剩下来暂且还没有收到交稿，或者收了少部分交稿的编辑一筹莫展，一天看似能直接老掉十年。

    “咳咳。”夭主编猛然咳嗽两声，怕是前两天的病还没好，带病工作也真的很不容易。

    “喂，老师，您的稿子还需要多久，你应该知道我们时间有限，恩....恩..那好，麻烦您务必上交！”

    羽寐负责的作者看起来也不太顺利。

    肖歆忍不住叹了口气。而自己已经完全准备好，代林老师的稿子，只等待上交给印刷部门就可以了。

    不过继续下去的工作依旧要监督自己手中的作者。

    “什么？还有十页！！老师，这样的话我救不了你了。....你也应该知道我们的难处，请您理解。马上换稿！”

    不是努力了就会有回报，有时候往往因为自己的一些状况，而导致葬送自己的结果，所以，这并不是轻松的工作，作者也都不是超神的存在。

    有时生活原本就很残忍，李畅挂断电话回过视线望着主编位置上的夭晨，他是团队中的核心，所以出现问题，都要先看他如何安排。“夭主编，您应该听到了，老师他绝对赶不及。”

    夭主编浓重的黑眼圈，以及阴森的视线，每次到了这个节骨眼上总是会乱成一锅。想尽办法去争取稿子，让画稿金灿灿的出现在自己面前。

    “我知道了，就知道你手中那个作者总是拖，而且精神状态总保证不了，所以我已经让凌凡代稿了，下个月将那名作者的刊载分成两个月一刊。”两个月一刊，会消磨许多读者的阅读性，对于作者而言也绝对是不小的打击。可是现在没有任何办法，保证不了工作质量，那么就只有渐渐被淘汰的份儿。

    你也无需说太多理由。社会并不会因此施舍你怜悯，而且怜悯也过不了日子。

    李畅点了点头，再次拨通了那名作者的电话。“把你手中的已经弄好的稿子给我，下个月起你的作品两个月一刊。”

    之前夭主编怕出现这种事情，所以将已经敲定好的底稿交给了凌凡，凌凡毕竟是大师级人物，所以哪怕随随便便一画，也绝对要超与底层作者的沉稿。

    东西坏了要拿原石料去补也是一种尝试。虽然从后往前画有一定的难度，但是凌凡绝对可以胜任。“肖歆，去凌凡老师那里下班之前务必拿回他的以及那名作者的代稿。”

    之前通过电话，凌凡老师自己的作品进展的还是蛮顺利的。因此肖歆迅速站起身。望了望周围，似乎真的只有自己最闲的样子。

    因此肖歆没有犹豫用力点了点头“好，没问题，我马上去。”

    转身逃出水深火热的编辑部。

    想想以后每一个月都要经历一两次这样的紧张感，肖歆觉得自己的心已经老了十岁。

    用最快的速度赶去凌凡的家，抬手敲了敲屋门，打开屋门的那张脸肖歆至今忘不了。

    黑黑的眼眶，干涩的嘴唇，一头遭乱的头发。好像刚从垃圾堆里出来似的。

    “凌凡老师，夭主编要我来取画稿。”

    肖歆说明来意，凌凡点了点头，没有说话，转身走进屋内，屋内也一片紧急荒芜的模样，四位助手也在拼尽全力赶着本周的画稿。而肖歆很自觉的不敢出声，走向凌凡身边“凌凡老师，还有多少没有完成？我来帮你贴网点。”

    凌凡老师头也不抬，甩手将手边的一摞白色纸张摔在肖歆手边“这是那位作者的代稿。我的还需要等等。”

    好快，这么快就完成了代稿，虽然看起来有些比较简陋，但是总比刊登不上要好得多。这已经是最好的结果了。

    肖歆拿着手中的画稿，转身走向一边桌前。

    自厨房内走出的女人，心怡端着几杯绿茶。凌凡的女朋友看起来也知道现在时刻紧急。只在一边打下手，为每人端上一杯茶，而抬起视线看到肖歆的时候露出了几分笑意，不过二人都很有默契的没有多说。而心怡也再度将一杯绿茶放在肖歆桌边，“谢谢啊。”肖歆简单轻声道了声谢。

    心怡暗自摇了摇头，转身离开，不想在这里耽误他们的工作。

    “嗒嗒嗒。”耳边只能传来众人忙碌的声音，肖歆也安心处理着自己手中的工作。这里起码来说还能看到在不懈的忙碌，而且能看到交稿的期望，而那些江澄羽寐几人负责的作者似乎就没这么好命了。

    深深理解作为作者与编辑的不容易。

    肖歆就在这样的时光之中连午饭都没顾的及吃已经到了下午。不免心底有些沉重，不过好在，凌凡突然间长叹“啊！！画好了！”

    众人听到这个声音如同得到了奢求已久的解放，肖歆站起身，准备站起身去看画稿。

    哪知道兴奋之余猛然站起身的冲击，脑子不自觉有些发晕。所以身子稍稍晃了晃，手掌不由自主的向后移动，忘记了桌上的茶杯，只想要找到支力点。来缓解这一阵突如其来的晕厥。

    “噗...叱。。”

    桌上的绿茶忽然洒了整个桌子。

    阴湿了上面的画稿，而肖歆似乎依旧没有自觉，一边几位助手回过视线看到这副场景，倒吸了口冷气惊声尖叫“别动！！放那！”

    可现在的肖歆哪里能搞得清楚状况，顺手支撑在一边墙壁，而众人已经一哄而上冲了上来，看着桌上已经被浸湿的画稿，泪流满面。

    不是说好可以下班了么？现在看起来又要加班的样子...

    众人表情不一，但是早就想把肖歆吃了个遍。

    而肖歆定下神，这才缓过来，看着身边的人，以及桌上现在的场景，瞬间知道发生了什么，背脊一阵阴冷，这自己真的不是故意的，真的不是。

    肖歆回手，让众人往后靠了靠“我来，我来看看！！”

    看着上面被淋到的画稿，一共十张，有两张已经面目全非，还有三章湿掉了一半，另外几张还能用，是肖歆已经彻底完成好放在一边的。

    “啊！！！不是说好的下班呢？怎么了？不见了...”

    “啊.....到底得罪谁了啊。”助手们的呼唤，肖歆意识到自己闯祸了，一时间什么都说不出口，看着眼下的场景，咂了咂舌。

    听到身边人的埋怨更加让自己心理不安。

    一边凌凡，蹙了蹙眉头，看了看现在惊慌之余的肖歆，轻叹了口气。“有抱怨的时间不如继续去做你们的工作！！”

    站起身，凌凡的历喝，让几位助手安静了下来。立即处理着自己手上没完成的事情。

    肖歆抿起唇角，有些不敢面对凌凡，百忙之余赶出的画稿，就这么被自己糟蹋了。