
    而肖歆在屋内陪着昧儿，看着昧儿依然微笑的眼，内心感叹生命的奇迹和捉弄。“姐姐，你有什么心事么？”

    原本不应该分神，可是肖歆一直在为早上赵佳佳的事情有些烦恼，不知道自己让赵佳佳放弃自己的工作是对的还是错的，是不是自己太任性妄为了。现在被昧儿看穿问起来只觉得很不好意思。“啊，没什么。额...那个，昧儿，你觉得生命和感情是什么样子的存在呢。”

    莫名其妙低垂的视线，口中低声呢喃，不知道在探索什么样的答案。昧儿望着肖歆稍稍疑惑“生命？感情？”

    “额...那个，是的。”

    不过想了想又觉得后悔，昧儿并没有经历过爱情而且患病在身，根本就不能给自己答案。

    刚想收回自己的话，可是昧儿已经说出了自己的理解。“我觉得，生命的存在，就是每天睁开眼睛去工作，去洗脸，去刷牙，去吃早饭，感受身边所有的生活，看过世间自己所能看到的风景，就已经很美了。如果是感情的话，只要他看着我，心里有我，彼此有彼此的生活，就已经很好了。”

    听到昧儿的回答，肖歆似乎有些自愧，作为一个成年人，想的似乎还不如一个小姑娘，昧儿的成熟超乎所有人，而且理解也更为透彻。看着我，心里有我，睁开眼睛去做些琐碎的事情。每天自己依然还在，依然还爱。不拘束对方的生活...

    或许，是自己的问题，自己以为自己爱着他，所以他就要用尽一切自己喜欢的方式，自己不喜欢的都不允许发生，殊不知，这似乎更像是一场交易。威胁着对方的手段，这样一想，肖歆忽然觉得很害怕。就算赵佳佳放弃了这份工作，以后的事情，肖歆一样没有考虑过。

    而且那些照片，也确实都是认识自己之前的照片，除了羽寐那个前女友，给出的价格也是超于普通的高。

    忽然间沉默，陈昧儿望着出神的肖歆抬手在她的眼前晃了晃“姐姐？”

    肖歆回过神“恩，我没事，啊，那个时间不早了，我去上班了。一声也该告诉你了，你在一周之内动手术，所以你这几天要好好休息哦。”

    “恩恩！我知道的姐姐，你去忙吧。真想知道那个好心人是谁。以后我一定当面感谢他！养他终老！”

    昧儿笑了笑说出的话让肖歆心底闪过一丝哀怜，大家只告诉她找到了合适的骨髓，但是却没有告诉她那个人是谁。因为大家都知道如果是路佳贺的话，昧儿一定不能接受。

    宁愿不要这个骨髓。

    所以无奈肖歆站起身，简单道别，转身已经准备离开病房去寻找赵佳佳。

    将自己身体内的一部分给对方，自己的体质也会变得脆弱。可是路佳贺依然没有犹豫。

    走出门的时候遇见了被医生叫去的陈思，再次看到肖歆的视线，陈思眼底溢出晶莹光线。“肖歆姐，这就要走吗？对了，昧儿的手术定在了三天后，医生提前了，说耽搁的话怕出现意外。”

    三天后...肖歆喜悦的同时，又为路佳贺感叹。不过还是点了点头“好，我知道了。谢谢你。我还要上班，所以先走了。”

    “恩，那你路上小心。”

    重新看到赵佳佳的时候，二人默契笑了笑，“走吧，我送你。”

    肖歆点了点头，在这其中反而想到昧儿的话，所以，整个人心不在焉，丝毫没有注意下脚下的台阶依然平着踏过去，导致身子一栽“哎？？啊！！”

    险些栽倒过去，不过身边的路佳贺及时伸出手环在肖歆腰身。蹙起的眉头几分关切的脸“你倒是给我小心点啊，我要是不在你身边你怎么办。”

    眼下长长的台阶，肖歆不由自主打了个冷颤，自己这个脾气自己也很讨厌，可是总是改不掉，一有点事情就心神不宁，完全将周围的环境忽视。“啊..我知道了。”

    垂下视线，赵佳佳看出肖歆有心事的模样。将肖歆身子平稳之后关切呢喃“怎么了？发生了什么？”

    肖歆摇了摇头，“没，没事。”脚下踏实的感觉，心跳渐渐被平复。

    “你脸上都写着了，你告诉我没事？肖歆，不诚实可不好哦。”

    眨了眨眼，肖歆望着身边赵佳佳。他总是能轻易看穿自己，不过话说回来，是自己太傻了么？掩饰都不会...“没有，没什么。”

    想到这里，就仿佛觉得自己足够愚蠢，肖歆迅速转身，一路小跑沿着台阶向赵佳佳的车子方向快速走去。

    赵佳佳莫名其妙跟在肖歆身后，虽然不知道发生了什么，不过依然要用一样的态度去面对肖歆。

    “喂！歆歆！赵佳佳！”刚要走上车的肖歆和赵佳佳听到有人呼唤自己的名字双双回头，看到路佳贺向着二人跑来。手中拎着昨天肖歆为赵佳佳买的衣服的袋子，肖歆这才想起来，自己昨天走的时候就已经忘记了这件事情。回到路佳贺住的地方因为想着昧儿的事情也完全把衣服抛之脑后。

    反之赵佳佳带着疑惑的视线望着跑来的路佳贺一阵不解。“怎么了？”

    路佳贺累的气喘吁吁，抬手将手中的袋子递到赵佳佳身前。“昨天歆歆为你买的。之后落在医院忘了拿了。”

    肖歆偏过视线，示意自己完全不知道这件事情，谁会给那个家伙买东西啊？

    反而赵佳佳听到路佳贺的说辞，想起昨日的遇见，不自觉抿起唇角，抬手接过袋子“好，谢谢你啊，佳贺。”

    之后转过视线望着肖歆。“这是你特意给我买的？”带着几分挑衅暧昧的语气，让一边肖歆本就害羞的神经迅速绷紧，为了掩饰自己肖歆惊喜的回过视线望着赵佳佳手中的袋子“哎呦喂，这是谁买的？看样子包装就不错，高端大气上档次。这么有眼光！”

    无论什么时候都不忘记称赞自己，这种臭不要脸的精神和赵佳佳在一起简直太般配了。

    赵佳佳忍不住“噗嗤”笑出声。因为感动，对方其实也一直在想着自己，这种感觉更像是心灵相通，因此，赵佳佳忍不住抬手环住身边的肖歆将她抱在怀中，不顾忌身边的人群视线，不顾忌路佳贺一脸无奈的模样，这一刻，能看到她在眼前，能感受到她的心跳，已经足够美好。

    本想强烈不承认自己的心情，可是也被赵佳佳瞬间的举动彻底打败。只能抱住他，温柔的在他胸前静静喘息。

    “呐，好了，你们随便在这里打情骂俏吧，我回去了。”因为昧儿的事情，路佳贺请了半个月的假，不过趁着没动手术之前依然要把手头上的事情处理好，对于路佳贺要去骨髓捐赠的事情，他的家人似乎没什么反对。从小路佳贺想什么做什么，也没人能管的了。而且这也并不是坏事。虽然心疼自己的孩子。

    “谢谢你佳贺~”看着路佳贺的背影，肖歆轻喝。

    路佳贺没有回头一直往前走。

    而赵佳佳拎着衣服面色漏出几分得意。“这家伙预计给我的危害已经足足降低了百分之五十。不过歆歆，昨天为什么不送给我？我一定会当场感动到痛哭流涕的！”

    昨天？肖歆想了想昨天的场景，手掌打开车门，撇了撇嘴，怎么可能在那个时候示弱呢？！

    “爱要不要，不要给我。”

    “那那那..我可没说不要啊。女人家偶尔就要软弱一点啊。”

    “我软不软弱还用你管了？我送你礼物可不证明我多在乎你？”

    “啊，好了好了，看在礼物的份上不跟你一般计较。”

    满血复活的二人坐在车内沿着路边一直奔向各自的发奋地点。不过二人的斗嘴人生依然狂热进行中！