
    原本以为自己的生命这辈子也就要这样荒废了，可是突然有一天自己的生命会对于另一个人如此重要闪闪发光。在一瞬间，路佳贺似乎找到了自己存在的意义。

    肖歆似乎也明白路佳贺的心里，在电话的另一端，点了点头“我马上赶去医院，谢谢你佳贺。”

    没有人可以毫无怨言的去对另一个人好。

    挂断电话，回过视线，赵佳佳修长的身子已经穿好衣服，并且转过视线望着肖歆。“那我们一起过去吧。”

    肖歆站起身，望着赵佳佳。“呐..赵佳佳。”

    “恩？”赵佳佳回过视线望着肖歆，在等待肖歆的下文“怎么了？”

    “如果是你，遇到了一个很需要帮助的女孩，你的身上刚巧有她需要的东西，你会帮助她么？尽管她是陌生人。”

    肖歆并不是想将他们放在一起作比较，自己也不明白为什么，或许只是想知道对方的心理。总觉得赵佳佳和路佳贺有种地方很像，就是觉得自己是一个人是个很孤独的人，这种孤独，有些刺眼。

    所以肖歆反倒想去触碰。

    赵佳佳笑了笑，没有询问肖歆的真正意图，陷入了一种冗长的思考之中“如果没遇到你之前，我会去做的，但是遇到你之后，如果你不嫌弃我的病弱体质，我也可以去做。只要是你希望的，只要不对你造成伤害的。”

    眨了眨眼，自己要的或许是这样的答案，肖歆望着赵佳佳忽然轻笑出声“你果然很奸诈啊你。”

    可是，赵佳佳的这番奸诈也是自己真实的内心。

    “好啦，你又不是第一天认识我，所以，走吧，我们一起去医院，我倒是对那个美丽可爱的妹子感兴趣呢。”

    知道对方实在开玩笑，肖歆抿起唇角，看着赵佳佳一副慵懒的模样嘲讽道。“那你还是死心吧，其实我觉得她和佳贺蛮配的。而且你敢对别的人有心思，小心我拧断你的脖子！然后把你的眼睛挖出来，把你分尸剁个稀巴烂！”

    彻底的威胁，惊得赵佳佳一阵冷汗。“好吧好吧，我错了。”

    肖歆突然间的阴狠，对赵佳佳还是很具有杀伤力的，所以赵佳佳觉得最明智的选择还是先行示弱的好。

    赔着几分笑意，赵佳佳和肖歆诡异的出了门。

    二人都知道是玩笑，在坐车的途中，肖歆显得异常安静，似乎是对于即将发生即将面对的人有所倦怠。也或许是心内溢满的惆然。

    赶到医院的时候，肖歆赶到昧儿的病房前，站在门边，看到路佳贺和昧儿正在聊天，而昧儿脸上布满着笑意，尽管已经躺下的身子苍白的脸，那么虚弱的模样，还是想将笑容带给身边的每一个人，用这样的形式告诉别人，自己其实过得很好。

    可是，她瞒不过身边这些在意她的人，而且路佳贺的模样看起来也难得很开心，不知道为什么，肖歆就是觉得路佳贺很开心。不像平日内那么完美，那么掩饰自己的同时，让人觉得无可挑剔。现在的路佳贺很真实。

    推门而入，肖歆不得不打断他们的谈话。

    “昧儿，我来看你了。”肖歆径直走向陈昧儿，赵佳佳紧随其后。陈昧儿抬起视线望着肖歆笑了笑，之后看向身后的赵佳佳。

    而路佳贺似乎也没有想到赵佳佳会来到这里，但是此刻既然他已经来了，也就说明，他们之间应该没什么问题了。

    想到这里，路佳贺反而松了口气，两个人在一起或许真的是命运安排，不是他能轻易解开的结。虽然曾经游于众女人之间，可是那不过限于荒诞的情绪。

    肖歆看到昧儿的视线，抬手拉过赵佳佳，挎着赵佳佳的手臂“这位是我的男朋友，你就叫他大逗比就行了。”

    身边赵佳佳阴着一张脸，这女人说话还是这么没大没小，不知道给自己留面子。

    躺在病床上的昧儿忍不住抬起手掌捂着唇边轻笑。

    而一边路佳贺也忍不住笑出声。赵佳佳无奈摇了摇头，现在这情况更不能教育肖歆。“昧儿对吧？我听歆歆说你是个很坚强的女孩子。很不错哦，所以，你看把我们家佳贺许配给你怎么样？”

    路佳贺面颊唰的红了，没想到再次见面，两人曾经一直敌对的态度忽然缓解，而且看似很友好的模样，更让人不解的事，他对自己说出这番轻佻的话。果然，奇葩是会和奇葩聚集在一起的。

    路佳贺嘴角抽了抽，感觉自己如同货架上的商品。

    病床上的昧儿在度笑了笑“佳贺哥哥是个好人，昧儿不能连累他。虽然我很喜欢佳贺哥哥，但是他能做我的朋友我就已经很开心了，不敢奢求别的。”

    微侧了侧头，依然温婉的模样，仿佛不为一切所动摇。

    路佳贺怔了怔神，无奈笑了笑。

    因为是这个依然可以花开的季节，所以周围浮动的气息无比柔和，阳光带着几分刺眼深入自己的神经线，而自己，只能默默看着眼前。桦树下的赵佳佳和路佳贺，重新开始的一天，有重新开始的理由。

    “做的不错啊，佳贺，没想到你还有舍己为人的精神。”

    赵佳佳双手插在兜内，与身边的路佳贺对话。语气中虽然看似不经意可反而更助长了内心隐瞒许久的歉意。

    “那当然，虽然我也觉得这样的自己不可思议，不过，这感觉倒也蛮不错的。你也可以试试。”

    岔开的话题，彼此都没有在谈论曾经的坎。过去的就让他过去，赵佳佳抿唇无奈笑了笑。“谢谢你，没有伤害歆歆。”

    其实这才是赵佳佳最在意的，原以为路佳贺会趁机下手，可是，他没有。但是路佳贺并不认为这一切归功于赵佳佳，反而耸了耸肩，极为无奈叹道“我也是一时鬼迷心窍，不然的话早就把她拿下了。”

    “噗。”赵佳佳轻笑，男人总是喜欢要面子而为自己找借口，只听说鬼迷心窍做错事的，但是还从来不知道，鬼迷心窍做好事情的。

    “还好，你鬼迷心窍，不然我决饶不了你。这样，昧儿的医药费我代替歆歆出一半，以后的事情以后再说，至于你告不告诉他们那是你的事情。与我无关。”

    因为昧儿也是肖歆的一块心病，路佳贺不想看到肖歆不开心，所以想让她心里的包袱减轻些，既是合适的骨髓又负担了药费实在有些过意不去。

    “好啊，如果是你的话，当然可以一起负担，不过我是不会提你那份的。你比我有钱，对了，那块儿的生意没少赚吧。所以这倒也不错。”路佳贺从小吃苦长大自然也知道钱这东西的重要性，也不是打水漂，不是随便施舍就可以全然不顾，现在有人愿意为自己平复，自己何乐而不为呢。

    但是如果有人拿钱砸自己的脸，自己就绝不会同意。

    “好了，佳贺。能看到你这样，我真的很开心。”赵佳佳眯起的视线，话题到了这里，赵佳佳转身已经准备离开，自己还有很多事情要处理，而且肖歆也需要上班。

    看着赵佳佳萧然离开的背影，赵佳佳沉了口气回过身呼唤道“赵佳佳！...”

    赵佳佳愣在那，眨了眨眼，回过视线“什么？”

    “谢谢你。”

    谢谢你曾经所有的不计较，原以为你什么都不懂，现在发现，你的痛不比我的少。

    赵佳佳抬手摆了摆手，示意路佳贺不要说那么多没用的。轻呼了口气“彻底离开。”