
    因为第二天早上要赶去医院，所以肖歆难得精神抖擞的起床，只为了去找路佳贺，等待他们的结果。一双温柔的手掌环在肖歆腰间，肖歆这才想起来，自己身边还有个赵佳佳。

    面容挂起一丝笑意，那个决定是不是有些勉强了他。不过抬手肖歆轻轻将赵佳佳的手放在一边，而自己穿着睡衣爬出被窝，慵懒拖着拖鞋走出赵佳佳的房间。

    二人算是在恋爱吧？虽然感觉似乎没做过恋人之间在一起的很多事情，但是必要的过程却都做了。

    暗自摇了摇头，打开屋门的瞬间看到了初雨正从旁边走出。看着肖歆明显很兴奋的样子。“歆歆，你回来啦！太好了，”

    看初雨的穿着似乎正要出门，肖歆慵懒挠了挠头“恩，你是要出门么，我昨天晚上回来的。”

    微眯起的视线，望着初雨带着几分柔和，“恩你回来就好了，前几天赵先生的脸色都很不好看，而且好像很多单子都没有做好，因此被很多客户在网上骂道狗血喷头。不过，现在应该都没事了，你回来就好啦。”

    看似不经意的回答，肖歆突然怔神，赵佳佳的工作，因为自己的缘故？被众人骂？那些人不是很拥护他的么？而且从来没有过差评，信誉值百分之百。“那个..初雨，赵佳佳这几天的情况很糟糕么？”

    因为自己的事情，而如同丢了心的行尸走肉。肖歆有些担忧呢喃道。

    而初雨眨了眨眼，似乎也知道有些事情该让肖歆知道，因此，初雨望着肖歆轻叹了口气。“赵先生在前天陪客户演戏的时候，莫名出神，然后不小心被旁边二楼掉下来空调箱砸了，那个时候有人喊他好几声他都没有任何反应，以前赵先生从来不会这样的。还有，昨天回来的时候电梯出了问题，他爬楼梯的时候竟然从楼梯上踩空，整个人重重的摔了下去。这些，你都不知道吧？”

    是啊，自己并不知道，他因为自己的事情而会出神到这个地步。虽然昨天见他的时候丝毫没有觉得异样，可是那身上的伤，现在应该还在吧。

    “我....”被初雨询问道关于赵佳佳的事情，肖歆突然哑口无言。并没有多长的时间可是好像过了很久一样，在自己不知道的时间中它发生的事情都可以无限度的延长。

    “你这个女人就是喜欢惹麻烦！真不知道赵先生为什么会喜欢上你这个麻烦！”身后初夏抬手打开屋门站在初雨身后，视线带着几分狠历，依然不改的嫌弃的语气，好像自己欠了他钱似得。

    对于肖歆没有丝毫留情。这次，肖歆忽然没有力气去反驳他。

    站在那里咬了咬牙，虽然也知道自己似乎确实惹了不少的麻烦，初夏看到肖歆这样的反应，倒也不忍心过多去指责肖歆。只好嗤笑一声“所以，好好心疼赵先生吧，其实他很寂寞。初雨我们走吧。”

    初雨似乎还想安慰肖歆，可是被初夏用力固紧的手腕直接拖走。只留下肖歆一个人站在那，不知道该用什么样的反应最为恰合。

    “砰！”关闭的屋门，肖歆转身走进自己的房间，迅速打开电脑。翻看赵佳佳的主页，果然，在华丽的主页下方最新的评论里面，有着众多的骂声出现。

    “什么狗P分手专家！就是喜欢卖弄得二傻子！”

    “根本不值这个价钱！大家居然觉得他不错？就凭这点本事还想做分手专家？！”

    “这世界上真是什么不要脸的人都有啊？！”

    一条一条的翻阅下去，短短两天就已经有了十几条的骂名。肖歆的心忽然很沉。原来在不知不觉的时间里，他为自己做了很多，只是自己一直不知道。

    大家凭什么要这么批判他呢？！仅因为没有做好他们的工作么？但是这些话也太恶毒了吧？！

    他居然因为自己离开，而受了这么多的委屈。肖歆爬起身，心底在缓慢颤抖，重新回到赵佳佳的房间中，看着依然熟睡的那张脸，还是那么清秀，可是却又那么刺眼。肖歆轻扯起覆盖在赵佳佳身上的被子，慢慢撩开。一股凉风传入赵佳佳的身边，赵佳佳不自觉缩了缩身子，同时，那张本应该光滑的肌肤上，后背边缘覆盖着许多新增没有被处理的伤口，腿上也布满淤青。

    可是昨天自己竟然一点都没有察觉到他的变化，这样想想，自己还真的很糟糕呢。

    赵佳佳微微惺忪睁开了视线看到眼底含着泪痕的肖歆正望着自己有些凉意的身体，已经忘了这些伤痛的赵佳佳漏出温和笑意“怎么？还要再来一次渡过美好的早上么？”

    虽然路佳贺说的很不要脸的样子，可是肖歆猛然扑向赵佳佳的身边，抬手用力拥抱住赵佳佳，趴在赵佳佳的怀里，钻到赵佳佳的身边“笨蛋。都不知道好好处理伤口的么，笨蛋！！看到你受伤，我会比我自己受伤更难过啊！”

    看着肖歆一副委屈的模样，也知道自己身上的伤口确实多了些。轻拍着肖歆的后背，赵佳佳浅声呢喃“好了，我真的没事的，其实一点都不疼了。你不要太担心了。真的没事。”

    “骗人！怎么可能会没事，那么多人都在骂你，怎么可能会没事。赵佳佳，为什么不早点告诉我，为什么我走的时候不去找我，你拉住我啊，我就回来了...”

    如果不是分别这几日，那么一切都不会发生，那个时候如果他疯了一样找自己，拉着自己的手不放开，自己就不会走。可是，如果那个时候没有放开，却又怎么会知道，他对自己那么重要。

    又怎么会遇到昧儿。

    冥冥之中一切自有安排。“好了，歆歆，如果那个时候我拉住你，就看不到你现在哭成这德行了。嘻嘻，”

    不想话题太过沉重，赵佳佳想让肖歆开心，肖歆知道路佳贺只是在安慰自己，这样一想的话，反而更难过了。“你这王八蛋，什么事情都喜欢往自己身上抗。分给我点会死啊？”

    明明能感受到他的难过，可是他从来不想将这份感觉连接给她。

    “歆歆，我真的很想对你说一句，你这样真的很丢人哎。”

    就像一个丢了糖的小孩，趴在大人身边说什么都不肯起来，除非你给我找回我的糖。抬起视线，赵佳佳与肖歆四目相视。缓慢凑近的脸庞，想连接彼此的距离，忽然一阵清脆的电话铃声响起“玲~~~~”

    赵佳佳蹙起眉头，谁会在这种时刻打电话过来啊？阴沉着一张脸。肖歆下意识缓过神，瞬间转过身，刚才差点又被他迷惑了！反手拿起地上落了一摊的衣服，掏出里面的手机，对了今天自己要早点去医院的。

    肖歆急忙接起电话，看到上面路佳贺的名字“喂，佳贺，怎么样了。”

    焦急的神经以及焦躁的语气，无论是好消息还是坏消息都希望能给与自己一个准确的答案，

    那边沉默半晌，之后传来很低的声音。“我的骨髓百分之九十和昧儿吻合，我已经决定帮助昧儿了。”

    是他的..不是自己的。他要把自己身体内的一部分给昧儿。尽管是自己的话自己也不会犹豫，可是现在听到对方的回应心底还是猛的一沉。“你，真的想好了么？”

    肖歆还想确定路佳贺的心思，路佳贺在电话另一端笑了笑。“如果我的生命还对别人有一点价值，也是我的幸运呢。”