
    一边走来的男人身上还带着被赵佳佳伤害的痕迹，望着肖歆露出几分冷笑。

    看起来颇有一种小人得志的感觉，缓慢抬起的手掌，在晕黄的路灯下，那根粗重的铁棒子异常扎眼，肖歆有那么一瞬间觉得，完了，自己要毁再这了，没有人来救自己，自己只能眼睁睁看着它发生。因为自己现在是那么懦弱根本就张不开腿...

    别过一张脸不要再看到这样的事情发生，不要看到重物砸在自己身上那一刻的万分惶恐，而赵佳佳一直想要冲到肖歆身边，更是因此松懈了戒备，接连着被人袭击。

    趴倒在地。

    而初雨一直在护着初夏，重重的袭击砸在自己身上，他始终抱着初夏不肯撒手。

    瘦弱的身材却要承受这样的痛，反而更让人心疼。

    周围仿佛瞬间安静，完全感受不到其他的东西。那颗心脏在心底，为了守护自己想要保护的人而跳动，眼底的决然似乎下一刻足以掀起血雨腥风。

    “啊！”

    一边男人手掌下落，在赵佳佳越来越放大的视线中。可是自己无法阻止。“歆歆！！”

    “啊...啊！”

    砸落在身上的重器，肖歆没有感觉疼痛，而且那惊呼的声音也不是来源于自己，肖歆抬起视线，望着现在的场景。

    只见距离自己不足五米处，站着一位十几岁的少年，手中捏着扑克牌，而刚才那一击，扑克牌因为速度和时间差冲击划破男人的手腕，所以男人手掌一松，棍子一下子松开砸到了自己脸上....

    我靠！玩扑克的居然也能这么牛逼？

    轻风吹拂，少年稍长的发丝飞舞。

    众人见情况不妙，急忙伸手想抓住肖歆威胁他。

    而少年“唰唰唰！！”

    手中再度甩出三张扑克牌，伴随风中飞舞！径直刺向三人的脖颈边，擦出一抹鲜血但是不足以致命。“这只是扑克牌，如果你们在继续下去，我不介意用刀子。”

    众人倒吸了口冷气，还是第一次见到这么恐怖的存在。原来这个世界上真有牛人，几人已经吓到不行。双手瞬间将手中的武器扔了“哎呀妈呀，我不干啦！这玩意儿容易没命啊！”

    “啊！快跑啊！绝世煞星！！”

    众人狂呼之余短暂的瞬间消失不见。见肖歆没事，赵佳佳松了口气。

    与此同时少年回过视线对着身后一片空荡的空间历喝“抓住他！”

    之后肖歆不见其人，只闻其声“唰唰唰”在黑暗之中穿梭！只传出飒飒的脚步声。

    我去？忍者？

    肖歆越来越好奇男孩的来历，仅凭这身手的话绝对不是普通人，可是不是普通人，那么他到底是谁？

    赵佳佳搬来的救兵？

    赵佳佳站起身，扶着已经倒地昏迷的初夏，看初夏的形式不太妙。

    之后少年几步间走向肖歆身前，望着肖歆一张狼狈至极的脸“你就是赵少的相好？”

    肖歆不知道为什么对方会问到这个问题木纳点了点头。“啊。算是吧。怎么了？请多多指教。”

    “啊。不必了。啧啧，赵少哪儿都好，就是眼光不好。”

    我靠！就是在这等着自己呢，肖歆咬了咬牙，对于对方对自己的评价彻底不满意。

    可是对方偏偏救了自己，早知道，自己还不如不让他救了呢。

    肖歆怒视面前少年，小小年纪口气不小！

    赵佳佳抱起初夏，径直快步走向车边，依然带着身上的鲜血。“歆歆，帮我开门。”

    肖歆立即站起身，知道现在可是人命关天的时候，迅速打开车门，让赵佳佳将初夏放在车内，赵佳佳走向男孩身边，拍了拍他的肩膀“那群人的事情就暂且教给你了，我要送他去医院。那个，歆歆。你也先留在这里，一会和鬼善一起去医院。鬼善帮我照顾好我女朋友。”

    鬼善..肖歆就这么被晾在了一边，因为赵佳佳车子的位置有限，只能做两个人，现在就算初夏和初雨挤一挤也只能坐下三个人，所以很明显肖歆的位置是没有的。总不能分开初雨和初夏，在这么重要的关头。肖歆点了点头“恩，辛苦你了赵佳佳。”

    而一边被称为鬼善的少年慵懒挠了挠头“没问题。跟我还客气什么。”

    之后赵佳佳用最快的速度离开这里，这里只剩下了一片残局。

    而鬼善望着肖歆瞥了瞥嘴“喂，不要给我添麻烦啊，别离开我的视线之内。”

    一副自己完全是一个拖累的模样，肖歆虽然不爽，但是毕竟刚才被这个男人所救，因此道个谢也是理所当然的“恩，刚才谢谢你，鬼先生...”

    未等肖歆的话说完，鬼善一言打破肖歆的话“叫我鬼善，不要单叫某一个字，我并不觉得亲切。”

    好吧..肖歆沉了口气，忍着自己想要发飙的情绪，对方是恩人，对，恩人。“恩，鬼善先生。你扑克玩儿的不错啊。这扑克是不有暗器啊。”

    这才是肖歆想询问的重点，毕竟，能用扑克伤人也是一项技能。鬼善回手指掌中突然出现一支扑克牌，卡在肖歆脖颈上，肖歆一点都不想动，只觉得现在动真心是作死的节奏。“你..这是干嘛啊？赵佳佳不是让你好好照顾我么？你这样不好～”

    自己可怕自己的小命轻而易举一命呜呼的话，那可多对不起自己爸妈给自己的命啊。

    “还是个贪生怕死的主。真不知道你哪儿吸引了赵先生。在我面前少说话，我可没那么好的脾气。”

    这家伙，怎么感觉和初夏一个德行，脾气暴躁，但是人家身手敏捷。

    肖歆冷笑了笑，对方不想理会自己，感觉好像是施舍一样，自己道也没必要那么在意“呵呵，请你放干净你的嘴，我可没什么勾引。好了，话不投机半句多，咱们谁也甭跟谁搭话。”

    以免有生命危险，肖歆在心里再度呢喃。

    此少年眉清目秀，一头清爽散乱的发，微眯起的视线消瘦的身材，肖歆暗叹，这恐怕又是个有钱的二世祖。

    这种人也可以简称败类。

    对面几位刚才和赵佳佳等人激烈战斗的人已经被一群黑衣人压制，此刻正向着肖歆的方向走来，看起来怎么不像好人呢。

    逃走的几个人无一漏网，都在眼前。并且看起来被打的不轻。面容上的淤青，以及一身灰头土脸的模样。虽然身上也带着血迹，但是明显没有伤及致命部位，这才是所谓的折磨吧。

    几人走向少年身前，甩手将几个人完全扔在地上，“少爷！该怎么处置他们？”

    “额...把他们丢到河里面喂鱼。”

    我去～肖歆眼中瞬间浮现了茫茫大海的飘尸景象，然后被影片中演的鳄鱼，大鲨鱼一口进了肚子，这么伤天害理的事情怎么能做得出来？！

    肖歆站在那愣神半晌“鬼善先生，您是认真的么？”

    鬼善仿佛无知无觉“就附近的鱼塘就行，把他们先扔进去，我问问佳佳想怎么办，你们就在那给我看好他们。”

    鬼善继续道，无视肖歆白痴般的询问。

    这才缓过神的肖歆才知道自己被戏耍了一番。

    “是，少爷！”

    “求求你们原谅我吧！我下次再也不敢了！”

    “是啊是啊！我们都是受他的指示～”

    身边的几位匍匐在地的男人已经开始内乱了。“没出息。”鬼善鄙夷了他们一眼，任由他们被黑衣人拉走，而无动于衷，抬手扯住肖歆的后衣领轻声历喝道，“走了，跟我去医院。”