
    “怎么了...赵佳佳，初雨出什么事儿啦？”

    肖歆小心询问，毕竟担心他们的状况，而且都是在一起住了那么久的。

    整个车内忽然陷入的沉寂，让人背脊发凉。而赵佳佳只回应了一句话“前面路口你下车。”

    我靠？！这什么意思？是省得甭自己一身血的意思?还是叫自己不要多事啊？可是都住在一个屋檐下自己怎么能做事不理看着这一切发生呢。

    那不是太没人性了么。

    肖歆想到这里，更加坚持“不行！我不能下车！外一你被人打了怎么办？..谁给你拍照发微博啊～”

    原本是想关心赵佳佳的，可是又怕赵佳佳吵自己说自己小瞧他，索性用了另一种方式解决这番心情，不过明显这个心情并没有造成太大的启发。反之赵佳佳的脸色更加阴暗。

    自己...又说错了。

    “你难道觉的你保护不了我么？我很担心你们啊。”

    不看着对方，心理就越觉得不安，这种不安，会让肖歆觉得很害怕。仿佛随时都有抓不住的东西要失去。

    知道肖歆的态度一旦决定下来就很难更改，因此赵佳佳无奈叹了口气。“好，我知道了，但是，你也要多小心，如果是小事的话，恐怕初雨不会给我打电话，所以他们可能遇上麻烦的人物了。”

    想想初夏的暴脾气，无论到哪里都是个事儿茬子，所以就算被人蔑视了，恐怕也是理所当然的，虽然作为室友这样说的话有些不尽人意，不过，这是事实。

    “恩，放心吧，我就坐在车里，哪儿也不去，也不开车门，他们也打不着我～”

    以为这是最安全的殊不知，初夏今天因为喝酒而酿成的蠢事儿可没这么简单。

    不过赵佳佳知道事情不好，更不会单枪匹马去斗争，因此迅速拨通了一个人的电话，看起来像是好友。告诉了他们初雨所说的地点，让他们尽快赶到。

    “唰！”

    猛烈的车速刮过凄凉的夜晚，看起来没有任何不和谐。

    等到赶到那地点的时候，肖歆已经被当时的场面吓得惊呆了，肖歆承认，真的没有见过那样的场面，所以整颗心似乎都提在了那。

    面前场景是街边的小摊贩，可是现在的一边桌子椅子已经随处倒落，而且食物散落了一地，而初夏手中拿着酒瓶子，被七八个人围绕在其中，周边看热闹的人也不少。

    可是没人上前帮忙，而初雨站在初夏身后，如同受伤惊慌的猫儿。

    看起来霎是可怜。

    而赵佳佳没有丝毫犹豫，“你在这老实呆着。”

    之后开门下车，吓得肖歆没敢再说第二句话，一直以来是好孩子的肖歆哪里看过这样的场景？手中拿着棍子棒子的，抽在身上想想都疼。

    一边人还没有注意到赵佳佳，所以赵佳佳走向车后，打开后备车厢，拿出里面铁鞭子，上面带着细细的针。之后拿出重重的铁棍。

    猛然关闭后车厢，向着几人的方向走去。

    初雨抬起视线看到赵佳佳带着几分喜悦惊呼“赵先生！快救命啊！”

    现在的形式不容过多缓急，因此初雨看到赵佳佳的瞬间如同看到了救星，而另外几个围着初夏的人，看赵佳佳是帮手的意思，不禁渐渐靠拢了过来。“还知道找帮手？那就一起教训了！！什么狗崽子，屁大点，脾气不小！兄弟们给我上！”

    怒喝之下，几人一起扑向赵佳佳，而赵佳佳原本就学习过跆拳道类似的武术，所以身手矫捷，除非是自己不想打，不然很少有人能真的欺负到自己头上。

    甩手一鞭子掷出，迅速刮痛扑来的男人的胳膊。

    男人疼的呲牙乱叫，抡圆了一胳膊细抽向赵佳佳的脖颈，赵佳佳侧身后俯。避开了男人一击，之后右手的棍子猛地砸在男人的腿上。

    哇！！肖歆在车内看着这场和不禁暗自咂舌，没想到赵佳佳居然那么厉害，三下两除二撂倒了对手，根本不给对方留有余地！这等能力相当可怕啊！想到这里，肖歆暗道还好没和这家伙打起来，不然自己这两块胳膊加大腿，还拧不过人家一个手指头的呢。

    另外一个男人再度扑上，不过几人都被赵佳佳手中的铁鞭子吓得不敢往前。暗道这小子武器还挺全，看起来是老手。

    不过另外一边头头看到赵佳佳不好对付，这边几人继续围攻初夏，因为初夏已经醉酒，所以收拾起来更容易些，初夏现如今也是浑身鲜血站在那，看起来是为了保护初雨的样子，而初雨除了染上了初夏的血迹之外，似乎其他地方都没有受到伤害。

    看几人的气势，全部抡向初夏，赵佳佳更是不能容忍，时间久远，他们已经是堪为自己家人的存在，所以自己不能容忍任何人欺负他！

    几步间迅速冲到初夏面前，初夏还是挨了一棒子，后摔倒地，身后初雨哭着扶着初夏。而赵佳佳向着围绕的几人挥出铁鞭，抬腿一脚将最接近的人踹向一边，另外一方面趁着对方哀嚎的时机，赵佳佳俯身一个横扫踢，所有人倒在地上。

    肖歆很想去帮忙看着赵佳佳奋斗的模样，看着初夏委屈的模样，都让自己不能轻易过得去。

    忽然，赵佳佳身后有人刻意埋伏，赵佳佳忙着应付眼前是根本看不到身后的人要伤害初雨和初夏的。所以，肖歆看形式不对，已经完全无法平息自己的情绪，迅速摇下车窗对着初雨等人历喝！“初雨小心后面！”

    经这番提醒，赵佳佳迅速将身后的男人抬腿踹向一边，与此同时众人也发现了肖歆这个弱女子，任由赵佳佳再怎么厉害也无法保护距离那么远的。近地也就不说了，因此几人见势向着肖歆冲来，而赵佳佳想冲过去却被另外一边牵绊住“给我拦住他！”

    肖歆见势不好，苗头已经烧在了自己身上，自己要是会开车还好，关键是，两年四次都没有拿到驾.照的肖歆情何以堪？现在一碰到车都害怕？还怎么上路，外一就这样上路的话，恐怕真的就上路了，那条路还很宽广呢。

    所以肖歆迅速关好车门，好好的法拉利啊。肖歆看着这些人如同一堆杀猪的一般向着自己冲过来。手中的棒子毫不留情的砸在这么贵的车上而没有一点自觉啊！

    “嗡嗡嗡～”

    车子警鸣的声音迅速环绕而出，而肖歆捂着耳朵靠在车后背，害怕的浑身颤抖。

    “砰！砰！”

    几声乱砸，这尼玛就是铁也不抗砸啊，何况是玻璃？因此肖歆忽然觉得面前一阵尖锐反光的物质散落自己身上，抬起视线，男人已经打开了车上的门锁。这么轻易就破掉了？

    肖歆很害怕很恐慌，可是现在赵佳佳的情况也不乐观，怎么难道自己要被打么？那可千万别打自己的脸啊，自己害怕毁容没脸见人，明天还得上班呢。

    看着他们狰狞的面孔，好像自己上辈子欠了他们千千万似的。肖歆很有这样的觉悟。

    “肖歆！！！！”尽管距离很远，尽管赵佳佳已经被牵制住，但是赵佳佳依然在不顾一切快速打倒他们而靠近肖歆，他绝不想看到她受到伤害！焦急呼唤犀利的声音，燃遍了这个夜空！

    肖歆已经快要哭出来了，最后的玻璃防线已经被突破了。有人拉着自己的手强行将自己从车内拽出来，迅速将肖歆扔在一边地上，肖歆瘫坐在一边。浑身颤抖。