
    “哎？哎？”

    怎么这群人总喜欢扯着人家衣领呢？肖歆被拉着倒退。面色狰狞，可是无论怎么挣扎都无法逃脱。甩手，鬼善已经将肖歆抬手扔进了自己的车子中。

    少年身穿黑色风衣以及紧身裤，虽然看起来有些女性化，但是因为男孩的身材相当不错，反倒效果绝佳。让人想意淫一把。可惜，当看到男孩那张脸以及那身手之后就再也没有这方面的幻想，他...不是人，是个披着人皮的魔鬼，就像他的名字叫鬼一样。

    坐在车内，肖歆瞪大双眼，眨了眨眼望着一看，就相当高档的车子瞬间闭口不言。那个车子方向盘上的图标如果肖歆没有记错的话，是兰博基尼的新款。

    在这群人之中，自己还是少说话为妙。

    少年，坐在车内，启动车子，将音箱放到很大声，蔑视的视线仿佛一切不为所动，开动车子迅速急转弯离开这里的残局。

    肖歆悄悄的，小心的扯过一边的安全带绑在了自己身上，不然这样下去的话，总觉得自己不知道什么时候就会丧命了。

    “喂，你。”

    肖歆莫名其妙回过视线，不知道这男人葫芦里还有什么药。“喔？什么？”

    “你们在一起多久了？”

    看起来对方和赵佳佳似乎很熟，不然为什么会问到这个问题，肖歆抿起唇角，简单道“不到一个月吧。”

    说起来和赵佳佳真的没有相处太久的时间，可是却能这么喜欢，想想，真的很不可思议。

    “你知道你可是那家伙第一个女朋友。虽然我不知道他是不是认真的。不过，他如果对你认真，那真的是你上辈子修来的福气。”

    我去，为毛所有的人都要这样说？感觉自己求之不得的一样，实际上自己可没想要他什么太多的东西。肖歆阴沉着一张脸，觉得自己跟路边乞丐似的“赏我个男人吧～”

    “呵呵，我没觉得那家伙有多好，脾气又差，还很邋遢，还很自以为是，有时候还臭不要脸喜欢耍赖。不如说，你们是不是都近视了，怎么每一个人都要这么评价他？”

    肖歆极力反驳，看着肖歆的态度，鬼善难得扬起一丝唇角“啊呦，看来他对你还不错，我还以为他只是寂寞了，没想到他平时那么完美的人在你面前居然会是这样的形象。看来我真是小瞧你了。不过我可是要告诉你，想和他在一起，你们以后要经历的事情还多着呢。”

    “哦？具体是什么？”

    肖歆也知道两人的差距很大，所以，还是忍不住想要知道，那些别人口中阻拦着他们的到底是什么。

    “你不知道么？他有未婚妻，而且将来也是要继承家族企业的，必须要有门当户对的人来般配。你怎样降伏的赵佳佳我不知道，但是他的家人那一关，是会成为你以后的绊脚石。能不能跨越那就是你自己的问题了。”

    未婚妻...这三个字，让肖歆刚刚觉得温暖的世界忽然间冷了下来，原来，他有未婚妻啊？原来，这一切都是自己自作多情么？不...门当户对，可能就是家族安排。而赵佳佳现在和家里闹的那么僵。

    事情恐怕没那么简单。

    “原来是这样哦。确实呢，比我能配得上赵佳佳的人很多。可是，我相信赵佳佳。也相信，我们错过了两次的感情。”

    或许是欺骗自己让自己心安的借口，但是，之前错过的两次，肖歆不想在错过，无论之前有没有意义，现在想起来，那些都是太美好的回忆。所以肖歆绝对不甘心，让这一切悄然流去。

    “或许吧，不过我可要提醒你，如果你有私心的话，我第一个不会饶了你。如果你敢让赵佳佳难过，我一定让你生不如死。”

    “咳咳！！”肖歆猛咳了两声，这少年年纪不大说出的口气倒是不小。不过看这个样子他和赵佳佳的关系必然不错，搞得好像两个人是情敌似的。

    “你...这样说，不是喜欢赵佳佳吧？”因为周边的gay自己不是没有见过，所以，现在肖歆很轻易的向着另外一方面理解。所以眨了眨眼，面对鬼善有些好奇。

    鬼善听到肖歆的问话，也险些胃里一口老血喷出“我可是直男！我和佳佳认识十年了，和初雨初夏也很熟悉，以前佳佳在我什么都没有的时候帮过我，所以我们关系很好。”

    虽然说的不是很详细，但是肖歆也听明白了，就像是桃园三结义拜把子一样。“恩。果然吗，物以类聚人以群分。你们都是那么金光灿灿的人，当然会看不上我这么普通的人啦。”

    想想初夏。肖歆完全可以理解这些人的心情了。

    哪知鬼善冷笑了笑。“我可不是什么金光灿灿的人。十年前赵佳佳从杂技团救出我的时候，我不过是个比乞丐稍稍好一点的落魄少年，而且险些断了手脚被杂技团丢出去。好在遇见了赵先生。并且给了我很多的帮助。而且也遇到了好心人收.养我为义子。不然我也不会做到现在的位置。”

    每一个人爬起来都不容易，有自己绝对的辛酸，因此，当肖歆听到鬼善这番话的时候愣神半晌，缓不过神。杂技团，险些断了手脚..“那你现在没事吧？”

    怪不得玩的一手好扑克，原来曾经就懂得两把刷子，不过能一直走到现在这地步绝对不容易。

    鬼善冷笑两声“当然，所以，赵佳佳给我的第二次生命，我可是倍感珍惜呢。不然，现在恐怕我会是个没手没脚的乞丐，或者早就冻死在街头。所以，看到你真的让我很失望。”

    肖歆可以理解鬼善的心情，因为自己确实不够好，可是被对方一次次戳中自己的软肋，肖歆也一直觉得很不爽，绝对不爽！不过想想男孩口中的画面，那股情绪已经完全消散干净了。

    “不过...”看着肖歆没有反击而沉默的神色，鬼善继续道“不过，我相信佳佳的眼光，他能看上的，就算是看起来是快朴石，日后也绝对会成为璞玉。希望你不要拖佳佳的后腿。”

    好吧虽然还是贬低自己，但是肖歆认了，谁叫这家伙总是像仰望神一样的评价赵佳佳呢。

    不过如果是自己的话，也会是一样的选择吧。

    轻呼了口气，肖歆笑了笑。“没准，我会把他磨成朴石也说不定呢。”

    这点似乎就取决于谁更在乎了。

    转眼，二人已经行驶到医院，而肖歆丝毫没有犹豫推开车门，和鬼善一起走进医院大楼，简单查询了前台，与赵佳佳汇合，初雨还在紧急手术室中没有出来，不过依照赵佳佳长久以来的判断，初夏是不会有什么事的。都是些皮外伤而已，伤筋动骨，养着养着就好了。

    而初雨则依旧挂满泪痕的脸，以及晶莹泪光的视线，似乎依然无法接受初夏现在的状况，为了自己受到了那么多的伤害。

    肖歆走到初雨身边浅声呢喃“没事的。你不要担心了，一会初夏看到你这个样子会很不好受的。”

    夜晚的医院有些沉重的寂静，肖歆的声音很温柔，初雨蓦然点了点头，但是依然无法控制得住内心的焦躁。

    而鬼善望着赵佳佳“你没事吧，你身上的伤...”

    赵佳佳摆了摆手，示意鬼善不要多说，现在初夏才是最重要的，不然赵佳佳绝对无法安心去做任何事。

    红色的手术灯幻灭，“嘎吱～”门响，医生自里面走出。