
    凌凡确实需要休息，所以现在听到肖歆的话，只觉得自己浑身酸痛，所以也是看着赵佳佳似乎有些不同寻常的模样，木然点了点头“好吧。”

    虽然赵佳佳的突然出现很莫名其妙，但是肖歆站在赵佳佳的身边，看着他认真的画着眼下的画稿，那种感觉反倒很温馨。在肖歆的注视下，肖歆再次看到了赵佳佳的奇迹，果然，他是个无论做什么都会做的很好的人。和凌凡的原稿比起来丝毫不落于下风，因为之前见到凌凡的原稿，所以现在才能得出这样的结论，抿起唇角，肖歆忽然间意识到两个人的差距。

    赵心怡本想叫肖歆一起来吃点东西，可是肖歆摇了摇头，示意不要打扰赵佳佳，而她就在一边陪着他。

    当凌凡吃过晚饭因为不放心来看赵佳佳的时候，赵佳佳已经完成了剩余的几张画稿，慵懒抬起视线，双手紧握撑了撑筋骨。不得不说他很厉害，用了这么短的时间内已经完成了画稿。转过身拿起自己的杰作交给凌凡“你看看，有没有弯扭你的画稿，你可以在改改。”

    带着几分疲惫的视线，肖歆一直看着赵佳佳完结，白色的光线照射在他的脸上，阴沉的半张脸顿在那里，似乎没有丝毫感情。“恩，很好。你不做作者真是可惜了。”

    凌凡笑了笑，给予给高的判定，而肖歆也和凌凡一样的想法。这部画在他的手下夺目生辉。

    “呐，我可没有兴趣做这些无聊的事情。”就是因为什么都能做得好，反而觉得很多事情那么无趣。赵佳佳带着几分慵懒浅声呢喃。

    看时间已经不早，肖歆拉了拉赵佳佳的衣角“这样，今天我们就先回去了，画稿这样没有问题，我明天会交给夭主编，今天给你们添麻烦了凌凡大师，很不好意思。”

    带着几分歉意，肖歆谦卑的回应。

    凌凡本就没有责怪肖歆的意思，此刻也显得很淡然“没有的事，歆歆你太客气了。而且据说我的下刊是由你负责，还请你多多指教呢。”

    想到这里，肖歆其实也不知道自己能不能胜任负责大师的责任，所以反倒干笑了笑。“凌凡老师你太抬举我了，我只是个新人。你不嫌弃我就不错了。”

    肖歆最大的缺点就是自卑，因此赵佳佳抬手环上肖歆的肩膀。“我们先走了。”

    整理好自己的东西，走出凌凡的家，肖歆才正正经经的松了口气。今天整体都在紧张中沉闷，自己都觉得自己瞬间老了二十岁。

    “赵佳佳，我想好了。”

    肖歆站在荒芜的大街边，树下的阴影照射着她年轻看不清晰的脸。

    赵佳佳一阵莫名其妙不知道肖歆这葫芦里卖的是什么药，不禁蹙起视线，“啊？怎么了？你想好嫁给我了？”

    肖歆体内的冷气不断盘旋，不过与此同时，肖歆反倒笑了笑。对于赵佳佳的态度，自己似乎已经形成了一种习惯。

    “嫁给你这件事情还得多考虑考虑。不过，我觉得赵佳佳，你既然是个做什么都能做的好的人，那么，我不会去管你的职业了。你想做什么就去做吧。你不是普通人，所以没必要为了生计去盘算。只要你以后别给劳资过格，劳资就原谅你。”

    这是自己所能做到的最大限度的忍让，也是不想束缚对方的理由。

    赵佳佳稍稍怔神，虽然不知道肖歆受了什么刺激，但是被肖歆这一番话说的有些莫名其妙。

    “歆歆，你还在生气么？”

    这是自己唯一能想到对方突然转性的理由。

    肖歆猛咳了两声，怎么自己突然大发善心，别人看起来好像还不习惯了似的，这样的话，肖歆眨了眨眼“我才没有呢，就是觉得，只不过是一份工作，只要不做的太过火了也没什么问题，就像每个职业也有潜规则一样，所以能说所有的职业都不好么？所以我想给你自由。”

    肖歆这番话说出口，赵佳佳视线露出几分轻笑。“还没看出来你有这么温柔的时候，歆歆，你能这样想我很高兴，证明你相信我。我不会让你失望的。呐，还有就是，今天的事情，难道不夸夸我么？我做的那么出色那么棒？”

    挑起眉间，看起来肖歆不是在假装而是真的放开了，这样最好，因为，自己做分手专家其实也不只是因为兴趣爱好，还有一些说不出口的原因。所以现在将话题岔开。

    肖歆撇了撇嘴，轻哼一声“做的倒是不错呐，还真是让人羡慕嫉妒恨，不过与此同时我又好得意，这么牛逼的人物都被我收上来了，我觉得我更厉害！”

    就算是看着对方得意的模样，赵佳佳也觉得肖歆非常可爱。所以就更忍不住的去回应她“是是是，你最厉害了，小祖宗，走吧，我们回家吧。”

    这时正视面对赵佳佳的时候肖歆才看到。穿在大衣内的衣服，正是自己昨天为赵佳佳买的这件，没想到这家伙现在就穿上了，想到这里，肖歆抿着唇叫自顾自的笑了起来。“怎么样，这可是我给你的第一个礼物，还不错吧，我的眼光～”

    “你眼光最好的一次就是看上了我。所以，我这标准的模特身材，就算披个破布也一样能引领时尚尖端。”

    故意打击肖歆积极的情绪，反而抬高自己。

    “啊呸，你现在浑身上下披个红布兜似的破布我看看，能不能引领众人时尚？”面对肖歆越来越厉害的反击，赵佳佳觉得不应该和对方说那么多，也不应该讲道理，索性一把扯住肖歆的后衣领，拽到自己身前，赵佳佳低下额头，和肖歆的额头轻轻碰到一起。

    “如果你穿，我就穿。”

    好尼玛暧昧又不要脸的要求！

    肖歆在暗叹赵佳佳的与此同时背脊冷汗直流。“这么好的事我还是不和你争了，我在旁边给你加油～啊。。。”

    赵佳佳未等肖歆卖萌完，扯着肖歆的衣领打开一边的车门，将肖歆甩了进去。

    反之自己走向主驾驶的位置。“肖歆，有时候我觉得你真是个不怕死的尤物，原因是，我你都敢惹。”

    一直以来赵佳佳是个煞星，只要接触过他的人都知道绝对不能惹上这么个主，可是偏偏肖歆遇到了，而且还俘获了他的心。

    倒吸了口冷气的肖歆，似乎也意识到自己的形式不利。“但是我还是觉得，赵佳佳那么才华横溢，那么英俊潇洒，心底那么善良健康，明朗的好少年。怎么会欺负人那～”

    听着肖歆企图挽救自己的假意敷衍，赵佳佳抿起的唇角反而更加得意。“当然，我也不是随便欺负谁的，我现在只想一直欺负一个人。就是肖大妈！”

    能一口气直接把人家说成大妈辈份的人，也只有这个不要脸的家伙了，肖歆一直很自觉，咬了咬牙，面对赵佳佳。内心再次咬他千万遍啊千万遍！

    原本以为今天可以平和的过去，原本以为今天的灾难已经够了，可是没想到中途开车途中赵佳佳突然接了个电话：“赵先生，快来救我们啊！初夏和别人打起来了！我们在XXXX。”

    虽然距离有点远不过肖歆依然听到了大概，至于后面的地址对于这里不熟，所以肖歆也没听清楚。只见赵佳佳整张脸迅速阴沉下来，之后猛然180度抹弯！“唰”掉头行驶！

    肖歆一阵惊慌，这还好道上没什么车，不然非出事不可。