
    “医生，他怎么样了？”初雨率先站起身走到医生面前，询问初夏的状况。

    “恩，他没事，只是要静养一周回去后好好休息休息就行了，都是些皮外伤。”听到医生的话，众人安了心。初雨露出如释重负的叹息。而赵佳佳和鬼善也笑了笑，肖歆这才转过身走向赵佳佳身边“你没事吧？走，我带你去看看。不能让伤口这样，会发炎的。”

    刚才鬼善的劝说没有起到作用，不过现在肖歆的举动让赵佳佳无赖笑了笑“啊～据说口水能阻止发炎哦。不如，你舔.我伤口好了？～”

    看着赵佳佳一副不要脸的模样，肖歆丝毫不介意把他撕了。

    一边鬼善看到赵佳佳如同肖歆口中所说的那样耍无赖，先是怔神，没想到赵先生也会有这样的状况。之后反而笑了笑，能有一个人在他身边做最真实的自己也不错。

    “少跟我臭贫！快跟我来！不然我灭了你！”肖歆拉着赵佳佳的胳膊，径直走出急救室的走廊走向一边电梯中。

    鬼善抬手挠了挠头，望着他们的背影，蓦然笑了笑。

    反而在电梯内的肖歆和赵佳佳...忽然赵佳佳反攻，将肖歆反手压在一边。低垂视线望着肖歆呢喃“你没有受伤吧？”

    看着赵佳佳突然强硬的态度，肖歆眨了眨眼，回应“没有啊。怎么？”

    赵佳佳之后无良感叹“奥～原来传说中脑子比较笨的人都不容易受伤是真的。\是因为肖歆在乎，所以完全升温了赵佳佳的话中温度。

    原本只是挑衅的话，原本只是想让她不要为自己担心，可是肖歆望着现在明明受伤依然傻笑的赵佳佳，抬手扯起赵佳佳的衣领，凑到自己眼前，四目相视，在赵佳佳还没有反应过来的神经里，肖歆轻吻上赵佳佳的鼻尖，微微的气息，熟悉的笼罩在赵佳佳面容上，忽然为面前的女人所沉迷。赵佳佳微眯起的视线，等待肖歆继续下去的动作。

    肖歆缓慢下移自己的面颊，本来应该靠近唇边的柔软，瞬间随着肖歆用力推开赵佳佳而落下帷幕“好！这是首期，之后看你的表现来给你补。”

    我靠～？赵佳佳没料到自己居然被肖歆摆了一道，而且看起来这女人还很有自己的一手。赵佳佳此刻反而不知道该哭还是该笑。

    因此反手拉住肖歆的手腕，让肖歆不那么容易逃脱。

    一边的护士忍不住轻咳了两声，两个年轻人在这打情骂俏，可是很不地道的。

    其实肖歆这么做也是有理由的，因为这小护士给赵佳佳包扎的时候总色眯眯的看着我家赵佳佳，所以肖歆觉得不能容忍。因此，利用赵佳佳回答的问题来证明自己和她的感情，与此同时也是下意识告诉她“这是劳资的人，你没戏！”

    此刻赵佳佳丝毫无视身边的小护士。“来，我可等不到那种时候，所以，我要现在。”

    小护士站在一边彻底石化，没想到二人竟然开放到这个程度，因此小护士不禁无奈的提醒道“先生，这里是医院，而且这里有监控的。”

    赵佳佳挑起眉间，回过视线“那就麻烦美女你告诉我摄像头在哪里，然后，麻烦你出去帮我们带上门拉～”

    本来就是分手专家，所以更是执掌女人情绪的好手，因此在这种时刻，完全散发出自己身上溢满的臊气。勾引对方完全不需要理由。

    肖歆忍不住感叹，赵佳佳还真是撒娇卖萌无所不能呢，只要他想要的结果，几乎没有得不到的。

    小护士明显虽然看起来不太高兴，但是因为是赵佳佳所以眨了眨眼点了点头。指了指赵佳佳身后的角落的地方，并且小护士转身离开。

    小心翼翼带着几分躲闪的视线关闭好屋门。

    屋内瞬间只剩下了赵佳佳和肖歆两个人，肖歆立即回过视线，盯着身边的赵佳佳。“你是故意的吧，早就知道那小姑娘看上你了，然后才这么做的吧。”

    赵佳佳一副完全听不懂的模样，露出疑惑的视线。“啊？你说什么？你看上我了？让我做你？”

    ......肖歆站在一边迅速被冰封。这男人岔开话题肢解别人意思的本事还真是不小啊。因此，肖歆站在那里用力喘息，之后猛然对着赵佳佳一阵咆哮“你去死吧赵佳佳！！”

    抬手猛然砸在赵佳佳刚包扎好的伤口上。

    赵佳佳瞬间痛的呲牙咧嘴“哎呀哎呀～～痛死了。啊！最毒妇人心！”

    看赵佳佳痛的样子肖歆自然以为赵佳佳绝对是装的！这家伙可从来没有那么脆弱。

    “好了你，别演戏了。你伤的没这么重，就别给我添乱添堵了啊。”

    知道对方受伤已经让自己足够自愧，可是对方还觉得这似乎是理所当然。不料赵佳佳依然没有丝毫缓解的意思，捂着自己的手臂，浑身颤抖。僵持的咬着自己的牙关，发丝垂下，阻拦在自己的视线前。

    肖歆越发觉得不对劲，赵佳佳平时可不是这么矫情的人，所以不自觉也想到自己是不是真的做过火了，而伤到了吧，现在护士也不再。肖歆不禁开始低声询问赵佳佳“喂，你没事吧，你别吓我啊，我不是故意的。谁叫你气我了，赵佳佳...”

    肖歆开始带着几分慌措，看着赵佳佳白色的纱布上殷出了层血迹，更加确定自己真的惹祸了。

    “啊。好痛。歆歆，你就这么讨厌我么？”

    听到赵佳佳阴暗的脸隐藏之后的询问，肖歆此刻正慌已经完全找不到理智“怎么会呢？我怎么会讨厌你呢，我喜欢你还来不及呢。赵佳佳，你不是上天入地无所不能的么，这点小伤你不是都不在乎的么。你又骗我！”

    赵佳佳从来不肯承认自己的脆弱，肖歆也是知道的。

    越是看着肖歆惊慌的呢喃，赵佳佳就越觉得她的可爱。

    肖歆抬手想要触碰赵佳佳的伤口，“我去叫护士吧，你等我啊。”

    赵佳佳抬手扯住肖歆转身欲走的手，在肖歆没有反应过来的时候，赵佳佳猛然站起身，甩手将肖歆扔在自己刚才所坐的椅子上，椅子上依然有着赵佳佳的体温，而赵佳佳头部靠在肖歆肩膀，俯下的身子，以及温热吐出气息的唇边。“你就是我的解药，把你刚才的话，再说一遍给我听。”