
    肖歆忽然想起路佳贺，想看看昧儿今天的情况怎么样，因此坐在车内，拨通了路佳贺的电话。“喂。佳贺。”

    路佳贺明显声音很低，推开病房站在走廊中“恩？怎么了？歆歆？”

    带着几分回音空荡荡的传入肖歆耳中。

    “奥，没事，今天初夏这边出了点事情，所以今天没有去看昧儿，昧儿还好吧？”

    听到肖歆说起初夏，之前和初夏倒是认识，但并不熟悉“哦？初夏怎么了？昧儿这倒是没什么问题。”因为路霏和初夏很熟，所以路佳贺忍不住多问了两句，虽然不知道有什么意义。

    “恩，和人家打架，然后被打伤了...”尽管说出口很丢脸的样子，可是肖歆还是忍不住感叹道。

    “奥...好吧，那你也要注意休息啊，毕竟今天很晚了。”

    已经是后半夜一点钟了，肖歆叹了口气。“恩，你也是。”整天在医院的路佳贺也一定没怎么休息过，挂断电话，肖歆突然想起了一个人。路佳贺的姐姐路霏。路佳贺这么大的事情未必会告诉路霏，而几个人和家里的联系微乎其微，所以，肖歆觉得自己有必要去做点什么，顺便拿起手机不管现在是什么时间拨通了路霏的电话。

    而赵佳佳在一边有几分好奇，不过看着肖歆拨通号码上面的备注没有多言。

    电话响了几声后传来一阵慵懒的声音“喂？”

    肖歆也觉得很不好意思“对不起打扰你的美梦了，但是我有件很重要的事情要跟你说。关于你弟弟。”

    “啊？我弟弟？我没有弟弟啊。”

    那边慵懒的声音突出的话，让肖歆一阵莫名其妙，不过，又觉得哪里不对劲。“你没有弟弟？这不是路霏的电话么？”

    “啊？路霏？路霏！你的电话！”

    哎？这情况...不是路霏接电话，那么这个声音怎么这么熟悉，对了，是沐沐！！两个人已经住到一起了？！虽然震惊了小会儿，不过也短暂平息，就算如此的话也没什么。

    很快路霏接过了电话，同样带着几分慵懒。“恩？怎么了？”

    “关于路佳贺后天要做骨髓移植手术的事情你知道么？”肖歆直接了当不想在拐弯抹角下去。

    “骨髓移植？？？”路霏暗自呢喃了之后猛然坐起身，惊呼的声音完全洞穿所有“什么？骨髓移植！！什么情况？”

    看对方精神的差不多，肖歆虽然很有愧疚感，但是又怕自己的记性之后会忘事，因此一五一十的告诉了路霏。路霏听后显得很沉默，许久没有联系过的亲情，其实，那些和弟弟在一起的过去，自己怎么能不爱自己的弟弟？“我知道了，谢谢你告诉我，肖歆。”

    之后对方切断了电话，不过肖歆反倒有另外的想法。难道路霏的母亲没有告诉路霏这个消息么？这么大的事情啊？还是说，他们之间的误会和分裂已经到了无法抑制的地步。

    挂断电话，路霏开始翻看自己手机通讯录里，从来没有打过的电话，路佳贺。怔神了许久，翻开自己隐藏的相册中曾经和弟弟在一起的画面，那些相依为命的瞬间，他以自己为最中心。

    夕阳下他笑的脸，依然阳光，少年时他嘟起嘴哭的瞬间，映衬在记忆轮下，被碾压的不成样子，穿着校服的他开始带着忧郁，眼底似乎有永远治不好的伤，这些画面，其实路霏一直都留着。翻到后面，是路佳贺在台的时候的照片，众人为他轻浮，而路霏只留下了那一张，是永远抹不掉的记忆。也是六年前的事情了。之后，就再也没有这些在一起的纪念。

    沐沐似乎发现了异常，睡梦中睁开视线，靠在路霏身边“霏霏，你怎么了？”

    路霏转身，抱着沐沐不知觉眼泪大滴大滴的往下落。只有这样一个弟弟，自己也很爱自己的弟弟。

    并不是喜悦，但也绝不是难过。可是看着曾经那些照片，路霏就是难以抑制的住自己的心情。

    “你没事吧？肖歆。”

    赵佳佳望着肖歆一直盯在屏幕上的脸。有些不放心。

    “你们，不是一家人么。”肖歆知道他们的关系很微妙，但是，还是不分场合的脱口而出自己心中的疑惑。

    聪明的赵佳佳瞬间透穿肖歆的想法。“当然，我们是名义上的一家人。实际上是四个独立体。在我眼里，那个女人假惺惺，爱做作，完全是为了家产，可是在他们的眼里就变得不一样，在我父亲的眼里她是珍宝。所以我们永远没有办法达成共识。”

    说起来简单，三言两语洞穿一切，不过...肖歆轻叹了口气。“或许吧，我们每个人的眼光都不一样。”

    并没有想过之后会发生的事情，肖歆的思绪陷入了短暂的停歇，不知不觉之中，睡了过去。

    可是一切没想到也在不知不觉之中发生了转变。当肖歆和赵佳佳抬起视线看到小区外的女人的脸，赵佳佳的脸色变得很不好看，而肖歆也觉察到了气息中有些让人凝滞的紧张感。

    赵佳佳走向女人身前，望着穿着端庄，看起来温柔沉默的女人低声道“你来这什么事？”

    女人看了眼肖歆，之后将视线放在赵佳佳身上。“佳佳，这女孩子是谁？”

    看起来似乎感觉不太对啊，而且对方的态度好像要把自己剿杀掉的模样，肖歆有些不安，抬起视线眨了眨眼。见赵佳佳无所谓道“她是谁与你无关。你来这里到底什么事。”

    应该不是和赵佳佳有太多生意关联的人，还是第一次看到赵佳佳这么冷的脸，肖歆没敢多说话。

    “我希望你知道你自己的身份，不要辜负你爸爸的期望。你爸爸希望你可以一起回去吃顿饭。希望你不要让你父亲亲自来请你，你父亲的身体最近也不是太好。而且，佳佳，玩也要有尺度。”

    有种阴森森的感觉，听到这番话，肖歆似乎想到这女人难不成是赵佳佳的后妈？不然这番语气可没别的身份合适她。而且！什么叫玩也要有尺度？自己可没有任何玩的心态。

    赵佳佳冰冷视线看着女人“我知道了，你可以回去了。还有，你无权过问我的私生活。”

    和肖歆的事情本来就是你情我愿，赵佳佳不喜欢自己喜欢的人受人质疑。

    说完这句话，对面女人无奈笑了笑。“我只是希望你知道，你是要继承企业的人，除非你放弃你的企业，放弃你的父亲，甚至放弃你母亲的墓碑，不然，那可都是我的。我不会让你们安宁的。”

    如此坦白暴露的说出这番话。肖歆在身后倒吸了口冷气。这女人看起来很嚣张么，当着自己老公孩子的面前就敢说家产的事儿？好在，赵佳佳虽然对家产没有兴趣，但是可不代表真的能对父亲和母亲遗物无动于衷。因此站在那，赵佳佳半晌说不出话。“你还真是越来越嚣张了呢。”咬紧牙关，赵佳佳暗沉着一口气。

    女人轻哼一声，转头离开。眼色中带着几分得意。那一刻肖歆忽然理解赵佳佳的所作所为。因为厌恶，或者更直白的说是憎恨。这女人也着实有些不饶人。如果是肖歆也很难不去厌恶。

    赵佳佳手掌紧握，肖歆握住赵佳佳的手。

    虽然说觉得这女人也有些太过张扬，可是....

    如果你接受不了我的真心，把它当作是假意的敷衍，那么干脆我用你心里的方式，换作另一种丑态来辅佐你的生活。