
    微扬起唇角，鬼善带着几分挑衅。

    肖歆可不是善茬，更不是好欺负的主，看鬼善一次次对自己不依不饶，而且贬低自己，自然不能一直示弱。“鬼善，大人说话小孩别插嘴。回去把毛褪干净了再来说话，三宫六院你看电视看多了吧？”

    鬼善绷紧一张稚嫩的脸，对于肖歆对自己的判断完全无法反驳。

    一边赵佳佳看两个人有些水火不容的架势，不禁轻叹了口气。“你们应该打一架，君子动手不动口，鬼善你要是把你嫂子打坏了，你就等着我抡你吧。”

    看两个人的阵势已经完全分出来了，赵佳佳丝毫不掩饰护短，毕竟要真打起来那肖歆肯定不是对手。

    鬼善咂了咂舌一副不满的模样“赵少，怎么可以介样？？”

    而肖歆自然得意，这下子可能看出来谁跟谁是一家的，谁是外生的。

    在几人的斗嘴中，抵达到了惩治坏人的鱼塘，虽然天已经很黑，不过走进院内穿过黑暗的走廊，面前灯光晃着眼前的画面如同白昼一般。

    “噗通噗通～”而里面的一群人正在长宽十米的鱼塘之中胡乱扑腾“不许停！”

    沿边看管的男人手中拿着鞭子，谁要是停的话大鞭子敬上，而里面的人面色愁容身上已经布满伤口，脖子上的勒紧的绳子更是固定他们的行动，看到赵佳佳和鬼善来了，拿着鞭子的人立即躬身谦卑道“少爷好，赵先生好！”

    鬼善摆了摆手，“来，给我吧，你先下去吧。”

    男人得令，转身离开鱼塘，几个男人看着鬼善和赵佳佳瞬间痛哭流涕齐齐扑上来承认错误“原谅我们这一次吧，求求你们了。我们真的再也不敢了。”

    “对啊！求你们放过我们吧！”

    看着他们的样子倒是很可怜。不过实际上，鬼善可丝毫没有同情他们的意思。

    拿起鞭子一鞭子抽在其中一个男人的身上，一道血凛子混着已经浑浊的污水，可以想象他们已经在里面解决了他们正常的生活需要。

    “别吵！惹事之前不知道先看看，你惹的是谁？！来来来，唱征服，一起唱啊，我起头。”

    还是孩子心理的鬼善，丝毫没有同情他们的自觉。也是即使是肖歆，想想在医院内的初雨和初夏还有赵佳佳都觉得这群人现在这样一点都不可怜！

    无论起因是什么，都不应该下那么重的手，而且一群人欺负两个人，算什么？

    池塘内的几人互相望了望面露苦涩，而鬼善已经开始五音不全吟唱“就这样被你征服～·唱～”

    颇有一种上学时候的大合唱领队人的感觉，而下方鱼塘的人自然不敢耽搁和忤逆。引起几人齐声高唱“就这样被你征服～切断了所有退路～”

    “来～重复唱～”

    接下去的一句自己对他们可没什么爱意，因此几人只好硬生生的将这两句词，不断的高唱不断的重复。而鬼善笑呵呵回过视线望着一边赵佳佳。“嗨，佳佳，你觉得怎么样？”

    一直当鬼善是弟弟，因此此刻看着鬼善的举动也只是笑笑。“把他们衣服扒了，后背上纹上‘我是王八蛋。’明天热闹的时候让他们跑着回去，不可以绕路，不可以隐藏。你们在后面看着他。”

    没有以暴制暴，而是采用人性怕被羞耻的心来让他们付出代价。赵佳佳可不是黑道，所以更不想弄出人命。因此这样的决定是最佳的选择。

    鬼善诡异笑了笑，他就是喜欢赵佳佳鬼点子多，知道怎么教训这群人才能让他们有记性不继续纠缠。因此鬼善点了点头“好，绝对没问题，包在我身上。”

    而鱼塘里面的几位罪人，虽然不情愿受到这样的惩罚，但是自己根本没有选择的余地，对方没有真的宰了自己就已经算是万幸了。

    “谢谢少爷们！谢谢祖宗们！”几人齐声道。这个世界有时候是不分谁对谁错的，而是分谁更强。强者所说的所作的足以压制一切。也就是真理。

    “如果在被我发现你们有所企图，我敢保证，你们下次承受的，会是现在的数倍折磨。希望你们长点记性。”

    就算无法斩草也要给他深刻的教训，不然复发之后的存在，也是极为难缠的存在。

    赵佳佳的手段层出不穷。肖歆也不是第一天见识了。

    此刻时间不早，赵佳佳看他们已经受了不少折磨，自己如果在添油加醋的话，或许会起到反作用，而且这里面的味道绝对不好闻。因此赵佳佳抬手擦了擦鼻尖“肖歆，我们回家吧。”

    回家，本就是个很温暖的词。肖歆点了点头。因为这里面的气氛实在有些让人作呕。

    鬼善似乎并不是很开心的样子，感觉就像是谁把他家人夺走了一样。“佳佳，就这么走了？”

    因为鬼善一直以来都很依赖自己，所以赵佳佳也能理解他的心情。

    赵佳佳偏过视线走到鬼善面前，抬手抚了抚鬼善抬起头看着自己的视线，依然是那张稚嫩的脸，和当初救他的时候没有太大差距。一转眼时隔多年。他头上的疤还是曾经留下来的。右眼边有着一道似乎永远都无法愈合完全的伤口。所以鬼善才留起长发。

    肖歆看着赵佳佳微微俯下身子，之后脸颊慢慢靠近鬼善的侧脸，轻吻了鬼善的面颊。

    肖歆瞬间怔神，这尼玛是当面出轨了？还是个男的？

    因为鬼善是个男孩子，所以难免有身为孩子的天性，赵佳佳只是为了安抚鬼善。

    而鬼善也露出了满意的笑容“那你们路上小心，佳佳！”

    有一种感情不是爱情可是却比一切都耀眼。

    赵佳佳含笑点了点头，手插在裤兜内，转身对肖歆使了个眼色，肖歆虽然心里不爽，但是没有多说，随着赵佳佳的身后，转身的时候不自觉看了鬼善一眼，见鬼善很得意的模样，肖歆耸了耸肩。

    因为赵佳佳的车子已经损坏的差不多，所以，赵佳佳拿的是鬼善的钥匙，以及开走他的车子。在最后一道门离开时，肖歆回过视线看了眼鬼善，他坐在那里，黑暗中，灯光下的少年，那张阴暗看不清的脸被发丝遮掩，只能看到被水光反射出的视线，消瘦的身材，半扎起的发。一直望着赵佳佳离开的背影，那一刻，肖歆不知道为什么，只觉得心疼这个少年。

    走出这片私人鱼塘，看着肖歆有些出神的模样，赵佳佳以为肖歆不开心，浅声呢喃“那个孩子很依赖我，所以你别介意。”

    肖歆摇了摇头，他并不在意他吻了他，他在意的是...“他跟我说过你以前救了他，所以没关系。只是觉得他看起来似乎很孤独。”

    没想到肖歆注意到的是这点，这女人喜欢关心别人的品质还没有变。每次都会给自己不一样的惊喜。

    “是啊。他的义父是做酒吧生意的，当初为了不给我添麻烦，所以做了那个人的义子。但是，义父对他并不好，毕竟不是亲的，除了我和初夏他们，他也没什么朋友。所有跟在他身边的随从，只是为了看管他，只要不作出出格的事情，就服从。至于那个男人到底是为了什么收.养鬼善，我也不是很清楚。如同养狗一样。”

    虽然这番话听起来似乎很严重，不过能让赵佳佳说到这个份上的话，恐怕事情并没有那么简单。

    所以他很孤独。

    虽然那个孩子很任性的对待自己，但是肖歆听到他的来历还是想要关心他，忽然发现，自己其实是那么的幸福，虽然很普通没有一点耀眼的光芒。但是因为普通所以幸福吧。

    “呐，我们走吧。以后的事情以后再说。”赵佳佳温柔呢喃，抬手环住肖歆的肩膀，拍了拍她的侧肩。