
    肖歆眨了眨眼，就算现在知道赵佳佳是骗她的，可是自己还是发不起火来，因为他在自己这么近的距离，让自己的心跳带着他赏赐的火焰猛烈燃烧。

    “我去叫护士...？？”有些心中作乱的思绪，肖歆想了想，自己刚才都说了什么，忽然间想到这句话。随口脱出。

    赵佳佳瞬间阴下一张脸“这句话的前一句。”

    “你上天入地无所不能....”

    依然还是无法说道点子上，赵佳佳真的开始怀疑肖歆的智商。还是说这个家伙必然是上天派下来给自己添堵的？不然为什么会是这样的结果？

    “再前一句！”赵佳佳咬紧牙关，耐着性子继续提醒肖歆。

    “你...别吓我？”

    我靠！这女人怎么总喜欢放掉最关键的部分，自己往下跳啊？！赵佳佳实在忍受不了抬起视线盯着面前肖歆。“说，你不讨厌我，你喜欢我。”

    经赵佳佳的提醒肖歆这才恍然大悟“奥～原来是这句啊～～”

    赵佳佳终于满意的点了点头，等待肖歆对自己重新说出自己喜欢的这句话，可是肖歆想了想，极为无所谓道“给钱，一句话一万！”

    “我靠，你是上天派来抢钱的吧。”赵佳佳开始越来越感叹肖歆的脑子真的没有白长，而且就喜欢算计自己。还洋洋得意。看着赵佳佳的脸色越来越阴，肖歆自然也不敢真的往枪口上撞。自然迅速岔开下一话题“你的手真的没事么？你看看都出血了。”

    肖歆抬起指尖忍不住戳了两下面前赵佳佳受伤殷出血迹的手。

    赵佳佳忍着疼痛的同时也忍着想千刀刮了肖歆的心，这个女人应该多吃点心眼。人家说个子矮的人都是被心眼压的。赵佳佳觉得肖歆绝对是被心眼压坏了，然后傻了。

    “没事，我们还是去初夏那边吧。”

    赵佳佳转身，已经不想面对肖歆这天然呆的脸了，

    走出诊疗室，肖歆紧随其后，二人重新回到初夏的病房前。不料正好看到惊险的一幕，初夏的母亲也赶到了医院！就在不远前走进初夏的病房。肖歆倒吸了口冷气，是谁带给她母亲这个消息的，这不是让家里人担心呢么？

    而后肖歆和赵佳佳相视一眼猛然醒悟，初雨还在屋里！！

    初夏和初雨虽然从小长到大，可是初夏的母亲并不知道初雨的存在，所以初夏对初雨似乎是一场从小就有的精心策谋，让他栽入自己怀中。此刻无法不这样想。

    肖歆和赵佳佳快步走进病房，正好看到初夏的母亲进入房间看着初夏伤痕累累躺在病床上，眼底瞬间溢上了泪痕“怎么了？小夏，你怎么这样了。”

    一边的初雨也愣住了，因为没有见过初夏的母亲。因此，反而有些好奇。“那个，请问您是哪位？”

    初夏的母亲回过视线，站在初夏的病床前，撩起视线扫视初雨一眼，看着是个男孩，因此略感失落“那你又是谁？”

    想来初雨一定会对自己有威胁的存在光明正大介绍自己的身份，面带笑容而温暖‘我叫初雨是他的男朋友.....’

    想到这里，肖歆意识到一阵血雨腥风即将来临，因此看着初雨张开的唇角，猛然推开屋门走进屋内“啊！！这么巧阿姨！”

    比平时还要高上二倍的声音，将初雨的话瞬间噎了回去。

    初夏的妈妈回过视线望着肖歆。“是你啊，你也来看夏么？啊还有赵佳佳啊，怎么回事你也受伤了？还有小夏这到底发生什么了？”

    初夏的妈妈自然关心自己儿子的状况，一边初雨似乎也意料到这事情有些不同寻常，因此没有多说。

    听到夏妈妈的疑惑，赵佳佳自然改编成更好的借口说出这番事，当然不能说出初夏是为了保护初雨才受伤。

    “啊，没什么，就是小夏脾气不大好，然后在路边喝多了，之后就和人家打起来了，到没什么大碍，都是些皮外伤，那些人我也让鬼善逮住了。”夏妈妈对于赵佳佳这个人还是蛮喜欢的，也知道自己儿子的暴脾气，所以现在听到这番话不禁暗叹了口气。“小夏就是这个脾气，都告诉他多少次了要改他就是记不住，在我面前还一副乖巧的样子。”

    好奇夏妈妈到底是怎么知道这件事情的，赵佳佳不禁带着一丝浅笑呢喃。“那你怎么知道小夏会在这里？怎么知道他出事的？”

    “唉，是鬼善啊，我打不通小夏的手机，就打电话给他问问。”

    肖歆已经知道，这个问题出在了鬼善那里，如果自己和赵佳佳赶得晚，夏妈妈知道面前这位就是初雨是他儿子的男朋友，那还不惨了。

    回过视线夏妈妈再次将视线放在了初雨的身上“这位是？？也是小夏的朋友么？”

    初雨现在当然知道此情况非彼情况，所以，不能往枪口上撞，“恩，我是小夏的朋友。”

    “奥？怎么没有听他提起过，你叫什么名字？”

    初雨当然不知道曾经肖歆无意把初夏的男朋友名字是初雨的事情说出去，因此此刻肖歆万般慌张，张开唇角，想尽快找到理由来敷衍。“啊！！他叫小花！”

    夏妈妈回过视线莫名其妙的模样“小花儿？”

    这名字起的很女性化，夏妈妈仔细咂磨。

    肖歆自然只能屡着自己挖下的坑往下继续跳“恩！邓小花！”

    “哦？很不错，很鲜艳的名字呐。”

    夏妈妈回过视线望着初雨笑了笑。已示礼貌。初雨在一边似乎也觉察到肖歆在掩饰自己的存在，但是知道肖歆是为了自己好所以没有多说，同样回应着笑意。

    “初...小雨。”床上的初夏似乎做了噩梦，没有睁开视线，可是面色狰狞，蹙起的眉头，初雨自然无法不顾忌，瞬间蹲在床边，一时间因为初夏扥难受而忘记自己的立场“恩！我在这我在这！！”

    说完之后瞬间缓过神，初雨是个不会撒谎的人，而一边的肖歆瞬间整个身子再次冷了一截。“你...不是叫邓小花儿么？”

    初雨伏在初夏的病床前，手掌握着他的手心。关切的神色丝毫掩饰不住的爱意。

    “啊！！对了，阿姨，之前不是跟您说过初夏的女朋友叫初雨么，所以，我们邓小花又是个很善良的男孩子，所以，看着朋友难受他就会很温柔，所以现在既然初夏需要，那么就顶替初雨的身份不也没什么的么。”

    这样解释起来好像是说的通，可是又觉得似乎哪里不太对...夏妈妈继续转过视线带着几分疑惑。“呐？小夏的女朋友呢？”

    肖歆也很想说，就在你眼前啊！可是这话说不出口啊，肖歆只好通过自己惹下的祸来圆自己说过的谎。“额..那个...”可是自己似乎已经编不出来了，词穷。所以，肖歆将求助的视线转向了一边赵佳佳。“哎？初夏的女朋友呢？”

    赵佳佳不动声色盯着肖歆三秒钟。知道肖歆是把事情推给自己了，所以现在自己计较，那夏妈妈一定会察觉出来。

    “出差了啊。”所以赵佳佳眨了眨眼，不愧是分手专家，说谎都脸不红心不跳，一副事实如此的模样。“出差了三天，大概明天晚上就回来了。”

    “奥，原来是这样啊。看你们这么关心小夏，我真的很开心呢，这孩子总是喜欢惹祸，现在有你们看着他我也放心了不少。”

    身为家长，总是最放心不下自己的孩子，特别是看到现在的初夏。

    “哎？夏阿姨，你来了。”门口推门而入的鬼善望着夏妈妈热情回应。肖歆可是想挂了他的心都有了！要不是他，自己怎么会这么累！