
    可是鬼善似乎并没有感受到肖歆心底的愤恨早已经深入他的骨髓，甚至就在他的身边死死的盯着他，企图千刀万剐。

    可惜不过只是幻想。

    “恩，小善。谢谢你们今天帮助小夏，他这孩子太冲动脾气太暴躁。”

    实话说，肖歆对于初夏的母亲印象一直都很不错，一个和善，有责任感，而且看起来还很有能力，在很多事情上有着绝对的为人处世之道，这样的人想让人讨厌都讨厌不起来。可是似乎越是看起来没有缺点的人，反而有着不为人知的一面。

    鬼善挠了挠头，本就是一副少年的脸蛋，现在更趁显出一种少年的模样。“阿姨说的哪里的话，你太客气了。夏平日里可也没少照顾我的，说我照顾他的话，阿姨你太让我担当不起了。”

    肖歆始终觉得鬼善的扑克玩的不错，现在看着鬼善面对夏妈妈的时候如同一副纯情少年的模样，暗自和面对自己时候的狂妄自大少年相比较了下。

    这根本就不是一个人么。肖歆咂了咂舌。

    “哎，有你们在这我就放心了，我公司还有事，还得去加班处理些文件，明天我再来看夏。”

    看着初夏今天一时半会是醒不了的，所以夏妈妈决定还是先离开的好。

    轻叹了口气，赵佳佳不禁殷勤到“我送你回去吧，外面天这么黑。”

    “没关系，我司机就在楼下。你们还是看着小夏吧。”

    事业上的女强人。不过肖歆也似乎更好奇了另一个问题，初夏的父亲在干吗？

    思绪一闪而过。肖歆望着欲离开的夏妈妈礼貌回应“那你慢点啊阿姨。”

    初夏的母亲离开的背影，彻底隔绝在屋门背后，而与此同时肖歆赵佳佳以及初雨的视线齐齐转了过来同时扫向鬼善。凶狠的视线，鬼善仿佛一瞬间进入了惊悚状态。“你们，想干嘛？我没做什么对不起你们的事儿吧。”

    不自觉背脊阴冷而颤抖，“鬼善，你平时挺聪明的，但是，初雨和初夏的事儿你不是不知道，你今天还叫阿姨来医院，如果不是我和肖歆，现在恐怕就不是那么简单的事情了。”

    这才缓过神的鬼善，终于知道自己哪里错了，猛地抬手一拍大腿“哎呀，我一时口快忘了。不过我真不是故意的。你们要相信我。我刚才也是一溜神。”

    其实事情已经发生了，而且已经妥善的解决了，几人并没有真的怪罪他的打算。不过肖歆反而想借此机会敲击鬼善一会“那....你那手扑克牌教我玩玩被，玩玩我们就原谅你～”

    “不行！这可是我的独家秘籍，让你学会了去，我以后还怎么混呢？”

    鬼善一听有人要抢他的饭碗，自然不能饶恕对方，瞬间高傲的视线似乎俯视一切，眨了眨眼，一副绝对不能妥协的样子。顺势抬手敛起自己的衣服。

    “好吧。小气。”

    自己也没有要挟他的理由，所以肖歆也只好放弃。

    而初雨则一直沉默的陪在初夏身边，看着一直昏睡的初夏，眼底露出浓浓的关切爱意。

    今天的事情算是稍稍平息了，接下来该解决那几个人渣的事儿之后该回去睡觉了，毕竟肖歆和鬼善明天还需要上班。

    “初雨，今天就辛苦你照顾小夏了，我们先走了，明天早上我过来看夏。”

    初雨转过视线，看着赵佳佳身上的伤口，自然点了点头“恩，今天谢谢你们。你们回去早点休息吧，放心，我会照顾好夏的。”

    含笑点了点头，几人一起离开这里，走出医院，鬼善自然知道赵佳佳是什么意思，因此拿出手机拨通了电话“喂，那几个祸还在里面游呢是吧？别急我马上到。”

    赵佳佳原本想让肖歆直接回去，可是肖歆似乎预料到赵佳佳的手段，眨了眨眼望着赵佳佳视线根本就不允许被甩脱，未等赵佳佳开口，肖歆一手挎住赵佳佳的胳膊。笑嘻嘻望着赵佳佳。“嘿嘿，有好玩的当然不能扔下我啊。”

    所以几人只好就这样上路了。肖歆想知道赵佳佳和鬼善的手段，对付那些欺负自己的人。处以什么样的残酷刑法。实际上肖歆觉得脖子上拴根绳子就已经够折腾他们的了，要是在这样泡上一晚上的话，没准都被泡肿了，或者干脆挂了。第二天早上满池子的浮尸。

    “佳佳，你怎么找了个这么麻烦的女人啊。”

    半夜的路边已经停止了喧嚣，只剩下黄色的街灯闪烁照射在每个人的目前，照射前方的路，而鬼善总是喜欢鄙夷自己的态度也一直没变，此刻依旧。

    或许自己也许知道赵佳佳的答案，此刻肖歆坐在后面趴在二人车座的中间等待赵佳佳的回答。

    “呐？因为我太完美了啊，总的有个人给我生活捣乱才不乏味啊。”

    什么啊。又是在夸自己，肖歆嘟起唇角，就算在别人面前也不给自己留面子是赵佳佳一直以来的优良品质。

    “说的也是。咦，佳佳。最近我们场子新出了个女郎不错，改天一起去看看吧？”

    场子？女郎？肖歆对于鬼善的身份再一次疑惑起来，难道这家伙这浑身的流氓气就是根据那些地方来的？

    而且还要勾引我家赵佳佳，完全无视自己？肖歆的气更不打一处来，可是二人似乎已经完全忽视掉肖歆，赵佳佳更是带着几分冒金星的视线“哦呦～听起来还不错啊。有３６Ｄ么？身高有１.７８么？翘么？”

    肖歆只觉得自己的愤怒已经升到了头上，如果二人在不停下来继续这样旁若无人的商量的话，肖歆觉得在这里即将要发生一场血案。

    “那当然～极品中的极品～身材样貌绝对没得说！改天我单把她约出来介绍给你。”鬼善也丝毫不将肖歆放在眼里，即使在后车镜里就足以看到她的存在。

    “哦呦～好啊！那简直太棒了。”赵佳佳的态度已经彻底激怒肖歆，肖歆的怒火已经不断的盘旋上升，再也无法忍受的住一声咆哮响彻整个车内“赵佳佳！！！你告诉我你想怎么死！”

    赵佳佳和一边的鬼善突然默契的一笑，二人本来就是调戏肖歆，现在看到肖歆的反应觉得自己奸计得逞，所以心情大好。

    “啊？谁叫我？我怎么没听到？”赵佳佳莫名其妙回过视线，完全没有将肖歆放在眼里，而一边的鬼善自然配和赵佳佳“啊？是啊。我也没有听到，好像是幻觉，还是公鸡打鸣？”

    这两个人一唱一和的默契配合太可恶了，而且还当自己是傻子一样的戏耍。

    “赵佳佳你告诉我，我给你一个痛快的死法。”这是肖歆最后一句能平和说下去的话，手掌伸出放在车前用力紧握成拳！自己已经不能忍耐这家伙对于自己的无视。

    “好了歆歆，是跟你开玩笑的啦。别往心里去。”赵佳佳看肖歆的情况已经濒临底线，在触及下去自己可真的无法收拾了。所以还是自觉不要在继续下去挑逗的好，不然不知道她会做出什么可怖的事情。

    哪知一边的鬼善似乎并不识趣的样子，或许是一直以来对赵佳佳的形象很高大上，所以现在被一个女子轻易拿下为赵佳佳觉得不平。“哦？怎么了，一个男的三妻四妾不是很正常的吗额？而且像佳佳这么优秀的男子，就算有个三宫六院也是很正常的。你身为普通女子那么小气，小心被裁掉呐。”