
    虽然最初起因是因为对方占地方，但是初夏如果不是那么出口不饶人，到也不会发展成最后不可收拾的地步。

    不过现在而言无论起因是什么，赵佳佳的理论就是。“伤了我的人，就是不行！无论是谁对谁错！”

    典型的护犊子类型。

    赶去医院的时候刚巧和肖歆走了碰头。抬起视线望着肖歆莫名其妙笑了笑，有一种女生，你总是看见她就想没缘由的笑出声。甚至不理会这样的自己看起来是不是很呆很傻。

    “呐，你笑什么。”肖歆撇了撇嘴，只觉得现在的赵佳佳看起来傻傻的。

    哪知赵佳佳无奈叹了口气。“没什么啊，就是看你很着笑而已。”

    无论是何时何地，言语间的冲击是二人少不了的事情。肖歆瞬间阴沉下的视线死死盯着赵佳佳，而赵佳佳几步间走到肖歆身前，抬手环着肖歆肩膀“走啦。”

    走进病房，见初夏已经清醒了过来，虽然脚上的绷带依然不断缠绕，而且手臂上还贴着石膏，一张俊俏的脸更是被缠满了白色横条，不过依然掩饰不住初夏藐视肖歆的眼。

    所以肖歆看到现在初夏这个德行，可谓是异常的得意“哈哈哈！你终于醒了？没想到你小子也有这么一天！真是老天有眼啊！”

    不趁此机会嘲笑一番初夏，肖歆绝对不正常，所以刚走进屋内，无视初夏杀人的视线，肖歆低声呢喃。

    “你等我好了的，我决饶不了你，敢这么嘲笑我，你不想混了吧你！”

    看着现在明明自我行动都保证不了的初夏还一副舍我其谁的模样，肖歆就更觉得这家伙很搞笑，走到初夏身边，抬手“啪！”轻拍了下初夏腿上吊起的石膏。只听初夏“嗷～”一声惊叫。

    一边初雨嘴角抽了抽，虽然想说些什么，但是随后隐忍了下去，而一边的赵佳佳忍不住别过一张脸，露出无奈的笑容。

    “就你现在这样最好的选择就是乖乖的，别动，还想找事儿？你这不是给自己添堵呢么？”看肖歆一阵洋洋得意的模样，初夏自然想要撕了对方的心都有，可是现在在这样的关头，自己还只能忍忍吧，不然是真的很疼啊。初夏咬着牙死死盯着肖歆。“最好你别等我完全好起来，不然我绝对让你添堵。”咬着牙对肖歆说出狠毒的话，可是，肖歆哪里会在乎？根本就不放在眼中而已。“那是以后的事儿，夏啊，人可是要活在当下啊。”

    肖歆内心一阵暗爽，还是第一次看到初夏这副能屈能伸的模样。

    一边初雨似乎有些心疼初夏因此想打破二人的僵局“哎呀，夏，其实歆歆很关心你的，昨天你动手术的时候她也一直焦急的在这里等消息呢。”

    初雨趴在初夏床边呢喃，虽然听了这番话让初夏心底的怒意减少了些，不过因为刚才肖歆的举动和之前对于肖歆的习惯性态度，初夏冷哼一声“我还不稀罕她的关心呢。”

    典型的好心当成驴肝肺，完全的大男子主义，肖歆咬了咬牙，这家伙还是那么让人讨厌呢。

    “嘁。以为我愿意关心你么？而且你现在可是随时可能在我手里的主，我劝你还是学乖吧。”肖歆撇了撇嘴，就算明知道初夏是绝对不会有这种觉悟的，肖歆也无可奈何。

    二人属于水火不容的模样。

    “喂，其实你应该感激我们的，如果昨天不是有赵佳佳，你现在可能连半条命都没了，如果不是鬼善，你可能已经半残了，如果没有我舍己提醒初雨，现在初雨已经受伤了。对了，你还应该感谢初雨，他身上还有伤呢现在却在照顾你。而这一切的起因都是因为你的多嘴你的烂脾气。我们倒是无所谓，但是你以后一直这样，还怎么保护好初雨？”

    询问的视线以及一连串的疑问，让初夏将那天的场景完全还原。初夏顿时哑口无言，完全无法反击，因为这一切都是事实。初夏不由得心底愧疚。

    而肖歆看着初夏这副表情，才是最得意的事情，不由的转过身，望着赵佳佳，原本绷紧看似毫不在意的表情，自顾自的奸笑了起来，这家伙还算有点良知，而赵佳佳看着肖歆这番举动，忍不住无奈摇了摇头。这家伙什么时候学的这么奸诈了？

    初夏偏过视线心疼望着初雨“那你没事吧？身上有没有伤？有么有去检查？”后来的事情初夏也似乎隐隐记得，只是如果不是肖歆提醒的话，自己还真的快忘了，现在想起来简直觉得自己就像千古罪人。如同做错了事情的孩子一般，眼底带着愧疚，有些委屈。

    赵佳佳轻呼了口气，明明大家都没有怪罪初夏的意思，可是被肖歆这番话说过之后好像初夏犯了滔天大罪。下午录制的视频自然要给初夏过目，打破现在僵持的僵局，赵佳佳走到初夏面前，抬手拿出自己的手机“来，看你生病在床的份上，我就免费做个手机架子，让你看点有意思的东西。”

    抿起唇角，赵佳佳神秘笑了笑，开始播放手机上的内容。初夏原本僵持的脸，在看到几人的瞬间猛然浑身开始颤抖，更是止不住狂笑，可是现在身受重伤的他根本就不能太过用力的动荡，因为没动一次浑身跟被针扎似的，尽管如此，初夏的视线还是离不开赵佳佳的手机屏幕“哈哈..哈哈。啊！”

    笑声连带着身上痛楚的呢喃声，一同迸发出，“我不行了，我不行了啊！”

    初夏的笑神经痛并快乐着。看着上面的画面自然觉得活该。“我是世界大败类，坑蒙拐骗全都会！.....”

    在听到这句话的时候初夏的反应更是浑身激烈的颤抖，可以想象一个全身都差不多缠着绷带的人，就像整个神经被电了一般不停的抽动，如果不知道原因或者光看初夏现在的举动，绝对会认为初夏是被鬼上身了。

    屋内初雨也不禁被上面的场景逗得笑出声。屋内一片祥和的景象，肖歆反而觉得很温暖。只是抬起视线不知道昧儿那边会不会也会向这边一样热闹。

    “瞧你没出息的样子，你如果当时多挺着，是不是能和我一起当众观看这副壮观场景。”赵佳佳抿起的唇角带着几分嘲笑。

    不过尽管如此初夏已经很开心。“谢谢你赵先生，对了鬼善要过生日了，也帮我谢谢他。”

    看着他们亲切的交流，肖歆的思绪放在了另外一边，明天，后天...那两个人也要做手术了。将自己身体内的一部分分给对方。或许那感觉就像让昧儿为自己而活。

    而且最近应该是因为和昧儿在一起的原因，路佳贺已经一直没怎么见过，甚至没怎么联系自己，看来他是彻底要放弃自己了吧。原本对于自己的感觉就不是爱，所以自然发现了更重要的事情，就要去做更加需要他的身份。

    肖歆并不觉得惋惜，反而觉得这样也不错。

    而另外一家医院的另一边。路霏也因为处理过公司的事情提早下班，然后赶去了昧儿所在的医院，上午的时候已经看过昧儿，现在想和路佳贺单独谈谈。

    站在医院的树下，彼此，不说话反而像是隔了很远很远的世纪，让人根本无法逾越。

    “你真的决定要帮助那个女孩了？”路霏望着面前空旷的医院广场，因为越渐燃起的黑暗，仿佛随时要吞灭自己所在的空间。路佳贺站在另外一边，只觉得这场景似乎有些熟悉，前几日和赵佳佳也是这副模样，路佳贺忍不住抿起唇角。“姐。其实，我很想念我们以前的日子。”