
    这句话深深触动了路霏的心灵，自己在更多的时候何尝不是这样，想念那些家人都在一起的日子。虽然苦涩，但是彼此相依相偎，可是到底什么时候开始这一切就改变了，变得毫无章法而言。

    变得自己都觉得陌生。原本以为他变了，他忘了。可是却没有想到，我们都记得我们最初的善良。

    “佳贺，你确实变了。最初的你很柔弱很需要保护，后来的你很叛逆很任性，可是现在，我忽然觉得，你长大了。”

    在自己没有注意到的时间和空间里，在自己快要遗忘的岁月里，不知不觉已经六年了。也是该改变了，可是似乎从分别的那天开始，我们的记忆都停滞在了六年前，殊不知六年间，时光到底带走了我们多少。

    路佳贺无奈笑了笑。“因为我遇见了肖歆，和昧儿，所以忽然发现，这个世界其实并没有那么残忍，残忍的，不解的都是我们的内心。还记得曾经和你在一起的日子，还是很温暖，也记得你六年前唯一给我的一巴掌。真的很深刻。”无奈笑了笑，路佳贺显得有些缅怀。

    “那，我是该说你记仇好呢？还是感谢你那么深刻的记得我呢？”路霏带着几分浅笑，打趣道。

    “姐，有没有觉得，是不是或许我们都错了。”抿起的唇角，带着几分无奈，路佳贺这几日想了很多，很多方面的事情，让自己忍不住感叹。

    路霏视线微沉“错了？不知道，或许是吧。我们都认为我们心里面想的是对的，所以我们的决定也是对的，可是却忘了，我们并不是圣人，所说所做的一切只站在自己的角度去看待好多好多的事情。却忘记了思考别人的心。”

    可惜，这些事情，直到现在自己才明白过来，路霏无奈苦笑。

    “呐，既然已经这样了，那我们就不要说太多了。你和那个女孩怎么样，我也从来没想过，我的姐姐竟然会走上那条路。”

    说起沐沐，路霏忍不住笑了笑。过去的干脆就让一切在这里停息，两个人都需要重新开始的目的，也需要重新开始的理由。不过..“我也没想到我会踏上歧路啊。因为你并不知道在你自己从来不知道心疼你的时候，突然身边出现了一个人，整天对你嘘寒问暖，并且对你百依百顺，无论你怎么吵她她还是会像条乖乖犬一样重新回到你的身边。最初的时候没有察觉，可是当她渗入你的生活之后再抽身离开，才会发现，无论是多少现实所不能认同的芥蒂，都已经无法取缔那个人的存在。”

    或许爱情原本就不分境地。

    她的傻，让路霏看着她向自己迈进99步，自己也开始心疼渐渐向她靠拢。

    “哇。没看出来那个女孩还很有一手呢。把我姐姐给掰弯了。”路佳贺并不歧视这种感情，所以此刻也没有过多不良反应，反而打趣道。

    “臭小子，你呢？你不会真的喜欢上那个女孩了吧？”路霏挑起视线，转过身，望着身边的路佳贺，抬手戳了戳路佳贺的肩膀。因为从小保护自己的弟弟，所以现在搞得性格都像个有担当的大男人。

    看着自己姐姐的举动，路佳贺微抿起唇角，视线之中带着一丝光芒，“对，我喜欢昧儿。和她在一起，总觉得很平和，能将我身上的污迹全部净化一样，她的美好，让我觉得很温暖。虽然之前有考虑过肖歆，但是肖歆或许真的和赵佳佳更合适，他们是对冤家也是最合适的伴侣。和肖歆在一起的时候很快乐，但是却没有在昧儿身边时候的平静安逸。我累了，只想要一份安逸。”

    所谓家产什么的，路霏早就不在意，本就是一个女孩子而已，而路佳贺说是在意，实际上不过是对他们的不满，可是现在似乎也没有那么重要了。反而平静些生活也很好。

    “无论怎样，姐姐希望你幸福，佳贺。”亲人间的感情，是永远无法轻易消磨殆尽的。

    “我也一样。不过，关于妈妈的事情，我们还是像以前一样吧，我越来越看不懂她了。也不想和她们有太多的接触。”

    说起来带着几分无奈，明明血浓于水，可是，却无法接受现在母亲的改变。那个家不是家。

    路霏点了点头，抬起手臂，站在路佳贺身前。“来，让姐姐抱抱。很久没有和你亲近了，到也很怀念呢。”

    夕阳西下，二人拥抱的影子映衬在窗内的视线，昧儿看着路佳贺和自己的姐姐关系那么好，为路佳贺觉得开心，一直以来没什么朋友，已经将路佳贺当成了很好的朋友，如果这次自己真的成功了。也有些许自己曾经做梦都不敢奢求的欲望。

    另外一边的肖歆和赵佳佳，可不准备继续在这里过夜。看过初夏之后，二人已经准备离开，毕竟肖歆已经落下了好久的课程，而且赵佳佳也还有事情要忙，临别时，肖歆忍不住再次敲了敲初夏帮着绷带架起的腿“啊！”

    一声惨叫传来，肖歆带着几分得意，对于初夏的反应打32个赞！

    “你真的不介意么？”坐在车内，赵佳佳要先将肖歆送回家中，怕肖歆生气，忍不住想确认她的心。

    肖歆抿起唇边笑了笑。“介意什么？你的工作吗？没关系的，只要你不做出格的事情，当然，做了也千万不要让我知道。我就不会说什么的。而且，晚上十点之前必须回来！手机随时保持开机状态！”

    尽管其实自己的心理依旧不安，但是肖歆还是觉得自己应该相信赵佳佳，而且这种感情是相等的，老天爷对谁都很公平，付出的和得到的虽然未必成正比，但是如果自己真的一点都不付出。那么自己就一定会一无所有。

    看着肖歆如此善解人意的模样，赵佳佳用力呼了口气“呐，你今天这么乖，我都舍不得让你走了。晚上回家等我好好赏赐你～”

    这番话说起来总是让肖歆有些异样的遐想，所以忍不住眨了眨眼。一阵冷汗“技术不好就不要说这么猖狂的话。”

    肖歆意味深长的呢喃，让赵佳佳向来不红不白的脸蛋上瞬间泛出红晕。只想拿起刀子敲在肖歆面前。“你说啥？你再给我说一遍？！”

    看着赵佳佳如同河东狮吼的语气，肖歆瞬间闭口不言，知道事情不能再这样继续下去，不然，自己今晚一定会受到前所未有的摧残，有了这样的觉悟就是好事，最起码证明肖歆还有救。

    “没有，我是说。你这么猖狂你妈妈知道吗？”

    提到赵佳佳的妈妈尽管是无意的一句话，可是肖歆瞬间闭口，因为，他的母亲...已经离开了，所以这是一个禁止的话题。“她？一直都在看着我吧。小时候她就知道我很淘气，所以，她总说男孩子就要顽皮一点的好。”

    “额...”肖歆怔神，这个话题自己也不知道到底该如何接下去。“好了，到了，你先回去吧，自己吃点东西。晚上等我回来。”

    想想家里有人等待的滋味道也还不错，赵佳佳微扬起的唇角，肖歆已经转身离开。不过让肖歆没有想到的是，今天注定是不平凡的一天，即使回到公寓中也有另一番蠢蠢欲动的危机浮现在她眼前。

    乘坐电梯按亮了自己楼层的指示灯，看着上面的数字一层层跳动，赵佳佳的母亲到底是个什么样的人呢？似乎很少听到赵佳佳提起过。说起来两个人本就没在一起太久，所以，依然对于赵佳佳有很多未知的事情，电梯门打开，肖歆走出电梯。

    可是在黑暗的玄廊中站立一位女人，因为天黑的视线，所以肖歆没看的清楚，道也没有很在意，拿出钥匙准备打开屋门，那人影就站在自己身后。

    但是由于肖歆出神，所以当女人抬手拍了拍自己的肩膀时，肖歆吓得一哆嗦。“啊！”