
    总之他们一家人都是很奇怪的感觉，明明都彼此内心不厌恶彼此，偏偏因为心理上的芥蒂来取决于自己的情绪。

    肖歆抿起唇角。编辑部也松了口气，因为第二日也是刚刚好的假期，所以每个人能都完成自己手中的工作，在最紧要的时候没有出现问题。象征这个难得的周末是愉快的。

    之后就要接手凌凡的事情，接到夭主编的电话，今天可以早点下班不用赶回去工作。因此肖歆暗自松了口气，看来晚一点还是去看看初夏的好，昨天受了那么重的伤，而明天再去看看昧儿和路佳贺。毕竟他们的手术就在眼前，不知道路佳贺这几天和昧儿他们怎么样。

    与此同时，赵佳佳的短视频也发送到肖歆这边，原本肖歆还很好奇赵佳佳给自己发的是什么，不过打开上面的链接地址，看着上面的画面，肖歆吃着面的表情猛然间“噗！”发出激烈的反击。另外一边的江澄反应飞速，瞬间端起碗挪向一边，才没有让肖歆喷向自己。“怎么了？发生什么事了？”

    江澄抬起视线望着现在不正常的肖歆。

    “哈哈哈！！你也一起来看！”肖歆忍不住呼唤江澄。

    江澄凑近肖歆身边，和肖歆一起看着上面的视频。

    只见七个后背上纹着‘我是王八蛋’的男人裸体奔走在街上变跑边喊“我是世界大败类，坑蒙拐骗全都会，吃喝嫖赌最在行，因此我们不要脸！”

    几人的口号极为整齐，引来了众人的视线以及欢笑声，恐怕这几个人的脸也足以上电视了，恐怕还会上头条，毕竟这么不要脸的事情不是谁都能做出来的。

    这样以绝后患，就算他们不满赵佳佳，可是又不能真的供得出赵佳佳和鬼善，追根究底还是他们自己最初有问题。

    街道两边的行人已经完全被这样的气息所感染，而这一日，恐怕他们今生难忘。

    肖歆忍不住抬手拍着桌子，捧腹笑个不停。而江澄虽然不知道是什么原因，但是看着这几个逗比也忍不住要喷饭。

    而赵佳佳此刻正得意的坐在车内，变走边沿途拍着他们的美好风光。这样的场景一定要深深记录下来才好，微抿起的唇角带着一丝冷笑。

    “佳佳，有时间我们聚聚吧。最近父亲他越来越怪了，我有点害怕。”

    能在任何人面前完全冷漠找不到破绽的冷人，在赵佳佳面前也不过是个孩子。此刻说起话来更是带着几分胆颤。赵佳佳举着手机，边回应鬼善“怎么了？你父亲？又打你了？”

    鬼善的义父脾气很怪，所以，赵佳佳也始终不明白他的义父到底想怎么样，而很多事情鬼善并没有对赵佳佳说的太详细，赵佳佳想让鬼善离开那里，鬼善只是笑了笑，并不打算离开。所以赵佳佳也无能为力。

    因为在鬼善小的时候，义父就总是打他，经常看到他满身伤痕，可是每次打完之后却又对他无比的好，让人根本就不知道那个男人在想什么。

    “额...到也没有。就是觉得很奇怪，我心里很闷，总是有种不祥的预感。”

    鬼善即将年满十八岁，生日就在四天后，所以赵佳佳也不会拒绝鬼善的请求。不过...赵佳佳抬手，扯过鬼善的右手臂，抬手顺便撸下鬼善的袖子，白皙稚嫩的皮肤，“我都跟你说了我没事！”鬼善一把甩开赵佳佳的手掌，视线有些躲闪。

    赵佳佳回过神，继续沿路拍着那道丽人风景。

    鬼善轻呼了口气。赵佳佳总是很细致也很敏感。让鬼善不自觉下意识抚了抚自己的小腹。

    当几个人散去，终于奔赴到终点尽头，鬼善的车子也停了下来，赵佳佳和鬼善走下车。初夏的事情就算告一段落，看着他们落荒而逃的模样，赵佳佳露出几分冷笑，之后转身走向鬼善身边。

    “怎么了？佳佳...哎？”鬼善望着向自己走来的赵佳佳，被赵佳佳反手固定在车上，鬼善动弹不得，赵佳佳猛然抬手扯下鬼善的衣服，掀开里面的衬衣，看着上面的白皙皮肤，看起来很有光泽，好像真的没事一样，可是....赵佳佳阴沉着一张脸。

    “我真的没事的，你看到了，赵先生。。”

    越是掩饰，赵佳佳就越觉得里面不简单，因为了解鬼善，所以更能轻易的判断他有没有对自己说谎。

    赵佳佳没有回应鬼善，抬手缓慢抚摸着鬼善的背部皮肤，是很平滑，平滑的不正常，类似于白色透明胶带，赵佳佳很快抚摸到了一层很细微的突起。对，就是这里了。鬼善曾经在杂技团出生，所以会这点鬼技巧不算什么。缓慢解开黏在皮肤上的薄膜，更如同一层白色的保护膜，或者墙贴纸，掩盖墙后的不堪。

    鬼善咬着牙，可是被赵佳佳固定的太紧了，根本就没办法逃脱。

    隐藏在光滑皮肤下的，是布满红色伤疤的身体，还有着近几日出现的伤痕，上面道道伤口，赵佳佳转眼全部撕开那层假面，看着背部上的残忍残留。一道一道密密麻麻，他还只是个孩子而已啊。

    “那个男人做的？他又开始这么对你？”赵佳佳的语气很冷漠，完全不给人过多余地的解释，挑起的视线带着阴森的气息，仿佛进入了冰窖。

    赵佳佳的手中稍稍松懈，鬼善猛然挣脱赵佳佳，转过身望着赵佳佳，将衣服放下重新遮拦自己身上的伤口。“不，是我自己愿意的。”

    因为，义父虽然有这样的变态癖好，但是从小到大真的很疼他。对，或许那是疼爱吧。鬼善不敢去仔细的回想。因为是义父所以不能对他反抗和动手，只能默默承受。

    “离开那个家吧，我可以养你。”

    很久之前，赵佳佳就对鬼善这样说过，可是似乎说说总是很容易，听起来也很诱人，但是真正到了临头的时候，事情并不是那么简单的。

    鬼善苦笑摇了摇头“谢谢你佳佳，但是不必的。我还有事，今天就先走了，不要忘记我生日那天，我们可要好好聚聚呢。”

    义父的生意以后也要交给鬼善，所以鬼善也很忙，虽然没有多少学识，但是人际方面以及心计手段绝对不差。鬼善始终都是这副模样，赵佳佳也只好无奈点了点头“那你多小心。”

    鬼善转身，打开车门，始终没有再看赵佳佳一眼，或许是伤口被触及之后有些无处可藏，所以就无法正确面对。

    看着鬼善的背影，赵佳佳无奈叹了口气，这家伙还是喜欢逞强。仿佛这样自己就可以战胜一切。好像这样隐瞒着别人自己就不再害怕。

    但是，他的义父到底想怎么样，想对鬼善做些什么？他毕竟还只是个孩子。这才是赵佳佳担心和不解的地方。

    不过，接下来还要赶去医院，所以赵佳佳来不及多想，因为自己的车子已经送去维修，所以...看着对面行驶来的车子，赵佳佳无奈笑了笑，鬼善还是那么贴心，把初夏的车子叫别人开了过来，自车内走下一位黑衣男子走向赵佳佳身边，将手中的钥匙交到赵佳佳手中。

    接过钥匙，赵佳佳走向初夏的车子前。初夏现在醒了可精神的很，自然对赵佳佳极其吹嘘，他当时是多么勇猛保护初雨，以及怎么以一敌七，还有自己怎么挑事的，完全自我阐述了个遍。对于初夏这样的举动，赵佳佳只想感叹一句。“挨揍真是你活该。”