
    那女人明显也没想到肖歆这么大的反应，缓和下来望着肖歆“肖女士是么？我是赵佳佳的母亲。我想和你谈谈。”

    她说，他是赵佳佳的母亲？应该是他的后母吧？不然自己可觉得太恐怖了。

    “啊。你好阿姨。那..呐进屋里坐吧。”

    打开屋门顺便打开屋内的灯光，让赵佳佳的后母进入屋内。肖歆看了看地上有影子暗自松了口气。“路阿姨，您先坐吧，你想喝点什么？”

    不过路女士似乎并没有想要过多逗留，站在那里面色阴沉，明明看起来慈祥善意的容颜偏偏生的一双尖锐的眼。“不必了，我只是想和你说两句话就走。”

    “啊..那好，您找我有什么事。”既然对方是来找自己的，肖歆猛然吸了口气，自己也不躲避。

    “你必须离开赵佳佳。他的父亲和我都不会同意你和他在一起，你也应该知道他的身份。你们不合适，只会给他添麻烦。”

    这出戏，怎么感觉之前上演过，对，是赵佳佳的小姨妈。不过...肖歆无奈笑了笑。“那个，阿姨。我们是真心相互喜欢的。而且，我觉得你们并不知道赵佳佳真正想要的是什么。”

    自己不能轻易放开这个男人，这是肖歆现在唯一的想法。

    女人明显意料到肖歆的这样的反应“多少钱，你开个价吧。”

    又是这样的戏码，还真是赵家人都一个德行，肖歆猛吸了口气。“就算我一分钱都拿不到，我也要和赵佳佳在一起，除非他放弃我。”

    并不是吃定赵佳佳，而是自己希望自己可以成为赵佳佳的有利后盾。可以成为他的依靠。

    “那我问你，你敢保证他会一直喜欢你么？以后你可能什么都得不到，人老珠黄，谁还会管你？而且，你能保证他以后的幸福么？他的职业可以让你们吃一辈子么？他是要回去继承公司的人。而你，还是不要误了他的前程，而且还有一件事情不得不说，但是我看的出来你是个好女孩，不过...这件事情希望你不要告诉赵佳佳。他父亲活不了多久了，临终前希望他可以继承公司，能够平稳的生活下去。”

    如果说前面的一切自己还有底气反驳，但是后面的戏码，太重。肖歆怔神之余无话可说。心里面塞塞的，有种说不出口的难过。

    “我....”忽然感觉像是坠入了地狱，没有人借给自己双手，让自己站起来。而自己只是漫无目的的下坠。

    “我要出差半个月，在我回来的时候，赵佳佳的未婚妻也会回到国内，这段时间你好好珍惜，如果你是个懂事的孩子，我希望我回来之后，不要再看到你在赵佳佳的身边。早点放手，对你们都有好处。”

    这番话的重量，自己根本无力去承受，心里面的堵塞，让肖歆整个神经麻木了下来。原本以为只有自己才是能给赵佳佳幸福的人，可是却忘了，这个世界不是感情撑起的世界，因此还有很多其他的物质参杂在其中。

    如同被染黑的白色纸张，浸透了所有的希望。

    路妈妈见话说的差不多，已经转身准备离开。没有走进屋内坐坐，只是简单的直接了当的挑明自己来的原因。仅仅三分钟的时间切断了肖歆的美梦。

    “等等，”肖歆忍不住呼唤住准备离开的路妈妈。

    路妈妈怔神在那，微侧视线等待肖歆的疑惑。

    “你不是说想要自己夺取家产一类的，难道都是假的么？”

    明明早上的时候说的那么狠心与决绝，现在却又对肖歆说这些，难道她还有其他意图么？“既然他选择恨我，那么我顺从只会让他觉得虚伪，人有时候就是要做坏人，才能维护自己所珍惜的东西。家产沦落去哪，我并不在乎，但是，我不能看到他爸爸死不瞑目。不然，你以为我今天来和你谈什么。早早的把家产转移到我自己孩子名下多好。呵呵。不过，你能意识到这个问题，我很开心。你是个聪明的女孩子。再见。”

    为了一个男人，为了那个男人的期待，所以其他的自己可以全然不顾，女人向来是可以为了爱情牺牲一切的孽物。疯狂起来的时候更会让人惊心。

    看着路妈妈离开的背影，肖歆整个人站在客厅中，抬起视线看着面前的所有景物。其实...她说的很对呢。而且他的父亲....肖歆如同行尸一般麻木走进赵佳佳的屋内，半个月...是给自己的最后期限。或许在听到路妈妈说起赵佳佳父亲病情的时候，肖歆就已经决定了。在亲情面前，爱情自然是可以牺牲的附属品。

    只是可惜，这份感情，自己很想好好珍惜的。

    只是可惜，自己好像还有很多事情没有为他做。就看到终点了。

    仰头，倒在卧室中，带有赵佳佳的熟悉气息的屋子。肖歆笑了。很温柔很熟悉的存在，是一直以来的追求。

    当赵佳佳晚上回来的是，并不知道这件事情的发生，打开屋门，只看到肖歆依然没有脱衣服趴在自己的床上，已经睡着了的样子。看起来这几天工作也让她累坏了。想到这里，赵佳佳有些心疼肖歆。看着女人熟睡的脸，抬手抚了抚她额边的发。

    “佳佳..”肖歆睁开视线，感受到赵佳佳在自己身边，因为睡的很轻，所以醒来的也很容易。

    “恩？怎么了？”

    肖歆爬起身，抬手带着几分踌躇的表情，环住赵佳佳的身子“我喜欢你，会一直一直喜欢下去。”

    这样普通的告白，倒像是肖歆能做出来的事情，所以赵佳佳被这句话冲昏了头脑，根本就没有意识到之后二人之间潜藏的危机。

    “傻丫头，一直喜欢我也是要代价的，我这张脸蛋可是很值钱的。”

    对于赵佳佳总是不要脸的样子肖歆也总是深有体会。“什么？还要代价？那算了，不喜欢了。”

    迅速别过一张脸，完全否认刚才那个态度的女孩子是自己，因此赵佳佳反而气急反笑“你这家伙很会耍赖啊？如果你敢中途放弃我，我一定会把你拖回来，然后，把你分尸了，做成肉包子，然后在一口一口吃下去，你生是我的，死也必须是我的，无论什么时候，你都绝对不能逃离我身边。”

    这番话说的好恐怖啊。肖歆瞪大视线望着赵佳佳。“你口味好重哦。我都那么惨了你还不愿意放过我。”

    “因为我要让你知道，遇见我之后，你绝对不许逃脱。”赵佳佳反手握紧肖歆的手，将肖歆温柔环在怀中。“那你不怕因为我坐牢么？”

    毁掉自己以后的一生？肖歆并不想要这样的结果，不过赵佳佳似乎并不是很在意的样子。“只要你在我肚子里，你的灵魂和肉体都在我这，那么，到哪里我都无所谓。”

    如果这片夜空从来没有带来过希望，如果美丽的果实从来就没有完美成熟，如果，我在遇见你的途中被彻底掐断了路改变了旅途。或许，我不会有那么爱，更不会有那么不舍。

    “你真的好恶心呢，赵佳佳。”肖歆忍不住笑了笑。既然已经思考好了结果，那么就让步入终点的旅途更加美好一些，留在彼此的记忆里。

    “啊？恶心？还有更恶心的事情，你想知道吗？～”

    “啊...别闹别闹。啊，好痒啊。”

    黑夜，再次熟睡了过去。第二日的黎明逼近，时间一去不复返。