
    不是每个人都能做到牺牲自己，也并不是所有人都懂。

    在女人走后，赵佳佳的心情一直都不好，阴沉的脸，肖歆也不敢为此多说半句，只有静静感受赵佳佳的情绪。将肖歆送到公司门口，赵佳佳已经率先赶去医院了。这是最后一天。明天如果没有意外发生的话就是休息的时间，肖歆抿起唇角。总觉得这两天发生了好多的事情，多到自己改变了自己一直以来的生活观。

    有几次肖歆想脱口而出一些关心赵佳佳的话，或者一些能够将情绪散尽的话，不过都变为了虚无。

    到头来，赵佳佳把肖歆送到楼下，“好好工作哦，有事的话给我打电话。”到头来，还是赵佳佳看起来好像一切都没发生的样子，而自己一直在心绪不宁。

    肖歆抿起唇角，望着赵佳佳离开的车子，转眼消失在街道边。转身，走进自己的公司，刚走进编辑部就听到很多人在讨论，万年没有休息过的经理路霏今天竟然请了一上午的假！因此众多职员瞬间炸开了锅。

    “哎？你们听说了么？路总经理请假了。据说有很重要的事情。”

    “啊？是么？路经理可是从来没有请过假的。那家伙可是生病输液都要在办公室的人啊。”

    “恩！是啊是啊！但是她今天确实请假了，难道是有新情况？”

    每当发生事情的时候，总是会有一些人来揣摩这件事情的原由，因此得到自己的结论，好像这样而言自己所认为的就是对的。

    肖歆将这一切收在耳中，不言不语走进编辑部，编辑部内一如既往的繁忙。“肖歆！凌老师的画稿快给我！”

    一声历喝让肖歆原本出神的心思完全拔出，根本容不得自己想，今天是最忙碌的时候。

    “喂！老师，你的画稿。恩好，我知道了！现在立刻马上传给我！”

    “喂，恩，恩。出版社对么？再给我们点时间，下午立刻给你送过去！”

    依然乱成一锅粥的样子，对于印刷厂能拖就拖是一直以来的习惯，而忙碌的编辑部这边依然如同战场。

    肖歆从包内拿出昨天凌老师的画稿，几步间走向夭主编身边，将手中的画稿递给他。

    夭主编接过画稿，再次过滤，一页一页翻过去，果然凌凡的稿子完成的很好，而且也很快。“恩，你都检查过了吧？”

    一些细节的问题，夭主编已经不方便去细细的观看，肖歆缓过神立即点头“恩！已经检查了好多遍确定没有任何问题。”

    听到这样的回答夭主编点了点头，现在已经收上来的画稿有七份，还有三份正在努力收。“恩？”

    夭主编突然顿下神，望着代稿后面的两幅画。“这...和原稿不太符合啊，而且，这似乎不像是凌老师的性格。”凌凡主要画的是那种轻飘飘温婉的画，而最后两张虽然也有些温婉，但是明显要更加出彩一些。根本不像临时赶出来的模样。

    肖歆暗道夭主编的眼睛果然很尖锐，这么轻易就已经看出了画稿有些不一样的地方.\歆轻叹了口气，接过画稿，盯着江澄怒吼道“你下次再敢这样，我宰了你！！”

    江澄不好意思挠了挠头连连点头“恩恩，”

    坐在重新行驶的车内，肖歆检查着手中刚交上来的画稿。确认完全没有问题之后松了口气。

    到达印刷厂，肖歆随手甩了三十扔给司机“不用找了！”迅速奔进印刷厂。

    这份忐忑的情绪一直到完成印刷这部分的一系列情况之后而慢慢平复。

    而下午江澄也把其余三份的稿子收了上来并且一起交到了印刷厂，当肖歆和江澄因为忙碌而中午没吃饭一起站在印刷厂门口的时候，二人相互望了望。长叹了口气。

    “现在知道做编辑的不容易了吧。”江澄抬手扫了扫额上的汗。肖歆不禁冷笑。“这倒是。挺恐怖的。每天都跟打仗似的提心吊胆。还真是得到了很迅速的成长，我觉得我现在老了十多岁。”

    “好了，别说那么多了，我们去吃点东西吧。”

    肖歆点了点头，准备在附近先解决一下自己的肚子问题。

    不过正在肖歆抬起视线的时候忽然发现豪车内的一位女人，坐在后面的位置上，视线望着窗外，在与肖歆对视的时间中，多看了肖歆两眼。是..赵佳佳的后妈。她去做什么？她要去哪里？那个他们的公司似乎是在相反的方向啊。还有，似乎只有她一个人呢。

    “歆歆！你在干嘛啊？”

    未等肖歆想起他的事情，江澄的声音传在耳边，肖歆缓过神，算了，如果连这都要揣摩的话，自己也未免太闲了“恩！来了来了！”

    赵佳佳的后母，一个很嚣张很狂妄，甚至很自大的人，在别人的面前丝毫不掩饰自己的野心，可是这点不是让人更觉得奇怪吗？一个有野心的人，都是掩饰着自己的需要，可是她，偏偏要暴露出来。只是因为她很嚣张？认为一切自在掌握之中？可是难道赵佳佳的父亲，真的会喜欢这样一个女人，喜欢了那么多年么。

    这一切似乎都变为了谜语。肖歆不由自主蹙起眉头。