
    看着他们被推入手术室，懂事的昧儿没有问自己的哥哥为什么还没回来，更没有去追问那些自己疑惑的事情。

    依然是那张爱笑的脸，渐渐推进手术室，而赵佳佳和肖歆一直挥手寒暄。

    直到那手术室的门被关闭。

    另外一边的路佳贺情况也相同，虽然人物不同但是彼此的心情都一样。

    赵佳佳将手放在肖歆的肩膀上，示意他还在她的身边，让她不要担心。而肖歆无奈笑了笑。几人现在能做的只有等待着结果。虽然是不同的通道进入手术室，实际上仅一帘之隔。是路佳贺的要求，而抬起视线看到了同样送完路佳贺走来的路霏几人。

    “你来了。”肖歆望着路霏带着几分笑意。她能来说明她和路佳贺的事情以及他们的关系已经改善许多。这从根本上而言，是件好事。

    路霏蓦然点了点头。“当然，我弟弟这么大的事儿。怎么能不来，不过我还是要谢谢你，如果不是你告诉我，恐怕那臭小子也绝不会告诉我。”

    因为在彼此的心中亲情的芥蒂早已经溶解，所以彼此说起来和曾经并没有太多的瓜葛。

    看着路霏对路佳贺的称呼，更加确认了肖歆的判断。“我想，他不是不想告诉你，而是害羞吧。”肖歆笑了笑，尽管这个词说起来很不符合路佳贺，可实际上，路佳贺的年纪放在那里。想必他也想有人撒娇，有人能够容忍自己的足够任性。

    听到肖歆这样的解释，路霏更是轻笑出声。“或许吧，虽然看上去总是对我冷冷的，可实际上，他也还小呢。”

    “呐，今天一定会是一个很棒的日子！”肖歆极其肯定的语气，让众人有些压抑的神经稍稍缓解。不排除的危险系数在心中作祟，现在不能再让它猖狂溢满。

    越是不安越容易乱心。

    反之路霏抬起视线望着一侧的赵佳佳，二人从以前开始就格格不入，不过，似乎因为肖歆或是路佳贺的关系，那种莫名其妙的关系，也在不知不觉中悄然瓦解。虽然不知道是好是坏，不过，现在而言，彼此都更觉得心安。“呐，赵佳佳。谢谢你帮我弟弟分担了一半的药费。”昨天问起医药费的事情路佳贺对路霏说的很清楚，虽然路佳贺不差钱，但是如果一时间拿出太多钱的话也并不容易。造成生活拮据是很有可能的。

    肖歆这才缓过神，之前从来没有听赵佳佳提起过这件事情。此刻不禁带着几分疑惑回过视线望着身边赵佳佳。“这是怎么回事？”

    看事情瞒不过，而且这件事情自己也没必要藏着掖着，赵佳佳无所谓道“没事，我不是看在你们的面子上，我是代替我们歆歆做出的选择。”

    赵佳佳对肖歆的宠溺有目共睹，而肖歆现在不知觉更欠了赵佳佳太多太多。耳边想起昨晚赵佳佳后妈对自己说的话，所以肖歆忽然觉得很害怕，开始心神不宁起来，知道对方是为了自己好，可是自己似乎真的快没有机会还得起了。

    “这倒是，你对肖歆还真的不是一般的好。”路霏也为肖歆觉得高兴，毕竟肖歆是个很善良的女孩子。很安静的走廊，只有几人交谈的声音。肖歆只是复合的笑了笑，却一时间什么都说不出口。

    他们之间的关系太过微妙。

    “看，别人都看出来我对你好了，就你自己不知道。还整天凶我。”和自己在一起的时候赵佳佳会有很多不一样的情绪，就像现在在自己身边卖萌一样。让看在眼里的路霏也不禁感叹，那个堂堂要准备接受家族企业的少年，那个曾经风靡一时让所有富家女垂帘丧心病狂的男人。实际上，也有这么普通的一面。

    “还好意思说？不是你整天欺负我的时候了？对啊！还喜欢和我斗嘴，这会儿在这卖乖。赵佳佳不要逼我鄙视你哦！”

    肖歆瞪大双眼，赵佳佳越是喜欢卖萌，肖歆就越小要打击他。毕竟从认识他开始，他就不是什么善人。特别最开始的时候简直就是个流氓。

    “呐，你们的关系还真是好呢。”路霏看着二人一副打情骂俏你情我愿的样子，忍不住赞扬道。

    “啊？路霏你是不是近视了？我和他关系好？怎么可能！”

    沉重的语气一如既往的反驳，引来周围人的笑意连连。

    与此同时路佳贺和陈昧儿的手术也在顺利进行中，整整用了八个小时，众人谁都没有俩开过半步一直等待着手术结束。站在门外一直提起的心脏在红色灯光灭掉的瞬间没带着几分激动迎着推门而出的大夫。

    “你好，请问谁是陈昧儿的家属？”

    “我是我是！！”陈思涌上前，等待大夫给的答案“手术很成功，不过病人现在体制还很虚弱，需要好好静养。还有，路佳贺的家属，和她是同样的情况，可能会昏迷一段时间。请你们照顾好病人。”微微欠身，大夫已经准备离开。

    “谢谢大夫！”X2.

    路霏和陈思异口同声，能得到这样两个人都平安的消息就已经是现在最好的事情了。

    因此二人面带笑意，视线中的期待更是不减。

    众人也因此松了口气。因为这场手术，所以几人原本僵化的关系也得到了缓解。昧儿和路佳贺很快从手术室转到了单独病房，并且将两个人安排在同一间。因为这件事情是瞒不住的。昧儿迟早要知道，毕竟这是一条命，他有必要知道是谁救了他。这个安排也是陈思做出的决定。

    看着二人不同的病床同样熟悉的脸。

    之后几日还是要多辛苦陈思，而肖歆和赵佳佳也只能趁着空闲的时候来看望他们，沐沐想代替路霏照顾路佳贺，因此很殷勤的加入了帮助陈思照顾两位病人的事件之中。

    不知不觉，天已经黑了下来。这个不一样的周末反而会给人留下另类的温馨回忆。

    当昧儿睁开视线再次看到这个世界，其实在推进病房的时候昧儿就已经做好可能是最后一次看到阳光的准备，可是没想到自己真的还能感受到黎明。不过看到另外病床上的男人，昧儿怔神之余，不止身上的痛的隐隐发作，内心的痛反而更彻底。

    不过。那张熟悉的脸还是那么温柔。昧儿笑了笑，伸出手仿佛就可以触摸到路佳贺的样子。在看到他的那一刻昧儿什么都明白了。所以昧儿并没有奢求太多。即然他的身体的一部分给了自己，那么自己也要去守护他，用尽自己所有的生命，所有的心血。

    那张脸出乎寻常的苍白，看在视线之中，昧儿有些心疼。抿起的唇角，大片的阳光照在路佳贺的脸上。

    也刺激的路佳贺缓慢睁开了视线，经过了漫长的昏迷，睁开视线的第一眼便看到了正在微笑看着他的陈昧儿，她的笑容还是那么干脆，那么纯白。为了这个笑容值得了。看起来手术很成功，所以自己也醒来了。虽然不知道昏迷了多久。

    白色的床单，彼此温柔的脸。

    “路佳贺，我要守护你今生今世。不索取任何回报。”在她口中虚弱的呢喃，传在路佳贺耳中。路佳贺无奈笑了笑。毕竟昧儿还只是个小姑娘。“小妹妹，调戏大叔的代价可是很大的啊。”