
    一整天的假期肖歆都泡在家里复读，本想去看看初夏的，可是，想想初夏的态度。觉得还是算了，没有那家伙的家里难得安静，因此肖歆反而享受这样的清闲，而赵佳佳也有很多事情要忙。早早的出了门，不过体贴的赵佳佳在出门前，已经将肖歆所要学习的重点总结出来，让肖歆按照这上面的去重点记忆。所以说起来那家伙虽然看起来不靠谱，但实际上无论是哪方面都能完成的妥妥的。

    所以，时间几乎是一眨眼的功夫就到了路佳贺和昧儿的手术日期，昧儿这两天的精神状态一直不错，似乎是因为心里沉重的包袱解开了，所以各方面都很协调。病情也没有严重的迹象。

    肖歆早早赶去医院，因为今天的路佳贺是昧儿找不到的存在。赵佳佳因为同样放心不下路佳贺，所以，也跟着肖歆一起来这边。

    “昧儿。”走进病房就看到昧儿绽放满笑意的脸，

    “姐姐，姐夫～你们来啦，其实不用那么对昧儿上心，就是一场小手术而已。”

    不想给任何人添麻烦。昧儿虽然这样说，但是身为关心她的肖歆等人怎么能放心的下呢。

    走进昧儿身边，肖歆轻叹了口气“说的哪里的话？我们不是好朋友吗？而且你还叫我姐姐，我当然有对你好的义务啊。”微抿起的唇角望着现在虽然脸色苍白，但是神色温暖的女孩。

    “你和佳贺哥哥都是这样，佳贺哥哥前几天一直都在这里陪我。昨天晚上才说要出差。其实你们真的不用的。昧儿真的没关系。”弯起的视线，笑起的容颜就像向日葵一般温暖耀眼，与此同时，却又让人心疼。

    “你在这么跟我客气的话，我可就生气了，以后再也不来看你了！”

    肖歆故作不耐烦的样子，对面前昧儿说道。

    昧儿急忙解释自己的意思抬手轻摆面带歉意“姐姐，我不是那个意思....”

    “好了好了，我知道。你就安心，进手术室，我们都在外面等你。”

    陈思忙着去医院办理些手续，帮着妹妹跑前跑后，而且还要照看路佳贺，毕竟他是给自己妹妹重生的人，所以关心自己的妹妹同时，对于路佳贺有更多的愧疚。

    “你没事吧，有没有觉得哪里不舒服。”陈思处理完手续，站在路佳贺的病床前，望着已经准备进手术室的他。语气中带着掩饰不住的焦急。

    看着陈思现在的模样，再想想二人初次见面，这几天也一直观察陈思，发现他是个很好的男孩子，即使到了这样的地步，也不想放弃自己的妹妹一点一滴的希望，甚至可以牺牲自己，这样的感情。让路佳贺突然很感动。“我没事的，不就是身上的东西丢下去点么。何必看的那么重要。”

    知道路佳贺是为了安抚自己，所以陈思忽然苦笑。现在的病房内还没有人在，陈思忽然间在路佳贺的面前双膝跪地。

    都说男儿膝下有黄金，但是在生命的面前，膝盖一文不值。

    路佳贺有些急了“你这是做什么，陈思！”

    明明是自己愿意的事情，根本不需要他来觉得愧疚，可是在陈思的眼中有着绝对不同的意义。

    “你别慌，我知道你是个好人，所以，我很感谢你救了我妹妹。我很感谢你为我们所做的一切，以后我们兄妹两个绝对不会忘记你的恩德。路佳贺。我妹妹的命是你重新给的。以后，我们两个的命都是你的。”

    能为自己的妹妹做到这个地步，不惜放弃自己，路佳贺怎么能不被触动。似乎自己也能理解对方的心情，只是这样表达感谢的方式，自己不大喜欢而已。“好了，够了。既然你都有这样的觉悟了，还用这样的方式做什么。快起来吧，地上凉。”

    路佳贺微闭上双眼，陈昧儿教会了自己去用更好的眼睛看世界。而陈思教会了自己感恩。第一次觉得自己的生命如此有意义。第一次承受起别人沉重的感谢。忽然发现，只有在需要的人面前，你的东西才值钱，在不需要的人面前，你给的一切都一文不值。

    “32床路佳贺准备进手术室。”

    即将到了进手术室的时间，而在此时，屋外瞬间推门而入一个女子，带着粗重的喘息走到路佳贺身前“对不起，佳贺我来晚了。”

    路霏此刻也赶了过来，毕竟是自己唯一的弟弟，自己无论什么事情都要推掉。只为了来看他。

    “呐。我说你们不至于这么兴师动众吧，不就是一个小小的手术么。”路佳贺明显觉得各位有些太过紧张，到也知道紧张是因为在乎他。

    门后紧跟着走进来的女子先是趴在门边看了看屋内，之后尽量让自己不发出任何声音一般走进来。可是躲不过路佳贺的视线。

    “臭小子，少说两句吧，刚才路上堵车真是急死我了。”路霏一边抱怨，一边关心着路佳贺。而路佳贺望着身后瞪大双眼可爱的女孩子轻声呢喃“这位？就是沐沐？老姐？”

    路霏这才像起来因为沐沐说不放心也想要跟过来看看。所以就带着她一起过来了。“恩，对。她是沐沐。”一把拉过身后躲闪的沐沐，站在路佳贺的身前。

    明显沐沐有些不好意思，也觉得初次见面有些尴尬。抬手面带笑容对路佳贺问好。“那个，你好霏霏的弟弟。我是沐沐～”

    “奥？看起来你们能一起赶过来，在一起同居还好么？我姐姐脾气不好，你别跟她一般见识”

    “噗！”身后陈思听到这句话猛然绷不住神经，原以为她们只是朋友的关系，可是现在看起来不简单呢～

    听到这番话的沐沐面颊绯红，看起来霏霏已经将这件事情对路佳贺说了，所以自己一时间反倒不知道到底该怎么办才好了。

    “额。那个..好。”羞涩的沐沐已经分不清现在的状况了。感觉就像是见了霏霏的家里人，虽然是她的弟弟但是觉得好害臊～

    “嘿！臭小子！说我脾气不好？”明显路霏听到这番话就不乐意了。不过路佳贺明显不想和路霏继续这样的话题。忽然找到了丢失已久的温暖，埋没在城市喧嚣之中，还有人关切的存在。

    不过知道一边陈思似乎有些难以理解，路佳贺道也大方的介绍到。“这位是我姐姐和她的女朋友。两个人很般配吧～”

    因为昨天路霏说沐沐这个女孩子的所作所为，看起来两个人已经很平稳。所以路佳贺自然支持自己姐姐的感情。从小到大都很相信自己的姐姐。

    陈思有些不好意思的挠了挠头，毕竟之前没有接触过这样的感情，不过现在知道了道也没有过多的歧视，所以干笑了两声看了看几人“恩！很好啊！”

    “吱～”病房的屋门被猛然推开，几人的神色渐渐僵持了下来。“闲杂人等请出去吧。”护士的声音让几人缓和的神经渐渐僵持下来。几人一同回过视线，望着眼底含着笑意的路佳贺点了点头“那。我们在外面等你。”

    走出屋外，手术虽然是为了做好事，但是不代表没有风险。因此，几人的心也在忐忑，期望这次两个人都能够平安，在这里的无论是路霏几人，还是肖歆那边，此刻同一时间，完全忐忑于那未知的结果。

    等待，才是世界上最残忍的刑罚。

    因为你永远不知道在等待的途中到底会发生什么。