
    “喂！赵佳佳，我们来合个影吧！”肖歆冲向步行街的假娃娃雕像，比自己还要高上一头的雕塑作品。

    趁着还有时间，肖歆拉着刚走出医院的赵佳佳，趁着还没有分别这难得的时间。不知不觉中和他的关系已经进入了倒计时。

    赵佳佳并不知道肖歆和自己后母的事情，因此只当成是肖歆一时兴起，陪伴肖歆做太喜欢的事情本来就是自己求之不得的。

    带着宠溺的视线，走向肖歆身边，手中的照相机记录着彼此间的一切。不过今天的肖歆看起来似乎异常的奇怪。有些过于积极。

    尽管如此，赵佳佳依然没有怀疑。

    “小心点呐，你那么笨别不小心伤到了自己。”看着对方有点傻里傻气的模样。赵佳佳宠溺的同时脸上挂着几分黑线。

    “别太小看我了好么，我可是上天入地无所不能的存在。你看，我不就是很牛逼的把你拿下了么，这就足以证明我的实力。”

    借着对方称赞自己的手段，肖歆也完全学习了过来。

    赵佳佳突然想称赞肖歆“哎呦，你这不要脸的态度倒是不错，我喜欢。”

    好吧，总是被对方倒打一耙的肖歆只能认栽。沉下一口气，肖歆忽然垂下视线再度抬起挂上熟悉的笑意。丝毫没有感觉像是曾经欲随时发飙的模样。“来我们继续拍照吧。”肖歆眨了眨眼，依然满脸期待的样子。

    站到肖歆的身边，很明显的身高比例，身边的肖歆蹦了半天想让两个人平行，可惜，无论怎么蹦，自己都只到了对方的肩膀，因此，肖歆开始有了种觉悟，原来两个人的身高真的是硬伤。

    看着肖歆这番举动，赵佳佳忍不住笑出声，越看越觉得对方可爱的紧，忍不住俯下身，拿起相机，和正在垂头丧气的肖歆来了个大大的合影。

    “这样，不就好了。”

    有一种感情叫做你迈出九十九步，我只垂头一步。

    肖歆忍不住笑出声。属于两个人的合影，也属于两个人的回忆留念。

    “赵佳佳是个猪！！”站在步行街口，肖歆望着身后的赵佳佳，不顾忌周围众人的视线，毫无顾忌的大声喊出。

    在那一瞬间，赵佳佳只觉得无数的视线扫视自己，人群之中更是有众多嘈杂的声音“啊？居然还有这么帅的猪？”

    “这女人不会是瞎了吧？”

    “帅哥跟我走吧！她不懂得珍惜你！”

    无数为赵佳佳打抱不平的人可以组成一个啦啦队了。肖歆反而很无所谓的样子，反正这些人是瞎子，那自己还怕什么呢。肖歆用力叹了口气。

    而且，赵佳佳越是受的众人美赞，越能说明自己是独一无二的！

    只不过那些人不懂得有看自己的眼光而已，对，就是他们没眼光。

    “抱歉。我只要她。”对于伸出手拉着赵佳佳衣服当众要带走赵佳佳的女人，赵佳佳自然先是客气了下。没有用曾经那种冷态度对待那个女人，肖歆看着有人勾搭赵佳佳一点也不生气，反而在为那些女人默默祈祷。

    “她都那么对你了～你就跟我走吧！”女人依然不依不饶。

    赵佳佳无奈只好使出以前的绝招。“姑娘，你不觉得你很丑么。”

    姑娘的脸唰的泛红，还是第一次有人这么明目张胆的说自己丑！而且这个话茬还是自己挑起来的。

    “我在丑也比那个女人好看啊！”女人依然为自己辩解，企图在众多人面前找到自己的面子，不过赵佳佳本来就不是吃素的，此刻更是不能容许有任何人诋毁肖歆。

    忍不住抬手摆了摆手，看似好心对女人解释的模样“不不不..你只是妆画的比较好。而且你比较有自信，就是那种自我感觉不错的精神，这点很值得人学习。”

    虽然肖歆依然觉得不够狠，但是对于一个女孩子来讲已经足够了。

    说的再直白一点就是，你臭不要脸的精神很值得学习。

    肖歆可不想让那女人将怨恨赠送到自己身上，这里还是不要太张扬的好。“喂，赵佳佳。我们回家吧！”

    开启迅速逃脱模式，否则引来更多的人目光追杀。

    赵佳佳含笑示意回应周围众多女人的视线，走向肖歆身边。

    因为第二天的肖歆还需要上班，所以二人早早的回了家。

    看着又一个黑夜降临，肖歆望着灰暗的夜空，内心却忍不住倒计时。又一天，少一天。

    面对那些两个人一起的时间，却无能阻止它的流逝。一步步，更像是自己在硬生生的将它推向坟墓。

    初夏和初雨那边也没有任何问题。或许也是自己的原因，赵佳佳这几天似乎也异常的温柔，每天早上出门前，都要为自己准备好早餐，这以前一直是初雨负责的事情，现在他却开始为自己操劳。

    看着暖暖的泛着热气的早餐，肖歆深深吸了口气。感叹世界的美好，以及心灵的清澈。

    ...

    “早上好～大家辛苦了～”迎来新的一周上班的时间，肖歆走进编辑部，难得的神清气爽，看着屋内熟悉的江澄，羽寐and李畅。

    “歆歆辛苦了～哇哦，终于结束了又一期的战斗，换来了难得比较清闲的一周。”江澄也很是感慨，似乎编辑部的所有人都会有这样的觉悟。

    对面的羽寐也轻叹了口气“是啊。不过歆歆看起来精神可是比以前好很多啊。有什么开心的事情嘛？或者不开心的事情说出来让我们开心一下嘛？”

    好吧，肖歆早就知道，这群货的欢乐就是建立在自己的痛苦之上，所以自己似乎也很有自觉。“呐。让你们失望了。我最近没有不开心的事情啊。要说起来唯一不开心的事情嘛....就是又看见你们了！”

    既然对方想要打击的话，肖歆是绝对不会吝啬的，对着对方想要的结果，完全吐出自己的话。

    李畅推了推梁上的眼镜，一副沉稳知识渊博的模样，不知道有多少人被他的外表所欺骗。“其实歆歆，你知道我们最开心的事情是什么么？那就是欺负你。”

    如此平淡而不需要怀疑的话瞬间引起了江澄和羽寐的共鸣。“对！”“说得好！”

    三个人可以合成一个臭皮匠了。肖歆一直觉得他们是属于臭味相同的存在。

    “恩？你们又欺负歆歆了？”从门外走进来的夭晨，在肖歆的怨气还没有化解的时候，脱口而出这番话。肖歆冷笑了笑。“对啊！他们总喜欢欺负我！”肖歆忍不住想要向上级举报。不过...

    夭晨走到自己的位置上，抿起的唇角带着几分浅笑。“我跟你们说你们这样欺负新人的举动是不对的，是不好的，是不团结的。至少，你们不能一起欺负啊！要一个一个的欺负。这样三打一，和一打一是不一样的。”

    肖歆原本还以为夭主编要为自己说话了，而自己还觉得傻高兴傻高兴的，不过说道后来，肖歆的脸色不自觉再次阴沉了下来。

    “呐，这样才能促进我们的团结啊主编～”江澄一脸卖萌欠揍的模样。肖歆怒瞪起视线。不过似乎效果不大，因为夭主编似乎很认真的思考了这个问题，之后浅声呢喃“恩...有道理！”

    肖歆忽然觉得自己一定要逃离这个魔鬼一样的编辑部，特别是这些讨厌的编辑们！