
    之后的夭主编很愉快的把凌老师的一些资料给了肖歆，以及曾经的画稿销售数据。之后凌凡的事情也算是彻底交给了肖歆。

    而这些资料起到参考凌凡的一些问题总结性问题。因为是老熟人，所以沟通起来也必然很顺利。拨打凌凡的电话，肖歆先是稍稍客套“你好凌凡老师，我是从今天起负责你的责编肖歆！”

    正是因为熟悉，所以凌凡说起话来也丝毫不客气“呐，我跟你说别给我惹麻烦啊。还有，别跟我来谦虚这套啊。”

    肖歆一张兴高采烈的脸顿时阴了下来，难道说他们是串通好的？这样想想，肖歆觉得很有可能，毕竟他们之前走的那么近，所以联合起来搞一个排挤自己欺负新人的游戏也不是不可能的，想到这里，肖歆只想仰天长啸，这到底是什么世道！不过，因为凌凡是前辈，所以肖歆还是忍下想要爆发的情绪。“恩，好，我知道了，凌老师。”

    感觉好像凌凡是自己的上头一样，是他掌控着自己而不是自己掌控他。

    想到这里，明明想极力反抗的肖歆却又被凌凡的气势压倒不敢多说半句。

    毕竟做小辈儿的，或者做为新人，如果太狂妄了吧，不好，可是这样被牵着鼻子走就好了吗？

    肖歆摇了摇头，这个问题还是不要去想了，毕竟想多了也是给自己心里添堵。

    “我告诉你三点。肖歆。1.不要催我交稿子。2.不要催我交稿子。3.不要催我交稿子！！”

    肖歆一听这句话当时就不乐意了，编辑的工作本身就是不择手段的收稿，这可是夭主编交给她的真谛，现在他突然跑出来说不催他？外一赶不及了咋弄？责任可是很重大的！“啥？不可能！凌老师麻烦您也多为我考虑考虑好么！你这样我没法跟上面交差。而且凌老师，我这可是为了你好啊。你说你外一哪天松懈了交不上稿子或者质量差，你让深爱你的读者怎么办。你的名誉好不容易这么久积累上去的就因为我这一时疏忽的话，我这心里多堵得慌。”

    突出自己的重点性，似乎这样就可以摆脱自己的处境来摆平凌凡。

    不过凌凡在电话那端噗哧笑出声。“好了，逗你的。看来你们夭主编教育的不错，真是为了收稿其他一切免谈。好了好了，我知道了。没事就先挂了，我还有些事情要处理。”

    额？凌凡这是什么情况？难道就是为了逗自己玩来试探自己的？啥？！现在就连作者都敢训斥自己了？！自己这个责编还怎么混呢！话虽这样说，但是因为凌凡的身份，肖歆只好无奈妥协笑吟吟道“好，我知道了，多多辛苦你了凌老师，以后还请多多指教！”

    挂断电话跌肖歆暗自松了口气。为啥总觉得和他们说话必须得动脑子以及心眼，这可是自己最不拿手的事情。

    看来这世道还真是没心眼的会被玩死，有心眼的会被压死。

    借着中午午休的时候，肖歆准备再次赶去医院，去看看路佳贺和昧儿，刚做完一场大手术，所以想必身子一定还很虚。不过好在有沐沐和沉思照顾他们。找到附近的站牌挤着拥堵的公交车，因为赵佳佳说这几天都会因为工作的事情很忙，所以不能来接肖歆。肖歆也就只好独自而行。突然间没人来接自己自己还有些不习惯。

    城市中的公交总是人群挤着人群，每次坐公交的感觉更像是要沸腾的水，不断的想要冲出可容量，可是却在其中猛烈翻滚。

    但是无能为力，因为身高的原因，所以想够到上面的扶力点，不过总是会被别人抢先一步，毕竟这里的扶手太少，而人太多，肖歆叹了口气，重心不稳的挤在人群之中。可是思绪却在出神之中。

    昨天路佳贺动了手术，可是为什么，路妈妈没有到场？她应该知道这个消息的，还是说她根本就不在乎？对了，她说她要出差，可是看起来似乎对于路佳贺的一点问候都没有。

    感觉就不像是亲生的。但是，肖歆又总觉得她不像是坏人，可是却又过分的让自己离开赵佳佳？

    虽然事出有因，所以肖歆也只好无奈叹了口气。

    可是就这样想着想着，车内的气息再一次翻滚，戛然关闭的车门，肖歆忽然透过重重人群看到外面医院样式的建筑渐渐离开。

    肖歆蹙起眉头。糟了！坐过站了，下一站距离自己隔了将近两条街。

    真不该在这时候出神。

    无巧不巧，肖歆下一站走下车，转过身的瞬间竟然看到从对面走来的赵佳佳和另外一个陌生的女人在一起，是...客户吧？谁叫他的工作那么特殊。

    可是...还好，他们没有拉手。在看到肖歆的瞬间，肖歆仿佛不知道是进是退，当初说要给他自由的选择是她说出口的，现在如果显得太计较，是不是可以说自己太过小气。

    不过路佳贺似乎并没有想那么多，几步间面带笑容走向肖歆身前，顺便带着身边的女人。\可爱的女朋友。原来真的很可爱啊。”

    这些不知道是奉承还是真正的称赞，因为赵佳佳的认可都让肖歆觉得好开心。

    “啊，你好。你们怎么会在这啊。”肖歆抬起视线望着赵佳佳和那女人。

    赵佳佳丝毫不介意是不是大庭广众之下抬手抚了抚肖歆的额头，“你脸有点红哦，不会是发烧了吧。我这只是在这刚好有点事情。你不要多想哦～我的手机四十八小时为你开机！”

    肖歆心中一暖，因为在一起的时间渐渐久远，所以从原本的彼此相互计较也开始改变。赵佳佳比以前更温柔，对自己更宠溺，所以自己就越舍不得。或许是自己太贪心了吧，说到底。

    \