
    看出肖歆似乎状态不太好，路霏忍不住关切道“你没事吧，歆歆？怎么今天看到你感觉很不对劲。你和赵佳佳发生什么事情了？”能让这个没心没肺的女人失神的话，路霏只能想到那个男人。

    肖歆缓过神摇了摇头“我们没事哦。你别多想了，只是这几天没休息好，所以总觉得头痛而已。”

    “奥。那你要好好照顾自己啊。不行的话就休息休息。别让自己那么累。”路霏的好意，肖歆抿起唇角带着一丝浅笑“恩，我知道的。谢谢关心。”

    慵慵懒懒度过了整个下午，晚上回到家的时候面对空荡荡的房间，还是第一次觉得会寂寞，初雨初夏都不在，而赵佳佳很忙也不在。整个屋内的灯光都是灰暗的，硕大的屋内仿佛就剩下了自己一个人。

    每当一个人的时候一种倦怠的孤独感会很浓烈的涌现出。有种想要歇斯底里呐喊的错觉，转眼又被轻叹一声完全湮灭其中。

    “嗒嗒..”屋内忽然传来的脚步声，很轻，但是似乎又很有力。肖歆仔细探查，发现似乎有些不对劲，难道是家里来贼了？肖歆按亮了墙壁上的灯光，灯光未等亮起，肖歆背后猛然伸出一只手掌，拍了拍肖歆的肩膀，肖歆吓得“啊！”一声，惊悚的跌坐到地上，反手，灯再次灭了。

    肖歆望着黑暗根本什么都看不清的屋内，胆怯的心情顿时侵蚀掉所有的理智“谁？！小偷？你别吓我，我没财也没色...”

    带着差不多快要哭出来的语气，肖歆对着黑暗轻声呢喃，整个屋内只有自己的回音环绕在屋内。

    “嗒！”不知道什么东西用力砸在肖歆身侧，肖歆再度惊声尖叫“啊！！别抓我别抓我。你是人是鬼...”

    抬手护在自己身前，肖歆完全不知道自己到底该怎么做了才好。

    而一边的脚步声正在‘嗒嗒’向自己走来。肖歆不断退后，虽然没有看到人影，但是那种逼近的恐惧感更为清晰。

    “哈哈哈！胆子这么小。太好笑了！”忽然一阵捧腹的笑意传遍屋内，接着而来的是被打开的屋内灯光。瞬间将屋内的所有景物呈现目前，只见肖歆坐在地板上，再往后退就碰到了后面的茶几，几分狼狈和快要哭出的视线。

    肖歆幽然抬起视线望着面前面带笑意丝毫不觉得自己过分的鬼善！

    “你怎么会在这里？！”先不说对方为什么吓自己，他到底是怎么进来的？！

    鬼善不急不缓端起手中的相机，对着现在极其狼狈的肖歆拍照留念。“哇。这张照片给赵先生的话他一定很高兴。”

    完全的恶作剧心态！肖歆咬了咬牙。看着对方还给自己拍照留念？一颗心更加愤怒接近爆炸。“你就不觉得你自己做的很过分么？！”

    就算对方是小孩子，但是也应该有起码的歉意啊，怎么这孩子这么恶劣呢。

    鬼善耸了耸肩，对于肖歆的举动似乎完全没往心里去。“我就是跟你开个玩笑，谁叫你胆子那么小，干嘛？你生气了？好小气哦。”

    肖歆根本不觉得这件事情和小气有什么挂钩，刚刚心里的害怕和震撼哪里是对方恶作剧的人能体会的？！

    “够了！鬼善！算了，先不说这些。你来这里做什么，你怎么进来的。”

    知道和对方说太多，对方也根本就不会往心里去，索性还是说重点吧，不然这家伙可有千条妙计。

    说到这里，鬼善似乎才想起来。“啊。对了，赵先生说今天会很晚回来，让我来保护你，说怕你有事。”

    肖歆听到这番话虽然很感激赵佳佳，但是，让这小子保护自己？恐怕在自己没被别人伤害之前先被他吓死了。

    不过...知道了这件事情的缘由，肖歆忍不住叹了口气。“好吧。我先谢谢你，但是下次请你不要这么做了。”在经历几次自己的内心防线肯定经受不住直接吓垮。

    话虽这样说，不过鬼善这小家伙是不会轻易离开的，如同自己家一样坐在沙发上，打开电视，一副完全大爷的形象“呐。身为房子的半个主人，你不应该进进地主之谊给客人端个茶倒个水什么的？”挑起眉间，鬼善丝毫不客气对肖歆说道。

    肖歆猛吸了口气，虽然看不过眼这个狂妄少年的所作所为，不过，毕竟还是个孩子，自己忍了！

    从地上爬起身，肖歆面无表情望着鬼善“喝什么？茶？咖啡？果汁？”

    “喂，面对客人难道不应该笑脸相迎么？”

    鬼善毫不客气的话，肖歆不禁想唾骂，你这丫的事儿怎么这么多！不过，肖歆知道不能给赵佳佳丢脸，强撑起一丝开朗的微笑，两边唇角一抽。“请问您要喝点什么？这个笑容您还满意么？”

    越是欺负肖歆就越是有一种满足感，鬼善含笑点了点头“这个不错，好，今天就翻你牌子了。红茶！”

    我靠！肖歆依然有些要骂娘的冲动。“搞得自己好像皇帝选了个叫红茶的妃子侍寝似的。”

    这一切，肖歆都咬咬牙忍了！走向厨房为他准备红茶。不过想起之前听说的鬼善的经历，其实，肖歆很心疼这个少年，虽然看起来好像什么事情都不在意，似乎完全没有任何心事的自大。

    可是，或许只是善于掩饰的盾牌。

    “咕咚咚。”肖歆倒出杯中的热水，为鬼善沏了杯红茶。

    隔着屋门的缝隙，望着屋内的鬼善，做靠在沙发上不忘记将腿扔在沙发一边，感觉这家伙好像真的当赵佳佳这里是自己的家了。不过，能这样随便到也好。至少说明和佳佳的关系真的不错。

    端着红茶走出厨房，轻放在鬼善面前茶几上。“给，祖宗，请喝茶。”

    并不觉得自己的称呼多么不妥当，在这家伙的眼里或许这已经是至高无上的待遇。

    鬼善含笑点了点头“哎。跪安吧。”

    肖歆用力吸了口气，刚准备转身回到房间，不过，鬼善似乎并没有打算这么轻易的放过肖歆。“喂，女人。作为半个主人你难道要把客人自己扔在这？”

    肖歆瞬间手掌紧握，这尼玛哪来的这么不要脸的客人！还一副理所当然天老大他老二的模样。干脆去做千年老二好了！

    不过，这一切思绪只是转眼之间，之后就迅速杀死在自己的神经中，肖歆强抿起一丝浅笑。“呐小祖宗您还想要我做点什么呢？您吩咐。我这不是怕打扰你么！”

    不管怎样，对方还是个孩子，这似乎是肖歆唯一的想法。“我们打游戏吧。我记得佳佳这里有游戏机，输了的话要要答应赢的人一件事情。”

    嘁。这么弱智的游戏，肖歆嘴角抽了抽，自己才不要呢。“我知道游戏机在哪儿，但是我还有事情要忙，就不能陪你了，你自己玩就好了。呵呵。”

    肖歆极力想要推脱鬼善的请求。不过似乎忘记了，魔高一尺道高一丈！鬼善扬起一丝阴险的唇角，望着肖歆打趣道“你是怕输给我输不起吧？”

    我去！什么叫输不起？肖歆瞪大双眼，对于鬼善的回答完全不满，“你不要肢解我的意思！小鬼！”

    鬼善挑起眉间一副完全蔑视的模样。“请叫我鬼善。不服的话，就来一局。”

    肖歆嘴角抽了抽。

    所以最终的结果....“小子，吃我一拳，我打使你丫的！！”

    肖歆手掌按着手中的手柄，视线盯着上面的拳皇女郎。好久没玩过这个游戏，自己一定要占据上风，绝对不能被一个小鬼鄙视了！

    “哈哈，你的血可比我的少！接我一招！”

    二人的战争正在白热化进行中。