
    当赵佳佳晚上回到家中推开屋门的时候只看到灰暗的空间中，亮起的屏幕，而上面的游戏已经被掐断返回了主页面，而肖歆和鬼善两个人靠着彼此的肩膀睡死了过去。

    赵佳佳忍不住暗暗摇了摇头，鬼善虽然很厉害，但是毕竟还是个小孩子，而肖歆更是如此。两个人凑在一起，真是两个大孩子斗智斗勇的感觉，而且还是最幼稚的一笔。

    走到客厅，横抱起地上的肖歆。可爱的容颜轻靠在自己胸前，赵佳佳带着浅笑，享受这一刻的安逸。下午的时候肖歆能相信自己，让自己很开心。将肖歆抱到自己的卧室中，轻放在床上，掖好被子，转身，走向鬼善身边，一个很让人心疼的少年，赵佳佳同样将他横抱起，并且关闭了闪烁着光芒的屏幕。走向初雨和初夏的卧室。将鬼善安置到另一边。

    再被抱起的瞬间，鬼善敏锐的神经就已经察觉到有人在自己身边，睁开视线看到是赵佳佳，暗暗松了口气。

    所以当赵佳佳将鬼善放在床上的时候，鬼善眨了眨眼望着赵佳佳。“佳佳。她是个好女孩。”

    看鬼善已经醒了过来，知道鬼善强行要进入自己家中的目的，赵佳佳自然笑了笑“当然，我看上的女孩子呢。”

    下午的时候鬼善不知道为什么，一定要去赵佳佳的家中，而且强行要了他的钥匙并且要求他绝对不要告诉肖歆。所以就出现了这样一幕。

    因为太在乎赵佳佳，所以他身边出现的人鬼善就一定要先为他试探并且过目。虽然有些孩子气有些荒唐，可是，这正是因为在意一个人的表现。同样的肖歆也没有让任何人失望，一直以来无论是谁的试探，肖歆一直都在完美的做自己。

    鬼善也露出了几分笑意，似乎是给予赵佳佳的一种肯定，被轻放在床上的身子，被赵佳佳小心翼翼而温柔的盖上被子。

    赵佳佳拍了拍鬼善的头，像是对待一个孩子一般的模样“呐。早点睡吧，晚安。”

    鬼善点了点头，微闭上双眼。“晚安。”

    直到门声关闭，屋内陷入一片黑暗，鬼善睁开视线，手臂环住自己的身子，自己都能感觉得到自己的身子冰冷冷的温度，企图蜷缩能找到一点点温暖。

    内心住着一个鬼，有些害怕有些惶恐，不知道它什么时候会出现，然后自己就完全被毁灭掉。

    而赵佳佳回到肖歆的屋内，此刻肖歆似乎找到了温暖的巢穴睡的正熟。这个没防备的女人，恐怕有一天自己被卖了都不知道是怎么回事。

    这睡眠质量相当不错。

    而赵佳佳依然忙碌着自己的工作，直到后半夜很晚很晚。

    丝毫没有觉察到属于两个人真正的危机正在步步逼近。

    昧儿和路佳贺，以及初雨初夏那边也都还很平稳，用不了多久初夏就可以出院回家静养。而路佳贺那边，也大概需要半个月左右。

    所以，肖歆在忙碌的工作之中再次度过了一日，睁开视线看着面前日历的时候，上面的日期不知不觉已经到了这周三，也就是说鬼善那个小鬼的生日就在明天，想想该怎么帮他庆祝的好呢？虽然说那一日和鬼善打了个平手，不过也在彼此的不打不相识之中找到了彼此依然纯真的心。

    看起来很讨厌的小鬼，实际上也会有讨人喜欢的一面。例如嘴硬的时候。

    想到这里，肖歆不禁想为鬼善做点什么。“呐，我就是太善良了，我都要被我自己感动了。小鬼，等着感谢我吧！”肖歆自顾自的呢喃，已经开始幻想鬼善在自己面前的场景。

    例如跪地求饶喊着大侠，好棒之类的。

    所以忍不住肖歆的笑声传开了少女编辑部，之后引来了其他四人的视线，更是换来了夭主编的钦点“肖歆！你工作做完了是么？！”

    听到这声编辑部内的人都闻声丧胆的呼唤，肖歆猛然回过神经，眨了眨眼。“啊！我马上做。对不起对不起。”

    不过，令众人都没有想到的事情正在渐渐碾压而来。

    正在肖歆和赵佳佳在屋内商量明天怎么为鬼善庆祝的时候，钟声十二下敲响了属于鬼善生日的警钟，因此也证明他的生日来到，肖歆挂起微笑，拿起电话准备拨通鬼善的手机。零点的祝福，想必就算是个小鬼也会感动吧。对在肖歆的眼中鬼善就是个小鬼。

    电话接通，电话那边很快传来了接通的声音。

    “喂，小鬼，今天是你生日啦....”未等肖歆多说其他。

    对面那边传来的声音已经让肖歆瞬间怔神，好在拨打电话的时候肖歆开了免提，所以赵佳佳和肖歆都轻而易举听见了对面的举动。

    “救..救我...”

    虚弱的呼救声，足以证明现在的鬼善形式不妙，很有可能已经遭到了恶人的袭击，只是那么多人保护的少年，现在竟然会落到这个地步？

    肖歆隐隐觉得有蹊跷，但同时，回应鬼善。“你在哪儿？你怎么了！你的地点快告诉我！”难得能保持理智，身边的赵佳佳也回过冰冷的视线望着肖歆手中的电话。

    “你在跟谁讲电话？！扔掉！”

    一声严厉的声音，之后只听“砰”的一声，手机用力摔在地上。

    之后被彻底掐断。

    在听到那个人的声音的时候，赵佳佳忽然怔神，神色变得很凝重。

    肖歆的心也开始被提起，回过视线，电话那边传来的忙音，让肖歆已经开始进入惶恐。

    看着赵佳佳，赵佳佳绷紧神经低声呢喃。“我知道是谁了。”

    肖歆不解，但是此刻不是过多耽搁的时候，那个声音，低沉的语气，赵佳佳绝对不会记错。是鬼善的义父，那个怪癖的男人，赵佳佳也始终想不明白为什么会收.养鬼善的那个男人。可是那个男人在对鬼善做什么？

    又是打他么？可是如果是打他的话，鬼善不会说出这么决然的话。救他...

    赵佳佳抬手拉住肖歆的手臂“快走，鬼善出事了！”

    肖歆来不及多想，穿了件外套拎起手包和赵佳佳冲出门外，赵佳佳也因此不断的按亮着手中的电话，拨打着别人的手机。

    “喂，帮我调查鬼善父亲老鬼的今日行踪，他最后出现的地方在哪里。”只有这样才能找到他们。才能调查出他们现在的所在地。

    调查出一个人的所在地并不是难事，不过是时间问题，站在楼下，暂时还不知道该去哪里的赵佳佳和肖歆坐在初夏的车内，等着另外一边能够在最快的时间内给自己答案，与此同时自己这边一直拨着鬼善的号码，可是再也没有接通过。

    在鬼善生日这一天，他的父亲，到底想对他做什么...不这样想还好，这样想肖歆反而觉得心凉。

    是不是从最初收.养就是一场蓄谋已久的报复。

    一直以来看过的恐怖情节全部浮现在眼前。

    生怕鬼善真的因此遭遇到不测。

    不然为什么总是喜欢虐待之后的疼爱，是不是原本就是一场变态的心理？

    鬼善从来没有这样过，赵佳佳心底在打着冷颤。

    千万不能让他有事。

    不然自己会一直背负愧疚的罪名。

    “玲～”赵佳佳的手机瞬间想起，接通电话，对方已经用最快的速度查到了赵佳佳想要的讯息。“在海天酒店652总统包房”

    去那里做什么？

    赵佳佳到了声谢挂断电话，已经准备用最快的速度赶去海天酒店。

    与此同时内心的不安也一直都在蠢蠢欲动。

    “赵佳佳，鬼善他不会有事吧...”带着浓厚的不安，肖歆开始由内而外打着冷颤，而且如果是他和他父亲闹僵了的话，仅凭他和赵佳佳是不是能进的去？现在如今只期待其实这只是一场误会。

    赵佳佳知道肖歆担心鬼善，自己心里也一样焦躁，不过不想让肖歆担心，赵佳佳抬手抚了抚肖歆的头。“没事的，相信我。”

    与此同时赵佳佳拨通了另外人的电话，赵佳佳有很多自己不认识的人，不知道他们到底是谁，做什么的？或许自己根本就不了解赵佳佳。

    “喂，现在立即赶去海天酒店，带上你的精英。马上！”