
    “歆歆～”听到熟悉的呼唤声，肖歆莫名转过视线，看到路霏正走向自己，看起来也是关心自己的弟弟。因此趁着休息的时间来看路佳贺。抿起唇角，肖歆笑了笑。

    “早知道你要来这里的话我就去找你了，顺便还能搭个顺风车～”肖歆极为不要脸的态度现在也深得众人的教诲。

    路霏走向肖歆身前，虽然肖歆说起来大大咧咧的模样，不过路霏就是喜欢肖歆有话直说的性格。

    “啊，你也没有说啊，不然我就等你了啊。”带着几分勉强，路霏手中拎着大大小小的袋子，看起来都是给路佳贺和昧儿的补品让肖歆很是羡慕嫉妒恨啊。“不愧是总经理出手真是阔气。”

    自然没有故意针对肖歆的意思，路霏也能理解肖歆的处境。抬手，随便拿出两袋补品拎到肖歆身前“给，先借你用，以后还我。”

    肖歆更多的时候也觉得很幸运，身边拥有这些个花钱不眨眼的货。经常性可以支援自己。不过谁叫自己偏偏不是喜欢巴结的主呢。

    “呐，不用了，我想他们也不会介意的。你的是你的。”反手推开路霏递过来的东西，肖歆抿起的唇角带着一丝浅笑。

    “好吧，既然你这样说，那我可就不跟你客气了。明天如果你要过来的话直接去找我。这几天我想我都会来的。”

    听到这番话肖歆点了点头。

    不过再次想到路佳贺母亲的事情，肖歆忍不住脱口而出“路霏。”

    想知道更多关于他们之间的事情，来判断自己应不应该按照她说的那样做，这样的赵佳佳是不是会幸福。

    路霏挑起视线望着面前肖歆带着几分疑惑“呐？什么？”

    “佳贺的妈妈，也就是你们的妈妈，没有来看过佳贺么？”似乎以自己的身份说出这句话有些唐突，不过路霏明显怔神，之后微垂下视线，神色间带着几分不易察觉的忧郁。“歆歆，你知道些什么？”

    看对方问起自己的情况，但是肖歆并不想让路霏知道自己要离开的事情。因此只好模糊敷衍道“没，只是有些好奇。似乎都没有看到你们的母亲来过，似乎也没有过电话。”

    “这件事情，你还是不要知道的好。在佳贺面前也不要提起。”

    几人之间到底发生了什么，肖歆一直很好奇，不过对方已经把话说到这个份儿上的话，自己没有办法再继续追问下去。此刻正是识时务者为俊杰。

    “恩...我知道了。”此刻肖歆只好点了点头，不将这个话题进行下去。

    可是他们到底在隐瞒什么，肖歆并不清楚，隐隐约约之中总觉得在他们的心里深处有着肖歆不知道的事情，只是没有人想让她知道。

    但愿是自己多想了。

    “那，我们进去吧。”路霏重新换回那张脸，生活中的我们本就是需要带上各种面具，只有在最合适的时机选择哪一种面具来应对我们当下的状况。

    从而，更多的时候我们都不知道，我们真正的表情到底放在了哪里。

    最近肖歆总是感受太多，想来想去，道也觉得自己那么多余。

    走进病房，沐沐的声音率先传遍病房“霏霏你来啦！”

    瞬间扑向路霏。路霏笑了笑，“呐，有没有好好照顾我弟弟啊。”抬起之间轻撩沐沐的鼻尖。

    而路佳贺和昧儿依然躺在各自的病床上，悬在头上的液体不断下落。几乎是二十四小时不停歇的补充营养。

    “今天怎么样？有没有觉得不舒服？”陈思站在一边含笑望着肖歆。

    路佳贺自然而然的呢喃“感觉一切良好，似乎精神比以前和你在一起的时候还要好。”

    听到这番话，肖歆忍不住笑了笑，该说是因为昧儿的原因还是心里面的积淀减弱，或者说是自己太俗套？

    “呐？你的意思是我在你身边的时候干扰了你的心情是嘛？”

    愉悦的心情就要从挑逗开始。路佳贺几分慵懒的模样，面对肖歆的话，反倒没有否决，“啊。这倒是很有可能啊。”

    “小子儿，现在看你是病人的份上我就放过你，不过，你要是再敢这么说的话，你就要做好以后一直坐轮椅的打算了。”

    出口狠厉的肖歆，让躺在病床上的路佳贺也倒吸了口冷气不知不觉之中这女人竟然也变得如此狠厉。看来自己以后可要多多小心才是。“果然！最毒妇人心，肖歆，你终于露出狐狸尾巴了！”

    肖歆懒得搭理路佳贺，反过视线望着这边的昧儿。昧儿的气色看起来比之前好过许多，脸上不再那般苍白，而且整个状态也不错。重新生活的生命总是给人带来不一样的期望。

    “昧儿，路佳贺有没有欺负你？他要是欺负你你就告诉我，我绝对饶不了他。”

    昧儿听到肖歆义正言辞的话，咯咯浅笑两声。“没有啊。歆歆姐说的太严重了。佳贺哥哥心疼昧儿还来不及呢，而且，我倒是巴不得佳贺哥哥欺负我呢。只要他觉得开心。”

    “奥？没看出来昧儿你竟然还有受虐倾向。”尽管知道昧儿根本的意思，不过喜欢恶意扭曲的肖歆还是不想放过这个机会。特意的挑逗引得病房中的人都忍不住浅笑出声。“好了，歆歆你是来给他们两个添堵的吧。”

    昧儿知道肖歆是在开自己的玩笑，自然也没往心里去。反而自顾自的呢喃“如果是他的话，我愿意。”

    肖歆本来欲笑的神经戛然而止，看二人的情况里面似乎不简单啊。已经按照自己不知道的方向发展了。“恩？你们这...是不是有新情况瞒着我们啊。”

    原本只是试探的询问，哪知昧儿忽然羞红了脸。“额..那个，没有啦。就是，我觉得，我可以为佳贺哥哥做任何事，哪怕要我这条命！”

    越是看着昧儿惊慌的模样，肖歆反而觉得昧儿越可爱，不过在昧儿说出这番话的同时，屋内的众人，似乎已经理解了昧儿心中的想法。

    挑起眉间，肖歆望着一边的路佳贺。“你不应该有什么表示么？这恐怕是可以以身相许的节奏啊。”

    众人哑然，原本准备谈话的内容在这一刻被彻底冰封，而所有人的神经都聚集在了路佳贺和昧儿的身上。

    路佳贺笑了笑。“啊，被歆歆猜对了，我确实想以身相许来着。”

    看来事情已经没有任何悬念，本来说的是对方，可是现在看起来两个人早已情投意合。再说出这番话的同时，二人同时自顾自的垂下视线浅笑。

    而众人也已经明白两个人之间的进展。这种羁绊也是难得。没想到的遇见，可是遇见了对的人。

    无论是谁，现在似乎都在向着一个美好的方向发展，肖歆看到身边的人都很幸福的模样，似乎这样就已经足够，不用去谈论自己的过多。

    时间已经差不多，路霏自然站起身“呐，我们还要回公司，就继续辛苦你们了。”

    “恩，没问题。”沐沐笑起来的时候脸上有着隐隐的就我，所以看起来异常乖巧可爱。而一边的陈思本就清秀的脸，眼底无时无刻不透漏着感激。

    去程的时候没有搭上顺风车，回去的时候还是栽倒了自己手里。不过肖歆并没有得意，而是最近的事情压在心里，让肖歆总是出神。还好这是这周工作的先期，不算紧张，不然自己现在的状态真是糟透了。