
    你并不知道有哪些人对你好，是真的对你好，为你伸出双手还是将就，是真的喜欢你还是只是敷衍。

    就如同我们的心情。就像当年，老鬼在赵佳佳身边第一眼看到鬼善的时候，就被这少年的屈辱模样所着迷，所以，那时候开始，老鬼想要得到鬼善，不惜任何代价，所以那段时间他总是借口去看鬼善，并且给鬼善买很多好吃的好玩的，来保持自己在对方心中的形象。

    让对方接纳自己，就这样，经历多少的时间洗刷，鬼善才终于对自己敞开心扉，让自己看到足以得到他的大门，看到了一种前所未有的希望。所以当年老鬼提出要收.养鬼善的时候说了不少的好话废了不少的心思，让鬼善成为了自己的义子。

    因为老鬼知道，鬼善在乎赵佳佳，所以就当作以赵佳佳为借口，来束缚鬼善。“想让赵佳佳好，那就不要再拖累他。”

    一句拖累，鬼善一直记在心里，因为突然意识到自己在赵佳佳身边是个麻烦，所以鬼善开始渐渐的偏向老鬼，加上老鬼对自己不错，所以尽管很想依赖赵佳佳，可是，在老鬼提出来的时候，鬼善想了想还是决定认老鬼做了父亲，并且成为了他莫名其妙的组织一员。

    想说脱离出去并没有那么简单，毕竟自己的户口还在老鬼名下。

    当时赵佳佳也阻拦着自己，鬼善一直都记得。

    那天下起的北京城的第一场雪。也是和赵佳佳在一起的三个月。赵佳佳站在雪中，视线温暖望着鬼善，询问着鬼善的意愿“你真的要去那里么？”

    因为彼此都还年幼，所以看起来带着几分傻气。

    鬼善其实也想了想，但是也知道没有任何意义，所以，点了点头“我确定。”

    赵佳佳不会阻拦别人想做的事，所以对于鬼善的选择，自己也跟着尊重。只是有些惋惜。老鬼那个人很精明，不过如果是真心待鬼善倒也不错。赵佳佳抬手抚摸着鬼善的侧脸。“那，要好好照顾自己。”

    一旦分别，虽然并不远，可是想要相见的话也不是件容易的事情，鬼善并没有多说其他，依旧点了点头。之后那一日，鬼善没有收拾行李，直接老鬼开了一辆车来到他家大门口，鬼善，没有犹豫，带着满头刚在外面覆盖上的白雪，走向车子边，那时候，开始有下人为他打开车门，示意他已经开始光耀的生活，不再是普通的男孩。

    望着鬼善的背影，而鬼善始终没有回头，就好像已经再也不准备回来了似得。不过，也对，从那之后他就再也没回来。挥一挥袖，不带走一片云彩。

    最初赵佳佳也很担心，可是后来发现自己的担心是多余的。老鬼对他很好，就像自己亲生儿子一样，所以渐渐的赵佳佳也不再担心。

    可是只有鬼善自己知道，最初的一个星期，是所有人百依百顺面对自己，请最好的家教，吃很多好吃的，住很漂亮的地方，可是，那种感觉，更像是在软禁，自己的一举一动都在对方掌控之中，不允许有其他的举动，所以，鬼善觉得很害怕。

    真正开始的虐待，是在一个月之后。鬼善从离开赵佳佳身边的时候就开始发誓，自己绝对不要在连累赵佳佳。

    老鬼喝多了酒，半夜走进了鬼善的房间，抱着鬼善睡觉，很温柔的那种，就像抱着恋人。因为之前也有过这种事情，所以鬼善并没有多想。只以为自己义父喝多了。不过，让鬼善渐渐隐忍的事情发生了，因为自己睡觉的时候做了噩梦，所以自己的腿在被子里面不断颤抖，就因为颤抖，老鬼抬手一巴掌砸在自己的腿上。“乱动什么？！”

    听着对方怒喝的声音，鬼善很害怕。身子渐渐颤抖，可是，老鬼那一晚上，只因为抖腿。将鬼善整个下身抽出了十几道血淋。

    “啊！义父，别打了，别打。”

    鬼善哭着喊着，可是都没有任何用处，“我下次不敢了！”

    那时候本就体质薄弱，所以一点点的伤害都很难愈合，更何况是重重的鞭子。

    但是那个时候的鬼善除了哭什么都做不了。而且没有任何反抗的力量。

    义父下手很狠，之后，又当做什么事情都没有发生的样子，重新拥着鬼善睡觉，可是鬼善已经无法在熟睡了，那一夜就是噩梦的开始，那一夜之后鬼善一晚上都没有睡过，甚至身子不敢动一下，哪怕很难受，可是，因为害怕激怒义父，所以自己选择隐忍和逃避。

    因为不想给赵佳佳添麻烦，所以自己一定要强撑着走下去。

    之后第二天，老鬼又总像没事一样，给鬼善买更多的好玩的，就像来赔罪一样，尽管他什么都没说。

    而鬼善也就装作不在意，和那些玩具玩的很开心，就像一个正常孩子应该有的表现，你打过我，只好给两块糖，我就可以当作什么都没发生。

    现在想想，那些依然是噩梦，只是自己最初的时候并没有意识到多么严重。

    “小善。来，帮义父锤锤肩膀。”

    义父总是要鬼善做这样的事情，虽然晚上也经常同床共枕，但是并没有发生过格的事情，而鬼善也天真的以为，这就是父爱。

    尽管在很多个夜晚可以闻到老鬼身上有别的女人的香水味，可是，鬼善也并不在意，他本就是单身，所以出去沾花惹草也不过是生理需要。

    鬼善很听话的为义父锤肩。可是小时候的鬼善更多的时候是沉默寡言，只是长的一副好模样。

    “小善，以后就这样和义父过一辈子吧，”

    义父不发狂的时候对自己真的很好，所以这也是鬼善无法真的轻易割舍的理由，他给了自己缺失的父亲，至少自己认为那是父爱。

    那时的鬼善点了点头“好。”

    和义父一辈子也不是没有想过。直到什么时候开始，一切都渐渐的改变了。

    或许是自己长大了的原因，越来越不喜欢被束缚，想要出去交朋友，和别人玩耍。不想如同被求困囚禁的可怜虫。什么都做不了，所以，鬼善提出了要求“请给我自由。”

    因为溺爱鬼善，所以对于鬼善所提出来的所有全部遵循。老鬼只是点了根烟，只是允许了鬼善的意愿，只不过身边要时时刻刻跟着自己的人。

    因为总怕一个不小心，就会失去了鬼善，弄丢了他。自己辛辛苦苦培养起来的东西不能随便让别人夺了去。

    所以，这种微妙的关系一直都在持续。不知道什么时候会终结，一直以来他在自己身上留下的痕迹，也完全在一次次刮着自己的心。

    让自己根本就分不清，他到底是因为爱自己，还是因为其他的才收留了自己，或许是可怜也说不定。

    只是现在的场景，鬼善已经完全想明白，这些年来他把自己留下的意图，和他曾经在自己身边所对自己做的事情。并不是爱，而是占有，就好像重了一堆的苹果树，稚嫩的青苹果虽然看起来生机盎然，不过还不到采摘的时候，而熟透了的苹果，才香甜可口。

    而自己，就是那个苹果。

    被他精心培养出来的冷漠的人。

    想到这里，鬼善已经完全明白自己存在的意义，根本就没有意义，父子情从今天起一刀两断！

    可是，谁来救救我，我，无法在支撑下去。我受不了了！

    这样的呼唤，是不是我需要你的时候你真的会出现。