
    看着肖歆离开的背影，赵佳佳无奈耸了耸肩。看了看时间，自己确实应该离开了，而且自己也应该去看看鬼善有没有其他状况。

    赵佳佳带着沉闷的情绪，抬手敲了敲鬼善的屋门，因为不知道久利离开了没有，所以不能直接闯进去。

    屋内很快被人打开，久利昨天的衣服，发丝凌乱面色有些苍白站在门后望着赵佳佳“赵先生，你看看鬼善好了没...”

    因为不知道该怎么折腾，所以整个过程下来，久利只觉得自己累惨了。整个身子骨好像都被拆了似的。好在后来，发现鬼善的身子似乎不那么烫了。所以觉得应该是见效了。才实在忍不住睡着了。

    走进屋内，鬼善也再次抬起视线，虚弱的身体依然动弹不得，背后的伤口每碰一下都疼的厉害。无奈望着赵佳佳，鬼善挂起一丝笑意。“佳佳...我没事了。就是身上有点酸痛，休息休息就好了，给你添麻烦了，一会我就走。”

    还是有些不自在，自己没必要一直在这里给别人添麻烦。

    看着鬼善的精神，也差不多了解了鬼善的状况，赵佳佳松了口气。“恩，没关系，我已经把房间给你腾出来了。之后你好好休息就好了，不要管别的，以后就在这里住。不要再回去老鬼那里了。这是命令。你敢不听我的，我就废了你。”

    如果说在听到前部分的话鬼善还是想反驳，虽然早就想逃离那里，但是毕竟又觉得自己无处可去。而且经历了昨天的事情也让鬼善从内心而翻出的可怕。想到那件事情，身子忍不住在发抖。

    “那...好吧。”

    无奈现在自己也只好养好身体之后再说，因为，老鬼那个家，自己，真的到了闻声丧胆的地步。从来没有想过，那个人对待自己抱有那么变态的态度。现在还无法接受。

    看鬼善妥协的样子，赵佳佳抬起视线看着一边的久利。“你出来下，我有些事情要跟你说。”

    红色的发丝垂在肩头，久利眨了眨眼，之后点了点头，虽然不知道到底是什么事情，但是看着赵佳佳的态度，应该不会没事叫自己玩吧。

    跟随赵佳佳走出鬼善的房间，赵佳佳开始分布今天一天的劳动项目，如同肖歆第一次进入家门的样子，赵佳佳抬手指了指另外一边的房间“呐，那个房间是我给鬼善腾出来的房间，中午我们要去准备鬼善的一些必须用品，所以在中午之间，把那间屋子整理好，我不管你用什么方法。”

    说起来简单，听在久利的耳中，久利瞪大双眼死死盯着赵佳佳“你说啥？？我收拾屋子？我从小到大连个灰都没碰过！”

    早就知道久利会是这样的态度，不过赵佳佳早有对策。“哦呦，那小善可能就要一直睡在别人的房间里了，这样也无所谓么？而且还是一对情侣的房间。”

    久利咬了咬牙，就知道他的借口最多，但是说的也是事实，自己绝对不允许自己的小善和任何人有暧昧的感觉！“好！我知道了。”咬着牙带着几分隐忍的模样。

    赵佳佳看久利乖了下来，自然也就放心的走了“恩，那就拜托你咯。对了，记得给小善一会擦擦药，不然他身上的伤会化脓的。药我已经放到桌上了。”

    久利稍稍怔神，虽然这家伙看起来好像是喜欢欺负人的样子，但是只要是对小善好的，久利都会毫不保留的站在他这面。

    “呃...那个，谢谢。”

    “不用谢，就当是给你的福利吧。”

    福利...久利笑了笑，确实，想想能触摸到小善的肌肤！！啊！能看到他销魂的表情，想想就觉得这个世界好美好。

    不过虽然这样想，但是不代表久利是傻子。瞬间阴沉的视线盯着赵佳佳的背影。“别找那么漂亮的借口。”

    “啊呀～感觉你比三年前聪明了。”赵佳佳穿好外套，临别前，稍稍偏过视线，挂起一丝优雅笑意称赞久利。

    之后反手打开屋门，离开这里。

    而久利也开始忙碌了起来，先是拿起桌上的药酒准备给鬼善擦拭伤口，不过，想想接下来的场面...久利又觉得好羞涩好兴奋。

    因此，久利推开屋门走进屋内，看着躺在床上的弱菊一朵。面带不怀好意的笑容。“咩嘿嘿嘿，快把被子掀起来，劳资要给你擦药！”

    久利如此残暴和奸笑的模样，只会让鬼善觉得没有好事要发生，忍不住抬手扯进被子，不想被面前的女人侵犯了自己。

    “你要干啥。你别过来。”

    警惕的视线望着拿着一瓶不知道是什么东西的瓶子的久利。

    久利才不会管那么多，走到鬼善身前，抬手掀起鬼善的被子，将鬼善的整个受伤的酮体显示出，暴露在眼下。神色忽然间僵硬了下来。“那个，我来为你擦药。”

    如果不是看到这些伤口，自己可能还会像以前一样欺负他的态度，可是现在明显自己不能。

    “额..我有件事情想要提醒你。你是猪么？！你擦药直接用手么？直接拿药倒么？”

    没有做过这些事情的大小姐，丝毫没有意识到这种错误，想到擦药就屁颠屁颠的跑了过来，此刻被问得一愣。更被鬼善的怒喝怔在原地。“额？额。。你吼什么！那还需要什么你告诉我不就好了吗？！”

    鬼善叹了口气。“你去找找，应该有棉球一类的东西，这里应该有医药箱。”

    “奥。”久利瞬间明白鬼善的意思，从床上爬了下来，准备去找找那所谓的医药箱在哪里。

    二人在一起根本无法平和的交流。

    而久利翻着屋内初雨和初夏的衣柜，以及床头柜，书桌柜....

    “噗通！”

    在翻床头柜的时候上面莫名其妙掉下来个方盒子，久利有些好奇，忍不住打开盒子看看里面到底是什么东西。

    浮现在视线之中，一些久利没有见过的东西，看起来都是所料的，粉粉嫩嫩的，还有其中一个长得很像男人的重要器官。

    久利拿出那粉嫩的器具低声呢喃“这是什么东西。气球？”

    躺在床上的鬼善看着久利在怔神，忍不住催促道“你去造急救箱去了么？！还不快点找，磨蹭什么呢？！”

    “啊！我在找了，你别吵好么。对了，小善，你看这是什么东西。”

    不懂就问向来是中国人的良好美德，所以此刻的久利丝毫没有意识到自己哪里有问题，拎起的粉嫩工具映衬在鬼善视线中。逗比的是两个人都没有这方面的自觉，“什么东西？你拿来我看看。”

    久利拿起那方盒子，走进鬼善身边趴在床上和鬼善研究。

    “这....”虽然不知道这是干什么用的，但是在女人面前死要面子是男人的天性，所以鬼善也不例外。“啊！这是做饭用的东西！初雨不是很喜欢做饭么，所以...恩，一定是这样的！家传之宝！”

    久利若有所思的想了想，觉得鬼善说的很有道理。

    点了点头“那这么贵重的东西我还是把它好好放回去吧，不然初雨知道了会生气的。”嗯嗯，这样想到，久利将手中的方盒子重新小心翼翼的盖好。久利打算放回原处。

    可怜的情趣用品就这么被当成了做饭的秘密武器。

    另外一边的肖歆在不断的思考，代林这次能不能在两天之后交上个大概的发展项的问题。他外一在给自己卡住了怎么办，这次自己还能不能像上次一样完好解决。

    这一切似乎都成为了个谜。

    “砰！”

    “啊！”走过肖歆身后的夭主编抬手将手中的厚厚稿件砸在正在神游的肖歆头上。“还不给我好好工作，在这发什么愣！是想加班还是罚工资吗？”