
    生活，还是一如既往，肖歆和编辑部几人的关系也还和曾经一样没有任何改变，听到夭主编的历喝，肖歆点了点头。“嗯嗯！我马上工作。刚才只是在思考该如何能完成更好的业绩，让夭主编欣赏我。”

    一个有上进心的员工，肖歆觉得，是所有人都喜欢的对象，虽然这句话说起来自己心里也觉得虚得慌，不过这丝毫不影响自己的情绪。

    夭主编微微点了点头，似乎已经很确认肖歆的态度。并且很满意的样子。“新人最近的脑子倒是转得很快了。不错。说谎话的时候脸都不红了，不错啊，这是一个很好的发展前景。”

    毫不犹豫的打击别人，似乎也是夭主编的爱好。肖歆嘴角抽了抽。“额...那还不是夭主编教导有方么。把我这钝了生锈的脑子都给调整灵光了，可见夭主编您多伟大。”

    在工作之中学会必要的奉承，有时候对自己绝对无坏处，就像每个人都不喜欢说假话但是还喜欢听假话是一个道理。

    夭主编轻叹了口气。未等夭主编发话，一边的江澄已经率先望着肖歆，好心提醒。“歆歆脑子钝可不是一天两天就能调整过来的，你最近调整状态应该也很辛苦，真是辛苦你了。”

    在他口中的自己就好像已经是个榆木脑袋。

    所以肖歆听到这句话的时候一点都不觉得开心，也不觉得对方是在夸奖自己。

    “呐，是啊。看得出来歆歆已经接受了编辑的工作。所以才会那么快改变了自己。”

    我擦？这是脱胎换骨的意思么？

    自己可没觉得自己那么伟大，反而他们的话让肖歆觉得一阵反胃。

    “不，我觉得有的人脑子钝绝不是很容易更改的事情，所以，我觉得很有可能一时的灵光是因为瞎耗子遇见了死猫。”

    这等比喻，如果不是形容肖歆的话，肖歆绝对为他点三十二个赞！但是现在不可能了。这些人一如既往的排挤自己，自己也真是快够了。

    而且每次都是肖歆完败，肖歆已经觉得世界要黑暗了。

    “江澄啊，你那个上个月拖稿的作者整好了么？还有羽寐啊，听说你那新进了个作者现在怎么样啦？对了，李畅，上个月你急得头发好像掉了不少，现在感觉好点了没？我家里有防止脱发的药剂，你需要不？”

    用另一种方式彻底回击几人，几人眨了眨眼，暗道肖歆真的是快被磨练出来了，所以反将一军。看起来，是时候该找一个新人进来了，这样的话众人又有乐趣了。

    不然这货成精的速度比较快。三个人已经要封印不住她了。

    “喂喂喂，有那么时间聊天不如去做些工作！”夭主编拿起手中的文件猛然敲了敲桌子，示意几人现在应该完成自己的义务！而不是在闲聊。

    几人瞬间回过神，低垂下视线。“啊！上个月的过滤镜似乎有点问题。”

    江澄看起来一副深思的模样。“恩。之前好像还有文件没有整理。”羽寐接近着附和道。

    “对了，有个老师要我给他打电话探究新漫画新角色的问题。”

    再度只剩下了肖歆一个人，肖歆坐在那，不知道自己该干点啥，也不知道该怎么说，看了看自己手头上的工作，都很杂乱，几乎是没有一样像样的撑着。

    “额....我去个洗手间。”有一种计策叫做三十六计走为上计，因此不想被多说的话，还是稍微闭一闭，找个妥当的借口，肖歆站起身快速逃出编辑部。

    看着几位手中的员工，夭晨原本阴冷的视线蓦然露出一丝笑意。即使什么都不说，可是对于几位员工的成长还是很欣慰的。毕竟相处了那么久，而且几位没有让他失望过。

    只是最近自己手头上的作者真是太缠人了，想甩给别人，但是又甩不掉。

    走进洗手间的肖歆，望着镜子对面的自己，刚觉得自己有了点胜算，但是转眼间自己又沦为了炮灰，这到底是什么逻辑？肖歆咬了咬牙，这群打不死的老妖怪。

    回到编辑部的时候，已经看到林文董事长再度窜进了编辑部。所以肖歆也知道要到了下班的时间了，整个一上午就在自己的发呆之中悄然滑过。

    林文站在夭晨身边，抬起手掌，挑起夭晨的下颚，一副挑衅的模样，夭晨有些想笑，但是现在在员工面前又有些不好意思。“别闹了，林文。”

    “哇哦，林董事长和编辑好幸福啊。”江澄双手撑着下颚，继续卖萌，本就是颜控，所以看起来可爱的紧。

    林文丝毫没有芥蒂回过视线，既然他们都已经知道自己和夭晨的事情，那么自己就更没有必要去隐瞒。“那当然，你们主编可是很可爱的”

    可爱这个词，恐怕也只有在林文的身边才会显现出，也恐怕只有林文敢这么形容编辑届中的一个暴熊。

    夭晨面颊泛红“不要这么形容我好么？”哪知未等他继续说下去，林文顺脚俯下视线，凑近夭主编的面前，让周围几人不禁瞪大了双眼满怀期待的看着这幅场景，漫画中这样的场合看得太多，现实中虽然也偶尔遇见，但是，如果是夭主编的话，这样的场景可是难得，所以，见形势不对的夭主编，随手拿起一个文档，瞬间遮住了自己和林文的脸，让江澄几人根本无法看得清楚，“哇！！主编耍赖！”江澄率先透发出不满。

    一边羽寐倒是淡然许多。“呐，算了算了。我们要给主编留点面子啊。”

    “恩，这是考验我们联想能力的时候，夭主编是为了考验我们让我们脑补在文件之后的看不见的画面。”在这个时候还能说出这番话的李畅让肖歆佩服不已。

    肖歆不禁掩起唇角笑了笑。哪知林文放开了夭主编，而夭主编手中的文件也拿了下来，刚巧看到肖歆溢满笑意的表情，视线迅速阴沉了下来。

    肖歆莫名其妙抬起视线看着夭主编的方向，发现对方正用杀人的视线看着自己，肖歆发誓，自己绝对没有别的意思，所以现在的肖歆只能无奈解释“夭主编你听我说，你听我解释，你刚刚看到的不是真的，我绝对没有别的意思，你相信我好么！真的！”

    一连串的紧急解释肖歆想将自己完全脱离其中。而夭主编则没有多说偏过视线。望着面前的林文。“你相信她说的话么？”

    一边林文抬手托勒托下巴。“道也不是没有理由，但是感觉很勉强。”

    肖歆一颗心猛地掉在了地上摔了稀巴碎，根本就没人站在自己的角度考虑问题。这个世界再次陷入了黑暗。

    “对啊，这个问题歆歆如果是你你会相信么？”一边添油加醋根本不需要理由的同事们，肖歆也深深记得他们的落井下石。

    完全扭曲自己的意思，肖歆只想仰天长叹。“真的没有，我什么都没做过，你们一定要相信我！！我只是面部肌肉萎缩了，然后抽了两下，绝对没有别的想法！”

    其实肖歆并没有意识到，真正的重点不在于她的解释，而是在于她解不解释，这个结果都根本没得选！

    “奥～那好吧。这次我就原谅你，下次要记得小心。”不想为难肖歆，不过看着肖歆的反应不得不说，夭晨心理也觉得很开心。这就是欺负别人的乐趣。

    肖歆此刻忽然有种自己就是杨白劳，完全被对方的地主掌控在手掌之中。而自己只为了一颗小小的糖果而感觉美的飘飘然。