
    不过，现在的时间已经是完全可以脱离组织的时间，所以扬起唇角的肖歆得意望着众人“呐，我还有约。就不陪各位啦。”

    望着屋内的几人带着几分得意。

    “呐，歆歆今天不能帮我带东西回来了么？”

    江澄再次呈现出一幅卖萌的模样，可怜巴巴的望着肖歆。肖歆倒吸了口冷气，平时就被他这张脸所蛊惑，今天终于可以有好的理由推掉了“今天不行那，今天还有些事情要去处理。”

    “呐，你路上小心呐。”弯了弯视线，一道温柔的弧度呈现在视线之中。肖歆点了点头。“那我走咯。各位。”

    走出公司，不管怎么说，自己可以逛街总是件值得开心的事情，而赵佳佳也早早的在肖歆的楼下等候。

    看着肖歆走出公司，赵佳佳抬手摆了摆手“这边，歆歆。”

    “呐，来的这么早？今天表现不错，晚上好好褒奖你～”

    微抿起的唇角，望着赵佳佳露出暧昧的笑意，这番暧昧的话听得赵佳佳一怔，内心的千万种奇思妙想顿时涌出，晚上，会怎么褒奖自己呢？

    不过，再度想想肖歆的智商，觉得褒奖这个词儿从她口中说出来不太靠谱。“我能提前预知是什么么。”

    抬起视线，正视肖歆。只见肖歆神秘笑了笑，“到了你就知道了。”

    赵佳佳可从来没期待在肖歆这里得到任何惊喜，反而对方不给自己添乱，就已经是自己最大的幸运。

    其实现在肖歆的心理，早就忘了自己刚才说啥。

    晚上吗？晚上的事情晚上再说。

    坐在车内，和赵佳佳一同涌进市区。

    无论是周一还是周末，白天的城市中总是拥堵的很，随处可见的人群。以及永远改不掉的喧嚣，是这个城市所带来的视觉感受。

    无论是家具还是其他，无一不为鬼善准备新的。赵佳佳和肖歆先行走进了家具卖场，必然，卧室里面的床是绝对少不了的东西。

    因此，走进商场，肖歆看着琳琅满目富丽堂皇的高档床。内心的激动已经无以说明，曾经只是逛着简单底层的家具店，现在自己居然也可以高大上一把，而且这些东西看起来相当不错，上面的柔软设计，以及柜子上的精美纹痕。床垫柔软至极，肖歆忍不住坐上去体验一下，和自己的比较丝毫不弱啊。

    肖歆敢肯定，如果离开这里的话，一定会率先想念那个床，一到睡觉的时候就会想起来。

    “歆歆，你觉得哪款比较好。”

    赵佳佳想按照肖歆的意思来为鬼善添置这些东西。

    肖歆看了看周围，毕竟鬼善是个男孩子，因此还是深颜色一些的不花哨的东西比较适合他。虽然，肖歆很喜欢最边上的那款比卡丘图案的床垫，不过，想想鬼善一定会杀了自己的视线，肖歆已经完全没有兴趣。就当那小子身上有伤。所以自己才对他手下留情可怜可怜他好了。

    “那，要不就这款吧”

    肖歆手下的这一款黑白款式，也是今年比较流行的一款。看起来简约大方，回过视线本来想得到赵佳佳的肯定，哪知道赵佳佳已经抬手指着不远处的另外一款浅蓝色主题的装饰“呐就这个吧。给我开票吧。”

    死死盯赵佳佳阴森森你的视线。赵佳佳仿似无知。

    “你自己有主意了为毛还要问我？”走到赵佳佳身边如同审问犯人一般的模样。

    幽然回过视线的赵佳佳看着肖歆无奈眨了眨眼“我觉得以你的眼光还不够耽误事儿的了。你选的那个根本就放不进去那个屋子好么。”

    经赵佳佳的提醒，肖歆才想起来，那个屋子的面子和这个床的话确实不搭。这样说起来对方说的好像好有道理。

    赵佳佳抬手拍了拍肖歆的头。“小逗比，你还能在逗比一点么。”

    肖歆阴沉下视线，对于对方给予自己的评价完全不满意。“你在这么称呼我，我可是要报复你的！”

    撇了撇嘴，赵佳佳俯下视线望着比自己矮上不止一头的肖歆，抬手按了按肖歆的头。“这...呐，怎么报复。”

    “啊咿呀～～”肖歆抬手准备将覆盖自己头上的大手无情扫去。

    谁叫自己太矮根本就无法占据主要攻击位置。

    用力的手掌转变为温柔的抚摸。“你真的看上什么了，都可以给他买。但是，要乖啊。歆歆。”

    从最初的暴君变为现在的暖男，爱情或许本就是神奇的东西。肖歆的脸颊再次泛红，尽管已经差不多是老夫老妻了，可还是会为别人的一个温暖的举动而让自己心中的小鹿乱跳。

    殊不知都已经活了二十几岁的小鹿还尼玛这么有精神。

    开好票，赵佳佳准备去前台付款，那一套不只是床，还有一边的衣柜，赵佳佳买下了整套。去前台结了账，并且告诉他们自己的住址后，二人的采购依然在猛烈的进行中，突然多出一个人，总觉得有好多好多的事情要准备。

    一些洗漱用品，以及一些换洗的衣服，毕竟既然已经从老鬼那里出来，索性干脆曾经的衣服等等都不要了，等同于一个重新的开始。

    “赵佳佳，你看这个怎么样。”肖歆抬手拿起一边的蝴蝶结的粉嫩睡衣，望着赵佳佳一副乖巧淘喜的模样。

    赵佳佳轻叹了口气“如果你喜欢我就给你买。但是，小善的话...你如果不怕他半夜爬起来暗算你的话，你也可以试试。”

    鬼善那家伙自然心眼忒多，而且诡计多端，肖歆丝毫不怀疑赵佳佳所说的话。再次垂下视线看了看手中的粉嫩睡衣，倒是很可爱的，而且穿起来这个材料也一定很舒服。

    可惜了，自己是绝对不会穿的。

    无奈只好叹了口气，将手中的睡衣重新放回原位。

    “那算了，我怕被报复。”肖歆眨了眨眼，放下睡衣的同时一副如释重负的模样。

    肖歆还是很惜命的。

    “歆歆！”突然听到一声呼唤自己的声音，肖歆蓦然转过视线，想追寻声音的来源，看到自己对面走来的一男一女。女人肖歆自然认识，是自己上学时候的室友也是好闺蜜“啊！桑雪。你怎么在这里！”

    带着几分激动的神色，说起来和桑雪已经很久不见，上次和桑雪因为自己母亲的事情通过电话之后，二人就没怎么联系过，可以说放假之后就没有碰过面，此刻见面肖歆难得的兴奋。

    桑雪长得很可爱，性格也不错，就是脑子有点少根筋“啊，我男朋友说想要来买件睡衣，没想到在这里碰见你，哦！亲爱的，我好想你！！”

    “什么？男朋友？”肖歆眨了眨眼。才多久没见，桑雪就已经找到了男朋友？不由自主肖歆侧过视线望着桑雪身后的男人，高挑的身子普通的长相，但是看起来很干净阳光的男生，此刻带着一丝笑意。

    “啊！对了，这是我男朋友。许松。这位是我的上学时候的ｄｅａｒｌｉｎｇ亲爱的肖歆。”桑雪极力介绍彼此的关系，好让彼此的认知更为亲近。

    后面的男子顺势走上前伸出手掌很是有男人谦卑的模样伸出手掌“你好，初次见面，听小雪总是提起你。说你很可爱呢。”

    说起来总是，实际上或许只是一种客套。肖歆抬手回应“哦？是么？你好。”因而肖歆也介绍着身边的赵佳佳“呐，这位是我男朋友，赵佳佳。你们也没见过面了吧。要不要一会一起吃个饭？”