
    回到家中，赵佳佳让鬼善依旧先住在初雨和初夏的房间中，久利坐在床边望着现在额头发汗意识不清醒的鬼善“赵佳佳，鬼善似乎不太对啊，他是不是吃药了还是怎么了？”

    如果只是被鞭打的话应该不至于发烧发烫啊。

    赵佳佳静下神经，看着鬼善现在的状况，抬手拍了拍鬼善的脸“那个老东西给你吃什么药了？”

    鬼善尚有一丝意识，口中燥热难耐，身上的反应更是强硬的厉害。

    已经听不清他到底说了什么。不过看着鬼善这样的反应，对敌人用过这类手段的赵佳佳想到刚才发现鬼善的场景，似乎猜到了，不。已经是确认了鬼善的情况。

    有些难言不知道该怎么说出口。“额..原来是这样.”

    “怎么了？小善到底怎么了，你告诉我啊！”

    “他应该是被服用了春药，如果不及时解决的话，对身体伤害很大。”

    听到这句话久利瞬间明白了，刚才赵佳佳的踌躇。不过只是一瞬间，久利的面颊一红，毕竟自己也还是个未绽放的女孩子而已。不过，看着鬼善这副模样，久利坦然笑了笑。“那，接下来的事情就交给我吧。我早就说过，他是我的人，早一天晚一天无论他是不是喜欢我，在意我，这个人我都要定了。”

    之前鬼善一直躲着久利，因为性格差不多，所以两个人在一起更像是斗智斗勇的恶作剧。所以鬼善并不是很喜欢久利。

    赵佳佳听到这番话虽然能理解久利的心情，但是久利毕竟不同于普通女生，而且对于名门而言，这可是有关于之后的名节。“你还是好好想想吧，因为这种药是没有其他任何办法解决的。不过我也不想为难你。或者我去找其他的女人来也没问题的。”

    “不行！我不能看着小善成为别人的人，决不允许！”强烈的占有欲，让赵佳佳听后哑口无言，不过也能明白久利的决心。赵佳佳轻叹道“我只能对你说到这里了，其他的事情，你自己看着去做吧。”

    之后拉着肖歆二人一同走出房间，反手关好屋门。

    肖歆可以理解久利，虽然女孩子看起来不像是好人，但是，物以类聚人以群分，赵佳佳身边的人都很善良。而且都很认真。

    感情本就不是可以随便顽劣的游戏。

    “我们。为鬼善收拾一间屋子出来吧，他出去住，我不放心。”赵佳佳走出屋内，对面前的肖歆呢喃。肖歆点了点头。“恩，没关系的，那就一起住下来吧，人多热闹～”

    不知不觉男闺蜜再次多了一只小鬼。不知不觉之中也被这些人的心渐渐感化。

    从未想过会和这些富二代子弟有太多交接，可是真正接触之后却发现，他们也没什么太多不同。

    虽然看起来似乎很多方面都很优越，但是那颗心还是善良的。

    反之屋内的情况，在久利回过视线望着鬼善的同时，面颊迅速泛红，悄悄掀起鬼善的被子，那满身的伤口更是让久利的感受加深。轻卧在鬼善身边，抬手抚摸着鬼善稚嫩白皙的脸。“你的未来由我来拯救，这是必须的事情。任何人都无法阻挠。”

    重新敛起的被角，鬼善死死抓着久利的衣服不肯放开。似乎是内心中存有不甘，可是又被身体的反应所牵绊。

    转眼，第二日清晨，鬼善睁开视线的时候，看到身边身无一物的红发女孩久利。虽然昨天的事情让自己完全没有自主，但是记忆还在。这女孩原本自己有些厌恶，可是，为了自己，染下的落红。将珍贵的留给自己，那张脸上昨夜面容上的痛楚，鬼善依旧记在心底。看着此刻女孩熟睡的脸，自己满身的伤口，也只想要她的陪伴。

    而肖歆和赵佳佳一起整理房间，将原本放着赵佳佳奖状的房间腾了出来。“呐。这些东西你打算放到哪里？”肖歆抬起视线看着赵佳佳，足以摞成二人高的奖状依然散发着光芒。

    赵佳佳摊开手一副无所谓的模样“垃圾箱。”

    啥？这些都要扔掉？肖歆瞪大双眼根本不敢相信，“不是吧，赵佳佳你在逗我。”

    按照普通人的标准这些无论如何也要腾出个地方给它们，好象征着自己年轻时候多么牛逼，日后好加以炫耀或者留念。可是肖歆似乎忘了，赵佳佳不是普通人，所以对这些奖状的理解也显得很淡漠。

    “留着也没用，折腾起来还麻烦，不如腾出点地方的好。”话说起来有道理，但是这可是奖状啊！！

    “赵佳佳，你确定你脑子没进水？”肖歆再次确认赵佳佳的心。赵佳佳瞬间阴沉下视线，肖歆无论什么时候都能让自己发怒而没有掩饰的余地。“肖歆，我看你今天是又皮痒了？还是欠我教训你啊？”

    立即住嘴的肖歆已经意识到在这一下去危险正在步步降临“那你扔就扔了吧。随便扔，尽情扔～”

    瞬间改口的肖歆，很有一种识时务者为俊杰的意思。

    难得看到肖歆乖巧的模样，似乎最近肖歆总是超与平常的乖巧。

    “那，中午你下班的时候我们去逛街吧，为小善准备些东西。现在你还是去上班吧，我一会还有急事就不能和你同路送你了。之后的事情我会处理。”

    肖歆眨了眨眼，确实，昨天睡的就很晚，所以今天早上又早早的挣扎起来原本就是一场罪孽。

    “恩。好，那辛苦你了，佳佳。我就先去上班了。”

    挑起视线，对方难道想这么简单就走么？“恩？你似乎忘了点事情。”

    赵佳佳浅声呢喃，企图提点提点肖歆。不过肖歆可完全没有这方面的心思。“啥？啥事？钱包手机我都带了，今天脸也洗了。”

    站在对面的赵佳佳阴沉着一张脸，看着肖歆呆萌的模样，真不知道该如何评价的好。而且这句话好像说的平时她就不洗脸了似的。

    不肯轻易言败的赵佳佳扬起自己的侧脸，望着肖歆暧昧眨了眨眼。“你还没想到么？你看看我脸上少什么？”

    肖歆骤起眉头，这少年眉清目秀，而且脸上的肉也挺白嫩的，少了点什么呢？“额？是欠抽了么？你在这跟我显摆你皮肤好呢是不是？”

    完全肢解赵佳佳的意思，肖歆还丝毫没察觉出来异样，甚至有些埋怨赵佳佳强人所难。赵佳佳抬手擦了擦额上的汗水，这天然呆总是该有个限度吧？罢了，既然她没有自觉，那么就只好自己努努力了。抬手扯过肖歆的衣领，赵佳佳低垂的脸吻上肖歆的额间。

    一股好闻的气息顿时涌入肖歆的嗅觉。原来，他说的是这件事情啊..肖歆抿起唇角。脸上不由的浮现一层红晕。“好了，早安吻，你可以走了。”

    此刻的肖歆整颗心有些飘飘然，被赵佳佳放开的身子仿佛一瞬间就可以起飞，转过身，自己也不知道自己该做点什么，该说些什么，只好含羞点了点头“恩。。”

    转过身，没有注意到身后厚厚的围墙“砰！”和对面的墙壁来了个亲密接触！

    而门就在它旁边不足半米处。

    “啊！”肖歆咬了咬牙，发出一声惨叫，感觉鼻子都要磕掉了似的。

    “你没事吧，歆歆？”赵佳佳关切道，有些无语肖歆的反应。肖歆抬手摆了摆“没事！我走了！”捂着鼻子迅速冲出屋内，这未免也太丢人了些！！