
    不顾忌是否闯红灯，更不顾忌其他任何外界因素，现在在赵佳佳的心中只有一个想法就是鬼善千万不能出事。不然自己的内心一定会后悔将他最初救出来带到这里，并且把他交给那个人的手中。

    蹙起的眉头丝毫不见缓解。

    “叱！”猛然转弯的划破感，还好现在是在晚上，路上的车子很少，肖歆在一边明明知道这样很危险，可是不敢多说半句，鬼善现在的情况未知，自己让人心惊胆战。

    当赵佳佳转过最后一个抵达酒店的拐弯时，只见周围十字路口闪烁着白色的远光灯，一同扎向赵佳佳所去的方向，肖歆看着身后忽然间紧随的十几辆车子，定睛仔细观察，发现他们虽然出来的地点不一样，但是车子的型号完全相同。给人的感觉更是阴冷。

    “叱！”再一阵急刹车的声音，肖歆抬起视线，已经到了酒店的楼下。

    “走，我们下车。”

    赵佳佳的声音顺势传来，之后抬手推开车门走下车，肖歆紧随其后，对面的车子也瞬间并排停在路边，如同一道亮丽的风景县。宝马X6.

    这刺眼的图标硬生生的趁在肖歆的视线之中，不由得感叹，赵佳佳认识的这都是什么人啊--。怎么感觉和他在一起很危险的样子。

    为首车内的车门豁然打开，黑色高跟鞋，蓝色牛仔裤，上衣黑色紧身皮衣，红色的头发以及精致的面容，堪比芭比娃娃般的脸蛋，甩手猛然关闭屋门，带着几分轻视张狂的模样走向赵佳佳身前。手中拎着的电棍玩转在执掌之中“谁他么敢动我家鬼善？赵佳佳那死不要脸的家伙在哪儿？”

    看起来明明可爱的容颜，此刻说起话来可是丝毫不含糊。看起来和鬼善差不多的年纪，脾气倒也是暴躁的很，所以肖歆现在才理解那句，物以类聚人以群分。

    赵佳佳抬手拍了拍女孩的肩膀。“这次你要想好，可能要做好鬼善以后一无所有和他义父决裂的准备，你确定你要为了以后一个什么都没有的人和老鬼树敌？跟我走。你有几十秒的时间考虑。”

    赵佳佳转身，径直走向酒店内，就算女孩因此折返，赵佳佳也绝对会一个人杀上去。

    女孩口中嚼的口香糖猛吐到地上。“早就知道那老鬼不是什么好东西，我劝他他还死不听。呸。小鬼是我的人，谁欺负他就算是他妈都不行！”

    看起来这女孩和鬼善还很搭配的模样。两个人说话都是那么霸气。

    根本不需要考虑的问题，女孩抬手，身后的车内走下的一行人紧随女孩身后，大部队人马走进酒店之中，进去不由分说，两个人拦截前台，其他人完全杀进去。赵佳佳和久利肖歆三人乘坐电梯上六楼。而其他等人完全爬楼梯，数着时间分秒流逝，看起来似乎有些凌乱休闲装扮，不过头上都统一带着灰色休闲圆帽上面的标志红色五角星。沿着楼梯一大拨人涌向六楼，在久利几人还没有抵达六楼的时候，一群人冲上去瞬间对着目光所触及的黑衣人，边走边两个人解决一个黑衣人，抬手一拳根本分不清，身后人背后袭击，一群人齐心协力迅速将楼道内的黑衣人全部拿下。

    走廊也瞬间燃起阵阵惊嚎声。

    而久利站在电梯内，手中再次倒出两片益达，扔进口中。看着上面的红色数字吹出了个大泡泡“噗！”破了。再度捻回口中。

    而赵佳佳和肖歆没有任何表情，内心泛着焦急。直到‘叮！’电梯门打开，几人一同从电梯内走出来。久利带来的人已经完全解决其他黑衣人，并排站在墙壁边，迎接着几人，而脚下的黑衣人已经被捆绑的动弹不得。

    开什么玩笑？我久利今儿带来的可都是精英。

    走到屋门前，赵佳佳看了眼久利。久利不由分说抬手示意赵佳佳和肖歆往后退。伸出红色指甲将口中的益达黏在钥匙屋内感应器那。之后抬手将维系红发的发绳解了下来，之间稍稍探进去，三下两下将里面的铁丝抽了出来，细铁丝沿着门锁之中探去。“咯棱，咯棱...”

    知道现在叫那老家伙开门也是不可能的，所以久利才自己出手。问久利为什么手艺这么高超？久利只会笑着告诉你“我爸爸是靠开锁发家致富的！这是一门铁饭碗！”

    “咔～”

    只听门内传来清脆的一声，久利笑了笑，这点问题还能难得倒自己？抬腿猛然踹向门边，屋门‘砰！’磕到墙壁边，赵佳佳几人毫不犹豫冲进去。正好屋内察觉异样的老鬼只维系着浴袍开门准备查看情况。哪知刚打开屋门，迎面一击抬腿踢，久利的高跟鞋印瞬间印在男人的脸上。“哎呦，原来是老鬼啊，不好意思，认错人了～”

    早就故意要教训他，不过毕竟老鬼也是这里数一数二的知名人物，所以先兵后礼也是一项技能。

    赵佳佳可不管那么多，拉着肖歆径直冲进屋内，只看到鬼善现在身无一物被捆绑在床上的四角，身上的伤痕更为骇人。此刻微眯起的视线含着几分晶莹光线。赵佳佳二话不说走向鬼善身边，为他解开四肢的束缚，年轻的酮体所有的伤害，为什么非要一个孩子来承受...

    “鬼善，没事的，没事的奥。”之前那个硬起得意的狂妄少年已经不再视线之中，现在的少年才是真实的。

    而久利自然放心不下鬼善同样走进屋内看到床上这副场景，让久利惊讶的不是他身上没穿衣服，而是，他身上竟然有这么多的伤口，比之前自己发现的或是预料的还要多更多。

    “小善！你怎么这样了。小善，没事，我来保护你了。你别怕，我带你走...”

    久利几步间走向鬼善身边，看着鬼善如今虚弱的模样。

    “久利，现在还不是时候，你一会和我一起去我那，小善先不能去你那里。你也不想老鬼和你父亲之间有芥蒂，不想给你父亲添麻烦吧。”

    知道久利关心鬼善，但是赵佳佳更是从大局来为几人着想。

    久利并不怕老鬼，但是，提到疼爱自己的父亲，久利只好无奈点了点头。抬手抚摸着鬼善的脸颊。

    今天的事情，只要自己一口咬定不知道是老鬼和鬼善在一起，所以伤了他，绝对可以搪塞过去。

    赵佳佳横抱起鬼善，用一边的毯子裹好他的年轻身体，走出屋内的时候，看着坐在沙发上的老鬼，口中叼着雪茄，望着几人视线中带着几分阴狠，不过脸上依然挂着鞋印。“你们要考虑好，你们带走鬼善的后果。我辛辛苦苦培养的种子，可不喜欢就这样轻易被别人摘了去。”

    依然是一副至高无上的模样。肖歆咬着牙，这男人根本就不配做人！

    “老鬼，鬼善从今天起和你不会再有任何关系。他以后，我来照顾他。我相信，鬼善也一定会做出和我一样的选择。”

    已经不能容忍，变态一般的虐待一个还年少的孩子。

    言罢，赵佳佳横抱着鬼善走出酒店。而久利和肖歆紧随其后，没有多看老鬼一眼。

    回到车上，肖歆负责在后面照顾鬼善，而赵佳佳坐在主驾驶的位置上，因为解决了这件事情，因此久利已经示意他的人可以该干嘛干嘛去了。这些精英平时可是忙得很的，各种场合各种应酬，所以现在出现在这里也是因为久利小姐一个电话，因此无论身在什么场合，必须前来报到。