
    没错，这里就是赵佳佳一直不想回来也不愿意回来，一直告别不愿意提起的家。按起的门铃声瞬间传绕屋内。

    “哦，是少爷啊！我马上给你开门。”如果不出意外的话，出来开门的是家里十几年的保姆。从小就疼爱赵佳佳。对她赵佳佳还是有几分感情的。

    抬起视线，今天又不是个好天气，看起来有种阴雨笼罩连连的感觉。

    老鬼说的没错，自己如果不依靠自己的父亲，想快速救出鬼善是不可能的。

    刚走出小区的时候，拨打了几个朋友的电话，结果都不是很理想。“喂，能帮我一个忙么。关于老鬼...”

    “兄弟，不是我不想帮你，你知道老鬼的势力，如果让他纠缠上我，我下辈子都没好日子过。别人都可以，但是老鬼不行。”

    “请问，能帮我一个忙么，和老鬼有点关系。”

    “哎呀，真不巧，我最近不在那边，可能帮不上你了，不过就算我在那，要是说对付老鬼的话，兄弟你别难为我了。”

    张口闭口的兄弟，得到的结论不过如此，说是自己身边的朋友很多，其实不过是彼此利用的伙伴，真正需要他们的时候，他们早就不知道跑哪儿去了。不，或许也是自己这次竖敌太厉害，所以也是理所当然的事情。

    无奈之下，赵佳佳只好回到了自己的家。门很快被打开，融入视线是一位围着围裙穿着白衣的老妇。在看着赵佳佳的同时，如同看见了自己孩子般亲切，在这个家里也只有她还用和曾经一样的目光看待自己吧。“王妈，不用忙。我父亲在家么？”

    暗道理说，父亲下午去公司一般在三点，所以这个时间应该还在家中。

    “在，当然在。夫人也在家。我去和他们说少爷您回来了。”

    看着老妇如同待亲眷一般对待自己，赵佳佳微微抿起唇角，抬手摆了摆手“不必，我自己去就好。你去忙吧，王妈。”

    明明是自己家，明明是自己熟悉的一草一木，可是却不想过多逗留，进入这里就觉得让人想要窒息，甚至想要崩溃的感受。因为这院子里有妈妈曾经喜欢的花，有妈妈曾经喜欢的装饰。强上的蔷薇花，除了更加茂盛之外，就如同当年母亲栽种下的一样。这样想想。赵佳佳心底的痛再度涌了上来。

    那些母亲留给自己的记忆，就这样消失了。

    之后进来了一些不认识的人，开始了一些不认识的记忆，总觉得人生很冷，有时候冷的刺骨，冷到难以呼吸。

    熟悉的一切勾起了赵佳佳的记忆，苦笑之余走进家中，王妈已经去忙自己的事情。

    而赵佳佳知道现在这个时候自己的父亲一定在书房。尽管不想求助他，可是，自己没有办法。他总是这样，一个人闷在书房里。整天整天不出门。就连当初自己母亲在的时候都不能去打扰他。

    想想，还真可笑。

    走进屋内，屋内依然古朴的格局，是母亲曾经喜欢的风格。赵佳佳径直走进书房，以免和那女人走了碰头。

    那一次对肖歆说出差，恐怕只是个噱头，只是为了给她一点缓冲的时间而已。

    “噹噹噹”赵佳佳抬手敲了敲父亲书房的屋门。

    “进来。”屋内很快传来闷沉的声音，赵佳佳推门而入。望着书房内的父亲，依然坐在椅子上，悠闲翻看着古往今来的历史书籍。探讨历史是父亲喜欢的事情。从前赵佳佳也很喜欢和父亲一起在书房中。和他安静的阅读。可是，直到自己母亲的事情之后，得知自己母亲的病情还可以这样平静，甚至自己母亲走后第一天，他依然可以平静毫无波动的挑选着没看完的书籍。

    那一刻，赵佳佳觉得够了！

    “赵良。我有件事想让你帮忙。”父亲的这个称号也随着自己母亲离开之后，再也没有说出口过，曾经是不会直呼他的名字只是无声或者躲避，可是现在，自己觉得那么理所当然。

    赵佳佳的父亲回过视线，看到赵佳佳。无奈笑了笑。“佳佳，你回来了。只有你敢这么叫我的名字。”

    高高在上的赵董事长，无论什么时候都被人尊崇的存在，不过现在赵佳佳看起来可笑极了。“哪里，赵良您这么厉害的人物，让我叫出你的名字还真是万福呢。”

    冷嘲热讽，不知道具体从什么时候开始渐渐充斥满自己的生活。

    “说吧，找我什么事。”知道自己这最疼爱的儿子整年整年不回家，必然是有所求，所以才会想到自己。自己也就只有在这时候还有点用处。

    放下手中的书籍，赵良平静望着赵佳佳。

    “我有个朋友，在老鬼的手上，就是我曾经救回的那个少年，请你帮我救出他。”既然两者都知道彼此其中的羁绊，赵佳佳也不喜欢拐弯抹角索性直言。

    “哦？那个少年不是老鬼的义子？怎么现在要去救他？”

    稍稍周期的眉头，赵良有些疑惑。

    不过赵佳佳并没有打算给予他准确的答案“这点不用你来管，你只要告诉我，你是帮我还是不帮我。”

    所有的感情，早就淹死了，甚至也再也无法挽回了。说的再多，不过都是一场笑话。

    “好，不过你应该知道，你想得到一件东西的时候，必须要舍弃一些东西来换取同等的价值。”

    赵良慢悠悠的语气，赵佳佳自然懂，从小就被他这么教育，自己当然知道他说的道理，但是自己身上有什么是他想要的才是关键。“说吧，你想要我做什么。”

    “回家，继承企业。我年纪大了，不想在操劳了。”

    继承企业？这些年自己从未想过，赵佳佳现在听到这番话忽然冷笑“你在开什么玩笑？你不是还有其他孩子，你可以找他们。我也从来不稀罕你的企业。当初你就是为了企业和母亲在一起的吧？后来也是因为企业和别的女人搞外遇，再后来，又是因为企业不能照顾妈妈。我实在不懂，这特么企业到底有什么用！我最珍惜的都没了，你难道想囚禁我进入牢笼中。永远解不开束缚？我不要走你的老路。我不会听从你的安排。”

    每当想起从前，都是赵佳佳心中的疤，根本无法磨灭。

    他就那么理所当然的说出自己内心的欲望，而从来不思考自己是否做错了！

    “佳佳，我知道你恨我。但是，你是唯一有能力继承企业的人。你的学识你的本质都是我从小一点点捏起来的。没有人比你更合适做这个位置。我知道，你母亲的事情，我是对不起她。太多太多的地方。可是佳佳，那是我们上一辈的恩怨，希望你不要再去芥蒂。”

    总觉得赵良似乎有其他赵佳佳不知道的事情没有说出口，可是现在的赵佳佳根本容不得自己多想。自己的心理已经乱成了麻。对于父亲一直以来平静的态度更是无法容忍。

    “开什么玩笑！！我的母亲，亲生母亲就在我眼前没了。没的时候只有我一个人。你现在要我不去芥蒂？你现在要我接受我母亲所受的屈辱？！我只是来问你，能不能帮忙，不能帮忙无所谓，如果你不想明天看到你儿子的尸体或者半残，你尽管不出手好了。”

    尽管觉得自己很没出息，要用这样的态度去威胁自己的父亲，可是，赵佳佳现在真的没有办法。转过身，一股怒意涌上心头，赵佳佳企图转身就走可是忽然顿下了脚步。“还有，我已经有喜欢的女人了。这件事情请你不要插手。”

    自己儿子的脾气还是这么倔强，而且他说他有女朋友了？这小家伙终于有女朋友了。想到这里，赵良无奈笑了笑。黯然摇了摇头。“佳佳。女朋友，还是爱人，你要自己分辨清楚。如果还不确定，还不明白自己的感情。也要早些醒悟，别误了自己。”

    自己的父亲总是喜欢这样说教！什么喜欢，爱？！和肖歆的就是爱！没有她不行！！是...这样吧？

    赵佳佳转身离开，不想在和自己的父亲说第二句话。已经够了，自己该表达的意思已经表达出来了。甩手关好书房的屋门，正巧看到端着咖啡站在门边的女人，路佳贺和路霏的亲生母亲，自己的后母。

    看来她也听到了二人的谈话。

    不过她的神色很平静“佳佳，回来了。”

    赵佳佳没有回应，在他们的面前，自己绝对无法保持一颗寻常心，转身，赵佳佳准备彻底离开这里，不料女人回头望着赵佳佳的背影轻喝“我有点事想跟你说。”