
    久利望着赵佳佳，似乎心内依然一阵后怕“老鬼的人，带走了...他。刚才，快去救他！”

    甩开赵佳佳覆盖在自己身上的手掌，久利不需要任何人关心，只想要看到鬼善好。

    刚才...赵佳佳口中呢喃。

    之后站起身，猛然冲出屋内，如果是刚才，如果是刚好错过，那么对方很有可能还没出小区！

    冲进楼道之中按亮电梯，不巧的是电梯刚好下去。赵佳佳手掌紧握猛砸电梯的铁门，一边的窗子透进来的风声，赵佳佳几步间走到窗子前，在这个角度可以完全看到小区门口。果然一排黑色的车子正在小区门口接受检查。屡屡走出小区。

    来不及了。赵佳佳暗叹，到底还是晚了一步。

    那个人渣还真是不肯放手呢。肖歆将久利重新扶到床边走出屋内，查看赵佳佳的情景。

    看着赵佳佳站在床边，肖歆似乎意料到事情正在向着不好的方向发展。“你没事吧？佳佳。”

    赵佳佳摇了摇头“没，只是，似乎有的忙了。”

    想再次突破老鬼的防线，可不是件容易的事情，必须要重新寻找有利突破的事件。没有意外也要创作意外。

    久利因为和他们英勇搏斗，保护自己最爱的男人，所以反被黑衣人揍了一顿，现在已经趴在床上昏睡了过去，看起来已经很疲乏。不过道也辛苦她，这么苦苦坚持。

    不过即使在睡梦中，依然蹙起的眉头，和口中的浅声呢喃传入肖歆耳中。“善，小善。。”

    而肖歆无奈，只好准备给编辑部打电话，今天下午家里被砸了个遍，还哪里能去工作啊...

    与此同时赵佳佳拨通了老鬼的电话。

    窗边，赵佳佳含笑望着窗外，天空一片阴霾，仿佛在预知今天必然会有不好的事情发生。

    窗边的风轻而易举吹动赵佳佳的发梢。电话那边传来嘟嘟的声响。

    而肖歆站在一边不敢打扰。因为，遇见赵佳佳这么久以来，第一次看到他如此阴狠的表情，仿佛就算硬生生折断对方也在所不惜，或者更可以说是千刀万剐。

    “喂，”

    “喂，老鬼。”

    简单的开场白蕴藏着并不简单的血雨腥风即将袭来。

    “哦呦，赵少爷怎么想起来给我打电话了？还真是难得，老鬼我受宠若惊呢。”

    两个人彼此心知肚明，就看谁先沉不住气而已。显然，赵佳佳在这方面没有老鬼那般怡然自得。更不可能心平气和。“放了鬼善，不然，我不会放过你。”

    “什么？你再开什么玩笑，我接回我儿子，不让他在你那里给你添麻烦，与你有什么关系？”

    如果目的只是如此简单，赵佳佳怎么会这般愤怒？

    几分冷笑，赵佳佳可不想和对方绕圈子。“你不配做一个父亲。所以，你也不配做人，更不配做抚养他的人。如果你非要拿这一切说事儿。好，你告诉我，这些年你为小善花了多少钱，我出双倍。以后不要再纠缠鬼善！”

    如果钱可以解决这个问题的话，赵佳佳当然不介意，毕竟惹了这个煞星，用强硬的方式以后也对自己不利，稍有不慎，自己也会被牵扯其中。老鬼很善于把身边的人玩弄手掌之中，因此他没有朋友，但是却有很多交易上的伙伴，明明知道他贪心，可是却还是不得不和他有接触，就算吃亏也一定要通过他的关系，正是因为他的路子宽，点子多，能给没有出路的人出路，有出路的人更宽的出路。

    所以从中赢取利益。

    “如果我需要钱的话，我就不会收.养他，你应该明白，我最不喜欢别人和我谈钱。枉费我和你父亲之间的感情。换句话说，小善，我是绝对不会交给你的。”

    已经把话完全说死，根本没有任何还击的余地。

    赵佳佳手掌紧握，肖歆在身后不敢多话。看着赵佳佳握着手机的手忽然有点颤抖，之后道“那就是注定与我为敌。只要你不把小善交出来一天，我就绝对和你过不去，只要你动小善一下，你绝对会多出生命中的一大劲敌。”

    赤果果的威胁，尽管如此，在对方看起来不过是场笑话。

    “呵呵，哈哈哈。你以为你一个脱了缰的野马真的能耐我如何？你认识的人估计连给我舔鞋的人都不够。还企图想扳倒我。如果不是看在你父亲的面子上，现在你以为你还可以平静的和我对话么？”

    最讨厌别人说起家里的事情，也最讨厌提起自己的父亲！赵佳佳微眯起视线，对方如此小瞧自己，那么“那请您看好。”

    ‘啪！’猛然切断的电话。

    肖歆走上前，扯着赵佳佳的衣角。“你没事吧，佳佳。”

    听到刚才赵佳佳说话的语气，肖歆为赵佳佳捏了把冷汗。

    “没关系，那个，你还要去上班么？那，我送你？”就算心情那么糟糕，可是在看到肖歆的瞬间都不想将自己的情绪传染给对方。

    可是，有一种默契只属于情侣之间。肖歆可以一眼看穿。“别太逞强，太辛苦自己。”

    软弱的时候，往往是在脆弱不安的时候，有人在自己身边安慰自己陪伴自己，就只是这样，就觉得好开心。在那瞬间，赵佳佳觉得自己的整颗心，仿佛瞬间要被融化。其实自己和老鬼对抗，并没有多少底气。

    赵佳佳浅笑，点了点头。

    而肖歆反而觉得自己真的很无能，什么都帮助不了赵佳佳，只能在一边说风凉话。好像他身边的任何一个人都可以帮助他，只有自己。

    呐。其实还有生理需要啊。肖歆也很想安慰自己这样。可是，像是赵佳佳这种人，只要需要的话，女人恐怕早就排队排到天涯海角去了。

    唉。只好无奈叹了口气。

    赵佳佳因为心情的原因并没有注意到肖歆的情绪，不想让对方为自己担心。两个人反倒没能吐露真心。

    “我，我下午和编辑部请个假，没问题的。你去忙呢的，家里的事情，我来做。”

    想为对方尽点力，哪怕是一点点，或许也期待自己以后离开，对方能因为这一点点而记得自己。

    看着家中一片狼藉，而且久利也受了伤，赵佳佳哑然，现在的情况，如果肖歆帮忙整理家中的话确实是好事，而且自己也可以去计划如何救出鬼善的事情。

    “那就辛苦你了，歆歆。”

    能得到对方的肯定，肖歆忽然觉得好开心。“不辛苦！我这就去做！你不要担心！”

    赵佳佳点了点头，转身准备离开家中，看着赵佳佳的背影，肖歆之间不自觉再次扣下一环，今晚恐怕见不到赵佳佳了，所以，直接扣掉一天。

    不过之后的视线洒向屋内，肖歆原本感动的神经忽然间双手摊开，有些气息不足。这尼玛也太乱了吧，可不是简单就能搞定的，椅子电视机，茶几完全碎了个稀巴烂。

    在肖歆这边难度系数绝对超过双手加双脚的星数。

    抬手，肖歆小心翼翼走向一边比较宽敞能落得下脚的地方，拿出手机拨通了夭晨的电话，“喂，夭主编。”

    看现在的时间距离上班时间不超十五分钟，肯定来不及。

    “喂，给我个理由。”

    我靠，神算，肖歆暗自吐槽，自己还没说是请假呢，结果对方就已经预知了？为了确定夭晨的态度，肖歆含笑“额，你知道我是什么事么？”

    对面酝酿了口气怒喝“到了这会儿还没有回来肯定是不来上班了！还需要我解释么？！难道说你逛街逛的怀孕了么？还是打不着车？还是你那地震了？所以，你要给我一个合适的理由。”