
    震耳的声音让肖歆捂着电话话筒都可以听得到夭晨的吐槽。我去，从来没发现夭主编的想象力如此丰富。

    肖歆眨了眨眼“不是的，我家里出了点事。类似于招贼了一样的情况。”

    “啊？那怎么没把你偷走啊。你那么笨一定很好偷，拜托给我个好点的理由好吗？！”

    好吧，听到夭主编的话，肖歆觉得秋风萧瑟，刮过自己的整个坚挺背部，“是真的，我可以给你发照片有图有真相。”

    就算听到对方对自己吐槽也完全不能反击，肖歆抿了抿唇，只好忍了。

    “哦？没关系，反正现在不是特别忙，不过这个月的全勤没有了。你要知道。”

    阴沉的视线，肖歆可以感觉到夭主编的心情。肖歆忍不住低声呢喃“说的好像我有过全勤奖似的。”

    “你说啥？你就是用这样的态度工作的？！”

    夭晨再次传来的历喝，肖歆这才意识到自己说错话了，和他们对话总是胆战心惊的。“啊，不是！我说没有全勤好可惜哦。”

    “好了好了，你去忙你的吧，我下午还有一堆事。先挂了。”

    切断的电话，肖歆望着黑暗的屏幕。

    好在夭晨并没有很严重的斥责自己，或许也知道自己无故迟到必然有所隐情。而自己不说，而他也没有问。其实，有这样的主编也不错，虽然更多的时候他是死鸭子嘴硬。

    一阵浅笑，屋内的场景，肖歆咂了咂舌，让自己努力的平静下来。不然肖歆会很有撞墙的冲动。

    “啊！”忽然屋内传来的惊叫声，肖歆暗道不好，将久利自己扔在屋内，本来就不是明智的选择，更何况那家伙现在也虚弱的很，对一个女孩子竟然也下这么重的手，肖歆还真是在心底狠狠的鄙视了那么一群人。

    几步间冲进屋内，看着翻床而下摔在地上的久利，肖歆走上前，想要扶起久利。“你没事吧，久利，好好在床上啊。别乱动。”

    “小善，小善！！”久利也很厌恶自己现在什么都做不了，只能趴在地上，所以这种感觉越想越委屈。嘟起的唇角。想到小善当时被带走的模样。久利到现在都缓不过神。

    “没事的久利，放心，赵佳佳一定会救他的。没关系的，真的。”

    久利咬了咬牙“我也想要救他！他是我的！拿我的东西要先问问我！！”

    知道久利是因为担心鬼善，所以肖歆自然理解她焦躁的心。“好了好了，你先起来，你现在虚弱的很，这样子还怎么去救小善啊。”挑着对方的弱点来谈论这件事情。久利似乎也知道自己的做法不对。抿起唇边。无奈借着肖歆的力气爬起身，坐在床边。

    看着久利稍稍平和了下来，肖歆终于忍不住问道“告诉我，到底是怎么回事。”

    突然间被一群人冲了进来？如果没有钥匙的话是不可能的。那他们又是怎么进来的？肖歆其实很好奇这点。

    因此久利想了想，也将今天这惊人一幕渐渐说出口。

    本来为鬼善擦完药，鬼善在屋内休息，而久利趁此机会在整理鬼善的房间。就看快要整理好的时候，忽然传来一阵门铃声，久利也没有第一时间跑去开门，而是打起精神看了看门后是谁。只见一个年轻的女人站在门后，对着屋内的对讲机，久利打开之后询问外面女人“你是谁？找哪位？”

    “我是你楼下的，我来找赵先生，我之前有点东西落在这了，现在来取一下。”

    女人一身休闲装扮，所以久利本来就是大大咧咧的女孩，听到对方的来意之后就为对方打开了屋门，与此同时门被门外的几人猛力推开。为首女人抬腿踹了久利一脚之后，一群隐藏在一边的黑衣人冲进屋内，而女人扯着久利的头发。扔向沙发那。“别给我多管闲事。告诉你，我们老大很不高兴你昨天插手，为了你自己好，别把自己往里掺。”

    久利哪里肯容忍这群人在赵佳佳的家里为非作歹，而且他们要带走鬼善。更是不允许的事情，五六个黑衣人开始在屋内砸东西，无论是柜子上，还是厨房，还是肖歆等人的房间等等，没有任何地方能幸免，转眼就被黑衣人全部毁掉。

    东西碎裂的声音逐步传来，重物砸落地面的声音，久利努力站起身。想和看管自己的女人搏斗，可是站起身，自己这巴掌还没伸过去，女人甩手给了久利一巴掌摔向一边。

    与此同时，两个黑衣人走进屋内，将床上依然受伤的鬼善双手架起。走出屋内。“小心着点别弄疼了他，老大可是很喜欢这小子呢。”

    “不！！”久利再度爬起身冲向前绝对不允许任何人在自己面前带走鬼善“把他给我放那！！他是我的人！！”

    瞬间扑向女人的身子，企图拿起一边碎落地上的玻璃碎片去威胁那个女人。

    不过，女人对黑衣人使了个眼色，几位黑衣人向着久利围了上来，对着久利一顿拳打脚踢。

    瘫倒在地上的久利根本无法反击。

    鬼善虚弱的身体回过视线即将被拖离开的时候对着他们怒喝“放开她！！不然我就咬舌自尽！”

    没有穿衣服，只有一个浴袍，所以没有武器，没有扑克，打不过他们，所以意识到这些的鬼善更不想连累久利。

    毕竟这个女孩子，昨天，把她交给了自己。毕竟她那么喜欢自己。

    虽然这个威胁的方法很值得人吐槽，不过。久利眼中的水光渐渐浮动而出。

    众人为此对久利停止了攻击，而鬼善虚弱的视线别离在屋门后，久利怒喝“不要！！”

    咽喉更是哽咽啜泣，转眼间一切梦都这么碎了。

    “我们走。”为首的女人转身离开，而黑衣人也跟着散了。重重的袭击砸在自己身上。久利从小被娇生惯养，还没人下这么重的手打她，可是现在，她最关心的不是自己，而是，鬼善。

    之后拿出电话拨通了赵佳佳的手机。

    企图得到他的救援，可是一切终究晚了一步。

    “是我没用，我没能照顾好他，我没能在提高点警惕。”说到这里，久利泣不成声，昨天见到鬼善的时候都被欺负成那个样子，今天也绝对不会示弱。想想鬼善随时都要承受那样的摧残，久利就觉得好难过。好怨恨自己。

    肖歆自然知道久利已经做得够好了，因此也不想让她担心“没事的，乖啊。小善也一定不喜欢看到你哭的，你不要难过，相信我们，也相信赵佳佳。一定会把小善平安接回来的，不过现在...我们要收拾房间，不然等他回来都没有地方睡了。”

    原谅肖歆，其实只是顺便一提，这样的话也能让久利分分神。虽然肖歆也觉得很愧疚，但是主要问题是这实在是太乱了，自己收拾的话，真的是一道未解之谜。

    不过久利丝毫没有多想，红色的发伴随眼角的泪痕稍稍粘贴再脸上，反倒有种没有褪去的稚嫩感。带给人的感觉更为可爱。

    微微点了点头。加入了肖歆的队伍之中。整理屋内的残局。另外的赵佳佳其实并没有去找别人，因为自己所认识的人，只要提到老鬼的名字绝对会退避三舍，谁都不想招惹比自己强上许多倍的煞星。所以，赵佳佳抬手按起了面前别墅的门铃，这里，是他的家。