
    不过，这样的想法也只能想想。赵佳佳站起身，顺便将肖歆拉起来。将这个费用也算在了自己买东西之内结算。看得肖歆只觉得赵佳佳财大气粗。对方说一百，赵佳佳应该直接十块！扔下一折。可是，赵佳佳偏偏没这么做。对于对方的数字给予肯定。所以肖歆走出这里的时候转过视线盯着赵佳佳“你很有钱呢？”

    赵佳佳不知道肖歆这是什么情况，蓦然摇了摇头带着几分得意“还好，一般般。”

    “那为什么不跟人家砍价呢？”

    站在路边的二人丝毫没有穿着名牌开着好车的觉悟。讨论着如同买菜一样的斤斤计较。

    “你去买鸡蛋，不小心把人家的蛋打碎了，你会只给人家一个鸡蛋壳的钱么？”

    “我。。”肖歆瞬间被这句话噎了回来。对于赵佳佳对自己的疑问，完全没有办法反驳。

    赵佳佳轻叹了口气，要知道肖歆这一折腾，把人家里面的很多东西砸的不能二次用，所以本就是自己理亏的一方，在价格合理的情况下如果还斤斤计较简直就是找抽。

    双手插兜准备走向车子前，可是，接下来的场景让赵佳佳迅速愣神，肖歆没走两步也发现异常，停靠在路边的他们的车子，现在已经被砸了个稀巴烂，玻璃窗全部碎掉，而且车身也凹凸不平，这可是，这可是初夏的车子啊。保养起来很贵的！

    不对，这不是重点，重点是谁干的这缺德事？

    肖歆冲到车子前，看着可怜兮兮的车子。“赵佳佳，你的罪谁了？啧啧，真惨。应该不是恶作剧吧。”

    看这情况肯定不是恶作剧！可是肖歆的脑子总是比别人转的慢。

    “我想，我知道是谁了。”能和自己有这么大仇的，恐怕只有那个家伙了吧。做事这么快狠准，而且居然没有燃起报警装置。只有那个家伙有这个手段，赵佳佳很确定。

    “那，是谁？”肖歆抬起视线带着几分紧张感。

    “老鬼。”

    赵佳佳忽然有种不祥的预感。“走！快！我们回家！”

    听到赵佳佳忽然历喝的声音，肖歆还没有反应过来到底发生了什么。难道是对方想要回家那啥？哇，干嘛这么激动。

    “怎么了？？”

    距离上班的时间还有一个小时，如果现在紧急赶的话，是可以赶回家看看状况的。赵佳佳反手牵着肖歆的手，瞬间不顾忌现在的车子，直接冲到马路边，打车么？太困难了。赵佳佳随手站在街边，拦截下个车子，女车主看起来还是新手猛然踩下刹车，原本想脱口大骂，不过看到赵佳佳长相的同时缓下神来，对着后车镜看了看自己的形象毁没毁。

    赵佳佳可没有那么多时间等待女人的墨迹，走向女人主驾驶的车边，不顾忌周边车辆的经过。敲了敲女车主的窗户。

    女人面带笑意摇下车窗望着赵佳佳。“不好意思，我这不是出租车。”

    “帮个忙，二百块，车子借我一个小时。”

    我靠！这是生抢的感觉好么。

    女人明显眨了眨眼，高昂扬起自己一张铺满粉底的脸。想更引起别人的注意“如果只是这样的话，还不够哦。”

    赵佳佳瞬间明白女人的意思，俯下视线轻靠在女人耳边。“今晚八点，历微酒店。嘘，我女朋友在那。”

    女人你嫣然一笑，已经明白了赵佳佳的意思。“上车吧。要去哪儿。”

    听到被允许的这句话，赵佳佳也笑了笑，之后打开女车主的车门，一手将女车主拉出“去做后面。”

    “啊？”女车主被莫名其妙的拉了出来，根本不知道发生了什么，而赵佳佳对一边肖歆温柔呢喃“走，上车！”

    可怜的肖歆根本就不知道他们说了啥，就知道赵佳佳三言两语摆平了一个陌生女人，但至于条件啥的根本没听清。很少见赵佳佳神色这般凝重的样子，肖歆也隐隐察觉事情并不一般。

    所以并不吭声，抬手打开车门，坐在副驾驶的位置上。

    赵佳佳开着车子上路丝毫不觉得自己有半点愧疚，而后面的女人似乎渐渐察觉出异常。“喂！这是我的车子！你们这属于强行占用我车子，是犯法的！”

    现在才想起来喋喋不休的女人真是麻烦，因此赵佳佳和肖歆选择无视模式。“你别担心，家里久利没有打电话来，应该不会有事的。”

    肖歆想安慰赵佳佳，不过赵佳佳带着一丝苦笑，已经开始教训自己了，说明，这件事情下一个目标绝对是鬼善。

    对付人的手段赵佳佳最清楚不过。

    “喂！你们有没有听我说话啊！”身后女人见没人理会自己，更加催促道。

    “无论怎样，我陪着你呢，所以，请不要皱眉。因为我不想看到你不开心。相信我，会没事的。”依然无视身后女人，肖歆深情呢喃。

    赵佳佳无奈笑了笑。“让自己女人担心，还真是差劲的男人。”

    “喂！！！”

    女人彻底咆哮凑到前边两个椅子的中间间隙之中。原本还算精致的容颜已经开始爆发出泼妇的潜质。

    而肖歆终于回过视线，看了看女人“啊！对了，谢谢你借我们车子。”

    女人瞬间沉下一张脸，这个所有的问题的重点都不在这好么？！！是在于态度态度！！

    算了，女人靠在身后的座椅上，决定还是什么都不要说得好，谁叫自己贪恋人家的美色，结果似乎反中一招的感觉。

    车子迅速掠过目前街道，穿过重重近路，掠过道道松柏。迅速抵达到自己所居住的小区楼下。

    回来的路上电话一直没响，就在赵佳佳觉得要松了口气的同时，电话铃声迅速响起，赵佳佳咬了咬牙，看着上面的来电显示迅速接起电话“喂。”

    “赵..赵佳佳，救救小夏，你快回来！！”

    久利虽然厉害，但是在没人保护的情况下，也是个弱者。鬼善也很厉害，但是在伤痕累累的情况下，也不过是个可怜虫。赵佳佳放下电话，二话不说奔向小区内。

    而肖歆也觉得事情不好，紧随其后，冲了进去，只剩下身后的女人走下车望着两个人的背影惊叫“喂！给钱呢！！”

    可是哪里有人会理会她那么多。

    转眼，赵佳佳和肖歆根本就没了影子。

    整座楼内，共有四部电梯，分别在中端两个和边缘两个直达停车场的电梯。而赵佳佳自正门而入，最先抵达的是中端抵达大厅的两部电梯。

    不断按亮上面的按钮，想要最快的速度回到家中，看看现在的情况如何。提起的心情寸寸碾压。

    好在电梯并没有耽误太久，赵佳佳和肖歆迅速走进电梯中。

    而另外一边，两位黑衣人带着一位紧裹着浴巾的少年搭乘了直达停车场的电梯。

    其他一行人乘坐其他的电梯，在赵佳佳走下电梯的那一刻，旁边的电梯门戛然关闭。将黑衣人彻底隔离了视线之中。

    有时候或许仅仅几秒钟的差距，足以改变所有注定。

    当赵佳佳和肖歆走到自己家门的时候只看到久利脸上布满淤青，鼻尖和嘴边都流出了鲜血。身上被践踏的一个个脚印映衬在身上，还真是毫不留情，即使对方是与自己相当势力的人也没有半分怜惜。老鬼果然下手狠厉。

    “久利，怎么回事。”

    屋内一片凌乱，几乎所有的家具以及东西都被重重的摧残了，能摔的摔能砸的砸，没有半点留情。而肖歆冲进初雨的屋里，里面也是凌乱非常，而且里面已经没有鬼善。