
    肖歆眨了眨眼，实际上只是想和老朋友聚一下而已，因此联络一下彼此的感情。

    尽管桑雪也很希望彼此的聚会，但是不得不拒绝“抱歉呐，歆歆，我们一会还有急事，不如，周末吧，周末我休息的时候，我们一起出来玩吧～”

    既然已经推到了周末，那么肖歆更是无所谓。既然对方忙不开的话，自己自然不会勉强“那好啊，就周末吧。约好了哦。”

    “那当然，姐妹儿我什么时候差过事儿啊？”桑雪挑起眉间，一副极为得意的模样。

    “得，别跟我提这茬，这几年你差我的事儿还少么？现在说这句话我都害怕了我。得了，你也忙你自己的去吧。”

    既然不能相聚，那么还是不要耽误彼此的时间的好。

    桑雪点了点头“好吧。不过你说我差事儿我可是很不乐意的啊。不就是早上你打饭打了一半忘记你的那份了么，不就是有时候拿你的衣服当擦脚布了么，不就是没事把你袜子放马桶里了么，其实这都没啥...”

    听到这番话的肖歆嘴角一抽，还是第一次听到桑雪说出这番实情。前两个也就算了，肖歆忍了，但是后来这个....肖歆不自觉背脊一阵冷汗流出“桑雪！你到底做了多少对不起我的事儿？！”

    桑雪依旧是那个天然呆，听到肖歆的问话，忍不住掰着手指头，抬起视线深深的回忆道“咦？脚趾头和手指头似乎都不够数...呐是多少件来着？”

    不用多说，肖歆觉得自己可以找地方哭去了，这家伙难道就没有一点自责的心理么？还觉得那么理所当然的样子。自己到底是怎么和这家伙一起度过了三年的呢？

    “好了，桑雪，你现在走吧，我保证我不打你。再晚一会，你要小心身上迸血。”

    桑雪依然没明白肖歆这番话中隐藏的含义，挂着一丝熟悉的天真笑容。“你说啥意思？你要番茄酱么？”

    赵佳佳也是第一次看到比肖歆神经还要粗上一笔的女人。不过，有时候女人笨反而是一种善良。倒是她身后的这个男人反而让人看不透，虽然表面上看起来还不错，不骄不躁很沉稳阳光的模样，不过....但愿是自己多想了。赵佳佳暗道自己的职业病太严重。

    “好了，你还是别出现在我面前了，不然我怕我一会忍不住暴打你。”别过视线肖歆彻底阴暗的视线，已经让赵佳佳觉得不妙。

    而另外一边桑雪，似乎也隐隐察觉到肖歆的不开心，抬起手抚摸着肖歆的侧脸“怎么了？歆歆？你有什么事情不开心吗？”温柔的呢喃，根本就没有意识到自己错在了哪里。反之桑雪如同从前一般，抬起手掌死死抱住面前的肖歆“什么都不要紧呐，歆歆还有我哦～”

    总是这样，曾经在一起的时候二人的关系亦是如此，只要肖歆有不开心的事情和表情，桑雪就会用力抱住她，告诉她，还有我在啊。所以每次肖歆都会被这一句话打败。

    “噗哧”肖歆笑出声，对方这样说的话，自己还哪里会怪罪对方。同样抬手环抱住身前桑雪，熟悉的感觉涌来。“恩，知道了，快去陪你男朋友吧，我也还有事。就在这里别过吧。”

    “恩！”桑雪用力点了点头。牵着自己身后的男朋友，面带笑容与肖歆擦身而过。

    离别不多远，肖歆回过视线，看到桑雪依然抬手对着肖歆的方向摆了摆手。熟悉的面容，让肖歆同样温柔回应。

    “歆歆。我们也不能耽误了，你看你下午还要上班的。”赵佳佳温柔提醒，肖歆缓过神，自然明白赵佳佳的意思，点了点头。

    继续二人为鬼善挑选物品的事情，殊不知，席卷好友的折磨正在缓慢的推进。

    短暂的接头，赵佳佳不愧是能手，所有多一个人所需要的东西他都完美的准备好了。无论是洗漱用品还是生活用品。明明最初觉得自己才是来这里的关键，身为女人肯定要更细心一点，可是肖歆忽然意识到自己其实真的好多余。

    属于完全依附的类型，平时还总是喜欢强调自己的重要性，现在看起来真是太糟了。

    看着赵佳佳大包小包的拎进购物车。肖歆才忽然发现，这男人无论和谁在一起，那个女人都一定会很幸福。所以，一直陪伴他的未必是自己，也可以是任何一个人。可是，这样想。真的对么？

    “干嘛呢，看我干活心理很爽是吧？快来帮忙啊。”蹙紧眉头。赵佳佳看似不满道，实际上只是说说而已。

    “啊。哦！”肖歆点了点头。自己其实只是若有若无的存在，或者说，自己，没有那么重要。没有任何地方值得享受这种美好。就算是曾经的羁绊，但是曾经自己又做过什么呢？

    正在出神的时候，肖歆总是再犯最低级的错误。走向赵佳佳的同时，没有注意到墙壁边缠绕的彩带，彩带微微松垮了些。肖歆一巴掌猛然拍了上去。而脚下丝毫没有任何停歇。

    直到身后传来“呼～砰！”的声音，赵佳佳抬起视线缓慢瞪大双眼，仿似一场慢动作，慢慢播放肖歆奔过来的脸以及身后的壮观场景。

    “啊！”直到肖歆惊喝，身后的连接整个屋内的彩带瞬间全部掉了下来，因为都是连接在一起的，所以这样一折腾。整个这边的装饰全部塌了下来。

    肖歆觉得右手很紧，但是反应慢的肖歆并没有意识到这件事情的重要性。反之继续抬手扯了扯，这一扯不要紧，上面本挂着灯的彩带，瞬间导致灯松动。

    看着肖歆上头隐隐摇摆的灯坠。赵佳佳暗道不好。

    这才回过视线看看自己受伤的变化，以及意识到自己惹下的祸端。倒吸了口冷气的同时传来赵佳佳历喝的声音“肖歆！小心！”

    肖歆蓦然抬起视线，只看到赵佳佳冲向自己之后猛然扑在自己身上，将自己压倒在地。

    我靠？公共场合，这么开放？第一反应肖歆只想到了导致赵佳佳这番举动的第一个原因。

    不过，在压倒的瞬间，肖歆看着距离自己不远的灯猛然掉落“叱～”

    碎裂的声音传在耳边，而周围的彩带也凌乱的落在屋内，周边的服务人员看到这副场景都傻了眼。一时间站在那不知道如何是好。

    “赵佳佳...赵佳佳？”肖歆轻声呼唤趴在自己身上的男人。

    赵佳佳抬起视线带着几分阴森，看着这幅模样，肖歆以为赵佳佳一定会大声唾骂自己。没脑子，可是...赵佳佳抬手抚摸着肖歆的发，用力叹了口气“太好了，你没事...你知道我有多害怕你出事。”

    为什么，为什么这家伙总是不按照常理出牌，总是在自己没有防备的时候，对自己说一些让自己都没有防备的话。触动自己的心，让自己明明想要爬出来却更要用力的深陷下去。如果，他还是以前的态度对待自己，那么，自己或许更有底气。只要想着他的不好，就可以不用顾忌。

    肖歆微闭上双眼，抬手抚摸着赵佳佳的发。自己太笨了，笨到根本配不上他。

    “额，那个，先生小姐，麻烦把店内的装修费付一下吧。”一边服务人员眨了眨眼，见没有人员伤亡，因此，这场惨剧的本质就是他们自己晾成的，此刻自然需要对方来承担。此刻肖歆听到这番话，只想坐在地上哎呀乱叫‘我起不来呀，哎呀妈呀。腿好痛，头好昏。’