
    虽然不知道是什么事情，但是赵佳佳停下了脚步，望着路妈妈。渗出一丝冷笑“是要分割家产的事情么？那你需要问我爸。”

    赵佳佳这番话极为锐利，路妈妈也不过是平和的神色渐渐缓解。

    而屋内的赵良，已经拨通了老鬼的电话。两个人根本不用见面，就可以解决彼此的事情，因为是赵佳佳亲自来找，所以，赵良不能真的不管。

    “喂，老鬼。”

    “呦，赵董。没想到真是你给我打电话呢。好久不见，真是难得。”

    赵良微沉下视线，想要解决赵佳佳的事情，光是说说是不管用的。像老鬼比自己年轻，所以心也比自己狠也更要贪。所以，赵良自然知道自己的立场“你我也不跟你绕圈子，你家小善。你怎么才能放过他。”

    “啧啧。看来你儿子很喜欢他呢。也刚好，我还没有采摘他，养了他这么多年，我为他付出好多好多的心血，可是他却不想回报我。我这个做父亲的真是很伤心。”

    说的这么多，不过是为了要更多的好处，这点赵良也只是笑笑“然后。条件呢？”

    “还真是直接而不解风情的人呢。那么我也索性不绕圈子。很简单，这个孩子换你公司的一个股份。让我加入你们公司。”

    说白了，老鬼在赵董的眼中如同下三滥的混混强盗强卖没什么区别，所以嘁嘘自己公司一直长年来占据前几位不倒的业绩，所以趁着这个机会为他埋下一股，对他百利而无一害，而自己这边到要小心对待老鬼。别不小心被反吞。虽然知道这是个赌局。不过...因为是佳佳想要的，赵良没有过多犹豫“好，没问题。”

    “哈哈，没想到这臭小子还真有点用。好，那以后就麻烦你多多关照了。”

    得意的神色就算隔着电话都可以想象的到。

    “轰隆隆～”

    外面已经下起了重重的大雨，瞬间啪打湿了周边所有的窗子。赵佳佳抬起视线，坐在沙发上，只觉得这雨直接下进了自己的心理。因为，那些曾经和妈妈的记忆有关的一切都染上了另一个女人的痕迹。

    “赵佳佳。今天难得回来，在家里陪你父亲吃顿饭吧。你父亲很想你。”

    开场就出亲情牌什么意思？赵佳佳冷笑，以为自己这样就会心软？就会原谅他们的背叛所作所为么？

    “如果没别的事情，我就先走了。我家里还有很重要的事情要处理。”和没用的人说的再多都没有任何意义，赵佳佳阴下的视线并不打算继续接着对方的话题。

    “赵佳佳。这里才是你的家。”

    现在对方说这些有什么意义？赵佳佳只觉得可笑而已。

    “呵呵，这里是你们的，不是我的。请你不要搞错自己的位置，站错自己的方位。懂么?”

    微微扬起的得意视线，似乎已经轻视一切的容颜，对于对方的举动就像是看了场天大的笑话。

    “你早晚会知道，你父亲多爱你。我知道你因为你母亲的事情而恨我们。但是赵佳佳，你父亲年纪大了，所以脑子不好。你当作可怜他也好，也应该进点孝道。这点我帮不了他。我还等着他老了以后可以心安理得分得一大笔家产。如果你总这样松懈对于自己亲生父亲的关心，早晚我会是最大的赢家。当然，我想为自己立个贞节牌坊让他走的时候也安详。你早晚会在意他的。你现在，也一直都在在意。你欺骗不了你的心。”

    路妈妈看着赵佳佳的视线，似乎足以一眼洞穿对方的模样。让赵佳佳心底愤怒的同时，几乎在暴走的边缘，这就是自己父亲所爱的女人？赵佳佳为自己的父亲感觉不值得！那双如同蛇蝎一样的贪婪视线，自己父亲难道看不到么？！

    这样说，自己真的也还在乎自己的父亲么？赵佳佳不肯承认，“不可理喻！”赵佳佳转身离开这让人难堪和窒息的家！

    “少爷！不在家里吃饭么？！”王妈迎面走来，想挽留赵佳佳，可是赵佳佳没有理会，轻推开面前王妈走出屋门，向着大门口走去。

    而路妈妈冷冷的视线望着赵佳佳的背影，清丽的身影仿佛可以洞穿一切。

    “这样，真的没问题么？”

    在书房内走出的赵良，望着路妈妈。

    路妈妈只好无奈笑了笑。“我宁愿让他们恨我，也不想你为难。你要好好活下去，我只有你了。”

    这个家已经四散的不成样子，可是两个人在一起就够了。彼此相依相偎，才是最美好的事情。

    赵佳佳走出家门的时候，外面已经下起了大雨。站在门口望着面前泛白的世界。这个家，自己一点都不想逗留。将要准备彻底冒雨离开的时候，身后传来了王妈的声音“少爷！外面下雨了，你拿好伞！”

    王妈紧追着出来，赵佳佳回过视线，隐隐感动，她还是那么疼爱自己，赵佳佳笑了笑。对于疼爱自己的人，赵佳佳向来抱着很美好的态度。“恩，谢谢你王妈。”

    将伞塞到赵佳佳的怀中，王妈暗暗松了口气。“跟我还客气啥。有空就多回来坐坐。你爸爸很想你。新夫人虽然有时候脾气怪怪的，但是是个好人。”

    连王妈都开始转移了战线，不知道那个女人到底有什么魔法，把身边的所有全部无声夺走。赵佳佳只是笑了笑，但是并没有多说。或许，是自己的问题吧，也或许，本来这一切都是一场笑话。

    “我走了，王妈。”回手撑开伞，没有回应王妈的话。这个答案，自己不能接受。

    走在雨中，下雨的时候特别不好打车，而自己和初夏的车又都毁了。想想就很无奈。听着雨水哗啦啦砸下来的声音，感觉好像整个世界都在哭泣一样。或许是自己的心理在渐渐引起无人注意到的哀鸣。

    让自己不再害怕。

    可是接下来又该怎么办？谈判失败，干脆直接杀去老鬼那里好了，拼个你死我活也要救出鬼善。

    还记得第一次遇见鬼善时候他无助的模样。让赵佳佳很想要保护他。那么小，可是竟然那么坚强，从来不会哭不会落一滴眼泪，无论多疼。所以当赵佳佳对鬼善伸出手的时候，询问着“你的名字。”

    杂技团每个人都有一个单一的名字，而鬼善抬起懦弱的视线望着赵佳佳眨了眨眼，懦弱到“我叫善。”