
    彻头彻尾的奸商，希望将看得见的财富完全敛于自己手中，用尽卑鄙不要脸的手段。鬼善咬了咬牙。“不可能，我绝不会背叛赵佳佳！”

    “哦？那个没用的废材到底有什么好的。到最后不还是依靠他父亲，才能将你救出。还说什么不背叛，真是可笑。不过好在结局我很开心，所以，我就不厌其烦的跟你说一下。小善，如果你进入对方的朋友圈，就要看到所有能利用的点，将他们的财富转化为自己的能力，和义父联合，这样我们下半辈子都不用愁吃穿，不用累死累活的去赚钱，多好、？”

    好的简直可笑至极！鬼善绝对无法接受！

    “死了这条心吧。”

    “那我给你这三条路，你什么时候想通了来找我。是去敌人占地助我，我们一起发展，或者留下来继续和义父在一起，只要你在我身边，我倒也可以放弃赵佳佳的股份。或者，离开再无瓜葛。”

    这三条路。

    “呼。”老鬼坐在沙发上，黑色皮鞋抬了抬趴在地上的鬼善侧脸。

    鬼善望着叼着烟的老鬼冷笑，“我要离开你，这辈子都不想在看见你。”

    身上的疤痕和心理的创伤，全部都是他给的，自己没有任何留恋。像是养狗一样养着自己，也真是够了！

    老鬼似乎已经料到他会做出这样的选择，冷笑了笑，带着几分嘲讽“那我倒要看看你以后能做到什么样。既然你决定离开。好，那你，从这里爬出去。不许站起来，我要让你记住今天的耻辱，我要让你以后都要记住今天的错！”

    老鬼虽然说起话来依然心不在焉，不过凭借多年认识老鬼的小善，意识到老鬼生气了。

    为了，不再给赵佳佳惹麻烦，为了让自己彻底解脱，就当这次离开，是最后一次的赎罪。从此今天的耻辱造就两者再无瓜葛！

    鬼善丝毫没有犹豫，抬手撑着自己身体，整个身体摩擦着地面缓慢前行。

    一步一步似爪牙，这里到出口有足足十五米的距离，而且要途径两重台阶。

    鬼善本就满身是伤口，此刻不断如蛇般爬行。走出的门口，黑衣人看到一直以来忠诚的少爷现在变成这副模样，于心不忍，想去搀扶“少爷！”

    不过转眼屋内传来历喝的声音“都不许帮他！他踏出门之后，就不再是你们的少爷！”

    这是老大的规定，黑衣人只好收回想要帮助他的手，所以也只能看着这个倔强的少年，一直自行向出口爬去，地上的血迹点点滑落，那一道血红色的印记染红了黄色的地板，周围上面的油墨画，诉说这次别离未来不再相见。

    “楼梯口的台阶，”鬼善想要极力控制自己的平衡，好不让自己摔得那么惨。

    身子下面咯的生疼，手掌不断的扶着前面两边的墙壁，之后抬起一只手探向前。拼命保持着自己的平衡度。

    身子在一寸寸下移，眼看楼梯走到了一半，可是因为自身的用量实在让前面无法负荷。所以稍稍重心不稳，身后微侧猛让整个身子滚下楼去。脸部重重的砸在地面。

    直到爬到了屋门口，看着外面下起的大雨，就让这一场雨，洗刷自己所在这里的一切。鬼善笑了笑，毫不犹豫爬向出口，雨水迅速打湿了自己的身体，原本带着灰尘的衣服也完全被雨水打成崭新，沿着外面肮脏的水泥石路，告别现在的一切，直到爬出了大门口，才松了口气。因此昏厥在了大门口。似乎等待下一场救赎。

    那年的救赎一直记得，所以这一次，也期待着有属于自己的温柔。

    将自己重新挽救于水深火热之中。

    所以，他来了。

    描述的如同童话般王子似的，实际上并没有那般煽情。有一种依赖，是源于自己的内心。

    听到这里，赵佳佳抬手抚摸着鬼善的头，真是委屈了他，早知道就不应该把鬼善交到老鬼的手里。

    “辛苦了，以后没事了。”虽然这样说，但是。自己欠了父亲一个人情。他为什么帮自己？是想以后回去按照他的理想来生活，走他一直不变的老路吧。现在赵佳佳只能想到这个可能，所以此刻心底泛起苦涩。

    该如何去对父亲说这件事情的条件，似乎自己父亲除了需要自己之外，其他的都不需要。

    算了，既然如此，那么就先欠着吧，以后的事情以后再说。

    因为回到家里也暂时没法睡，所以赵佳佳让鬼善先住院再说，久利因为知道鬼善在医院晚上不回来，当下甩下手中的烂摊子，冲向医院，只留下肖歆一个人看着久利的背影暗骂“没人性的东西！”

    雨依然不停的下，还是第一次住漏雨的屋子，肖歆表示空虚寂寞冷。

    站在屋内，外面的一切声音都听的很清楚，无论是街边车鸣的喧嚣还是雷声滚滚，肖歆有些害怕。

    忽然身后出现的手掌环住肖歆的腰间。肖歆愣神之余松了口气。“你回来了。”

    赵佳佳抬手遮掩住肖歆的耳边，接踵而来的雷声瞬间隔着温暖手掌传入耳中，显得没有那么可怕。

    “我觉得我们好像一天回到了解放前。”

    赵佳佳看着周边的残局忍不住感叹道，这副惨败的场景还真是少有的事情。

    “哦？解放前？赵佳佳我警告你！明天找个清洁工来收拾，不要把我当成免费劳力！”深深意识到这点的肖歆，转身抬手放在赵佳佳的侧肩，望着赵佳佳一顿劈头盖脸的怒喝。

    “哦？难道你不是么？”赵佳佳无所谓道一副理所当然的模样。肖歆可丝毫没有自觉。明明自己干了一下午的活，回来还捞不着好！“我是人类的劳动人员，但是我不是你保姆管你管的样样俱全！”

    无论怎么想都觉得自己亏，所以肖歆不管三七二十一一顿咆哮。

    忽然“轰隆隆！”一阵雷鸣仿佛震颤心底。

    而肖歆吓得啊呀乱叫，猛然间窜到身边赵佳佳的身上，双手环着对方的脖子，没有丝毫伪和谐。大口喘着粗气，示意自己的惊悚状态抵达到最佳。

    赵佳佳眨了眨眼。“抱一下一千，好，以下资金就用你劳动来偿还吧。”

    “我靠！”肖歆放开赵佳佳，自己是永远都算计不过赵佳佳的，肖歆现在也有了这样的自觉。咬了咬牙。

    赵佳佳反而没有放弃继续挑衅肖歆“那看你这么可怜的模样，我免费送你个拥抱。”

    言罢，抬手将肖歆牢牢环在怀中，轻靠在肖歆的肩膀，想一直就这样依赖着面前的女人。

    而肖歆突然间语顿，因为，赵佳佳从来不按照常理出牌，正常的话不应该是这样发展的。

    可是，自己的心却丝毫不抗拒。

    屋内的破坏正好可以借此机会装修成彼此都喜欢的模样，所以说起来道也不是坏事。

    所以，两个人就在这雷雨交加，电闪雷鸣，狂风呼啸的夜晚，躲在灰暗的房间里感受可怖的气息，而二人彼此相互依偎。

    时不时传来一声惨叫“啊！！别劈我别劈我。”

    惊得赵佳佳自梦中醒来，有起床气的赵佳佳很想抬手一巴掌将肖歆煽起来。不过将要挥动的手掌缓慢落在肖歆的头上，看着对方有些不安的模样，似乎是做噩梦了，所以抚摸着肖歆的头，让她安稳下来，不那么害怕。