
    肖歆的心脏猛然提起。“久利？久利！！你没事吧，你别，别吓我啊。”

    缓慢靠近窗子，自己似乎也足以意识到极有可能自己靠近窗子的同时看到下方渺小的一片血红。肖歆站在床边手掌颤抖。

    窗子上的玻璃碎片依然残留，而肖歆惊慌的意识始终没有缩短。渐渐探下去视线，肖歆望着下方等待自己惊恐一幕。

    身后猛然伸出一只手按在肖歆肩膀猛然拉动。

    “啊！！！！！”肖歆猛然尖叫，对于精神高度集中而来的突然袭击，心脏的恐惧感放大了数倍。

    久利明显也被吓了一跳。只是想简单吓一吓肖歆，可是没想到肖歆惊吓之后，突然晕了过去。

    久利走上前扶住肖歆，忍不住打了个寒颤，这丫的这么不禁玩儿？“喂，歆歆，你醒醒啊。你玩我这套可不好使啊。”

    不过对方似乎并没有转醒过来的迹象，依然生硬的昏迷其中。

    “肖歆？你再不起来我可打你了。”久利还不知道吓一个人，原来可以那么容易。

    肖歆依然没有反应，这时久利有点害怕了，外一肖歆真的被自己吓死了，那自己不糟了。伸出手，有些不安试探着肖歆的鼻端。

    久利猛然坐在地上，背脊冷汗直流“我擦，没气了？”

    自己不是故意的，真的不是。久利可以发誓，可是现在为什么就成这样了？

    这下该怎么办才好啊，她怎么这么容易就挂了啊！不会是少气儿吧！人工呼吸！对，人工呼吸。

    久利猛然俯下身，运足了一口气准备吻上肖歆的嘴。肖歆缓慢眯起视线只看到一张小巧嘴唇要印上自己，不行！自己没有兴趣和女的接吻。可是现在就放弃捉弄他的话，自己还有些不甘心。

    身侧边久利身后有个布偶，肖歆抬手拿起布偶砸向门口一边。就在久利要亲上肖歆的瞬间，“噗咚！”

    不同寻常的声音让久利回过神，望着一边声音的来源。久利心惊胆颤。肖歆吓坏了，还以为久利发觉到了异常，可是却没有想到久利年纪小，所以心眼缺的紧。望着声音的来源胆怯呢喃“歆歆，不会是你回来了吧，我靠这么快。你放过我吧，我真的不是故意的，我什么都没做，你饶了我吧。”

    低声的求饶，还以为是肖歆的鬼魂回来了。肖歆在下面躺着差点没笑出声。不过，现在还不是时候。在吓她一会吧，让她故弄玄虚。

    猛然将肖歆扔在一边，久利望着肖歆的活尸不断后退，而视线依然飘向一边，生怕下一秒有其他的东西飘进来。肖歆想了想手掌颤抖缓慢抬起。“谁把我的命带走了，快还给我...”

    恐怖片里面不都这么演的么，此刻肖歆披头散发从坐上缓慢坐起向着久利的方向攀爬。

    久利吓得脸颊苍白，已经不能再后退，整个身子酸软根本就爬不起来，看着面前女人越来越靠近自己，久利吓得没有意识“我真的不是故意的，你不要再来找我了。好不好，求求你了。”

    “我的头好痛，把我的命还给我。”低沉的声音，让久利更为胆怯，“不要，不要。”

    肖歆越爬越近，心底也在暗骂，你特么倒是跑啊，你这还让我怎么演啊！

    面前的黑发完全遮挡住了自己的视线，看着即将要扑上久利身前的肖歆，按照恐怖片来讲，之后是要吃掉对方，或者附身对方。这尼玛自己没有道具啊！！

    就在肖歆已欲抬头豁出去的模样，只见面前久利甩手一巴掌拍在肖歆的脸上。肖歆被这一狠力摔向一边。“啊！”

    久利挑起视线，望着肖歆冷笑了笑。“你当我傻啊。看恐怖片看多了吧你。”

    肖歆趴在地上一副完全心不甘情不愿的模样，这尼玛不按常理出牌啊！明明是对方先不对，为毛最后还是自己受罪？！为毛感觉老天爷就没有向着自己的时候？

    外面的大雨已经打进了屋里，因为窗子完全被碎掉，所以屋内一股冷悠悠的风环绕。久利站起身，对着肖歆鄙夷了一把之后继续做自己的事情。

    而肖歆只有沉默。不知道自己什么时候能逆袭。

    另外一边的赵佳佳和鬼善赶去医院。赵佳佳拿出了两千扔给了女人。不过女人并没有就此想要放他走。“作为怕你赖帐的抵押，你的手机给我。我的手机交给你。想要拿回自己的手机，晚上历微酒店。”

    赵佳佳眨了眨眼，原来这女人还没忘记这件事情啊。这样的话就有点难办了，不过现在自己没得选，当然是鬼善重要了，所以赵佳佳抬手将衣服内的手机交给对方，虽然已经有些被雨水打湿犯潮，不过还是可以用的。

    女人笑了笑，才放过赵佳佳，因此赵佳佳抱着鬼善走入医院。经过检查之后，鬼善并没有大碍，只是被雨淋这有些感冒，而且身上的伤口要好好保养，每隔两天擦一次药。以免伤口发炎，让它慢慢愈合。

    坐在床边，赵佳佳望着鬼善无奈笑了笑。自己也不知道为什么这些事情都要沦落到一个少年的身上，明明他没有那么多的力气能承受这么多的重力。可是生命或许原本就不公平。

    鬼善微微睁开视线，身体依旧有些虚弱。“佳佳。我再也不要离开你，再也不要回去，再也不要好不好。”

    知道鬼善所经历的事情，赵佳佳理解鬼善内心的恐惧，因此，对于鬼善的态度也能完全诠释“当然，你放心。我再也不会把你交给任何人，你永远都是我的好弟弟。”

    对，两个人的感情不是传说中的基情，而是更高尚的感情。不需要物质的衬托也不需要其他的奉承。

    血浓于水有时不如滴水之恩。

    “不过，这一次，佳佳，是你父亲救了我。”

    知道赵佳佳和他家里的问题，鬼善说出这番话的时候显得异常小心，似乎也害怕无意触动了对方。也怕赵佳佳不开心。

    不过赵佳佳显得很平静，只是听到这个词的时候抿了抿唇角，之后浅声道“说下去。”

    看着赵佳佳每当提起家中就一脸阴郁的神情，鬼善就觉得很害怕。他所认识的赵佳佳是善良的，是高傲的，也是高雅的。极少对事物显现出厌恶的模样，可是现在不同，他的脸上。很沉闷。

    事情该从那个电话说起。

    老鬼接到了赵良的电话，脚下踩着鬼善的身体，鬼善趴在地上已经没了力气动弹。甚至就算可以挣扎也不能挣扎。这是老鬼的老巢，根本就不能容许自己兴风作浪。不然恐怕一个浪没彪起来，就被另一个砸了下去。

    所以也就听到了老鬼和赵良的谈话声，句句刻在心底，老鬼的得意忘形，以及贪得无厌，让鬼善很心寒。原来养自己本来就是一场阴谋，那么这样说起来自己也没必要留恋。

    谈话结束，老鬼开始再度将注意力放在了鬼善身上，更加用力踩着鬼善的后背伤口来回碾压。

    “啊！！”鬼善咬着牙企图不让自己太明显的暴露，不肯再他面前屈服。

    可是背后的痛越来越深刻。

    “还真没看出来，你倒是有点用处。”对于稳定的资金老鬼不感兴趣，但是如果是一个潜力股，那么以后的收益必定是最有力的长远之计。

    “你就不怕遭报应么！”鬼善咬着牙呢喃道。报应？鬼善从来没有惧怕过，甚至说根本就不在意，什么报应不过是胆小人为自己找的借口，旁观者说出的风凉话。

    所以老鬼根本就不在乎鬼善的话“哈哈。我养你的时候你怎么不说是报应呢？小善，我教了你那么多东西，可不是让你最后吃着别人的软饭。现在你要是真想离开也可以。不过我还是想和你商量商量，我们可以内外联合做个交易。”