
    单名一个善，没有户口，没有身份，不知道自己的家人是谁，他什么都不知道。就这样摸爬滚打了这么多年。所以，怎么能不让人心疼。

    可是，自己却又把他推进了火坑，答应了他去认贼作父。所以才会有今天的下场，是该说自己活该吧。赵佳佳无奈只有苦笑。

    望着雨中街边的人群，而自己也是其中可笑的一员。

    不过。这都没关系。

    手掌紧握，一定要去救回鬼善，自己从最初牵他手的那一刻，就要对他绝对的负责！不能放弃不能抛弃他。

    面前转弯抹过的出租车，赵佳佳抬手拦截了车子赶往鬼善的家中。一路上心中有忐忑有不安，忐忑是，不知道自己今天回去会不会缺胳膊少腿，不安是怕鬼善已经遭遇那件不测的事情。

    虽然不致命，但是更会让人容易心死。

    始终没有敢拿出手机拨打肖歆的电话，其实很想要对方安慰，可是，却又怕自己惊扰了她。如果这次成功了还好，谈判不成功，自己还是不要再见她了。因为自己没准会发生什么不测。

    现在的赵佳佳完全不知道自己的想法有多么多余。

    所以当赵佳佳抱着必死的心情出现在老鬼家门口的时候，走下车，撑起的雨伞，望着面前的大门口，在车子离开的瞬间，隔着马路的对面，也隔着雨水的侵袭，赵佳佳看到了如同几年前那道萧凉的影子，仔细看去，他。是他！此刻居然趴在地上！雨水彻底打湿了他的衣服，不知道已经在水里浸泡了多久，赵佳佳手掌中的雨伞瞬间掉了下去，神色惊愕向着马路对面冲去。

    溅起的水花打湿自己的下身以及衬衣边。“小善！小善！”声声呼唤对方，想将他从昏迷之中唤醒，横抱起依然只穿了浴袍的鬼善，不顾忌雨水打湿自己的眼。

    鬼善缓慢睁开视线，现在身子依然很虚弱，不过听到赵佳佳的声音就好像找到了希望。

    看着赵佳佳为自己焦躁的模样。鬼善勉强撑起了笑意笑了笑。“我，我现在，又是一团垃圾了，你还要我么？”

    最初的时候，他亦是这么狼狈，现在，赵佳佳笑了笑。“说的哪里的话。你一直都是我弟弟啊。无论你变成什么样子。所以，你小子给我撑着点，现在，我要带你去医院。”

    横抱起鬼善，因为自己没有车子的缘故所以很多事情都显得那么不方便，不过就算如此也完全不能击垮赵佳佳内心的激动。他不要他了。对赵佳佳而言自然是好事，那些意料中的坏结果都没有实现。

    站在街边，看着来往的车子，在这个有些偏僻的地方想要拦截车子几乎是不可能的，因为这一片的人几乎都自己家里有车。所以不得已，赵佳佳只好在使出中午的招数。看着对面形式来的车子，猛然冲了过去！

    站到那车子面前，一副你来撞了我的架势！

    “叱！”再一阵刹车的声音划过！赵佳佳露出傻傻的笑容，苍天保佑，他没事，车子停下了，在这种天气下，简直就是在玩命，车子内的女人拉开车窗自然对着赵佳佳咆哮！“你不要命了你！今天怎么竟遇到这样的傻叉！”

    赵佳佳可不管那么多，带着几分傻笑走到女子身边，“美女，帮个忙被。”

    “我靠，又是你！”

    最初因为下雨的原因看不清面前的男人模样，现在走进看出来之后不禁正好想要连中午的账一起算了“嗨！你别跑。中午的钱给我结了！”

    赵佳佳连连点头，此刻哪里还顾忌的了那么多？“恩，麻烦在送我一程。我给你双倍。”

    “我擦。你当劳资出租车呢？说送你就送你？”女人明显不乐意，完全一副泼妇样子。不过赵佳佳轻咳了两声，现在是一个卖脸的世界，所以...

    “别忘了，我们晚上约定的事情。”尽管被雨淋湿了脸，看起来有些狼狈，不过那精致的五官完全映衬在女人的视线之中，女人用力咽了口唾液。这男人如此妖艳，自己如果轻易放弃的话，那可就太不人道了。

    “好！我答应你，不过这次我来开车。”

    赵佳佳点了点头，走向车后打开车门，将鬼善放了进去，而自己也紧随其后坐在车内。不管女人的态度，赵佳佳现在的严重只有鬼善一个人。

    女人后车镜看了看赵佳佳现在的情况。只觉得这男人似乎和中午不大一样，现在看起来好像智商有点捉急的现象。

    怀里面抱着一个男孩，浑身湿透，自己今天该说是捡到便宜了？还是捡到个祸害？

    “喂，我说你不错啊，中午那是你女朋友，这个是你男朋友？”

    只看到了鬼善的脸，没有看到鬼善身上的伤口，而且鬼善的脸看起来也精致的很，所以很难不让人引起其他的遐想。

    “嘿。就当是吧。你随便想。”现在的赵佳佳已经一时开心的忘乎所以，任凭对方如何评价自己都完全一副无所谓的模样。

    “嘿，我说你口味很重啊。”

    赵佳佳依然没有过多回应女子，看着怀中的鬼善渐渐平静下心。到底发生了什么？老鬼真的那么容易就放过鬼善？似乎还要等鬼善醒来了之后才能知道。

    不过总体鬼善没事就好。

    之后顺便拨通了肖歆的电话，想必她和久利也一定很担心鬼善。

    得到鬼善平安的消息，肖歆和久利都松了口气。因此整理房间的时候也更加有劲儿了些。“歆歆，麻烦那边的扫把递给我，我扫一下窗户这边。”

    屋内的狼藉已经整理了许多，因为只要坏的东西都扔，所以几乎屋里面的东西都扔的差不多了。

    肖歆将厨房内的扫把递给久利，看着久利在窗边，窗子另外一端可是二十多层高的楼下。因此肖歆小心提示久利“你多小心点啊。你那不是很安全。”

    接过扫把的久利笑了笑，挑了挑眉望向肖歆，一副完全不需要对方担心的样子。“以为我像你那么笨么，怎么可能会有事。”

    红色的短发，如同她的性格一样，如火般燃烧又张狂，所以很欠揍。

    不过肖歆在听到这句话的同时，已经给久利打了一个大大的差评！这些人总喜欢这么埋汰自己真的有意思么？心里面真的特高兴么？这感觉怎么这么变态呢。

    看在久利还小的份上，肖歆不想和她一般见识，转身准备整理整理厨房，感觉整个屋子都需要重新装修一遍了，不然根本没法住人。糟了，身为房东的赵佳佳不会跟自己要装修费吧？肖歆此刻的心思已经偏离了主题，如果是这样的话，自己还真付不起呢。不过赵佳佳应该不会和自己要钱才对，他知道自己没有啊。可是，他会跟自己要姿势，要其他可用劳动抵御的债务。就像最初进入这个房子时候的模样。

    想到这里肖歆暗自点了点头。赵佳佳绝对做得出这样的事情！

    “啊！！”

    只听一声尖叫，肖歆猛然回过视线，是久利的声音，她怎么了？肖歆带着几分局促不安的神经，重新回到卧室，只见原本应该打扫玻璃那边残渣的久利不见了。