
    路佳贺和陈昧儿恢复的也不错，两个人在这几天的朝夕相处之中建立起了深切的友谊。“恩。昧儿想吃点什么，哥哥去给你买。”陈思也是一如既往的疼爱自己的妹妹。

    “恩，我想吃糖葫芦！”虽然是夏天，但是还是想要那股在嘴里酸酸的流口水的味道，想起来就完全控制不住。

    不过陈思暗自摇了摇头。“不行哦，你身体还很虚弱，我去给你熬点鸡汤拿过来吧。”

    “我赞成！”一边路佳贺极其乐意吃到荤腥的东西，已经很久没有这样的期待了。身为病人之后自己每天只能粗茶淡饭了。

    陈思点了点头，很赞同路佳贺的配合。

    而昧儿嘟了嘟嘴，知道对方都是为了自己好，也没有其他话足以反驳“好吧，那我就忍忍吧。”

    所以陈思笑了笑，已经转身走出病房。沐沐今天会晚些过来，所以病房之中只剩下了昧儿和路佳贺两个人。

    “昧儿，你好了之后想要去做什么？”

    每个人都该有自己的追求和梦想，现在不在被疾病缠绕在身，路佳贺想知道昧儿之后的打算。

    不过昧儿想了想，缓慢几步间走到路佳贺的床边，坐在路佳贺身边“我想去当你的佣人！”

    “啥？”看昧儿说处这番话来的时候，气都没有大喘一下，似乎是理所当然的模样，不过路佳贺可并不这样认为。

    “我说，因为是你救了我，所以，你需要我做什么，我就去做什么。我的追求，就是你。”

    虽然这句话说起来有些暧昧，但是陈昧儿并不是一定想要和路佳贺在一起的意思，而是，和彼此间的牵绊，不缠绕对方的生活，只是在一边为他辅佐，并不需要他为自己负责，只要他开心就好。

    尽管是自己救了她的生命，但是也并没有想过要让她只为了自己而活，所以这样说起来反倒让路佳贺觉得可笑。“你不必这样报答我的，你这样荒废自己的生命，是在浪费我给你的时间哦。趁着自己还那么年轻，做一些自己喜欢的事情，爱好也好，工作也罢，追求自己的生活也好，不必要为我做什么。”

    或许内心内有一点感动，在对方为自己着想的时候，让自己也觉得很开心。

    陈昧儿笑了，望着路佳贺语气中带着几分温柔。“不，我没有荒废我的生命。因为，你才是我生命里唯一的色彩，是你把我的世界变成了黑白，所以，你就是我的信仰，我只想为你而活。其他的都是黑白色，我不想去追逐那些看不到的东西。”

    看对方是认真的，路佳贺望着可爱的昧儿，第一次，心理的弦渐渐被拨动，和她在一起的每一个瞬间，都很美好，美好到让自己不敢相信。

    “昧儿。你知不知道，这样的感情，很沉重。代价很大。”不管对方是不是想和自己在一起，但是她的态度已经让路佳贺无法自拔。

    陈昧儿扬起视线眯成月弯模样“只要你开心就好。”

    “嫁给我。你负担我这一辈子可好？”

    没有料到路佳贺会说出这番话，似乎有些突然，不过又好像是在意料之中。陈昧儿有些愣神，如果是负责一辈子陈昧儿一定是毫不犹豫的答应，可是结婚？陈昧儿从来没敢想过，因为，路佳贺很优秀。因为他太优秀了，所以让自己不敢攀附。

    “我，我不知道。我不知道我是不是能给你带来幸福的人，我只是想守着你，就这么简单。”

    看对方的态度，路佳贺似乎已经找到了答案，看来，自己出院之后，有必要对自己曾经做一个总结。而且那么干净的女孩子，自己的过去是不是会玷污了她？

    现在的路佳贺想知道答案，但是又害怕，自己的心似乎付出了就不想经历更多的打击。

    路佳贺无奈笑了笑，手掌握着陈昧儿的手背。“你在就好了。”

    微闭上双眼，路佳贺想起肖歆说过的一句话。“每个人都应该有被原谅的一次机会。无论曾经发生过什么。”

    或许，自己也可以拥有吧。

    自己也可以重新充满希望吧。

    时间缓慢的流窜，空气之中那些透白的物体是让人们依赖的氧气，所以，和江澄来到代林老师小区的时候因为肖歆的走错路，所以跑了好几个地方，才找到代林老师的楼下，现在两个人正在努力的往上爬。“喂，肖歆，如果这次在错了，我绝对杀了你！呼。”

    江澄喘着粗气，对于肖歆的记性已经完全不抱有期望，这家伙根本就没有意识到自己的问题。不懂你就问啊！可是肖歆整整自己在前面乱跑了四栋楼，愣是没找对。

    肖歆本就是女生，此刻也是累的不轻，不过听到江澄的抱怨自己也无可奈何，自己是记性差了点，所以，对方批斗自己也是理所当然。

    “我敢确定，是这个，所以，你不要在动不动就杀了我什么的了，真的很无聊。而且一点也不恐怖。”

    白了对方一眼，肖歆抬起视线，最好一条腿迈了上去到了代林老师的家门口，肖歆抬手敲了敲铁门。“代林老师。”

    屋内很快被打开，而肖歆直视的视线忘记了代林老师的情况，所以当代林老师推开门的时候，铁门重重的砸在自己的身上。

    “啊！”

    肖歆忘记了躲，仅此而已。不，或许说是没看着代林老师。因为对方目标太小。

    代林老师显得很镇静抬起视线望着肖歆和江澄。“进。”

    肖歆捂着鼻子阴森着视线，和江澄走进屋内。

    屋内依然是干净整齐的格局，而且有着古老的装置，只有一边不远处的厨房中始终传来滴答滴答的声音。

    “好了，江澄到你表现的时候了。”肖歆丝毫不知道客气将江澄硬生生的推了出去。江澄自然耸了耸肩，因为之前也听说过代林的情况，所以此刻没有过大的反应，反而面对作者们，江澄一般除了拖稿的时候脾气都很好。“代林老师，请问你们的工具在哪儿？”

    代林如同七八岁孩子一般小跑到厨房的门后，将门后的工具箱拽了出来“呐。”

    依然是那个不爱说话的孩子。

    望着代林肖歆总觉得很心疼他。

    “代林老师，你的新文人物设定怎么样了？”肖歆顺便打探下代林的工作状况，而江澄已经拿着工具箱准备去和水龙头大战了，代林跑回客厅望着肖歆，爬上木座椅，拿起桌上的画稿，之后再从椅子上爬下来，跑到肖歆身边“呐。”

    肖歆抬手接过代林的人物设定项。

    果然，男主和女主的设定再次别出新材，上面每个人物专属的性格和表情，以及衣服，该有的夸大尺度都已经简单的临摹了出来，对于人物的初步设定还是很满意的，女主是个可爱的女汉子看起来是个温柔萌妹子，实际上爆发的时候表情就足以看出女主有暴力倾向，而男主看起来温文尔雅，不过通过表情来看，实际上是个面上温柔心底腹黑的男人。

    呐，人物设定之后就是故事情节的大概画稿。肖歆望着代林，“恩，代林老师这次的人物设定还不错，看起来很漂亮，希望老师接下来的创作也能顺利。画出更好的作品。”肖歆温柔呢喃，对于代林的能力一直给予肯定。

    而代林是个害羞的男孩，尽管听到赞赏依然一副沉默的模样，接过肖歆递回来的画稿。“恩。”点了点头之后没有再说其他。总是觉得代林有些太内敛或者说太自闭，这样的话恐怕不是好事。

    不过还未等肖歆这边说太多，另外一边一声尖叫，瞬间打破了屋内的宁静“啊！！”