
    凉倾可没有那么多兴趣观看他们的反应，抿起唇角一如既往的态度，微弯起的视线依然明朗。“那我就走咯～撒有那拉～”

    拎起一边的包包转身走向出口，而肖歆已经暗自决定，明天一定要好好调戏江澄一番好解自己被欺压了许久的仇恨。哇哈哈哈哈！！还是处男！

    哈哈哈哈！

    “呐。我说哥哥。你不会在和肖歆之前也是吧。”

    突如其来的问话，让赵佳佳一时间没有反应过来，而肖歆这边已经彻底愣神，想笑又不能笑，站在一边望着现在已经分不清楚战地的场景。

    “额？是什么？”赵佳佳回过神猛然咬了咬牙。“哪里？！怎么可能，我怎么会那么没用。”

    极力掩饰自己也是活了二十几年的童子之身的赵佳佳。不过肖歆可并不打算这么轻易让赵佳佳过关，趁着这个机会，肖歆对着路霏呢喃“是啊！你哥哥在跟我之前还是处！！”

    话未等说完，赵佳佳见情况不好已经抬手瞬间捂住肖歆的嘴，望着躺在床上一脸挑逗模样的路霏和一边瞪大双眼好奇的沐沐。“还是处理过的男人！”

    赵佳佳极力掩饰反倒更让人觉得他的心虚，还是第一次看到他惊慌失措的模样，那感觉就像自己特别害羞的地方，被人家一下子掀了起来似的。

    “哦？是这样么？”

    “哦？是么？”

    沐沐和路霏也达成了一种默契，两个人带着怀疑的平静视线望着赵佳佳。

    肖歆才不肯就这样轻易放过他，这么好的机会！所以肖歆用力咬上赵佳佳捂着自己嘴的手。

    赵佳佳痛的呲牙，将手拿下。肖歆顺势一口气爆发！“处男！他最初和我在一起的时候是！”

    现在的肖歆学聪明了，把重要的两个词先暴露在前，之后才说出那些点缀。周围忽然陷入一种难以抹平的寂静。

    而路霏和沐沐不禁看了一眼彼此，忽然哈哈大笑起来！肖歆在一边为自己擦了擦冷汗，果然还是说出来了，不过，身边怎么觉得有一股杀气呢？

    肖歆缓慢抬起视线，看到身边男人一张阴沉的脸“肖歆你有没有脑子啊！这么丢人的事情都往出说！”

    赵佳佳怒喝道，被触犯的男性尊严绝对不可以轻易被原谅！

    “啥？怎么丢人了？你是说你第一次给我丢人了是么？！那你想给谁啊你？”

    二人许久未展开的争吵大战在一起拉开和平的序幕。

    “根本就不是这么回事好么？！你见过哪个男人喜欢炫耀自己是处男的？！这是我们的尊严问题好吗？”

    “啥？什么尊严不尊严的。我喜欢你，你喜欢我，然后你给我我给你就是最好的幸福！哪那么多事？办事之前还得问问你要不要尊严么？！”

    肖歆自从在赵佳佳身边之后越发的伶牙俐齿，有一种完全不将对方放在眼中的样子。

    “你说的这根本就是两回事好么？你到底有没有分清楚我们的重点在哪里？”

    手中夹着肖歆的腰身，二人算是彻底杠上了。

    “哪里是两回事？在我看来就是一回事是你自己事儿多，不愿意承认！”

    “你才事儿多呢，你这个从头到尾都麻烦的女人！！”

    战争一直在持续火热的进行之中，而一边的路霏和沐沐已经炼造了听而不闻的境界，两个人已经准备掀起被子拥抱着彼此入眠了。

    夜中的雨依然在不停的下，潮湿的气息和这个城市相互交接，有一种随时逼灸而来的感觉。天空阴沉沉的看不见月亮和星星，只有街灯在闪烁着雨水落下的光芒。扬起的视线感受寸寸时光。每一天有彼此存在就是明朗。

    另外一边的鬼善和久利也度过了一个和谐的夜晚。

    额，那个。

    “啊！小善你手出血了！都回抽到针管里拉！”

    久利一声怒吼，原本困了想小睡一会，哪知道睁开视线的时候就看到如此血淋淋的一幕。

    在睡梦中的鬼善也不由的被惊醒，看到这副场景无奈叹了口气“快去叫护士换药啊！！蠢货！！”

    原本让她看着自己的药的，结果。对方却睡着了。而自己的血液正在一点一点的倒流充斥着上方悬吊的输液瓶，感觉生活竟然会如此凄凉。

    不过久利原本是担心鬼善的，但是在听到鬼善之后对自己的评价当时就不乐意了。“你说谁是蠢货呢？”

    鬼善一听也来了脾气“说你呢，叫你看药瓶的，你干什么呢？睡着了？你知道这可是我的血，抽光了我没准哪天就挂了！”

    “我去，那我倒要看看你有没有那么脆弱，来，让你血多抽出点我看看，实在不行我给你补。”

    久利口中嚼着口香糖，一头红发丝毫拥有的理不饶人的范儿。

    “你这女人有病吧！快去叫护士来！你是不是小脑萎缩神经失常啊你！”

    曾经两个人就是这样，从相遇一直到现在每次见面都是以正常开端以争吵结束。不过两个人都丝毫没有自觉，彼此的心中却也有着彼此的存在。

    “你才精神病呢你！好，你就这样吧你！等你血流干了，我就去把你的尸体剁成肉馅吧你吃了，你死也的是我的人！”

    女人说话的时候心总是最狠的。现在看起来似乎丝毫不为过。

    “我就知道你这丫的最狠心。有种你现在把我剁了！”

    鬼善就算是在生病的时候也完全不想退缩。怒视着久利。一副你快来吃掉我的样子。

    久利自然不会示弱，立即站起身，缓慢俯下身靠近鬼善身前，“我直接把你吃了！”

    如果不是鬼善知道她是个人，这句话还真有点恐怖戏份。就在鬼善眨了眨眼愣神的时候，久利猛然咬上鬼善的脖子。

    “啊！”一声惨叫传来，鬼善疼的呲牙咧嘴，刚想怒喝久利，可是，眼下红色的发温柔的打在自己的脸上，而久利原本咬着鬼善的脖子变为轻轻的允.吸。

    这，是什么节奏？鬼善眨了眨眼。不过抬起视线看到自己手臂依然在回流的血液忍不住怒喝“快来护士啊！！！！”

    每一对恋人有彼此恋爱的方式，或是安静，或是争吵，或是爱笑爱闹，或者你弹琴来我敲鼓，你煮粥来我吃咸菜。总之，没有本质的合不合适，因为，那个无论表面上对你如何的人心理有彼此，就是最美好的爱情。

    第二日肖歆很兴高采烈的赶去编辑部，毕竟自己可是有工作的人，还是要先以工作为重。不过，在这之前，让肖歆更想做的一件事正在酝酿之中。

    编辑部因为自己来的太兴奋来的太早的原因里面只有李畅来了。“呦，真难得。”

    没有抬起视线，李畅冷嘲热讽道。

    肖歆弯起唇角冷笑了笑。“额？是么？”

    似乎可以想到对方要说什么，所以自己还是不要没事找事了好。

    “恩。好好看看你负责的作者吧，代林老师似乎昨天有点情况电话打到了编辑部，听说你没在之后就挂断了。没有给你打么？”

    难得李畅也没有继续下去，而是处理着手中的工作。肖歆怔神，昨天似乎没有接到对方的电话。此刻坐下来，肖歆不放心拿起电话拨通了代林的电话。“额，他倒是没有给我打，我这就去问问。”

    “嘟嘟。。”电话内传来的声音。很快被另外一边接通。

    “喂。”

    依然是沉闷无波动的代林淡定无比的声音，仿佛天塌了他都无所谓的样子。

    “代林老师，我是肖歆，昨天你打电话找我有什么事么？”