
    肖歆耐着性子询问代林的状况，没事的话对方应该不会那么闲才对。

    哪知代林老师那边长长的“呃。”了一声之后，“啊。忘了。”

    难得肖歆还在电话这端等待他给自己的答案，可是竟然换来了这个结果！这到底是什么节奏！

    “额，那个，是不是有关于漫画的事情，是遇到什么问题了么？”肖歆可不想自己负责的作者出现其他差错，所以想了想代林给自己打电话应该除了漫画的事情没别的。

    不过对面的代林似乎并不想买账“不。”

    “那是啥？”肖歆阴沉下一张脸，已经完全琢磨不透对方的性格，甚至一双视线已经彻底呆滞。

    “水龙头。”

    “啥？！”不知道代林又在莫名其妙的说啥，而肖歆沿着这个思路按照之前代林的表现来讲的话。“你水龙头坏了？”

    “额。”

    肖歆很想大骂，这和自己有毛关系啊！自己的事情已经够多了好么！不过想摔电话的手瞬间定格了下来，因为，代林的情况，并不是那么乐观，他和普通人不一样。

    所以。肖歆轻呼了口气“那好吧，我中午休息的时候去你那帮你看看怎么回事。”

    “恩。”

    完全不需要说谢谢也完全不需要客气，好像肖歆是理所当然的模样。自己难不成还是代林家的修理工？我靠，什么逻辑！

    “那好吧，那就这样吧。我先挂了。”

    再不挂电话自己就想当众吐槽了好么？！肖歆深吸了口气，让自己的心情缓慢平静下来。不过，整水龙头这种事情，也不是自己一个女孩子做的来的啊。还是找谁顺便帮一下忙呢？

    “呦吼，今天这么早啊歆歆。”正想着，江澄自门口走进，看着今天肖歆难得这么早来到公司，对其热烈招呼。

    肖歆瞬间转过视线，似乎看到了半个救星。“江澄，你今天中午有事情要忙么？”

    不出意外的话，江澄这周也是不忙的，第一周都是精神饱满的编辑们。

    “嗨，羽寐早。”江澄望着走进来的羽寐依旧友好，之后转过视线莫名其妙望着肖歆。“啊？没事啊。怎么有求于我嘛？”

    看江澄这副欠揍的模样，其实肖歆已经忍了许久，不过，有时候因为一件事情，人是可以稍稍低头的。这点无可厚非。

    所以肖歆点了点头，“确实有点事情想请你帮忙啦。”

    不过江澄一如既往的习惯可不是那么容易就能被收买的，“呐？请人家帮忙是要有诚意的啦，拿出点诚意给我看看啦。你不会想让我白帮忙吧！”

    果然这个家伙，其实最讨厌了！肖歆其实也早已料到这家伙的企图。所以，肖歆已经准备好了杀手锏，笑吟吟的看着江澄，抬手将江澄扯起衣领拉到自己身前。“来，我有好处给你。”

    江澄听到好处瞬间双眼放满金光，靠近肖歆身边“什么好处？”

    “听说，你还是处男呐？”

    “噗！”江澄万万没想到居然是这件事情！！所以一时间自己都忍不住喷自己。处男不可怕，可怕的是自己这么大年纪了还是处男！

    “怎么样？这个好处你看够不够？”

    江澄瞬间缓过神意料到肖歆这是赤果果的威胁！但是明知道是威胁，自己也无能为力。“好，够了够了。你说吧什么事。”

    没想到居然这么容易就拿下了江澄，肖歆此刻才明白小人得志是什么感觉。“中午跟我去代林老师家一趟，他那似乎出了点家庭问题。”

    “我靠？家庭问题，那我去个毛啊。”

    “咳咳，大家听我说，我要说江澄的一件事...”肖歆转过头，望着羽寐和李畅一副要宣布重大严谨事件的表情，江澄猛然扯过肖歆的肩膀，“今天她没吃药！”

    顺便扯出个借口打岔道。

    羽寐和李畅一副理所当然的表情“那不是很正常么。”不过虽然肖歆没吃药很正常，但是江澄的举动很反常，所以羽寐和李畅相互望了一眼，似乎也预料到这里面有一些不为人知的事情正在渐渐的发生。

    “我去我去。”江澄难得如此积极。肖歆满意的点了点头。

    “喂，你们不好好上班在做什么呢。”夭主编看着两位属下在这里友好的谈论感情，都有点不好意思打扰他们了。

    听到夭主编的声音，江澄和肖歆蓦然缓慢回过视线，那一张清秀的脸就在二人眼前。

    “啊！我们再说今天夭主编一定比昨天又帅了一番！”江澄从来都很会说话，所以现在也不例外。

    而肖歆本性说些什么，可是短暂之间，却又什么都说不出口，感觉台词被别人抢了似的。“啊，恩！”

    无奈只好什么都不说。

    “呐，你们这个月手头上的作者都给我盯紧了，不然的话处一点差错，小心我扣你们的工资啊。不过如果完成好的业绩，提成也是很不错的，大大的有哦～”

    奖罚分明，打击和鼓励并存，公司也正需要这种精神。

    几人自然没有丝毫异议，重重点了点头“是，知道了！夭主编！”

    肖歆在上着班，与此同时赵佳佳则在监工，找了装修公司，将屋子整体重新弄了一边，也需要点时间，所以这两天自己的工作也只好暂时耽搁下，不然家里总不能一直没人，久利的话还不肯回来只肯陪在鬼善身边。都告诉她没什么大碍了，她偏偏不听，就喜欢凑热闹，这丫头。赵佳佳无奈叹了口气。

    走进肖歆的房间，原本肖歆的房间就已经很乱了，经过这次的摧残之后，屋内的罩罩内衣更是丢的满地都是，整张床上的杯子都被撕了个稀巴烂。这群人也真是下手不留情，看来要和肖歆出去住几天才好，不然，这里根本没办法住人。雨后的第二天，高层的气息显得异常凉爽，那当然，因为透风啊。

    不过，赵佳佳反而发现，肖歆和小时候还真是没有太大的差别，忽然间走到镜子前，看到柜子上的棒棒糖，居然还是小时候的那一款真知棒。可惜已经从小时候的一毛涨到了五毛，可是她还是喜欢。

    有人说吃糖的时候可以让人心情愉悦。所以，赵佳佳拨开棒棒糖塞进口中。可是记忆却再次想起了小时候。

    那个女孩晚上睡觉的时候总喜欢和自己抢被子，那个时候自己也长得弱小，所以半夜被冻醒了想抢回被子的时候发现，根本就抢不动－－。现在想想，肖歆那时候才是正正经经的女汉子。

    总是给赵佳佳拿她喜欢的玩具给她“呐，这是我最喜欢的布娃娃，你可不要弄脏了啊。”

    赵佳佳低垂视线看着手中被塞过来的娃娃，只想吐槽一句‘劳资不喜欢娃娃。’

    而且肖歆也很天真，总是想要知道那些不可理喻的问题。“咦，你说每颗星星上面是不是都有一个我和你，然后，向我们望着他们一样望着我们。但是，他们有千里眼和顺风耳，完全监视着我们的一举一动。随时准备突袭地球？脚踏风火轮手拿金箍棒？哇哦。”

    赵佳佳阴沉的视线已经彻底将此女子的智商归于零。这尼玛是什么逻辑？前面的也就算了，后面的拜托你看动漫看错片场了吧。

    不过赵佳佳没有说话，只是静静的欣赏一个逗比的模样的呆子。不知不觉，却觉得她好可爱。因为，她的脑子里永远都有着稀奇古怪的色彩。也在不知不觉之中感染了自己的世界。

    赵佳佳笑了笑，口中的棒棒糖‘咔哧咔哧’嚼了个碎。因为赵佳佳不喜欢含着。有钱就是这么任性！