
    或许是总怕某一天彼此消失在莫名其妙的地点，或许是一个街头，或许是一家咖啡馆，也或许某日回来之后可能就看不到对方。所以，在彼此还能依偎的时间留下彼此重要的回忆。

    不料，彼此正在安逸的时间忽然间赵佳佳的手机响起，看着上面的屏幕赵佳佳愣神，这手机好像...不是自己的，可是是谁的呢？

    看了看上面虽然型号相同的手机，但是打开屏幕之后是一个可爱的女孩子。

    刚巧肖歆睁开视线看到这一幕。

    心底猛地一颤。赵佳佳的手机上什么时候有了别的女人的照片？而且还是屏保？黑暗之中没有看清楚其他的东西。

    赵佳佳似乎也想了半天，看了看上面的来电显示是一个陌生的号码。这号码。怎么和自己的那么像呢？完全忘记了下午的事情，赵佳佳蓦然接起电话。那边传来了女人的声音。“喂，赵先生。您没忘记我们的约定吧。”

    听到似乎有些熟悉的声音赵佳佳这才在记忆里搜索并且想起了这女人是谁。

    “奥。是你哦。”

    “呵呵，不是我是谁。现在马上过来，我要看到你。”女人说起话来理所当然的口气。

    和那女人得约定。赵佳佳无奈，只好叹了口气，毕竟那手机上还有很多的联系号码，所以不是随便能丢就能丢掉的。

    “好，我知道了。”挂断电话，肖歆眨了眨眼看着赵佳佳，根本就不知道发生了什么事情，所以很好奇。“那个，没事吧。那个，照片。”

    想知道后面更主要的问题，想得到他的答案，如果是他传说中的未婚妻的话，或许，也可以宣告自己提前退场。

    可是。。这里应该我是主角才对啊！！

    赵佳佳似乎也意料到了肖歆的怀疑，低声呢喃“下午送我们来的那个女人，后来接小善的时候有遇到她了，所以，我答应了她今晚去陪她的事情。”

    赵佳佳丝毫没有隐瞒，一边肖歆忽然觉得自己多余，对方如此不掩饰，感觉好像是自己小气一样，可是，晚上去陪她？这本就不符合逻辑吧。

    抿了抿唇，原本想大吵的肖歆可是又被硬生生的噎了回去。

    “那你要去么？”

    所有的话只换为了这样的回答。人家已经打电话来了，而且已经答应她了。所以，赵佳佳笑了笑。“去，当然要去。只不过不是我一个人去。”

    看着赵佳佳不怀好意的笑容肖歆就知道这家伙没按好心，也正因如此。肖歆虽然不知道赵佳佳又有什么想法。不过却莫名其妙的心安。

    因为赵佳佳不是一个不负责任的人，换句话说，因为相信。

    有时候反倒不知道这样是好是坏。

    所以，高大上的历微酒店依旧是灯火阑珊，高高的大楼上不断闪烁着霓虹的光芒，如同一个不熄灭的不夜城。而赵佳佳和肖歆等人走进酒店的时候，唰唰唰引来了无数的视线，因为，只见一群美女齐上阵，而赵佳佳走在正中央，美女们花枝招展，笑若惊鸿，美艳妆容，让人一看就忍不住万分遐想。身高和长相绝对没话说。

    顺便被许许多多的人佩服。

    当然，除了正中间紧挨着男人的那个女人丑一点之外。不算其中。

    七位美女无一不卖弄自身的魅力值。

    几人来这，也不是开房，只是路过前台走向电梯边。一共八个人，霸占了整个电梯。

    “今天辛苦你们了。一会好好表现啊。”

    这里面的女子肖歆道也认识几个。赵心怡凌凡的女朋友，赵心然赵心怡的妹妹，之前对赵佳佳死缠烂打的女人，还有凉倾，赵佳佳的大表姐，以及苏阮，江澄的女友典型的萌妹子，以及路霏和沐沐，干练成熟性女子和可爱天真学生妹的组合。让众多人羡慕嫉妒恨的同时，已经对赵佳佳钦佩不已，能一起勾上这么多个女子也是奇人也。

    “那当然，肖歆你可要小心了，小心今天的赵佳佳被我迷的神魂颠倒。”赵心然曾经那般痴迷赵佳佳所以此刻自然说出这番话依旧带着得意，以表示自己之前的不甘心。

    “你小子，半夜突然打电话来，我还以为什么情况，结果是招上了难搞的女人，活该你的风流债。还让我们从医院跑回来，我们可是很忙的。所以工资加倍啊！”

    路霏也完全不顾忌别人在场，当场教训自己的哥哥。

    而赵佳佳只有苦笑。七个女人一台戏，自己应该可以退场去休息了。

    “好了，很感谢各位这么晚了还出来。改天请大家一起吃大餐啊！今天这个女人有点难搞，恐怕一下子不灭干净之后就像心然之前那么难缠，所以啊。。”说起这番话脑筋缺根筋的肖歆丝毫没有意识到赵心然在场顿时不乐意的表情。

    “哎哎哎？怎么说话呢？我之前怎么难缠了？我那是为了爱。”

    “好了好了，到了别说了。”赵心怡拉着自己的妹妹，示意现在不是说话的时机，赵心然只好松了口气，电梯门打开一行人以赵佳佳为首走出电梯。

    而肖歆走到赵心然身边拉了拉赵心然的衣角。因为觉得赵心然比自己更适合站在赵佳佳身边，毕竟路霏和沐沐是一起的，而赵心怡和苏阮都是有男朋友的。所以赵心然也比自己漂亮更时尚。所以她在赵佳佳身边更有说服力。

    因此赵心然莫名奇妙的回过视线看着肖歆“恩？怎么了？”

    “一会，你可要好好帮助赵佳佳啊。”

    浅声温柔的呢喃，似乎已经将这一大众人完全交付于对方的手中。

    赵心然理解的点了点头，走向赵佳佳身边，而赵佳佳走到那女人告诉自己的房间门牌前，抬手敲了敲屋门。

    在屋内女人自然兴奋的知道有好货送上门了，所以，女人只穿了美.美的粉嫩比基尼准备出来迎接这即将疯狂的一晚！

    抬起手，打开房门。看到那张清秀的脸此刻站在自己门后，女人抬手面带诱惑的笑容拉起赵佳佳的手腕。

    不料，一边另外一只手掌猛然伸出顺势打下了女人靠近的手，跨在了赵佳佳的胳膊上。

    女人在才回过神看到了身后这个阵势。

    而赵佳佳绅士道“美女穿的这么少可不好，我们进屋慢慢聊。”

    所以赵佳佳没有等待女人的回答已经径直冲进了屋内。带领着身后的众多人，没有丝毫犹豫。

    “哎哎？”女人被大部队人马推的不得不后退。现在根本完全分不清这个模式是什么情况。

    而赵佳佳淡然走向床边，坐在床上，望着面前女人，赵心然见势走向赵佳佳身边抬手抚摸着赵佳佳的胸前。路霏更是不示弱，知道做戏的话索性做足，走到赵佳佳身后，为赵佳佳捏肩捶着后背，一副完全女仆的模样。

    而沐沐更是谦卑半跪下身为赵佳佳脱下鞋子“走累了吧，来，换下拖鞋吧。”

    这这这。女人看着这一幕已经不能用镇静来形容自己内心的感情，现在居然还有这样的存在？这根以前官二代三妻四妾有啥区别？

    “如你所见，如果你不介意和我们一起玩的话，那就加入进来吧，我很乐意。以你的长相，还可以陪我玩一次。”

    完全轻佻碾压人尊严的话，女人气得手掌发抖。“什么？还玩一次？以我的长相？老娘这长相出去不知到多少人抢着要呢？陪你玩群P游戏？！你自己去玩吧！”女人终于发怒，已经完全不顾忌自己的女神形象，对于他们的评价更是低等，气氛走向一边拿起自己的衣服，看看自己现在的模样真是自取其辱。