
    抬腿穿上自己的裤子，对着赵佳佳等人的模样只有两个字得意形容“恶心！变态！”

    女人穿好自己的衣服，转身离开这里。不过在走出门边的时候看到了肖歆。女神忽然意识到一件事。这不会是只是为了驱散自己而做戏的吧？不然为什么这样的货色能和男神一直在一起？

    在众人以为游戏要结束的时候，不料女人忽然转过身，精锐的笑容泛起，引得众人的神经渐渐被挑逗起来，看来遇见了个狠角色。

    女人回眸一笑，望着群美女。“那既然这样，那我也加入好了，不过我初次玩这样刺激的游戏，不如你们先做。我来受教受教。”

    路霏几人均被女子这番话折服，不过如果就这样轻易认输的话，也不是各位的性格。

    “那既然这样，我们就来教你好了，来吧。我们身上的工具可全着呢。”

    赵心然几步间走向肖歆身边，肖歆此刻看起来更像是群体中的搬运工，手中抱着大大的盒子，里面是事先准备好的道具。

    早就想到会有这样一出戏，所以，几个人也无所谓多陪她演一会儿。

    女人并不知道这是真是假，原本只是想试探对方的态度。可是现在看起来自己似乎又陷入了一种危机。

    只见赵心然缓慢从包内拿出一条黑色的皮鞭，看起来带着几分得意，抬起视线似乎若无其事的望着周围的她人。“来，姐妹们，帮帮忙，你们来的时候我是怎么弄你们的，你们现在就怎么来教她。先把她脖子套上，吊在上面，然后...把她的四肢绑起来。”

    女人越听越心惊，这尼玛是什么套路？她们也是人多势众的节奏好么。

    周围苏阮和心怡自然不会闲着，因此点了点头“好，我们知道了。”走向心然和女子身前。二人一人拉着一边的黑色鞭子。

    走向女人身边，准备为不懂事的女人上刑。

    带着恐慌的女人终于觉察出面前场景根本就不是自己能掌控的。心底在颤抖，还要在试探下去吗？这简直就是要作死的节奏嘛？还是说这群妖精还喜欢看现场版？

    这样的话，不妙啊。就算女人再胆子大，再不服气，但是在面前完全不利于自己的形式面前，也根本再也无法保持平静的心情。

    女人不断向后靠，猛然间靠在身后的墙壁上。望着面前女人含着笑意向着自己走来。手中的鞭子似乎已经栓到了自己身上，而女人“啊！”一声尖叫，转身就逃。再也无法顾忌眼前的画面。

    因此脚下忽然磕到一边的门框，猛然间手掌扳屋门，整个人瞬间半身趴在外面，半身趴在里面。稍稍回过视线，身后的赵心然不仅轻声呢喃“你要去哪儿啊，回来啊。”

    这一声声如同叫魂一般的声音，女人三爬两爬带着惊恐生怕对方追上来把自己扯回去，手臂支撑起身体猛然间冲向电梯的方向。这根本就不是人呆的地方，也不是人能玩的游戏，所以，三十六计走为上计，千万不要问我为什么！我的妈呀太吓人了！

    看着女人落荒而逃的背影，重新关闭的屋门，赵心然以及肖歆等人瞬间兴奋的击掌示意“耶！赶跑对方了！”

    “太棒了，太完美了！”赵心然得意的视线释放周围。要论和女人争斗的话，赵心然自然是把刷子。

    而路霏几人也不再演戏，路霏慵懒的躺在床上，沐沐轻卧在路霏身边，而赵佳佳带着笑意的视线道“多谢各位的配合。改天请你们吃大餐。”

    “那当然，不过，你这床不错啊，今晚借我和沐沐吧，我们很久没有打野战的情绪了，不然怪浪费的。”本来就有些男性化的路霏说出这番话的时候丝毫没有身为女孩子的觉悟，更是让身边的沐沐羞红了脸。

    “奥？我还想和肖歆在这呢，家里漏雨，要发大灾了。”赵佳佳果然也和路霏一样有着不要脸的风范，所以一边肖歆矢口否认“没，绝对没有那个意思。”

    “哦？发大灾？什么意思？”路霏挑起视线，望着赵佳佳，听赵佳佳说这番话的语气看来这事情不一般啊。

    不过说来话长，赵佳佳没有想过多将这个话题纠缠下去。“没什么，就是因为鬼善和老鬼发生了点矛盾。对了，心怡，心然，这里已经没事了，今天多谢谢你们了。改天一定为你们登门造访。”

    毕竟赵心怡是有男朋友的人，所以自然不能太耽误了赵心怡的时间。

    向来他还是那么体贴，赵心怡笑了笑。“恩，那好吧。那我就先走了。心然，你也和我一起走吧。你姐夫找你有点事。”

    赵心然明显一副不愿意离开的模样，不过被赵心怡的视线鄙视下，只好妥协“额，啊，好吧。”

    话说回来，姐夫找小姨子有什么事？虽然听起来怪怪的，不过这并不影响赵心怡特意想要支开赵心然的决心。

    “那，歆歆，我也要走了，羽寐还在等我。”

    跟羽寐借来了害羞的苏阮，肖歆也觉得很有罪恶感啊。“嗯嗯，那你们路上小心我就不送了哦。”看着几位合力的大美人，今天的戏演的十足。肖歆都自愧不如，送走了几位，回过视线，凉倾那股女人范的汉子味儿又出来了。“赵佳佳！说，你就这么欺负你表姐，你怎么补偿我！”

    差点忘了，赵佳佳的大表姐凉倾还在这，所以现在被凉倾逼罪，赵佳佳深深觉得自己很无辜。

    “表姐，你看着架势，我能欺负的了你么？哪次不是你欺负我啊。你就直接说下要我补偿你就行了被。”

    对，那个才是重点，其他的不过是借口，所以看自己的弟弟这么识时务者为俊杰。凉倾表示很满意。“最近我看中了一款爱马仕不错。”

    直截了当，完全不需要其他借口。赵佳佳撇了撇嘴。“你不是有男朋友么，找你男朋友要去啊。”

    肖歆在一边想了想江澄，以江澄的工资如果要买爱马仕的话，估计不省吃俭用半年是下不来的。

    不过凉倾可知道护短，丝毫不会鄙视自己男朋友而是极为得意道“我哪儿忍心让我男朋友吃上顿没下顿的啊。但是我忍心你啊。而且，以你的能力这点钱孝敬表姐是小kiss啦。”

    不知道对方到底是在夸自己还是在卖自己，算了，反正是自己表姐。赵佳佳只好点头“好，我答应你就是了，大不了回头我再去大姨妈那找回来。啊哈哈哈～！”

    在自己信任的家人面前，赵佳佳才更像个孩子。

    以为凉倾会为自己老妈说话不过，凉倾可丝毫没有那个意思“那就随便啦，反正到了我手的就是我的！那你们就继续你们的吧，我可还和我家小澄澄有约会呢。”

    看起来他们一直相处的不错。

    “呐，你家小澄澄快被你吃干抹净了吧？”赵佳佳挑起视线丝毫不避讳自己的表姐询问她的隐私，。

    不过询问道这里的时候，凉倾忽然老脸一红。肖歆暗自察觉这里面似乎还有事啊。

    “俺家小澄澄还是个童子呢！不要乱说，我很珍惜我们的感情的！”

    “噗！！！！”一边肖歆已经完全按捺不住，尽管口中无水可是唾液已经把自己深深的呛住了！童子？处男？那家伙可是活了快三十岁的人了，没想到还是个处？这年头已经少见了啊。不对，赵佳佳就是一个。想到这里肖歆自顾自的笑了。

    赵佳佳也一时间哑然，被凉倾这番话呛得完全没有办法反驳，张了张嘴，什么都说不出口。