
    “小雨，”她们离开后，初夏就感觉到小雨的不同寻常，或者说根本心不在焉。

    初雨缓慢回过视线慢半拍一样望着初夏“恩？怎么了？”

    “你没事吧？”

    神经大条的初夏并没有意识到事情的关键。

    “恩。没事。紫夏越来越漂亮了呢。”

    这番话说的初夏心底一惊，联想初雨的反应，想到该不会初雨对紫夏动心了吧？毕竟初雨也是个男人啊，遇到正常像紫夏这样的美女也会有反应的吧。

    所以想到这里初夏心理开始不安。“是啊，是，变漂亮了。”

    不知道该怎么说出口自己的不安，而初雨听到初夏这番评价，以为是初夏对紫夏的认可，内心更为荒凉，两个人一个不说，一个不问，事情似乎就这样被硬生生的隔断了般。

    他的，未婚妻。

    “那，小夏你喜欢她么？”耐不住自己的疑惑，让自己感到害怕的答案，初雨脱口而出，不知道自己到底期待的是什么样的回应。

    初夏抿了抿唇，毕竟从小就认识，而且一直也拿她当妹妹，所以倒没什么可讨厌的。“恩，当然喜欢啊。紫夏妹妹还是不错的。”

    微微失落，他喜欢她，她也喜欢他，他的家人也喜欢她，所以，自己或许原本就是局外人吧。

    “不过，我爱的只有初雨。”

    没有说完的告白，视线偏过望着初夏，视线中带着几分温婉。被这句话再次感动的初雨，只因为一句话而靠近的心。依然在炽热的燃烧。

    “我也最喜欢夏了，所以，夏绝对不可以放弃我，抛弃我，绝对不能离开我。”

    俩人秀恩爱的节奏已经达到了惊天骇地的情况，不过二人似乎都没有这样的自觉性。

    “恩，那当然，不要担心了。”

    看起来每个人都很幸福的样子，殊不知，在美丽的幸福之后隐藏的是生活中点点滴滴必须要承受的打击。

    时光眨眼即逝，根本不需要任何理由，在我们看得见的时间里已经不再回来。或许最遥远的不是未来，而是过去。

    每过一天，那么这一天就会成为记忆中的残存。掉落下的记忆碎片是好是坏都无法填平。

    肖歆抬手在日历上再次画上一个叉，红色的笔记印在上面。示意，二人的时间再次少了一天，转眼，五天的时间过去了。五天之中平静而安逸，而很多事情也发生了些改变。

    路佳贺和昧儿恢复的都不错，已经回家静养了，而家里面也重新装修的差不多，瞬间原本是三男一女的屋子中，多出了一个人，而且重新回归于热闹。初夏和初雨重新回到家中，虽然格局赵佳佳已经尽力按照之前的来完成，不过稍稍还是会有些差距。

    而鬼善也加入了团体中，久利因此也总是往这里跑，这里似乎瞬间变得热闹起来。

    “喂！肖歆！帮我拿裤子来！”

    因为初夏还是身体不适，所以那家伙就顺理成章的要求肖歆各种当做服务人员被使唤，而丝毫不觉得自己过分。这糟糕的脾气肖歆也只好忍了，谁叫人家是生病的祖宗。而距离离开赵佳佳也只有一个星期了。

    客厅沙发上随处扔的初夏的裤子，肖歆拿在手中。而初雨则在厨房做饭。搞得肖歆肚子好饿。走向初雨和初夏的房间，肖歆抬手猛然打开屋门，甩手将手中的裤子扔进屋中，不管是砸到了哪儿，或者丢没丢对地方都与自己无关。

    “啊！”肖歆你和我有仇吧你！就知道这家伙是个难伺候的主。肖歆才懒得管那么多，自己放弃了工作接他们出院，一个个还这么事儿，就是找打的节奏。

    “歆歆！帮我倒点水！”

    祖宗的不只是初夏一个人，还有另外房间的鬼善。好吧，看在他们身上伤重的份上，肖歆深吸了口气，感觉这俩人和生活不能自理有什么区别？

    不过虽然这样想，但是肖歆只好走进屋内，为鬼善沏了杯茶“恩，你喝茶。”

    “好，跪安吧。”

    肖歆撇了撇嘴，和这些家伙一起生活的话，早晚会把自己逼疯的，深深有这样的觉悟，肖歆叹了口气。走出鬼善的房间。

    厨房时不时传来初雨敲着大马勺的声音，初雨的做饭技术还是那么棒。

    “叮咚~”门外传来门铃的声响，肖歆几乎不用想都知道是谁大驾光临，除了鬼善的女朋友久利之外绝对不会有他人。

    这个家里如果是赵佳佳的话，赵佳佳根本就用不着按门铃，不过打开屋门的瞬间，肖歆怔了怔神，望着门外有些陌生的女生，肖歆忍不住询问道“你好？你找哪位？”

    女人眨了眨眼，面颊边的酒窝更显得女生可爱至极。“请问，初夏先生是住在这里么？”

    初夏？肖歆眨了眨眼，还从来没有女人来找过初夏呢，当然，男人也没有。

    所以，肖歆莫名其妙回过身，对着初夏的房间大声呼唤“有人找你啊，初夏！”

    转过视线望着女人“你先进来坐吧。”

    因为刚装修好房间的原因，所以初夏和初雨的房间也改变了不少，到是看不出来两个人有什么关系似得。

    所以紫夏走进屋内，想吓吓初夏因此在肖歆转身准备为紫夏倒茶的时候，紫夏已经抬手放在初夏的门把手上，猛然打开屋门，望着屋内。依然躺在床上的初夏。“哇！夏哥哥，是我啊。听说你出院，我来看你哦。不过你为什么不回家呢。”

    肖歆转眼的时候已经见女人进入了初夏的房间，虽然不知道什么原因，但是肖歆没有理会。可能只是熟人吧，毕竟初夏已经有了初雨了，应该不可能红杏出墙吧。

    “奥~紫夏啊。我还是喜欢这里啊，所以，当然要回这里了，我已经把这里当成家了。”

    因为对紫夏没有戒备，所以，初夏难得对一个女孩子有好脸色。

    不过这不意味着，能告诉紫夏他们之间的事情，因为，紫夏极有可能会让自己家人知道，就是因为太熟，所以，初夏不知道现在是不是时候。更不知道如何告诉自己家人他儿子是同志的事情。

    “呐，说的好温馨呢，不过也是，你们好几个人在一起住，很热闹很开心吧。”

    之前或许还好，只要和初雨在一起都很好，可是后来一切渐渐改变，现在确实可以说得上是热闹了，简直太闹了。

    “恩，是还不错。你现在打算以后做什么？还回美国还是在中国？”

    被初夏询问道这番话，紫夏似乎逐渐想到了初夏母亲对自己说的话。说“你留下来，和小夏结婚吧。小夏肯定没有对象，糊弄人的。我就没见过对象的影子。”周围人都说这样很好，自己的父亲母亲也觉得两个人很合适，抛出去这个不说，紫夏也一直很喜欢初夏。名字似乎就是一场命中注定的羁绊。所以...“我，可能会留在国内吧。”

    有些羞红的脸，面对初夏。不想被对方看到自己的猫腻，可是却又似乎藏不住一般。

    “奥。留在国内也好，国内的发展也不错啊。而且去外国人生地不熟的。外一哥哥想见你怎么办。”因为从小关系很好，所以初夏并没有意识到自己这番话会引起紫夏的另一番幻想。

    不过因为之前听说初夏有女朋友，所以紫夏忍不住想要确定“那个，夏哥哥。你，真的有女朋友了么？”