
    肖歆轻笑，“能不能不像个鬼一样突然间一声不响的就出现啊。”

    还好肖歆已经习惯了赵佳佳神出鬼没的样子，所以现在也不觉得恐慌。

    一边赵佳佳更加用力环住肖歆的腰身“我响了，你没听见。”

    不知道为什么。这句话听的给人的感觉怪怪的。

    “你去工作完了？吃饭了没有？”这几日的平和相处，二人的关系突然进展的很顺利，没有争吵，每一日都很温馨。

    不知道是原本就应该按照这个路数发展，还是自己有些变化。

    .

    赵佳佳笑了笑，气息倾吐在肖歆的肩上。“恩，已经安排好了。现在，我想吃你。”

    “去，别闹。”听到赵佳佳这番暧昧的话，肖歆还是那么容易脸红血液迅速循环从脖子到脸上红了个遍。

    “把你切了炖鳖汤喝。”

    呵，呵呵，肖歆就知道，这一切都是幻觉，所有的柔情不过是眨眼之间的抽风神作，其他的时间根本不允采用，深刻领略到了这样的觉悟。肖歆甩手沾满洗洁精的手猛然扫向身后赵佳佳的脸，顿时脸上一股化学药品的清新味道迅速扑来，赵佳佳反应极快，伸手撩拨肖歆的腋下，引得肖歆一阵瘙痒没办法正常袭击。之后见肖歆“啊！哈哈！”大笑至极，趁其不备，将肖歆彻底拿下，双手齐下！让肖歆欲罢不能，笑容根本就停不下来！

    “我错了我错了，不要闹了。”转眼间整个身子倒在厨房地上，而赵佳佳的手中依旧不依不饶丝毫没有对女人本该有的温柔。

    赵佳佳顺势将肖歆按在地上，停下手，望着肖歆用力喘着粗气，头发凌乱的椭圆脸蛋，“歆歆，我，”

    缓慢闭上双眼，轻轻靠近对方，而肖歆意识到赵佳佳的举动，也没有任何挣扎，虽然这造型和地点都不对，不过，情在深处身不由己啊。

    “你们，在干啥？”

    忽然传来熟悉的声音，赵佳佳和肖歆一起睁开视线回过脸，望着门口的鬼善一副若无其事得逞的模样，肖歆咬了咬牙，这家伙绝壁是故意来找茬的！

    不然怎么可能这么不知羞呢？难道他不应该害羞躲避的么？这才是正常的套路啊。根本完全没有逻辑性么。

    “咳咳，小善。其实你什么都没看见。”赵佳佳并没有深刻责怪鬼善，而是把话点给了鬼善让他明白自己的处境很尴尬，应该怎么做。

    不过鬼善似乎没有这样的自觉，蹲下身，看着这边的肖歆。“那，我没有看见佳佳，肖歆你在这躺着干什么呢。”

    这！！肖歆想笑笑不出口，这完全是针对自己来的游戏么？肖歆很无地自容的好么？难道告诉对方，我准备在厨房里被扑倒？这是什么逻辑？完全没有根基性好么。

    有太多想吐槽的点一时间说不出口。只好化作深深的喘息掩饰。

    “鬼善，你是嫌你后背的伤不够深么？”企图用威胁的手段对付鬼善，不过对于鬼善而言，似乎也是无所谓的事情，鬼善眨了眨眼。“就算我现在身上都是伤，说的好像你能靠近我似的。哈哈。不是我鄙视你，你内两下子和小猫小狗玩躲猫猫还行，还打我？嘁。”

    一阵长长的鄙视，让肖歆彻底翻脸，“我不跟你们玩了我！我下午还有工作，你们都该干嘛该干嘛去！”

    鬼善听了这番话才吐了吐舌头站起身转身离开厨房，而赵佳佳也放过肖歆，下午他是肖歆的司机，也顺便看看有名的漫画作家是什么模样。对于这个行业虽然有所接触，但是并没有太深刻的交接，偶尔去看看感觉应该也不错。

    更主要的是不喜欢肖歆和别的男的单独接触，其实这个才是重点。

    “肖歆，为什么我总觉得你最近怪怪的。”

    赵佳佳将肖歆扶起来，也说不上到底哪里不对，总觉得心中有些不安，而且也说不出肖歆到底哪里不对，但是就是觉得很不安。

    “我？哪有？”明明不想被对方发现，可是，又似乎更骗不了自己。肖歆躲闪的视线，似乎被赵佳佳轻易捕捉到了异常。“你，不会真的有事情瞒着我吧？你不会背着我有人了吧？”

    试探性的问话，尽管自己也知道不大可能，自己那么优秀，而且无论哪方面绝对优，除了那方面没有经验之外几乎是一个完美无缺的人啊。

    内心将自己重新称赞一遍，而肖歆不禁笑了笑，有人么？自己或许也想，不过很多事情似乎没自己想的那么简单呢。“还是不要想太多了，赵佳佳。你最近神经很过敏啊，我能有什么事情瞒着你的？”

    挑起眉间，肖歆露出几分笑意。

    而赵佳佳想不出头绪，索性也不再继续追问“好吧。不过我最近总觉得很不安。”

    肖歆也害怕赵佳佳真的觉察出异样，因为自己要搬家了，在这几天，联系了桑雪，可能在她那里住一段时间之后再说，因为自己不可能把工作辞掉，不然自己好不容易爬到现在的立场却又重头再来的话，是很累人的。

    转身肖歆擦了擦手，轻拍了拍赵佳佳的肩膀“没事的，你的第六感想问题想太多了，应该休息休息了。我收拾好了，我们走吧。”

    这是自己唯一能给的答案，总不能直接告诉对方，我就要和你分手了！那简直不是作死的节奏么，赵佳佳的性格来讲，恐怕把自己腿打折了都不会让自己出这个屋子。

    转身走进客厅穿好外套，赵佳佳找不出个所以然，所以只好和肖歆一同准备出门。

    熟悉的建筑，和熟悉的一切，面前的风吹草动映衬眼前，肖歆叹了口气。两日过后，就只剩下五天了。怎么会这么快呢，肖歆看着上面手机上的日历不断的退出再进去，不断的刷新着列表更换着日期，可是，还是一样的结果。

    自己真的开心不起来。肖歆的心莫名其妙的难过。

    坐在车内，肖歆忽然开始沉默，赵佳佳的车子经过几天的连夜奋战已经修好了，所以可以护送肖歆。不过，肖歆现在的表情，让赵佳佳觉得很不安，她一定有事情瞒着自己，一定有些自己不知道的事情。赵佳佳很确定，因为对肖歆的理解。所以也会变为恐慌，是不是突然有一天她就消失不见。

    “歆歆，你在想什么。”

    因为不安，所以想尽可能的靠近对方，找到自己的答案。不过，肖歆微闭上视线，似乎也知道自己最近的情绪不对，特别是在赵佳佳面前。自己更需要掩饰，违背自己的心，所以，当肖歆再次睁开视线的时候，回过视线望着赵佳佳奸笑道“我在想一个男人，一秒钟，三次，”

    未等肖歆的话说完，赵佳佳阴森的视线已经笼罩肖歆“哪有那么快！！你不要拐着弯的埋汰我好么？！！”

    “哈？说实话还不让说了，不愿意听真话就是你最大的缺点。”

    依然是打击人的本质，而且完全不饶人。

    而赵佳佳岂能轻易放过肖歆？“你这是什么真话啊？！别扯淡了好么？！你什么时候学会张嘴满口谎话了呢，歆歆，我哪次有你说的那么糟糕了？！”

    用另一种极端的方式引起赵佳佳的注意力，让细心的他将别的事情放在一边，也是肖歆学到的策略，因此此刻笑吟吟的视线微微眯起，一副得逞的模样。任由对方如何咆哮，自己也不放在耳中。