
    肖歆暗道不好，这叫声是江澄传来的，难道发生了什么事情么？肖歆当即站起身向着厨房冲去。“怎么了？江澄！”

    走进厨房看到江澄已经跳到了一边的灶台上，手中拿着扫把，望着地面指着一边角落“啊啊！！有，有，有蟑螂啊！”

    回过视线，肖歆顺着江澄的手指，看着地上的爬着手指肚般大小的蟑螂，忍不住想要吐槽“我靠！江澄你是不是个男人！”

    没想到这么大个男人竟然害怕蟑螂，又不是女人！

    “啊啊！！它向你爬过去了！”江澄指着蟑螂继续口齿不清的呢喃道。

    肖歆低垂下视线，只看到自己脚边蟑螂似乎要顺着自己的身体爬上来似的，忍不住大叫“啊！！”不停剁着脚，转身后退，跳到客厅内的椅子上。一副完全受惊的模样。

    代林看了看二位的反应，表情依然很淡漠，看着地上的小小蟑螂，代林蹲下身，就在代林脚边的蟑螂被代林双指拿起，高举到自己面前，看着近在咫尺的蟑螂，代林发现，这虫子真丑。

    而江澄和肖歆已经在一边彻底被石化。这尼玛闹的是哪样？！这孩子都不害怕的么？为毛要这么逆天的感觉啊？

    代林拿起蟑螂走到窗边，甩手将蟑螂扔了出去“飞吧！变身吧！”

    我靠！原谅肖歆再次向吐槽，这作家的想法真的是无人能懂。它是蟑螂，它飞个毛啊，还变身？难不成还能变成奥特曼么？

    少年动画片看多了吧！

    不过总算是解决了一大危机，肖歆和江澄都有点不好意思的重新爬下椅子。深深觉得自己二十几岁的人了，居然还可以这么丢脸也不容易。

    而代林似乎什么都没有发生一样屁颠屁颠的跑了回来，重新拿起画笔似乎找到了灵感，在白色草稿上勾画着。

    肖歆也很想问一句“少年，你木有洗手吧？”不过现在来看，这些似乎都不是什么重点。

    只要有灵感就是好事。

    而江澄继续在和洗手间的水龙头奋斗。身为一个男人能笨到这种程度也不容易。肖歆靠在门边看着笨手笨脚的江澄，想起刚才被一个蟑螂吓坏的江澄，真心觉得。这男人凉倾是怎么降伏的呢。不过想想凉倾的脾气和他到真的挺搭配的，一个强悍，一个弱。

    互补刚刚好。

    “喂，你行不行啊。”

    “去！什么行不行，是男人就不能说不行！”

    额？这句话听着怎么感觉不太对。“呦，说的你好像一直很行似的。”

    “恩！跟你是不行，但是跟我家凉倾的话必须行！”

    “呸，真恶心。”

    听着对方的话丝毫不觉得对方说的很有道理，肖歆抿起唇角，望着窗外透进厨房内的暖阳，虽然是一个看起来如同小孩子的人，不过屋内整齐的不象话。在一个封闭的不想接触别人的世界里，肖歆想将他彻底拉出来，不让他那么封闭自己。

    这样的话，对任何人都有好处。

    中午午休的时间并不是很长，所以江澄修理好代林家里水管的时候就已经到了必须要赶回去的时间，所以不得不道别。“下次，休息的时候，我带你出去玩，代林老师，我们先走了。”

    代林走到门边，送江澄和肖歆离开，离别时，代林拉着江澄的衣角，看起来就像是小孩子在撒娇。“谢谢。”

    江澄笑了笑，虽然代林很沉默，但是很懂事。江澄俯下身，不想用对待小孩子的态度去抚摸对方的头或者如何，“客气了，代林老师，只要你做出更好的画，受到更多人的支持，我们都会为你感到开心的。”

    代林点了点头，神色依然有些僵硬。

    江澄站起身，和肖歆一起走出屋内，回手对江澄摆了摆手。二人彻底离开这里。

    “呐，真的没问题么？”细心的江澄似乎发现了些问题，走出小区的时候，在肖歆身边轻声呢喃。

    “恩？什么？”肖歆眨了眨眼，并没有意识到江澄的意思。

    反之江澄继续道“我觉得他太自闭了，所以画出的漫画虽然都是看起来浪漫，但实际上带着扣人心悬的阴郁，我觉得或许，改变一下他的心情，他可以做出更好的作品，我看过他的漫画，我觉得他是个很有潜力的人。”

    江澄呢喃，做漫画时间久的人都会有这样的职业感。

    肖歆也知道代林的问题，此刻被江澄一眼看穿并且提起，肖歆笑了笑。“恩，也对，所以改天休息的时候我带他出去转转。我觉得他是太孤单了。他的状况你也知道，所以，你要一起来么？”

    并没有想过别人也会一样的上心，可是江澄想了想，正色道。“其实编辑部夭主编也偶尔会组织作者和编辑的联谊，你还不知道吧？带领作者一起出去游玩和学习，来放松心情。让作者们之间也有相互交流的空间。而这次估计时间也快要到了。”

    听江澄提起，肖歆才缓过神，之前并不知道这件事情。现在听起来感觉还不错，因为越长大越发现，接触最多的聊得来的，往往是生活节奏相似的人，这看起来是个好机会。

    “恩，听起来是不错，看来回去我应该问问夭主编准确情况。”

    所以回到肖歆把一肚子的疑问都留到了回到编辑部之后，一路上静默，走到熟悉的办公室屁颠屁颠的向着夭主编的方向跑去。“嘿，夭主编，我问你个事儿被。”

    完全卖萌的表情，不过夭晨并不吃这套，瞥过视线扔向肖歆，一副不解的模样。“什么事？”

    “听说有个作者和编辑的沟通会是么？组织他们出去旅游玩儿的？”

    看肖歆一脸的奉承模样，夭晨有些不解“是啊，怎么了？”

    “呐之前代林老师的情况怎么样？”因为想到代林老师曾经或许也参加过，是不是会觉得不感兴趣或者不好之类的，肖歆不想轻易的一头脑热为代林决定，他不喜欢的事情。

    夭主编仔细回想了想。“之前组织过的似乎代林一直没有参加过。怎么？你问这是？”

    原来是没有参加过，可能就是因为自闭吧。肖歆想到代林不由的叹了口气“我想让代林老师这次也参加。我想让他多交点朋友，想让他有更好的心情，画出更好的作品。”

    听到肖歆给出的答案，夭主编挑起视线，依旧是看起来严谨狠厉的脸，让肖歆觉得自己是不是又哪里不对说错话了？然后让对方生气了？除此之外，自己什么也想不到。

    不过，夭晨之后缓和下视线道“歆歆，你是个很负责任的编辑，你能这样想，我真的很高兴。我很看好你，就按照你想做的去做吧。之前我们也不是没想过让代林老师一起，可是他不肯。聚会就定在下周二。该怎么做，你去解决吧。”

    夭主编虽然有心，但是毕竟不可能每个作者都完全面面俱到，所以更多的时候是需要责编来处理。

    听到夭晨对自己的肯定，这简直是难得的夸奖，所以肖歆觉得很开心，不由的心中的话脱出口“原来这丫的还会夸人啊。”

    这句话还未等落尽，脸上的笑容还未等平息。只听到历喝声再次响起“肖歆你说什么？！”

    肖歆立即缓过神瞬间抬手捂住嘴。“我什么都没说，我说夭主编夸我我好高兴！好像又吃了成长快乐。”

    原谅肖歆已经语无伦次。编辑部的故事，每一天都有槽点和笑点。让人防不胜防。