
    女朋友？初夏眨了眨眼，默然摇了摇头“没有啊。我，”原本想说自己有男朋友，可是因为考虑到家庭的原因，初夏没有说出口。

    殊不知正是因为这番回答让紫夏再一次升起了心底的希望，和对方在一起，在他人的祝福声中。

    没有意识到自己看似口误的回答会造成这么大的影响，初夏而是在思考自己的问题。

    “太好了，夏哥哥。那我们的婚..”

    还有些话想说出口，想问问她那个婚约还可以作数么？可是，却被另一阵敲门声打断“咚咚咚。夏，吃饭了哦~”

    初雨已经做好饭菜准备进屋喂初夏。推开屋门手中端着盘子，在看到紫夏的时候猛然愣神，两者似乎都很尴尬一般。而初雨率先笑了笑“紫夏哦，你也来吃点东西吧，客厅内足够你的分量哦。我来照顾夏。”

    还是那个笑起来阳光的男孩子，好像一切事物都足以不为所动。

    而紫夏似乎有些不自然，心理有些不舒服不过没有多想“啊。小雨还是那么温柔，不然我来吧，你也累了吧。”

    想让这件事情变成是自己，想让自己来接近初夏，可是，初雨抬手轻轻推开紫夏“没问题的我来就好。”被拒绝的紫夏瞬间不知道自己的存在感，是否有意义。

    而一边初夏神经大条似乎也没有考虑到紫夏的感受“你去和他们一起吃点吧，我这里小雨来照顾我就好了。”

    被二人拒绝的紫夏依然没有觉察出异常，只当二人是关系好吧，所以，倒也没有多想。“好吧，那我出去咯。”

    转身退出屋内，看着客厅内的肖歆和鬼善。因为彼此不熟悉，所以显得有些尴尬。而肖歆必然需要尽地主之谊抿起唇角笑了笑“坐吧。美女，你是初夏的妹妹么？”

    两个人没有话题就要去找话题，也是交谈中的必要选项，所以，紫夏也没有想太多，反而说出让彼此都不太自在但是却是事实的话“我是初夏的未婚妻。”

    不喜欢什么妹妹的称呼，自己也不想一直做他的妹妹，这是自己对于喜欢的人的占有欲。

    而一边肖歆口中正在塞饭猛然一声，口中的饭喷了一桌子。神色有些不自然，难道她还不知道他们的事情么？现在到底是什么状况？

    不过，肖歆想了想，还是暗自自己在缕头绪，而没有继续追问下去。

    “咔，咔擦。”门声再次被打开，屋外瞬间冲进来的红毛女子，毫无顾忌冲进屋内大声道“抱歉，我来晚了。啊！路上堵车！”

    久利也还是一如既往的生龙活虎的样子。并没有因为之前的小小伤疤而矫情。冲进屋内如同一阵风一样瞬间坐在鬼善的身边“哎呀，小善你好点了没啊，还痛不痛，我带来了我家美国进口的擦伤药，据说特别管效。”

    看起来两个人的关系已经到了非常亲密的地步，不过鬼善一直以来大男子主义不装会死的节奏一脸厌恶的模样“我哪里需要这东西，我身强体壮，自然愈合能力超强。这些东西只会耽误事儿而已。”二人的眼中已经只有彼此的存在。完全忽略了他人。

    “别跟我装逼，拿都给你拿来了必须擦！不然我掐死你！”听着鬼善这副似乎吊炸天的语气，久利自然不乐意，好像自己的一颗心完全都被打水漂了似得。所以内心更加阴沉。

    “久利！你看看你还有点女人的样子么？而且别跟我来这套，我告诉你，我身后都是伤。你要是给我弄疼了，我就再昏倒一次！”

    还以为对方会说出多么励志的话，没想到竟然是这句半无赖的话。

    久利自然不肯示弱“那你试试，敢再跟我装，你的好日子可就到头了。”

    好吧，鬼善眨了眨眼，看着身边的久利。怒瞪的视线似乎要燃起一场血雨腥风，不过在久利的视线逼灸下，鬼善端起手中的饭碗放到久利和自己面前“要吃饭么？我喂你，啊。”

    一边久利硬生生地被气笑了，还以为对方会说出什么伶牙俐齿的话，最后仅仅是这样，

    鬼善的脾气也改了不少，虽然很暴躁，但是是非好坏还是非的清楚的，虽然总喜欢和久利逗贫，不过实际上对于久利对自己的心思，自己一直都很在意。

    “呐，你别太在意啊，他们两个就是喜欢这么秀恩爱。”怕一边的紫夏太在意，所以肖歆不禁好意提醒。之前问了紫夏什么问题自己也根本就记不住了。

    所以，短暂之中这里竟然无比热闹了起来。而明天就是编辑和作者在一起沟通的日子，要一起出去游玩两天。今天下午去把一直不参加活动的代林老师拉出来是肖歆必须要做的任务。

    虽然这次代林老师的进度没有拖延，但是为了代林老师个人好，肖歆还是觉得有必要这么做。

    不过也因为如此，赵佳佳特别不放心肖歆一个人去参加这样的活动，非要把手头上的工作全都推掉，跟着肖歆在一起，虽然公司从来没有带家属的规定，不过人家赵佳佳很得瑟的说“我有车啊～”

    所以，被逼无奈，肖歆也被集体轰了下来，做到了和赵佳佳统一战线的位置。

    不说了，感觉说多了都是泪，不过趁着这段时间在一起也不错。

    两个人已经逐步进入了迅速的倒计时。

    吃过饭的鬼善和久利已经滚去自己屋里面玩儿去了，而肖歆只好承担了刷碗的工作。紫夏本来就是为了初夏而来，自然而然简单帮肖歆整理了之后，重新回到初夏的房间，未等走进屋内，两个人的笑声已经透过门穿过这边紫夏的耳朵。“呵呵，小雨好厉害。这都可以过。”

    “那当然啦，别以为我只会做饭和卖萌，其实我会的东西很多呢。”

    两个人的交谈没有丝毫芥蒂，更似乎完全不将外人放在眼中，对，现在在紫夏的眼中忽然间有一种不肯相信的感觉，那就是自己是个外人。

    抬手敲了敲屋门，之后礼貌性的推门而入，从什么时候开始，几个人的感觉开始慢慢偏差，再也找不到从前的模样。是自己走偏了还是他们把自己忘了？

    走进屋内看到初雨和初夏正在打最新的手游。初夏依然笑意弥漫的视线望着紫夏“来，快做，夏妹妹。”

    “啊！快看我又赢了！”

    一边初雨雀跃的声音，身子轻靠在初夏的身边，手中的游戏带着几分炫耀，放在初夏面前，而初夏也很淡然宠溺的抬手抚摸着初雨的额头“就知道小雨最厉害啦。”

    毫不保留的称赞，紫夏依旧没有多想。毕竟那个世界距离自己很遥远，所以自己根本就无法想到。看到他们关系这么好，也不过是觉得以前一直都在一起的缘故。

    “呐，你们玩的什么游戏啊？”

    紫夏想重新融入他们之间，找回三个人的话题，可是。“恩，我们玩的。。啊！小雨你戳到我了，别这么激动好么。”

    初雨再一次兴奋的得到了游戏中的宝物，所以急切想要炫耀。就这样，彼此间的谈话再次被切割了下来，而初夏似乎在转眼之间也忘了紫夏的疑问。

    彻底的被忽视，好像再也无法融进去一样。

    紫夏有些不自在，可是又不知道现在该做些什么。

    不过好像只要看着他们，就觉得他们好耀眼。

    另外一边肖歆正在双眼看棚，手中机械性的刷碗，不知道该怎么说明自己现在的模样。有焦虑有不安。可是，自己的身后总是会出现一双温暖的手，在身后环住自己的腰身。