
    不过话题转回，肖歆的其他男闺蜜现在在干啥呢？

    医院之中，一个腻死人不偿命的场景正在上演。

    “小雨，啊～”

    初夏一副病患的模样躺在床上，身上的石膏自然没有一点减弱，而初夏撒娇的模样更为明显。

    初雨也每天都为初夏做好自己亲自做的营养的饭亲自喂初夏吃。看着初夏在一边张着嘴要饭的场景，初雨不禁笑了笑。

    “夏，看你吃的满脸都是。”

    初夏其实很想吐槽，‘是你没喂好好么？’不过，因为是初雨，所以就算对方把食物全都泼到自己的脸上都是自己的幸福。

    “恩，没关系。你帮我擦～”

    又是一副完全卖萌撒娇的模样，让向来好脾气的初雨自然拿起一边的纸巾，轻轻仔细的为初夏擦去脸上的食物残留物。

    看着初雨认真的模样，初夏就忍不住想要掠夺初雨，不需要任何理由。只要看着他就难以自制。

    一口咬上初雨手中的纸巾，丝毫不顾忌刚擦下来的食物重新不干不净回到了自己的口中。

    而初雨一阵脸红，对于初夏这样的举动总是觉得好害羞，还好他现在是生病了，不然之前那般强硬的态度更会让初雨觉得羞涩。

    “你干嘛啊，夏。脏。”

    不过初夏看到初雨这副模样，就根本更加无法顾忌其他，将初雨手中的纸巾三下两口吃了进去，视线没有离开初雨。“只要是你碰过的，都不脏。是最干净的。你是我最干净的雨。”

    如果现在有其他人在的话，一定会想要吐槽两个人如此情投意合你浓我浓的秀恩爱。

    初雨再次娇羞的脸蛋，眨了眨眼，别扭的坐在一边，“夏，你最讨厌啦。”手掌抚摸着初夏的脸蛋，想要笑起的表情带着温暖，传递给初夏更美好的他。

    不过对于他们而言，幸福，似乎往往伴随着暴风雨夹杂而来。因为性别的芥蒂，所以彼此之间往往存在着未来更大的阻碍。

    “小夏。”

    推门而入的夏妈妈带着几分关切的视线。走进屋内，紧随夏妈妈身后一个看起来乖巧可爱的女孩，走进初夏的病房，在那瞬间，初雨脸上的神色瞬间定格，那原本溢满温柔笑意的眼正在慢慢褪去颜色。

    “妈妈，你终于肯来看我了。”初夏依然对着自己的母亲撒娇，完全忽视了一边初雨的不安。

    夏妈妈看着自己熟悉的儿子还是一副小孩气的模样，抿起唇角，带着几分宠溺“当然，谁叫妈妈最疼你了。对了，夏。你还记得她是谁么？”

    抬手拉过身后的女孩，微微的卷发，齐头帘，脸上始终保持着笑意，笑起来的时候有两个酒窝，大大的眼睛灵动有神，高挺的鼻梁让初夏在记忆里搜索了好一阵。

    而初雨已经想起了女孩是谁。“紫夏”

    是夏妈妈的好友，所以，两个人从小在一起就很熟络，而且紫夏是初夏的未婚妻，因为出生之前就有着这样的关系，所以两家早早定下了娃娃亲。这几年紫夏出国留学，也是在这段时间，初雨和初夏走到了一起。

    未婚妻。想到这里，这三个字狠狠的砸在自己的心底。

    而初夏此时也想起了紫夏“啊！紫夏妹妹，你什么时候回来的？怎么不跟哥哥说一声，几年没见，小姑娘变成大美人了。跟哥哥说，哥哥好去接你。”

    初夏丝毫没有意识到初雨的脸色已经变得很难看，因为，有种不祥的预感，或者说隐藏的杀意正在缓慢浮现。一点一点，在自己不知道的场景之中要将自己吞没掉。

    “我今早才赶回来啊，本来想给你一个惊喜，可是没想到你在医院。夏哥哥还是那么喜欢惹事啊，这点还真不让人放心。”紫夏从小就跟在初夏身后玩耍，所以两个人的关系也很亲密。

    说到这里，初夏丝毫不忌讳自己受伤的理由，抬起一指指向靠后的初雨“还不是因为那个家伙，为了保护他，我可是连命都豁出去了。”

    紫夏这才回过视线注意到一边的初雨，刚才所有的精神都放在了初夏的身上根本就没有容得下他，此刻不禁有些不好意思。“啊。小雨哥哥也在这，真是太好了。”

    因为小时候相识，所以对于彼此更为了解。

    初雨勉强撑起了丝笑意。“恩，紫夏好久不见。越来越漂亮了。”

    有种感觉是很明显的，专属于情侣之间。而初雨不安的源头，在于紫夏的眼神，望着初夏的时候是喜欢是暧昧，是掩饰不住的感情，就因为如此，初雨忽然觉得很害怕，针对两个人的危机似乎就要来了。

    “哪里的话，小雨哥哥也是呢，现在这么漂亮。连女孩子都自愧不如呢。”

    对，因为初雨本身生的俊俏，而且长得娇小，所以如果是女孩子的话绝对不会有任何问题。而且超于许多一般的女孩子。

    “哪里。紫夏说的太夸张了。”

    彼此好久不见，所以现在似乎有千言万语。而夏妈妈拉着紫夏望着初夏“人家紫夏可还没有男朋友呢。小夏你要是还不把女朋友带回来给我们看，我们可就要先把紫夏拿下了啊。还是说有女朋友这件事，本来就是你小子骗我呢啊。”

    说初夏有女朋友的可是肖歆，但是现在夏妈妈似乎并不在意到底是谁说出口，因为她的目的只有一个。就是看看初夏的女朋友怎么样，不满意的话就赶紧咔擦掉。紫夏这么优秀的女孩子可不是随时都能找到的，无论家室还是交情绝对没得选。

    所以夏妈妈的那点小心思已经完全被暴漏。

    初夏一听这话，才反应过来自己老妈的意思，自己的女朋友？不，自己哪儿来的女朋友啊，自己有男朋友！

    不过，现在可不能让自己老妈知道自己这样的癖好，不然岂不是作死的节奏。

    “妈，你看你说什么呢，我这现在不是挺好的么。而且我对象害羞，所以吧..”想找各种借口推辞，不过这一切都绝对瞒不过夏妈妈的眼睛。“那就赶紧带回来给我们看啊，我告诉你，一周之内你要是让我见不到你女朋友，我就宣布你和紫夏订婚了啊？省的你小子总是拖我。而且，你有女朋友，你女朋友为什么你都这样了还不来看你？”

    对于夏妈妈一系列的敏锐质问。初夏彻底不知道从哪儿反驳“我说老妈，这都哪儿跟哪儿啊，不要随便决定我的事情好么。”

    不喜欢被别人抉择的人生，可是却又莫名其妙的被拉进其中。

    “啊？夏哥哥有对象了啊？什么时候介绍给我看看啊。”虽然明显感觉到一丝不自然，不过依然微笑的唇角，示意女孩的强意假装，初雨看着紫夏已经知道她的真实心情。

    “哎呀，改天给你见见，但是老妈，你不要太管我的私生活好么？”

    “臭小子！都多大了，还私生活，现在赶紧让我们抱孙子才是正事！”依然想要一棍子打死初夏的感觉，“好了阿姨，让夏哥哥好好休息休息吧，我们还是早点回去吧，叔叔还在家等我们呢？”

    因为迎接紫夏的饭局，所以两家特意凑在一起，而初夏这样子明显不方便。所以才来医院看看初夏。

    经紫夏提醒，夏妈妈才缓过神，对了，还有更重要的事情要去做，“恩。那我们先走吧。你这小子赶紧好起来啊。”

    “那，夏哥哥，小雨哥哥，我们先走了哦。”

    危机感，正在缓慢袭来，初雨表面上笑了笑“恩，路上小心。”可实际上，内心的荆棘已经一点一点的蔓延，似乎已经要淹没自己的内心。