
    不过被奉承的滋味还是那么好受，所以肖歆忍不住抿起唇角笑着，不敢笑得太大声，只能稍稍忍忍。

    所以，即便如此，有人能在自己身边说三道四奉承自己其实也是一种幸福，“大妈这番茄多少钱一斤？”

    肖歆也因此开始了采购，将一件件蔬菜水果等扔进自己的框中。

    不过，另外一边的公司今天并不妙，在肖歆这边平和的时候另外一边发生了惊天动地的大事。

    夭晨走进公司的编辑部中听到周围细细碎碎的声音“啊，就是他，有图有真相，肯定是夭晨和董事长搞在一起了。”

    “咦，可是他们都是男人啊。”

    “是啊，真恶心。”

    。。。

    人群不懂装懂的议论声正在火热进行之中，而夭晨根本就不知道发生了什么，上午有些事情需要处理，所以没在编辑部，怎么回来之后就发现有些事情不大对劲。

    怀着忐忑的心情走进编辑部，江澄几人的视线瞬间笼罩夭晨。“夭主编，出事了。”

    严谨的表情，没有半点平日内的玩笑模样，所以夭晨看着几位部下的表情，觉得似乎有不好的事情发生了。“发生了什么。”

    沉默冷静一直是夭主编的代名词，可是这一次夭主编并没有想到这件事情很沉重，沉重到自己有些无法承受。

    “看电脑。有人把我们公司所有人的桌面换成了。。”

    话未等说完，夭晨迅速冲向电脑，打开，看着上面的桌面文档，果然是，他和林文在街边亲吻的照片，这是什么时候拍的？到底是谁做的？这下公司的人都知道自己的丑事，还怎么办？如果是工作上的事情夭主编可以完全的处理好，可是这件事情的话，夭主编瞬间慌了，自己没办法去和舆论抗争，自己做不到当作这一切都不存在，所以，自己到底应该怎么做！

    整个脑子瞬间慌乱。

    夭晨只觉得所有人的视线都在看着自己，用那种恶心的厌恶的神情。

    江澄几人看着夭主编的变化也能理解夭主编的心情，他们不在乎不说明其他的人不在乎。有些担心夭主编，随之夭主编转过身迅速向着出口冲去，已经完全不想逗留在这里。

    转眼消失在编辑部之中，江澄几人想留住想安慰夭晨，可是也知道现在的公司，还是让夭主编一个人出去静静的好，言论是可以杀死人的，这点所有人都一直相信。

    就在夭主编走之后，林文董事长也出现在了编辑部，大口喘着粗气，看来赶得很急。想必也是担心夭晨怕他想的太多撑不过去。

    “你们主编还没回来么？”

    林文询问几人，“他刚刚走，你快去追！”

    羽寐急切回应林文，林文敢当时在他们面前承认两个人的关系，足以说明他并不怕其他人知道，但是夭晨不一样，夭晨不想连累林文，毕竟他是一个公司的董事长，而他只是一个小小的编辑！

    看着夭主编冲出门外，几个人相互回过视线彼此看了看，已经预料到即将有些难以抑制的事情要发生了。可是这个罪魁祸首到底是谁？

    江澄回过视线看着桌面上的图片，在灯火阑珊的街头，林文在身后打开宽大的风衣将夭晨拥在怀中，站在路一边的喷泉旁边，缓慢凑过的唇，在水中若隐若现两个人的沉迷。

    那是爱情，不是恶心。

    能将爱情玷污的是不能容忍的心，不是那自以为是的自傲感。

    这幅画面看起来两个人是那么般配。

    只是可惜了，不是每一份恋情都会被他人所容忍，这个世界的偏歧永远存在着冷漠的点缀。

    所以少女编辑部也开始进入了稍稍动荡的模式。

    而另外一边的肖歆还不知情，为赵佳佳和代林二人准备着晚餐。而赵佳佳和代林在客厅内看起来交谈的很欢，而且看起来两个人似乎很有缘的样子。

    对于画画上的技巧以及彼此的领悟，让曾经一直沉默的代林开始渐渐变得话多起来。透过门缝看到他们的表情，肖歆觉得这就是种幸福。

    “呐，你看，这边这么画得话是不是感觉更好一些。”

    “哦？是这样么。”

    “不不不，来，我把着你的手。”

    两个人似乎已经达成了一种默契。

    所以肖歆就这么被卖了做了顿饭，坐在客厅的时候，三个人坐在一起更像是过家家一般。代林望着面前的看起来丝毫没有食欲的四菜一汤，拿起筷子夹起一边的宫爆鸡丁，只有萝卜块和鸡丁的也算是爆炒吧，这样解释起来更为妥当。

    “怎么样好吃么？”

    肖歆极其想知道对方给予自己的评价，因为自己很少做饭，所以现在眨了眨眼很希望得到肯定。不过她忘记了代林这人的性格，是从来不会买账的。只见代林蓦然摇了摇头。

    肖歆一张脸迅速僵持了下来，辛辛苦苦做了那么久，然后对方就给自己摇了摇头。

    “但，很温暖。”

    就在肖歆准备沮丧的时候，代林的声音再次呢喃，温暖。肖歆眨了眨眼稍稍怔神，之后，明白代林的意思，忽然间一切都觉得值得了，能让一个寂寞的人觉得温暖，也是自己的成就。

    而一边赵佳佳更是不客气，夹起桌上的红烧茄子咂了咂舌“茄子中间不切开，会有种猪饲料的味道。”很平静的话，很淡然的评价自己的劳动成果，肖歆稍稍愣神之后缓过神经“啥？！！你在拐着弯的鄙视我吗？！直接嫌弃我就好了啊？！嫌弃我你赶紧出去别吃啊！”

    一阵咆哮，让赵佳佳下意识抬手卡在自己的耳朵上，隔绝这高分贝的声音。

    “不过，脾气好的人像来都是不挑食的。”赵佳佳继续淡然的模样，随手夹起一块肉放到代林的碗中“来多吃点。不要挑食哦。”

    再一次彻头彻尾的被人鄙视，肖歆已经彻底不知道该说什么好。因为自己没说一句话，对方似乎都有千言万语在等待着自己。

    而桌子对面的代林望着肖歆和赵佳佳露出一抹笑意。“谢谢肖编。东西，好吃。”

    被这番话打断，肖歆忽然想起刚才赵佳佳说的话。一个一直在黑暗中的人，给他一点温暖，就会是世界上最美好的光彩。

    反正大概是这么个意思吧，在这一刻，肖歆忽然觉得自己似乎懂了那种感觉。

    不过对于代林给自己的肯定，肖歆还是很满意的，微笑起视线，“那就多吃点哦。代林老师。千万要记得明天我们的联谊。我相信，很多人都会很喜欢你也很佩服你的。”

    年纪这么小，而且遭遇了不测还能这样有毅力，更难得的是他的书成绩一直都是每个月的销售前五位。

    所以有很多人都想瞻仰这位新星。

    而代林，短暂犹豫了一下依然点了点头。

    但愿明天是一个很好的开始。

    但愿代林能找到自己另一个美好的人生。平静而且温馨的吃过这顿饭，肖歆和赵佳佳已经准备离开，整个下午就快要这样过去。

    本想去医院看看路佳贺，可是在走出小区门口的时候，肖歆的手机忽然响起，看了看上面的号码居然是编辑部。今天明明是自己调休的日子，怎么会给自己打来电话？肖歆带着疑惑接起手机。

    “喂，怎么了？”

    对面传来江澄有些焦躁的声音“歆歆，你知不知道夭主编去哪儿了？能联系到他么？我们所有人现在都联系不到他。他失踪三个小时了。下午发生了很重要的事情！！”

    将事情简单的对肖歆诉说，肖歆心底也暗道不好，这么丢人的事情被共之于众，夭晨肯定受不了。别说是夭晨换是任何一个人也都受不了。

    “不过，我现在也联系不到他啊。我想想，你们别急啊。咱们都多想想办法。”