
    不过肖歆唯一佩服的是，每一次提到关于赵佳佳的这类问题，赵佳佳都会恼羞成怒。而且丝毫没有任何戒备，所以肖歆早已开启听而不闻模式，将赵佳佳的所有情绪全部过滤成空气。

    谁叫自己先惹的事儿呢，实际上没有那么糟糕。

    不知不觉之中已经再次抵达了代林老师的家，距离上次自己来没几天，没有过多的变化，可是，肖歆看了看这排排小区大楼，上次，是怎么走来着？

    肖歆一时间愣神站在那瞬间不知道方向感，对了上次也是找了很久找到了，可是当时自己是怎么出来的呢，这个才是关键啊。

    赵佳佳看着肖歆的样子已经预料到了，肖歆遇到了什么困难，不过这点的话，似乎他也帮不了他，一时间周围阴森森的冷风吹拂。而肖歆已经快要被石化。

    “额，你还记得门牌号么？”事到如今赵佳佳只好逐一的拆开去找，不然的话按照肖歆的记性想想起来可不是件容易的事情。

    “额。好像是D302.”

    尽管肖歆现在也不敢确定那是不是真的，不过赵佳佳像是抓到了一颗稻草，正好迎面走来以为中年女人，赵佳佳几步间小跑上前：“你好，请问能问您个问题么？那个，D302是在哪边？”

    虽然还不敢确定到底前面的D代表什么，不过多问问总是好的，特别是在陌生的地方。

    女人自然被赵佳佳这一张脸蛋所感染。“那是东区直走七栋楼就到了，30几的房子都在哪边。”

    “啊！谢谢！”找到了有利的答案就像找到了救星，赵佳佳满怀欣喜。拉着肖歆的手向前走去。

    而肖歆似乎再一次意识到了自己的无能，连个地方都找不到，自己也不知道自己到底还有什么用，而且已经不止一次来到这里了。

    而赵佳佳走在前，带着几分得意“呐，还是要依靠我吧，肖歆同学。只有依赖我你才不会迷路。”

    “少臭美了。”虽然矢口否认赵佳佳的话，可是却又在心里面默认他说的。

    果然没走多远就看到了上面标志的东区，简称D而30几的房子从一到10都连在这里。

    走到这里肖歆也脑补的差不多，这里走过去地三栋楼。豁然肖歆才想起来，之前进入这个小区走的似乎不是这个口，所以自己进来的时候觉得似乎有点熟悉又有点陌生。

    “怎么样？歆歆。”

    肖歆二话不说拉着赵佳佳走向楼中。这次很简单的找到了代林的家，因为这一片是旧楼，所以代林老师的铁门还是锈绿色的很好认。所以没用多少时间肖歆就已经找到了代林的家。

    抬手敲了敲屋门，不出意外的话，代林老师是不会出门的，因此，没过多久，屋内们被再一次打开，这次肖歆微垂下视线看到了挡在门后的代林。

    虽然身高矮小，不过平和的视线笼罩眼下少年。肖歆带着几分浅笑。“代林老师，我有件事情要和你说哦。”

    因为突然来拜访，所以肖歆也知道自己有些唐突，面对面前代林，肖歆一直以来都很好脾气的样子。

    而代林看起来也很淡然，本来就是个无论发生了什么都可以毫无波动的少年，这点有时候连肖歆也很敬佩。

    就像有一天突然家里房子着火了，代林老师都不一定会为所动。能真正牵动他情绪的东西至少肖歆现在根本就不知道。

    代林老师打开屋门，让肖歆和赵佳佳走进屋内，简单的装饰还是十几年前的装扮一如既往有些阴暗的房间，赵佳佳看了看周围的环境，一个这样天生残疾的少年能一直这样生活下来固然不容易，所以内心对代林的评价再一次提起。

    “什么事。”代林老师没有别的正常人一般爱客套，因为正在画稿，所以开完门之后再次重新回到了桌子边，拿起桌上的比勾画着手中的画稿，一边简单呢喃。

    肖歆知道代林不喜欢凑热闹所以之前那么多次的联谊都没有参加，可是，不能因为以前来断定以后更多的事情，肖歆轻轻呼了口气，企图平静下自己的心，让自己心平气和的和对方交谈来打动对方，这样更为合理。

    “恩，那个，你知道公司每年都组织的编辑和作者互动的联谊旅行吧？代林老师。”知道急不得，所以想一点点试探代林。

    “喔。”淡漠的回答示意代林老师没兴趣，或者是知道。无论是什么答案，肖歆依然继续道“我希望代林老师能够参加这次活动，结交更多志同道合的朋友。”

    不能因为先天的不足就完全躲避交往，也不能因为这个原因而被排挤。大家都是一样的，只要自己心放开，面临的一定是一个美好的世界。

    代林老师继续手中的画稿，微微侧了侧视线，似乎在思考着眼下的画稿情节，也或许是在思考刚才肖歆的话。“不。”

    简单的拒绝之后，手中依然简单勾勒着自己手中的画卷，行为上显得极其淡漠。看起来是真的一点兴趣都没有。

    肖歆早就料到代林会给出这样的答案，但是想让肖歆放弃也不是那么简单的事情。

    “代林老师，你不想要有朋友么？真的志同道合能聊得来的朋友？在你孤单的时候可以陪你说说话，在你需要安慰的时候能有个人陪你喝酒，这些时候，有一个人陪伴不是很好么？你们可以谈论着志同道合的话题，看看这个世界的美好，来开阔自己的心境，让自己做出更好的画。更完美。”

    虽然话是这样说，但是身为一个残疾人，有些事情不是那么好解决，也不是三言两语想忘记就能忘记的了的，所以现在被说起这份话题只会让人觉得很可笑而已。

    代林微垂下视线，脑海中也在过滤肖歆对自己说的话，可是就算说的那么美丽，代林依然没有改变自己的心意，蓦然摇了摇头。“不。”

    坐在一边的赵佳佳看着代林很奇怪，又觉得肖歆已经没有对付代林的办法，因此赵佳佳站起身，几步间走向代林桌子的对面，古老的红木桌子赵佳佳望着代林的画稿，上面的海边，沙滩，阳光看起来是那么美好，里面游玩的人群是那么开心，有彼此的嬉闹和彼此的玩笑，有二人坐在沙滩望着夕阳，还有一群人在沙滩堆着沙子。

    可是，赵佳佳还是从这幅画中读到一种另类的寂寞，例如这些背影的细节问题，总给人感觉凄凉。

    “画得很棒呢，代林是么？”

    赵佳佳看着代林的画稿轻声呢喃，而代林没有抬起视线，因为不认识赵佳佳所以蓦然点了点头“喔。”

    “我之前学过漫画哦，不过之后没怎么看过。所以对漫画界的您不是很清楚。但是代林老师，为什么你的这些人物背.景都没有一个正脸呢，而且影子的肩是微微下驮，背影为什么会显得那么黑暗呢。明明是很美好的画面啊。”经赵佳佳的提醒，代林仔细看了看自己手中的画稿。“额...”自己似乎也并不知道该从哪里说起，看着上面的问题，似乎是有一点问题，可是总觉得不这么画得画不对。

    “怎么办。”赵佳佳笑了笑听到代林的疑惑，还好他知道自己确实有问题也承认问题，现在还在虚心请教，这点不错。不过。

    “画画本就是看人的心，如果你的背影是黑的，那个记忆和心是黑暗的，尽管你看到的东西是多么鲜艳，可是你的潜意识还是无法将它完美转换。所以，我这有说你懂么？”