
    现在不是应该焦急的时候，一旦焦急就容易乱了方寸，这样一来很多事情也不好进行下去，保持冷静的头脑，夭晨不是小孩子，所以应该不会去轻生什么的。或许只是自己想安静安静，可是这不是轻生外衣遭遇不测了呢？而且夭主编外一真的就是精神承受不住，之后就...肖歆根本不敢想下去，因为想下去之后发现这一切都是坑啊。

    挂断电话，肖歆回过视线望着赵佳佳，似乎在这个时候自己能依赖的人就只有一个他了而已，所以这点让肖歆觉得很害怕。

    “赵佳佳，夭晨，失踪了。”

    眨了眨眼，赵佳佳看起来很平静，之后眼神转动，所有情绪收于眼底，看着肖歆看似平和实际上茫然无助的表情安慰道“没关系。不会有事的相信我，他有能力占到那个位置上，就绝不会随便轻易放弃自己的生命。”

    话虽然这样说起来简单，可是更多的时候似乎只是敷衍。

    但是肖歆没有办法反驳，依然只能无奈的点了点头。

    “那，我该怎么办。”自己也想尽一分力，可是又不知道自己能做些什么该做点什么。从之前就不是很了解他们的事情，现在突然间发生的事情，更让肖歆一时间摸不到头脑。夭晨放弃了工作，和编辑的工作责任，也证明这件事情在他的心里实际上积压的很大。工作狂人也会有逃避的时候。

    赵佳佳在一边想了想，这件事情肖歆该怎么办？总体而言肖歆也不了解夭晨的事情，所以还能怎么做呢。“我觉得你还是找个地方歇会去吧，养好精神，我这边看看有没有眼线有他的足迹的。找到准确位置了在行动，不能盲目。”

    自己身边只要有赵佳佳，似乎就有了一切，他完全按照自己的心情，来为自己处理每一件事情。哪怕很麻烦，但是为了自己他喜欢了多管闲事。

    “谢谢你，佳佳。”

    尽管这句话可能是最软弱无力的，可是，在赵佳佳听来，还是觉得很欣慰。抬手拍了拍肖歆的头“好了，难得你这么懂事。我就喜欢看你这副模样。特别可爱。”

    能用这样不要脸的态度安慰自己的，也只有赵佳佳了，肖歆抿唇笑了笑。

    心理依旧在担心夭晨的去处，夭晨本就是自尊心比较强的人，所以现在被众人发现自己的隐私，自然承受不住舆论的压力。两个人的感情似乎也陷入了一道难关。

    是就这样任由舆论如何公布于众的面对？还是逃避这份责任。

    而另外一边赵佳佳已经开始拨打自己熟悉的号码，来寻找夭晨的踪迹。

    一时间，向来沉稳的编辑部瞬间乱了套。

    而林文追出去的时候，看到夭晨已经上了路边的出租车，跑得很快。“夭晨！夭晨！”任由林文如何呼唤，夭晨都不肯回头面对现在的林文，也彻底忽视现在的场景。只想逃到一个没有人的地方去。

    林文拿出手机，拨通了夭晨的号码，嘟嘟声响后，夭晨犹豫不决还是接起了手机。“喂。夭晨，你听我说。”

    对面接起可是换来的是沉默无声。

    林文知道他在听，知道他的心很乱，知道他在害怕，所以，自己要让他心安，要让他不去想那么多的是是非非。“夭晨，你听好了，我爱你，我这辈子要选的人只有你。所以，我们一起面对。你还有我，你不能丢下我。”

    一直以来以为林文只知道开玩笑，可是却忽然间变了一个人，说出这番话，让夭晨不由的心底颤抖。自己喜欢了那么久的人，对自己的深切告白，可是却在这个时间，这段时间两个人之间所经历的幸福感，是无法取缔的。可是，这不证明，自己就能真的去若无其事的误了他。就算是林文自己，他从来不是缺对象的存在。

    所以一辈子是不是太长了，长到根本看不到边际。

    以后又能怎样呢？和他结婚？生孩子？怎么可能呢。是自己想太多了。

    手掌放下靠近耳边的电话，看着上面一秒一秒依然在走的时间。

    “喂！夭晨！”

    不顾忌林文的呼唤，夭晨再次切断了电话。

    指尖按上红色的挂断键，自己还没有做好准备，该如何选择。自己也是个男人，所以更没必要这么矫情。

    “嘟嘟嘟。”生硬的声音迅速传递耳边，林文忍不住漏出几分苦笑。面对那些鄙夷自己的人，林文实在想不出他们有什么好得意！什么夭晨攀龙勾引董事长，为了家产？！如果不是爱，怎么会不排斥性别。

    林文很生气，后果很严重。转身重回公司，这件事情一定要调查清楚。

    是谁再从中作乱，而且谁又在其中添油加醋。那些说三道四的人也不配做编辑！不配呆在公司！

    众人望着杀气溢满的林文，都意识到了事情的重要性，敢把火药引到董事长的身上，暗地里这人也真是活腻了。

    与此同时林文的态度也让众人确信，这俩人是传说中的gay。

    “夭晨是我的男人，我爱的人！如果再让我听到有人说三道四，哪怕只是一句诋毁的话，你们的饭碗也不用端了！都给我收拾东西滚蛋！”

    林文极少会如此暴怒，此刻为了夭晨生气到这个份上，众人完全意识到他们的关系已经到了极为深刻的地步，在众人面前承认这份不被认可的爱。本来就需要极大的勇气。所以，众人原本诉说鄙夷的嘴，似乎也因为林文的态度在改变。

    林文怒喝之后转身走去自己的办公室，皱起的眉头似乎有一点火星足矣彻底燃烧。

    所以众人都知道现在的林文根本惹不得。

    “吴秘书，去前台给我调查昨天谁最后一个离开的公司！”林文必然要将这件事情追究下去，命令下去身边的吴秘书，吴秘书自然点了点头明白林文的意思。

    电脑的系统都是公司统一操作，所以想要完全快速换桌面也是由主机系统操作的，能在神不知鬼不觉的情况下进行这样的举动也只有在没人在公司的夜间得以行动，也就是昨天晚上。

    自己公司看来有内鬼，自己还不知道。

    林文站在窗边，大口喘着粗气已经完全没有心情工作，望着窗外的高楼，背.景一样的蓝天。向来脾气好的自己，也只有在夭晨的事情上能够牵动自己的神经。自己很不甘心。

    而夭晨，自然心里很不好过，一直以来都背负着心里压力。现在终于爆发。

    自己不能拖累林文，这是自己心中唯一的想法和期待。如果是因为自己而让林文不利，那么自己不如消失，什么名声什么作者...想起作者，自己这样的确很不负责任，但是，为了林文。自己或许可以放弃这一切。

    没关系，想起自己的部下，自己还有他们，可以把作者交给他们。

    这样想的话,夭晨似乎觉得没什么牵挂了，可是，事情难道就真的这样结束么？自己还没有和林文在一起太久，还有太多的不甘心，还想和他做很多很多的事情，难道都要一一消散么？

    怎么可能！

    夭晨咬了咬牙，就算最后会成为这样的结果，也要先揪出那个王八蛋到底是谁？！将他们的事情不惜如此大费周章想要让二人感到危机？他的目的在哪儿？！

    自己就那么脆弱么？夭晨一直以来都是个坚强的男人。手掌紧握，站在和林文经常一起来的微型公园，夭晨扬天怒喝“啊！！”

    自己一定要帮林文渡过这关！就算是毁了自己！

    其实我们每个人都没有那么脆弱，但是可贵的事，有些人心疼你的坚强。