
    听起来有些深奥，肖歆也是仔细想了想之后才明白赵佳佳的意思。暗道赵佳佳果然很厉害。三言两语找到对方的突破点进行义务教育。这点还不用自己出马。不错不错，还真希望以后他一直这样保持下去，那么自己可就省了很多的事儿了。

    “呃。”代林并不是不懂，此刻半犹豫之中，蓦然点了点头。随之摇了摇头。

    本身有芥蒂的人，是很难轻易跨过那条线的，这点赵佳佳和肖歆也明白。

    “不迈出第一步，你永远都走不出下一步，不去看看这世界的美好，你永远捆在这样的黑暗中。一直惧怕伤害，伤害才会无时无刻不靠近你，当你不惧怕他的时候，那么就是你渐渐走向完美的时候。”

    其实每个人需要克服的不是别人，而是自己，我们自己才是我们最大的敌人，因为人的本性本就有懒惰懦弱，贪婪等等一系列负面情绪，当我们真的能克服自己，才是真的胜利。

    代林似乎觉得赵佳佳说的很有道理，一时间眨了眨眼，望着面前赵佳佳。

    “可以，吗？”还是不肯相信自己，或许从以前就没有相信过自己，那些陌生人的嘲讽视线，和赤裸裸的眼光，让代林觉得很害怕。

    那些画中勾勒的场景有更多的是搜集了许多的视频，从其中来勾画自己的世界，所以自己的漫画世界才会那么黑暗和单调。

    赵佳佳望着代林露出肯定的微笑。“只要相信自己，就一定可以的。”

    肖歆这时候才真的发现，赵佳佳这人是何等的牛逼，完全把迷魂汤灌了下去，而且说的是那么的有道理，完全把自己都能折服。怪不得十几岁就已经知名大学毕业。

    代林想了想之后蓦然点了点头。“好。”

    一边异常兴奋的肖歆真心没后悔把赵佳佳也带了出来，赵佳佳真是自己的福星，自己搞定不了的他都能帮自己搞定。

    而赵佳佳得到代林的回应也露出笑容，也为代林感到高兴，看到那些迷茫的人一个个站起来就是最大的开心。回过视线赵佳佳望着肖歆，也算是帮她完成了一件心事，所以赵佳佳很开心。

    想给予赵佳佳一个鼓励，肖歆竖起大拇指望着赵佳佳。

    想想代林一定很孤单，赵佳佳回过视线，继续望着桌子另外一端的代林，双手撑在桌上，让二人保持一个平行“以后我们就是你的朋友，你什么时候需要我们帮忙，或者想和我们聊天，都可以随时叫我们。代林老师，今天我们也难得来一次，不如，在你这蹭顿饭吃吧？”

    赵佳佳微眯起的视线，很温暖，原本是一副狐狸的模样，可是偏偏不按照常理出牌，这家伙总是这样。

    明显代林根本就没想到，居然会有人留下来蹭饭吃？说是蹭饭，可是有多少人连自己的家门都不愿意踏足。“哎？恩！”望着赵佳佳的同时，代林重重的点了点头，平时没有表情的脸上竟然露出一丝笑意。

    肖歆似乎也明白赵佳佳的意图，那些孤独的人，往往更多的时候需要陪伴，来滋养自己的心，让自己重新看到新的世界。而不是家中的几十平米，所有熟悉的摆物，只有一个人游走在屋内，悠悠荡荡，没有一点存在感，不知道自己到底还有什么支撑自己活下去。

    “那就打扰你咯。不过我和歆歆先出去买菜，你好好画稿哦。我看看你厨房有什么东西。”

    不过，肖歆转念一想，赵佳佳什么时候会做饭了？不这样想的话还好，这样想起来的话，肖歆有一种被坑了的感觉。

    很快从厨房内走出的赵佳佳走向肖歆身边，而代林转过视线望着二人离开。

    没有多说过多的话，依然是沉默的代名词。

    面带着僵持的笑意走出代林的家，肖歆和赵佳佳站在小区楼下，赵佳佳一副若无其事的模样走在前方，而肖歆在身后嘴角抽搐，怎么想，怎么觉得不对劲儿，可是现在对方还没有承认把自己卖了的事儿。

    所以肖歆可不是好欺负的主，当场历喝！“赵佳佳！！！”

    赵佳佳猛然回过头，露出百分之百天然的微笑，没有任何污染物的表情，明朗的如同午时的太阳“恩？怎么了宝贝儿？”

    看对方叫的这么恶心就知道对方做贼心虚，而且根本就没有好好考虑自己，所以肖歆抿起唇角准备对赵佳佳进行一场深刻检讨般的质问。“你说做饭？是打算让谁做？怎么做？你打算做什么？”

    看肖歆今天的火气不小，赵佳佳干笑了几声，感觉对方似乎已经识破了自己，所以一时间赵佳佳想找找借口搪塞，可是发现肖歆今天的脑子转的似乎有点快。“额？那个吧？那就辛苦您了被。”

    无奈只好还是招了吧。

    其实肖歆并没有生气，而且赵佳佳为自己解决了大难题做顿饭不算什么，问题是，自己也不是很会做饭啊，做出来的虽然比自己老妈要好一些，不过其实也是一般人不敢恭维的啊。这样说的话众人恐怕就能理解了，这样说起来也会让人觉得可怖。

    赵佳佳抬手摆了摆手，对于一个孤单的人来讲，做的好与坏并不重要，重要的做出来是饭能吃就行了。

    “呐，歆歆，假如你饿了许久，然后有个人突然给了你一个馒头，你会嫌弃它是馒头不是肉么？”

    这个比喻打的怎么这么奇怪呢。肖歆眨了眨眼，不过这个比喻似乎很有道理的样子。

    肖歆想了想“唔。。不会。”

    “那是同理啊。很久没热闹的和别人一起吃饭，很久的没有别人做过饭给自己吃，突然间就算你给他道油炒大粒盐他都觉得很幸福的。”

    肖歆忽然觉得赵佳佳说的好有道理啊，可是，说来说去不还是自己得做饭么？自己根本就没有逃离这个命运啊！

    这样想的话，肖歆嘴角再次抽了抽，这些人的脸皮已经不能用简单的三言两语来说明。

    走出小区一边就是菜市场，每个城市的一边居民楼附近都会有这样的存在，因为这个社会里其实永远不缺乏平民，而平民造就一种生物圈也是符合周围存在的相等价值。

    所以，之后就看到赵佳佳根本就不理会肖歆的举动也不主动买菜。肖歆才想起来这个少年连炒鸡蛋都做不好呢，能祈求他会买菜做饭么？想到这里，肖歆暗自摇了摇头叹了口气，不管怎样，自己还能动两把刷子吧。

    对于赵佳佳的未来真心堪忧啊。外一突然有一天撂倒了连生活都不能自理了。这样的话不是太恐怖了么。

    可是就算是自己在他身边又能做什么呢？只要他想找的话，比自己优秀的会做饭的女人比比皆是吧？

    虽然不想这样打击自己，但是想想自己还真是没有利用价值。

    所以眼下还是挑菜吧。还好以前在家的时候，偶尔会帮父亲买菜什么的。

    “太好了，第一次要吃到歆歆做的饭啊，想想就好开心。”这家伙还是那么喜欢奉承，肖歆听着赵佳佳的说法忍不住吐槽道。

    而赵佳佳满脸笑意一副期待的模样，就算会让他失望也不要紧吧。他能吃到自己做的饭就应该感激了！！多少人自己还不给他做呢！当然，也没人让自己做。