
    “嗨，夏。你看这个笑话，好好笑哦。老师:同学们，谁来举例说明什么是败家子！小明:偷老爸的钱去ktv唱父亲。”初雨和初夏依然保持着原有的关系，两个男孩子靠在床边，而初雨刷微博，看到好玩的事情就对初夏讲，而初夏每次无论是不是很好笑气笑话都会笑的很开心。他们的样子看起来真的好和睦。

    一边紫夏真的觉得他们很般配，而自己的位置现在根本就是沉重的未知。跟着他们笑又觉得好像步骤都已经走散了，可是不跟着他们笑，仿佛初夏的世界自己就真的再也找不到了，迷茫之中，根本就追寻不到彼此的足迹。

    “小雨，小雨。啊。笑的好痛，快帮我揉揉。”看着初夏如同孩子一样撒娇，呼唤着初雨的模样，完全不顾忌周围任何场合。

    而初雨也一如既往的纵容，两个人的关系似乎从很早开始就已经这样了。“啊？哪里？哪里痛。这里么？”

    初雨很温柔，很焦急。手掌缓慢抚摸着初夏的腹部。而紫夏不知道为什么别过去了视线，因为，自己似乎都没有那么靠近过初夏。

    所以二人的关系还真是很好呢，好到自己想触碰都触碰不到。

    不过这个时候紫夏依然没有意料到问题到底出现在了哪里。

    “恩。啊，就是那里，好舒服，小雨的手法还是那么好。小雨好温柔。”

    不知道其实初雨和初夏是住在一个屋子的，紫夏看着他们不自觉的浅笑。他们之间似乎没有太大的改变，从前就总是爱在一起玩耍。

    “少说这些了，还有哪里不舒服么？”初雨的温柔有时候比一个女孩子还要细心，而紫夏多想在初夏身边围着初夏转的是自己，可是，忽然间发现，自己根本就插足不进去他们的团体，只能看着他们，一直远远的看着，从来都不知道哪里才是终结。

    或许也算是自己的可悲。

    紫夏傻傻的笑着，不知道从什么时候开始，连一句话都已经无法挤进对方的世界，而这种感觉，好心酸。有点难以说出口，甚至让自己难以呼吸。

    “恩，下边有点痒。”初夏想了想，准备继续挑衅初雨。

    “啊？下面？哪里？”

    “呃。就是小腹下面那个凸起的，有时候会变化的。”

    初夏若无其事的说出这番话，一边初雨的脸颊迅速泛红。“就你没个正型，还有人在呢。”

    这一句话，让紫夏似乎在瞬间觉得自己是个外人。所以面色稍稍僵持，紫夏无奈笑了笑。这种难堪，还是不要持续下去了。“恩，那个，没关系，我要回去了。今天有点晚了，夏你好好休息，小雨，夏就交给你照顾了。”

    虽然知道他们在同一屋檐，但是还以为那个没有打开的肖歆的房间才是初雨的，所以紫夏依然没有料到他们的关系会紧密到何种地步。

    “啊，那好吧，我送送你。”初雨站起身，望着紫夏微笑。而一边初夏也很自然的回应“路上小心啊。紫夏妹妹。”

    紫夏点了点头。

    站起身准备离开这里，打开屋门，有一种错觉，好像自己现在的离开是整个空气都变得清新多了，可是为何自己的心理还是那么堵。

    而初雨准备出门送送紫夏，所以紧跟在紫夏身后走出房间。

    他的笑他们之间的一举一动都是那么和谐。

    “小雨，这段时间夏辛苦你了。”

    不过内心依然抱有着幻想，自己是他的未婚妻，所以自己应该更有主导位置吧，而且，到现在为止不觉得初夏像是有对象的人啊，就是这样的错觉，让紫夏陷入万劫不复之地。

    初雨笑了笑，从来不觉得和初夏在一起是很费心的事情。“哪里，是我愿意的。”

    “恩，不过以后我可以来照顾夏么？毕竟我是他的未婚妻啊。”并不是赤裸的威胁初雨，而是单纯的不知道两个人的关系，而不想给初雨添麻烦，或者说，想让自己能更接近初夏。

    初雨愣神眨了眨眼，紫夏说的好有道理，自己根本就不知道如何反驳，不知觉初雨笑了笑。“恩，好啊。”

    初夏也不讨厌紫夏吧。而且两个人似乎很般配啊。自己和初夏或许从最初开始就没有结局吧，或早或晚总是要画上句点的。

    不知道为什么，紫夏心安笑了笑“那我走了，小雨。”

    转身，紫夏离开了这里。只留下初雨看着紫夏的背影，关闭的屋门，久久怔神。这件事情，还是不要和初夏太细说明吧，让她们自然接触，如果她们真的能爱上彼此，那么，也就说明自己没那么重要，也就说明，自己其实并不是初夏不可或缺的人，自己就能安然的离开了吧。

    想到这里，初雨苦笑。

    不知哪一日分别，但分别似乎近在眼前。

    房间内的另一边也没有安生的迹象。正在初雨愣神之际，屋内忽然传来“嗷！”一声。

    初雨皱了皱眉，这两个小情侣整天疯疯癫癫的也是没够。每天二十四小时似乎都可以听到他们的呼喊，虽然不知道是谁把谁踹床底下去了，或者谁给谁使出了必杀技，又或者谁把谁压在身下。

    不过，打打闹闹的爱情，也是爱情中的一种，虽然看起来孩子气，但是也有孩子气的温暖，摇了摇头，明天的事情就留着明天去想，现在能陪在初夏身边就已经很好了。

    转身重新推开初夏的房门走进初夏的房间，看着初夏如同孩子一般躺在床上望着初雨眨了眨眼。一边用尽媚态“来啊，客官，里面请。活不好不要钱哝。”

    面对初夏的卖萌，初雨也丝毫没有抵抗力。忍不住笑出声。

    不过另外一边的鬼善和久利两个孩子气般的恋情也在打打闹闹之中疯狂进行。“说，留中指还是留食指！”

    一手抓起鬼善的手掌，强迫鬼善伸出指尖，两手扳在鬼善的手上，而身子正面坐在鬼善身上，顺便将鬼善的另一只手牢牢压在身底。

    “啊！疼！十指！我要留十指！！我错了久利，你放过我吧。”

    如同发色一样火爆的女子，此刻更是不想轻易放过鬼善，或许是因为喜欢，所以就更喜欢欺负他。

    “啊？食指？？你确定？你告诉我你哪儿错了？”

    一阵盘问其实这才是重点。鬼善算是怕了久利了所以不禁缓和下神色，一片求饶的感觉“我哪儿都错了。我就没有对的地方。久利大人。”

    说好话让女人放松警惕，有时候也是一种计策。就在久利笑出声而忽略防备的时候，鬼善反压其上，手中袖子中的扑克瞬间轻滑过久利的胳膊，久利忍不住惊叫一声放开手，而鬼善趁其不被，用力翻身将身上的久利翻过身，你以为鬼善是要把久利压在身下么？！

    ｎｏｎｏｎｏ。鬼善抬腿一脚，为了报复久利欺负自己的事情，一脚将久利踹到了床下，丝毫没有任何犹豫和留情。

    所以只见久利几个翻身，就横着摔下去了。身子“咚”一声重重砸在地上，接踵而来久利“哎呀！”一声惨叫传来。而鬼善极其得意的表情映衬在久利的视线之中。这小子绝对活腻了！