
    赵佳佳并不想做侦探，但是事情已经到了这个地步，赵佳佳手中端起手机，看着上面的画面。

    “老实说我并不认识顾仁是谁，但是肖歆相信他，所以我也相信。如果说是不是有人想要对你不利，那就是对顾仁不利，反过来说，也有可能是在陷害你们的同时将顾仁拖下水。你想想你，还有夭晨以及顾仁都有的罪过谁？或者谁更有目的性。也或者谁更不可靠。”

    当然，如果只是想要陷害林文的话，那么栽赃的人一定算好了顾仁的一些细节性问题，好确保昨日他确实没有不在场证明。

    所以这样说起来，路子迅速再次缩短了些。

    听着赵佳佳的分析，林文觉得很有道理。当然，他也是这样认为的。所以，范围小了之后，仿佛又陷入了另一个难题“我们本来就是公司的支立，如果说得罪人的话，对于无心的人并无大碍，可是如果是有心的人的话，那得罪的可多了。”

    赵佳佳沉下视线，不知道这位董事长说的这话可信不可信。

    到底有多少啊，能用可多来形容。

    “那你就想想，这几天主要接近你或者接近顾仁的人。”

    局限性的缩短。林文和赵佳佳彼此之间陷入了冗长的谈话，而赵佳佳看着上面的视频，总觉得哪里不太对，可是，却又说不清楚，盯着上面少年背对着的画面，只有后背和一只手露在外，那只手有点颤抖，是，为什么呢？

    “噹噹噹。”屋外传来的敲门声，林文低声道“进来。”

    与此同时赵佳佳回过视线，在看到吴秘书的瞬间，知道到底哪里出现了问题。

    得到了任务的肖歆等人，气氛陷入短暂的低沉之后。“不好！老师让我给他回电话！”

    “啊！对了，还有稿纸没有检查好。”

    “唉，糟了，忘记填充色彩了。”

    几位编辑才确定好自己的任务之后，再次回过神陷入了工作之中，这也是平日内夭主编教导有方。所以，此刻夭主编也同样一低头，自己跑了这么久堆积下来的工作可不能松懈掉。

    而肖歆在哪一瞬间仿佛发现，自己不是在休假的么？怎么又跑回这个地狱里上班来了？？

    “喂！肖歆，你还在愣什么神！”

    好吧回到编辑位置的夭主编是一如既往的魔鬼，肖歆只好低垂视线一脸懊恼，坐到自己的位置上。这些家伙还没有自觉么？

    “那，我说我爱他的事情该怎么解决？”想了想，虽然林文不觉得让别人知道是坏事，但是，夭晨看起来并不满意的样子，最初自己也会因为夭晨的躲避而觉得不安，可是后来发现，比起这些，自己更想要夭晨，更想给他时间，所以既然对方不想让这件事情太多人知道，那么就要想方设法将白天的话，如何收回来。

    赵佳佳挑起视线，一副你想的美的样子。“想要挽回那句话，道也不是不可能，不过我这个人向来不喜欢做多余的事情，就算要做的话，也是需要回报的。”

    赵佳佳再度开始了自己谈买卖的一套伦理，林文听后微眯起视线，只觉得赵佳佳心眼这么多，忍不住询问“你到底是做什么的？”

    “呵，”轻吐出的一丝笑意，赵佳佳盯着林文低声得意呢喃“我是分手专家。”

    抬手擦了擦鼻尖，一副轻蔑的视线，似乎丝毫不将其他放在眼里。

    林文也不是没有听说过分手专家，所以在赵佳佳吐出这句话的时候忍不住赞叹道“你不会就是战无不胜的分手专家Jason？”

    看来自己的名声已经传的很响亮，不只是需要分手的知道，现在就连不需要分手的也知道自己的名字。因此赵佳佳丝毫没有掩饰得意道“正是。”

    “奥～我说谁会做这么贱的职业，现在见了见真人，果然，啧啧。。”

    看对方极其欠揍的模样，赵佳佳恨不得一眼皮拍死对方的节奏。而林文自顾自的笑出声。“开个玩笑。那，多少钱能够帮我解决这个问题。”

    既然对方已经谈出了条件，而林文也不是差事儿的人，所以直接了当，聪明人不需要说暗话。

    赵佳佳抬起三个手指，望着林文。

    眨了眨眼，林文小心翼翼的询问道“三万？”原本想说三十万，可是想了想自己的事情应该值不了那么高的价格，不过赵佳佳听后蓦然摇了摇头。

    林文蹙起眉头，虽然不知道他葫芦里卖的是什么药，但是自己还是要往下跳。“不会真是三十万吧？”

    三千的话，想了想赵佳佳的名声，觉得不太可能。

    此时赵佳佳出声“我要肖歆下个月的工资，升到三千。”

    对于一个女孩子而言，本来出来工作就不容易，而且编辑本身的工资又很低。所以赵佳佳为肖歆考虑，瞬间已名正言顺的借口给她最好的鼓励。

    林文恍然大悟，没想到赵佳佳会是这样一个柔情的汉子，此刻也不禁赞叹肖歆看起来找了个好男人。自然，这不是问题“好，我答应你。”

    已肖歆的能力再过几个月也会升值到三千，只是看自己的业绩而已。

    所以，这一切看似复杂，可是又很简单。赵佳佳抬手拿出了自己的手机，拨通了之前合作过的一个女人的号码，演戏的好手自然也是赵佳佳要利用的对方。

    “恩，这次任务，五百。”

    屋内只有赵佳佳和林文，看着赵佳佳如同买菜一般对着对面的女人讲着价格。

    而对面女人明显暴怒！“什么？五百？！赵先生，你可是知道我的身价的，五百一次真的太低了好么？一千！”

    女人坐起要价，赵佳佳长长的‘呃’了一声。“三百。”

    “我靠？！赵先生你有没有听到我说话啊！五百都已经很低了，三百我怎么可能会做！”

    “呃..最低二百五.不能再低了。”

    看赵佳佳的态度，对面的女人明显已经哭笑不得，原以为女人会觉得赵佳佳是神经病并且因此挂断他的电话，可是，女人无奈叹了口气“好吧，那还是五百吧。”

    “恩。”赵佳佳点了点头挂断电话。

    而一边林文已经彻底看傻了眼，就这么简单么？对于顾客的服务就是一个电话一个托的事儿么？这未免也太糊弄了吧。

    林文嘴角抽了抽，而赵佳佳似乎根本就没看见的模样。“下班之前她会来找你，然后你要带上夭晨一起走。之后的戏，你就跟着附和就好了。”

    林文依然一头雾水，根本不知道赵佳佳这鬼点子的重点在哪儿，不过谁叫自己其实也没拿多少钱出来，所以，林文叹了口气双手放在自己身后支撑着自己的身体悠哉悠哉道“好吧好吧。那就这样吧。”

    其实不只是演戏这样简单，还涉及到一些其他的东西。

    只不过现在赵佳佳没心情，不想说。所以两个人之间显得有些尴尬。

    本来就不是很熟悉，所以更多的感觉是望着彼此之间内心燃起的点点火焰，强者之间总是会有下意识的争夺。

    所以几人追查与反追查的战争实际上才刚刚开始而已，赵佳佳还要提前去安排剧情，因此站起身准备离开林文的办公室。“好了，我先走了。林董事长，有事您给我打电话，没事的话，就要找我。还有，我家歆歆的事情就拜托你了。”

    虽然看起来很狂妄的小子，但是不得不承认，这小子本质还挺不错的。林文抿起唇角回应赵佳佳“好，您慢走，Jason。”