
    “喂，你在哪儿。”无论如何，自己对夭晨的感情不可以被亵渎。

    夭晨听到林文关切的声音，也知道对方现在肯定急坏了，勉强笑了笑。“没事，我和肖歆他们在一起。林文，这件事情，你不要闹大，你就当对外界宣称是为了完成老师的画稿为担当的模特。”

    这样在公共场合其实也说的过去，不过林文听到夭晨否决他们的关系反而有些心理不舒服“不好，为什么我们就不能得到祝福？为什么我们就非要在别人的眼下生存？我们的感情不是爱情么？我们，为什么不可以。”

    一连串的疑问，问得夭晨根本不知道该怎么回答。这些林文所质问的问题自己何尝不想。可是，在这个社会里，必须要隐藏这番情绪。所以，夭晨握着手机的手忽然觉得千万斤沉重。“不，我们不能。”

    “你就那么害怕被曝光。害怕和我站在一起么？”

    在一番的质问，夭晨很想回答，不，不是。很期待，比任何人都期待，可是现在根本就不是说这些的时候。“林文，我们，本来就是错位的感情。”

    因为流言蜚语，所以自己也渐渐的被这些熏陶，自己这样是不对的，是不科学的。可是。

    “呵呵，原来是这样，不过好可惜，我刚刚已经跟公司所有的员工说，你是我最爱的人。所以现在，晚了。恐怕他们早就把这个消息传出去了。”看似轻描淡写，实际上整颗心早已经扑在了上面。

    人流通过社交软件等等可以无条件的去吐槽。所以夭晨在听到这句话的时候手中拿着手机的手掌差点松开让手机掉在地上，事情，没办法挽回了。如果大家都认可这件事不要紧，只要主人公不承认之后都可以找到借口，可是现在的林文已经彻底承认，这就更加不需要借口甚至也不需要去解释。

    明明不是彼此厌恶，可是现在在林文低落的时候听到夭晨说出害怕和自己担当的话，不知道为什么，让自己觉得很冷漠，也有些害怕。到底什么时候开始，自己也开始那么赤裸的因为他的一点点举动而无比在意。

    而这边的夭晨咂了咂舌，抬起视线望着肖歆“公司的人已经知道了。”

    这个消息传递给肖歆和赵佳佳的时候，两个人内心一阵不安，暗道不好，这样的话事情麻烦了。一次口误的话不可能再次否认第二次。

    “我已经知道是谁了，你不要担心。我会解决好。”听到电话另一端的林文低沉的语气。夭晨忍不住眯起视线，任由风吹过自己发梢，带着几分沉闷的气息。“是谁？”

    “顾仁。”

    “顾。。仁”林文说出这个名字之后，夭晨忍不住重复了一遍，根本就想不到和顾仁有所关联，视线中透出几分难以置信。

    一边肖歆似乎也察觉到异常，忍不住询问夭晨“怎么了？什么顾仁？”

    夭晨抬起视线望着肖歆口中呢喃出自己也不敢相信的话题“做这件事情的罪魁祸首是顾仁。”

    心底猛地一颤，肖歆暗暗摇头，虽然和顾仁没有接触太久，但是顾仁是不会做出那样的事情的，这点肖歆一直很确信。也从来没有更改过自己的想法，可是现在居然告诉她这件事情是顾仁做的？！“不会的，不可能的，没有道理啊。顾仁对公司从来没有过任何不良举动。”

    而林文在那边似乎也听到夭晨没有专注在和自己讲话缓慢挂断了电话。

    既然对方不是很想和自己一起面对，那么也无所谓。

    面前抬眼，办公室外的敲门声已经响起，反正自己已经找到罪魁祸首了，所以自己可以完全处理好这些事情。

    “进来。”

    顾仁若无其事推门而入，走向林文身前，抬起视线望着林文，根本就不知道即将要发生什么。“你叫我什么事？董事长。”

    向来有规有矩，做事情也很有能力的男人，曾经林文一直很看好顾仁，也要将好的位置想要留给他，可是这一切就被他这一次举动彻底毁了。

    林文冷笑，加上刚才夭晨的话，自己心中更为不爽。“顾仁，我对你不好么？”

    顾仁眨了眨眼，不知道林文说这番话是什么意思，不禁笑了笑附和道。“林董事长一直都对我很好啊。怎么了？”

    隐隐察觉气息之中有些不同寻常。

    林文也不想和他拐弯抹角。“那你为什么背叛我。昨天的事情，是你做的吧，我已经知道了。”

    不需要对方有其他解释的理由或者机会。

    “什么？林董事长，你在说什么我不明白。”无奈顾仁笑了笑，完全不明白林文这番话的意思。

    “昨天晚上一点，你在哪里。”

    看来对方还有嘴硬的潜质，在林文眼中对顾仁的评价在地低等。犀利的视线仿佛要将顾仁一眼看穿。

    “昨晚一点？我在家里睡觉啊。怎么，林董事长，你不会怀疑，是我对你们的事情做了手脚吧？”

    那么努力的工作，忠诚于自己的公司，可是却被怀疑不忠。顾仁的心底叫苦，可是，事情为什么莫名其妙的发展到了自己的身上。

    林文以为顾仁死不承认，将手机甩向一边，让顾仁自己看下自己的罪证“那你看看镜头里的是谁。”

    顾仁神色僵持，带着几分无奈苦笑，是有人栽赃陷害自己么？拿起桌上的手机，点开上面的视频，果然。连自己看到那段视频都觉得莫名其妙。“谁穿了我的衣服。”

    不过这样的话在林文的耳中听来，只不过是为自己辩解的借口而已“看到有关自己的证据，急于掩饰了是么？你真的觉得我会相信你的借口么？这还不足以说明一切么？！”

    “董事长，虽然这个人和我很像，而且我也确实有这样的衣服昨天穿了来，我也没有证据能证明我的清白。但是我只想说，我没有做这件事情。我发誓。”

    誓言有时候并不值钱，但是林文心底稍稍动容，一直以来对顾仁的评价都不错，可是今天突然间他能做出这件事情来，也让林文不敢相信。此刻看着林文认真的举动肯定的语气，林文一直觉得自己很会看人，在这一瞬间，脑洞大开，开始想着这些事情的来龙去脉。而且这件事情似乎还是先不要闹的太大的好，看看怎么将这件事情平息下去。

    撩起视线望着顾仁。“那就找些能证明你清白的事吧，我也可以先当作不知道，但是作为条件。你要找出对你自己真实有利的证据。我相信你做的到。”

    只要是做了这件事情的话，不可能没有留下一点破绽，虽然林文不知道自己算不算是放虎归山，但是直觉而言，林文并不相信顾仁会做这件事。

    不如就索性静观其变。顾仁也相当聪明，被林文点醒，自然知道自己的立场，点了点头。

    而顾仁离开之后，林文打开电脑，并且连接夭晨的手机，让二者进行一场视频对话。

    对于这件事情怎么处理的好。毕竟自己的气只是一时的，之后还是要尊重夭晨的选择，所以林文可以在暴怒点顶端的时候，给自己十分钟的缓冲时间让自己的头脑清醒，也是林文能占董事长位置的关键。

    看起来相当随便，实际上内心有自己的算盘。

    而一边秘书室内的吴秘书看到顾仁走出办公室，嘴角露出一丝冷笑。看来事情已经差不多了，就等待顾仁被开除。然后就有人顶替自己的罪名。自己就可以更好的发展下去。

    不过殊不知这一切并没有想象中的那么简单。

    “喂，夭晨，刚才的主意是谁告诉你的。”仔细想想，夭晨如果能想的出那个注意的话，最初就不会跑出去了，所以，林文决定和夭晨身边的赵佳佳对话。