
    夭晨也明白林文的意思，将手机交给了赵佳佳。

    “哦？叫我什么事？”

    从刚才挂断，肖歆就极为确认“这件事情不可能是顾仁做的！”

    就算没有看到那个视频，就算所有的证据都指向顾仁，肖歆也还是这样认为。

    里面一定有什么猫腻。顾仁可是待自己的时候虽然冷冷的，但是绝不是暗地里出手的小人。

    而赵佳佳也相信肖歆，只要肖歆担心的，认为的，他都会努力维护。

    此刻也下定决心要将这件事情的谜底解开，因此此刻看着林文，赵佳佳忽然浅笑“嗨，什么事？林大董事长。”

    林文忽然有种找到知音的感觉，越是表面上看起来顽劣的人，实际上越沉着简单。

    “你猜，谁是真凶。”

    “我怎么知道。”对于他们的结构完全不懂，赵佳佳只觉得这董事长好像是在耍他玩一般。

    林文在一边哈哈大笑了起来，在这种紧要关头还能笑得出来的，恐怕也只有林文了。

    “你来一趟编辑部吧，就当认识个新朋友。你叫赵佳佳对吗？我对你很有兴趣，让肖歆和夭晨快回来工作，编辑部不能一日无主。”

    看起来对方一副胜券在握的样子，似乎已经找到了对这件事情有利的答案，因此赵佳佳挑起眉间带着几分浅笑。“林大董事长，你不会已经知道罪魁祸首了吧？”

    “啥？不知道，”林文蓦然摇了摇头，让赵佳佳忍不住嘴角抽搐，那他笑个毛线呢？是豁达还是神经有病啊？轻叹了口气，“好吧，我答应你。”先去公司和他当面交流。全当是为了肖歆，全是为了爱。

    手机另外一端的林文止住笑声，视线中透出几分沉默“肖歆和夭晨，你们就当做这件事情没有发生过。我们都把这件事情当成从-没-发-生-过.”

    特意拉长的语调。夭晨和肖歆蓦然点了点头，似乎也明白林文的意思。

    因此几人不得不再度赶回公司，而当夭晨再次出现在公司的时候，自然迎来的是惊讶和躲闪的目光，都知道早上夭晨的举动，和这件事情的发生，所以所有人都怀着忐忑的心情。

    “夭主编，今天辛苦你了，要不是你来那个作者的情况真的好难解决。我自己肯定是搞不定的。”

    当着众人的面，掠过众人身边，肖歆的呢喃带着笑意。示意夭晨刚才并不是逃跑而是去解决作者的事情，而夭晨依然一副高高在上的模样，冷冷的没有任何感情“所以下次再遇到这种情况你要记住怎么处理，我不可能每次都在你需要的时候赶去！记住你的工作！”

    似乎，没有任何不一样。

    众人也一时之间摸不到头脑。

    而肖歆在夭晨身后连连低头称是。啊？怎么回事？上午闹的那么不可开交，可是现在是什么情况。

    众人一头雾水。

    而夭晨蓦然回过视线，看到有些员工的桌面上依然没有换下的桌面壁纸。带着几分疑惑走向电脑桌前。一边的公司职员瞬间躲避一边。生怕一个不小心惹火了对方。

    哪知夭晨看了看上面的照片，骤起眉头低声呢喃“这小子谁啊，怎么和我长得这么像。”

    众人看到这副场景已经完全懵了，根本就不知道发生了什么，现在又是什么情况，感觉为什么主角衣服完全不知情的模样？

    夭晨耸了耸肩重新回到自己的少女编辑部。

    而众人再度联想上午林文所说的话忍不住打了个冷颤，这到底是闹的哪样？

    平静回到编辑部，江澄几人的视线瞬间聚拢到夭晨身上，带着关切的视线“夭主编你没事吧。”

    这里是自己不需要掩饰的地方，肖歆回手将屋门关闭。

    轻呼了口气，望着屋内几人。

    “我没事。不过就是觉得很奇怪。你们昨天有没有发现谁有异常？一定是公司内的人所为。不然公司不可能防范那么疏漏。”

    夭晨坐在自己的位置上，现在的夭晨沉稳且聪慧。只要不陷入感情的情绪中，每个人都是精明的化身。

    “异常？这个到没有注意。不过，我想我们是不是可以联合将那个人揪出来。”哪怕现在没有线索，但是可以找啊。李畅推了推眼睛，平时很可靠踏实的男人，此刻说出的话也让众人赞同。

    “对啊，一定是有人有什么目的，才故意这样做，所以我们几个就算对方没有留下缺陷也要去找。总有突破点的。实在不行我们进行逐一排查谁的举动最怪异。”经常阅读漫画也会将自己的思维完全活跃起来。所以，就算现在想说成是鬼点子也不为所过。

    反之江澄的反应倒是慢了半拍“那，我们应该怎么做？”眨了眨眼，想知道彼此的重点在哪儿。

    这时候就要看主要领队人的想法了，夭晨坐在众人之上，面色沉稳，“将昨天的公司所有监控视频都调出来。而且江澄，羽寐，李畅，肖歆，麻烦你们去小心跟踪公司内自认为比较可疑的人。可能陷害顾仁并且和我们有结怨的人，我不相信，他不会在这几日有一点手脚。就按照顾仁的身高比例来逐一排查。”

    任务艰巨，虽然工作已经很忙，但是几人丝毫没有排斥这个任务。能为夭晨做点事情几人已经觉得很开心。现在自然要帮助夭晨一起度过这个难关。

    几人互相看了看彼此，重重的点了点头。

    侦破计划就此展开。

    另外一边的赵佳佳在肖歆等人之后走进这个熟悉的公司大楼，沿着熟悉的地点一直前行到林文董事长的办公室边，一路上畅通无阻，不过最后却受到了吴秘书的阻拦。“你好先生，找林董事长么？您有预约么？”

    作为秘书的职责这点小事是自己必须应该做的。

    吴秘书走出屋门右手拿着文件，左手拿着黑色笔，看起来是正在写文件发现赵佳佳贸然闯入之后来拦截赵佳佳。赵佳佳转过视线望着吴秘书，抬起指尖推开吴秘书的手“我不需要预约。”

    林文听到门外有所异常，似乎料到了这件事情发生，站起身，走向出口打开屋门，正巧看到这一幕。刚才因为视频的原因，所以林文一眼认出赵佳佳，抬起视线对吴秘书使了个眼色“这是我朋友。吴秘书。”

    “额。啊！”吴秘书这才意识到自己的失礼，放下手，微垂下视线“不好意思先生。”

    赵佳佳没有想针对任何人的心，所以现在道也觉得无所谓。

    紧随林文身后走进林文的身后，两个人暗自之中的较量也在无形展开。“林董事长，不知道叫我来有什么事情呢。”

    抿起唇角望着面前的林文。赵佳佳带着几分挑衅，和聪明人谈话向来不是赵佳佳喜欢的游戏。

    “咳咳，别这样说，据说你很厉害，所以想来见见你的庐山真面目。”

    眨了眨眼，林文看起来一副谦卑的模样，实际上笑气的容颜如同一把隐藏的利刃。

    “如果不是看在肖歆的面子上我是不会管你们这些事情的，现在是什么情况，不要拐弯直接说了吧。”

    和聪明人讲话向来不需要太动脑子。所以赵佳佳开门见山直截了当的询问林文叫自己来的目的。

    所以，林文也很自然的拿出那段拷贝出来的视频放到赵佳佳面前。“你看看，这里面有什么猫腻。”

    因此在赵佳佳看着视频的同时，林文将今天发生的事情全部对赵佳佳说了一遍。

    如果顾仁真的不是真凶，那么，这个视频之中一定有所纰漏。