
    “夭主编。”

    身后蓦然出现熟悉的呼唤声，夭晨转过视线，不知道谁能找到这里来？不料，回过视线看到的竟然是肖歆。

    “你，怎么会到这里来。”

    肖歆和赵佳佳走向夭晨身边，肖歆浅笑“我已经知道了，你打算怎么做。总这样躲着可不好啊。”

    因为赵佳佳的原因，所以肖歆比任何人都提前找到了夭晨的消息，本来也想告诉林文，不过觉得还是自己先去确定情况的好。有时候太紧急未必是好事。

    夭晨视线微沉，除了在林文面前自己会脆弱之外，夭晨完全是顶天立地的男子汉。而且为了保护林文，夭晨更是不能退缩。

    “我不想林文毁在我这”无论自己和他是对还是错，都是这个社会极多数人不肯认可的存在，所以，自己冷静下来，想将这件事情填平，而不是暴漏在外。这样，林文所有的一切都会毁在这，工作，公司，家，一切。

    知道夭晨的意思，肖歆微微叹了口气，事情发展成这个地步，并不是他们所愿意看到的“难道你想离开这么？”

    避嫌的唯一最终结果，两个人彻底形同于陌路。在这件事情结束之后，理所当然之后。夭晨已经想到这样的结果，因此抿起唇角，无奈笑了笑。“或许吧。没办法。事情无法挽回了。”

    “还不能这样放弃啊！你离开了之后你让失去了爱人的林董事长怎么办？想想办法，一定会有两全其美的方法的，不要太早堕落。”

    虽然，自己现在也还不知道到底有什么可行的办法，不过，自己不能就这样放任。

    “那我能做些什么呢？”挑起的视线，带着一丝迷茫，站立的身子看似笔直可是早已经被掏空了。

    肖歆盯着夭晨，抿起唇角“一定有办法的，相信我！”

    相信她？夭晨从来不觉得肖歆有多可信，虽然她有时做事的态度让人惊讶，可是在这种关键的时刻，一句相信，竟然让夭晨沮丧的心真的有种想要重新抱有期待的冲动。

    “那，我们该怎么做。”夭主编抬起视线，双手抬起握住肖歆的手掌，企图将希望寄托给肖歆的身上。看着夭晨的反应，充满期待的眼，被问到这个问题，肖歆冷不防怔神，眨了眨眼，似乎自己也在思索，之后缓慢将视线移向一边面色阴沉的赵佳佳“你有办法么？佳佳、”

    夭晨已经要彻底扑倒，原来还不是她自己的能力也不过是依靠别人而已嘛。

    赵佳佳看着肖歆和夭晨的手握的很来劲，所以，心情不大好。“喂喂。能把手放下来说话么。”

    夭晨这才反应过来自己手中的举动，连忙放手测过视线望着赵佳佳，陌生的人，就算跟肖歆在一起也依然让夭晨有所怀疑。

    “你是谁，干嘛的？”

    感觉更像是在跑龙套。

    赵佳佳轻咳两声，“你不需要知道我是谁，没准你哪天需要我的时候你就知道了。咳咳。”这番话说的有些暧昧，不过倒也是事实，没准哪天夭晨想要分手的时候登上了分手专家的网址，所以。

    呸呸呸，怎么总想那么糟糕的结果。肖歆一阵莫名其妙。

    “想要挽救你们的感情的话，我觉得可以这样说，你们公司的下本主推动漫封面。被人不小心发掘出来了，之后就变成了不可收拾的模样，这样的话，你们只需要找到有利的作者为你们作证就绝对没问题了。这是很简单的方法。而且也不会有风险。”

    明明复杂的问题，可是在赵佳佳这里竟然如此简单。夭晨眨了眨眼。

    他说的好像很有道理，自己居然没有理由反驳。

    忽然周围陷入一阵寂静，而肖歆想了想也觉得这主意不错！“呦吼！那就这么定了！”

    不过他们并不知道林文已经当众承认了这件事情，所以，接下来的事情可不是那么简单就能解决的，因为冲动，所以酿成了更糟糕的后果。人多口杂，自然说什么的都有，各种评价也都很齐全，所以根本不能一概而论。

    夭晨拿出手机准备告诉林文这个消息，并且也告诉自己没事。

    不过另外一边的林文正在忙着其他的事情，手机随手放在了抽屉里，而林文望着面前自己的吴秘书，手中拿着的是昨天晚上的监控录像，拷贝到了手机之中，林文接过手机，视线带着几分阴沉，极少能看到林文这副模样。所以面前的吴秘书也根本不敢说二话。

    将手机交到林文手中“董事长您过目，好像是位认识的人。”

    递过来的手掌有些轻微的颤抖，虽然吴秘书一直以来是个行为严谨，而且做事利落的人，可是今天的不同寻常因为林文依然在焦急头上的原因并没有往心里去。

    手掌托着手机并且点开已经灰暗下去的视频。昨夜所有员工都离开之后，公司大楼一片黑暗，只有走廊边的白色照明灯能显示出点点光芒，午夜一点钟，突然一道身影出现在公司监控系统的摄像视频之中。男人鬼鬼祟祟打开屋门，平时因为主机是不锁定的，所以很容易就会被人钻了空子。因此少年胆大妄为坐在电脑旁，打开了主机的机器。电脑视频的光亮瞬间照射在他的脸上。

    但是因为摄像头的原因所以只能看到背影。他，一定是公司的人，但是他到底是谁呢？

    这件衣服看起来倒有些眼熟。

    林文仔细在记忆里搜索自己到底在哪里看到过这个人的模样。微沉下的视线带着几分深邃。这个视频总觉得哪里不对，可是一时间林文也想不起来。

    不过这件衣服好像昨天看见谁穿过。对了！是顾仁！林文咬了咬牙。顾仁竟然敢做到这个地步？看来已经不想在这里混了呢。

    抬起视线林文带着几分冷笑“把顾仁叫来。”

    一直以来不已其他辩是非，只要有能力的人，林文绝对会无条件留下，可是现在看起来自己似乎错的很彻底。

    心不正的人本来也是一种可悲。

    吴秘书明白林文的意思，微点了点头“好。”

    之后转身离开林文的办公室。

    现在结果已经很明显了，只是顾仁为什么要这么做，就那么看不惯自己或是夭晨么？做事能做到这种决然的地步，看来或许顾仁和其他公司有所勾结也说不定，企图用这样的方法打压自己。让自己和夭晨陷入危机之中。

    以为自己真的那么弱么？低垂视线，上面电脑屏幕上的更改屏保已经完全同步成功，而少年闭上了电脑，再次陷入一片黑暗。红外线摄像头已经记录了他一切的罪行，而少年微垂着头，帽子遮掩着自己的脸，转身离开。

    也是这时林文忽然发现自己的手机响起，打开抽屉看了看上面的来电显示，迅速接起电话，一颗悬起的心脏依旧在紧绷，生怕夭晨因此出事。