
    赵佳佳通过那个视频已经完全知道了这件事情的元凶。肖歆瞪大双眼似乎有些不敢相信的模样“不是吧？赵佳佳。你可连我们公司的人都没认全呢，你怎么知道的？”

    瞥了瞥嘴，肖歆对于赵佳佳的臭不要脸的自信程度有所怀疑。

    “你来，我告诉你，我今天的发现。听过之后，你就明白了。”

    肖歆怀着几分忐忑的视线，不知道是不是赵佳佳对自己又下的一个套，不过无论如何，自己现在都想往里面钻。

    所以肖歆点了点头，打开车门坐在车内，望着身边的赵佳佳“恩，你说。”

    “今天啊，我发现。你脑子还真不是一般的笨。”

    就知道这家伙绝对是逗自己玩，完全拿自己寻开心而已！

    所以肖歆怒视赵佳佳“你够了没有。”

    “好了好了，开玩笑的好，接下来，我跟你说正事。”

    肖歆只好再次被赵佳佳折服。

    因为她想知道赵佳佳到底发现了什么，而这件事情的真凶到底是谁。

    而顾仁依然没有半点头绪。就算明知道不是自己做的，但是是谁和自己穿着一样的衣服？和自己差不多的身高，并且有目的性的把这件事情栽赃给自己？这，才是一个问题。

    话说回来，谁在暗处一直留意着自己的衣服？居然能搞出一模一样的。

    站在公司大楼外，以往喜欢加班的顾仁今天反倒提前走出了公司。只为了洗清楚自己的清白。

    “喂！顾仁！”

    顾仁抬起视线看到街边坐在豪车内向自己招手的肖歆。因为之前毕竟认识过，而且对肖歆的印象不错，因此顾仁几步间走上前，正常的和肖歆对话“恩，歆歆。你也这么早就走了。”

    这感觉就像，你也在吃饭啊，是一样的。

    不过肖歆抿唇笑了笑“是啊，你可是难得早下班啊，接下来想做什么。”

    肖歆呼唤顾仁不是一时兴起，而是经赵佳佳的意见，赵佳佳说想亲眼见见顾仁的体貌，也刚巧顾仁正从公司大楼走出。

    所以接下来就是刚才的一幕，在顾仁走进的瞬间，赵佳佳看着顾仁的体貌特征以及一个细微平常人注意不到的细节。断定了这件事情，正如自己所想的那样。

    “我，有很重要的事情，实话说，林董怀疑是我做了今早上威胁他的事情，实际上，我什么都没做，所以为了自己的清白，我得做点事情。”

    顾仁向来不是喜欢耍心机的人，可是此刻却把这个难题交给他。也够难为他了。

    “恩。顾仁，我相信你，这件事情，绝对不是你做的。”

    虽然肖歆没有证据，但是现在这是唯一自己能给对方的东西了。不然自己也不知道自己还能为他做点什么、

    不过仅仅一句话，顾仁已经很感动。“恩。谢谢你。”

    被人怀疑的沉重，虽然有救赎的机会，可是不如一开始就坦然相信自己的好。因此也更加坚定顾仁的决心。“我一定会找到真凶给你们看的。”

    看着顾仁坚定的模样，肖歆原本想告诉顾仁真相，可是，赵佳佳的意思不想对顾仁说清楚。知道的人越多越容易走漏风声。所以现在，实际上只有赵佳佳和肖歆两个人，以肖歆的智商赵佳佳不敢保证肖歆会能保持这件事情多久，不过，在她分寸之内应该是没有问题的。

    “恩，加油！”肖歆为顾仁打气，而顾仁仿佛瞬间觉得自己有力气了般，用力深呼了口气。

    “那我就先走了。”决定了自己的目标，所以顾仁做起事来更加有劲儿，时间不需要太多耽搁，转身和肖歆二人别过。

    肖歆回过视线望着赵佳佳“怎么样？你确定么？”

    依然没有忘记叫顾仁来的正事。

    而赵佳佳也很淡然点了点头。

    原来如此，如果这样来说的话，只要已经确定了真凶，那么这件事情就好解决的多。而江澄今天刚好也跟踪吴秘书，想必应该会有收获。就此只要想到针对他们的办法足矣。不过话说回来，现在的羽寐跑到哪里去了？不是说好了跟踪顾仁的么。怎么现在连个影子都看不到。

    话在这样说，因此抬起视线的时候，刚巧看到对面衣店那边的羽寐和苏阮。原来，肖歆冷冷一笑，是忙着会妹子去了。

    接下来就是要如何设计让凶手自己跳出来现原形，将这个祸事做个了断。

    不过，这件事情接下来赵佳佳准备和江澄一样从吴秘书下手，因为做事者必然会有所为。

    趁着这个机会找出他们的猫腻。

    林文和夭晨丝毫没有收敛，走出公司之后，两个人像以前一样没有一点防范，走去经常穿梭的街，去吃那边两个人都喜欢吃的小吃，因为林文确定，这件事情自己不管赵佳佳也一定会为了肖歆管的，而且自己可是给了赵佳佳好处的。虽然还挺廉价的。

    所以林文完全没把这件事情当作一回事，神色极为淡然。抬手环着身边夭晨的肩膀。“夭晨，今天吓到你了，对不起。”

    不管怎样说，让对方心里不安的起因是和自己在一起，如果自己是个女人的话恐怕完全不用担心，不过，林文更想夭晨变成女人。

    知道林文的意思，夭晨笑了笑，其实也有着几分无奈。“没事的。我倒是怕误了你。我们这样的关系，是没有办法走到以后的吧。”

    不是说些丧气的话，两个人在一起固然好，但是，因为现在还年轻，林文本就是董事长不可能不结婚不要小孩，就算真的说两个人在一起随便让他和别的女人要和孩子，自己也根本承受不了，所以这个选择题真的很难，难道让夭晨一触碰就会害怕。

    因为他给不了他应该有的安稳。

    “说什么傻话呢，我们已经在一起那么多年了，难道你要抛弃我么？”

    林文抿起唇角并不喜欢夭晨这么不自信而且悲观的态度，他和他是独一无二的，所以也不是谁能拆散的，至于以后，只要土埋半截的时候有这个人陪伴，生命就已经是最美好的。

    所以，两个人都在想给对方自己所能给的，却又在同时产生一丝惶恐。

    “怎么会，不过，我们在一起，以后到底会变成什么样子呢？我们，会有未来么？”

    喧闹的街边，夭晨自顾自的呢喃，人群喧嚷的街边，而夭晨的声音只有身边的林文能够听到，每次听到夭晨这样说出口的话，林文都会觉得不安，他不知道该怎么做才可以真的不在意这层芥蒂。

    “当然，我们一定会有的，以后一直一直都在一起。”

    握紧夭晨的手心，或许这是现在自己唯一能做的，除此之外说的再多仿佛都是一种可笑的借口。

    而夭晨也很感动，林文有这样的心思让自己很开心。

    他手中的温度依然那么柔热，仿佛能一直照亮自己迷茫的路。“那，我们怎么生孩子呢？”

    不想再去过多的谈论沉重的话题，夭晨抿起唇角讪笑道，虽然说到这个问题也让自己很害羞，但是林文看起来反而欣喜。生孩子么？其实自己也想过啊。所以现在不禁打趣道“那夭晨你去做变性手术怎么样？”

    “咦？做变性手术就会有子宫么？”

    夭晨并不懂这其中的原理，一个平时只会看故事的人对人体自然没有兴趣。

    而林文反而长长“唔。”了一声后“实在没有的话，我给你画一个被。”

    夭晨满脸阴郁，怎么会有这样的逻辑？什么叫画一个？这东西是可以随便说画就画那么随便的么？你以为你是神笔马良么？

    “林文，告诉我，你是否有作死的嫌疑？”

    林文眨了眨眼，知道大事不好，望着面前可爱又愤怒的夭晨柔声道“我不想作死啊亲，么么哒包邮哦。”