
    顾仁仔细想了想，自己这几天身边的人是否谁有怪异的举动，其他部门的话，自己到没有太多接触，职员的话自己一直都是这样的脾气难不成被积怨了？如果说吴秘书的话根本平时两个人说不上一句话，所以，更不可能，一个一个的人脸出现在自己的视线之中。那个视频中的男人确实和自己很像，之后再一个个排除，搜索着记忆中这几天发生的事情。

    “恩？顾仁，你这衣服在哪里买的？很不错哦。”

    那件衣服自己买的没有超过一个星期。那一天，郑花花似乎跟自己询问过这件衣服的来历。

    对，如果按照这个思路来说，嫌疑犯不止是一个人，如果有一个人打探好自己的衣服，事先买来一模一样的，之后在作案嫁祸给自己，道也不是没有可能。

    很迅速的搜索到了这个细节。那么，这件事情很有可能和郑花花也有关系，。不管自己想的是不是对的，但是，这是一条线索，所以自己还是先去找郑花花。

    毕竟，自己这件衣服绝对不是寻常店里就能看到的。

    刚好，抬起视线，顾仁看到郑花花的车子还在也就是说没，郑花花还没有下班，所以自己趁机跟踪正是好线索。如果作案的是两个人，那么很有可能郑花花这边更为松懈的一边会和其他有关人员有所举动。一直思考这件事情的原因，现在看起来那个人可以冒着风险做亏心事，原因绝不仅仅是因为仇。

    除此之外。顾仁决定先跟踪郑花花，按照对方的举动来判断。

    所以...

    “你干嘛上我车啊！”

    郑花花望着自己坐上车的顾仁，怒喝道。

    顾仁一副理所当然的模样“这两天我要跟踪你，我觉得你有很重要的事情瞒着我。”

    郑花花整张脸都开始渐渐抽搐，这是什么逻辑？什么叫跟踪自己？“莫名其妙！你有病吧顾仁！”

    自己也不知道到底该用什么样的态度对待顾仁，只好以爆制爆，企图将顾仁驱赶下去。

    不过，事情似乎并没有这样简单。顾仁丝毫没有一点为之动容的意思。“这两天在我没有取消怀疑你之前，我都会寸步不离的跟在你身边。你休想逃！”

    这感觉怎么像孙悟空抓妖精似的呢。

    郑花花无奈，遇上了这么个煞星，赶也赶不走，郑花花也是醉了，根本就不知道该怎么办才好。

    “好吧，你想跟踪我是吧？我睡觉你也跟踪，我洗澡你也跟踪，你确定对吗？”

    从来不觉得顾仁有这么无赖，不过现在看起来还真是平日内低估了他。

    顾仁丝毫没有任何犹豫点了点头。“对！”

    “那好。可以！”郑花花实在无奈，只好用力深呼了口气。“你为什么怀疑我？而且这件事情轮不到你来管吧？”

    “为什么怀疑你！！？你问我为什么？这还需要原因么？那么我问你爱一个人需要理由么？”

    顾仁这番话惊得郑花花一时间语顿，完全不知道现在到底算是什么情况，爱一个人需要理由么？郑花花眨了眨眼。难道说这小子不会是对自己？

    “所以，怀疑你为什么需要理由呢？”

    好吧，原来他的重点在这，顾仁的话，让郑花花竟然无言以对。

    这个比喻虽然很奇怪，但是好像是事实。

    “好吧好吧。好，我不问你为什么了，你跟踪，随便吧。不过，我就当你不存在好么？你也别想对我动手动脚的。”

    本来一个男的一直跟着一个女的就很奇怪啊，所以这番话已经算是警告对方。

    而顾仁这才满意的点了点头。没问题。

    作为一个跟踪的人也要有作为跟踪人的觉悟。不打扰对方的正常生活是根本。

    所以顾仁很得意，而郑花花的每一分每一秒都变成了煎熬。

    时间分秒流逝，郑花花望着桌子对面的顾仁，他寸步不离的跟着自己，一直到了自己经常去的一家饭馆，真当他不存在自己吃自己的么？怎么可能！毕竟是同事一场。“啪！”甩手将手中的菜单扔给了顾仁面前，明白郑花花的意思，顾仁拿起桌上的菜单，随便点了两道菜。

    二人大眼瞪小眼谁都不肯多说一句话，但是这中间燃烧起的战火却胜似千军万马。

    “顾仁。你到底为什么怀疑我。”

    郑花花微眯起视线，想进一步试探对方。

    不过顾仁明显不想买对方的账，或者说对郑花花完全没兴趣。“这点你不必知道。你也不必理会我，我们就自己做自己应该做的就可以了。”

    明显将对方的气势完全碾压。郑花花猛吸了口气，本来就是暴脾气，现在被一个莫名其妙的人，说着这些莫名其妙的话，也真是够了。

    “好，顾仁！这次你跟踪我之后，我们以后就不是朋友！”

    明明是自己有理，被明目张胆的这么怀疑跟踪本来就应该是对方的部队，可是现在看起来又好像是自己的问题，搞得一切都莫名其妙。

    以为顾仁会因此软弱，从而谦让女子么？错了，连肖歆在位时都严厉的男人怎么可能栽倒在这上面。因此顾仁抿起唇角，带着几分阴冷。

    “从来跟你就不是朋友。”

    好吧，对方说的话虽然有些伤人，但是这似乎是一个事实。

    “好，可以，我去下洗手间。”

    郑花花站起身，用力吸了口气。

    而与此同时顾仁也迅速站起身，视线紧逼郑花花。

    郑花花一阵恼怒不顾忌周围人的眼光和想法怒喝道“你不会连我上厕所都要监视我吧！”

    低垂下视线顾仁想了想，这样的话确实有违背道德，但是不这么做的话自己又不放心，所以。“我在外面等你。”

    听到顾仁理所当然的话，郑花花手掌紧握。面对顾仁自己似乎已经没了一点办法。

    打也不是骂也不是。而且对方似乎根本没有尊重人家隐私的自觉，还是第一次见到这么臭不要脸有糟糕的人。

    “好，你不要脸！我要！我不去了！我忍着！”

    既然对方这样，那么自己干脆奉陪到底，对方不是能耗这么，那自己大不了也耗着！谁怕谁啊！

    顾仁心底暗自盘算，才这点程度么？不过如此啊。以为这样做就能洗脱自己的嫌疑么？演戏演的不错啊，可惜自己才不吃你那套！

    完全一副赌气的模样，似乎已经将正事忘在了脑后。

    而另外一边的江澄跟随吴秘书身后，一直看着吴秘书走进了自己住宅的小区楼中，按照江澄的理论，回家之后应该不会有其他异样的举动，所以江澄一直蹲在男人的小区楼下等待吴秘书的进一步举动。

    周围阴冷的气息瞬间围绕江澄，江澄身子轻轻颤抖，在这个冷漠的黑夜之中，仿佛每一处黑暗都有可能窜出来自己惧怕的蟑螂。所以江澄显得格外小心，可是现在时间还早又不能就这样回去，所以只好僵持在这里进退不得。

    不料，实际上吴秘书早已经掌握了江澄的行踪，因为不专业，所以吴秘书很快发现有人跟踪自己。更因为多加小心而注意到这个人就是江澄，所以回去小区之中，实际上小区大楼有一个前门和一个后门，江澄是堵在小区前门口观察，而吴秘书乔装打扮之后，向着另外的出口走去。

    这点一个人是根本观察不会发现的。

    头上戴着黑色的帽子，身上换了身黑色的风衣，黑色的短裤，外加一个黑色的墨镜。

    “我擦，天怎么这么黑，啥都看不见了。”

    =