
    戴着墨镜的吴秘书伸手触摸着面前的景物。只觉得为何突然之间面前的路如此难以捉摸，如此难走。

    神色一僵。意识到自己脸上的墨镜，吴秘书直起身，抬手将墨镜摘了下来，整个世界，再次明亮了起来。吴秘书开始迈开大步向前走。

    而手中拿着的文件袋紧紧裹在衣服中。双手环住自己的上半身。不能让自己的宝贝透漏出一星半点。

    走出小区后门的时候特意看了看周围，犯贼的视线如同怕见了猫的老鼠。

    而街边的赵佳佳和肖歆已经彻底将吴秘书的行踪看在了眼里，不知道吴秘书这么晚了是想去见谁呢。

    “看，猎物出来了。”赵佳佳浅声呢喃。尽管是夜晚，不过对于吴秘书的行踪看得一清二楚，全部都在视线之中。

    “真的是他看起来，好像要去见谁的样子。”

    吴秘书抬手拦截了街边的出租车，坐上车准备离开，而赵佳佳紧随其后。

    顺便拿出手机拨通好友的号码“喂，帮我调查京B1326的出租车内客人前往的地点。”

    肖歆愣神，暗自感叹，我去，这都能查得出来？

    电话没有挂断，那边进行迅速的查找以及声控监控器。“国美咖啡屋。”

    所以赵佳佳瞬间就知道了吴秘书的行踪，并且完全不用跟在他的屁股后面，只要知道在哪儿见面，事情就好解决的多了。

    “顺便帮我调查国美咖啡屋的可疑人员信息发到我手机上，时间紧急，所以，我希望你能在我们赶到之前在每个屋内做点手脚。”

    三言两语说明自己的主题，肖歆不知道赵佳佳的身后的势力到底有多大，调查这些常人根本不可能调查出的事情并且妥善处理，这本身就是一道巨大的联络网。

    电话那边回答的也很干脆“好，Jason先生。”Jason的名声已经打了出去，因为之前也给了他们不少的好处，所以很自然顺理成章Jason的名声始终在增长不曾减弱。

    而与此同时更多的人也愿意和聪明的人合作，从中赚取更多的利益，而且Jason对人也很够义气。所以更是结下了不少的朋友。

    挂断电话，肖歆也拨通了江澄的手机号，想到今天负责跟踪吴秘书的江澄，可能现在依然在小区门口冻得颤抖的模样，再想想刚才吴秘书出来全副武装而没有看到江澄，肖歆就知道江澄的跟踪任务失败了。

    “嘟嘟。。喂。”

    有些粗重喘息颤抖的语气瞬间传入肖歆的耳中。

    肖歆在这边已经很清楚的感受到江澄的冷，所以忍不住笑了笑。“江澄，吴秘书呢？成果怎么样了？”

    虽然觉得自己很不道义，但自己还是决定这样做。

    “成果？没什么进展啊，他回到屋子里之后就一直没有下来。”

    果然，肖歆瞬间明白吴秘书的举动有何意义，这样甩脱了江澄又可以让江澄说明为自己作证的证据，证明自己没有任何怪异的举动。

    “江澄，你可以回去洗洗睡了。”

    总的来说这件事情不怪江澄，所以江澄听了肖歆的语气好奇询问道“为什么？”

    “因为他已经不在屋内了。”

    “什么？！”江澄瞬间怒喝，根本就没想到会出现这样的纰漏，也更没想到自己的忽视已经晾成了自己不愿意看到的情况发生，那就是，自己被玩了？！

    想到这点江澄很生气后果很严重！

    “他现在在哪儿。”

    被别人忽视的感觉，让江澄无法平息，所以现在江澄只想知道一个问题，那就是他在哪！自己绝对要找他算账！

    “国美咖啡屋。你先不要冲动，我们在那里会和。”

    在外面冻了那么就，结果就等到了这样的结果，让江澄觉得很寒心。

    挂断电话，江澄决定这次绝对不能放过他！

    手掌紧握，挂断了电话，恨不得要把手机捏碎的样子，与此同时，另外一边的顾仁也没有好到哪儿去。

    “你确定你要住在我家？”郑花花转过身，已经走到了自己家门口了，对方还没有离开的迹象，难不成今天真的要和自己住在一起？难不成还要同床共枕么？这丫的是故意的吧！

    顾仁反倒无所谓蓦然点了点头“当然。”

    “当你妹啊！你在这样我可以告你侵犯人隐私权，搞不好我还能告你个强X罪！”

    自己的耐心已经到了濒临崩溃的境地，在这样下去，郑花花敢确定，自己一定会疯的。

    “额？这个你放心，强X罪的前提是强，但是我不会的。”

    “喂！你什么意思你看不起我是吧你？！”

    对方越说自己就越觉得对方是在小觑自己，以自己这样完美的身材还成亏了他不成？！顾仁并没有那个意思，只是公私分明而已，现在听郑花花的意思，还以为对方想要自己如何，所以顾仁有点胆怯。同时，也在为自己随时准备为此牺牲做好壮烈的决定。“不，我绝对不是看不起你，我是对你的一种尊重。自古云，尊重女人的好绅士都是个王八蛋。啊。不对，不尊重女人的王八蛋都是绅士。啊，也不对。”

    顾仁已经开始语无伦次起来，其实是因为面对郑花花的紧张，一颗心，不知道为什么缓慢颤抖着。

    “得了得了，你别说了，进来吧，今晚你要是敢碰我一下，你就死定了！”

    面对郑花花的恶语威胁，顾仁点了点头，一脸诚恳的模样，紧随郑花花身后走进屋内。

    郑花花褪掉外衣，随手扔在沙发上，本来想洗个澡，可是现在连洗澡的心情都没有了。转身径直走向卧室的方向。

    企图倒头就睡不理会那家伙如何。

    不过在郑花花倒头的一瞬间，身后床上猛地被一阵力量压的凹陷下去。郑花花猛然回过身，看着身边的顾仁“你，你想做什么？！”

    顾仁依然没有自己本该有的自觉。“看着你。”

    “我已经要睡觉了！这也要看着我么？？”微垂下视线，郑花花突然有种完全被监视的感觉，而且这种感觉让郑花花极其无奈。无可奈何！

    顾仁没有丝毫犹豫点了点头“恩。要观察敌人的一举一动来找到突破点。”

    “我靠！你个变态！”

    郑花花此刻只想送给顾仁这样一句话，私人已经超乎了自己预算之内，所以让自己一时间难以应付。

    正在这时，郑花花的手机铃声突然响起！

    拿起手机看了看上面的来电显示，郑花花猛然切断。并且有些躲闪的意思。而顾仁此刻敏锐察觉到郑花花这样的举动好像是在躲避着自己，所以故意沉默到“为什么不接。”

    “不想接，讨厌的人。”躲避的视线，不想和顾仁继续下去刚才的话题，不过顾仁偏偏喜欢咬死了不放，只要不得到自己想要的答案，就绝对休想从自己眼下逃出去。

    “同伙！”不是疑问，而是很肯定的语气。

    郑花花当然矢口否认“不是！你想多了！”

    “情夫。”

    郑花花当场哑然，这男的脑子里到底装的是什么？！无奈叹了口气。“不要乱怀疑我的人品，我是很正派的。”

    “那，接电话。”

    刚才郑花花瞬间按了静音，谁知道顾仁眼睛这么奸，隔着距离就能看到亮起的屏幕，郑花花咬了咬牙，此刻不接无疑在说明顾仁猜得对，可是如果接了的话，又怕真的被对方听到猫腻，所以接，还是不接。