
    眼看着要到了快要下班的时刻，几个人的心似乎都在紧绷。难得肖歆没有想要早点回去，而是在这看情况，并且想要完成自己的任务，因为她怀疑有可能是部门经理郑花花，之前和他们参加讨论的时候，总觉得那里的战场，女人更可能会将不甘转化为怨恨，因此做出一些出格的事情。

    虽然这个结果得出的时候，被全员鄙视“据说监控视频里是个男人哦。”

    听着这番话，肖歆才想起来这个关键。不禁不好意思的挠了挠头“啊！有可能是女扮男装啊！”眨了眨眼，肖歆丝毫没有承认自己错误的觉悟，就算知道了也打死不肯承认是肖歆的风格。

    这样说来，肖歆也被自己的话打动了，觉得自己说的很有道理，事情似乎也很有可能就是这么回事！

    好了，众人无视肖歆，而江澄选择的是跟踪吴秘书，因为“虽然说吴秘书在林文身边所以不可能自毁前程，但是越是近距离的人物可能越有别人想不到的矛盾。从而营造自己的利益，更主要的是他和顾仁的影子似乎还挺像的。不过最主要的是一点！直觉！”

    江澄似乎说的也很有道理，而且直截了当。但是这似乎又是一种想象而言。没有过多证据。不过这也算是看个人的想法吧。

    “呐，我选择顾仁吧。别问我为什么，我随便选的，只是直觉。”

    虽然看起来很不负责任的话，不过众人不会有任何意义。人生如戏，全靠演技。

    好，李畅轻咳了两声，示意自己要开始说话了。大家都注重这沉稳的李畅今天脑子里闪过的是什么。

    不过李畅微微笑了笑“我爸今天过生日，我得陪他回去吃饭。所以今天我就，恩，那个，明天我肯定补回来！”

    不用说，就算现在在表示的有诚心，也根本不管用了，明天再补回来？明天还不知道会发生什么呢。

    “嘁。”长长的鄙夷声传递整个编辑部，不过是因为陪父亲，所以众人也没有更多异议，毕竟每个人都有自己的生活。

    而夭主编收到了林文的短信，已经知道自己该怎么做了，所以，几个人开始进行紧张的倒计时，虽然不知道接下来会发生什么，但是这种感觉，好紧张，好刺激啊！

    好像玩了探险一样。

    女龙套很快出场，估计是在下面和赵佳佳商量好了价钱和戏份，所以现在跑来凑个数。

    所以公司职员只见一个风尘仆仆的女子气势冲冲的闯进公司，似乎异常熟悉公司内的结构，径直走向林文的办公室。

    “喂，女士您是？”

    一边职员站起身，看女人这副模样，就有种不好的预感。

    女人甩手一巴掌将女职员抽打向一边“别拦着我！你们董事长呢！快叫他给我出来！”

    众人眨了眨眼，似乎都觉得这事不一般啊，但是去叫董事长的话，又觉得不太妥当，这个坑一时间没人敢跳。

    “好！你们没人叫他是吧？我自己找！”

    也正因此时，林文和夭晨也自自己的办公室内走出。林文看着女人的一刹那，那锐利的眼神让林文察觉到这女子绝对不是善人。可是赵佳佳那个货还没有告诉自己怎么演呢？外一自己接不下去了怎么办？

    女人似乎之前看过了林文的照片。所以一眼就认出了林文，几步间冲向林文身前，双手扯着林文的衣领“你干嘛一直躲着我！前几天你不是还说爱我的么！现在却又避着我不见？你到底什么意思啊！”

    这场景大家如雷贯耳，很明显是林文耍了人家女人又不肯负责。所以导致了这样一出闹剧。前几天的如果林文还和这个女人纠缠的话，那么跟夭晨的事情，就好解释的多。

    看面前女人这么激动说出这番话，林文暗骂赵佳佳这馊主意果然值这个价钱。

    “我对你没感觉了，我说了，我爱上别人了。”林文慵懒抬起视线看了看一边看起来无辜的夭晨，而各位的重点也都放在了这里，上午林文的大胆表白。现在又将矛头指向了夭晨。

    而女人看了眼夭晨，之后冷哼一声“少骗我了！昨天我还看到你和别的女人在一起。你要甩我就找个好点的理由好么？！他是你兄弟，我知道你们关系好不在乎这些说法。但是林文我告诉你，你那点小算盘瞒不过我的眼！”

    公司内的争吵大战。众多人的观战，几人已经将故事的重点引领到林文是否正常，结果判断是。yes！

    看女人如此激动入戏如此之深，林文道也不好意思一直冷落。“那你现在想怎么样？我和我兄弟怎么了？从小和我一起长大，我们的关系比亲人还亲呢。所以我爱我兄弟都不爱才认识几天的你。你也要自重好么？”

    公司从来没有人见过这样翻脸不认人的董事长，一直以来笑眯眯的视线，现在看起来仿佛都是错觉，是一个掩饰的完美的假面。

    而在假面之后是一个和他人庸俗男人一样的脸。

    不过这样的认定林文并不在乎，只要能洗清自己和夭晨之间的芥蒂，才是主要的。

    “那你和你兄弟生儿子去吗？！”

    林文再次想了想，这句话其实自己很想回答yes，不过。“我们兄弟情深，但没你想的那么龌龊。我们在一起比你多了好多倍。你不要侮辱我们的感情。”

    这样说来，林文一口一个兄弟完全要死这个话柄，而众人不禁也在自己心中过滤，或许自己原本就是错的。人家只是兄弟情深，就像女孩子之间会说我爱你啊什么的而已。

    并没有想象中的那么可怖。实际上自己的董事长正常的很。

    “好，我也真是够了。我就问你最后一句。你心里，到底有没有我！”大滴大滴的眼泪瞬间掉落，在这个时候如果是身为绅士一定会上前安慰女神，可是，林文天生对女人没什么情绪，看着女人如此煽情的场景，也觉得很平静。“没有。”

    在众人面前，这么多人的眼中，给出众人并不期待的答案。

    女人抬手捂住脸一副彻底没脸见人的样子转身逃开。虽然说似乎是一场闹剧。但实际上也是一场自毁来挽救之前所做错的结果。

    看着女人离去的背影，夭晨和林文忍不住相识一眼，这样的话混谣他们的视线，让他们更加琢磨不定。

    抿起唇角。林文抬手拍了拍夭晨的肩膀。“好，走咯，我们泡妞去。”

    两个人依然一如从前。可以做和曾经一样的事情，说着别人不会怀疑的话，就这样简单的在一起。

    而众人也已经分不清真假。看见的看不见的实际上都没有原本的真相可言。

    肖歆和江澄几人也躲在角落里看着这出戏，不得不说女人的演技真是非常的棒，可以给三十二个赞。手指头加脚趾头都没问题。

    所以正是因为演员看起来都够真诚的了，看戏的人自然会更因为这值得吐槽的场景而弯扭了之前的认知，人总是这样，在看到另外一件事情的时候就对本来的事情放松了芥蒂。

    不过不管怎么说，二人也算是过了一关，接下来就是要找到到底谁才是这件事情的真凶。肖歆几人蓄势待发已经开始做好各自的分头追踪的准备。

    而李畅悠哉悠哉的早早下班路过众人身边，另外一边的员工们也戏子已经落幕也都纷纷继续着手中的事情，准备下班。

    而肖歆跑出了公司本打算直接跟踪郑花花，不过却看到了赵佳佳在门口等着自己。走到赵佳佳车前抬手敲了敲赵佳佳的车门。“呐，我要去找凶手是谁。今天晚点回去，要不你先走吧。”

    赵佳佳有时候就是很讨厌肖歆这副什么都爱多管闲事的样子。因此无奈叹了口气“不用追了，我知道是谁。”