
    好像一个小孩子在讨要玩具，可是吴秘书哪里敢！这根本就不是玩具。而是至关重要的东西。

    郝女士也没想到事情会发生到这个地步，眨了眨眼，暗道运气真不好，在这碰见。不过，仗着现在就几个人，所以郝女士索性刁难。“我手中拿得是什么不管你的事。”无论怎样，自己手中的东西不能让对方发现猫腻。

    “哦？这样么？郝女士，我曾经一直很尊重你，可是现在我发现我错了。还有吴秘书，辛苦你这么煞费苦心的背叛我。”

    “林董事长，我。。”吴秘书已经看到自己将要完结的工作生涯。咬了咬牙，但是谁叫自己犯了错误，而且自己也并没有觉得这是不可拟补的，而且不就是换个公司而已么。吴秘书没有再继续说下去。

    “你手中的东西，现在根本就不重要，就算你公布于众也没有关系。”林文笑了笑，望着郝女士一张僵硬的脸，内心忽然愉悦。可笑的是对手根本就不知道自己现在做的是否还有意义，将已经是垃圾的照片当成宝贝。

    而与此同时林文的手机上自然也接受到了短片，拿出手机，林文点开了屏幕，将手机端起，放到二人面前。让二人看看其中的画面和声音。

    屋内所以吃饭的人也都听见了二人从视频中传来的对话。

    郝女士和吴秘书当场傻了眼，也就是说，他们所作的一切都是白费，没有任何意义。

    想到这里，吴秘书有种想要发疯的错觉，“别！别看了！”

    怒喝一声，抬手企图夺过林文手机中的视频。不料林文向后退了一步，吴秘书当场摔在地上“哎呀！”

    重重身体砸落的声音。林文冷笑。

    而也正是此时吴秘书的手机也响起了。仿佛魔咒一般禁锢自己的脑海之中。

    难道，自己也收到了那个视频？

    林文笑了笑走到吴秘书身边蹲下身。“忘了告诉你，只要是本公司的人现在都已经收到了这个视频，虽然，你从现在开始已经不是本公司的人。不过姑且免费送你一条。当是你在公司的最后留念。”

    吴秘书彻底崩溃，如果这样被曝光的话，那么以后自己在其他公司也没办法生存啊！只能依靠郝女士那边。

    可是，视频一旦被公布，郝女士自身都难保，还怎么保他啊？！不忠者不留，是每个公司的前提啊。

    “我！！都怪你做事不小心！吴秘书，算我看错你了！”站起身，郝女士已经完全不想留在这里，本来还想做点什么挽救，可是现在一切都没必要了，看着地上狼狈的吴秘书自己甚至想上去踩两脚。还是准备准备明天怎么跟上级交代吧。

    看着手中的文档，里面的照片也根本不需要了吧！郝女士抬手想撕毁那些来之不易的照片，可是动作却忽然停在了手中，毕竟也算是这件事情的败笔和证据还是留着回去交差吧。

    这些谎言随着这段视频不攻自破。

    众人的疑惑也解开了。

    而赵佳佳和肖歆看戏看得差不多，也不想去掺和他们的内部事情，所以，这场交易到此结束。

    “喂，林董事长，你要求的事情我已经完成了，请问您还有什么不满意么？我可以下班了么？”

    听着赵佳佳这番看似谦恭的语气，林文无奈笑了笑。“好，改天请你吃饭，今天辛苦你了赵先生。”

    坐在车内，赵佳佳可不是为了一句感谢一顿饭来的。就当是临时跑了个串场。“别跟我来这套，好好对我家歆歆，让她升职加薪比什么都重要。”这才是赵佳佳的主要目的。

    而一边肖歆听后笑了笑依然保持沉默。或许是因为感动，也或许是因为赵佳佳的改变。

    林文自然不会亏了肖歆，也记得答应赵佳佳什么事情。弯起唇角，微笑呢喃“那当然。赵先生这点请您务必放心，歆歆在这里工作很好，业绩也不错，所以你不要太担心。”

    微微扬起的唇角，赵佳佳没有回答挂断电话。回过视线望着身边的肖歆。

    “走，我们回家了。”这件事情终于告一段落，而肖歆也松了口气。对于赵佳佳的能力忍不住想要再度称赞“果然是分手专家，道具还挺齐全的嘛～”

    赵佳佳可不觉得这是夸奖，抿起唇边，带着一丝无奈。“其实，让别人分手并不是坏事啊。假意的虚伪不如和平的分手没听过么？”

    赵佳佳挂好档，另一边对肖歆呢喃。

    对这个家伙还总是喜欢为自己找借口拐着弯的说自己很伟大。

    “好了好了，你的都对好吗？不过赵佳佳。我倒是真的很佩服你的观察能力。”

    想到赵佳佳确定吴秘书的方法肖歆现在都觉得很不可思议。

    仅仅见了一面，因为当时吴秘书拦截他的时候是右手拿稿子左手拿笔，尽管这平常看起来没什么可奇怪的。但是，左手拿笔写字的话，当时赵佳佳就稍稍留意了下，吴秘书是个左撇子。之后看视频的时候发现里面的人握着鼠标的手在颤抖，很明显不像是做了坏事心虚那样而是，在掩饰，换句话说，用右手拿鼠标很不习惯。所以赵佳佳就已经想到了这个人所以后来要肖歆带来顾仁给自己看的时候，赵佳佳就确定，那个人绝壁是吴秘书假冒的！

    因此顺着这一点来个顺其自然。皆大欢喜。

    “那可是这么久以来练出来的特异功能，就像你的罩杯一样，无论你掂了多厚，我都能一眼看穿。怎么样？怕了吧。。”

    肖歆立即抬手捂住身前，果然，这家伙流氓的习性也是丝毫没有更改的。“赵佳佳。你要是敢这么看别人你就死定了！”

    车子已经飞速行驶在街道上，而车内赵佳佳的笑声没有减弱。“当然，我要是看重身材的话就不会找你了。所以你放心。我要的，是一颗心。”

    一颗不会背叛真诚的心。

    肖歆心底渐渐颤动。总喜欢在打击人之后给人更多的感动，所以肖歆忍不住浅笑着。

    “如果有一天，我离开你了怎么办。”不想谈论这样悲伤的话题，可是偏偏自己也无法控制的住。

    而赵佳佳也没有当作是玩笑，反而认真的回应“那我就把你的腿打折了。不信你就试试。”

    扬起一边的唇，自信到轻蔑，肖歆手掌冒出一层热汗。腿打折，外一他在不养自己怎么办？想到这里忍不住打了个寒颤，赵佳佳总是如此暴力，让自己把原本想说的感人的话全部噎回了肚子里。“咕咚！”

    心底一沉，他还不知道分别就要来临，也不知道二人即将走向终结。而自己该以什么样的借口逃脱，他才能轻易的放开自己？这是一个问题。

    难道自己也要雇一个人么？想到这里肖歆一阵恶心，自己为什么要做这样的事情。

    车窗外的晕黄照亮了这个夜空，街边行人来来往往，有家人，有朋友，有爱人。能一直走下去真好。看不到终点真好。

    就像一个已经被下了死刑的人，只等待最后给自己的决断，是让自己五马分尸？还是断头？总之无论是哪一种，自己都没有权利反驳。都会心如刀割。

    突然间安静下来，赵佳佳侧过视线看着面对车窗望着窗外，倒影在车窗上的肖歆的侧脸。希望，那件自己不期待发生的事情永远不要发生。最近她的感觉让自己很不安。