
    离开的和被离开的哪一个会更痛一些？在这个世界里从来没有定理。

    就像天上的星星哪一个更近一些。这些问题实际上都是无法轻易说出口的。

    回到家中，肖歆显得很低沉，虽然林文和主编的事情解决了很高兴，但是，自己的问题恐怕没有人能解吧，旁观者清当局者迷，可能赵佳佳在处理别人的事情可以条条为道。但是到了自己的身上，不见得可以解决完好。

    和肖歆一起走进小区大楼，还在思考的赵佳佳为今天的事情做个整理，在脑海之中迅速过滤自己有没有遗漏的点，从最初一直到刚才结束，起因都已经知道了。但是，他为什么要嫁祸给顾仁呢？这点值得人深思，如果只是随便的话，是不是有些太巧合了。

    实际上嫁祸给顾仁的原因只有一个，就是。石头剪子布！郑花花和吴秘书联合的时候就是通过石头剪子布来一人说取一个人名与吴秘书外形相近的人，公司内的人随机抽选，平手就换下两个，谁输了那个名字的主任是谁就嫁祸给谁。

    所以栽倒了顾仁头上。如果当初知道顾仁这么粘人的话，郑花花打死也不会选他。

    摇了摇头，时间不早，所以赵佳佳反倒想早些休息。反正结果是林文和夭晨满意的，就足够了，这就是身为服务行业的准则。

    抬手打开屋门，因为家里突然多出来的鬼善因此，久利也经常在这里逗留，家里忽然热闹起来赵佳佳推开屋门看到坐在沙发上打扑克的鬼善，曾经鬼善在老鬼那一直是请的私人教师，现在想想，老鬼将他保护的真够自私。

    “佳佳，你们回来了。”鬼善抬起头，脸上的白色小纸条已经遮住了眼睛，但还可以看到鬼善的笑容。

    看来他们之间也在玩之前和肖歆类似的游戏。

    “哇，小善你这幅样子很帅啊。”

    赵佳佳挑起视线，对鬼善现在的模样给予高度评价。眼睛上，鼻子上完全可以和白胡子老爷爷相媲美了。

    而鬼善丝毫不在意抬手兴奋的指着对面的久利“你看她，她比我还帅！快，给佳佳看看！”

    久利今天一直没有回头，不知道在搞什么鬼名堂，赵佳佳带着几分好奇渐渐靠近久利“唔？那我倒是要仔细看看啊。”

    很喜欢久利的性格，所以赵佳佳忍不住想要挑衅她。而久利不禁悠然转过一张脸，躲避着赵佳佳的视线。丝毫不想和赵佳佳面对面，抬手遮住自己的脸，不料这边肖歆走到沙发后，看着久利躲避的脸，肖歆更加好奇。所以正好赶上久利准备蒙面的一刹那，肖歆看着这张脸愣神一秒钟。“噗！哈哈哈哈！！”

    笑声瞬间四起，久利这原本刁蛮貌美的小脸，现在，根本就没有脸，完全是纸片子。除了眼睛那的一道露出的视线之外，完全都是白色卫生纸的佳作。

    “你这，比木乃伊还专业的赶脚啊。”原谅肖歆不是故意想要嘲笑久利，但是久利现在的样子实在是很着笑，所以让肖歆根本就没有办法不去吐槽。

    久利怒瞪的视线已经完全构不成杀伤力，死死的盯着肖歆，肖歆背后一阵冷汗划过，自己，似乎做错事了。

    “输了就是输了，看看怎么了？好像你输不起似得。”

    两个人在一起根本就没有不吵架的时候，极有可能上辈子是冤家，但是俗话说不是冤家不聚头嘛。

    沙发二人中间的扑克牌已经随处散落，看起来也是久利越玩越愤怒准备爆发的前沿。

    “鬼善，你怎么说话呢？！什么叫我输不起啊！我怎么输不起了。”久利满脸白色纸条，杀人般的视线看向鬼善，鬼善眨了眨眼。以为会妥协于久利么？这狂妄的小鬼翘着二郎腿，冷笑望着久利“瞧你现在的样子就知道，输不起就知道生气。嘁。”

    久利咬了咬牙，盯着鬼善的视线没有丝毫松懈“鬼善我看你是后背又痒了是吧？！我都说了，我没有。”

    “那你为什么不给大家看看啊！你看我都可以那么无防备的给大家看！”

    这番话再次激怒久利，不过对于鬼善的激将法，在久利身上还是很管用的。久利瞬间转过头面向赵佳佳“看啊看啊！就是这样！还要看什么？！”

    丝毫没有平息余怒的气息，反而越燃越烈。

    原谅赵佳佳原本决定无论什么样子都不笑的，可是在久利转过头的瞬间，赵佳佳抬手捂住嘴，悄然转过身，一副不敢直视的样子，之后整个身子开始悄悄颤抖。面目表情别人都无法看到，不过只有肖歆理解赵佳佳现在绝对是要笑抽的节奏。

    久利明显觉得自己的脸面挂不住了，抬手用力胡乱将脸上的白色卫生纸全部撕掉。一副欲要疯掉的模样。

    偏偏一边鬼善不解风情，望着久利嘲讽道“看，之前都说是一直到明早的，你看你这么笨，而且又喜欢耍赖，人品很糟糕啊。”

    所以听到这被嘲讽的话的久利压抑的暴怒点也完全要承受不住了！“我就耍赖了又怎么样！我高兴就可以！什么破游戏规则，不遵守了又怎么样！不要总拿这个说事儿！鬼善我今儿还就告诉你。你别觉得自己很了不起！”

    肖歆看到这幅场景暗自做了一个决定，悄悄的缓慢的挪动脚步到赵佳佳身边的好。

    “啊！你承认了！我还就告诉你，我就是这么了不起，怎样？你要来打我么？代价很大啊。不服气你咬我啊！不服气你来推倒我啊！”

    听到鬼善的话，肖歆也真是醉了，为此臣服，感觉深深有赵佳佳的真传啊。抬起视线看着面前赵佳佳，顺便抬手扯了扯赵佳佳的衣角。给赵佳佳使了个眼色，所以，赵佳佳神灵其会准备和肖歆悄无声息的逃离战场。

    两个人的事情还是不要有别人掺和的好，而且两个人已经打打闹闹好几年了，不差这一会。

    “哈？！推倒你？你能别那么自恋好么？上次那要不是看你难受的要死我才不会呢，而且，你知道你当时的样子多贱么，一副欲求不满似得。”完全鄙夷鬼善的模样，更是将其说的灰常不堪。

    而鬼善自然知道自己那天的情况，被久利戳到了自己不想提到的地方脸颊瞬间红了，这方面鬼善是没有经验的。不过，又不想就这样认输。“那还不是你愿意么？！说到底了，你不也是我的人了么？！所以，你在狡辩我不还得负责任么？！为毛我一直没看上你偏偏要你出现在我户.口本上啊。不对，我没户口了，要我出现在你户.口本上啊？！”

    鬼善虽然不知不觉已经不知道到底自己在说什么，但是久利听到这句话的时候，本想激励反驳，可是取而代之的是一阵滚烫的烧红。脸颊上迅速溢起。他的意思是对自己负责，要和自己一直走下去。一切都不重要，这两点才是关键部分。

    看久利突然间停战，丝毫没有意识到自己说出的话多么羞人的鬼善还以为对方怕了自己，得意扬起唇角一副天下我老大谁敢称老二的模样。“怎么样？怕了吧！”

    “鬼善！你，你，你混蛋！”

    因为心中的小鹿乱跳，所以久利已经不能用正常的情绪来和对方对话了，或许是想躲闪，掩饰自己的尴尬。

    而赵佳佳和肖歆悄然关闭屋门，他们是两个不懂得表达的笨蛋，用最笨拙的方式表达对彼此的依赖。