
    “你不接，我帮你接。”顾仁伸出手要去夺郑花花的电话，郑花花自然不能让顾仁得手，不过对方如果用强硬的手段，自己也是没办法的。

    “好，我接，我接。。”

    如果不是自己接的，郑花花知道事情一定不好解决，但是如果是自己接的。自己只好迅速打岔给对方，让对方有所警觉。

    所以，按下上面的绿色接通键，对面传来吴秘书的声音。“喂，花花。”

    “喂，啊！我忘记了，老陈啊，说了要给你打电话的，结果你瞧我这记性！”

    郑花花说话的语气低沉，咬了咬牙，企图这样让吴秘书明白，在公司这么久必然也是一代精明的老人物，可是，事情往往不像自己想的那么顺利。

    顾仁一把抢过电话，看着上面的来电显示，现在就算他不说话，也无法否认电话本上的吴秘书的名字。顾仁拿着手机在郑花花面前晃了晃“老陈？老陈是谁？”

    电话里面听声音似乎感觉不对，因此迅速挂断电话，没有再多说一句话。

    所以顾仁就更加确认如果是两个人犯案的话，那么一定还有赵花花一份。“你们之间隐藏了什么？是陷害我的事情，和让林董事长和夭晨出丑的事情是吧？”

    郑花花瞬间颓然坐在地上，根本没想到自己会是这样的下场，不过在最后关头还是想隐蔽一把，不让自己牵扯进这件事情之中“你，你在说什么，我不知道。”

    “你不知道？好。恩！那你就不知道吧！”

    原本想说些狠厉的话，可是说着说着，自己也不知道自己到底再说什么，索性，恩，就这样吧。反正顾仁已经确定了。

    轻呼了口气，这件事情并没有因此走向完结。“喂，如果你告诉我这件事情的原委，我可以放你一马。现在你的事情只有我知道，怎么样？不然你的同伙现在我们也在埋伏着，你是想和他一样的下场还是，叛变，主动权在你的手里。”

    “我，”郑花花是个聪明的女人，所以在危急关头还是想要先行保护住自己，虽然不知道顾仁说的是真是假，但是他已经百分之八十确定这里面有自己的事，那么自己绝对无法轻易逃脱。索性，郑花花瞬间跌坐在地，眼底泪光闪闪“我是被逼的，我也不想这样的！！”

    顾仁冷下一张脸，这又是什么情况？

    自己完全找不清楚套路。

    另外一边的吴秘书挂断电话，内心有种不安，但是今天的交易自己必须要到场，胜负也只在这一分。所以。自己千万不能掉了链子。不过，为了保险起见。

    吴秘书拨通了对方的电话。“喂。郝小姐。计划没变是吧？你现在就在国美对吧？没什么异常吧？”

    忐忑的心情车子已经停在路边，暗自观察这其中的猫腻。这一步，是走还是不走。只是殊不知，他这一步无论走还是不走，都根本没有选择的余地。

    “你小子废什么话啊，再废话我废了你！我在这等你快半个小时了，难不成我还能和他们同伙么？！”

    听到对方发怒的声音，吴秘书不敢再耽搁“不，不是我不是那个意思，这不是小心点么，那好，那我马上进去。”

    看着吴秘书慌慌张张下了车，赵佳佳打开车上早已经布置好的系统连接信号，正是收听以及录音他们那号桌子的对话，提前知不知道他们做在哪儿并不重要，重要的是之后能不能将设备悄无声息的放进里面，顺便将视频头调整到他们的方向，这样的话就音声俱全。

    好在赵佳佳的道子多，主意也多，现在足以欣赏到里面的画面。

    “喂。你们来国美咖啡屋吧，接下来是见证奇迹的时刻。”

    这样快要结束的好戏最主要的关头自然要叫上夭晨和林文，毕竟他们才是这出戏的主角。也好给这出戏一个完美的收场。

    “收到。”电话那边很快回应。挂断电话车内也传来了屋内交谈的声音。

    “我说吴秘书，你什么时候这么磨蹭了，之前答应这事儿的时候你怎么没这副胆小的样子。”郝女士是一位三十多岁的中年妇人，看着吴秘书走来，毫不留情的鄙夷道。

    吴秘书叹了口气，似乎到了这里见到了郝女士才渐渐缓解了刚才的紧张感“我总觉得有不好的事情要发生，所以，你确定没人跟着你吧。”

    “当然，谁会知道我们之间的事情啊？好了，别说了，快把你的照片都拿来给我。话说，他们两个真的是传说中的基友么？”

    郝女士催促道，被刚才吴秘书这番话说的自己心里也有些心虚，毕竟是做了不光彩的事情，虽然不知道这位郝女士到底是谁，不过想必是与林文对立的公司。所以才急着要林文的小辫子。

    “我怎么知道？我又没看到他们上床，只不过是偶然一次上街拍到了那张照片而已。没准人家是兄弟情深呢。我合成的照片都在这了，不过！你答应我的呢。”

    听到这里，赵佳佳和肖歆松了口气，看来二人也不过是误打误撞，并没有真的发现夭晨和林文的秘密。那这件事情可就更好办啦。

    女人抬手拿过吴秘书手中的文件夹“一分都不会少了你的。你放心。瞧你内贪财的样子，我们是不会差你那么一星半点的。哦，当然，还有上次那位漂亮的女士。你们以后都可以来我们公司工作，我绝对双手欢迎。”

    果然是因为利益而叛变啊。这样的人还真留不得。不过林文不是一直以来看人很准，没想到在自己身边出了这个岔子。不过想想毕竟人心隔人心，谁也无法真的一眼看穿。

    “那好，辛苦你了郝女士。”

    手掌微颤端起手中的咖啡，“那，麻烦你安排我们在你们公司就职吧，我觉得，她，有可能已经被发现了。”

    话说到这个份上，实际上只要今天能够平安的瞒过去，那么这件事情就可以告一段落，两个人都得到自己想要的，叛变被发现是迟早的事情，当对方拿到照片公布的那一刻。

    郝女士抬起视线望着吴秘书微微笑了笑，眼底闪过一丝狡黠“没问题，明天我就和上级汇报。”

    只要能得到对方肯定的语气，吴秘书似乎吃了颗定心丸。点了点头。

    而夭晨和林文也从对面赶了过来，看着面前的车灯直照入自己的视线，肖歆笑了笑，而赵佳佳抬手指了指屋内，示意夭晨和林文直接可以进去了。

    而另外这边赵佳佳按下了截屏键，完全不需要任何修改，录音和画面结合保持一致，通过专门软件客户端拿出手掌般大小的笔记本将员工的所有手机号输入进去，之后只要按下enter键。所有人的手机立即收到这段视频，所以这下子，吴秘书已经完全给自己挖了个坑，让自己跳了进去。

    一瞬间，随着肖歆的手机铃声响起，所有属于林文公司枚下的员工手机全部现场直播。

    “那，我就先走了。我家楼下还有人监视呢。”

    说出这番话的时候吴秘书带着丝无奈笑容。

    “恩，好。合作愉快。”

    吴秘书站起身刚要准备离开，眼前出现的两个人瞬间映入自己视线之中，以此带来的惶恐让吴秘书很害怕。“林，林董事长，夭主编。”

    瞪大双眼，虽然不敢相信这一幕，但是在那一瞬间，吴秘书已经有了自觉，自己完蛋了！

    “呦，看来你们聊的不错啊。郝总监手中拿得是什么？可以给我看看嘛？”