
    而回到屋内的肖歆和赵佳佳二人全然无视鬼善和久利。毕竟两个小鬼的感情是根本上不了台面的。

    抿起唇角，肖歆望着身边的赵佳佳。这张棱角轮廓俊美的脸蛋，自己好像怎么都看不够一样，不偏离的视线坐在床边，手掌双手撑着自己的身体，抬起视线一副花痴的模样。

    “干嘛？你想睡我么？”

    赵佳佳回眸看着这一双发亮的眼睛，忍不住低声呢喃，感觉肖歆像是再看猎物一般的视线，让赵佳佳觉得肖歆是不是脑子发烫了。

    抿起唇角，肖歆自然不会有好气的回答他“我对技术不好的人可没兴趣。”

    到了现在也绝对不能忘记挖苦他，肖歆也算是练到家了。不过赵佳佳哪里肯轻易放过肖歆对自己的侮辱。

    “我哪里做得不好你可以跟我说啊。你跟我说我们才能共同发展，你说对不对，然后，有一个我们自己的小baby”

    那是一个三口之家天堂一般的快乐。在赵佳佳口中说出，传在肖歆耳蜗。孩子，小孩子么。自己其实也好期待，也好像要，可是，以后的以后自己根本就看不到。

    赵佳佳温柔抬手抚摸像肖歆的小腹。

    有那么一瞬间，肖歆觉得，如果那里面真的有有个生命该有多好，那么赵佳佳脸上的笑容一定会慈祥许多。

    从年轻褪去越渐成熟的色彩。

    “你说，如果外一真的有小孩了，跟我姓怎么样？”

    其实肖歆很在意这个问题的，因为没什么小孩子出生一定要跟父亲的姓呢？为什么跟自己的就不可以呢？不料，这句话刚被肖歆吐出口，就换来赵佳佳一阵剿杀人的视线。“你刚才说什么？再说一遍？？”

    自古以来中国的习惯就是小孩子出生一定要跟从父亲的姓氏，肖歆甚至希望能够出.台一则法律。孩子出生归谁姓取决于夫妻双方的冠名费来买这个名字！这样才合情合理才对。

    “你看，既然现在男女平等，那么我们女的十月怀胎生下来的孩子，为什么还要跟你们男人姓？感觉我们十个月的罪都浪费了一样。”

    肖歆说着说着道也觉得不平，这个世界本来就是那么多不可理喻的不公平么？

    而赵佳佳反而被肖歆这一番理论袭击的不知道到底是该哭还是该笑。这一直以来的中国悠长久远的历史原来被扭曲也不过在眨眼之间，而肖歆丝毫没有自觉。以自己的理论来判断这件事情还觉得自己极为有理。

    “表这样跟我对话好么？歆歆，说的好像你能掏得起价钱似的。就算买冠名费我也比你有利的多好么。”

    赵佳佳丝毫不掩饰鄙夷肖歆的样子，感觉肖歆的思维逻辑根本就没扩展开。

    不料肖歆笑吟吟道“啊，这样我就可以借着孩子过户你名下的名头白拿一大堆的白钱，想想就好开森哦。”

    赵佳佳嘴角抽了抽，这女人整天脑子里到底在想什么，自己的思维逻辑能力似乎已经无法跟得上她。

    而且，她说的好对，看着肖歆得意的模样。赵佳佳眨了眨眼“你在耍我么？代价很大的哦。”

    看着越来越逼近自己的赵佳佳，肖歆不知道为什么徒增一抹伤感。只是面对他的时候自己要完美掩饰，做一个他人生路上最出色的戏子。

    抬手，关灯，窗外的月光照进屋内，似乎带着点点夜间的潮气逼近。窗帘微微浮动，随风摆弄。

    转眼第二日阳光初照，而肖歆和赵佳佳已经在公司大门口的旅游巴士门前，因为今天要去临近的北戴河，所以肖歆现在这里负责接作家老师们。反正她和赵佳佳的跑车绝对会比巴士更先抵达，所以肖歆理所当然的被当成了免费劳力。

    不过这也都不要紧，因为肖歆喜欢这份工作，可以见到更多赶来的老师所以让肖歆很开心。

    这些可是平日内根本就看不到的哦。

    “肖编辑。哎呦，今天很靓哦。”

    一边走来的凌凡，已经将车子停在一边，向着肖歆的方向接近。

    肖歆含笑轻抿，故作一副娇羞的模样“哎呦，哪里啦，和平时差不多啊。”

    不料凌凡可不是来奉承肖歆的。和之前一样，凌凡转眼间变了脸，比这天气还快“我是说你衣服颜色太艳了，不符合朴素的你。”

    啊？朴素？太鲜艳？这，不是在夸自己吧。肖歆瞪大双眼望着面前凌凡，这丫的到底想对自己说什么。

    看肖歆没反应过来，一边的赵佳佳可不允许有人这么欺负自己的女人。自己都舍不得欺负的人，哪里能让别人捉弄。“嘿，凌凡老师。你今天看起来气色不错啊，有种容光焕发的感觉，就像跟老黄瓜涂了绿漆一样新鲜。”

    “噗。。”一边肖歆已经绷不住笑神经了，暗道赵佳佳果然好手段，能这样无声无息的骂人与手掌之中不得不说也是一项技能。

    而凌凡明显一时间没反应过来站在那愣了愣，之后原本微笑的脸上布上一层阴郁，这，根本就不是在夸自己吧！！

    “啊！代林老师！”肖歆一眨眼就看到了街边出租车走下来的代林老师，当然也是因为身高的缘故，所以哪怕现在的代林老师戴着帽子全副武装可肖歆还是一眼就认出来了。

    带着满满的热情，向着代林的方向走去。

    其他编辑部也来了不少的老师不过都由彼此认识的去接待了，而肖歆只和夭晨一起负责接待少女编辑部的作者。

    代林扬起视线看着肖歆走来径直蹲在自己身边。代林依然很沉默。

    不过没关系，因为肖歆知道代林的脾气，所以这点打击根本不足以对自己造成威胁。抬手牵着代林的手“欢迎你来，代林老师。”

    身后小小的行李箱，肖歆瞬间在代林手中拿过“我来帮你。”

    如同青涩少年一样的脸蛋对于肖歆的殷勤丝毫没有任何表示，径直向着车边前行。

    看着一直以来没有出息的代林今天居然真的到了，夭晨抿起唇角暗道肖歆果然有两下子。“代林老师，好久不见。”

    伸出手，夭晨挂起熟悉的招牌式笑容。

    “夭主编，好。”

    如同缓慢的儿童所说出的稚嫩的话，伸出手与夭主编握住。

    “咦？夭主编，这位是？居然有这么小的作者啊！以前怎么没见过啊，是新人么？”

    自一边走来两位青年漫画部门的知名女作者，因为和夭晨有所熟络之前参加过这类节目所以有所了解。

    代林不自觉的垂下视线，甚至想要后退躲避。自己，不是小孩子了，虽然看起来是这样一副躯壳。

    不过这都不重要，对，都不重要。

    “可不要小看他啊，这位就是代林老师，因为身体有些问题，所以前几次都没来参加。按道理说他可是你们的前辈呢。”

    太过明显的事情就不需要掩饰，所以才会有好的结局出现。但是每次在外人面前提到这个话题就会让代林觉得很害怕。那样歧视的眼神，看着自己，那样冰冷的眼，仿佛嘲笑自己的内心。内心忽然开始不安，自己或许真的不该来。接下来就会是无穷尽的嘲笑吧，越来越汹涌的咆哮。

    “哇！原来是代林老师！我很久以前就听说过代林老师的故事，而且我们也是代林老师的粉丝哦！代林老师，给我们签个名吧，你以前不来我们有好多人都很失望的！”

    听着曼妙少女滔滔不绝的话，代林老师站在那，反倒有些不好意思。