
    这句话让初雨稍稍怔神，他的幸福是自己？虽然初夏以前这样说过，可是自己也真是太没自信了些。但是两个人注定没有以后，倒不如，就这样切了也好。

    久利站在一边根本就不知道自己该怎么说话，什么感情的事情啊，久利根本不懂。她只知道他喜欢小善，然后和小善在一起就好快乐。然后没了。所以久利完全当个旁白。看着二人基情满满。

    不过。话说初夏和紫夏在屋里会做些什么呢？

    初夏一直以来当紫夏是妹妹，就算现在双方的家长都来到这了，初夏也还是不会多想别的。所以现在完全当两家的串门，而看着紫夏初夏也询问者紫夏在国外的很多事情“紫夏，在国外有没有人追你啊。一定有很多人吧，不要瞒着哥哥啊。”

    紫夏脸颊泛红，视线有些躲闪。“啊，追的是很多啊，但是，我都不喜欢。”

    听到紫夏似乎话中有话，初夏浅声呢喃“哦？那你喜欢谁啊？我认识么？”

    被问及到这个话题，紫夏就更加害羞，更不想回答。“你，认识啊。”

    而初夏想的不是这个问题，自己认识的话，那会是谁呢？不会是初雨吧？这样的话，初夏心中一紧。

    “他，是个怎样的男孩子啊。”

    初夏继续浅声呢喃，忽然有种好像有猎豹对自己看上的食物虎视眈眈的感觉，所以让自己觉得很害怕。

    “他是个很善良的男孩子，也很帅气，我认识了他好多年，也喜欢了好多年。他就是！！”

    话未等说出口，屋外的门被猛然推开，“咦？你们聊的很开心的样子，我也加入进来吧。”

    奉鬼善的命令，久利探着一头红色火热的发走进屋内。挂着脸上憨憨的笑意。其实觉得自己这样很不地道，但是，为了初雨，久利豁出去了。

    而初夏心中的疑惑更深，很善良，帅气，认识了好多年，喜欢了好多年。难道真的是初雨？她喜欢上了初雨该怎么办？现在的初夏已经完全陷入了另一种思考模式。

    根本不在一个节奏上。而紫夏虽然想说点什么，但是看着年纪尚小的久利。一时间什么都没说出口。“当然好啊。你叫什么名字。”

    虽然久利看起来一副不知事的样子，不过倒也为不知者无罪也更为天真。

    “啊哈哈，那就不好意思打扰了二位啊！我叫久利！大家都喜欢叫我joly！”

    这么无赖的自我介绍，一边紫夏很想吐槽，这两个有啥区别么？恩，一个英文一个中文，虽然读起来都差不多。

    咔嚓咔嚓。墙壁上的时钟缓慢旋转，不知不觉，已经到了中午的时间，沿海城市的光线笼罩着这座城市，给这座城市蒙上了一层金灰与此同时带来了新的风景，多少人喜欢北戴河的美丽风光，和干净整洁的城市，还有那海岸的风声以及赤阳落下的温度，这一切都让人欣喜，也让人欢愉。

    蓝色的天空，没有重重污迹的覆盖。这美好的一切，迎来了一个伟大的团队。

    “代林老师，你不觉得我们很有缘么。我们的名字中都有一个林字哦。”

    而亚林也坐在代林老师的旁白不断和他对话，一个太沉默，一个有太爱聊天，车内的人已经从精神焕发到昏昏睡去，之后在恍恍惚惚醒来，可是亚林的话时钟就没有停息过。

    “喔。是喔。”

    代林虽然比以前好了很多，但是更多的时候依然还是沉默，给人的感觉就像不食人间烟火，你们放你们的烟花，我吃我的萝卜，根本不在一个步调上。不过亚林现在似乎就在靠拢这彼此的步调。

    “代林老师一个人做饭吗？好厉害哦。又能照顾自己，又能画画，长得还这么漂亮！”亚林老师毫无顾忌的称赞代林，对于代林的喜欢从很久之前就开始了。

    “没关系的。”

    “怎么会没关系？我自己做饭的时候都觉得好辛苦的。代林老师改天教我做饭吧！代林老师的手艺一定超级棒！”或许是因为年轻，可以一切都不在意，可以用尽自己纯真的脸来赢取一个自己所喜欢或者期待的方向缓慢延行。

    代林第一次和这么多人聚在一起，而且第一次和一个女孩子聊了这么多，虽然都是被问问题，但是代林并不讨厌这样的感觉，而且觉得有人问自己问题也是一件幸福的事情。

    至少证明着有人还关心自己。

    “恩，好！”代林点了点头。或许内心已经开始计划和女孩在一起的时间或者说所应该做的事情。

    “呐，代林老师我们说定了哦！可以给我你的电话么，我们做朋友好么？”根本不嫌弃彼此的存在，那种被赤果果火热的围绕的温暖感，代林第一次感受到，哪怕只是因为友情，都让自己觉得那么欣喜，或许是经历了太多时候的惶恐，所以自己才会被每一分感动而感动。

    在女孩询问道自己这个话题的时候，代林点了点头。“恩。谢谢。”

    能有人喜欢的感觉，真的很幸福。自己内心原本已经被垒成块的黑色，似乎也要一点点被溶解掉了，所以自己的整颗心都开始渐渐蜕变，或许说是化蛹成蝶，最初的雏形和最后的展翅飞翔往往有天翻地覆的变化。

    夭晨坐在第一排，但是也很清晰的听到他们的对话，因此觉得很温暖，为代林觉得开心，只要代林需要，那么这些人都是他的朋友，他的粉丝。

    代林的成绩是有目共睹的。所以没有人敢小觑他，更不会因为他的不堪而嘲笑，因为，一个不完美的人都可以做到这么完美！那么我们到底还欠缺的是什么呢？这点值得我们自己深思。

    肖歆和赵佳佳率先到了相约好的地点，海边的大排档，就是诸位的第一站，之后是海边上的比基尼秀。

    停靠在拍档门口的法拉利，如此拉风的风景线，赵佳佳自车内走下，反而走向肖歆副驾驶的位置，为肖歆打开车门，就像一个专职司机一样，不过，肖歆走下车的时候让众人聚集的视线瞬间失落下来，这豪车的车主怎么还没有司机看起来帅呢？

    而肖歆可没有这样的觉悟，站在众人视线之中以及跑车之前，望着身后紧随而来的大部队人马也跟着走了进来。看着诸位金光灿灿的作者，肖歆从心底觉得这些人都是金光闪闪的大神。

    每拿出一个都是漫画界的精英，本来公司就是漫画界中最好的公司，所以所养育的员工自然一个个是精品。

    看着那个坐在代林老师身边的女孩子走下车回手，让代林老师的手搭在自己的手掌上，为他撑着点力气。以免不方便，这样一点一滴的情景都变的那么感动。

    “歆歆，我们以后结婚就选择海边吧，不过我可不要这么敷衍的地方。我要去海岛你觉得怎么样。”赵佳佳望着大海，突然莫名其妙的说出这番话，让肖歆突然一时间脸红犯了起。

    这样就说到了结婚的话题嘛？虽然自己也很喜欢，甚至也想过。但是，却怎么也不敢深深的想下去。

    他已经有这样的觉悟嘛？给自己的承诺。可是，回过视线，肖歆望着赵佳佳的背影。不敢接下去赵佳佳看似无聊调侃的话。北戴河的海边很美，但是和世界上的群岛比起来只是冰山一角。肖歆也会想，可不可以就这样抱着这个梦，然后渐渐的一直到深眠。一直到天荒地老。