
    转身，鬼善悄然打开厨房的门，这里，只留给他们就好了。两个人在一起是永远不会觉得腻的。

    而刚打开屋门就看到一头红色的秀发铺盖在自己的视线中。

    久利趴在门边准备偷看，可惜被猛然打开屋门的鬼善吓得一愣，整个人跌到了对方的怀中。而鬼善下意识伸出手抱住了面前久利“喂，你想在我身上癞多久。”

    感觉就像是久利主动调戏鬼善，而鬼善一副完全不从的模样，冷冷的声音，久利也不懂，为什么别人靠近自己都跟占了多大便宜似的。而鬼善从来不买账，毕竟自己可是女孩子啊。

    “怎样？我想癞多久就癞多久。你想打我么你？”

    扬起的头，看起来似乎完全轻视对方的模样，不过鬼善偏偏不是久利这一套，抬手拖住久利的下颚，看着久利的脸蛋。

    这么近的距离按照正常人来讲，都是会进行下一步动作，而久利看着这么近距离的鬼善也隐隐有些害羞。面颊泛红，低声询问道“你想，做什么。”

    “我想做什么？让你仰视我，别跟我装犊子。”

    果然这家伙的思维从来跟别人与众不同，久利的整张脸神色再度僵硬了下来。盯着鬼善的视线，已经想要把对方撕掉一般。

    挣脱鬼善的手，鬼善哪里都好，就是太不解风情。

    转眼间已经转身走回自己的房间，今天中午看起来一定会很热闹，但是鬼善二人可不想参与其中，毕竟那是人家家庭的聚会，和自己没有半点关系。

    不过，初雨还是坚持做好了这顿午饭，给初夏和紫夏的家人做得很丰盛的一顿午餐。当然之后有初夏来帮忙，看着咬着牙秉住自己身上难受的初夏还在这边帮着自己，初雨就觉得内心再次被融化，而自己也会为他的温柔深陷其中。

    不过，之后的气氛显得很尴尬，因为。初雨和初夏还有紫夏坐在一起，而初夏坐在三人的中间，而初夏家人和紫夏的家人同时坐在对面，将整个桌子为了个满，当然鬼善和久利说要睡觉，所以根本就没有出来凑热闹，这样的场合，总觉得里面有杀气。所以还是不要随便乱碰的好。

    “小雨，辛苦你了，来多吃点。”上来将所有人全部无视，首先先给初雨夹菜的初夏，丝毫没有意识到一边紫夏的视线正在放射着光芒。

    因为初雨坐在这里之后，初夏就没有正眼看过自己，也没有和自己说过话，自己就那么容易被忽视么？

    而且是在家族聚会这样的场合之中啊，这点让自己真的好尴尬。

    “小夏。我和紫夏妈妈今天来这里的目的。只是为了宣布一件事情，我跟你说，不要以为我们百忙之中抽空就是为了看你来的。”

    初夏妈妈率先出口，而且说起话来带着几分狠厉，因为她敏锐的发现，初夏和紫夏虽然看起来关系不错。但是实际上缺少了些东西。一个大美女坐在那竟然比不过一个兄弟？

    原谅初夏妈妈。现在她的眼里还没有那些同志一说。所以平本能判断他们的关系。

    原本不想让自己老妈多说话，原本也知道这件事情肯定没有那么简单，所以初夏冷冷的笑了笑。“什么事？下次再说吧，这次我没有心情听。”

    说起来好像自己很忙一样，不过实际上只是一种托词而已。

    “臭小子！你别给我找事啊！”

    初夏妈妈可不想在这时候来惯着自己儿子，从小到大就是自己把他宠坏了。

    “初夏妈妈，没必要这样的，大家都认识那么久了。我对小夏自然了解，所以你来说重点吧。”

    对，之后的才是重点，之前的只不过是先清清嗓子的开胃菜而已。

    说是这样说，不过初雨放在下方的手忍不住扯紧了自己的裤子，一抹不安迅速笼罩，因为，初雨似乎知道他们要说的事情是什么，

    “恩，那，在大家都在的场合里，我宣布。。”

    初夏更不是傻子，此刻一边的紫夏眼底视线布满着期待，而初夏手掌覆盖上初雨紧张的手心。像是一场即将来临的宣判，就算这样说起来也丝毫不为过。

    每个人的心似乎都渐渐提起。这句话并不会有半点遗漏。“我宣布，初夏和紫夏今日订婚。不需要大排场，之后隆重订婚的日子一周之后抽时间举行吧，”

    豪门家的事情，自然需要更大的场合，而不是堆积在这种小地方，或者更多的时候应该称之为狂傲。不过人家钱多有狂傲的资本。

    还是说了，初雨的心已经乱成了一团。

    像是临终前的号召，召唤着自己本理所当然的使命。

    而一边紫夏则显得很开心。不过这也看似预约的气氛并没有持续多久，紫夏妈妈脸上挂起的笑容还没有太深刻。初夏简单一句话，让众人瞬间傻了眼“我拒绝。”

    没有多余的两个字，更不需要其他的理由。表明自己的态度和立场，周围众人瞬间脸上阴郁了下来，不知道这小子到底要搞哪样。“初夏，你知不知道你在说什么。”

    初夏母亲的脸色明显瞬间难看。在这种时刻竟然不给她半点面子。所以初夏妈妈的愤怒已经燃烧到了顶点，之前向来疼惜这小子，没想到这小子现在竟然给自己来这套？

    “我想，我说的已经很清楚了。我，很喜欢紫夏妹妹，但是。只是妹妹。”

    紫夏的整颗心仿佛在一瞬间完全掉落下去，无止境的，没有目的的，永远沉沦了下去。可笑的是，自己什么办法都没有，只有勉强挤出一丝强撑的笑容。

    当面的拒绝，就像硬生生的给了自己一巴掌，抽在脸上，火辣辣的疼。疼到难以呼吸。

    所以，整个桌子上的所有人瞬间尴尬，之后都变得难以下咽，之后才草草离开。

    没过多久，整个屋内，只剩下了初夏，初雨以及紫夏。还有躲在房间里的鬼善和久利。

    初雨也觉得有些尴尬，借口整理桌子上满满的没怎么动过的菜肴，浅声呢喃“我去收拾桌子，你们聊。”

    紫夏望着初夏，依然强撑起的笑容，也想知道，那层自己想要揭开之后的答案。“初夏哥哥，是不是，我们接触的时间还不够，是不是，你讨厌我啊？是不是，可以给我一个机会呢。”

    初雨还在，听到紫夏的问话，有些心疼紫夏，可是与此同时内心也在煎熬，不想让初夏伤害紫夏，可是，初夏又到底会给出什么样的答案呢？

    三个人的事情，必然要有三个人的愧疚。

    “紫夏妹妹，你也知道，我一直呐你当妹妹看。不过，我拒绝的原因，是因为我有喜欢的人了。你很好，可是，一颗心装下了别人，就很难再去容纳另一个。”

    一个人的心就那么小，有一个人就已经很满了。

    紫夏低垂视线扯着衣角，始终不肯相信初夏有女朋友了。接触这段时间以来，更让紫夏觉得这一切不过是敷衍自己的借口，越是这样想起来，自己就越觉得自己很可笑。

    “你，是在找借口搪塞我么？那么，你可不可以，让我见见你的女朋友。好吗？”

    那颗心，不是亲眼所见，怎么也死不了，所以，紫夏抿起唇角，看起来有些不依不饶。

    “到时间我会告诉你的，现在还不是时候。”

    再一次的拒绝，在紫夏耳边听来，更像是为自己寻求的私欲，根本不是所谓的新欢。

    “呵呵，真的不再考虑一下我么？我们那么久的感情，总好过半路出来的感觉啊。没准你和她只是新鲜感，我可以等的，等你觉得你们不合适的时候，我可以一直等下去的。我原本以为，我出国之后会忘记你，可是，过了那么久，除了你，我谁都不想要。所以，我不想再像以前那样没有争取就已经失去了。”

    实际上来讲，那些原本不属于自己的，本来就是要失去的附属品。早在第一次离开的时候，一切已经注定无法挽回，有时爱情，就是一种注定。

    初雨手掌微颤，虽然没有看到紫夏的表情，但是，初雨很心疼紫夏。打开厨房的屋门，初雨悄然走进厨房内。

    而初夏也知道，如果现在不狠心，以后，会让紫夏留有更多的期待，到时候对紫夏来讲，将是更残忍的事情，不能让这样的残忍助长下去。“对不起，紫夏。”

    眼泪已经在紫夏的眼角边循环下落，内心有不甘，也有惶恐，现在来讲，是不是两个人以后连朋友都做不了了，可是，就算不揭穿，紫夏也无法一直像朋友一样看待初夏了。

    “好了，夏。别欺负紫夏了。紫夏，不要哭了。”