
    虽然对面女子感觉有些吵，说话似乎从来没有顾忌，不过反而更能戳进人的心理。

    “是啊是啊。代林老师，我们都很佩服你的！”少女一边的另外一个同样妙龄的女孩子道。

    而代林似乎觉得这样看人很不礼貌，抬手拿下了自己梁上的墨镜。“谢谢。谢谢你们的支持。”

    哇！肖歆觉得还是第一次听到代林老师说了这么多的话，而且看着代林老师现在的样子状态似乎还不错。而且，人和人之间真的没有全部的歧视，有的只是自己不断躁动的心理。

    “呐，快给我们签个名吧！”

    看来，他们已经混的很熟络了，原本还担心代林，现在看起来自己的担心都是没必要的事情。

    很多作者大人已经登上了巴士，看了看时间差不多，肖歆和夭晨几人和其他部门的主编对峙了一下，确定所有人没有缺席之后，已经准备开始出发。

    “等等！！等等！”

    一边呼唤的声音远远传来，眼见一个身材娇小的可爱少女向着极为编辑的方向跑来，手中大包小包的行李更是不少。“等等我，我也要去。”

    同样是青年部的作者，苏阮望着女孩惊讶道“亚林老师，你不是说今年的活动不参加么？”

    “呼！那是因为我不知道代林老师要来啊！知道他要来之后我怎么能不来参加这么重要的事情。我可是瞻仰他很久了啊！”

    代林老师的粉丝已经遍地都是，随便拉出来一个都会为代林疯狂，可是代林偏偏选择逃避根本不回应。

    “这样哦。不过我们的位置我看看还够不够啊。”

    “啊！！阮阮。必须够啊！不管怎样也要让我上去啊。你不能让你的作者伤心啊。”

    这倒是难为了苏阮，不过夭晨正好笑道“刚好，我们原计划的编辑有一个要自己开车去，所以车上应该会有一个空余位子，应该是没问题的。”

    “啊！真是太好了，那我能和代林老师坐在一起么？”亚林这番话再次让周围人稍稍一怔，不过转瞬间释然，当然没问题。

    亚林老师年纪刚满十八岁，花一样的年纪，总是毛毛躁躁的，做事很有一种不靠谱的感觉，偏偏她的无厘头画稿得到极大多数人的热烈反应。

    所以现在也是青年编辑部的一个宝儿。

    走上车，自然夭晨为亚林老师引进代林老师身边，走向第二排的位置，夭晨找到了代林。并且向身边的亚林介绍。“这位，就是代林老师。”

    明显，在亚林看到代林的一瞬间，神色瞬间僵住，而代林老师也再次有点害怕的神色浮现在脸上，已经习惯了不去接触那么多的人，所以现在让这些人靠近自己，就像是让自己下了地狱，特别是不知道是好是坏。

    不过短暂的了愣神之后，是亚林充满温暖的笑容“代林老师，你好，我可以坐在你身边吗。”

    有些谦卑或是请教的询问，代林老师微微脸红了红点了点头。这一场美妙的旅程就此展开，而肖歆坐在车内，看着那个可爱的女孩做到代林身边也扯出一丝放松的笑意。

    “赵佳佳。是不是每个人都会有命中注定等待他的那个人。是不是所有的事情都不会是偶然，都是一种必然。”

    视线望着窗外，他们之间的遇见，也是那么美好和莫名其妙。

    殊不知肖歆又在感慨什么，不过。赵佳佳觉得肖歆说的很对，所有的事情，都是一种必然，这个世界从来不存在偶然。

    “或许吧，就像必然我就要栽倒你这么个蠢笨女人的手里。”

    一副大义凛然似乎为民除害的语气，好像肖歆欠了他多少钱似的，或者说肖歆该是多么祸害的存在。

    所以肖歆很生气，后果很严重。“我才是遇见你这么个刁蛮任性狂妄自大还不要脸的人真是我糟糕人生的开始！”

    一口气说下来，肖歆连大气都没多喘一口，让一边的赵佳佳着实佩服佩服。暗暗点了点头。

    “谢谢你，谢谢你找了我这么样的一个人，说明你比我也好不到哪儿去。”

    贫嘴的境界从来不需要解释，彼此的存在从来不需要诉说价值。

    肖歆还想再说点什么忽然间发现，自己什么都说不出口，千言万语只有噎进肚子里好了。

    不过，虽然这一边看似轻松，可是在另外一边，一场征战已经在渐渐燃烧起来了。

    鬼善和久利趴在房间的门缝小心翼翼的看着现在客厅的场景，今天突然来了好多的人，坐在客厅内就好像是在自己家一样，有初夏的爸爸妈妈，还有紫夏的爸爸妈妈，还有初夏的大表姑，三表婶。

    今天突然造访给人种不知所措的感觉，而初雨面无表情的在厨房为他们准备午餐，让紫夏和初夏留在了一个屋内，所以现在的场景可谓怪异！非常怪异！几乎不能用正常的来说明。

    “哎呀，紫夏妈妈，我就说这臭小子身上受了这么重的伤，所以才耽误了家族聚会，还要紫夏别嫌弃这臭小子呢。”

    两个老友相聚，为了小的事儿而道安，不过小的似乎根本没有这样的觉悟。

    “哪里的话啊，咱们都这么多年的关系了，还用说的着么，小时候我就觉得这俩孩子没事总往一起粘，长大了就肯定是青梅竹马的命，现在看看多合适。”

    紫夏妈妈早已经将初夏当作自己的女婿了。

    而初夏妈妈听到这句话自然心里美得很“我家臭小子脾气很大，不过倒是很够义气，绝对能保护好你女儿，前几天就是为了保护他朋友，然后才受了重伤呢。”

    “哎呀，我就知道这小子，我可是从小看着他长大的啊！哦吼吼！”

    而紫夏的父亲和初夏的父亲，两个人正在同样坐在沙发上，敲着二郎腿，手掌托着下颚，一副完全陶醉于新闻联播内的觉悟。

    厨房内渐渐作响的声音，鬼善忍不住推开屋门走向厨房内，知道初雨和初夏的关系，所以想到初雨现在的心情绝对不好受，而久利也紧随鬼善身后走进厨房。

    “真的这样没关系么？”

    将初雨像是当作一个完全的外人模样，毕竟，他才是他的对象啊！初雨虽然面无表情，很沉默，但是那张脸上的温柔依然布满，尽管心里那么凄凉，可依然不能用更直接的方式表达出来，有些痛，或许从来没有真正能遮掩的存在。

    初雨笑了笑，强撑起的阳光有着别样的难堪。“没关系的。这样不是更好么。”

    真的如同自己所猜测的那样，紫夏喜欢初夏，两家也早就说好了这层关系，而自己的出席不过是个笑话。

    不过这样也好，紫夏可以给初夏更好的感受吧，也可以和初夏光明正大的在一起，没有性别的芥蒂。而且紫夏是个好女孩，又漂亮，又善良，他们真的很搭配啊。

    “你在说什么呢？初雨。你爱的人现在和别的人在一个房间内，你这样折磨的是三个人啊。我帮你把初夏揪出来！”鬼善向来冲动，所以此刻更是为初雨打抱不平，转身已经准备撸起袖子出去打了。不过初雨抬手拉着鬼善的胳膊“别闹了，小善，你不懂。性别永远都是两个人的芥蒂。我希望夏幸福。”

    鬼善回过视线，虽然不太懂感情之间的事情，但是鬼善知道，和自己不爱的人在一起，那就是种折磨。“可是，你知不知道，初夏的幸福是你。”