
    将众人安排下去坐在一起吃饭，因为每年都会组织一次，所以道也热闹有一些已经熟络的人自然而然的靠拢到一起。所以并不需要太多安排，看着众人和睦，肖歆这边道也省下了很多心思。

    赵佳佳明显和众人不是一队的，但是因为肖歆还需要负责作者，所以只好站在肖歆身后的角落中，彻底监督肖歆。

    “代林老师，我可以坐在你的身边么。”亚林丝毫没有放弃一点点靠近代林的时间，让代林欣喜的同时竟然有着从未有过的依赖。

    不过向来沉默的性格，代林只是漠然点了点头。实际上内心很期许亚林靠近自己。

    而桌上的其他作者也都知道了这位就是鼎鼎大名的代林老师，所以眼底之中更带着几分敬意，毕竟代林老师的画稿可是出了名的。

    “亚林，干嘛啊，之前说不参加聚会的，现在突然间挤出来了不说还一直粘着代林老师，什么意思啊。”自然有一边的同伴打趣亚林。毕竟让亚林上心的作者除了代林绝无他人，绝不是代林是里面最棒的，而是，代林的画以及故事情节让亚林身临其境，让自己完全融入其中。与其说是好不如说更和自己的口味。

    “我喜欢代林老师啊！看到代林老师的画就好像是自己身边发生的一样。那种感觉和自己也好像，不是你们能懂的！”

    当这众人的面丝毫不掩饰对代林的喜欢，看着他们和睦的相处，肖歆在一边也算是放下了心。总算代林交到了朋友，而且那个女孩看起来也很不错。

    自己这边，肖歆和夭晨，林文以及赵佳佳以及苏阮一桌，因为位置有限，所以并不是所有编辑都可以出来，所以，那些苦逼的加班编辑就是他们了。

    “你们打算什么时候结婚啊？”夭晨撩起视线望着赵佳佳和肖歆，两个人看起来已经感情不错，而且彼此也是奔着哪个方向的感觉，不过夭晨这句话，让肖歆脑子猛地一僵之后身子一抽，一个不注意，刚吃进去的大米饭瞬间呛到了嗓子里“噗！咳咳！！”

    猛咳两声，一边赵佳佳反倒很淡然的模样。“恩，要是歆歆同意，明天就结。”

    听到这番话的肖歆，再喷！！

    虽然觉得暖暖的，有一个男人想要给你以后所有的保障，可是这也未免太突然了些，感觉就像心不在焉的话一样。所以，肖歆一时间心理承受能力没提上来，就要被瞬间打压下去了。

    “哦？看起来你们不错哦，我很看好你们，怎样？歆歆，干脆明天就把证扯了算了。”

    微抿起唇角。夭晨在一边顺便挑逗肖歆。实际上也知道肖歆的脾气。

    不过现在的肖歆反而有些害羞，虽然觉得这并不像自己的性格，可是，“其实，我还没做好，和，赵佳佳同流合污的准备。”

    肖歆眨了眨眼，缓慢抬起视线，给出的回应差点让周围的所有人喷饭！这怎么能叫同流合污呢？不应该是两情相悦呢，可是现在看起来似乎情况不太对啊。

    所以赵佳佳嘴角抽了抽，为何在对方的口中就很难听到自己的好，自己明明这么屌。

    “你。是在瞧不起我么？”撩起视线，赵佳佳看着肖歆，企图引领肖歆登上正途。

    “没有，我是说，没有做好和你那个，共下黄泉的准备。”

    “噗！”这下整个桌子的人都喷了。

    笑声瞬间四起，而林文按捺不住笑意望着肖歆和脸已经绿了的赵佳佳，有这么个女朋友，也难为了赵佳佳。“你们看来这意思是生不能同生。但愿死同亦是么？”

    浪漫的爱情故事里面都是这么写的，虽然大部分都不靠谱。

    不过肖歆明显依然没想买账“不，这辈子遇见他都已经不幸了，难道还要牵连下辈子么？”

    一同死的话，岂不被这家伙给逮住不放了？不好不好，虽然内心是喜欢赵佳佳的，但是代表肖歆的整个心都在他的身上。

    没心没肺的肖歆已经将身边的赵佳佳ＰＳ掉了。“肖歆，遇见我你就觉得那么不幸么。”

    对方越这样说，自己就越没底气，在感情的面前，我们每个人都自卑的像个小孩，总怕失去。患得患失的神经随时都在嘲笑着自己。

    肖歆明显察觉到赵佳佳的不正常，眨了眨眼一脸无辜的模样“不是啊。我喜欢佳佳啊。”这样简单的对话，赵佳佳完全不知道该怎么收尾，之前还一副嫌弃自己的样子，现在又是闹哪样？

    “那你能稍微的对我表现一下么？”重新换上一副笑容，而其他人已经不准备理会他们开动了。肖歆盯着距离自己不足十厘米略带有期待的脸，原本想直接吻上去，可是又觉得，还是不要在彼此的世界中多一层眷恋的好了。这样，到头来只是伤感重重堆积而已。

    所以，肖歆别过头，不面对赵佳佳的认真视线“还需要表现什么，我说了不就可以了嘛。快吃饭吧，好饿了。”

    做了几个小时的车早已经有些疲惫，而赵佳佳的不安感也越来越浓烈，因为她的不确定，她的不稳定态度，所以自己完全不知道该拿她怎么办才好，气氛似乎瞬间变得尴尬。

    周围人也明显觉察到二人的温差。不过谁都没有再说其他。

    二人瞬间低头自己吃自己的饭，似乎对于其他的事情已经完全没有自己的兴趣。而赵佳佳则堵着口气，肖歆，到底再躲着自己什么？她是不是有事情瞒着自己？不会是出轨了吧？这样想起来，赵佳佳心底一阵后怕。

    自己甚至不敢想下去会有可能发生的事情。心底的惶恐正在渐渐萌发。

    所以有人欢喜有人忧，吃过了中午饭之后反而很多情绪变得更加沉默。

    不过另外一边的初夏几人更不好过，突然间介入的久利，而且久利根本就不知道该找什么话题聊才好。

    所以，初夏和紫夏因为有外人在也不好意思说太多，按捺不住屋内如此尴尬的气息导火线是因为自己，虽然有种罪恶感，但是久利勉强笑了笑。“嗨，雷迪森，安得杰特们。你们昨天看动物世界了么？有一个豹子吃了一个梅花鹿。你造么？”

    久利侧过视线望着一边紫夏，紫夏明显有些尴尬的眨了眨眼，暗暗摇了摇头，心中暗想，这丫头到底想说什么？不会是被狗咬疯了吧？

    这样就好，久利就能继续说下去了。“然后那个梅花鹿有了即将出生的小宝宝！！后来你知道接下来发生了什么么？”

    久利只是在拖延时间而已，到了吃饭的时候，自己就可以解脱了。

    这回，久利的视线望向初夏，初夏也渐渐阴着一张脸，看着久利孩子气的模样，也不好多说，免得自己好像以大欺小一样。

    “发生了什么？”

    “那个鹿在被豹宰杀之后！小鹿出生了，可是豹却救下了小鹿，太感人了。”说完这个故事久利依然在感叹，大自然的美好和和谐，虽然前一秒还要咬个你死我活，后一秒看到新生命出生，就手下留情了起来，或许，是因为...小的时候肉太少，长大了之后再杀。

    这个感人的故事并没有引来紫夏和初夏的太多注意，反而彼此都有种莫名其妙的感觉。这丫头到底再说什么呢？是不是脑子有点问题啊。这样的话，是要叫医生的，看看精神科可好？不过话在心底，不能随随便便说出口。