
    “小善，你出去好么？”初雨回过视线望着一边准备帮忙的鬼善，右手抄起刀子，左手论起土豆一刀抡下去，只听‘啊呀！’一声惨叫，红色的鲜血从鬼善的手上流出。

    所以初雨这边已经很忙了，还要忍不住回过身去看看鬼善的情况。“你没事吧？小善。”

    温柔浅声的呢喃，鬼善也在这男人身上感受到了关切的温暖。鬼善暗暗摇了摇头“我没事。”手掌被初雨拿起，抬手拽着一边的纸巾，擦了擦鬼善的伤口，还好，只是破了一小块。

    所以，出现了初雨刚才说的第一句话。

    鬼善知道自己很笨，特别是在家务这方面是根本没有半点经验，但是还是想要帮助初雨做点什么。一时间被初雨下了逐客令，鬼善站在一边“那个，没事，再让我试一次，试一次就好。”

    知道对方想要关心自己的心是好的，初雨轻轻叹了口气。“好了，小善，别勉强自己了。”

    “我只是想帮你，初雨哥。”

    看着鬼善可怜的模样，初雨无奈只好漠然叹了口气，自己也拿这个孩子没了办法“好吧。那你就在一边站着就好了。我没事。”

    得到初雨的呢喃，鬼善漠然点了点头，知道自己是个惹祸的主，所以还是旁观好了。

    “初雨哥，我觉得你和夏哥哥真的很般配。”

    就算是站在一边也绝对不想让自己闲着的鬼善不想放过每一分一秒对他们的撮合。

    不过，初雨的心情没有丝毫好转，反而鬼善越这样说，自己的内心包袱就会加重，那个傻瓜，如果自己不在的话，会不会好好照顾自己。

    “初雨哥，我们都能看得出来的哦，夏哥哥看你的眼神很温柔啊。是对任何人都没有的。”

    旁观者清，就算没有整日接触他们，但是从曾经所经历的事情来看，鬼善还是忍不住浅声呢喃。

    “好了，小善，不要说了。”

    “你记得很久之前，那次我第一次见到你们的时候，你站在他身边，那个时候你们还没有在一起，但是，因为走路不小心扭到脚了，夏哥哥把你一把抱起，让你坐在一边的椅子上，之后很小心的询问你有没有很难受，亲自脱下你的鞋子，查看你的淤青。那个时候我就觉得，你们真的很般配。因为，夏哥哥对别人都是一副暴熊的模样，唯独对初雨哥你不一样。虽然那时候我还不懂得那算什么，但是，无论过去还是现在，只要看着你们，我就会很感叹‘啊。果然你们在一起很好啊。’如果真的让我某一天要看着你们两个分开的话，我想我会比你们还难过。”

    听着鬼善的话，初雨也记得那次的事情，只要有关于初夏的所有记忆，都那么明显而清晰。那时候看着初夏为自己上心，那一刻，自己也觉得‘呐，果然，这样也很好啊。只要在身边就好，就算不得到。’

    可是两个人就莫名其妙的发展到了现在的关系。

    要真的一下子割舍掉么？

    拿着菜刀的初雨有些魂不守舍猛然将手中的菜刀切下，“啊！”

    初雨没有率先惊叫，而是身后的鬼善厉声大喝起来，而初雨依然在回忆着那一次的事情，以至于身心神游。脾气不好的初夏，唯独会对待自己温柔。

    这让自己很满足，或者说是欣喜。

    不过听到鬼善的惨叫，初雨漠然转过视线望着鬼善，想询问对方怎么了？可是，在回过视线的瞬间，初雨忽然发现，自己的手怎么好像有点麻麻的，而且凉凉的，还有一点痛，这是什么逻辑？

    所以在鬼善直视的视线下初雨才发现。哦～原来是自己切到了自己的手，哎呦自己好笨啊。连这样的错误都会发生在自己这经验老道的做菜的手上。

    “初雨哥，你等着，我去叫夏哥哥。”

    遇到了这种情况，鬼善自然知道要去找急救箱，但是初雨更需要的人是初夏！

    而初雨低垂视线看着面前自己手上一汪汪呲出的鲜血，黯然笑了笑。“原来你也有这么笨的时候。”

    而坐在客厅内交谈的众人只见一个小鬼迅速打开了厨房的门，没有看他们一眼，也没有说一句话径直冲向初夏的房间内。甚至没有任何敲门的迹象，而客厅原本看电视的初夏妈妈和紫夏妈妈只觉得面前一道黑影窜过，其他的什么都没有看到。

    “哦？刚才发生了什么？”

    “啊。貌似有只猴子，不用理会。”

    达成一种共识，对于没有礼貌的人，二人从来没打算买账。

    而那只猴子此刻猛然推开初夏卧室的屋门对着初夏轻喝道“夏哥哥，初雨哥不小心切到手了。”

    在众人完全回过视线盯着这匆匆而过的鬼善时，完全带着疑惑的视线。而初夏听到鬼善的话之后，更是瞬间不顾忌自己身体的状况猛然坐起身。“怎么回事？那么不小心。”

    言罢丝毫不犹豫，已经忘记了自己身体上的疼痛，走下床，拿起柜子上的急救箱，原本这急救箱内的东西几乎都是给自己用的，可是现在竟然让向来柔弱的初雨用上了，初夏觉得自己很没用。

    而紫夏坐在一边原本想说些什么，可是初夏现在的状况似乎根本什么都听不进去。

    那双视线透着几分关切。

    还有说不出的认真，他对他，他们之间，到底，是怎么回事。

    拿着医药箱，转身走向厨房的方向，再次二人如同一阵风穿过客厅众人面前。

    依然丝毫没有理会客厅的众人，好像对方完全是透明的，所以自己根本无需在意。

    而随后不放心走出的紫夏则要显得客气的多。“叔叔阿姨好。”

    但是因为从小到大都知道初夏的脾气，所以任谁也不会埋怨太多。

    看着紫夏这么可爱而又有礼貌的样子，初夏的妈妈和爸爸欢喜的很，哪里还能想起他的，将刚才的所有发生的事情全部忘掉。

    “来，紫夏啊，坐。别客气。阿姨想跟你多说说话。”

    早已经当成了一家人，所以彼此间显得格外亲切。

    而初夏窜进厨房，看着地上滴落的鲜血，而初雨依然站在一边，菜板上的大白菜已经被染成了红色。看起来倒晶莹剔透的很。

    “你怎么这么不小心啊，小雨。来，坐着。不要动。”

    阳光很好，就像当初那一日初夏的温柔，没有过多埋怨，将初雨轻推向一边坐在椅子上，而初夏熟练的动作打开医药箱，拿出里面的纱布，剪刀，以及药水和棉球。

    初雨没有回答初夏的话，可是，却想着另外一个过去的他“小夏。我真的没想过能一直和你走到现在。”

    微抿起的唇角，带着柔和的温度。那些最初的没想到，满满随着时间都在改变，渐渐被洗刷。

    初夏轻轻擦拭初雨的伤口，小心翼翼的看着初夏，手掌轻轻托着初雨的手掌。每一分的感觉都是那么温柔充满怜爱。“傻瓜，我也没想过会和你一直走到现在，但是，现在，因为你我相信了永远。”

    永远本身就是个好奢侈好遥远的词。所以初雨从来不敢奢求，现在在对方口中说出这句话，初雨感动之余依然很不安，外面就是他的家人，初夏可能不在意，但是他的家人一定会在意，自己的孩子是个同志。

    “谢谢你，夏，有你，就已经让我觉得很幸福了。”现在并不是感慨的时候，初夏本身就不是细心的人，更没有注意到初雨说出这番话时候的表情。

    一颗心扑在为初雨整理伤口上，而鬼善看着二人的模样扬起唇角笑了笑，果然，还是一如从前。他们从最初就应该走到一起，不需要任何理由和借口。

    他们是独一无二的彼此。