
    一直以来也算是和紫夏一起长大，看着一个女孩子落泪成这副模样，初雨仿佛身临其境的感受到她的难过，说不出口的暗恋，被拒绝的心情，仿佛从地狱一下子堕入到了十八层，千万把刀子刺在身上。

    初雨走到紫夏面前，抬手捧着紫夏的脸，为紫夏轻轻拭去眼角的泪光。

    紧握的手掌，初夏很想告诉紫夏，自己爱的人，就在身边，正在善良的安慰她，可是。怕初雨受到伤害，所以，初夏终究没有说出口。

    紫夏实在无地自容，被彻彻底底的拒绝，甚至对方不给自己留一点点的机会，直接被判处了死刑，“够了。”紫夏轻推开面前初雨安慰自己的手掌，事情到了这个地步，已经足够不堪了，没必要在继续下去。

    不过，这些年的感情，不能瞬间切断，也根本舍不得，再次抬起视线，有些泛红的眼，紫夏望着初雨身后的初夏。“那，我还是你们的妹妹，我们回到以前好不好。”

    这样，最起码还能看到，因为紫夏突然意识到，对于不爱自己的人而言，就算自己消失了，对方也不会来寻找自己，而是会选择在记忆中渐渐遗忘，所以。如果被遗忘的话，这些年的执着就太残忍了。

    所以，紫夏最终的选择，继续遥远的相望。哪怕对方看不到自己。

    初夏知道紫夏已经足够退步，如果自己在僵持下去，或者把对方将死胡同里面逼，自己也真是太糟糕了。初夏点了点头。“好。”

    没有抱歉，没有带着歉意的言语。

    “喂，小善，你说他们这样真的好吗？”躲在屋里面的久利压在鬼善的上头，门缝之中可以看到两个人的四只眼睛。

    久利忍不住感叹，甚至在紫夏落泪的那一瞬间，竟然也被感动了，对于没心没肺的久利来说，还真是难得的事情。

    鬼善更是不懂情事的白痴，咂了咂舌。“感觉，三角恋好麻烦啊。”

    一直都觉得恋爱是一件麻烦的事情，所以鬼善从来没有考虑过这方面的问题，不知道为什么就被久利纠缠上了。

    “嘶，你懂什么。这才叫爱情！”

    久利好一副大人的模样，自己都不知道这种说法到底合不合乎清理，大言不惭更是到了一定的境地。

    “为什么初夏哥不直接说自己的对象就是初雨呢。搞得我都想去帮他说了。”鬼善还小，所以很多问题想不到那么多，此刻半跪着趴在地上，手掌拄着自己的颚下，如同看了场好戏，之后发展了感观感言。

    而久利双手环住鬼善的脖颈。“我想，这就是爱情的神秘，要在懵懵懂懂，似清似不楚，才有意思吧。”

    挑起视线，鬼善蓦然点了点头“虽然，我不懂你说的是啥，但是感觉好有道理的样子。”

    海边的风景着实不错，风吹着泳衣边的裙摆，好一副美丽的风光，听着浪潮声拍打着水面，今天来刚刚好，海边没有什么其他人。

    都是公司内的人，所以都是同行，有很多共同的话题，所以也很快熟络了起来。

    “歆歆，你不去游泳吗？”夭晨和林文穿着简单，走向肖歆和赵佳佳面前，虽然感觉似乎打扰了对方，不过除此之外没有其他觉悟。

    听到这个话题，只要一提到水，肖歆就能想起来八年前的糗事，所以，肖歆尴尬笑了笑，摆了摆手“不用了，我是旱鸭子，下水的话，我是直接会掉底的。”

    都不用石头坠的，自己绝对上不来，或者喝了满肚子的水。

    夭晨和林文耸了耸肩“那好吧，真是可惜了。那我们先过去了哦～”

    说着，二人已经向着海边走去，长久以来见惯了城市的污染，偶尔看看大海，内心一片宽广，觉得整个世界都变得美好而广阔了。

    “恩！”肖歆点了点头，看着二人的背影，走在身后的林文手抓了一把沙子，猛地向着身前夭晨扬起。

    站在前面的夭晨如同被淋了一场雨一般，身子一震细微的瘙痒，带着几分尖锐，回过视线看着恶作剧幸灾乐祸的林文。

    也只有在夭晨面前，林文才总是像个孩子。“喂。你偷袭么？”

    意识到事情不好的林文已经严重的知道了这件事情的严重性，眨了眨眼，双手摊开“没，没，我只是跟你开个玩笑你造么？”

    “奥，玩笑啊。那我也来好了！！”夭晨猛然变脸，低下身同样捧起地下松软的沙子，林文见势不好立马撒腿就跑，“啊！你追不到我，你追不到我！”

    “哈？我追不到你！开什么玩笑！”夭晨丝毫不服输，向着林文的身后跑去。因为在沙滩上所以彼此的奔跑速度明显慢了许多，看着二人打打闹闹，笑起的模样，肖歆为他们觉得高兴。

    简单的幸福，就是在平淡之中。

    “喂，笨女人，记得八年前么。”

    刚才肖歆无意间说起自己怕水的事情，也让一边的赵佳佳想起了从前，那个掉进泳池里的笨女人。死死的抓着自己的衣服，把自己的礼服都抓烂了。

    被赵佳佳询问的肖歆回过视线，海风轻抚着赵佳佳的发，肖歆抿唇笑了笑。“当然，当年，牛逼哄哄的赵少爷救了落水的我啊，所以，我可是相当的感激呢。”

    说起来有些夸张，不过想想那次自己也真够丢脸，虽然丢脸，但是仍然赢得了很多人的羡慕嫉妒恨。

    “那时候我就想怎么会有在游泳池里溺水的人啊，这个人到底有没有脑子啊。”

    听到赵佳佳躺在伞下的长椅上，抬起视线望着蔚蓝的天空，细细回想那一日遇见对方的场景，想着想着，自己也觉得很不可思议。

    “啥？！你是再说我没脑子么？”不过这并不意味着肖歆面对对方的言语攻击而没有丝毫的领悟，反而要迁就？怎么可能？

    赵佳佳轻咳两声继续道。“其实那天，在你掉进游泳池前我就隐约注意到你了。原本没打算去那边，那次上台讲话的时候，我就看到在人群中来回乱窜的你，那时候看你就像看个灰头土脸的老鼠一样。所以，或许那个时候，我就觉得你和小时候的你很像。所以不由自主的视线过多的聚集在了你的身上。”