
    愧疚?赵佳佳想了想，亏肖歆说的出来这句话“我从来不知道愧疚怎么写。而且，我只觉得愧疚放在你身上是一种多余傲娇的词。”

    “啥？你这意思是说我活该被你们挤兑被？”二人好像回到了租房子时候第一次见面的场景，完全斗嘴，根本就停不下来！

    “恩，对啊。”看赵佳佳丝毫不觉得自己说话过分的模样，肖歆也真是醉了，这个世界上为何会有脸皮这么厚的人啊！

    咬了咬牙，二人已经走进了暂住的酒店。在夭主编那里拿到了房卡，所以二人直接乘上十楼的电梯。

    海景房的角度可以远远俯视着这海边的城市，给人视线中的辽阔，让人感觉这个世界异常美好，心胸也异常宽广。

    占据满视线中的海洋，伴随着海水的蔚蓝，连接着天空，一望没有边际。海风吹拂着阳台的窗帘微微浮动。屋内的气息很干净也很纯粹，不愧是沿海城市，站在这里呼吸都觉得很美好。

    不过在肖歆的脑海中也骤然出现了另外一个名字。‘衡折。’如果说自己要离开赵佳佳的话，除了完全失踪之外，自己可以说自己还喜欢前任更有说服力。那个已经消失了许久的号码，曾经很喜欢很喜欢过的人，脑海之中很简单的浮现出了曾经记忆犹新的号码。和赵佳佳这个分手专家在一起时间久了，终于有了点心计。

    一个脱逃的计划，正在酝酿之中。

    夜晚很快来临，因为紫夏的事情，所以初雨内心愧疚根本就睡不着。“夏，如果没有我，你会接受紫夏么？”

    蜷缩在被子中，想起紫夏那落泪的脸，她的所有委屈，初雨都能感觉的到，所以，一旦这样想起来，自己内心的负罪就会多加一层。

    初夏则显得冷静和淡然的多，虽然对于伤害紫夏的事情感觉很抱歉，但是，这也是为她考虑的表现，如果暧昧只会更伤害她，不拒绝的更残忍就会越让对方失措。

    所以，初夏勉强笑了笑。抬手拍了拍初雨的肩膀。“别多想了。其实，你也应该知道我这么做是对的。”

    “那是对于我们来说，但是，夏，我们真的会有以后么？”

    对别人而言，是不是太不公平，初雨考虑的很多，所以越多心理就越不安。

    “小雨，你要知道，如果我们为了让别人感到愉悦而分开，呐我们折磨的是我们自己，如果我们不是为了自己而活，那么，活着还有什么意义？”

    初夏说的固然有道理，但是比较起来，初雨还是会觉得内疚。所以决定，多去陪伴紫夏，由自己，初失恋的这几天一定心情不好，所以，自己惹下的祸，需要自己来解决，不是更好吗？

    每个人，有每个人自己的命运。而我们要掌控的是我们自己。

    弯起唇角，只要这样考虑就好。

    一直看着初雨深眠，初夏才稍稍放了心，今天恐怕对初雨的打击也很大，所以初夏一直担心初雨。看着他熟睡的容颜如此安然。也稍稍松了口气。

    而肖歆怎么也睡不着，感觉到身边赵佳佳均匀的呼吸声，肖歆深吸了口气。爬起床。想起赵阿姨下午对自己说的话，仿佛在倒计时自己的时间不多了一样，每次这样想起来的时候肖歆就有种紧迫感。

    好像时间，怎么都不够用。

    走出屋外，肖歆心底忐忑不安，夜晚的酒店很清冷很寂静，走廊内有肖歆的脚步声。

    看着熟悉的号码，已经很久没有联系过，自从和赵佳佳在一起之后，已经很快忘记了衡折，可现在没想到，还要有求于对方，对于那种货色肖歆也早已经知道应对的办法，只要价格出道位，你让他舔脚趾头都行，典型的受虐男奴。

    夜晚的宾馆走廊空无一人。肖歆的意识也有些胆怯，在寂静的夜中，似乎总是会有一些不同寻常的事情发生似的，恐怖片里都这么演的。

    拨通了对方的电话，电话中的嘟嘟声响很快被切断，耳边传来熟悉的声音。“喂。你还给我打电话做什么。”

    “我，有件事想请你帮忙，事成后我会给你报酬。”

    看清了对方的人品，知道一般的话是无法引起对方的注意力，所以干脆直接奔主题，说明自己的来意。

    以及说好最初的报酬来的最为实际。

    “哦？报酬？既然，我们现在都已经发展成这个地步了。我也就不拐弯抹角了。多少价格，我这等货色，一般的价格可是不行的。”

    好吧，对方已经坦诚了自己的本性，有那么一瞬间，肖歆怨恨自己当初真的瞎了眼，才会看上他。暗自沉了口气。但是，如果说作戏的人选的话，他是最合适的，所以肖歆只好忍耐下自己的情绪。“你说吧，你想要多少钱。”

    “这个嘛，要看做什么事了。而且做多久。你准备做到什么程度。”

    对方如此专业的术语，让肖歆苦笑。前几年的心算是白掏了

    这个白眼狼从来不知道感恩，只知道剥削，而且还自我感觉很良好。“演戏做我的男朋友，直到我和赵佳佳分手之后，不允许过格。”

    “哎呦呦，套上那么个金龟婿，怎么说分手就要分手了？”听起来衡折其实很感兴趣，之前一直很气愤赵佳佳坏了自己的好事，所以总是想趁机报复而找不到机会。

    “这个不用你管，做还是不做。”不想给对方太多谈条件的机会，自己要的只是一个结果。

    “做，当然做，这笔生意我很有兴趣。”

    对面男人熟悉而陌生的笑意，在电话的另外一端，肖歆手掌紧握，要是衡折现在在自己面前，自己还真难保不去扇他两巴掌，让他好好清醒。

    半犹豫之中，肖歆将自己的简单计划告诉了衡折，而赵佳佳完全不知情，依然在沉默安然的入睡。殊不知危险已经来临，两个人之间的浩劫也就要展开。

    第二天的北京天气阴沉，天空下起了沉重的大雨，许多人来来往往奔走在雨中。而初雨和初夏正巧出来逛街，赶上了这样的坏天气，站在马路一边，二人打着同一把伞，淅淅沥沥的雨声不断坠入耳中。

    将本就昏沉的城市打得如同无数的烟.雾弹。一或者是枪支爆响。

    不过这并不意味着另外一边的家里面会很好过。