
    对方？再说什么？肖歆眨了眨眼，有些不敢相信那个时候赵佳佳就能在人群之中一眼看到了自己？那他眼光到底是有多刺啊。那时候自己就是个临时服务员啊。

    “等等，赵佳佳，虽然我觉得你说的让我很感动。但是，你不会口味独特就喜欢挑一些看起来接地气的女孩吧？”

    不然实在没有理由会看上自己啊。肖歆根本没有这方面的自信，自己可不是会让人一见钟情的女子，所以，丝毫没有说出这句话会有什么后果的觉悟，肖歆试探道。

    为何此女子的思维逻辑总是这么奇特呢？其实赵佳佳很想知道答案，轻叹了口气，赵佳佳隐藏许久的怒火还是忍不住平复不下去的迸发了出来“不要说的我跟饥不择食似的好么？！？！”

    不然的话，自己早就去找别的女人了，哪里会一直到现在。

    “呐，不是我爱怀疑啊，而是，赵佳佳你那么优秀，我开始真的怀疑你的眼光，像我这种做什么都不行的女孩子，而且各方面都配不上你，其实，我真觉得你可以找到更好的。就算是小时候年少不更事，但那时候也根本不知道感情啊。”没等对方回应自己，肖歆已经先自己泛堵了，或许是因为之前赵母亲来找自己的事情，所以，自己的心理始终很乱，无法平息。

    “喂，你说够了没有。”

    看肖歆一个人自言自语的厉害，赵佳佳忍不住出口打断肖歆。语气之中更是带着几分阴森。“我，哈。好吧。我没什么想说的了。”

    看赵佳佳的反应，如果肖歆再继续说下去，已经很有可能把自己吃了，所以，肖歆觉得自己还是保持沉默的好。

    “呐你听我说。八年前我进入会场的时候，第一眼就已经看到你了。虽然那个时候你在对别的客人端着托盘。不过，你和小时候长得并没有多大变化，所以，我就觉得你很熟悉。后来，在上台讲话的时候，不知不觉，视线就逐渐看到你毛毛躁躁的模样，简直和小时候一样。可是，真的没想到是你。或许那个时候就已经隐约觉得好像似曾相识。之后下了台，我刻意游离在会场靠近你的那一边，和其他人进行敷衍的交谈，之后，透过人群，听到了你的惊叫声掉进了游泳池中。那时候只是怕你狼狈，所以过去想帮你一把，可是没想到，哎呦喂，那么浅的游泳池你都站不起来，我也真是醉了。所以，当时我没有犹豫穿着西装就跳了进去，原本不会觉得很困难，可是，你知道你当时抓我背抓得多疼，要不是我水性好，你都能直接把我拖进去和你一样的下场了。近距离看着你的时候，我就更想知道你是谁。虽然你那时候搞得像落汤鸡一样。楚楚可怜呐。后来把你送去医院，原本想等你醒来，询问你的名字，可是，父亲叫我快些回去，还有场合需要应付，所以，我只好先离开了。后来想调查你的时候，发现，根本就找不到你。八年了，没想过会再见面，也没想过在遇到你，所以，最近想想，似乎很早之前，我就很想认识你了，所以，想起了好多，有关于曾经的故事。”

    肖歆一直保持沉默，静静的听着赵佳佳关于曾经二人记忆的话。实话说，肖歆一直没有太深刻的记忆，也可以说是没心没肺。不过，现在听到对方对于二人之间的回忆，肖歆似乎才想了想，那段时间的事情。“呐，我们这算不算是缘分啊？三个不同的时间相遇。下一次会是什么时候呢？”

    说着说着就代入了自己的情绪，说着说着肖歆内心的分别更为不舍。

    可是这番话让赵佳佳稍稍怔神之后，冰冷的视线望着依然没有缓过神的肖歆。“我说过，你要是敢离开我，我就把你剁了！”

    背脊一股阴风吹过，肖歆想起来了。

    蓦然点了点头。咽了口唾液。

    阳光安好，一如当年，季节之中我们的存在才是这个季节最耀眼的存在。

    “救命啊！救命啊！”依然在贪婪享受着阳光不想接近海滩的肖歆突然听到一声呼喊的声音，而赵佳佳猛然坐起身，只见远处海中，已经接近防护网边缘有一个看似七八岁的少年正在海水中扑腾，黑色的小脑袋，远远的距离只能判断出简单的场景。

    而一位中年妇人站在海边惊声呼救。

    这个女人，肖歆记得，是青年编辑部的一位编辑，因为家中有小孩，想趁着放假带小孩出来玩，所以，整个车中只有她带了一个七八岁的孩子。

    赵佳佳和肖歆见势没有丝毫犹豫，站起身，向着海边沿岸跑去。只是距离太远。需要一点时间。

    而岸边玩耍的编辑作者们也瞬间慌了，没有经历过这种事，所以都一时间不知道该怎么办才好。

    本和亚林一起坐在海边堆沙子的代林见势猛然站起身，小小的身子径直冲向海岸边，因为他距离孩子最为接近，所以距离来讲绝对是他最有利，只是没想到这小小的身子居然是第一个冲在前。

    因为担心代林，亚林忍不住呼唤代林“代林老师，你别冲动！”

    因为关心代林的身体，所以更不想这么辛苦的代林在受到伤害。

    不过代林根本没有任何踌躇，转眼间冲进了大海之中，小的时候，自己的爸爸教会了自己游泳。也是在海边玩耍，最初的时候代林也是不敢下水，只在海边趟趟水，可是代林的父亲强压着年幼的代林学习。那一次，自己还喝了不少的海水，因此上了一夜的厕所。不过好在，自己最终学会了游泳，而且技术还不错。现在代林忽然感谢，自己的父亲当年教会了自己这一项技能，有需要帮助的人，自己也能帮忙，而不是袖手旁观干着急。

    海水猛然打在自己的身上，冰冷的阴湿自己的身体，随着水中的阻碍，代林小小的身子一冲在前，望着越来越靠近的少年，少年的呼救声也渐渐传来“救，救命！！救命！咕咚咕咚。。”

    如果不是因为会水的话少年可能也不会下水，不过，下水之后的种种可能，应该是少年脚心抽筋，所以才一时间沉了下去。

    代林更加用力的向少年的方向游去，因为他明显感觉到少年的手越来越没有力气，而且呼救的声音越来越小，挣扎的越来越缓慢。

    “噗哧！”

    猛然钻进水中如同鱼儿一般，伸手靠近少年，就在眼前的距离，就在眼前的手心，在海水中泛出蓝色的迷人色彩。

    一把用力抓住少年的手，将少年用力拉扯向自己身边，“噗！”猛然见穿出水面，一手环着少年的脖颈，一只手用力往回游。

    少年的身子在轻轻颤抖，估计还没有缓过神，被吓坏了。感觉好像和死神近在眼前。

    很多时候我们或许都会有这样的错觉，走着走着，忽然面前好像就会掉下重物，或者过马路的时候，明明看好了车子，当走出去的时候却又会出神幻想外一出现了突然提速的车子，那么时时刻刻似乎都在与死亡一线之隔。所以有时候有了这样的思想，才能更小心也更珍惜的去生活。

    “代林老师！代林老师！”

    岸边的人见代林老师成功的救助了少年，都为此松了口气。而赵佳佳赶到海边，冲向海水之中，准备接应代林，毕竟代林的身子娇小，能支撑这么久已经很不容易。冲进水中向着代林的方向游去。

    “交给我吧，代林老师。”

    到了代林老师面前的时候，看到代林脸色发白，很明显已经到了一种极限，被淋湿紧贴在脸上的发，映衬出代林不同于身形的沉稳。

    上天有时候不会给我们公平的一切，但是，每个人的心都该是善良的，这个才是由自己所决定的。