
    紧紧固定的手臂，在将少年交给赵佳佳手中之后，代林才放松了下来，整个身子都觉得被透支没有半点力气，所以，当赵佳佳抱着少年直接冲去附近的诊所，而代林拖着疲惫的身子，大口喘着粗气，向来沉默的视线，和沉稳的表情，展现出与身材不一样的世界。在众人全部围护少年去救护室的时候，代林彻底倒在沙滩上，重重的喘息。

    救人并不是为了得到回报，以为所有人都去关心那少年，代林内心忽然一阵失落，不过，“代林老师，你没事吧。”

    阳光下一张清秀的脸，站在上面半腰着身瞪大双眼望着代林，视线中带着几分关切。让代林心中一暖，黯然摇了摇头，有人关心的感觉真好。

    肖歆看着众人都拥护了那个孩子去，自然也知道人多不必自己先去凑热闹献殷勤，所以肖歆也跑向代林这边，查看代林的情况。

    “代林老师，代林老师！”

    瞬间半跪倒在代林老师面前，望着代林现在的狼狈模样，发上沾染了许多黄色的沙，又多了一个人，有人关心的感觉真好。

    经过这件事情，众人也都对代林的印象再度增加，而且是全部好评，不顾自己的情况最先不犹豫的冲去救人。这种精神值得学习与褒奖。

    检查出来，少年并没有大碍，只是喝水喝多了，稍稍休息休息就没事了。

    众人为此松了口气，下午的场合就像一场提前来临的暴风雨。将众人砸个措手不及。

    转眼肖歆已经换好随身的衣服，站在街边，等着赵佳佳出现。知道少年没有大碍之后，肖歆也为此轻轻感叹。还好代林救的及时，不然后果真的不堪设想。

    不过，赵佳佳还没有出来，肖歆的手机先响起了，看着屏幕上的陌生号码，肖歆带着几分疑惑接起电话，“喂，你好。”

    经常用到的礼貌性用语，换来对方低沉的声音。“肖女士吧？我是赵佳佳的妈妈。”

    赵佳佳的妈妈，时间到了么？还没有啊，感觉自己还有好多事情没做呢，肖歆瞬间觉得整个世界都不好了，拿着手机的手在微微的颤抖，努力平静着自己的心脏，强撑出一丝笑意低声呢喃“请问，什么事？”

    肖歆在试探，对方要对自己继续下去的话题，此刻突然想要出现电视中经常演的场景，突然有人来打断自己的电话，这样自己就有借口，不去听她接下去要给自己传达的信息。

    “距离我们约定的时间已经快到了，我希望你做好准备。开始渐渐疏远他吧。你是个好女孩，算阿姨求你，为了赵佳佳的未来，放弃他吧。”

    放弃？放弃么？这个词，说起来谈何容易，两个字写和说谁都能做的出来，可是，一旦面临真正的感情，根本毫无重力，自己，无能为力接受，自己也不想接受，或许是自己贪心，可是，肖歆忽然很害怕，心底已经再度坠入另一种暗潮。越是这样的语气，越让肖歆无法拒绝。强抿起一丝笑意，眼底迅速泛红蓦然点了点头。“好，我知道了。阿姨。”

    对面电话传来了浅浅的叹息。“辛苦你了。以后你有任何困难都可以随时来找我。”

    如果是强硬的态度，肖歆可以不顾一切迎刃而上，可是，偏偏是这种不确定的因素，让肖歆只能退，却前进不得。

    “恩。”挂断电话，赵佳佳也从诊所内走出向着肖歆的方向走来。“歆歆，在和谁讲电话？”

    没有发现肖歆的异常，只是随口问了问对方的状况，肖歆抬起视线眨了眨眼，没有，没什么。“那个孩子已经醒了么？没有觉得其他不适吧？”

    因为诊所里已经聚集了很多人，所以肖歆还是觉得不要去凑热闹的好。赵佳佳点了点头。“恩，没有大碍。代林老师呢？今天可要多谢谢他了，要不是他及时相救，可真的就要晾成惨剧了。”

    危险有可能时时刻刻都在我们的身边，可是，我们并不是会发觉它的存在。

    “总之结局是好的就好。呐，我们也先回去吧。”

    诸位的住处是安排在距离海边很接近的海景房，虽然价格很高，不过这次编辑部也是大出血。毕竟这一年来众多作者给公司带来的盈利着实不少。所以更要好好的对待众人。

    赵佳佳点了点头，双手插兜走在肖歆身边，肖歆的脸色很不好看，引起赵佳佳的疑惑“你怎么了？没事吧？身体不舒服么？”

    赵佳佳试探性的询问，肖歆稍稍缓神，暗暗摇了摇头。“没有，那个，赵佳佳，我能问你一个问题么。你要很认真的回答我。”

    肖歆浅声呢喃，虽然之前赵佳佳一直说，肖歆离开就打断她的腿，可是实际上，肖歆知道，赵佳佳绝对做不出来这种事情。

    带着几分疑惑，赵佳佳觉得最近的肖歆很奇怪“什么事？你说吧。你最近很奇怪啊。”

    尴尬笑了笑，肖歆双手扯着自己的外衣。“如果有一天，我喜欢上了别人，该怎么办。你要很认真的回答我。”

    虽然不知道肖歆葫芦里卖的是什么药，但是如果是真的话，赵佳佳仔细想了想。觉得肖歆可能是在试探自己，所以自己忍不住也开始想象如果真的有一天，那一天来临。“我会祝福你。只要你觉得，和另一个人在一起比和我在一起幸福。我不会强迫你。不过，肖歆，我不希望那一天真的来临，因为，我会发疯。”

    听到这里，肖歆心底猛地一颤，很少见赵佳佳这样认真的回答一个问题，自己心底莫名的感动着，他会发疯？或许自己现在更期待的是，他说，他会更好好的生活。来安慰自己觉得亏欠的心。而且，他会发疯？就算是着急，也应该只是一阵子而已，这样，也不能影响他的未来。按照他家人的提早布局，应该不会走了偏路。

    “呐，我逗你的了，赵佳佳发疯会是什么样的呢？会咬人吗？”

    话题已经沉重了，所以，肖歆决定现在还是不要将气氛搞得太压抑的好，听到肖歆这副玩笑的话，赵佳佳才真的松了口气。“唔，估计不会咬别人，咬你倒是有可能，不管怎样，你得和我一起疯掉才对。不然多无聊。”

    “嘁，谁要和你一起疯？赵佳佳不要太高看了自己恩？”抬起中指在赵佳佳眼前晃了晃，两个人若无其事的走回住处，而赵佳佳看着这个中指倒是不爽的很，张了张嘴，猛然向着面前的中指咬去，肖歆反应更快一筹迅速拿开中指，也顺便听到了赵佳佳口齿重重交杂的声音。

    心底暗暗松了口气。还好，没真咬着自己，不然这得多疼啊，这才是肖歆想要说的重点。

    “哦？跟我在一起这么久，终于开始感染我的灵敏度了。以前你没这么灵活啊。”

    说的好像肖歆以前脑子迟钝不灵光似的，不过也确实通过在编辑部的历练，和在赵佳佳初夏等人的摧残之中，肖歆的承受能力和反应能力正在逐步增强。

    眨了眨眼，肖歆酣然笑了笑。“我这叫自学成才。谢谢，你还好意思说你曾经对我怎样怎样。你都不觉得愧疚么？”