
    面带熟悉的笑意抬起视线，望着初夏，而初夏在听到这句问话之后忽然沉默。没想到对方直接询问道这方面的问题。

    初夏在桌上的手掌缓慢握起。“你是怎么知道的。”

    或许在没有听到这句话之前，自己还有些期待，初夏会回答不是的，只是朋友，可是，当这句话说出口之后，紫夏仅有的期待彻底被破灭，猜测了许久，被冰冻许久的心开始缓慢瓦解。

    “当然啊，你们在一起的时候，那么开心，仿佛，任何人都无法插足进你们的世界，或许是从以前开始已经是这样了。他的一举一动你都好关心。而他总是在背后看着你的背影出神。只是那时候我不认为是那份感情，只有你和他在一起的时候，你的视线里才会那么温柔，他才会那么害羞，你们两个呐，或许，我早就该想到的，可是，我为什么那么笨啊。”

    紫夏想起了曾经到现在，虽然自己都不知道自己到底在说什么，但是，无论如何都掩饰不了自己慌乱的内心。

    “对不起，紫夏。”这是现在初夏唯一能对紫夏所说的话，自己没办法接受婚约，和她的感情，更没有办法回应。

    紫夏默然摇了摇头，现在根本就不是说那些的时候，虽然心里很难过，不过，“那你要好好照顾小雨哥哥。他是个很柔弱的男孩。不然，我绝对不会放过你的。”

    虽然很想说要抢回初夏，如果是外人，紫夏倒还有把握，可是唯独是初雨。从小太过紧密的关系，与此说抢走他，不如说，紫夏不忍心拆散他们。因为知道初雨的好，所以。“我有些累了，想回去休息了。”

    没有喝完的咖啡，还在冒着点点温热的气息。垂下视线，勉强抿起的笑意。

    初夏扯开唇角想说些什么，可是，最终全部化为沉默。“那，我送你。”

    “不必了，我没事。”拿起一边椅子上的背包，视线无主，神色带着几分沧桑。转过身，已经准备就此离开这里。

    “对不起，紫夏。”

    初夏对于紫夏的歉意，无法用其他来表达。紫夏摆了摆手，没有任何停顿，离开这件甜点屋。

    屋内悠扬的轻音乐，墙壁上的照片墙。上面写着一条条客人留下的纪念，祝福的话以及人名。其中还有初雨和初夏在一起的第一个纪念日，还有之前送走紫夏之后留下的字条。“紫夏妹妹早早归来~诱拐个美国型男！”

    “在一起的第一个纪念日，以后会每年都来这里过纪念日。希望我们幸福。”

    看似孩子气的作乱，留下的美好祝愿，虽然伤害了曾经那个单纯妹妹的心。也不知道以后的后果会是如何，不过，初夏觉得松了口气，至少可以给初雨一个明确的交代。

    因为愤怒，所以赵佳佳早早离开了北戴河，自行回到了北京的住处。不知道今天的肖歆吃了什么药，发什么疯。走进屋子中，赵佳佳猛然将门边的衣服架子抽打在地上“咯楞！”上面的衣服掉了满地。

    客厅中茶几上面的杯子也没能幸免。全部被赵佳佳甩手将桌上的杯子全部推下。“啪嚓！！”

    玻璃碎裂的声音，随处溅在眼下的地板上。

    内心里始终窝着一股火，赵佳佳极其确定，肖歆一定会会来找自己，她一定舍不得自己，他绝对没有那么狠的心，可是，不知道为什么，却又有些想象如果这是真的。

    不过一边肖歆明显自在的多，因为下了决心的总是比犹豫不决的要好得多。顺便拨通了赵佳佳后母的电话。告诉她自己的消息以及决定。内心有不舍有不甘，可是在想到离开自己之后赵佳佳拥有的更广阔的天空，肖歆就觉得很美好。

    “嘟嘟嘟。”

    或许是因为是自己的电话，所以另外一边很快的，被接起。“喂。你好。肖小姐。”

    “你说的事情，我已经开始履行承诺了，我只有一个要求，如果三年后，没人给得了赵佳佳幸福，我绝对会把他抢回来。”

    哪怕不在一起，可是，我有必须想要一直爱你的决心，反正我们都还年轻，所以时间不会成为彼此的障碍。我坚信。如果时间能证明他可以找到比自己更合适更好的，也只能说明，分离只是时间的问题。

    对面虽然短暂的沉默，但是之后无奈笑了笑，“好，我答应你。”

    被时光拉长的冗长河流，时光的流逝是否能承受的住。

    抬起视线，似乎长在海里的光亮星辰，带着自己的希望渐渐走向黑暗侵袭而来的终结。

    不过另外一边的久利和鬼善两个人趁着还有时间已经去玩耍去了。音乐的浪潮渐渐侵袭内心，二人已经占据了整个下午场，因此两个人的包房声，惊叫声连绵不绝。感觉就像要进入了屠宰场。

    久利丝毫没有自觉，捧着麦克不断的嚎叫。“你是我的小丫小苹果，怎么爱你都不嫌多！红红的小脸温暖我滴心窝！呜呜~~”

    屋内本就震颤人心的气氛经过久利的精心洗礼，和酒气熏天的感染度。鬼善已经只有无奈叹息的份儿了。这丫头平时没看出来竟然这么疯癫。“好难听啊，好难听啊！看我的！！我不光会唱！”眉飞色舞的鬼善站起身，几步间如同鬼步漂移到久利身前，一边打击一边不忘记嘚瑟。双手随着画面中摇摆。因为喝酒喝多了，所以两个人现在都不受控制，被上方的灯光晃荡。照射出二人魅惑的脸。

    “我还会跳！”

    双手华东，脚步前挪，跟着节奏的步伐，再来一遍。

    “点亮我心中的火火火火火火！”

    门口走过的服务员，只觉得突然间温度降了二十度，极具有杀伤力的歌唱方法，今日也算见识到了，平日内可没这么好的运道。

    一瓶白的xo,久利擅长怼酒，将xo的度数稍稍降低了些，不过因为二人喝的实在多，所以，久利蹦蹦跳跳疯过之后，已经趴在鬼善的身上，面颊泛红，浅声呢喃“小善，我，我想上厕所。”

    “啥？上厕所你就直说么，有什么可害羞的，来，再大声说一遍。”

    醉酒后的人的理智是根本不能用正常来衡量的。“我想上厕所！”

    扯着嗓子久利的声音，路过的服务人员都已经听得一清二楚，鬼善抬手拍了拍久利的肩膀，笑了笑。“好。爷，带你去。”

    搀着醉醺醺的久利，鬼善也觉得很好笑。“喝了这么点，就醉成这样，真是没出息！”

    严重鄙夷久利，让久利瞬间火了！“怎样？我就这样没出息了，你咬我啊你？”

    “好了好了，祖宗，我这就咬你去。”伸出指尖似乎已经完全不知道自己在说什么，架着红头发的久利走出包间。红透的脸让整个身体内的血液循环迅速增多。

    路过的玄廊传来众多人的视线，不过久利和鬼善根本丝毫不在意。虽然也足矣听到其他包房传出的喧嚣，与此同时，洗手间的方向距离自己并不远。所以，久利和鬼善刚要滚到洗手间的时候，忽然间一声略熟悉的声音呼唤着久利的名字，本就昏厥的脑袋，在听到这个声音之后，有些依赖，有些欢喜。

    “久利！”殊不知对方已经气得要炸锅。

    久利和鬼善回过视线，身体内更是憋着一股液体，在看到一边男人的瞬间憨憨笑了笑。“咦嘻嘻。爸爸！你怎么来了？嘻嘻，什么风把你给吹来了。”

    看着久利醉意朦胧的模样，鬼善也不甘示弱，望着久利的父亲讪讪笑道“嘻嘻，爸，你怎么来了。”