
    “真糟糕，天气预报不是说今天没有雨的么？这现在是什么状况啊。”因为下雨天，所以初雨难得抱怨。好好的心情都被这大雨破坏掉了。

    一边初夏伸出手探了探外面击打在手臂上的雨水，忍不住打了个哆嗦“天气预报这东西，只有在当时最靠谱，前一秒还预报晴天呢，下一秒下上下雨他就会自动跳到雷阵雨了。”

    说的似乎并不在正常轨道上，不过，却又很有道理的样子。

    “那现在该怎么办呐。”初雨眨了眨眼，一副求助的模样望着面前初夏。比自己高上一头的身高，无论何时何地都让自己感受到安全。

    “这种天气打车也不好打，我们就先找个地方等等吧，过会看看情况。”

    因为是想要没顾忌的出来逛街，所以出来的时候根本就没有开车，不料遭到了这样的突袭。

    可见天公自然不肯作美，对面就是大型商场，所以初雨抬手指了指对面“呐，我们就先去那吧。”不管怎样还是先躲避躲避的好。

    初夏点了点头，二人在人群之中抬起视线看着两边的车辆，确定完全安全之后才肯前行，不料，身边不足十米的路边，身穿白色短裙，乳白色的高跟鞋，外加微微卷发此刻湿哒哒的垂在胸前，双手撑着自己的包放在头上，微嘟起的唇角带着几分抱怨，看起来同样和初夏二人一样的结果，可是没想到这个女孩是，紫夏。

    同时定格在远处，在他们看着她的同时，她也微微测过视线看到了雨中的他们。

    六目对望，此场景略显尴尬。

    初雨和初夏默契的相互望了眼彼此，似乎都将一件事情，想到了一起去。“可以吗？”

    初夏想在度确认初雨的意思，扬起唇角，初雨点了点头。对于初夏所做的一切从来没有过怀疑，因为他爱他，所以他做的一切都是对的。

    端着手中的伞初夏转过身，走向紫夏。只留下初雨没有任何遮掩暴漏在雨天中。雨水打湿的发，迅速成了柳，望着初夏的背影，初雨面带微笑。

    紫夏明显没有想到在这里会遇到初夏，更没有想到他会向自己走来。一只手掌紧掐着自己的衣角，视线隔着雨水望着朦胧的初夏，天空上的乌云依旧闷得人心底发慌，而紫夏的心也在渐渐的颤抖着。

    他，为什么向自己走来？

    “紫夏妹妹，好巧啊，没有带伞吗？”初夏将伞撑向紫夏头上，望着紫夏温柔呢喃，正是这样的温柔，让紫夏好多次想要溺毙在其中。

    紫夏不知所措，点了点头。“恩。是，好巧啊。”

    “呐这把伞你拿着。”

    被雨打湿的紫夏的脸，显得几分苍白，本就是女孩，所以体质要弱上许多。

    在紫夏还没有反应过来的时候，手中已经被强行塞进了伞柄。“那，你，”

    还未等说完，想要给对方的关切还没有说出口，初夏摆了摆手，示意紫夏不必多说，之后，依然保持平时内的笑容“那初雨还在等我，我就不送你了，注意安全呐。”

    因为内心放着依然在淋雨等待自己的初雨，所以初夏转身毫不犹豫的向初雨的方向跑回。

    紫夏愣在原地，望着初夏的背影，之后，和初雨汇合后，初雨站在原地对着紫夏摆了摆手。示意不必客气。

    之后二人绕着车辆跑去了马路对面。

    下雨天给你伞的人和陪你淋雨的人，其实从来都没有答案。

    因为，你是女孩子，所以，我们把我们的关心给你。但是，因为他是我的爱人，所以，我要和他一起承受之后所面临的结果。

    什么才是最好的爱情，不约束，不束缚，不计较。

    一直看着他们走进了对面的商场，那一刻，紫夏，忽然间明白了，那个，不能说的秘密，自己始终参不透而不敢相信的秘密。

    他们的关系真的很好，好到让人嫉妒，好到超乎寻常，所以，他们之间的关系，一定不是朋友那般简单！放弃自己也要去陪着他，在自己面前，二人无比和谐温柔的洽谈，想到这里，紫夏咬了咬唇。

    自己，一定要确认这件事情。

    两天都是自由活动的安排，并没有安排其他多余的行程，耀眼的阳光刺入每个人的视线之中，原本预报说是阴转小雨的。是谁说天气预报不准的？只要把地点换一换还是很准的嘛。

    不过，同样的海边出现了两个如猎豹一般的声音“肖歆！你还真不理我了是么？！”

    肖歆在前面走，赵佳佳在身后屁颠屁颠的跟着，因为，赵佳佳根本就不知道发生了什么。

    早上吃早饭的时候肖歆说要和自己玩一个游戏，谁输了的话，谁就要练就九九七十二次招式。所以赵佳佳很欣然的接受了。不过，肖歆之后说出的话，让赵佳佳开始摸不到头脑。“谁先和谁说话，谁就输了。游戏开始。”

    再说出开始的那一刹那，肖歆将手中的筷子放下，站起身，面无表情，转身就走。

    而赵佳佳完全不知道发生了什么，站在原地，神色踌躇，想呼唤肖歆，可是又不甘心如此屈服于七十二式。所以咬了咬牙，赵佳佳不相信，肖歆能真的舍得这么久不理会他，所以赵佳佳一直在忍。直到已经中午了，肖歆和任何人都很正常，可唯独对他视而不见，赵佳佳开始慌了。

    伸手拉住肖歆的手臂“肖歆，你到底什么意思啊。你是故意的对吧！”

    转身，将赵佳佳禁锢自己的手掌稍稍放开。望着面前的汪洋大海。就当赵佳佳以为肖歆要继续无视他的时候，肖歆开了口。

    “我们分手吧。”

    再多的感情，再多的情深，所有的记忆和依赖，只依靠一句分手就可以彻底了断的关系。

    看着肖歆冰冷的神色和陌生的眼眸。那张脸还是那张脸，可是怎么感觉一点也不好笑。

    “你，是在跟我开玩笑的吧？肖歆，只是个游戏，你干嘛这么认真。”

    其实认真的已经不止是一个人了而已。

    肖歆轻叹了口气，面前的微风吹拂着她的发“是真的，我讨厌你了，我觉得我没有办法和你继续生活了，我很努力的让自己迁就，让自己接受你，可是，我发现我做不到。”

    赵佳佳知道肖歆绝不是喜欢钱的女孩子，所以肖歆索性直接将原因归咎于感觉身上，人身上的感觉是不会轻易撒谎的。

    不过赵佳佳明显不能接受肖歆给出的理由，视线逼人，死死盯着面前肖歆。“肖歆，你知不知道你在说什么。”

    因为她的纯白都是自己的，所以自己不肯相信她能轻易舍弃彼此的关系。对方是在试探自己么？现在的赵佳佳也根本摸不到头脑，为什么之前都好好的那么完美和温馨，可是到了后来竟然演变成这副模样？

    “我很清楚，赵先生。我们就走到这吧，以后也不要联系了。其实，我真的很讨厌你。”

    突然转变的陌生关系，如同雷鸣般轰隆隆砸在赵佳佳的脑海之中，因为没有预料，所以赵佳佳暗自咬了咬牙。虽然不理解，但是强烈的自尊心更不允许自己就这样认输。突然赵佳佳进入暴躁的边缘“肖歆！你不要以为你有多了不起！实际上你有什么！我能看上你才是你的福气。现在还来挑我？！看来我是对你太好了，所以你才将一个人的心完全拿捏手掌之中。你可以，好！你要走是么？！你走啊！我不想在看到你！”

    咆哮的怒喝，情绪一旦破堤无法挽回。以赵佳佳的性格肖歆也早就想到了他会是这样的表达方式。

    肖歆也根本不甘示弱，既然已经决定了自己这样的做法，那么就算心疼也要做到最完美！“应该是你走才对。你说我的不堪我就不和你计较了，从此之后，我们谁都不要再联系谁。懂了么？”

    “好，肖歆！做的好！干得漂亮！看来，我小看你了，你耍我耍的很开心是么？”

    赵佳佳强压抑着自己的愤怒，勉强挤出的笑意反而更让人觉得冰冷。几句连番的嘲讽更是在讥讽自己的内心，看着面前突然陌生的肖歆，赵佳佳忽然意识到，从最初，就是自己一个人的戏。

    “对，是很开心。如此有名的人物，居然会被我玩弄于执掌之中，我觉得自己好伟大。”

    “够了！！”不想在听肖歆说下去的话，赤裸裸的将自己的整颗心全部吞没。对方如此大方的承认对自己的算计。

    还真是异常得意呢。

    赵佳佳的愤怒威慑进了脑子，手掌轻颤，咬了咬牙，转身愤愤离开，既然说到这个份上，自己还有什么理由留下？！