
    虽然同样的表情贱贱的，和同样的称呼，但是从不同的嘴里说出来，差别可不是简单三言两语所能说明的。

    “我怎么来了？我倒是要问问你们在这里做什么？！还有，臭小子！你是哪里冒出来的！”

    虽然久利喜欢鬼善，但是对于鬼善和久利的父亲并不熟悉。

    所以久利的爸爸怒瞪着鬼善，在这种场合，霸着自己女儿不放，还一副我是你女婿的样子，换句话说。你TM哪里冒出来的？而且两人这幅模样实在不像话，更可恨的是自己适合生意伙伴一起出来的，所以，现在自己的脸可丢大了。

    平时女儿疯疯癫癫的当她年少轻狂也就算了，可是，到了这一步自己的女儿可还年轻，就突然间出现了这么一号不知踪向的人，怎么想怎么怪异。

    “刘叔，把他们给我带回家。”对身后的人下了命令，而身边的自然也要奉承“那个，不好意思啊。吴总，我女儿和朋友优点不懂事，我们先进去吧。”

    他们的房间就在久利的旁边，因为这里比较有名，所以很多有权有势的人都喜欢慕名而来。

    “没关系，贵千金很漂亮啊。”吴总赞叹道，视线不由的打量着面前的久利，因为是久利父亲的大客户，而且也是出了名的好色，所以。久利的父亲见事不好，抿唇笑了笑。“哪里哪里，快带她走！”

    久利看起来没有醒酒的意思，走到吴总身边，下意识听到有人称赞自己，心理自然欢喜的很。整个人趴在吴总身上，醉醺醺的抬起视线望着吴总。“嘿嘿嘿，还是你眼光好。我这么漂亮，小善一直都说我丑没眼光的货！”

    两个醉鬼在一起本来就没好事，所以一边的鬼善听着久利这番话，自然就不乐意了，一巴掌要伸过来抽吴总的嘴巴“这个年纪一大把的大叔他眼光不好，你也愿意相信？人家只是安慰你而已。嘿嘿。亏你还当真！”

    “才不是呢，这位帅哥大叔，你说，我是不是很美！”视线朦胧望着面前男人，殊不知这一眼差点将自己拉入火坑。

    吴总点了点头“你很美。”

    一边久利的父亲满脸阴云，够了，这两个家伙已经够给自己丢脸的了。“还愣着干什么！快点带走！”

    再不带走，自己都为他们觉得羞愧了。

    身后人这才应了声“是！”

    之后走到久利和鬼善的面前架着二人就走。

    “爸爸，不要让我们分开！”

    被莫名其妙的拉走，久利当然不愿意，所以这一刻的久利采取了一哭二闹三上吊的品质。猛然堆坐在地上抱着自己父亲的大腿嚎啕大哭根本不肯撒手。

    看着如此可爱的久利，吴总意味深长的笑了笑“久懂，看来你有重要的家务事要处理，那我就不打扰你们了。你解决之后再来找我。我等你。”

    万分感觉歉意的久父亲只好无奈含笑点了点头“那，多谢吴总体谅。”

    鬼善一边看着久利如此丢人的模样，一边哈哈大笑，“久利妆都哭花拉，哈哈，跟鬼一样啊！”

    这低头看下去，才发现事实如此，黑色的眼线和睫毛膏哗啦哗啦伴着泪水往下掉，黑色的纹痕更是汹涌。

    可是泪水偏偏没有丝毫要停止的迹象。都怪今天出门没有化防水的妆。

    “臭小子，在胡言乱语我把你舌头割了！”第一次见面的少年竟然这么没有礼貌的来看自己，而且他看起来和久利的关系很不一般。

    “啊？那有什么的，反正以后你也是我爸，咱们一家亲么！”鬼善看起来讨好的笑容，伴着醉意让久利的父亲脸上冰霜层层加重。什么叫一家亲？我是他爸？谁认识你这么个小兔崽子还是说？自己的女儿和他？？这么一个身子不高，单薄看起来无赖一般的少年，自己那么优秀的女儿怎么会看上他？！

    “喂！我说，你和我女儿发生什么了！”酒后吐真言，之前一直不知道自己女儿的事情，而且这孩子也不和自己说。所以现在恰巧遇到的久父亲担心起了自己女儿的生活。

    鬼善不好意思的笑了笑，想起之前那一夜发生的故事，不由自主甚至情不自禁捂住自己的脸“啊，好害羞。”

    久父亲整张脸不只是发白已经发绿了暴怒道。“你害羞个毛啊。你说！你和我女儿到底发展到哪一步了？！”

    身下的久利看自己的父亲对鬼善发火，忍不住维护鬼善“爸爸，是我的错，是我，是我把他睡了，趁他不注意的时候，你千万不要怪他。”

    这一番话托出口，久父亲用力喘了口粗气，这感觉就像自己亲手养肥了一只天鹅，突然有一天掉进了癞蛤蟆的口中。

    内心怎么不愤怒，自己可是精心培养，希望他自由飞翔的呢。

    所以，现在根本就不顾忌自己女儿的状态和鬼善的模样。抬手一挥“把他俩分开给我关起来！”

    可是醉意朦胧的二人根本就没有想到暴风雨的来临已经近在咫尺，依然在迷迷蒙蒙之中。

    鬼善虽然迷茫但是在听到这句话的时候，下意识已经意识到事情不好，想和对方好好谈谈，所以走到久利的父亲身前，抬手怼了两下久利父亲的胸口“嘿嘿，我跟你开玩笑的。不用这么偏激，真的，我。”

    未等话说完，鬼善已经按捺不住自己一直反胃的情绪，猛然一口吐在了面前久利父亲的身上。“嗷！”

    转眼久利的父亲身上已经恶臭连绵。在保镖还没来得及拉他的同时，惨剧已经发生，更可恨的事，鬼善抬起脸顺手扯着久利父亲的昂贵西装，擦了擦嘴。长长感叹一声“啊！好舒服”

    所以有句俗话说，你不入地狱，谁入地狱。因此，久利的父亲抬腿一脚将面前的鬼善踹开“都给我愣着干什么！在愣着就都不要吃饭了！下个月的工资全部捐款慈善！”

    听到这样的历喝，几名保镖，再也不敢耽搁，架着鬼善，以及趴在地上的久利转身就走“是，久董。”

    看着他们的背影，内心的愤怒久久不能平息。本来好好的谈业务的心情，现在也全部打了水漂，满肚子的气无处发，与此同时身上低下头就可以闻到的恶臭，更然久父亲愤怒。这臭小子到底什么来路！

    而同样久利的父亲转身命令着身边的其他人“把他的资料调查给我！我要全方面了解，我女儿和什么人鬼混到一起！”想到这里，久父亲的气不打一处来。

    自己女儿才年满十八岁而已。就和这么不清不楚的人交接。

    “是！久董事长！”

    久董事长点了点头，转身准备继续陪吴总。吴总虽然身份不及董事长，但是商业内的人都知道吴总的实力以及以后公司的发展都要依靠吴总，所以以后的公司不出意外也会落到他的手中，所以没有人敢得罪吴总。

    久利和鬼善就这么莫名其妙的被拖走了。任由二人如何挣扎也根本无法挣脱极为彪形大汉的双重夹击，所以二人只有认命，在迷蒙之中好像牛郎织女被分别之日，强行拉开，并且在附近的酒店里分别开了两个房间，保镖们永远都不会忘记，久利一直以来高高在上的大小姐身份抱着门框不肯撒手的样子，也佩服这两个少年果然很能闹腾。

    另外一个是趴在地上怎么也不肯走。