
    反而转过身并没有意识到自己哪里错误的赵佳佳更不肯轻易屈服。

    望着赵佳佳的背影，内心自然因为他的难堪而难堪，可是自己已经没有任何能力，能回旋眼下的场景。

    要自己拉着他的手告诉他自己并不期待他离开？告诉自己他母亲告诉自己的一切？可是，想到这里，海风吹着嗓音沙哑，之后就什么都说不出口。

    海边的作者们玩得很开心，看着他们热闹，自己却显得格格不入，走在沙滩上，望着海岸平线。明明心里有股痛难言，偏偏说不出口，只能卡在咽喉中，上不去也下不来。

    “歆歆，你们怎么了？”

    对面走来的夭晨和林文，看到两个人的气氛不对，一直以来宠着肖歆的赵佳佳，居然把她一个人丢在了这，自己气势汹汹的走了？

    这可不像那个无论什么事情都沉稳处理的井井有条的男人。

    “没什么，我们分手了。”

    在已经决定的那一刻，所有的事情，肖歆已经做好彻底切断的准备，既然如此，那么对于任何人也没有留情的必要。

    女人的心有时候狠下来绝对是很残忍的。

    “什么？肖歆，你在开玩笑吧，你们昨天不还好好的，而且，什么原因啊？平时吵吵架这不是很正常的么。”林文难以置信，两个平日内好到不行的两个人此刻竟然谈论起了分手。

    而且这么紧急。

    肖歆无奈笑了笑，原因自然是不能告诉他们的，所以无奈之下，肖歆抿了抿唇“恩，其实是我受不了他的脾气，你不觉得他的脾气很怪而且也很大么？所以，我觉得好烦，忍不下去了。”

    听起来好像很有道理的样子，可是夭晨和林文还是觉得哪里不对劲，微蹙起眉头，想继续追问，却不知道从哪追问起。

    “新人，这可不像你上班时候看到人家短信都会忍不住笑的满脸骚包的样子啊。”撇过视线，夭晨望着肖歆眨了眨眼，自己可是最看得清楚肖歆的上班情况。

    一个能将两个人所有的信息从头到尾每天翻不止一遍的女人，竟然说受不了他的脾气？很怪异，有猫腻。

    听到夭晨戳了自己的老底，肖歆咬了咬牙，没想到自己那么小心的笑还是被对方发现了，而且现在说出来可是很让人难为情的。

    “夭主编，你怎么不去游泳么？今天的海水应该还不错啊。”

    重新换上笑意，肖歆企图打发夭晨，将话题扯回。

    不过夭晨明显不想买账，自己就是那么好打发掉的么？夭晨冷笑两声“至少要两包辣条才能让我消失在这啊。”

    “好了，我给你三包，来，让我教训教训你，勾搭别的妹子的罪行。”

    看肖歆不愿意说出原因的模样，林文已经决定之后去找赵佳佳谈谈，毕竟他们之间的事情，可是赵佳佳和肖歆一手撮合成的，所以他们无法放任不管。抬手扯着夭晨四角裤的边缘松紧带，拉着夭晨离开。

    “哎？你拉我哪儿呢？哎呀，放开。”

    隐隐传来的浅声呢喃，转眼也被彻底淹没在距离的空气中。夭晨不甘情愿的被拖走了。

    而这边只剩下了肖歆一个人，茫茫人海之中，自己的孤独旅行即将展开，属于自己的独角戏，或许，这份工作也会被有所牵连。不过不到万不得已。肖歆仍然不想放弃自己的编辑职位，现在已经不是工资待遇等等问题，而是喜欢上了这份工作，舍不得离开。

    北京的大雨还在继续，街边的人群一波接一波的慌措，已经是过目之中习以为常的事情，而紫夏站在马路的一边望着在面前奔跑的人群，白色的雨伞似乎还有初夏手掌的余温，如同行尸一样没有任何感情望着面前的场景。只等待视线之中的他们重新出现在自己眼中。

    找到自己想要知道的答案，想想之前所经历的事情，自己内心的已经将他们这份感情化为雏形。

    初雨和初夏见屋外没有雨停息的迹象，所以就干脆在商场里看了场电影，逛了逛街，直到三个小时后外面的雨停了停才走去商场，虽然还是皮毛小雨，不过对二人二人已经造成不了伤害。“夏。我们回家吧，不早了。肚子有点饿了。”抬手捂着小腹，故作一副撒娇的模样，初夏对待初雨自然没有抵抗能力，同样笑了笑低声回应“恩，好。今天我想吃糖醋排骨！”

    初夏的要求，只要能做到，初雨都会竭尽全力。

    因此初雨点了点头，雨中看到这一幕的紫夏，就站在二人的旁边，可是，二人的眼中只有彼此，根本就没有她的存在。

    “夏。”紫夏按捺不住打扰身边二位，这是两人才回过视线看到了打着伞的紫夏。

    “恩？紫夏妹妹，你怎么还没回去？”初夏眨了眨眼，一副不解的样子。

    微垂下视线，紫夏讪讪道“我有些话，想和你单独谈谈可以么？夏哥哥。”

    一边初雨心中一紧，可是，也知道现在的场合自己理所当然回避。每次紫夏出现，就好像要失去夏一次。

    “那，我就先回去了。”虽然不安，但是，初雨还是知道自己到底做些什么。

    初夏看着初雨的反应更是心中一疼，以为自己的原因要让他受那样的委屈。所以心中已经决定为了初雨和紫夏摊牌，哪怕背负上家里的怨言，自己也绝对无所谓。

    “小雨，你小心点啊。”望着初夏单薄的背影，简单的T恤随着微风稍稍浮动了衣角。阳光下的少年，发上沾染着点点潮湿。

    小雨回头望着二人笑了笑。“我没事的哦，不要把我当成小孩子呐。”

    之后，已经走到街边拦截了出租车，赶去回家的地点，心理更是在想着，小夏想吃的排骨，虽然今天不一定会回去吃饭了，但是，恩！附近的超市似乎有减价的哦。

    转过视线，初夏和紫夏四目相对，不知道该如何缓解两个人彼此的尴尬。初夏微微抿起唇角。“那，我们去哪里坐坐吧。”

    紫夏点了点头，虽然初夏没有伞，但是紫夏却已经没有将伞给他撑起的必要，因为，如果自己不是那个人，做什么对他而言都是负担。

    附近的甜点小屋，这家的甜点特别有名，初夏带着紫夏来到这里，这里曾经有三个人的记忆，虽然两个人的重点都放在初夏的身上。所以，现在在二人看来这里很熟悉。虽然针对的人不同，“坐吧。紫夏。”

    “先生，小姐，请问您需要点什么。”

    “老规矩就好。”

    因为曾经彼此熟悉，所以初夏也记得紫夏的习惯，并且因为后来和初雨经常来到这里，和这里的服务人员倒也熟络。因此服务人员点了点头示意明白。

    “你还记得我喜欢的东西吗？”

    为自己直接下了判断，看起来，好像是了解自己的习惯。

    “呐，你和小雨喜欢的一样，所以，就顺便帮你点了，怎么，你的口味没变吧？”

    紫夏摇了摇头，有些沉默，说到底并不是因为自己，而是因为初雨。

    奶茶咖啡很快呈上来，紫夏用勺子搅匀着眼下的咖啡。“初夏哥哥，我，只想知道一件事情。”

    “我也想和你说一件事。但是，女士优先，你先说，只要我能够回答和答应的都会应了你。”

    因为不讨厌，因为很喜欢像是喜欢妹妹一样，所以初夏难得像是位长者般谦让。

    “你，你的对象，是初雨哥是吧。”