
    男人有一种天性，看到漂亮姑娘就容易没有分寸。所以在看到紫夏如此可爱的那一刹那自己的心脏就已经开始慢了半拍。

    抬手支撑着地面，一边简单回应“没事，没事，没什么大碍。嘿嘿。”

    紫夏自然很不好意思，因为自己在前面挡路的原因，所以害的一个人摔倒，抬手扶着男孩的右手臂。“那个，我们还是去医院去看看吧，别有什么内伤就不好了。”

    善良的女孩子总是惹人怜爱，男人感受到身边女孩子身上传递出的炽热温度，微微抿起了唇角。“不会的，我平时身体就健康的很，没那么脆弱，放心吧姑娘。”站起身，男人面对美女还有些害羞。不想给对方添麻烦，任由街边路过的其他人群层层经过，而他保持着淡漠的模样挠了挠头。

    “那好吧，不然你给我留个电话吧，你这样我不太放心。”

    看着对面灰头土脸，衣服上都沾满灰迹甚至还有划破的迹象。紫夏总归不放心，让美女担心可不是绅士的举动，“恩，那这样你记下我电话吧。”

    浅声呢喃，紫夏这才缓过神，拿出手机，准备留下对方的号码。“恩，您说。”

    “15710012986。”

    越看着这女孩长得越俊俏。所以男孩一颗心狂跳，就差没直接从嘴巴里蹦出来。紫夏浅声呢喃，并且记录好了对方的手机号码之后抬起大大的双眼，望着男孩眨了眨眼“请问你的名字。”

    “啊。那个，我叫李畅。”

    原本编辑部内缺少了些必用品，所以百般不情愿的李畅本想等肖歆回来之后让肖歆跑腿，可惜，因为很急，所以只好和江澄二人友好的商量这件事情，所谓商量，不过是石头剪子布，谁输了谁就去，所以结果很明显，李畅输了。但是李畅不肯服输，咬了咬牙，决定和江澄三局两胜，之后，再下定论，结果，李畅连输了三局。本来以为自己的运道不好，这可能是上天给自己的惩罚，不过，现在的李畅不这么认为了，这或许，是上天赐给自己的一场惊喜，和这么美丽的女生第一次遇见，自己这一把年纪了，忽然觉得不好意思。

    “恩，已经拨过去了，你有什么不舒服的地方，一定打电话给我，我叫紫夏。”

    随着电话铃声的响起，李畅猛然点了点头“恩恩，好，我知道了。那，我还有事，就先走了，你路上小心，不要再靠路中间走了。”

    听着对方对自己的关心，紫夏点了点头。

    李畅见已经没什么事了，附身将身边的自行车扶起来，准备继续回程艰辛的路。望着紫夏一顿傻笑“那我先走了啊。”

    推了走了两步，一瘸一拐的李畅丝毫没有意识到自己的膝盖已经发青。手掌紧握，现在一定要强撑下来。

    不能在美女面前掉了架子。所以几步间，李畅重新跨上自行车，强忍着疼痛，扬长而去。

    望着李畅的背影，紫夏浅声呢喃李畅的名字，因为这件事情的稍稍分神，紫夏原本心底善良，所以更担心起李畅的事情来。

    我们永远不知道下一刻会遇到什么人，同理我们也不会知道哪一段邂逅遇到的人来了就不会走。所以我们总是在不停的寻找，有时以为眼前的就是我们所需要的，直到我们无意之中遇见了真正让我们千魂梦绕的人，刚刚好，他喜欢你，而你也喜欢她，我想这就是最美好的爱情，而我们往往最缺少的就是这份感情。

    李畅的心中默然埋下相思的种子。而紫夏的眼中，抬起视线望着城市的喧嚣，想了想，这潮湿的气息，让自己赶到瑟瑟的寒，抬手拦截街边的出租车，之后彻底离开。

    而肖歆将作者送回公司门口，让他们各自离开后。

    转身走向一边的公交站牌，准备回家，到小区的楼下和衡折汇合。

    那个贱人想必已经到了自家楼下。一个没有尊严的王八蛋，肖歆倒也佩服他曾经是怎样掩饰那么久，带了那么久的面具而不被自己发现，到底是自己太傻，还是对方太聪明？或许都有吧。

    整天北京城的公交都是拥挤的代名词，所以现在才出现了那么多的私家车，导致街道无时无刻不拥挤。

    不过，带着几分忐忑，想着即将面对的赵佳佳，自己再次没了底气，或者说，自己在心虚。用谎言来维持的事情。

    走下公交站牌的时候就已经看到衡折也站在那里，看起来像是在等待着自己。他，还是那么贴心。

    “喂，歆歆，我可等你很久了。至少要对我说声感谢吧，我的上帝。”

    只不过揭开面具之后的他更真实也更让人讨厌。肖歆转身走向小区门口，不想过多理会这男人“我可是付了钱的，所以我不觉得对你有什么感谢，而且，你以前对我的那些帐，我可还没有跟你算呢，你还是先别得意的好。”

    人在平静不动用感情的时候往往最理智。

    “好的，我还真是喜欢你现在的脾气，如果你以前也和现在一样，或许我不会只是利用你而已。可惜，你以前太单纯，让人觉得好傻不骗好可惜啊，哈哈。”

    果然，这男人已经完全暴漏贱的品质。

    所以这种贱男，自己怎么能容忍，肖歆越听越听不下去。已经完全把曾经的自己当成傻子，虽然自己确实很傻，不过，那也不允许别人来说三倒四！“衡折，如果你再污蔑你的客户，小心，我扣你工资！”

    压制工资向来是这些钱奴的最好方法，阻止他们嘴贱的最好方法。

    虽然内心早已失望，不过在多次的重重锤击之下，自己早就不将这个贱人放在眼里。

    “好了好了，我不多嘴了就是了。我的上帝，你可记得要温柔，不要总是这么暴躁的脾气，不然，啊，怪不得你要和那家伙分开，两个臭脾气的人怎么能聚集到一起呢。”

    嘴贱已经无法阻止他脸皮的厚度。简单的说法已经不能让他有深刻的自觉。，也对，他从来都没有自觉。

    走进小区内，肖歆猛吸了口气，决定不和这个渣男一般见识。

    所以二人的尴尬一直延续到电梯门前，暗亮了面前的电梯，等待电梯一层一层的落下，“哎呦。这不是赵先生的女朋友么，怎么？带好朋友回来啊？”

    肖歆回过视线，想看看是谁在与自己对话，这一看才发现是之前自己和赵佳佳晚上在外面吵架而吵吵嚷嚷的大爷。之后见过几次面，所以倒也有些熟悉，可是此刻说的这番话，让肖歆一时间无法回答，该说是，还是不是？其实自己很想说不是，但是又好像对之前有所期待和眷恋，无奈肖歆终究说不出其他，只好尴尬笑了笑。

    哪知一边衡折此刻到显示出了敬业精神，抬手一把搭在肖歆的肩膀上，转过视线望着白胡子老大爷“呐，你好老先生，我一直以来是他的男朋友，我想你一定有些误会，所以，你懂得。”

    老人家虽然不明白怎么回事，但是听到这番话自然也不糊涂，因此含笑讪讪点了点头“好吧，我上岁数了，一把年纪了，所以记性不大好。呵呵。”

    而肖歆在一边想辩解，可是奈何自己既然已经做了决定，那现在才只是开始而已，至于身边的贱男虽然想一脚把他踹了，可是，自己只好安慰自己。遇见这么个人渣，是自己三生不幸。