
    之后回过视线依然在继续整理着自己的东西，一边衡折也完全不在意赵佳佳的举动，当着他的面自然幸灾乐祸的，将他的女人抢走。所以很乐意的收拾着肖歆的东西，但是他也并没有忘记，这始终只是一场交易，整理好东西，在这期间，赵佳佳一直如同傻掉的木头人站在那里望着他们的举动没有进行进一步的阻止。

    内心有不堪和不安，可是又不知道自己能做什么，所以只有傻傻的站在那里，就连肖歆也有些心疼现在的赵佳佳。不过事情的缘由让她不能现在心软。

    房间一点点从凌乱变得整齐，而东西也渐渐收拢到了一起，在一起看到屋子内的空荡，肖歆和衡折，面无表情拉着行李箱已经准备测过赵佳佳身边离开这里。

    在侧身的那一刹那，赵佳佳抬手握住肖歆的手臂，让肖歆忍不住顿下身，可是视线始终不敢看向赵佳佳。

    “我，最后问你一遍，你真的要走？。”

    肖歆虽然很想说，不想。可是，却只能给出一个回应，肖歆甩掉了赵佳佳放在自己胳膊上的手。转过视线对身边的衡折呢喃“我们走吧。”

    衡折点了点头，面带几分得意的笑容，与肖歆一起走出房间，走向房门边。

    或许可以感受到身后依依不舍的眼，不过肖歆没有停留，抬手打开面前的房门，正好和回来的初雨走了碰头，初雨抬起视线看着是肖歆，漏出一如既往的笑容“歆歆，你回来了。我做了小排骨一起吃吗？哎？你这是？”

    看着肖歆身后大包小包的行礼以及身后跟着的衡折，初雨怔了怔神。并不知道衡折是她的前男友。

    肖歆忍住心底的不快，抬起视线勉强笑了笑“不必了，我就要走了。以后有时间聊，我现在赶时间。”

    初雨听后愕然的点了点头，向后退了两步，没有拦住肖歆。而肖歆和衡折一同走向电梯处。

    初雨怀着忐忑的心情，知道事情似乎不是自己想的那么简单，因此走向屋内看到从肖歆房间里出现的赵佳佳，脸色如同阴沉的猎豹。让初雨张了张唇想问话的口，始终没有说出来。

    又是夜，肖歆下了楼之后就已经和衡折告了别，自己一个人将所有的行礼拖到了桑雪的住处。所以此刻的肖歆正无赖的躺在桑雪的床上嚎啕大哭、

    自己所有的委屈都在这一刻出现，自己内心的不甘也全部都茂盛出来。“喂，祖宗，别哭了，你都哭了一个小时了。”

    桑雪坐在一边，手中捧着纸抽，不断的递到肖歆的手上，地上堆满的鼻涕纸，以及肖歆的哭声，那还没来得及卸的妆，也完全哭花了。而这货始终裹着被子搞得自己被子上都是潮湿的。可是她似乎丝毫没有停下来的迹象。

    “呜呜呜。人家都失恋了，你为毛不让人家哭，人家心里都难受死了，你是不想给我活路是么。呜呜呜。”

    说与不说，肖歆已经开始彻底沉浸在自己的悲伤之中，别人说什么做什么已经没关系了，自己的情绪才是王道。

    桑雪也是认识了肖歆这么久，第一次看她哭的这么惨，她什么狼狈的时候桑雪都知道，但这么撕心裂肺的肖歆，让桑雪咂了咂舌。

    “好了好了，那你倒是跟我说说为什么啊，他不要你了？还是你能力不行，没让他对你死心塌地啊？”

    一个根本不了解内部情况的人也只好妄加猜测了呗。

    “不是，都不是。他的家里看不上我，我们不是门当户对。呜呜呜呜。”

    撇了撇嘴，桑雪实在不觉得这个理由是理由“不是吧，多牛逼的家庭啊，还看这个，而且现在都什么时代了，都流行自由恋爱了好么，哪还有那么多事儿啊。就因为这你们就分开了？亏不亏的慌啊。”

    为肖歆打抱不平，可是除此之外自己也不知道自己还能做些什么。

    “事情没落到你身上，你当然不知道。别说了，别问了，让我哭会。”

    情绪找不到发泄，所以只有眼泪才是王道。

    自己的电话也有响过赵佳佳来的电话，可是被肖歆含泪挂断了。

    虽然也有很大的冲动想要接起电话对对方哭诉，可是为了完成更完美的结局，所以开头的疼只好忍忍。

    所以一边的桑雪忍不住咬牙感叹“那你这是干嘛呢，不也是在糟践自己么。而且，你就这么甘愿丧失你的幸福？你不觉得对不起你自己么？到底有什么事你就不能和我说么？怎么现在肖歆你变得这么墨迹了呢。”

    明明以前无话不说，可是现在又好像无话可说的样子。

    肖歆现在只顾得自己难受，而且桑雪这没心眼的跟她说了恐怕结果是天下皆知，那自己的铺垫可就白费了。

    “你少说两句吧你，你这德性我认识你三四年了还不知道么。你不问我原因就已经是对我最大的帮助了。”

    一把鼻涕一把泪的肖歆丝毫不怕打击桑雪的自尊心。所以，桑雪听到肖歆这番鄙夷自己的话，只好为她所折服“好吧，好吧，小祖宗，那你继续哭啊，我不打扰你了。你呀，到时候把天哭塌了，把肝哭裂了都别来跟我诉苦啊。”

    看桑雪把话说得这个份上，肖歆依然知道自己很多话不能说。

    这一夜的沉默，可是赵佳佳在另外一边根本无法平静，看着他和她的离开，自己的整颗心完全被摔碎了一般，万万没有想到，之前的教训肖歆依然会再次陷下去，想过肖歆有时候是很傻，可是没想到会在同一个地点栽倒。

    她不怕她和别人在一起，而是怕她会再次受伤不幸福，她不和自己在一起不爱自己也可以，但是他希望可以看到别人能真的给她幸福，那么这样自己也能放心了。

    窗外的夜空依旧黑暗，天上的星空依然弥漫，不过在赵佳佳的眼中，这一切也不过是一场虚浮。

    空荡荡的房间好像她从没来过，可是几人经历的这么多的事情，从这一次的再次相遇一直到现在，自己的脑子里已经全是她了。或许是因为自己没有和别的女人在一起的记忆，所以才对她倍感珍惜？但是她是他唯一动过心的女人。

    “啊！！吃错药了你个逗比！”

    想想那些事情，赵佳佳就忍不住再次评价肖歆。带着愤怒和不甘的情绪，让自己无法轻易释怀。

    一双眼睛仿佛随时可以喷射出怒火。

    初雨原本想询问赵佳佳他们的状况不过始终没敢问出口，在厨房内准备好饭菜等待初夏归来，当屋门打开的那一瞬间，初雨觉得很开心，原以为夏会被紫夏抢走，可是他还是出现在自己面前，就像为自己守着那一份承诺，让自己觉得很幸福。

    “夏。饭菜都做好了呦。我端到房间里去哈。”

    初雨一如既往的温柔，走进厨房，将厨房早已准备好的饭菜端到二人的房间之中，看着初雨依然贤惠的模样，初夏就觉得很幸福。

    自身后抱住初雨，感受面前男人的体温和熟悉的气息。

    “你干嘛啦，夏。我还没拿筷子来。”

    \