
    老人家很识趣的没有跟上去，电梯门打开，二人走进电梯。按亮了23层自己和赵佳佳的楼层，内心忽然心跳加速，不知道是愧疚还是不舍，总之心情并不平稳。特别是身边有衡折。

    电梯门关闭之后，肖歆一把手扯着衡折的手腕，用力将他的手甩了下去“我告诉你，衡折，你记住你的身份，我让你陪我演戏，是付了价钱的，我是上帝，你难道没有职业道德么？”

    衡折看肖歆排斥的反应，想想以前在自己面前那么乖巧的小妞，现在也会变成这么犀利。甚至不惜与自己为敌。摊开双手，衡折无所谓道“好吧好吧。我不动你就是了。不过你还真是没有以前可爱呢，我这次跟你来也是冒了风险的。外一你家那个直接把我腿打断了，我可是招惹不起的。所以你也知道，你给的价格，我也是卖了很大的面子给你的。”

    转眼，电梯停顿了下来，肖歆已经不想再和他废话，虽然心里发堵，但是也只好忍忍了，走出电梯，肖歆走在前面，走向家门口，拿出熟悉的钥匙打开屋门。

    正巧赶上初雨因为材料不够出去买材料，所以没有碰到面。

    所以走进屋内的时候传来的菜香扑鼻，但是屋内空荡荡的。

    仿佛还没有人回来过。

    毕竟，屋子里本来栖居了五六个人，现在空荡荡的反而不习惯。

    不知道鬼善和久利去哪里疯去了。

    而初雨和初夏其实也用不着自己担心，只是突然间要这么离开了，反而有些不习惯，以前几个人在一起打打闹闹的日子，所经历的事情，现在都一一浮现眼前，好脾气的初雨，做的一手好菜。初夏虽然脾气暴躁，对自己从来没有好脸色，但是当自己有事的时候也是真的为自己着想。而鬼善呢，虽然自己抢走了他的赵佳佳哥哥，但是小孩子脾气的他喜欢不断的试探自己。他们都是善良的人，并非是传闻中不堪的执侉子弟。

    所以，自己舍不得，和他们在一起，不像是简单的朋友，但也不是恋人，或许说的更直接一点的话，同在一个屋檐下，所以我们更像是男闺蜜。

    现在说什么都没用了，径直走向自己的屋子，推开屋门，虽然屋子里面依然乱的不像话，但是因为是自己的房间所以自己倒也不嫌弃，简单开始整理着自己的柜子衣服等物品。

    衡折也顺便帮忙。

    旁边屋子的赵佳佳并没有想到是肖歆回来，不过现在听到隔壁的声响，隐隐之中觉察到一丝异常。

    赵佳佳坐起身，想着可能是她回来了，这样想的话，内心更抑制不住自己的激动情绪，虽然不知道自己要面对她说什么，说，你回来了？还是你还知道回来？还是别的?

    赵佳佳并没有想到这其中还会遇到另外一个自己并不想看到的人。

    站起身，打开屋门，带着心理的一股气，扯开屋门，转身走向旁边的屋子。

    屋门没有关闭，赵佳佳看到了屋内的肖歆在整理房间，而另外还有一个男人的背影，站在门口的赵佳佳猛然将半关闭的屋门推开。“你怎么会在这里，谁叫你进来的。”

    一声生硬的历喝，衡折心底一沉，曾经早就看不顺眼赵佳佳许久了，可是自己没法反驳。现在终于可以出了口气，想想心理在暗爽的同时，被赵佳佳阴森森的视线吓得不敢再说二话。

    肖歆背对着赵佳佳，有些不敢看靠在门边的赵佳佳的脸“是我。我觉得，我还是喜欢他。所以，赵佳佳我不想和你继续了。今天我就会搬走。我也不想在看到你了。”

    明明感觉柔弱无力的声音，可此刻听起来那般冰凉。

    赵佳佳心底一沉，这个家伙？为什么偏偏是他？！如果是别人，赵佳佳可能还能稍稍释然，可是，他已经是个渣，可她还要和他纠缠？！这根本不符合常理！

    所以，赵佳佳内心愤怒，站起身，几步间走向衡折身边，抬手扯起衡折的衣领“你到底给歆歆灌了什么药？！为什么还来纠缠她！”

    知道肖歆很善良和天真，所以，赵佳佳只能想到是衡折的问题。原本以为终于能松了口气，不过衡折明显没有看起来的那般硬气，此刻被这一举动吓得脑子一响，身体微微颤抖，生怕对方落下来一拳头，把自己的俊俏小脸打花。

    “我没有！你不要血口喷人！”

    此刻只能说出这番半挣扎的话，不能将肖歆供出来，这是自己的底线。

    而肖歆转过身，视线瞪着赵佳佳“你够了！是我重新把衡折找回来的！我忘不了他。所以，赵佳佳你还想让我说什么？我说的已经够明白了。”

    她，很少对自己喊，很少对自己真的发火，可是现在，她像是个外人一样看着自己在自己的世界里疯。殊不知。自己疯，是为了寻找她。可是她却根本不在意。

    或许，她已经早已忘了罢。

    他们之间所经历的都不过是场笑话。暴躁的赵佳佳无法保持平日内的安静。“肖歆！我到底有什么对不起你的地方，你就这么对我！”

    对不起的地方么？或许根本没有，不过，肖歆此刻不能告诉赵佳佳最真实的情况，所以，肖歆看着濒临暴怒的赵佳佳，无奈苦笑。

    “算了，就当我是一直骗你的好么？你没什么对不起我的地方。只是不喜欢了就这么简单。”

    “我不相信，我不相信！肖歆！”赵佳佳甩开手中的衡折，走到肖歆身边，自己想要知道答案，想要知道一个原因。这样很莫名其妙不是么？双手猛然禁锢在肖歆的肩膀，视线死死的盯着肖歆，眼底几乎是瞬间犯上红色的血丝。

    肖歆不想说。她心软了，真的心软了。或许也知道自己这样做对赵佳佳来说太残忍。

    分别之前，肖歆眼中瞬间弥漫上水雾。有不舍，有不甘，还有一丝绝情“赵佳佳，你可以等我三年么？等我，三年后。我依然爱的是你，我们在一起好么。”

    在一起？三年后？三年的时间可以改变多少？赵佳佳看着肖歆已经下定决心没有丝毫回旋的余地，咬了咬牙，望着肖歆苦笑，禁锢肖歆肩膀的手，也缓慢松懈了下来。无力垂在身边“你是说，你要和他在一起三年，三年后看看你是爱他还是爱我？你过得不好就回来找我？肖歆，你当我是什么了？”

    肖歆没有告诉他，她也会等三年，这些年都已经在不知不觉的错过与过错之中走了过来，现在还怕又一个三年么？

    不过，自己不能说出自己的理由，只能任由赵佳佳思索，抿了抿唇，肖歆不肯吭声。

    “肖歆，你不觉得你太自私，对我太不公平了么？你确定，你要和他走？”

    公平了么？你确定，你要和他走？”

    赵佳佳瞥了眼衡折，一眼恨不得把他腿打折了的样子，肖歆默然，点了点头。“我确定。”

    不敢看着赵佳佳的眼，赵佳佳的愤怒也已经到了极限，所有的忍耐全部化为不堪。猛然抬手砸向一边的墙壁“咚！”一声闷响。传来赵佳佳低声怨念的声音“如果你今天从这里离开，就别想再回来，肖歆。你给我记住了。”

    明明想要她留下，可是发现似乎自己无论怎么做都是徒劳，所以，放她走？却又希望自己真正能洒脱的割舍的下，殊不知已经建立起的感情堡垒，根本就无法真正轻易割舍的掉。

    肖歆无奈扯起一丝嘴角，看起来更像是在讥讽自己。