
    所以，保镖对待久利可能还需要些办法，毕竟久利是久董的千金，但是对于鬼善的话可就没有这么客气了，拉着鬼善的双腿，直接拖进屋内。根本不管他的想法和心情。而鬼善也被莫名其妙的扔进了屋里。

    这个夜，不见了鬼善和久利，可是，身为同室的人居然都不知道。

    回到家中的初雨虽然看到了地上的狼藉，但是并没有多想。看到屋里面静悄悄的没有一点声音，所以，只好收拾收拾东西，提着买好的菜准备去做初夏喜欢吃的排骨，虽然不知道他会不会回来。

    其实此时的赵佳佳就在房间内，趴在床上，想着两个人这两天的所有事情，或许说是从遇见之后的事情。是自己错了么？不，自己这是爱她的方式！可是。或许真的是自己错了吧，自己的脾气很坏，总是欺负她，喜欢戏弄她，不过那是因为喜欢啊，难道给她造成了负担么？难道真的是自己错了么？

    那么，自己改好不好？不！自己才没有错。

    是她不好好珍惜！

    赵佳佳一直坚信这样的理论，所以，显得所有的心情都那么疲惫。

    屋内渐渐陷入黑暗，而自己什么心情都没了。

    转眼黑夜就这样来临了，而肖歆这边的聚会也差不多走进了尾声，看这各位玩得都很愉快，特别是首次出席聚会的代林，不知结识了亚林还结识了很多的好友，想必他的世界从此不会再那么孤单，至少。可以在疑惑的时候有所期待。

    而在回程的途中，肖歆也拨打了桑雪的电话。“喂，小雪，我今晚就搬到你那去住，没问题吧？”

    面前路过的道道车辆，肖歆看着却无法真正入了眼“没问题是没问题，我这也随时恭候，不过你和你男朋友到底怎么了。那么优秀个男人你都舍得放弃啊？”

    优秀?是啊，就是因为很优秀，所以自己才觉得自己如此不堪。

    勉强笑了笑。肖歆沉声道“你不要管了，跟你说了你也不明白。”

    毕竟桑雪的神经大条可是很有名的，而且也是肖歆经常性的身临其境，曾经的时候没少被坑，所以桑雪并不是一个你可以随便吐露心声的女人，但同时，确是一个能为了赴汤蹈火的朋友。

    桑雪也知道自己的脾气只好无奈感叹“好吧好吧。那就这样吧。唉，真搞不懂你们为什么那么复杂。”

    复杂的不是人，而是人心。有时候一颗心内所存在的看不清，往往是一种致命。

    “唉，晚上再说吧，收拾好房间等我。”

    “恩，知道了，小祖宗。”

    微微笑了笑，明明觉得应该很致命，可是，真正让自己的心安静下来的话，似乎也没有想象中的那么难过。

    挂断了桑雪的电话自然也要联络衡折，至于钱的话，自己和自己的家人借了些，不想要他们的钱，所以这样做至少让自己觉得问心无愧。

    “嘟嘟，喂，我亲爱的上帝，您想让我问您做点什么？”

    从分手之后，就一直感觉对方见，现在的彻底不掩饰，倒也让肖歆觉得愉悦。至少自己没有什么放不下了。

    “今天晚上陪我搬家。”

    要做足的戏码，自然要有配好的演员。

    “哦？今天，好啊。我的上帝。我去哪里等你呢？还是你家楼下？”对面温柔而妖孽的声音，让肖歆毫不怀疑他是不是坐，台出身的。

    “楼下就可以了，其他的时间，我并不想看见你。”

    曾经深爱的人，为何现在看一眼都觉得恶心，世态炎凉，事情的变化不在我们任何人的预料之中。

    对方明显明白肖歆的意思“好的，记得我是按时收费哦！”

    临挂断也不忘记提钱，这男人不要脸的手段和觉悟倒是一流。让所有人好生佩服。

    \不是敷衍。所以，曾经原本想要一辈子的人啊，忽然间没了希望，让自己现在就算呼吸都觉得是奢侈。

    “呐，肖编辑的男朋友可是个大帅哥呐，出场费很高，不是随便就能见的哦。”对面的羽寐看肖歆脸色踌躇，不太好看，忍不住帮肖歆打圆场，本来以为他们吵架了，两个人吵吵架倒也正常，所以并没有多想，不过，事情明显并不是那样简单。

    肖歆望着对面依然笑如暖阳的羽寐。抿起的唇角，以及温柔的视线。

    “啊？这样哦，那好可惜哦，不过听起来好像不错哦。好期待呐。”亚林并不明白其中发生的事情，所以说起话来的时候自然不会有所顾忌。

    不过肖歆却没有在说话，而是一个人静静的思虑。

    北京城的小雨，紫夏走出的甜品屋，一个人不断的行走在人行道中央。明明是靠边走的，不知道为什么，就走到了路中间，或许是因为初夏的回应一直在脑海之中，所以自己的脑海之中也在回忆着他们之前的点点滴滴，每一段感情都是一种必然，并非偶然，所以，现在想想，他们真的很配呢，可惜，自己现在就连一点委屈的泪水都流不出来。

    “哎？美女！请让一让，唉？！让一让！啊！”

    身后骑车的男人不断的呼唤面前不远处的紫夏，骑着的单车马上就要撞到了紫夏身上，可是无论他怎么呼唤都半点用处。

    无奈，男人只好将车把用力扳向一边，为了不撞到女人，而自己摔倒了路边。

    紫夏这才发现异常回过视线，看着倒在自己身边的男人，看了看现在的场景似乎发现了发生的事情。略漏出几分惊慌，俯下身“你没事吧，先生。不好意思我不是故意的。”

    跌倒在地上的男子本想发火，伸手捉到了掉在地上的眼睛扣在自己眼睛上，呲牙看着面前的女人，在一瞬间所有的怒意全部消散。内心只剩下一种感叹，和一种呆木的视线“好美的姑娘。”