
    虽然有些疑惑，不过初夏并不想避讳初雨，所以无论做什么事情都不会瞒着他，手中依然没有放开环住初雨腰身的手。

    另外一边接起电话“喂，妈，怎么了。”

    “小夏，紫夏退婚了？你们到底怎么了？闹什么别扭了？”

    听着自己母亲语气不善，而且说出的事情让初夏和初雨全部愣住了神经，在惊愕的同时有些释然，惊愕是因为曾经一直以为不会那么容易得到的结果，现在如此轻而易举的传入耳中，而释然是内心的包袱放下了，可是又多了一层心疼。

    紫夏，本就是一个让人心疼的女孩子。

    “我们，没什么。她，有没有说什么？”

    初夏试探性的询问，想从中知道紫夏有没有说他和初雨的事情，或者透漏了其他的信息，而且退婚的理由到底是什么。

    夏妈妈想了想浅声呢喃道“她说觉得你们不合适，觉得有更好的人可以配得上你，不过我觉得里面一定有猫腻。之前还答应婚事的，怎么可能现在就变卦了，一定是你对紫夏说了什么。臭小子，现在去哪找紫夏这么合适的未婚妻去？脾气也好，人也好，家境也好。你一直说你有对象可是你倒是领回来给我们看看啊？！”

    再次强调的语气，夏妈妈已经对初夏没有太多的耐心，经过这次紫夏的退婚对初夏的行为更加不满，曾经可以把他当成是小孩子来看待，可是，现在他已经不是小孩子了。而且公司的事情也从来不过问，甚至没有找到女朋友，整天花着家里的钱却什么都不做，虽然算不上执侉，乱花，不像其他富二代那般，可是，这样也算是不务正业啊。

    “好了好了，妈。别说了，我会安排我以后想要的生活的，你放心吧，而且我也会找到属于我的幸福的，这一切，你都不要太担心，你儿子我肯定没问题的。”

    说起来不过是安慰老人的语气，所以每一次听到初夏这样说，夏妈妈也都说不出别的话，因为就这么一个儿子，所以不想太过逼他做出选择。

    “好吧好吧，我知道你嫌我啰嗦，那就这样吧，夏，你千万不要让我们失望。”

    听到自己母亲把话说到这个份上，初夏默然点了点头，也知道自己不能在这么不负责任。不管怎么说，要对自己的母亲有一个说法，不能总是这样任性。

    “好好好，我知道了。那我挂了啊，我还有事。”

    挂断的电话，传来忙碌的声音，初夏并不是没有想过自己的未来，自然也知道自己该做些什么。这几年只是想放松几年，以他的学历以后继承公司绝对没有问题，从小自己的父亲就将自己当做接班人来培养，所以自己以后注定也是接任公司的人，只是，在那些压力全部压在自己身上之前，自己想要过一段时间自由自在的生活，这样也不会后悔。

    虽然初雨成为了自己一个很隐蔽的病患，可是，这个病患已经成为了一种无法舍弃的瘾。

    “夏，紫夏，对你说了什么？”听到电话里的声音，初雨自然会多想一些。询问初夏这件事情的根由。

    初夏自然没有隐瞒，只是在这一刻，想拥抱着面前的男人，所以将头埋在对方的消瘦后背，虽然那么弱，可是却又让自己觉得是那么坚强。

    “我告诉他了我们的事情，所以，可能是因为她更理解我们，所以才做出了这样的选择。”因为爱他，爱他们，是一直看着他们成长的感情，所以自己不忍心破坏。

    初雨无奈苦笑了笑，对于初夏的举动只有一番感叹“辛苦紫夏了，她是个好女孩。”

    没有从夏妈妈的口中听到关于初夏的事情，表示紫夏并没有提起。所以二人当然会因此感激。

    “当然，她说，要是敢让你不幸福的话，就会把我抢走呢。”

    手掌环扣住面前初雨的手心，十指相扣，浅声呢喃，耳边的低语，两人有种默契的温婉。“恩。那，我们可不要让她失望啊。”

    微抿起的唇角，二人带着紫夏没有说出口的祝福，在心底默默呢喃。

    不过另外一边的久利和鬼善可就没有那么好过了。

    久利的父亲谈判结束先行走进了鬼善的房间，并且命令别人带来的鬼善的资料也已经调查好了。打开屋门望着屋内鬼善现在狼狈的模样。最初的时候扔在地上什么样子依然保持着那副模样。

    而久董事长手中拿着鬼善的档案，翻阅了起来，这不看不要紧，越看越心惊，最初是个孤儿，后来被老鬼收，养为义子，前段时间和老鬼闹掰，现在就是个什么都没有的穷小鬼，而且还养成了张狂的脾气。所以这就是久董事长更不能容忍的地方，就这么一个要什么没什么，甚至没有一点能力的无知，狂妄，丝毫不懂礼数的小鬼竟然和自己的宝贝女儿厮混到一起。拿着档案的手掌在微微颤抖。

    看着上面的记录越看越觉的心理不顺，猛然一把手将手中的档案摔在了地上，他绝对不能和自己的女儿继续交往下去，甚至不能有一点联系。他根本配不上自己的女儿。无论家室还是修养，还是未来的前程，没有一样自己能看得上眼的。

    抬腿踢了踢面前的鬼善，第一次见面就把自己吐了一身的小鬼，胆子也够大的。“喂，臭小子醒醒！”

    已经懒得用手去招呼鬼善，直接轻轻踹了两脚，鬼善缓慢无力的睁开视线，望着面前的久董事长“额？我现在不想尿尿，不用叫-床。”

    喝了短篇的人果然有些让人受不了，已经将自己的节奏完全打乱。对方完全无意的话已经触动自己的底线，而鬼善现在根本没有自觉。

    喝了酒的人你企图和他讲道理么？算了，那还不如直接上拳头的好。

    “哼，就这么一个臭小子，还想高攀我的女儿。以后，我不希望你们再见面！”

    空荡荡的屋内，一个和醉鬼对话的老者企图能得到什么满意的答案？鬼善丝毫没有自觉，手掌落到久董事的面前，双手抱住久董事的脚，“是你女儿高攀我。嗝！呕！”

    话还没有说完，鬼善已经按捺不住自己的胸潮澎湃，一股液体再次喷出体内。猛然吐向久董事的上千块的皮鞋。久董事不差钱。可是久董事现在看到鬼善的表现已经完全打上了差评，这样的男孩想进自己的家门？那简直是痴人说梦。

    “快滚开！臭小子！”

    久董事恨不得抬腿将鬼善踩到脚底下，不过只是甩开鬼善的禁锢而已。

    到底没能下的去脚。

    “呜呜呜。别让久利离开我。我不能离开她。”虽然最初并不喜欢久利，可是，在经历过这么多的事情之后自己越来越发现自己无法真正放弃她。酒后吐真言，自己也无法真的放弃那个女孩。

    看着鬼闪现在的表现，久利的父亲心中稍稍动容，可是在微微感叹之后，依然知道自己不能留情。不然，少年再有壮志，但是穷人毁一生。

    更何况只有一颗喜欢的心，其他的什么都不考虑那还有什么意义。也不过是个无途少年，所以，自己思来想去。一定要拆散他们。就算鬼善现在趴在自己的脚下，如此可怜，自己也不能手软，叱咤风云这么多年，怎么能被小小的触动而干扰了自己。

    所以，久利的父亲略微沉了口气，转身，彻底离开鬼善的房间，门声“砰”的猛然关闭。