
    久利嘱咐着门口的保镖阴声道“看好小姐。以后不要让他们有接触，把这小子给我丢出去。”

    “是！董事长！”

    身后人得令，一低头看见了久董事长满鞋的呕吐物，顿时原本冷漠的申请漏出几分笑意，但是强忍了住。

    久父亲转过身，走向一边自己女儿的房间，而身后的人已经走进鬼善的屋内并且采取强拖的形式。将鬼善再次怎么来的怎么拖出去，并且扔的越远越好，原本就像是种负担。

    推开屋门，自己女儿的情况比鬼善好不了多少，虽然被完好体贴的放在床上，不过现在的床上已经一片狼藉，根本下不去眼，

    而且屋内一股恶臭的气息袭来。就算是身为父亲的久董事也忍不住抬手捂着鼻尖。

    走向久利身边，坐在床边抬手拍了拍久利的脸，久董事出了名的爱女儿，所以即使现在也不肯怪罪自己女儿一分一毫，她做错事，但是她始终还是个孩子。“利利啊，你怎么这么不让爸爸省心啊，你醒醒，你告诉爸爸这不是真的。”

    不过醉意朦胧的久利哪里管自己父亲在说什么，已经完全没有听得进去。

    甚至没有半分苏醒的迹象。面色潮红，红色的发也掩饰不住自己脸上的红晕。

    长长的睫毛上挂着点滴泪痕，“小善，小善。”

    浅声呢喃，即使在醉梦中也依然想要呼唤对方的名字留下自己的记忆。

    久董事轻轻抚摸着久利的侧脸，最初没有听清久利的声音，此刻忍不住低声询问“什么？利利，你再说什么？”

    “我，我喜欢你。呜呜呜。”

    因为一直很喜欢，喜欢到很自卑，所以，在醉意朦胧之中，内心所有的不甘全部浮现而出。那些曾经喜欢鬼善却又被无视和拒绝的日子，让久利觉得很害怕。

    从小没有母亲，因为母亲为了产下自己而牺牲了自己，所以，只有父亲对自己疼爱有加。所以久利比任何人都希望得到完整的感情，自己所期待的那个人，虽然一直被宠爱的不像话，不过曾经小时候也度过一段难堪的日子，所以，虽然后来被溺爱的极为任性，但是又期待平凡之中的幸福，久董事将所有的感情全部留给了她。

    当喜欢上鬼善的那一刻，久利就确定，这辈子就是他了，所以任由所受了多少冷落，她还是一如既往的跟在他身后，期待他能回头看自己，和自己并肩。

    在追逐的同时又害怕被甩掉，害怕一转眼就看不到鬼善的影子。

    直到现在，久利也知道，鬼善没有多喜欢他。

    久董事忽然沉默，但是，在他的眼里，那个臭小子绝对给不了自己女儿幸福，和他在一起的结果也必然是永久的不堪。自己就这么一个女儿，不能冒险给他当做试验品。

    不然更对不起她过世的母亲。

    所以，第二天的荒凉街头，出现了一个趴在地上的少年。不知道被扔在这里多久，来往上班的匆匆忙忙的人群没有一个人敢伸手，而鬼善也渐渐从醉酒之中缓慢苏醒，头晕无力甚至恶心，眼底布满了红色血丝“久，久利。。水，”依然记得醉酒之前自己身边的人是久利。所以，鬼善一直以为久利会在自己身边。

    那个总是跟在自己屁股后面的丫头，自己从没想过她有一天会离开。

    不过伸出手掌之后，周围微凉的气息拂过自己的手掌，而鬼善这才稍稍缓过神，无力的抬起视线看着现在的场景。“这，这是哪儿啊。”

    已经失去了自己的原有意识，鬼善缓慢双手撑地坐起身，用力靠在身边的大树上，望着面前来来往往经过的车辆，不知道久利去了哪里，不知道这是哪，瞬间，鬼善觉得自己很迷茫，有种突然被丢弃的感觉，自己已经没有家了。在不久之前，想到这里，鬼善忍不住苦笑。

    小小的年纪有着不同于年纪的成熟，不知道，到底是这个年代出了问题，还是自己本身就有问题。

    所以，好像整个世界都要丢弃自己。唉。鬼善叹了口气，算了，还是回家洗洗睡吧，脑子发昏的同时，也很清醒，酒精的作用更为严重与恶劣。

    另外一边的编辑部依然极为热闹，羽寐，江澄抬起视线看着哼着小调走进来的李畅，这男人可是闷骚的葫芦，久年不开花的，可是今天不知道怎么了。江澄看着李畅满脸春光得意的样子忍不住询问道“李畅，你有什么高兴的事情么？”

    李畅满脸一副‘我有喜事，快来问我啊，快来问我啊的样子。’

    所以江澄本来就喜欢多事，也就满足李畅的愿望。

    李畅神秘的抿唇一笑。“高兴的事情嘛。我，觉得遇见了一个，我梦想中的女神，咩嘿嘿。”

    扯起唇角，再也掩饰不住自己内心的狂喜，因为一面之缘，但是李畅很确定，那是自己想要的类型，也在那次心动了。

    “哦？有情况啊，快来说说，兄弟几个给你出谋划策，怎么拿下内姑娘。”

    江澄接话道，毕竟李畅可是难得有这副模样。

    所以，李畅也按捺不住心里的激动，对江澄和羽寐二人诉说了自己的情况。

    二人听后，自然也感叹到底是什么样的姑娘，能让李畅大编辑如此魂牵梦绕。也因此想促成一对美好姻缘。

    “恩，事情，就是这样，那个女神真的是太完美了，可惜，我就是觉得我一个编辑好像配不上她。可是，咩哈哈，还是觉得好喜欢她啊。”

    看李畅兴奋的样子，羽寐也忍不住拿李畅开玩笑“恩，有机会一定要见见到底是个什么样的姑娘。李畅，不如你就干脆约这姑娘出来吃吃饭吧，然后我们坐在别的桌上稍稍看两眼。”

    以前追李畅的人不在少数，不过李畅压根一个都看不上，好不容易对方的眼界能真的撒下网，二人自然不肯轻易放过。

    说到这里李畅黯然摇了摇头“毕竟只有一面之缘，我怕吓着她，她那一副娇弱的样子，好像多一点事情都能让她不断恐慌似得，我可不忍心呢。”

    现在还没怎么着呢，就已经吧对方揣进心里了，有时候也不知道这到底算好还是算坏。

    “呦呦呦，瞧你这样儿。明明自己也想约的要死，还在这跟我们玩深沉。小子，你够了啊你。你不是有内姑娘的联系方式么？”

    江澄挑起视线，直接将李畅内心的情绪翻了出来，毕竟在一起那么久，李畅之前可是个沉稳的闷葫芦，现在突然间内心春气荡漾，自然二人都很重视。

    “额，有是有，不过她没给我打电话，所以我也，不好意思。”

    说到这里，李畅的心情变得更加堵塞。

    “呦，你还有不好意思的时候。你不知道这种事情就应该先下手为强么？不然被别人抢去了怎么办？”

    江澄自然是出谋划策的好帮手，李畅想了想虽然赞成江澄的说法，但是却又不知道自己该做些什么。“唉，我也想啊。但是，我真的是没有办法啊，你不知道那种看到了璞玉，想碰又不能碰的感觉。碰了一不小心就怕碎的感觉。啧。”

    李畅说着似乎已经自我陶醉在其中，不过这种行为在江澄和羽寐的眼中看起来，无疑是一种闷骚的潜质。“得了得了吧你啊，我跟你说，那姑娘要是打电话来，她肯定会询问你的伤势，然后你就借机请她吃饭，帮她压压惊，如果她不肯，那么你就说，让她请你吃。但是见面之后，最后还是你悄悄的付款，这就叫战略！”