
    “我。我可不像是你们，那么喜欢耍心机。这样玩下去会没朋友的。”

    二十七八岁的成年男子，此刻说出话来如同十七八岁情窦初开的少年，江澄和羽寐相互看了一眼，看来李畅这次遇见的妖物能力不小啊，能把李畅感染成这副模样，已经快要失去正常理智可不是一般人能做得到的。

    “这，不是心机，这是给你们创造多一点的机会，不然，你也不想她拒绝你的约会的话，你们就这样一个向东，一个向西，不知道什么时候再见面吧，要是理所当然的话，可就另当别论了。你也不要最开始就让她厌烦你，事情需要一点一点来。”

    江澄说起话来头头是道，不过给人的更多感觉是他说的都主意，但是做起来的时候如同鼠髅。不然也不会单身到了三十岁被二十几岁的凉倾降服。

    正说着，李畅的手机愕然响起。看着上面的来电显示，立场觉得自己的整颗心瞬间融化，瞬间失去了自我意识“哎呀哎呀，那个谁？她来电话了！”

    越说越激动，好像自己中了五百万彩票一般。一边羽寐和江澄眨了眨眼，同时望着李畅用力点了点头。‘就按照那个方法来！’

    李畅因为不知道该怎么做，但是还是稍稍平静下自己的心情，准备用看似沉稳的语气接了紫夏的电话。“喂，你好。”

    “喂，李畅先生，不好意思，我是昨天不小心撞到你的。”

    还未等紫夏的话说完，李畅这边已经率先露出灿烂的笑脸“没事没事，其实不就是撞了一下么。我身体倍儿棒，从小得过各类体育冠军，上学的时候是一枚身体健康的猛将！”

    越这样说，江澄和羽寐在一边越强忍着笑意，这家伙到底在说什么？现在居然再提以前的事情。他是在先是自己的健康么？这不符合逻辑啊。

    糟了糟了，这家伙脑子烧的坏掉了。

    而紫夏似乎也有些尴尬，觉得莫名其妙，所以，抿唇笑了笑“那就好。你没事就好。那就这样吧，李畅先生。”

    看对方要挂断电话，而没有丝毫表达歉意的迹象，李畅忽然心底焦急，不知道自己说错了什么，也不知道自己该说什么，只是听着对方温柔的声音，自己不想就这样放过对方。

    “那个，等等。”终于李畅咬了咬牙，决定实行江澄告诉自己的馊主意，虽然不知道是否管用，但是总比这样没了联系的好。

    “恩？请问您还有什么事么？”

    浅声呢喃，紫夏没有那么多心思，所以自然也不会想那么多，本身初夏的事情给自己的打击就很大，昨天又一个人退掉了婚约。因为看不到两个人的终点，所以索性给了他们看似明朗的路。这也是自己唯一能做得了吧，错过的四件无法挽回。如果当初自己没有走，或许自己会有机会，可是现在，不可能了。抿唇笑了笑。对面李畅也是在三犹豫之后说出口。

    “我觉得，你应该请我吃饭。毕竟，你昨天撞了我，你应该！陪我精神损失费！”

    为了能再见一面，李畅已经豁出了不要脸的觉悟。

    紫夏虽然也愣了愣神，不过，并没有拒绝李畅，本来就是自己有错在先，所以紫夏无奈笑了笑“好，你说地点吧。”

    这边的李畅听到紫夏的回答已经快要乐的疯掉，不过语气上依然强行压制自己的心情，看似沉默的想了想，决定今天奢侈一把，带着女神去斯巴达喝喝咖啡什么的。“那我就不客气了。恩，”

    告知完对方地点，挂断电话，江澄率先嘲笑李畅“这么一大把年纪了，约个女孩还这么磨磨唧唧的，不过你说的地点我也听见了，我可是一定要去凑热闹的！介不介意我当电灯泡啊？”

    总是喜欢开玩笑，但是实际上江澄做事极其有分寸，所以根本不会做出出格的事情，这点李畅也知道，因此对于江澄的问题可是直接无视“当然，有多远，你给我照多远去，但是别牵连我。”

    “嘁，才刚开始啊，就已经忘了兄弟了，这以后还怎么混啊，小心我借此机会在工作上报复你啊。”

    这边开开玩笑，而另外一边肖歆也带着黑眼圈走进办公室，昨夜一夜没有睡好，所以早上起晚了也没有吃早餐，而且昨天哭了一晚上，把一双眼睛全部哭的又红又肿。“在说什么啊，这么热闹。”

    拖着自己的尸身走进编辑部，还没等进来的时候就听见几个人叽叽喳喳的声音。

    江澄没有掩饰的迹象，一副自己养了好几年的孩子终于要下嫁似得感觉。“你家李畅哥哥开春了，遇见了个新一代女神，所以，我们都应该为他感到开心。”

    因为肖歆情绪低沉吗，所以在听到这句话的时候的时候，一时间没反应过来，或者说听了就是听了，完全没有思考的逻辑，简单的‘哦’了一声。

    “你们都不需要工作了是么？还是觉得工资太高了，想为公司奉献点么？”听到夭主编的话，众人完全不敢再说二话，本来喧嚷热闹的气息瞬间平静下来，安静的掉根针都能听见。

    看了看下属的反应，夭主编点了点头，觉得这群人虽然平时热闹了点，但是在关键时刻从来不会过格。“前两天公司举办的作者编辑聚会很成功，辛苦各位了。”

    对于前两天的总结，夭主编向来是好的称赞，不好的自然受罚。典型的公私分明，因此深得人心。

    不过昨天后来和林文两个人在海边的事情呢就不说了，总之是两个人的烂漫。

    “哪里哪里，不辛苦，就是下次把我换上去和你们一起玩就好了。”因为名额有限，所以江澄虽然很想跟着去，可没有办法，只好听上级安排。

    知道将城市有口无心，夭晨抬起指尖擦了擦鼻尖“好，下次考虑让你去。”

    “考虑嘛,”江澄拉长声音呢喃，考虑这个东西，似乎多半有点不靠谱。无法按照正常逻辑来说明。

    也就是说，下一次你的戏多半不靠谱。

    罢了罢了，江澄双手摊开，自己现在最期待的只有凉倾，其他的事情和安排也无所谓了。

    不过，硕大的城市之中永远有不和谐的一幕，或许永远搞不清楚谁对谁错，但是那出戏渐渐上演，是谁也不想拉开的序幕。

    衡折去过超市买了些啤酒和吃的，正准备走回北京边缘自己所居住的郊区。那里的雾霾总在持上，不过住的倒也算舒心。哼着小曲走在街边，丝毫没有意识到身边危险的来临，径直走向自己的住处，七拐八拐之后的公寓。隐藏在雾霾的胡同之中。

    正当准备登上楼梯的时候，抬起视线看到一个熟悉的身影出现在自己面前，衡折手中的塑料袋瞬间松了，袋子里面的东西散落了一地。“你怎么来了。”

    “收回你这句话，我想问问你，你这次又想做什么。别告诉我是因为喜欢肖歆想重归于好。这句话你骗骗她还行，想骗我，你还嫩了点。”

    赵佳佳不甘心，虽然知道现在的招数很下作，但是，他没有办法。她不能容忍她被夺走，所以，想要去除她的毒，就要找到根源，让她看清他，而他可以做她的眼睛。

    双手插兜，一副居高临下的样子，望着衡折一脸鄙夷。

    衡折虽然混，但是也有自尊心，此刻望着赵佳佳，虽然内心在打颤。