
    不过，衡折愣神之余豁然冷笑。“你在害怕什么？我还就是喜欢她，想要把她重新找回来，你想怎样？”

    挑起的视线，带着轻蔑的容颜。衡折说对肖歆没有一点愧疚感是假的，虽然自己并不想承认，但是衡折的心是好的。所以，既然答应了肖歆，那么自己就要做到，这件事情，自己还非要帮她到底了不可！甚至，不需要任何回报。

    “你还敢嘴硬是么，看来不给你点教训你并不知道天多高地多厚呢。”赵佳佳笑起的时候带着一丝残忍，冰冷的视线望着衡折不带有一丝感情。

    “那我倒要看看你有什么本事，连自己的女人都看不好，还好意思来责怪我。”

    衡折的怒意也不见平复，两个人本来就是针尖对麦芒，现在倒也不含糊。

    不过不同的是，在衡折撂下这句话之后，赵佳佳抬手一挥，一边走出四五个年轻人，缓慢靠近衡折身边，衡折这才觉得有些害怕，不过强烈的自尊心和对肖歆的愧疚让他不能如此屈服。

    “你们想做什么？别过来！”

    没有人听得到衡折的呐喊，更多的人选择视而不见，这就是这个社会，看到不好惹的事情都做了缩头乌龟没人敢管。

    所以衡折被两个黑衣人禁锢了双手压到赵佳佳身前，赵佳佳面带嗤笑，就这么一个人渣居然也敢反了天？

    抬手拍了拍衡折的侧脸。‘啪啪’两声自衡折的脸上传出。“看你还能嘴硬到什么时候，我问你，你是因为喜欢肖歆，才又回来纠缠她？”

    自己还有太多想知道的原因，其中最为主要的就是这一点。

    既然反抗不了，衡折索性心中一横，曾经没能为肖歆做些什么，现在看起来可以了。虽然更多的事喜欢看到赵佳佳那张备受折磨的脸。心中暗爽。

    “对，我喜欢她。我还喜欢她！”

    衡折面带冷笑，如同看一个可怜的乞丐一般怜悯的视线望着赵佳佳。

    赵佳佳抬手再一巴掌“啪！”打在衡折的有脸。比之前更狠的巴掌，迅速晕上了红色的掌印。

    “你们是怎么遇见的。”

    强制压抑的平静，没人知道赵佳佳的心底多么心如刀割。

    不过听到赵佳佳这句问话，衡折更为得意，因为他知道，赵佳佳上当了，所以才不会纠缠在最初的问题上，想知道之后的事情。好在之前和肖歆对好了口供，以防外一。衡折嗤笑道“在你们去北戴河的前两天，我在街上遇见她了。本来我被追债的打，然后肖歆出面帮我解决了还了债务。之后我请她吃了碗麻辣烫。问她还喜欢我么，所以，她告诉我她还喜欢我。所以，我就顺着她想要的去做。”

    越说越猥琐，这男人本来就长了一张欠揍的脸，赵佳佳更是想不透为什么肖歆要以此次的为他这样的人渣倾心。

    就这样简单，其实或许从未放下，只不过自己不知道。听起来，越来越觉得自己极其可悲。赵佳佳还是第一次觉得自己那么无能为力。可是，只有一种方法足矣发泄自己的情绪，那就是“啪！”又一巴掌砸在衡折的脸上，“好，她是我的人，你喜欢她本身就是罪过，所以，今天我要打你个半死根本不为过。”

    自己的东西，赵佳佳从来不允许别人抢走。所以现在对于衡折的举动，赵佳佳完全不受自己的控制。在读抬起一拳砸在衡折的腹部。

    衡折只是咬着牙不吭声，因为挣脱不过，所以只能挨揍，但是即使挨揍，也是自己能为肖歆做的，这样想想，曾经的愧疚也就消失了许多。

    自己是曾有过许多不堪，说起来如果真的不是因为对肖歆优点感情，也不会真的保全了她那么久。骗是骗，可是说到在意，还是在意。

    疼痛感让衡折麻痹在曾经和肖歆在一起的记忆之中，话说，自己虽然混，但是和肖歆在一起的时候感觉自己最干净最纯粹。

    中午很快来临，另外一边的肖歆还不知道这件事情的发生，更不知道衡折为了他做出的巨大牺牲，依然沉浸在忙碌的工作之中不为一切所动。

    “老师，你的稿子分镜稿进行的怎么样了。”因为要抓紧时间收稿，所以自然作为编辑要监督各位作者的进度。特别这次肖歆的手底下有两个作者，虽然有着优良的成绩，但是绝对不可以排除随时会罢工情绪不对的情况，所以肖歆也很上心，只有在工作的时候才能埋没短暂的痛楚。

    “恩，有一点笑问题，不过，亚林再陪我，应该，没问题。”

    肖歆觉得很开心，因为她真正的看到了代林的变化，从最初的自闭开始变得话多，而且亚林和她一起作画说明他们相处的不错。

    想到这里，肖歆心安点了点头“那就好，有什么问题一定要及时给我打电话。”

    ‘砰。’这边挂断了电话，另外一边的暴怒再次扬起“老师！你可不可以不要说这么不负责任的话，去阻止聚会的又不是你一个人，为什么你偏偏要找借口！现在为止一张分镜稿都没有想到！你对得起我吗？！”

    江澄负责的作者很麻烦，所以江澄说起话来的时候也根本不客气，不过的确，现在还说内容没有一点思路的话，简直是在作死。

    所以肖歆看看自己，心安的笑了笑，虽然也为对方焦急，但是明显自己的焦急程度要好得多，甚至可以说得上是九牛一毛。

    “啥？！老师，你好意思跟我说你能用一天时间解决所有画稿？！哈哈哈，你画的是四方块还是田字格啊？”

    对面的争吵还在继续，已经到了越燃越烈的模样。

    编辑部的其他人早已经习惯了这样的战争，所以可以做到完美的听而不闻，将这一切当做什么都没发生，继续皱着眉头做自己的工作。

    当然，肖歆也不例外。此刻正准备悠哉悠哉的给凌凡老师打电话。凌凡老师想必更不会出现什么问题。所以肖歆没有丝毫紧张感。

    “喂，凌凡老师，我是肖歆。”

    “啊？你说什么？我现在在度假冲浪，一会给你打回去！”

    电话的另外一边不断的传来欢呼雀跃的声音，以及海水浪打浪。

    不过这边的肖歆来听，不过是一场缓慢延续的战争，都这个时候了居然还出去打浪！到底是多么有心情啊！稿子呢稿子呢稿子呢！！

    不过明显自己的抱怨对方听不到，在说完这句话的时候已经把电话挂了。

    就算他是大师，也不可以这么有脾气吧！肖歆很想对着对方咆哮，他如果在自己身边自已一定！！！去求求他快点吧画稿完成吧。--，这就是自己可悲的职业，大师级人物根本得罪不得，所以只能哄着来。

    猛然挂断电话。肖歆面色阴沉。不过对面的李畅明显丝毫没有为烦躁的工作所感染，因为心里面此刻正美滋滋的想着另外一件事情。

    “喂，老师呀。你的稿子呢？，奥。还没开始啊，没事，你慢慢来，我不急。只要你能给出来就行。保持好心情哦！恩！就这样，挂了啊。”

    在场的所有人包括夭主编全部用一双杀人的视线望着此刻情绪不对的李畅，身为一个合格的编辑都知道稿子的重要性，他居然还在这平平静静没有一点紧蹙感，面带笑容。

    与此同时江澄和羽寐感叹“爱情的力量真是伟大的。”

    而李畅似乎并没有意识到浓厚的火药味，依然自顾自的傻笑着。