
    东北有一种动物叫做傻狍子，就是你给它一枪准备打死它，一枪没打中，你都根本不用管它，它就会屁颠屁颠的跑回来，因为它很好奇，刚才发生了什么？是你要崩了我么？源自一位电视上的超级演说家的选手口中。

    而李畅现在的模样，和傻狍子已经根本不相上下了。智商已经濒临与零下，完全不在一个轨道上。

    不过夭主编没说什么，只是用冷冷的视线看着今天异常不正常的李畅。眼看着到了下班的时间，李畅更是无视众人，华丽丽的站起身，面带笑意，一脸荡漾。“呐，各位我下班了哦。祝我好运。”

    江澄和羽寐尴尬点了点头“好。”

    而李畅依然绷不住脸上的笑容，好像天上掉了金馅饼，砸的他合不拢嘴。

    待李畅离开，夭晨才忍不住询问编辑部的其他人“李畅怎么了？今早没吃药吧？还是出门捡到钱？”

    平时的李畅根本不是这样，所以有了点变化，众人都看在眼中。而羽寐和江澄四目相视笑了笑。“他呀，是捡到了个女神，所以现在骚着呢。”

    “女神，？”夭晨眨了眨眼，看起来李畅也要命有所属了啊。到是好奇，到底是什么样的女人能让李畅如此变态。

    一边肖歆听了只是眨了眨眼，虽然好奇，但是没有多想，反而一颗心扑在凌凡给自己的答案之中，整个心都碎了。万万没想到，李畅遇到的会是紫夏。

    有时候缘分就是这么莫名其妙的东西。

    你不知道它什么时候来，却已经在不知不觉之中潜伏进自己的生活，打乱了自己的节奏，直到有一天发现自己无法和那种感觉分割，才会渐渐思考，好，或许，那个人就是他了。

    没有什么特别的原因，只是觉得他是特别的。

    早早赶去约好的地点，最然觉得自己的手段有点下作，不过为了女神，李畅也是蛮拼的，临走之前特意到洗手间，重新整理了下样貌，确定自己没有任何异样对着镜子展示出四十五度僵持的天然微笑，即使坐在出租车内的时候也不忘记借着车窗拨弄拨弄自己的头发。

    搞的好像不是去约会，而是去结婚似得。

    提前半个小时抵达到了相约的地点，找了个靠窗的位置坐下，不敢催促紫夏，也不敢打电话给她，不过对于等待女神的每一分钟倒计时都是一种幸福感。

    紫夏这边到没有太过上心，反而临出门前被自己的老妈叫到了面前，对自己一顿思想教育。

    “小夏啊，你到底怎么想的啊，我可是从小看着你们长大的，对于你们我们可是付出了很大的期望，而且无论是哪方面来讲，你们都是最合适不过的，难道说，你有了别的心思？”

    对于不知道真相的母亲，紫夏唯有叹息的份儿，总不能告诉自己老妈，其实你看上的小伙是个同志。

    “这件事情你就别管了，我已经说取消婚约了，就没打算再反悔。”

    时针秒针分针在目前不断的旋转，眼看着再不出发就来不及了，紫夏更显得有些不耐烦。

    “怎么？现在就嫌老妈唠叨了？我还没说你几句呢，怎么，留了几年洋，你就真的洋气了？”

    “哎呀哎呀老妈别说了快。我还和朋友有约呢，不能让人家等着吧。”

    紫夏无奈叹了口气，不过敏锐的夏妈妈很快察觉到异常，连声质问“什么朋友？男的女的？你出国这么久，哪还有朋友。”

    “女的女的，放心吧老妈。强扭的瓜不甜，你今天就大发慈悲放过我吧，好不好？别逼你女儿了，不然你女儿外一想不开，跳楼自杀怎么办。”

    眨了眨眼，紫夏丝毫没有自觉。而夏妈妈的脸已经绿了。

    看着时间，紫夏转身拿起包，向着出口冲去“妈妈我不跟你说了，真的有约。有事回来再说。”

    说完，只留下一道背影，扬长而去。

    “哎！你慢点！小祖宗！”

    夏妈妈的声音被瞬间隔绝在了屋内，而紫夏开着自己父亲给自己买的兰博基尼准备出发，想了想那个男的傻傻的模样，紫夏无奈笑了笑。在爱情最初的地方，我们从来都不会认为对方会是那么重要。

    只是不料北京这堵车的风头已经比前几年流行了太多，本来紫夏以为自己可以赶到的，硬生生的被隔绝在了二环高架桥上。而且勉强道道车队长龙，不知道什么时候才能得以终结。

    带着几分焦躁，紫夏不断的按着手下的喇叭。

    面前的场景让人根本下不去眼。

    呼。

    这个城市，永远也是喧嚣的代名词。

    “你好，紫夏小姐，其实我昨天第一眼看见你，就觉得，嗯，挺喜欢你的。不知道你喜欢我吗？”面容上扬起的天然微笑，满怀期待的视线望着对面。

    后背挺直，神色紧张“嗯，我不需要你这么早的回答我，但是我希望你能考虑一下。你觉得怎么样？”

    “啥？！考虑个毛啊！才见一次面，你以为是买菜啊！”瞬间翻脸的李畅已经完全将自己幻想中的答案表达出来，满脸厌恶，手中的杯子猛磕几下桌面。

    “不对，紫夏小姐不会这么不温柔的。她会这样说‘讨厌啦，这样说好突然啊，人家觉得好害羞哦。’”

    故作一脸娇羞的样子，李畅对着对面空荡荡的座位一个人将对方的答案演绎的淋漓尽致。

    “啊！！好像也不对，是自己原本说的就有问题把，第一次见面就提喜欢不喜欢的，未免有点太急躁了。不过如果不是以这样的身份的话，紫夏小姐下次不想看见我了怎么办？可是，如果告诉她了，她会不会更加受惊啊。那，自己，岂不是更没有机会了么？”

    想着想着，李畅看了看时间，紫夏说她堵车，会晚点到，所以，李畅依旧带着紧张感等待着对方。

    一边又在做这些看似无所谓的事情。

    “咳咳，重新来，紫夏小姐，你相信，一见钟情么。”

    悄然接近的紫夏本想对李畅打个招呼，可是看着李畅一个人在那说话本来以为是在给别人打电话，可是在听到自己名字的时候，紫夏悄然站在李畅的身后，带着几分玩味的视线望着李畅。

    而李畅并没感觉到紫夏现在就在自己的身后。

    “我相信，因为，我不知道什么，第一眼看到你，就觉得你很温柔，很可爱，是我想要保护的女孩子，我不是骗人的，绝对不是，我长这么大，还是第一次对一个第一次见面的女生动摇。所以，我想追求你，你可以现在不答应，但是，请你给我个机会。让我证明我自己，你也可以嘲笑我，但是，我是认真的，你也可以考验我，无论多久，我都会追求下去。除非你有男朋友，不然我绝对不会放弃，好吗？”

    这样感觉似乎比之前要好一些，而且更为自然，对自己这次的表现比较满意，李畅暗暗点了点头“就这么说好了！”

    “好，我可以答应你。”

    身后突然传来的声音惊得李畅猛然一颤。回过视线望着身后的紫夏，讪讪笑了笑，只觉得自己的脸都被丢尽了。“你。你什么时候来的啊。”

    挠了挠头，难道要怪对方在身后偷听？怎么可能，而且这样的形式似乎更好一些，不然自己可能会说不出口，不对，好什么好啊！感觉自己好窝囊啊。

    “嗯，我才来了一会。”

    觉得对方傻傻的很可爱，有着不同于别人轻浮的感觉，到有一些小清新，很靠谱。不像初夏那般霸气，可是给人的感觉很平和。

    或许是因为初夏的寄托死去，所以，紫夏觉得或许自己可以放过自己，去试试和别人相处，最主要的是她并不讨厌李畅。