
    \

    紫夏抬手拖着下颚，望着李畅无辜浅笑。

    服务人员眨了眨眼道“不好意思，这位女士已经结过了。”

    紫夏将才去了下洗手间，知道李畅是编辑的工作，所以赚钱肯定不容易，所以紫夏已经付了帐。

    而李畅蹙起眉头，知道这里的价格不对，但是这是第一次表达自己的心意，怎么能让对方付款？“这，紫夏，”

    李畅想说些什么，紫夏抬手摆了摆手“没关系，下次你来付。”

    虽然听起来很牵强，可是李畅又不好在这种情况下多说什么，只好尴尬的点了点头。

    紫夏，哪里都好，可是，就是因为她似乎太好了一点。所以，好像自己没什么用处。

    站起身，紫夏走在前，走出这里，而李畅的心情仿佛在顺便变得不安稳，就算知道可以为自己省下一笔钱是件好事，可是，自己突然很害怕，这是紫夏不想欠自己人情的借口吗？

    最初紫夏并没有意识到李畅的情绪，反之走到门前自己的车子边，转过身对李畅道“你怎么去公司？要不要我送你一程？”

    李畅这才缓过神抬起视线，本想无所谓的回应“我去做公车，”不过，见紫夏身后的车子的时候明显，李畅将其他所要说的话全部咽进了嗓子中。

    自然男人都会对车有很大的兴趣和了解，特别是豪车更会让人过目不忘，所以看了一眼李畅已经瞬间认出来这车的牌子，男人的自尊心严重受挫，似乎已经完全低了不止一等，这样的女孩子，自己配么？

    看着李畅尴尬的容颜，聪明的紫夏似乎知道李畅所在意的事情，不禁对这个面露尴尬的男人再次拥有一丝好感，如果是普通的喜欢钱财的人，恐怕早就见到这样的豪车会更努力的和自己搭讪，可见李畅的心善良，而且并不是因为钱财可以买到的真心人。所以，紫夏笑了笑。“那我和你一起赶公车吧。”

    或许心底善良的人，自己更愿意和他多在一起一段时间。

    而李畅则显得更尴尬，对方明明是看在自己穷酸，所以才怜悯自己吧，而且自己怎么好意思让一个女孩子和自己一起挤公车。

    “不用了，你开车回去就好，反正我们不顺路，不用管我的。”李畅抬手摆了摆手。迅速拒绝道。紫夏含笑点了点头，并没有继续追问下去。不过李畅之后的一句话让紫夏心底动容“而且，你是女孩子，有条件，还是不要去挤公车好，刮到碰到你多不好。”

    虽然很简单的一句话，可是却蕴藏着一个男人细心的关切，或许就是因为这句话，紫夏笑了笑，将手中的钥匙放在自己的衣服内，走向李畅身边，面含笑意挎着李畅的胳膊。“走吧，我也好久没做公车了。有时候觉得平凡点也蛮不错的。”

    “额，那个，”不等李畅多说，紫夏已经拉着李畅走向公交站牌。

    北京的公交永远是拥挤的，无论是地铁还是私家车，还是各种各样的企业车，紧急的与不紧急的，都完全逃不了一个堵字。

    或许一个城市的发展与否完全可以看这个城市里堵不堵。

    也只有在路上的时候才会不分豪车和坏车，只分时间与先来后到。

    所以随着拥挤的人群挤上公交车，李畅一直在护着紫夏，因为车里的人实在多，根本无法脱身，所以，李畅一路护着紫夏一直走到紧靠门边的地点，为了不让人群碰到紫夏，李畅双手撑在紫夏身子两边，用自己庞大的身躯留给紫夏一小块自由的空间，而自己也完全不过多触碰紫夏一下。

    在那个时候，紫夏承认，她很感动。

    抬起视线望着面前距离接近的李畅，露出温暖的笑容。“谢谢你，李畅。”

    忙碌的工作，编辑部内也弥漫着紧张的气息，李畅因为心中愉悦所以工作起来也是蛮有干劲儿的。

    肖歆的心情反而有些忐忑，因为今天下班，按照常理，赵佳佳一定会来接自己，可是，因为现在的情况不一般，所以对方也有可能无动于衷。不过肖歆对于赵佳佳的了解，那家伙一定会在这几天暗处出现。

    如果衡折不来为自己打圆场，那自己的笑话可就闹大了，问题是，现在还联系不到衡折，所以，看了看现在的时间，已经不能在继续拖下去了。所以，肖歆拿起手包已经准备离开。

    “我先走了，各位。”天色已晚，渐渐压下来的黑暗，让肖歆觉得，这天气如同自己的心情一般。完全看不到光点。

    走出公司大楼，站在公司门口，突然间荒凉的气息，有些安静的渗人，肖歆裹了裹自己身上的衣服。轻轻叹了口气。今天要回到桑雪那边，突然改变的路线竟然有些不习惯。

    “歆歆！这边。我在这里。”