
    肖歆抬起视线，看到了衡折脸上淤青，抬手向着肖歆打招呼来。有些熟悉的声音，肖歆有些无奈，但是也觉得很平和，毕竟肖歆有一种预感，赵佳佳就在这周围。

    “你来了。”因为已经不爱衡折了，所以对于衡折身上的伤似乎也并无所察觉。因为这个家伙本来就很贱，所以挨打也是正常现象，只是肖歆并不知道，是因为为了维护他的原因，衡折才受了伤。

    “嗯，作为你的假冒男朋友，当然要做到这点事情啊。我可是等着收钱的。”

    看起来无所谓的回答，笑起来的时候脸上依然有着几分僵硬，连带着神经发出一股疼。

    “嗯，不过，你现在这样子恐怕也暂时接不了生意了。你这家伙那么聪明偏偏喜欢走下路。”肖歆摇头叹了口气。对于衡折更多的是感叹。

    而衡折也没有多说，默认肖歆所说的一切，不做任何反驳。其实他完全可以告诉肖歆自己所付出的，可是，因为愧疚，他没有。

    只是尊重着肖歆想得到的结果，去做自己能做的事情。

    “我现在有你这一单生意就可以了啊，反正你给的又不少。”因为形象早已经没了，两个人也根本回不去了，所以，衡折索性将自己的形象一摔到底。

    “好吧好吧，你说是什么就是什么吧。”肖歆走在前，因为桑雪住的地方做地铁比较方便，所以肖歆已经改变了路线。

    衡折自然跟着肖歆并肩前行。

    感觉着夜中稍稍安逸的气息，衡折忍不住浅声呢喃“我们好久没有这样在一起走过了。”

    说起来都是故事，感叹起来似乎也都没有任何意义，肖歆无奈笑了笑“还不是因为你贱，能有什么办法。”

    而赵佳佳其实就一直在暗处看着他们，情敌之间自然气氛要尴尬的多，所以赵佳佳现在突然觉得，他们无比和睦，可能是因为自卑。总之，自己的存在似乎越来越不上数。因为今天的衡折始终没有服输。让自己一时之间也完全不知道对方到底在来什么把戏。

    “呵呵，是啊。但是，肖歆，我希望你能知道，我再混，我对你之前的感情是真的。”

    只不过有些爱是自私。所以每个人爱的方式也不一样。

    肖歆听到这番话反而冷笑“感情？你骗了我那么久，现在还好意思对我说这种话。算了，衡折，不要说那些好听的了。我们之间已经不可能了。现在我们只是雇主与服务人员的关系。其他的什么都没有。”

    因为这段期间内心已经被赵佳佳占据，所以自己已经无法去过多的接受别人，也再也容不下其他。

    “嗯，说的也是，我的上帝。”

    既然摊牌，衡折再次恢复以往的模样，仿佛之前的根本就不是他。

    抿唇笑了笑。

    二人转眼消失在地铁站门口。

    而赵佳佳一直在身后，看着他们离开。看着他们说说笑笑，可是自己不知道自己能做些什么，虽然听不到内容，但是看着肖歆似乎很开心的样子。

    这或许注定是一个寂寞的夜，赵佳佳推开屋门，走进屋内，之前有肖歆所在的房间还空着，自己的房间也变得空荡，或许是因为曾经有她在，所以现在都是她的影子。

    初雨和初夏看起来不在，大概又出去玩儿去了。反而是听到门声从屋内走出的鬼善，看着现在神色踌躇，仿佛丢了魂一般的赵佳佳，认识赵佳佳这么久，但是从未在他脸上看到如此失神落魄的模样。所以，鬼善只想到了一个人，那就是肖歆和他之间出了很严重的问题。

    “佳佳，你没事吧。”鬼善因为早上回来一直头痛睡了一天没有吃东西，所以现在说起话来也是有气无力的。

    赵佳佳反应明显慢了半拍，抬起视线望着鬼善。漠然摇了摇头“额，没事。”

    “额，歆歆呢？她这么晚还没回来你知道她去哪儿了么？”

    明显鬼善是故意的，但是在提到这个词的同时，鬼善明显看到赵佳佳的反应变化，那双视线有种茫然失措的错觉。“我们，分手了。”

    “分手？？！”鬼善想到他们吵架，但是没想到竟然严重到这种地步，之前两个人完全不分你我，根本就不会想到分手这个词，昨天还好好的，怎么事情居然变化的这么快。

    赵佳佳已经不想再继续下去这个话题，无奈摇了摇头，转身，走向自己房间，抬手打开屋门。“喔。”

    简单的回应，鬼善已经严重感觉到这件事情的不一般。

    只是在没有了解到事情的真相之前，自己不能先下判断，但是唯一鬼善相信的是，肖歆不可能不爱赵佳佳，赵佳佳也不可能不爱肖歆！所以两个相爱的人本理所当然在一起，根本就不需要那么多的原因！

    这就是鬼善的准则。

    所以鬼善拿出手机拨通了肖歆的电话，既然赵佳佳情绪不好，那么只好去问肖歆。

    电话接通，肖歆刚洗过澡，看着鬼善的电话，大概知道鬼善打来电话的理由，因此轻叹了口气“喂，鬼善。”

    接起电话，语气之中带着几分疲乏。

    鬼善不喜欢绕圈子，所以开口直截了当的询问“肖歆，你和赵佳佳发生了什么事，你们分手了？”

    肖歆眨了眨眼。这件事情，似乎说与不说都没必要，已经是注定的结果了，而且自己已经一步一步的这样走下去了。

    “对。”

    听着肖歆如此平淡的回答，似乎关于这件事情没有一点愧疚感，鬼善强忍住怒意“原因呢？！”

    “鬼善，这件事情你不要管。”

    “你要把我们全部放弃么？！”

    越是听着对方一副唯我独尊的样子，鬼善就越是愤怒。这个家伙这么不负责任，放弃了赵佳佳，放弃了初雨初夏，也放弃了自己，这里的所有人完全都不在她的眼中么？！虽然之前鬼善是讨厌肖歆，但是时间久远，很多情绪也在渐渐的改变。

    肖歆愕然，没想到似乎在他们的眼里自己还有点重量。肖歆笑了笑“谢谢你们，但是这一次，我没有办法。对不起。”

    因为为了赵佳佳所以自己只能选择隐忍，不然自己没有任何退路。

    挂断了电话，已经不想继续听鬼善的话，自己有自己的抉择，有自己的想法，不是对谁都能说，抬起视线，桑雪端来了杯果汁放到肖歆面前“来，喝点果汁压压惊。小祖宗。你最近脾气很大哎。”

    “哪里有。你想多了，小雪。”

    不是脾气大，而是知道该断的时候一定要狠下心，不然伤害的是两个人而已。

    而鬼善这边感受到肖歆猛然切断的电话，顿时陷入了暴怒之中“劳资跟你打电话，你还给劳资挂了！什么玩意！！”

    在老鬼那里养成的娇纵脾气还是没有改过来的潜质。

    而鬼善也忘记了昨天和久利父亲发生的事情，甚至也忘记了联系久利。

    推开屋门，因为担心赵佳佳，所以，鬼善走向赵佳佳的房门轻轻推开。

    只看到赵佳佳一个人坐在阳台边，望着窗外的夜空。平时视工作为生命的男人今天居然不工作去赏月去了。因此，鬼善不敢多说，现在还是只安安静静的陪在他身边好了，不然自己说得越多吗，似乎越容易做错更多。

    “小善。你说，他真的不爱我了么？”

    因为是感情，所以在对方离开之后就会不断放映曾经她在时候的好，这些画面连接在一起，让自己不敢相信分别是种现实。