
    白色球缓慢划过，稍稍碰撞黄球，而黄球悠哉悠哉不紧不慢向着洞口缓慢游移而去，鬼善已经看到自己的失败，所以只有无奈感叹。

    不料，黄球缓慢徘徊在洞口边，在久董事的忐忑心情之中，停顿在了洞口边，只需要一阵清风吹拂的力度就可以让球进，可是，它没有。

    形式突然逆转，久董事长一时间站在那不知所措，气不打一处来，这到底是什么逻辑？鬼善在一边看着这场和也是哭笑不得，形式突然逆转的太厉害，就连自己也完全摸不着头脑。

    不过，稍稍愣神之后，鬼善漠然笑了笑。“那请问叔叔，这局是我赢了吧？”

    不管怎么说，对方没进，就说明这场游戏的胜负已经分出。

    无奈久董事长只好咬了咬牙“算你小子运气好，我可以答应让久利自由，但是，我不会让你们见面的。我会给她安排相亲，如果不行，我就给她送出国去，如果你小子真喜欢她，就别耽误她！”

    一句喜欢一句耽误，一口一个为了自己女儿着想的借口，鬼善就是不喜欢别人这样的态度，一副高高在上舍我其谁的模样。

    所以，狂妄的鬼善从来不会在任何时刻服输“别拿这些当借口，你要知道，你这是在误了你女儿的幸福。我敢发誓，她得幸福只有我能给，所以，我可以答应你暂时不靠近久利。你看看你女儿到时候如何作茧自缚。你该如何收场的好。”

    并不是因为他不喜欢久利，才说出不管不顾的话，而是因为太了解久利，一直以来奋不顾身的追逐自己，所以，根本就不是简单的三言两语所能消灭的积极性。

    久董事不知道鬼善哪里来的这么大的口气，冷哼道“我女儿才不会喜欢你这种没出息的男人。”

    一句没出息，鬼善暗自咂磨，自己似乎是应该找点事情做了，不然总不能一直寄人篱下，更不能不为了以后考虑成为赵佳佳的包袱，所以鬼善没有丝毫怒意抬起视线望着久董事长“谢谢叔叔提醒，我也正准备做些项目。不过，我会自己搞定，不需要您来操心。”

    少年说话的时候总比天高，所以传在久董事的耳中不过是一场笑话。

    “好啊，我到是看看你这样的混小子能做出什么事情来！”

    说完，久董事长已经准备转身离开，一个狂妄自大根本不懂得谦卑和尊重的少年，现在这世道岂是让他那么好撒野的？

    鬼善笑了笑，望着久董事长的背影呢喃“慢走，不送，久董事长。”

    鬼善可没那么多心思，同样的事情放在其他人眼中，有着截然不同的解决方法。

    “歆歆。你没事吧，假期过去差不多一多半了，我们应该准备准备回学校考研了，你有把握没啊。”

    肖歆的情绪低落，每次回来后都窝在房间里不出来，但是又不肯告诉自己原因，所以桑雪只好找些其他的话题。

    考验是一段漫长的旅程，自己再次开学之后就要好好的复习，针对自己的弱项进行专修。不过自己这个脑子到底能不能考上还不一定，所以，提到这个话题，肖歆才从不安的情绪之中稍稍挣脱出。想了想，“不知道，我觉得我在这方面没戏。但是又不甘心。”

    为了自己好的未来，所以肖歆依然想要努力奋斗。可是之前赵佳佳对自己的专业辅导已经完全告诉自己，自己是个白痴。

    说到这里，肖歆再次想起了赵佳佳。

    “唉，肖歆。如果不考研很可惜啊。努力试试吧。虽然我也不看好你。”

    听桑雪这番话，肖歆嘴角抽了抽，好像这家伙要比自己好很多的样子似得。“那你觉得你有多大的希望？”

    比自己脑子还不灵光的好友，肖歆倒想看看这家伙有什么底气这么跟自己对话“我吗？我觉得百分之七八十吧。因为我手上可是有个必杀器！”

    说到这里，桑雪脸上洋溢出幸福的笑容，如果肖歆没猜错，她说的是他的男友。“你这么笨的都有把握，我起码比你多二十。对了，怎么最近没看到你男朋友？”

    想想自己之前也是有个必杀器的，可是现在只能靠自己了。

    桑雪坐在床边抱着红色的阿狸抱枕“他最近很忙，他已经是工作的人了，所以不像我这样闲。所以更多的时候我不想打扰他，嘿嘿。”

    有对象的人呢提起对象的时候总是笑意弥漫。

    肖歆也为桑雪高兴。毕竟现在能找到一个靠谱的男人也不容易。

    “呦呦呦，桑雪，我以前可没看出来你还有贤妻良母的潜质啊？”肖歆打趣道。曾经没心没肺的室友现在也找到了自己想要的未来，肖歆为桑雪感到高兴。

    被突然间这样说，桑雪忍不住含着几分笑意呢喃“哪里有。别嘲笑我了。你真的喜欢一个人的时候就会这样啊，不断的为对方考虑，你不也是这样的嘛？”

    被反问的言语，肖歆突然间语顿。自己做的到底是对还是错，自己也并不清楚。

    提到这个话题，肖歆的脸色再次阴郁了下来。桑雪看肖歆情绪不对，索性抬手拉着肖歆的胳膊。“走，我们出去逛街散散心去。你不告诉我发生了什么不要紧，但是，我希望你能开心起来。”

    本来不想动得肖歆听到这句话的时候忽然很感动，不过，这根本影响不了自己没有心情去做其他事情的决定，肖歆用力栽倒在床，一副不肯服输抗争的模样“不要，我不要离开我的小床，你放过我吧。”

    将头狠狠的砸在眼下软软的枕头里。整个身子完全释放了重力，而桑雪咬了咬牙，站在床边，用力扯着肖歆的胳膊，如同要将她分尸的迹象轻喝“快起来拉！！肖歆！不行！我一定要带你出去！！”

    在挣扎与反挣扎之中，肖歆实在受不了桑雪这股蛮力将自己的手肘拉出“嘎嘣”的声响，所以肖歆丝毫不怀疑，在这样继续下去，自己的手一定会断的，只好妥协坐起身“我去我去还不行么，那你放开我行么？好痛啊！”

    桑雪一着急的时候下手就没轻重。此刻察觉到肖歆脸色不好看，似乎也意识到自己有些过火讪讪道“对不起啊歆歆，原谅我，我不是故意的。”

    双手合十，如同一个谦卑的罪人，正是因为她很笨，但是也很有谦卑的神色，所以肖歆觉得她其实很可爱，看着她楚楚可怜的样子，哪里还忍心怪罪她？所以肖歆笑吟吟的你难道“你还知道你错了？！快，跪下唱征服！！”

    桑雪立即扬起视线虔诚的望着肖歆，单膝跪地“就这样被你征服！切断了所有退路！你的决定是糊涂，我的感情是浆糊！”

    深情一曲，肖歆立即笑出声，二人还如同曾经，简单的房间，小小的屋内，很温暖的两个人肖歆忍不住笑出声“你脑子里都是浆糊好么，哪里是感情啊。”

    桑雪笑了笑，她没什么可以炫耀的东西，也没有什么特长，所以唯一能做的就是和喜欢的人在一起，用自己所能及来做些能让对方开心的事情。

    知道这招一直对肖歆有效，所以桑雪乐此不疲，不过。对于其他人的话，桑雪就没了法子。

    “好了，你开心就好。我们走吧，再晚一点的话，就赶不上公车了。”

    桑雪露出温暖的笑容，一直以来不炫耀不张扬的可爱女孩，肖歆殊不知，桑雪的背后可不止这样简单，只是她自己想简单的生活而已。