
    就连鬼善也根本不相信肖歆不喜欢赵佳佳，会突然这么心狠。只是对方的态度让自己有些心寒.

    所以，鬼善绝对会站在赵佳佳这边，因为不能让自己的哥哥难过，所以自己必须要做点什么\的父亲，这要是别人，久利早就上去扇他一巴掌让他清醒清醒。

    “不用多说了，那小子要什么没什么，根本配不上你，不就是昨天和你一起喝酒的那个臭小子么？我告诉你久利，我疼你，所以我不能看你往火坑里跳。”

    身为父亲，自己活了这么多年，所以眼光自然有自己的断定方法，所以，久利就是不能认可自己父亲的这一点。“爸！小善不是火坑。他很可怜，也很善良。你到底对他有什么误解啊，他是个好男孩！”

    到现在依然为鬼善说话，不过鬼善久利的整颗心早就扑在那了。

    久董事摆了摆手“你要是那么希望找男朋友，我可以安排一堆条件人品各方面都好的给你相亲，让你选，但是那小子不行。你还小，根本不理解感情。”

    企图劝说自己的女儿不要再固执。

    不过，对于久利而言这些根本就没有半点用处。“把小善还我，既然你说我小，我不懂感情，那么和别人我也更不可能有感情！这件事情我希望你不要阻止我。”

    “从小到大我都宠着你惯着你，但是在这方面，我不能迁就你，久利。你死心吧，如果不行，我就只好来硬的。”

    久董事长已经把话放在这，也意味着这件事情没有回旋的余地。

    久利听到这番话已经快要发疯！让自己离开小善？开什么玩笑！自己好不容易才得到的。

    “爸，你别让我恨你！”

    虽然这句话很有重力，传自久利的口中，让久董事听后也有些心寒。自己辛辛苦苦养大的女儿，转眼似乎成为了别人的菜。

    知道自己女儿的脾气，所以，在进来之前，久董事就已经做好来强硬的意思，手机依然放在衣服内，久董事站起身，已经准备离开屋内“那你好好反省吧，手机我先没收了。”

    在这个互联网的时代，没有手机没有电脑，简直是要让人死的节奏啊！久利极其不满，在身后气的跺脚“爸！！”

    可是久董事没有任何理会走出房间，再次将屋门反锁。

    久利咬了咬牙，不让自己出去？怎么可能难得住自己？！久利走向床边，自己的是别墅二楼，所以就算跳下去也没关系，不过，就在久利靠近窗子，顺着窗子望下去的时候，发现窗下站着两位家眷。

    很明显是为了防止自己逃跑来监督自己的。

    没想到自己父亲既然会将事情做到这种地步，为了不让二人有所牵连，一直以来对自己无比溺爱的父亲竟然对自己痛下杀手，可见鬼善的威胁也是超乎寻常。

    久利没有办法，蹲下身靠在床边，气的眼泪两行往下掉，一边在思索，怎么能够逃出去这样的软禁，也在想着鬼善现在在做什么？有没有想自己？还很头晕么？

    殊不知鬼善在另外一边压根就没想起来久利的事情。

    不过，与此同时，鬼善接到了一个陌生的电话，最初的时候并没有多想，可是在接起电话的瞬间，鬼善察觉到一丝异常。“喂，你好。”

    “喂，我是久利的父亲，我们见个面吧。”

    或许在曾经而言，鬼善会觉得麻烦，可是现在，不自觉为久利担心了起来，这才想起来，自己似乎已经一整天没有看到久利了。

    而且，内心已经有一种想要保护久利的责任感。

    “嗯，好，请您说地点吧。”

    鬼善站在屋内，视线中带着几分犀利，曾经大风大浪也早已见得多了，所以这也不算什么。

    听着对方的口气似乎不善，在自己没有预料的情况下，鬼善也只有顺其自然，不知道久利的父亲到底想对自己说些什么。

    挂断电话，因为不想打扰赵佳佳，所以。鬼善决定自己去见久利的父亲。夜半三更，不知道久利的父亲想对自己做什么？谈判？或者打自己一顿？或者考验自己让自己离开他的女儿？不过说的也是，自己现在到底还有什么后盾。或许自己也该好好考虑自己以后的生活了。久利也算是富家女，而自己现在算得上是一无所有，给不了对方未来，那么自己和久利在一起就会变为拖累，所以这样的结果已经很明显。鬼善完全可以想象的到久利父亲的理由。

    不过，无论如何自己需要面对，因为夜中的北京城已经进入了一种安逸的时光，难得街上的车子行人并不多，所以，鬼善很快抵达了相约的地点。一家很普通的台球厅，久利曾经说过他父亲喜欢打台球，所以她的台球技术也很棒。

    走进台球厅，鬼善拨通了久利父亲的电话“你好叔叔，我已经到了。”

    “嗯。”

    简单的回应挂断了电话，一边迎面走来的黑色西装的男人走向鬼善身边“鬼善先生是吧，这边请。”

    即使是台球，可是这种高端台球俱乐部，也是有好坏之分。