
    跟着黑衣人的带领，鬼善走进台球豪华的包间之中。走进屋内，那也是少数的几次擦肩而过，这次算是正式面对久利的父亲。一个看起来很精神的中年男人。握着球杆的样子很帅，很稳重，给人的感觉要么不出手，一出手必重！这也是多年来积攒下的本质气势。

    “你好，叔叔。”

    身为礼貌鬼善率先和对方打招呼，

    久利的父亲回过视线手中的球杆依然没有放下，前后挪动‘砰’碰撞到面前的黑八收盘。“你小子会打台球么？”

    就算没有继续一直看下去，可是黑八已经向着远处的黑洞调入。

    鬼善暗暗摇了摇头“不太会，我平时比较喜欢玩扑克。”

    因为礼貌，不过鬼善也不想掩饰自己的光芒。

    “哦？呵呵，扑克？”

    明显久董事鄙夷这种下三滥的东西，更不知道为什么现在这么多年轻人都喜欢。“难道是赌钱么？少年这样可不好呢。”

    重新再开一盘，久董事的语气带着几分轻蔑。

    而鬼善毫不在意，因为，他的扑克是一种很强劲的杀气“叔叔您直接说今天来找我有什么事吧。我今天一天都没有联系到久利，不会是出了什么事吧？”

    不用想鬼善也知道和这老家伙绝对有联系。

    看小鬼不大，但是口气不小，久董事冷笑几声“当然，我让她在家里好好休息，暂时不要乱跑。同时，不希望她和外界不干不净的东西有过多的接触。”

    完全毫不留情的蔑视，砸在鬼善心底，不过鬼善似乎已经见惯了这样的场合，所以此刻也显得有些无所谓。

    “那不如，你喜欢台球，我们来赌一把？”鬼善扬起视线，丝毫没有退却的意思，不过这样的鬼善看在久董事的眼中，不过是在自我挣扎，虽然眼里看起来很有气势，但是想用扑克赢台球么？或者一个不善于打台球的人来搞台球？本身就不切合实际。

    “好啊，你想赌什么？”

    大家都不是赌徒，但是依然为了某些目的不停的去赌。

    鬼善漠然笑了笑。“你用球杆打球，我用扑克拦球，如果十次你没有中一次，请你给久利自由。”

    并没有直接说成全，也更不想委屈求全，这就是鬼善的自傲品质，和随时不肯服输的心情。

    永远一副高高在上的样子。

    听到这番话，久董事长不知道这小子哪里来的这么多歪门邪道，也不知道这小子到底有什么底牌这么狂妄。而且仅凭扑克拦截自己十次？简直是痴人说梦。

    不过对方既然想玩，久董事笑了笑“好，那我陪你玩。你的条件我也答应你。不过反之你输了，以后，不许再见我们家久利。”

    赌注一阵一阵猛烈的砸在自己的心脏上，不过为了久利，鬼善决定拼了！而且他信得过自己，也相信久利也一定在相信着自己。

    所以，鬼善扯起嘴角冷笑道“游戏，开始。”

    重新摆好的球盘，由久董事开球，按照久董事的技术，第一球就可以打进，因为两边两个球网完全可以凭着力量让她们进入其中的。这里面也是有种诀窍，也就是说很有可能鬼善第一次就已经输了。不过，久董事笑了笑，握着球杆，半趴在桌上，握着球杆瞄准，用力，推上！白球向着面前的三角形球冲去。

    就在眨眼之间，鬼善也在别人看不到的视线之中出手了！只听得见尖锐的利器滑破空气的声音带着几分凛冽，猛然间扑克瞬间刺入白球和其他球交接的之间，硬生生如同刀子一般插进绿色的台球桌面，因此，由于风力的阻力硬生生的将白球偏远了出去，拐着弯的离开了。

    所以，这一球，跑偏了。

    久董事初次对鬼善扬起丝不解的视线，似乎这个少年还有点意思，扑克玩的不错，不过这不意味着久董事会认可鬼善，一个始终没有后盾的人终究无法在这个残酷的社会生存下去，所以就没法照顾好自己的女儿。

    “不好意思叔叔，误了你的球。”

    先兵后礼，这小子倒是掌握的不错。

    久董事神色紧了紧“再来。”

    其实对于鬼善来讲这个原理很简单，找好角对，猜到他要打的球的落脚点，先前一步。

    因为这球跑偏，所以久董事长无奈只好打了个空球，让球先散开的好。

    之后的事情毫不例外，本身这件事情就不是按照正常的打发来评论的，所以自然很多事情都根本不按照套路来。

    屡败屡试屡试屡败。

    接连下去久董事长已经输了八次，还有两次如果在被他得逞，事情可就不妙呢，虽然对自己没有太大的损害，但是自己心不甘啊。

    所以久董事长准备改变策略，打台球可是有很多学问和打法的，例如下一个久董事长要打的就是，环球。看起来好像是打面前最近的，实际上是绕了半圈，如同隔山打牛一样打到后方的球。

    “砰，砰！”球碰撞的声音，最初鬼善抛出的扑克并没有看出久董事的诡计。拦截在了前一个球上，不料在白球看似是那种轨迹实际上却改变了路线，所以，鬼善瞬间想再出一击，用扑克拦截。

    不料久董事抬手扯过自己之前脱下的衣服，在鬼善抛出纸牌的那一刻，久董事顺势将手中的衣服扬起将纸牌彻底拦截了下来。

    鬼善暗道不好，如果这样的话，那这个球会进的！

    就在久董事准备得意的时候，忽然发现，自己刚才挥衣服的力度似乎有点大了，把白球扇偏了。所以与红球擦肩而过，结果依然是没有进去。

    那么就只剩下最后一球了，所以也是最紧张的时刻，久董事准备好好思考思考战略再来。

    “不好意思，叔叔，这一次，似乎不怪我啊。”鬼善无害的眨了眨眼，似乎有种卖萌的迹象，不过久董事长只好嘴角抽了抽，暗道自己今天的运道似乎不大好。“臭小子，你别给我得意！”

    越是看着对方得意的样子久董事长就越觉得心里不爽，感觉像是被一个小孩子给耍了一样，内心极度不平衡。

    “不敢不敢。叔叔我可是很尊重您的。”尊重二字说起来轻巧，不过传在久董事长的耳中已经完全变了味道。尊重？尊重自己的话会让自己一直那么丢脸的输了那么多次，还觉得自己很洋洋得意似得？

    久董事长可没有那个心思，向来心平气和的男人今天也被一个小鬼气的想要跳脚。

    “哼。”冷哼一声，久董事长准备给鬼善最后一击。折线球，而且红色和黄色的球离得很近，只要自己混肴足够，那么绝对可以反击。

    鬼善手中的扑克只剩下一颗，出来的时候没带那么多，也没买，所以二人几乎是一局定胜负了。

    这次倒是真的凭借个人的运气了。

    久董事长，气势如虹，猛然出击用力击打出白球砸向一边边缘，之后反折另外的红球和黄球方向。

    在这种偏差之中，鬼善视线判断要阻拦的是红球！那种直线距离最可能接近的就是红球！

    所以最后一张扑克瞬间拦截在红球面前。白球如风猛然袭过，本来是要打红球的，但是借着鬼善的风力稍稍偏差，其实久董事的真正目的是黄球！正巧借着那股力量来让白球反击。

    当鬼善醒悟的时候已经晚了，久董事长面含笑意期待自己的胜利，所有的事情全部都在这一分钟即将揭晓！