
    他身边永远不会缺乏女人这种生物，因为他注定是高高在上的闪光点，走到哪里闪到那里。

    此刻赵佳佳并没有发觉肖歆的存在，依然面带迷惑的笑意，举着盛了半个杯子的酒杯与面前女人对碰。

    “Jason先生好酒量哦。今晚你可是我的了。”

    赵佳佳是很多女人的口中食，如同唐僧身上有长生不老之肉一般惹众人疯狂。因为所有人都知道他的身价，和背.景。

    只是以前这男人不食人间烟火，趁现在对方沮丧堕落之时，更好下手。

    肖歆不希望看到赵佳佳这幅模样，更不希望他因此堕落，更不希望看到别人来碰他！所以，赵佳佳眼含笑意手中端着酒杯猛然一口，丝毫没有绅士的迹象，将红酒全部灌入口中，一双迷离的眼，看起来已经喝了不少。

    肖歆面带着几分阴沉，如果现在掉头就走？！这未免也太窝囊了吧！

    所以，肖歆怒气冲冲走向赵佳佳的方向，侧过桑雪的身边，桑雪迅速后退，而与此同时，赵佳佳手上的手表安置的细微镜片，已经完全记录了肖歆向自己走来的场景，所以赵佳佳断定，那家伙，还是喜欢自己的。只不过这其中必然有蹊跷。

    因为，在不知不觉之中，赵佳佳已经把桑雪拉拢到了自己的占线，肖歆看起来可不像是名花有主的人呢。

    嘴角不自觉扬起一丝笑意，在这种魅惑的场景之中，肖歆走到赵佳佳身前，没有丝毫留情，一只手扯过赵佳佳的衣领，另外一只手抬手一巴掌抽在赵佳佳的右脸上。“啪！”一声清脆的巴掌声。

    周围女人顿时一阵惊呼，毕竟，没有人敢招惹赵佳佳，而且还是这种极端的手段，大家都知道赵佳佳不是好惹的角色，所以避还避不及，哪里敢过多招惹。

    可是，这女人是什么来路？

    赵佳佳抬起视线，露出几分莫名的笑意，她还是在乎自己的，他知道。

    而肖歆眼底闪烁的屋内霓虹的灯光，看着赵佳佳若痴的表情怒喝道“我当初真是瞎了眼！你这么堕落只会让我更看不起你！赵佳佳，你给我活的像个人一样，别要死不活的！”

    很通俗很狠历的话，肖歆说完之后没有给赵佳佳任何反应的机会，掉头就走。

    而周围人已经彻底傻了眼。

    再次侧身而过桑雪身边，桑雪望着赵佳佳用力点了点头之后尾随肖歆的身后离开。

    而赵佳佳缓了缓神之后，这是她第一次打自己，自己绝对不能就这样放过她。说自己喜欢斤斤计较也好，说什么都好，但是自己不能就这样放过她！

    身边女人拍了拍赵佳佳的肩膀想询问对方的状况“Jason，你，没事吧？”

    赵佳佳猛然站起身，没有理会身边所有的视线和假意的关心，向着出口迅速跑去，他要追回她！能追到第一次就绝对有第二次！赵佳佳相信自己！

    “肖歆！”冲出酒吧，夜半的人群稀少很容易就看到肖歆的背影，所以赵佳佳历喝“肖歆！你给我站住！”

    肖歆站住身，压抑住自己的心情不让自己动摇。

    因为每次看到他，都是对自己的考验。

    赵佳佳见肖歆顿住身，快步走向肖歆身边。“你没有别的想对我说么？”

    两个人不知道到底做错了什么，为什么突然间发生了改变。

    肖歆沉默“没有。我对你无话可说。”

    “为什么要这么狠心的对我，肖歆，是不是有其他人阻挠我们？”

    果然是赵佳佳，聪明的头脑，完全准确猜测到唯一的答案。

    可是，肖歆不能说“没有，我说了，我不爱你了。”

    未等肖歆的话说完，赵佳佳在身后猛然冲上前，抱住身前的肖歆，街边的气息微凉，而一边的桑雪很自觉的后退，不打扰两个人的安逸。

    肖歆很想要动摇，很想告诉赵佳佳，自己并不想这样，身后熟悉的气息和温度，让自己欲罢不能。让自己的心在迅速的迅速的颤抖着。

    “无论出了什么事，我们一起面对好不好，不要让我觉得我们太遥远。你知道的，我对你的感情一直都是真的，没有你，我无法幸福。”赵佳佳极少示弱，所以这一次，让肖歆心底抽搐，大口喘着粗气。狠想说出口的答案不能说，因为不想让赵佳佳为难，所以，肖歆，抬手，将赵佳佳禁锢在自己身上的手掌，用力推下。

    “对不起。”仅仅一句话已经表明了肖歆的立场。赵佳佳无力望着肖歆，彻底拒绝自己，这样的话，自己还能有什么办法？对方什么都不肯说。

    肖歆转过身望着桑雪“我们走了，小雪。”

    桑雪眨了眨眼，虽然知道事情并没有按照好的预料发展，但是重重点了点头。紧随肖歆身边离开。

    而赵佳佳望着肖歆的背影，再也没有说出半句话，不过，与此同时赵佳佳也完全意识到一个问题。就是想从肖歆这里得到突破是不可能的。也就是说明，有人在其中对肖歆说了什么条件，而这个条件让肖歆完全动摇，所以，现在自己要调查这个条件到底是什么。

    赵佳佳不是傻子，而且是精明的分手专家。在没有彻底让自己绝望之时，是不会轻易放走肖歆的。所以，赵佳佳手掌紧握，决定多方面调查这件事情，暂且推掉手头上的所有工作。

    制定针对他和肖歆危机的绝对计划。

    想到这里，赵佳佳露出一丝冷笑，‘肖歆，你逃不掉的。你一天是我的人，这辈子都必须是我的人！’

    魔鬼的禁锢，肖歆和桑雪已经坐在出租车内，肖歆不自觉打了个喷嚏，好像谁在骂自己？抬起视线，肖歆望着后车镜之中赵佳佳的渺小身影。内心一阵阵的压抑不断的翻滚。

    不过同样是夜晚，李畅和紫夏反而过的很愉快，虽然李畅发现紫夏不是普通的女孩子，而且她的身份足以让自己自卑，可是紫夏并没有因此觉得自己高人一等，如同一个普通年少的女孩子。

    两个人在一起也觉得很开心，只是，在快要结束的时候，李畅望着紫夏浅声呢喃“紫夏，我想，我们就到这吧。以后还是不要再见面好了。”

    两个人在一起逛街的时候，李畅一直帮着紫夏拎东西，没有任何过激的举动。走在紫夏的旁边，对紫夏所说的话题全部都能接上，并且发表自己的意见，并且用心疼的语气询问紫夏在国外的生活。吃饭的时候把很多肉挑给紫夏，上来果盘的时候，先为紫夏完全做好，弄上牙签。紫夏嘴边有些油渍的时候，李畅就会第一时间拿出纸巾为紫夏擦去。

    所以，第一次感受到这样细腻的感情，让紫夏也开始认为，呐，或许就是他了。

    可是在别离的时候居然听到李畅对自己说出这番话。

    今天自己过的很开心，很久都没有这么开心过了完全是因为李畅，可是对方却要分别？

    紫夏眨了眨眼，望着李畅浅声呢喃“为什么？”

    李畅尴尬笑了笑。“因为，你很优秀，所以，你可以找到更喜欢你的人比我出色的人。我知道，我根本配不上你。”

    看着李畅的容颜，很害羞很善良，与此同时有些自卑，不会因为对方有钱财而贪图，反而想要回避，对于喜欢的东西有些怯懦的不敢争取。

    可是就因为他这番细腻的心思，紫夏露出一抹笑意，可爱而认真“如果，我就要你了怎么办。”