
    微眯起的视线，如同月弯的弧度，紫夏毫不吝啬的表达自己的感情，反而让李畅一时间摸不到头脑，对方，再说什么？就要自己，是什么意思？

    “额，我，我很穷的，也没什么特长，没有很好的工作，没有车，没有房，尽管我知道现在说这些还太早也太唐突，可是我不能给你以后，所以，就不能在纠缠你的现在。”

    听到对方这样的言论，紫夏已经确定了自己的心意。看着对方的脸，紫夏漠然笑了笑，走到李畅身前，抬手握起了李畅的手掌。尽管他早就做好这样的准备，但是还陪伴自己度过了愉快的晚上，所以，紫夏认真道“我想要的很简单，一个家，一个他。我觉得，你是那个能给我温暖的他。所以，我想和你有一个未来。”

    喜欢一个人其实并不需要很久的时间，因为一个对的人，是可以用最短的时间内看到自己想要的闪光点，所以，有时候日久生情可能是依赖。一见钟情也可能是脸。但是以未来来打保票的才是爱。

    李畅虽然很自卑，但是，紫夏已经把话说到这个份上的话，自己一个男人如果再扭扭捏捏的话，给人的感觉更为做作。所以，李畅根本难以置信会真的和紫夏有发展下去的可能。不知觉，面容上露出温暖的笑意。

    既然如此，李畅反手握住紫夏的双手放在手心之中“那，就应该是我来保护你。谢谢你。”

    气息微凉，二人的呼吸吹出口化为一道白雾交融到一起。

    有些温暖开始的时候，你不会想到结束。

    坐在出租车内的肖歆略沉了口气。并没有想到桑雪和赵佳佳之间有所关联，只是想到刚才赵佳佳的样子，让自己很难堪的同时很心疼。

    “歆歆，你这么不开心为什么还要拒绝他啊。”

    这就是桑雪想不明白的地方，因为不知道原因，所以不知道肖歆为什么会这么做，让彼此都难过。

    “小雪，如果你爱的人注定和你在一起要放弃他的未来，你会选择和他继续在一起么？”

    按捺不住内心的焦躁，明知道对桑雪说出这番话也根本得不到准确的答案，可是还是拖出口。

    桑雪神经大条，所以在听到这个问题的同时漠然笑了笑。“那就要看他觉得我重要还是未来重要啦。如果他觉得我比未来重要，那么我离开他也是把他推进火坑啊，如果他觉得未来比我重要，他迟早是要推开我的啊。”

    明明没有想到从对方口中得到答案，可是似乎在不知不觉之中，却听到了这个问题的标准回答。

    肖歆忽然间沉默，他的未来，是自己么？

    可是，他的家人。自己到底该怎么做，怎么选择。

    肖歆内心也并不甘心，只是面对现在的结果无可奈何。

    所以，之后两人的世界再次陷入了无声。

    周围的人似乎都有了自己的幸福，可是自己的幸福却在不知不觉之中丢了，尽管说要和衡折做戏，可是，自己似乎还是逃不过赵佳佳的眼，被他的一举一动而不断的动摇。

    只是肖歆没有注意到的是，坐在后面的桑雪手握着手机在身下。悄然翻过手机，按断了上面的电话。屏幕的光亮一闪而逝。

    而另外一边的赵佳佳已经听到了二人的对话，赵佳佳也因此判断出，其中作梗的人到底是谁。看来自己身边果然有些喜欢多事的人。

    还好桑雪是真的关心肖歆，所以知道肖歆和赵佳佳相互喜欢，为了二人好，答应和赵佳佳为伍。

    才促成了赵佳佳这两招的计划得逞，并且时时刻刻能了解到肖歆的讯息。

    和自己分手的那天，肖歆鬼哭狼嚎跌情况，赵佳佳在之后桑雪的口中也得知了。想找到桑雪的电话并不难。所以看起来肖歆觉得自己做的很完美，实际上却漏洞百出。

    与此同时，赵佳佳丝毫没有犹豫，拨通了另外一个人的电话，那个电话自己从来没有拨打过，一直没有备注存在手机里，偶尔翻起也没有半点感情，可是这一起，赵佳佳知道自己有必要和对方聊聊。

    所以不管是不是深夜，赵佳佳等不及。

    电话中响起了嘟嘟的声响。对面很快被人接起“喂，佳佳，这么晚什么事。”

    她就是自己的后母，一个虚伪的女人。

    赵佳佳并没有想要说服她，也并没有想要问她原因。只是觉得自己有必要去提醒她。“别给歆歆灌些奇怪的思想，我如果有一天找不到她了，我绝不会让你有好日子过。”

    现在的赵佳佳已经确定了是她所为。所以才敢大放厥词。给对方沉重的一击。

    对面女人明显也没想到赵佳佳这么直接，不过反之，女人笑了笑，带着几分轻蔑。“我可没说什么，一切都是她自己选得。你们要是足够坚定，也不会惧怕这点小挫折。”

    赵佳佳没有想要继续追问下去猛然挂断电话，这只是警告，并不是谈判。

    而另外一边赵佳佳的后母也意识到以肖歆的能力似乎不足以甩脱赵佳佳，所以这件事情看来自己依然需要插手。只要肖歆还站在自己这边，自己就绝对有把握。

    想到这里，穿着睡衣的路妈妈手掌紧握。看来自己要做的事情还有很多。

    回到家中，肖歆完全不知道赵佳佳已经完全将自己的一切行踪完全揣摩的透彻。

    自己的内心还在按照自己的方式固执己见。认为自己所做的就一定是正确的。虽然内心有对于赵佳佳的亏欠，不过肖歆也知道自己不能犹豫，不然就前功尽弃了。

    洗漱过后，趴在床上一直睡不着，所以肖歆瞪大双眼望着棚顶，想着曾经和赵佳佳的一点一滴，以及初见。那副吊儿郎当的少年模样。

    自己从最初的时候从来没有想找过这种类型的男人，哪知命运并不会时刻都如我们的意，所以带给我们的也不会都是惊喜，往往我们越不想得到什么样的存在就偏偏会遇到。所为的命运和缘分冥冥之中自有安排。

    “你在想他么？”

    身边的桑雪浅声呢喃，因为关心肖歆，所以知道肖歆平时睡着时候的呼吸很沉，现在难得安静，只能说对方现在的状况并不好。

    肖歆不知道该如何回答。似乎一直都是自己的错，可是自己是真的没有选择的办法。

    无奈肖歆冷笑了笑“睡吧，小雪，你不懂。”

    不知道自己身边有个叛变的存在，肖歆依然一副沉默的模样。

    桑雪抿了抿唇，头顶上的星光，闪闪发光，是壁纸上面抹上的点点荧光，看起来好像可以直接进入到另一个世界而带来的催眠效果。

    可是，肖歆心中有事，根本无法按照常理来出牌。

    桑雪抬手环住肖歆的腰身，之前的时候就喜欢抱着肖歆睡觉，纯纯的友谊关系，对方身上的温热温度。“好好睡觉，不要多想了。”

    虽然桑雪很傻，但是在很多时候，桑雪是真的为自己担心的人，好友不再多少，不再聪明与否，但是，只要他是真的关心着你，就不妄认识他一回。

    莫名的有些心安，肖歆也知道自己别无选择，只有继续往前走。

    时间会证明一切，所以，肖歆想到这里，微闭上双眼，已经准备进入睡眠模式。

    “嗯，亲爱的。晚安。”

    夜空之中闪耀的星辰，是我们每个人的信仰，因为高不可攀遥不可及，所以，我们的期待如同星辰悬挂之上。是我们一直追逐的目标。