
    好久没有和桑雪一起逛街，所以肖歆失神的同时多了几分感叹。

    桑雪在自己身边唧唧喳喳的到是总没有停歇的迹象“歆歆，歆歆，我请你做公车，你上吧！”

    一个公车的价钱并不多，可是，桑雪有这个心情已经让人感动。

    所以肖歆丝毫没有客套的率先挤上车，指了指身后，示意后面的人结账。

    桑雪则跟在屁股后面很自觉的付款。

    率先找了个两个人挨着的位置做过去，与此同时，桑雪紧随肖歆的方向走去。

    车程颠簸，两个人坐在一起，肖歆忍不住叹了口气，而桑雪眨了眨眼，望着窗外的车水马龙。“歆歆。还记得我们最初相识吗？第一次见面的时候可不是在宿舍里哦。”

    想了想，和桑雪的第一次见面，肖歆自然记忆犹新，因为那时候自己进错了宿舍楼，原本是女寝，可是，肖歆走到了对面的男寝。正巧因为值班看守的阿姨去了趟洗手间，所以自己就冲了进去，还找到二楼的203宿舍。当时的肖歆看着走出来的男生都带着异样的眼光看着自己，肖歆还不知道到底发生了什么。直到推开203的屋门，还真的就发现一个女孩子坐在里面，那就是桑雪。

    桑雪明显尴尬的望着肖歆四目相视。

    而肖歆也根本没往太多方面考虑“你好，从今天起我就是你的室友了，请多多关照。”

    无非是些场面的客套话。可是传在桑雪的耳中已经完全变了味道。“额。那个。是你？”

    桑雪抬起视线有些不可思议。傻傻的容颜和表情，肖歆完全不知情，以为对方问自己是不是这里的室友。所以点了点头“是我。”

    其实那天，桑雪是被自己哥哥叫进去的。因为说有人要对她表白，所以特意让她在这里等着。

    所以之后的事情完全是肖歆阴差阳错的搞错了。

    桑雪脸瞬间蔓延到了脖子上，整张脸完全熟透了一般，那时候的桑雪极其喜欢害羞。“不好意思，我，我不喜欢女孩。”

    肖歆听到这句话的时候明显愣神，根本就不明白桑雪再说什么。眨了眨眼莫名其妙的挠了挠头“啊，我都挺喜欢的啊。”

    这种喜欢仅限于友谊，可是在桑雪耳中听取已经完全变了。

    所以，在半犹豫之中，桑雪觉得肖歆也蛮可爱的，所以不禁犹豫再三，“我想，那个，我们可以试，”

    桑雪的话没有说完，肖歆依然一副坦然的模样，而宿舍的门外迅速被人推开，桑雪的表哥带着一个戴着眼镜的害羞少年走了进来。在看到桑雪的时候依然面露微笑，可是在看到肖歆的时候瞬间皱起眉头，带着几分疑惑“你是谁，你怎么进来的。”

    依然不清楚状况的肖歆完全不知道现在是什么情况“啊？这不是我的寝室么？你们是什么人啊。”

    “姑娘，这里是男寝啊！女寝在对面！你跑错楼了吧！”

    经对方的激烈提醒，肖歆这才缓过神，想起来这一路走来出了桑雪根本就没有见到一个女孩，而且那些人的视线，肖歆这才缓过神！抬手猛然拍了拍大腿！“哎呀！搞错了！”

    不过，之后的桑雪也没有和那个少年在一起，被桑雪简单的拒绝了。

    只是没有想到缘分有时候是很巧妙的事情，因为，当肖歆找到真正自己宿舍的时候，打开屋门，又一次发现桑雪坐在屋内。安静的梳理着头发。

    “我靠！又是你！”

    肖歆看到回过视线的桑雪，那张脸一时间以为自己又进错了地方。

    不料桑雪望着肖歆笑了笑“这里是女寝203哦。欢迎你！其他室友还没有来。你先把行李放下吧。”

    所以，两个人就这样认识了。

    现在的肖歆忍不住笑了笑，仍然觉得那天的事情发生的很荒唐。“呐，如果当时是我的话，你不会真的就答应和我搞同性了吧？”

    肖歆毫不避讳这样的话题，毕竟肖歆断定自己是个直的。

    桑雪也已经不再排斥这个话题，反而笑了笑“当然啊，因为，我觉得肖歆好可爱，所以，那个时候分不清楚什么是友情的喜欢和感情的喜欢，觉得只要合得来就可以在一起。”

    没心没肺的姑娘，很容易就会被人骗到手卖了。肖歆抿唇带着一丝感叹。“当然啊，我们都在长大。不过那个时候你为什么没有答应那个男孩？”

    这也是肖歆一直没有去问过的问题，既然现在想起来了，肖歆还是想知道答案。

    “因为觉得他不可爱，闷闷的不肯说话，所以，觉得很无聊。”

    那个时候的感情仅限于说说笑笑，很简单的解释也是最轻易表述的感情。

    “那你现在的他截然不同吗？”一个人喜欢一类人，原本就是无法定律的事情，桑雪害羞的点了点头“他很靠谱有时候很幽默，会经常逗我开心，所以，我觉得他很好。”

    谈论起对方的时候，脸上依旧挂着一直以来的笑容，那是信任对方的象征。

    肖歆没有再多说，二人一直逛街到了很晚，晚到时间游弋错过了最后一班回家的公车。

    望着远去的末班车，肖歆和桑雪原本追逐了许久，可是他没有留情。“喂！喂！等等我们啊！！”

    不过，任由肖歆如何呼喊，也只能看到一个长长的背影消失在街角，而肖歆和桑雪俯下身大口喘着粗气。

    二人并没有买什么东西，反而吃了一堆小吃，所以现在经过刚才激烈的长跑，以及逛街不断的行走已经将自己的体力渐渐消磨完全。

    “好了好了，肖歆，既然这样我们就不急着回去了，正好这附近有家酒吧，我们去那边做做吧。”因为太晚了，很多地方已经关门，所以出了酒吧，KTV这一类的地点已经没有二人的容身之处，现在打车回去的话，又觉得很无聊。

    既然已经出来了，肖歆也是一样的思想，所以干脆点了点头，二人决定去附近的酒吧稍稍休息。

    “好吧好吧，你还能走么？要不要我扶着您？”

    肖歆看着一边奔跑到脸红的桑雪关切道。

    “得了吧，我可还没七老八十的呢，暂时用不着你献殷勤。”摆了摆手，对肖歆的好意视若无睹。

    若说二人加起来身上不超过一百块钱到酒吧里能做点什么呢？恐怕只是找个最角落喝两杯凉茶而已。

    不过，因为很久没出来疯，所以二人倒也丝毫不在乎，只是感染下气氛就好了。

    二人冲向一边的酒吧之中，只是肖歆并不知道，这其实是一场圈套。

    这世上没有那么多的巧合，天然的巧合是很难得，所以更多的是人为。

    走进酒吧之中，在最显眼的地方，肖歆一眼就看到了熟悉的身影正在自己目前不足三米的地方，大口喝着红酒，身边妖娆打呢女人围绕，周围喧闹的气息震颤自己的心脏，面前灯光闪烁的魅惑映衬赵佳佳清俊的脸，他为什么会在这里？

    肖歆愣在原地。

    “歆歆，你怎么了？”

    装作无事的桑雪拉了拉肖歆的衣角，之后顺着视线看到了不远处的赵佳佳，故作一脸无知的样子桑雪道“哎呀，这么巧啊。歆歆，你要不要上去叙叙旧？他看起来情况不太好啊。”

    虽然花天酒地在一般人的眼中更为伤人，可是，肖歆知道，是自己有错在先，自己伤害了他，所以，让他堕落，就算没有完全正视他的视线，也能感受到他的楚楚可怜的眼。