
    不料第二天早上就接到了不良通讯，看着上面没有备注可是让肖歆记忆犹新的号码。肖歆靠在身后的床头，接起电话，浅声呢喃“你好。”

    不想打扰身边休息的桑雪，所以，肖歆的声音显得很细腻与温柔。

    对面女人说起话来干净利落并没有过多考虑其他。抿唇笑了笑道“赵佳佳昨晚给我打了电话。”

    “什么？为什么。”

    肖歆不明白也不懂，赵佳佳现在给他一直不喜欢的后母打电话有什么意思。

    不过对方明显没有将这件事情太过放在眼中。“因为他看透了你的把戏。所以来警告我，不要蛊惑你。”

    没有想隐瞒肖歆，只有这样才能进一步的拉拢肖歆。

    听到这个答案，肖歆咬了咬唇，暗道赵佳佳果然很聪明，所有的事情他都明明白白看在眼里，或许是自己的演技不够，所以很容易被对方抓到了缺陷。

    所以肖歆不知道到底该如何回答路妈妈。

    “我，我不知道该怎么做。他似乎不想轻易死心，我。”

    肖歆很想告诉对方，自己想要得到他，是一样的心情，可是，路妈妈没有给肖歆多说的机会。

    “赵佳佳的爸爸已经住院了。”

    一句话，让肖歆再一次的幻想彻底破灭。

    自己能够那么残忍的对待赵佳佳的父亲么？所以。肖歆勉强笑了笑。“我知道该怎么做了。”

    而路妈妈似乎并没有将这些事情放在眼中，反而继续说着自己的主题“以你自己的解决方式恐怕不行，所以，我来帮你。你找个时间，我们见个面。今天中午吧，我调查到今天中午赵佳佳有其他的事情无暇顾及你。”

    话已经说到这个份上，看来路妈妈和赵佳佳的战术也是彼此相抗。监视与被监视的关系。

    肖歆知道自己的手段和方法完全是场笑话，所以也知道自己做的只是不自量力。所以想更好的帮助赵佳佳，就要先学会放弃。

    所以肖歆点了点头“好，那就中午。地点你说，我会去见你。”

    因为别无选择，所以只有顺着眼前的路冲下去。

    之后挂断的电话，肖歆看着上面熟悉的屏幕。视线轻撇身边的桑雪，见桑雪此刻正瞪大着双眼，望着肖歆。一副无辜的模样抿了抿唇。

    “肖歆，你到底有什么事瞒着我，你告诉我吧。”因为是好友，因为比别人更担心肖歆的事情。

    对方越是瞒着自己，自己很有可能越走越偏。

    因为她要知道她最想要的是什么。

    所以，到了现在这种时刻，肖歆垂下视线望着桑雪，视线中带着几分沉默，以及诉说不出的烦闷。

    “赵佳佳的父亲没有多少时间了，他是要回去继承家业的人，但是他想要陪在我身边，我不是能和他匹配站到一起的最佳人选，所以，这场游戏，我要早早退场。不然，赵佳佳父亲的所有股份都要落入外人手中。”

    如果只是单纯的争夺，桑雪自然不想让肖歆委屈自己，可是，老人家的时间不多，无论是任何女人，都绝对不会放任不管，特别是爱他的人。所以桑雪尽管在这方面很神经大条，但是也明白了自己的立场，明白了肖歆的难处。

    “好，肖歆，无论如何我都会站在你这边。”

    自此桑雪也做出了自己最后的选择，就是切断和赵佳佳之间的间隙。长痛不如短痛，桑雪不希望最后两个人甚至两个家庭都不幸福。

    手掌握紧肖歆指尖不断交错的指尖。桑雪认真的视线望着肖歆。“千年万年，从不退缩。”

    肖歆‘噗哧’笑出声来，桑雪的形容实在怪癖，让肖歆消受不了啊。“千年万年？我们是木乃伊啊还是老妖精啊？”

    不过，肖歆没有想到的是，赵佳佳母亲的底牌出乎所有人的意料之外。

    整个上午，肖歆依旧沉浸在工作之中，监督手底下作者的进度，尽快交上分镜稿。好在凌凡老师虽然打电话的时候和自己一顿臭贫，但是凌凡老师的稿子似乎没有问题了。已经有了明确的思路。而代林老师虽然依旧很冷，但是和亚林在一起情绪好了许多，分镜稿的问题也已经大概画出了大半的雏形。

    所以肖歆暗自松了口气。而其他几人就没有那么幸运了，每个二十天的周期复返。这是一个死循环。他们的作者都比较难搞，所以脸上的阴郁如同算命先生说的印堂发黑差不多。

    实际上是因为操碎了心。

    不过肖歆始终没有忘记早上的电话，和她要和自己见面的作战计划。

    看着时间差不多，肖歆赶去公司前两条街的口福居。这可能也是路妈妈为了方便自己所做的准备。

    走进屋内，服务人员很快迎了上来“你好小姐，有预约么？”

    肖歆点了点头，面带几分生硬的笑意“一位姓路的女士在这里定的房间。”

    “嗯，好这边请。”

    看来对方已经到了，随着服务人员的带领，肖歆紧随服务人员走向二楼。整个装饰很有中国古代特色的美韵，黄色的地板，以及走上楼梯的把手，为光滑的红木制作，周围墙壁上盘着的仿制古窗设计，而古窗之中构造的为古代风景画。给人一种身临其境穿越的感觉，而屋内洋溢起的古筝，登上二楼即可看到大堂内以为身着古装服饰的女人在弹奏古筝，纤纤细指，无不显示出优雅。

    而路女士在二楼的包间之中，服务人员走到带有三堂门牌的门口抬手敲了敲屋门。

    之后推门而入。

    “你好打扰了。”

    服务人员谦卑道，而肖歆没有多想，走进屋内，抬起视线的瞬间，看到路妈妈“你好，阿姨。”

    之后微微侧过视线，放到一边，肖歆看到了一个和自己的穿着一样打扮的女孩，甚至发型都一样，肖歆愕然，而那女孩子缓慢抬起头望向肖歆的同时，肖歆彻底傻了眼。“这？是什么情况。”

    因为那个女孩竟然和自己长得一样？！这是什么节奏？

    肖歆站在原地，而服务人员已经退了出去。

    反关闭的屋门，而路妈妈站起身望着肖歆介绍道“我好不容易花了很高的价钱找到了你的替身，怎么样？你看看还不错吧？”

    千算万算，肖歆根本就没有想到，为了达成那个目的，路妈妈竟然把事情做到这样决然的地步。

    而且这世界这么大，想找到和自己年龄长相身高都差不多的人可不是件容易的事情。

    肖歆哑然尴尬道“那。接下来，你的计划是什么。”

    想要知道对方到底想做什么，如此有心计的女人，注定是个祸害。

    路妈妈抬起视线眼含笑意“坐吧，肖歆。我们慢慢谈。”

    肖歆缓慢走上前，极为不自然的坐在路妈妈的对面，而那个和自己几乎长的一模一样的女孩在看着自己笑。不知为何，肖歆觉得这股笑阴寒阴寒的。

    “我说过，我要给赵佳佳安排一个合适的婚姻，找到和他最匹配的女孩子，不过在那之前，他必须要忘了你。所以。当然，这个女孩子是你的替身，以前住在偏远的小镇，后来在酒吧里发现了她。当然她根本不可能是最匹配的人，但是，她能接替你的不忍心。换做另外一种恶劣的性格，让他忘了你，对你死心。而你，只需要和她每天做好交接就好。”

    这样说，肖歆已经明白路妈妈的意图和手段，可是，肖歆依旧觉得背脊阴森森的凉，一个和自己长得一样的有过不好历史的女人，她，一定会让赵佳佳很伤心吧。