
    不过长痛不如短痛。肖歆还是明白的。

    “交接？具体我应该做些什么。”

    失神只是一瞬间，但是肖歆很快明白了自己应该怎么做。

    路妈妈轻抿了口口中的茶。“从今天起她也是你，也可以叫肖歆。而你叫她A就可以。你下班之后的时间要每天都在公司一楼的洗手间进行交接，因为赵佳佳对你的跟踪绝对会在你出了公司之后，所以你们需要在公司内部完成彼此的衣服交换，所以，A接替你的只是在赵佳佳身边的时间，想要毁掉一个人的形象并不是很难的事情，另外我在你们公司附近为你租了一个月的房子，那里的各项还不错，之后每次下班A接任你的身份之后，请你务必不要出现。”

    被另一个人顶替了身份，找了一个金丝笼将自己看似高贵的供养起来，殊不知自己如同家犬相似。

    肖歆想了想都觉得后怕。可是，肖歆还是点了点头，因为不想看到赵佳佳以后后悔难过的脸。

    “好，我知道了。”

    看肖歆没有反抗如此乖巧，路妈妈自然点了点头。“嗯，那计划就从一会你们离开开始。请肖歆，你把你的随身物品给A。我会为你迅速全部重新准备一份。我相信，现在赵佳佳虽然在处理别的事情，但是一定会派别人来这里观察你的情况。所以，我们现在就要做好准备。”

    肖歆依然没有多说，用力喘了口粗气。点了点头，不禁再次回过视线望着身边和自己长相一样的女人，这么相似的脸，赵佳佳一定认不出来吧。

    一定，会犯错误吧？她一定会很成功的完成任务吧。做些自己做不到的事情。

    A看肖歆此刻正望着她，不禁露出一丝好看的笑容，只是眼底多了几分隐藏的躁动。

    她和肖歆不同，却又相同。

    “肖歆，我们合作愉快！”女孩站起身，伸出手，活泼道。

    看起来很活泼可爱的女孩子，可是想到对方是从酒吧中走出来的，不禁暗下思虑，她的表情，有几分真几分假？

    见惯了世间繁华，看惯了人心最初的险恶，她，会不会伤害到赵佳佳？

    这才是肖歆最关心的事情，不过，此刻肖歆还是伸出手与A握了握手。

    二人达成了看似友好的共识。

    尴尬的吃过整顿饭，将自己身上的随身携带的东西都给了对方，而自己，确实在路妈妈那里领了新的同一款手机和一张新的手机卡，并且路妈妈对自己说其他的物品会在晚上自己回到住处。并且给了自己住处的地址和钥匙，是附近的高档住宅区。只听了地址肖歆就知道价格不菲。

    不过这一次二人没有换衣服，而肖歆走出口福居的时候，确实无意看到了门口停车处，一台车子中看似不起眼的照相机对着自己啪啪拍摄。

    肖歆暗自呢喃，果然如同路妈妈说的一样。不过现在准备去上班的肖歆没有多想，向着公司走去，而在肖歆离开后没多久，路妈妈带着以为戴着黑色帽子黑色墨镜穿着黑色西装的人走出口福居。

    因为路妈妈知道，赵佳佳如果发现肖歆和自己见面必然也会对自己有所监视。

    索性自己顺其自然，反将一军。

    所以，一场真真假假的虚伪爱情游戏，不知不觉之中拉开了序幕。

    因为手机上有种套餐业务，是亲情关联。所以，A拿着肖歆的手机，只要故意不接电话，那电话自然就会转到肖歆的手机上。这样并不耽误肖歆多少事。而A也能更好的做戏充当肖歆的角色。

    肖歆其实很害怕夜晚的来临，可是越是怕什么，仿佛越会来什么。时间如同流水落下，丝毫不见逆转。所以，在忙忙碌碌的争吵与战争之中迎来了七点的下班时间。

    “各位今天辛苦了，大家都早点回去休息吧。”夭晨站起身，难得良心发现，没有让各位辛苦的编辑加班，可是肖歆却忽然慌了。要赶自己走么？要看着赵佳佳和那个女人见面么？

    所以肖歆忽然站起身，望着夭晨和各位责编道“啊！你们有没有没做完的工作，我今天想加班了。”

    平时逃加班都来不及的人今天突然说想要加班，顿时编辑部所有的人全部回过视线若有所思望着肖歆，不知道肖歆今天吃了什么药。

    而突然间被这些视线袭击的肖歆眨了眨眼，并没有意识到自己说的有什么不妥的地方。

    “怎么了？”

    肖歆讪讪问道，以为自己在这里耽误的时间越久，似乎就越能缩短她们在一起的时间就可以少一些危机感。

    “肖歆，你今天不太对啊，难不成有狗仔队跟踪你啊？你做了什么见不得人的事儿了？怕早回去？”

    江澄说话依然那么犀利，而且自身感觉也很敏锐，肖歆一语被戳到了痛楚，自己似乎是做了见不得人的事情，不然也不会被软禁似得。

    不过，肖歆只是尴尬笑了笑。“没什么，各位没有就算了，我先走了。”

    怕被对方看到猫腻，肖歆拎起桌上的手包，简单整理了自己的东西，转身向着出口电梯方向走去。

    肖歆这番诡异的举动更加引起了羽寐等人的注意，可是肖歆已经失去了踪影，知道她和赵佳佳这几天似乎有事发生，所以诸位相互望了望，没有在继续追问下去。

    有时候两个人感情的事情是需要两个人自己来解决，小打小闹甚至吵架都是很正常的，当然，他们并不知道这件事情根本就没有那么简单。

    肖歆只觉得周围有些透不过气，而且周围的温度似乎越来越火热，只要在公司多呆一分钟自己就要坠入深渊，可是与此同时往前踏一步，反而是火海，可是最终电梯门打开。肖歆低垂着一张脸走进了电梯之中。

    迟钝的指尖有些颤抖最终按亮了一楼的电梯，关闭的电梯屋门，肖歆再次陷入沉默之中。

    走进一楼的洗手间，肖歆抬起视线望着洗手间内的镜子，自己这张脸，原来也可以被复制，可以被这样莫名其妙的取代。

    猛然打开水龙头，水流迅速猛烈流下，探出的手掌被水流重重袭击，而肖歆接了把清水猛然冲洗在自己的脸上，今夜或许注定是不安的日子。

    亲手把一个复制品送到自己所爱的人手中。

    “肖歆，你那么笨，怎么能离得开我。”

    赵佳佳不久前还在自己身边浅声呢喃，温柔的语气，几分无赖和宠溺，暖暖的错觉，那一刻肖歆似乎以为是永远，因为身边有他，所以自己才有了好多的底气。

    而现在，肖歆抬起视线，望着面前水雾迷蒙之中的镜子后，站着一位和自己长的一样的女孩子，正望着镜子中的自己露出天然的微笑，那是另一个自己。

    肖歆知道，自己躲避不了。哪怕最后会换来怨恨，哪怕最后一切都再也回不去，也都无所谓。

    滴滴嗒嗒车鸣的声音不断的掠过，望着面前的公司大楼，赵佳佳抬眼望着看起孤傲的公司大楼，等待着肖歆离开公司，想看她一直安全。

    迎着视线出现的女人，依然如同从前天真无邪，带着几分自然傻气，不过，另外一个男人的身影也出现在赵佳佳的视线之中，衡折依然在骚扰着她？

    “歆歆，我在这里。”

    衡折迅速迎了上去，肖歆忘记了告诉衡折这场戏已经和他没有关系了，所以衡折完全不知情，而A抬起视线顺着声音的来源望着衡折笑了笑道“谢谢你，以后不用你来了。”