
    “喂。小雪，这段时间我先不回去住了，过几天我去找你。”

    第二天早上，从地毯上爬起来的肖歆得了感冒，有气无力对着电话另外一边的桑雪呢喃，毕竟在桑雪的眼中自己可是失踪了一晚上。

    不想让她为自己担心，所以肖歆拨打了这个电话，一只手胡乱的挠着自己的发。

    双腿跪在地上一副无比虔诚的模样，跪于天地之间。

    “啊？什么情况啊？你昨天去哪儿了？你不在这，你要回去了么？你们之间的问题解决了么？”

    桑雪一连串的问题，追问的肖歆不知道该如何回答。没有解决，只是被很好的掉包和掩饰。可是对桑雪这样说的话，她会为了自己去杀到路妈妈面前吧，所以肖歆叹了口气，呢喃道“小雪，这段时间，我们之间的事情你就不要管了，我们这段时间也不要见面，你不要担心我。听话。好么？”

    虽然不知道肖歆在玩什么把戏，可是听到肖歆委婉的语气，桑雪还是点了点头“好吧，我知道了。”

    几分沮丧几分不甘，这边的肖歆笑了笑挂断了电话。按照那个女人的指示换上了为自己准备好的周期服。

    “啊，啊嚏。”

    肖歆忍不住打了个喷嚏，抬手擦了擦鼻尖，看来应该是昨天着凉了。不管怎样自己还是要去上班的啊。其他的就顺其自然吧。

    所以当肖歆赶到公司的时候因为肚子饿，已经完全没了力气。不过因为要和A进行交接。所以在从后门走进公司的时候正好看到了赵佳佳送A来到公司。

    两个人看起来似乎很亲密的样子。

    “佳佳，我去上班了哦。”

    虽然昨晚发生了很多不愉快，但是，第二天赵佳佳仍然想送肖歆上班，不过，第二天早上A穿着简单的白色衬衣走出赵佳佳房间的时候，恰好初雨和初夏也正准备出门。看到肖歆的瞬间怔了怔神。

    初夏依然没有好脸色，望着肖歆这副模样道“呦，也不看看这是什么场合，这里可不是场子，穿这出来对我们不管用。”

    A听后撩起视线，若换成曾经的肖歆，绝对会直接大发雷霆。不过今天的A完全颠覆了曾经的形象。“见到这么魅惑的女人不动心，说明你们不行，说明你们不男人。看着就跟个娘炮似得。”

    也是因为这句话。虽然初夏当时已经爆发。“肖歆，你长胆子了你！开始反过来教训我们了你？！我看你活腻了吧你！”不过话没有说完，被一边初雨强拉着走出去房门。“好了好了，夏。歆歆才回来，我们还有很多事情要忙了，快走拉。”

    强拉硬拽的离开。而A一副理直气壮的模样，赵佳佳将这一切看在眼中，可是并没有说什么，理智至上。赵佳佳只是在思考一些事情。是什么，可以让一个人忽然转变了本质的性格。

    赵佳佳没有想要突然急躁的出击，而是，想要慢慢的捉到这其中得尾巴，到底是什么原因。

    看着准备转身离开的肖歆，赵佳佳点了点头“好，你小心点。我中午会来接你。我们一起去吃饭。”

    A点了点头。转身笑着走进公司，一直走到一楼的洗手间处，看到肖歆早已在等待着自己，不禁漏出了轻蔑的笑意“你男人还真厉害，昨天晚上真是地动山摇，暴风雨狂烈的一夜。”

    完全不将肖歆看在眼中，打击着肖歆的心，以看到别人不快乐为己幸福。

    “如果没问题的话，我去上班了。”

    肖歆懒得理会这女人所说的一切，在自己的心里，根本没将她放在眼中。

    “等等，中午赵佳佳说要来接我吃饭，所以。中午，你不能露面，在十二点和我交接之后，一直等在这，我会给你带吃的回来。”

    自己的自由也被禁锢了，因为，赵佳佳以及自己的好友面前不需要两个肖歆。

    肖歆没有多说，没有反抗，点了点头“好，我知道了。”

    之后转身，打开洗手间的屋门，走向电梯入口，因为是一楼，所以一楼的洗手间平时极少有人用。

    A换好衣服之后也从后门离开。

    因此并没有人发现其中的异常。

    “啊嚏！”

    肖歆一边看着代林早早传来的分镜稿。一边打着喷嚏。脑子有些晕，早知道自己昨天就不睡在地毯上了。肖歆叹了口气。

    “歆歆，你没事吧？”李畅就坐在肖歆的对面，看肖歆的脸色和状态都不太好，有些关切道。

    肖歆摇了摇头，示意自己没事“我只是昨天有点着凉了，没关系的。”

    “歆歆生病了挺着可不好啊，有害身体健康的造么？下班之后就去买点药吧。要不要我来的时候给你带点？”

    原来还有其他的同室编辑在关心着自己，所以自己其实也不亏啊。肖歆笑了笑“没关系的，我下班之后自己去买就好了。”

    “哦？歆歆是不是昨天晚上滚床单滚到地上了，然后你家小亲亲没有给你盖被子，害的你感冒了啊？”

    江澄说的轻巧，而肖歆有些尴尬。不过很快收敛起自己神色上的不悦。“没有的事。”

    以为肖歆是害羞，江澄继续无害道“我可是今早看见你家小亲亲送你来的哦。你们两个可是很亲密的呢。”

    亲眼所见。

    肖歆愣了愣神，没有人看得出来那个自己是假的吧。肖歆也没有想要说出来的欲望。只有，勉强笑了笑，算是回应对方的疑惑。

    而编辑部的其他人听到江澄这番话，也全部信以为真，为肖歆感到高兴。一边的夭主编也忍不住感叹道“歆歆，两个相爱的人没必要那么计较。其实，你们真的很合适。既然和好了，那就好好继续相处下去吧。”

    和好？看起来所有人都因此误会了呢，低垂下视线，这个问题，已经无法去过多思考。

    而城市中的一角，答应给久利自由的之后的久利此刻正在撒泼“你们别跟着我好不好！你这样我把你们脸刮花了！”

    久利望着身后无论自己走到哪都围着自己走到哪的下人。据说是父亲为了保护自己，而给自己上制的枷锁。

    黑衣人完全无动于衷，不言不语。挺直后背，目视前方，丝毫没有看久利一眼。

    “喂！你们放过我吧！你们在这样下去我会疯的！”

    从早上久利起床。无论是洗脸刷牙还是吃早饭，甚至洗澡，这些人都跟随自己忠贞不渝。自己想从洗手间跑出去他们的束缚，可是，跳出洗手间的窗口发现，外面六个人用双手搭成了软垫，将久利的身子撑起。不让小姐的身子砸到地上。

    而且久利的手机也被久董事长没收。

    不过面对久利的多次咆哮，几位保镖依旧保持着原有的沉默底线。完全不将久利所说的话看在眼里。如同活尸一般，可是他还不一样，因为他们会动！

    “你们离我远点！我奉劝你们最后一句！”久利忍不住了终于要爆发了，对于对方的举动自己已经忍无可忍了！所以久利也完全准备豁出去了！

    黑衣人依然双手交叉握起垂在身前，视线目视在前，根本没将身材矮小的久利小姐放在眼中。他们的眼里只有老爷的命令！

    殊不知久利的手段更胜一筹，只听久利怒喝道“再不滚开，我就当着你们的面脱衣服！你们敢看么？！！”