
    殊不知赵佳佳只是在试探，因为早已经察觉到其中的不一样，所以，赵佳佳就想顺其自然看看这其中到底有什么把戏。

    肖歆猛吸了口气“好。”之后挂断了电话。

    静静在等待的时光中看时间缓慢流逝。

    时光之中的温柔隐藏在彼此的最深处，别人是无法轻易触及的。

    肖歆拿出手机打开下.载好的视频，不得不说这是一个打发时间的好机会。

    只不过是地点不太对，坐在身后的水龙头边的石台上，靠着身后的镜子。

    赵佳佳没有再打来电话过。

    不过在即将到半个小时的时间时，再次传来了Ａ的消息“不好意思啊，路上堵车，半个小时之后绝对到！麻烦你继续帮我顶一下！”

    肖歆只有种想要摔手机的冲动，顺势拨通了对方的号码。想要责问对方到底有没有时间观念。

    对方的电话很快被接通，肖歆忍不住一阵咆哮“Ａ！你知不知道失约是一件很不礼貌的事情！而且为什么要我帮你收拾烂摊子。自己不会说吗？！你这人到底有没有责任感啊！你不是收过钱了么？那就应该好好做事！”

    对面并没有被肖歆的语气所折服，反而扯出一丝无害的笑意。“男人嘛，让他多等一会又怎么了？你心疼啊，那你出去和他约会啊。行了，别这么事儿。”

    很讨厌，对方一直轻视的态度，肖歆觉得根本无法忍受。

    可是，自己什么都做不了。或许本来自己就很无能。肖歆放下手机，挂断了电话。只有等待赵佳佳打来电话，而不能泄露自己的手机号。

    时间缓慢的在自己的视线之中蹦到了十二点半整。而赵佳佳的电话也顺势打了过来，似乎对方也一直在盯着时间。

    接起电话，肖歆依然要为对方隐瞒“对不起，佳佳。我还在加班，大概还需要半个小时。”

    平时的赵佳佳时间本身就很紧，曾经的赵佳佳绝对会调戏肖歆一番，可是今天的他都没有。

    只听到对面低声沉稳温柔的声音，如同接见客户时候的谦礼模样。

    “那，要我上去等你么？”

    肖歆急忙敷衍“不，不行。额，那个，我们编辑部很乱。所以，不方便。”

    说谎的时候肖歆就会结巴露出破绽，尽管只是声音，可是赵佳佳似乎再次记下了一条线索。暗暗点了点头。只有在平静的时候，没有情绪波动的时候赵佳佳才最清醒“好，那我继续等你。”

    肖歆沉默，再次放下手机。按上了红色挂断键。

    他现在居然可以一直等她了。原来，自己的轻重很快就可以被取代。

    只是肖歆并不知道，因为在乎所以才会发火才会有更多的情绪，因为漠视，所以才会平静有足够的耐心。

    终于，再次过了半个小时的时候，肖歆已经因为饿肚子差点饿晕在洗手间，好在Ａ良心发现，走进洗手间的时候给肖歆带了点东西。

    “呦，才一个小时就要死不活的。你还真是脆弱的小姐呢。”

    Ａ说话狠历，似乎从来就是给人添堵来的。

    肖歆没想理她，“没事的话就早点回来，下午两点我还要上班。”

    提前半个小时，给自己回去吃饭的时间，不然自己可没有要在洗手间吃东西的兴趣。

    Ａ点了点头“没问题。”

    和自己一样的脸，此刻照了照镜子，确定自己和肖歆的形象完全没有异常之后，才准备转身离开，而肖歆有气无力望着镜子中的两个人。如果这是一个恐怖故事的话，这幅场景一定很让人惊慌。

    Ａ走出洗手间，并且拿起了一边正在打扫的牌子。放在了洗手间的门口。

    走出公司，向着赵佳佳的车子走去。

    而肖歆叹了口气。打开了手机上早就下好的电视剧，肖歆已经想开了，如果注定他会认错自己，会爱上别人，注定两个人没有未来，那么这也是最好的结果，所以自己要看开。依旧要按照正常的生活方式走下去。

    “歆歆，上车。”

    赵佳佳看着肖歆终于走出公司大楼，对着肖歆浅声呢喃。

    而Ａ媚笑了笑，刚想要回应赵佳佳。

    不料身边突然冲出一道人影，手中端着果汁正在大口大口的灌进去而没有看路，因此，果汁溅到了Ａ的胳膊上，男人迅速怀揣歉意不断的道歉“对不起对不起，你没事吧。”

    一边道歉一边抬手看似拨弄着Ａ的长袖。

    明明是凉饮料，可是却看似好像要烫坏了对方一样，将对方的袖子撸了起来。看着上面光滑的皮肤。

    而Ａ明显被面前人的举动惊住，还没有缓过神。

    “哎？唉。我没事，你干嘛啊。”

    赵佳佳见其不妙，准备打开车门走下车，查看二人的情况，并且为Ａ撑腰。

    也正在面前男人抬起视线的瞬间，Ａ看清了面前男人的脸。居然是他？！

    衡折笑了笑，浅声呢喃“不想事情败露的话，就来联系我我。”

    因为怕衡折发现了什么多说话，所以Ａ自然想掩饰现在的场景。

    “哎呀，你快走吧！你很讨厌啊你！”

    见身后的赵佳佳已经快要走到近前，现在Ａ只好想要先将衡折推走好方便行事。

    虽然不知道对方是不是在诈自己。但是还是小心为妙。

    衡折明白Ａ的意思，垂下视线掉头就走。“那我走了以后可别找我事儿啊。”

    衡折逃避赵佳佳的眼，就此离开。

    而赵佳佳岂是那么容易就能被轻易糊弄的？想要追上衡折不过被Ａ拦住“算了，只是一件衣服而已。那人一看就是变态，别追了。”

    听到Ａ的话，赵佳佳沉了口气。暗暗点了点头“好。那我们走吧。”

    不过。赵佳佳已经将男人的背影形态记得清楚。

    在自己下车的时候，他们看似什么都没发生，可是，又似乎发生了什么，因为那一刻Ａ的神色忽然变化。

    赵佳佳无法不在意。

    肖歆一个人，孤零零的坐在洗手间水池上，看着上面的电视情节，笑与不笑，闹与不闹都是一个表情，就算眼睛强迫自己盯在上面看着其中的有趣内容，可是，却无法将他们的内容真的记在心里。不过脑的记录。

    滴答滴答，洗手间中不知道哪里传来的滴水声。肖歆垂下的视线，所有的发落于与胸前。

    屋内没有阳光，只有白色的灯光环绕，苍白的脸上，没有丝毫感情的表达。

    不断环绕的是手机上传出的电视剧中婆婆妈妈的对话。

    “你说，你为什么离开我？！”

    “因为我不爱你了！”

    肖歆不记得硬盘的名字，也不记得其他的对话，甚至不知道演员的脸，可是，那句话却声音的传在自己的耳边。

    手边的黄焖鸡米饭已经凉了，就像自己的心。

    －

    “喂。你想告诉我什么呢”Ａ赴约之后，因为担心衡折刚才的举动，所以对赵佳佳礼貌性道了句去洗手间，就已经找到了餐厅的角落里。拨通了衡折的电话。

    这件事情自己一定要掩饰，不可以前功尽弃，不然到时候拿不到钱，自己的努力就都白费了。

    “你不是肖歆。”

    简单的一句话，让Ａ心底一沉，视线之中带着几分锐利。强忍住内心的愤怒继续和衡折对话“你在说什么，我根本就听不懂。”

    觉得对方很有可能是在诈自己，Ａ和衡折继续试探性的纠缠。

    “肖歆曾经和我在一起的时候，手臂上因为一次出去游玩，而摔倒在了台阶上，因为那次摔得不轻，所以手臂上有疤。而你没有。所以，你懂我在说什么。”

    根据Ａ得知的信息，衡折是肖歆的前男友。所以现在衡折所说的内容，Ａ咬了咬牙，看来虽然两个人很相近，但是有些细微之处是根本无法模仿的出的。不过Ａ很好奇，衡折到底是怎么发现自己可能不是肖歆的。

    所以，Ａ嫣然而笑，浅声询问道“你是怎么发现异常的，莫非是我演技太差？”