
    久利忍无可忍，只好使出了杀手锏，对方就算再厉害，可是毕竟是男人，如果看自己小姐的身子那可是犯了大忌！

    所以，在久利的视线之中，六位黑衣人围绕着久利围成了圈。吓得久利当时跌坐倒在地。暗自呢喃，这几个货不会是真的要看自己脱衣服吧？

    不过在围绕成型的瞬间，几人猛然转身背对着久利，不过彼此间的距离不足二十厘米。

    这样的距离久利想逃也是根本不可能的。

    无奈久利只好暗道这几个人好手段！

    不愧是自己父亲培养出来的精英。

    “小姐！老爷让我带您去见您的相亲对象。”

    这无疑给久利的是一层更为严重的打击，久利隔着黑衣人的双腿看到了自己家中的管家。相亲？等等，自己什么时候说要相亲了啊？！

    父亲未免也太强人所难了啊。

    久利转身想逃，不过抬起视线的瞬间，看到几位黑衣人原本就将自己困在里面，现在已经转过身，垂下视线望着久利。

    抬手将准备逃跑的久利架起。

    “你们干什么，放开我放开我！”

    心不甘情不愿的挣扎是没有任何用处的，所以久利被众人强行压制到屋内客厅，看着被压制来的久利，久董事长无奈叹了口气。

    缓了缓神对者面前的少年说道“这就是我女儿，有点野性，从小被我惯坏了。”

    男孩望着久利含笑点了点头。

    黑衣人很明事理，到了这里才放开久利，并且停步不再靠近，而久利怒气冲冲走到久董事长面前。“爸爸！我不要相亲！我有喜欢的人了！”

    久利的反抗根本就没有任何意义，而且久董事长也没有打算争得她的同意。

    望着面前的久利，久董事抿唇浅笑“我绝不会同意你们的事情，你最好给我乖乖听话。”

    “爸！你不要阻止我的幸福好不好！”

    活了这么久，久利第一次觉得自己喜欢一个人，和他在一起很开心，可是却要被无情的抹杀了。

    “你的幸福不是他，宝贝儿，我不想看到你以后痛心的模样。”

    不过这些在现在久利的眼中只不过是自己父亲的借口而已。久利也相信自己的眼光没有错。

    不过久董事长觉得久利还小，根本不懂得分辨好坏。

    “爸。你现在才是在葬送我的幸福。”

    久利知道自己说什么都没用，自己父亲一旦做了决定的事情就无法更改。

    这句话让久董事长心里稍稍动容，曾几何时自己也听到了这句话，对，是曾经。曾经久利的母亲，当初，久利母亲的家里也是反对着二人在一起，而久利的母亲也说过同样的话，突然间的触景生情让久董事更为难过。因为，她的母亲跟着自己，确实没有受到该有的享受和幸福，最初的时候久董事在奋斗的阶段，所以家中一贫如洗，如果那个时候有钱去更好的医院的话，久利的母亲或许就不会死。

    所以，很多时候久董事长都在愧疚如果当年久利的母亲没有跟着自己，或许一切都会不一样，至少她还活着。

    久利的性格和她母亲很像，为了不再重蹈覆辙，久董事绝对不能让自己的女儿嫁给一个废物。

    “久利，你的幸福，就是平安。”

    看二人的交谈似乎陷入了僵局。一边的少年含笑站起身，走向久利身前。“久利小姐稍安勿躁，您父亲只是为了您未来的幸福着想。你也有追求爱情的权利。这点我都很赞成。不然这样可好？我和那位少年来一次公平竞争。久利小姐给我一周的时间，如果我不能让久利小姐动心，我会自动退出，如果我可以的话。请久利小姐给我一个机会。”

    少年很懂得心计，而且很懂事。知道从二人的弱点下手。

    所以久利并不觉得讨厌面前的谦谦少年，而且这也是个挣脱束缚的好机会，久利没有拒绝的理由，不管怎样，机不可失失不再来。被一个人监视总好过被一群人监视。

    所以久利露出天然无害的笑容，伸出手与少年达成了友好的协议。

    久董事长一直很相信这位少年的能力，所以才千挑万选将他带到这里来，少年不止是家室还是头脑都为上等。

    “你叫什么名字。”久利挑起眉间，其实并没有将面前翩翩少年放在眼中。

    “董冗。”

    二人看似达成了共盟。

    而鬼善在房中，始终看着盯着自己的手机，上面的屏幕暗了就按亮了，亮了在等待暗下去。想来那个女人应该给自己打电话的，可是，没有，所有的期待都变为虚无。

    依然被限制么？那自己还能做点什么呢？

    “嗡嗡。”

    手机在手中一阵颤动。鬼善立即回过神。看了看上面的信息来源。“１００８６。”

    低垂的视线，鬼善在那一刻才发现，原来久利早已经在自己的生活之中。

    时钟挂在墙壁上，不断的走，没有停歇的时间，编辑部中肖歆已经整理好手机，电池，以及下.载了满满的电影。以及单机游戏。准备在洗手间里度过苦逼的中午，办公桌上的植物依然绽放绿色嫩绿的枝桠。为了赵佳佳做这点事情并不算强大。

    肖歆深吸了口气，走出编辑部，恰巧碰到了对面走来的苏阮，自从她和羽寐在一起之后就总是经常性的黏在一起，肖歆已经见怪不怪了。

    “歆歆，你下班了？”

    “嗯，羽寐还在里面，你去找她吧。”

    软软的萌妹子。肖歆一直这样判断苏阮。

    而苏阮害羞笑了笑“对了，歆歆，我刚才回来看到你男友在楼下等你哦。”

    提到男友，莫名其妙的一句，肖歆怔了怔神，那个，已经不能算是自己的男友了吧。

    不过，肖歆无奈笑了笑“嗯，好我知道了。”

    “呐，你们还真是恩爱呢，每天他都来接你。”

    这么早就已经过来准备了，真糟糕。肖歆没有回答，几步间走向电梯入口。不过也在此时接到了Ａ的信息。

    肖歆走进电梯，打开信息栏“不好意思，我现在正在做推拿，可能晚半个小时和你汇合，赵佳佳打电话来的时候就麻烦你帮我顶一下啦。”

    什？什么？！

    肖歆想回复Ａ＂你开什么玩笑？！＂可是，在电梯内，根本就没有信号。

    对方未免太任性了些，要自己来为她收拾烂摊子。自己都没有自觉性的么？！

    肖歆气的想要跳脚，一楼很快抵达，肖歆知道这个时间段不能轻易出现在公众场合，以免和替身碰头，所以，无奈肖歆只好再次向着洗手间的方向走去。

    而另外一边肖歆的手机响起，虽然这个手机上没有备注，但是肖歆还是一眼就看出是谁来的电话。

    心惊胆颤之中，自己已经开始慌了。

    强忍下内心的躁动，压抑着自己的心情接起电话“喂。”

    “喂，歆歆，我已经在你楼下了。”对方熟悉的声音，可能他根本就不知道他打的这个电话并不是他所熟悉的号码。

    “额，那个，我工作有些没处理好，可能还需要半个小时。”

    如果是平常的话，肖歆已经料想到赵佳佳一定会暴跳如雷，甚至要冲上来找自己。

    可是，今天的赵佳佳似乎不同寻常，很平静，也很好脾气道“奥，没关系，我等你。”

    不知道为什么，肖歆的心再次凉了半截，曾经和自己都没有这样平静的等待过，所以现在看起来他们相处的还不错。所以自己的心被揪的生疼。