
    礼貌性的回应，衡折眨了眨眼有些不解“怎么？难道你们之间的问题解决了么？”

    忽然内心一阵失落，狂乱跳动的心脏在这一刻骤然停止。

    “嗯，我们和好了。”

    A如是回答，还好，因为路妈妈做好了一切的准备，所以就连肖歆身边人的情况和人物全部都让A熟识了一遍。

    而在赵佳佳的视线之中，A拿出手机，不知道拨通了谁的电话，不过，与此同时，赵佳佳的手机响起。瞬间，赵佳佳所有失魂落魄的心脏带着满满难以置信的期待重新复苏。

    不敢相信看了看上面的来电显示，竟然是肖歆，赵佳佳努力让自己的心平静，接起了电话“喂。”

    “你怎么还不来接我啊。你难道不要我了吗？”

    略带撒娇的语气，突然间的转变让赵佳佳瞬间之前铺好的路完全散落掉。

    赵佳佳紧绷无表情的脸迅速溢满上笑容“我这就去接你，这就去！我就在你的对面，你等我，歆歆！”

    说着，赵佳佳抬手打开车门，向着对面的A方向走去。

    而肖歆此刻穿着一身男装，靠在公司内一边的石柱边望着现在外面的场景。

    一切似乎进展的很顺利。

    A被赵佳佳带走。两个人很开心的如同在一起甜蜜的情侣一起离开了自己的视线，还有那辆熟悉的车子，只留下原地怔神的衡折，以及准备顺着公司后门走出去的肖歆。

    用力垂下脸，让帽子遮住自己的脸。

    公司的后门只有一个监控视频，所以比较好糊弄。

    换了角色的替补队员，不是为了延续角色本该有的幸福，而是来破坏完成自己另外想要的结果。

    “歆歆，到底怎么回事，你告诉我好么，到底发生了什么。”

    因为他以为她是肖歆，所以用尽自己的好脾气来迁就对方，想来肖歆必然受了不少委屈，所以自己不忍心半分责怪。

    “没什么，就是觉得好玩。想吓吓你。没想到你这么喜欢我，让我觉得很得意。”

    不知道肖歆为什么会说出这番话，可是她说出口的表情那么理所当然，好像从开始就是打的这样的算盘，将自己玩弄于手掌之中。

    “你在说什么呢，你不会是受刺激神志不清醒了吧？”

    勉强想让彼此都像从前。不知道哪里不对，今天的肖歆似乎和平常不大一样。

    “神志不清？那当然，人嘛，总是要娱乐娱乐别人，才能让自己的生活更加精彩啊。要说到受刺激的话？那到要看看你有没有用。”

    握着方向盘的手掌忽然生硬，手背的青筋微微凸起，赵佳佳的暴脾气很想发火，可是，因为是肖歆，所以，他只当她受了刺激，需要休息。仅此而已。而且自己刚重新得到她，还不想就这样失去她。

    “玲玲~”A的手机响起。连续响了很多次，而A好像无知无觉一样，因为A的任务只有接赵佳佳一个人的电话。所以赵佳佳现在就坐在自己旁边，其他的电话完全转接给另外一边的肖歆。

    “歆歆，你的电话。”赵佳佳好意提醒。不料A突然大发雷霆“我听到了！我又不是聋子！不用你来告诉我。这TM的手机烦死了。就应该摔了，谁都找不到自己就好了！”

    不知道为什么肖歆的脾气突然转变。赵佳佳不再多说一句，以为肖歆依然是在生自己的气。

    回到家中，鬼善几人似乎都不在家中。赵佳佳用力拉着A的手腕，径直推门走进自己的卧室，猛然将肖歆甩到床上。

    “我到底做错了什么？你为什么这么对我。”就算之前的事情不在意，可是今天自己面前的肖歆一系列的举动都让赵佳佳觉得惶恐。

    那根本不是喜欢，而是一种厌恶。

    赵佳佳望着这张熟悉的脸，按捺不住自己心中的怒火，猛然扑到A身上，双手紧掐着A的肩膀，神色冰冷质问道！

    而A忽然媚笑道“因为这才是真实的我，从以前跟你在一起其实就是图你的钱。现在我装不下去了。因为你很缠人。你要是真喜欢我呢，就应该喜欢真实的我。还有，不要那么粗暴的对人家。”A抬起指尖，温柔划上面前赵佳佳的侧脸。语气之中带着几分温柔，凑过的脸颊，倾吐出的气息缭绕在赵佳佳的脖颈边，“我会好好服侍你的。你想要哪种形式？其实，我都很在行哦。”

    面前的肖歆，赵佳佳忽然觉得恐慌，很害怕。猛然推开面前的女人，并且迅速站起身。曾经也想过肖歆主动的样子，可是有一天她真的变成了自己想象的模样，赵佳佳变得好紧张，因为，那个曾经他爱的女人，似乎，被自己弄丢了。现在面前的女人，好陌生，是从开始就是假的？还是。被迫无奈？

    “啊！”赵佳佳忍不住怒喝道！“你告诉我！你告诉我是不是那个女人对你做了什么？！你不是这样得歆歆。你不是的。”

    望着面前的女人，A悄然站起身，掀起的眼帘，看似熟悉的视线，缓慢走向赵佳佳身边。“怎么？接受不了真正的我么？我倒是很希望，你的身体里，和我的身体里都有彼此。这不是爱的正确表达么？”

    缓慢靠近的脸，和肖歆一样的容颜，伸出小巧的舌尖轻轻舔舐赵佳佳的耳垂。动作好熟练，伸出的手掌顺着赵佳佳的衬衣抚摸着赵佳佳的胸膛。

    那冰凉的手掌，不是肖歆的！肖歆的身体很温暖！赵佳佳知道。猛然抬手推开面前靠近的女人，看着肖歆后跌坐在地上，而赵佳佳仿佛失了魂一般，迅速转身，慌张打开屋门，跑出了屋内。

    为什么，那么陌生，为什么她的靠近，让自己那么想躲避。

    赵佳佳大口喘着粗气，靠在反关闭的门边。到底哪里出了错？

    她是肖歆，就是肖歆啊！

    我熟悉你的气息，熟悉你的脸。所以，我对你的脸亲近，却排斥你的气息。

    另外一边，肖歆走过了一道长长的黑色小路，到达了那地址之中的豪华住宅区，路过的奔驰宝马不绝，肖歆始终觉得，这并不是自己应该存在的地方。

    没有丝毫进食的欲望，整个神经线，全部放在了赵佳佳和那女人离开时候的场景，现在，他们在做什么？应该在吃饭吧？

    果然，其实自己是随便就可以取代的存在。

    从来没有过的失魂落魄。肖歆从来不知道什么叫做心痛。可是在这一刻，肖歆体验的彻底。

    那种深陷沼泽之中，没有人能救赎自己的错觉。

    抬起视线，肖歆猛吸了口气。

    靠在豪华的床边，地上铺上的毛绒地毯，因为是高层所以望向窗外，可以看到这个城市豪华地段的风景线以及天空上的星辰。

    柜子中的衣服，周一周二所要穿的已经全部安排好。

    并且标志了时间。

    一个人，孤单的在金丝笼之中，想象着随着时针缓慢划过对方和那个女人在做的事情，和那幅场景。

    就像自己这个时间以前和赵佳佳在做什么呢？

    想着想着，肖歆觉得好害怕。双手抱住自己的双腿，将头重重的埋在其中。

    他们，做了么？

    自己期待什么样的答案呢？

    计划在很顺利的进行。肖歆拿起手机，看着赵佳佳的号码，不断的打字，想告诉赵佳佳自己的一切，自己的心声，告诉赵佳佳他现在拥抱的人不是自己。可是，当发泄完一切的情绪，肖歆始终没有按下发送的键。最终选择了，一键删除。