
    看着二人在自己面前大肆的秀恩爱，肖歆可不乐意了。“喂喂喂，你们能不这么旁若无人么，你们不觉得很羞涩么？”

    其实内心则为二人感到开心，不过二人听后反而更不觉得自己的行为可耻，路佳贺更是戏弄道“那打手机把你们家赵佳佳也叫来啊。大家在一起热闹热闹。看看我们谁更没羞没臊一点？”

    肖歆语顿，那个禁区在别人不知道的情况下一次次被触及。

    一边陈思正巧走出厨房手中端着熬好的鸡汤路过客厅端到厨房“喂喂喂，请你们照顾一下单身狗的感受啊。每天看着这一对已经够我受得了，再来一对我可就要关小黑屋画圈圈去了。”

    陈思的话引来诸位一阵笑料。

    想想也是，陈思这么好的男人，可是一直在单身，或许是缘分还没来，所以。陈思的好会在以后的时间有另一个人来掌控。

    “好了好了哥。放心，以后我好了之后肯定多认识女孩子，然后让她们排队一个一个给你介绍，你喜欢哪个，我就随便扔给你一个好不好？”

    这句话逗得陈思噗哧笑出声。“你这丫头，就是会说话。”

    看着他们也都很好，已经像是一家人一样相处，肖歆也很放心。不过路佳贺忽然正色对肖歆道“肖歆。喜欢赵佳佳就千万不要放手，因为，你要知道，他和你在一起，已经下了很大的决心。”

    这句话，让肖歆心底一震。她知道的，知道赵佳佳的身份能和自己在一起必然已经做好了迎接多重打击的准备。可是，自己现在的立场已经不能更改。不能反复。

    所以，肖歆只是笑了笑。“嗯，我知道。”

    明明努力向着对方的世界里迈步，可是偏偏在不知不觉中被更改了轨迹。

    很和睦的吃过晚饭，肖歆已经准备告别，只要知道他们都很好，自己就很开心很满足了。

    所以，离开之后的肖歆，不想现在就回去那个黑暗而空洞的屋子。包装的依然很严谨，走向市区中心。

    不想和任何人一起，只想一个人静一静。

    不过，这个世界上永远有着莫名奇妙的巧合。看着周围灯火缭绕的城市，不断的随着人流窜差，街边的风景线借着晕黄的灯光有着说不出的孤寂。

    是因为身边没有人陪伴吧。

    肖歆抬起视线用力喘了口气。

    只是抬起视线，肖歆似乎看到了对面熟悉的脸。愣神的瞬间肖歆暗自呢喃，这不会这么巧吧！

    真的是冤家么？走到哪儿碰到哪儿？

    肖歆迅速低垂下视线，将本放在衣服内的黑色大墨镜重新戴在脸上，在别人看来这是如此逗比的装饰。

    对面的A挎着赵佳佳的手臂，因为A任性的想要吃过饭之后逛街，所以赵佳佳也就纵容着她。甚至A买了很多平时不会穿的露骨衣服，价格不菲，仅仅一个小时的时间，已经花了不下十万元。大包小包的挎在右手边。小鸟依人靠在赵佳佳的左肩。

    他们看起来很幸福呢。肖歆迅速躲在一边路边摊的两重衣服架起的缝隙之中。“佳佳，我想要香奈儿的包包，给我买好不好？”

    反正迟早都要离开，所以趁着离开之前，要好好犒一笔到自己手上。

    赵佳佳自然不会反对，笑了笑点了点头“好。”

    自肖歆的身边经过，而肖歆迅速背过身，因为全副武装所以一般人根本无法认得出来。

    看着二人亲密的模样。看起来二人相处的还不错。

    望着赵佳佳熟悉的背影，和A的傲娇。就好像看到了上个世纪的自己。

    果然，自己的身份，完全可以被对方取代。

    “小姐，你喜欢哪一件？”

    一边摊主的老板，望着肖歆笑吟吟道。

    肖歆这才缓过神放下了手中掐紧的一件红色毛衣。

    “啊，不好意思，我不要。”

    之后肖歆转头离开。

    一切都在按照路妈妈的计划中完美进行，不出意外的话。肖歆抬手紧了紧自己的上衣。为什么突然觉得一股寒冷袭来。

    就在肖歆离开之后，赵佳佳突然转过视线，望着茫茫人群，不知道为什么而转头，好像刚才自己错过了什么？

    “你看什么呢，佳佳。”A想提醒赵佳佳，不过赵佳佳忽然在这一刻失神，没有回应A。

    而A因此大怒抬手给了赵佳佳一巴掌“我TM问你话呢！”

    赵佳佳被这一巴掌彻底激怒，望着面前熟悉的脸，自己一直在强忍，可是，现实和幻想为何差距如此大。

    赵佳佳咬了咬牙。看着对面女人得意的模样。周围人群瞬间重重视线扫射而来。毕竟这样的一个高大上的帅哥，被这么一个普通的女孩扇巴掌。众人为赵佳佳觉得不公。

    不过赵佳佳忽然说了一句莫名其妙的话。“我好像看到熟人了，我要去找她。”

    说完转身就走，准备将A丢在原地。

    不过A借此撒泼，虽然并不知道刚才与肖歆擦肩而过。不过找事是A现在唯一的任务。

    抬手扯住赵佳佳的手臂。“我不许你去！”

    刚才的那道背影，虽然只是一眼，可是，那条围巾，好熟悉。也正是此时，肖歆已经走到了十字路口并且右转彻底消失在直视的人群之中。

    并不知道身后赵佳佳和A的矛盾。

    “你放开我。”

    赵佳佳沉声道，不知道为什么，好像自己错过的东西，如果不追上去，自己就再也遇不到了。

    “不放。别忘了，我现在才TM是你的女朋友。”A历喝。提醒赵佳佳的身份。

    仿佛吃了迷心散。本来想要顺其自然，看到的也当作没看到，可是，现在被这女人提醒赵佳佳暗自沉默之后道“从现在开始，你不是了。”

    如果对方真的是这几天接触的模样，赵佳佳也受够了。

    “你，你说什么？”

    A的内心燃起喜悦的希望，对方终于无法忍受沉不住气了么？

    “分手。”

    期待已久的答案在赵佳佳口中说出。A抿起唇角垂下视线笑了笑。顺便按了手机上的录音按键“你确定，要和我分手？和我不再有任何关系？老死不相往来？”

    赵佳佳听到这番话，怔了怔神，这是自己所需要的答案么？可是，在这瞬间，赵佳佳似乎着了魔一般。甩开A拉着自己的手臂，最后一遍确认道“对，老死不相往来。”

    之后，赵佳佳重新向着人群中直线冲去，背影扩充在A的视线之中逐渐消失。而A笑了笑，终于，到了这一步。将录好的音发送到路妈妈的手机中，A像个孩子一样欣慰的笑了，只有这样，自己才能迅速拿到那笔钱。迅速离开这里。去完成自己想要的梦。

    赵佳佳如同疯了一般，那条围巾，不可能有一样的，因为那条围巾是自己的。只有收拾行李装错东西离开的肖歆才会有的。

    因为那条围巾是自己母亲留下来的。很久很久以前的流行款，可能肖歆根本就不知道，所以忘记了这条围巾的来历。前方的十字路口，红灯映衬在赵佳佳的视线之中，自己绝对无法容忍对方再一次消失在自己的视线之中。忘记了自己或许会看错，或许只是巧合。

    绿灯通行，赵佳佳向着借口的左手边，路过马路向着与肖歆相反的方向追去。

    追了好久，直到赵佳佳走到了黑暗的死胡同，大口喘着粗气，双手撑在自己的双腿上，口中一阵干渴。才发现，自己真的找不到她了。

    而肖歆已经回到了住处，并且这次很安静的不敢任性睡在了床上，才想起来，自己说要买药的。结果也忘记了。皱了皱眉，肖歆翻身盖被，睡觉。