
    这才缓过神的赵佳佳拿出手机想拨通肖歆的电话，可是刚才的场景历历在目，就算接通了自己又该说什么？说抱歉？说自己不是故意的。可是，那个时候内心的冲动，确实是自己内心的真实想法，现在的不甘心只是可笑的留念。

    如果真的只是肖歆假装试探自己，那么自己难道要再次错过她了么？赵佳佳犹豫了许久，没有拨出肖歆的手机号码。合上了手机。

    “咦？你是肖歆的男朋友吧？”

    听到有人呼唤自己的名字，赵佳佳抬起视线望着面前走来的羽寐和苏阮，对他们有点印象但是并不熟落。

    赵佳佳苦笑但依然点了点头。“嗯。你们好。”

    “嗯？你怎么会在这里？肖歆呢？你们不是一起离开公司的么？”

    说到这里，赵佳佳哑然。不知道该怎么回答“额，那个，她说累了早点回去休息了。你们怎么会在这？”

    “我们呐？我女朋友的家在这边，我送她回来。对了。肖歆这几天似乎感冒了，脸色很不好，你劝劝她让她去输液吃点药吧。别只顾着自己忙啊。”

    简单的对话，赵佳佳眨了眨眼，似乎不知道对方到底在说什么，肖歆感冒了？这两天在自己身边都好好的，面色潮红精神倍儿棒。“感冒？”所以赵佳佳挑起视线，疑惑望着羽寐。

    “嗯，是啊。看起来她有点发烧，而且这两天的精神都不太好。怎么？你不知道么？未免有点太不上心了吧。”

    赵佳佳虽然疑惑，但是只有尴尬的笑了笑。“嗯，那好，我知道了。”

    就算是在这种时候，赵佳佳依然没有确实转过来这个弯。只觉得事情很多蹊跷，但是一时间缕不清晰。

    “呐，我还要送我女朋友一段，就先不和你聊了。改天见。”告别赵佳佳。羽寐和苏阮继续向前走去。

    赵佳佳点了点头，望着二人的背影，之前那个女人甩掉羽寐的单子他还记得，现在看到羽寐身边的女孩，很可爱很乖巧的样子，为他觉得开心。

    不合适的就应该分开，因为会有生命中真的合适你的人在等待着你。

    “歆歆，他，向我求婚了。”

    肖歆一早接了电话，被桑雪的这句话彻底惊呆。本睡意朦胧的意识瞬间清醒“什么？！求婚？！”

    猛然坐起身，肖歆头一阵疼痛，这速度未免也太快了吧。

    “是啊，昨晚，在公园，他摆了五十米的红色蜡烛。还有好漂亮的烟花，九百九十九朵红玫瑰。真的歆歆我觉得好幸福，他从来没有碰过我，就已经认定以后就是我了。我好感动。”桑雪的语气现在依然无法平静，听着对方的口吻虽然肖歆觉得太快了。但是如果两个人是真爱。肖歆一定会祝福他们。

    所以，肖歆缓下神，轻声呢喃“嗯，那这样不是更好么，只要你确定你想要的是他。那你就是幸福的。只要你幸福，我就为你感到高兴。”

    桑雪明显在电话的另外一端依然保持脸上掩饰不住的笑容，用力点了点头“嗯！我想最先将这个消息分享给你。我知道你一定为我感到高兴。我最好的朋友！”

    “我很荣幸成为你的第一个倾诉者。看来用不了多久。你就是别人的人了。可记得定下日子请我吃喜糖啊。对了，你家人知道他么？”

    简单的交谈，桑雪再度点了点头“嗯嗯，知道啊，我爸爸妈妈也很喜欢他。说他很懂事。”

    有家人祝福的婚姻是最完美的。肖歆有些羡慕桑雪。所以轻轻叹息一声“那就好。你们一定会幸福的。”

    “谢谢，歆歆。”

    挂断电话，肖歆坐在空荡荡的屋内，似乎一点点声音都可以造成良久的回声，初晨的光线隔着窗帘映衬在地面上。算了，不想了，还是要继续自己的生活。

    而计划中的A和衡折已经接踵收到了钱款到账的消息。不用多说，A已经收拾好行李，赶去汽车站准备离开这个鬼地方。

    而衡折和自己的好友穿了一样的衣服，因为自己好友的身份证丢了，所以衡折特意把自己的身份证借给对方用。而衡折，自己则提前准备了临时身份证。

    就这样，两个身高体形穿着一样的人站到一起。好友完全不知道是什么情况导致衡折买了一套和自己一样的衣服。“你是崇拜我，想要模仿我么？”

    好友打趣道。

    衡折摊开手笑了笑“当然，你快成为我的偶像了。怎么样，让我成为你的第二附身吧。”顺势抬手拍了拍对方得肩膀。

    “得，我可没兴趣，那我可就走了啊。身份证我到了老家再联系你还给你。”

    衡折摆了摆手“没关系，无关紧要。到时候我会联系你的。只要你暂且别换号码。”

    “啊，搞的这么神秘，好吧好吧，我赶火车，就先走了哦。”

    说完好友拉着行李已经准备离开。

    而衡折点了点头：“路上小心，我还有事就不送你了。”

    这次一别，不知道什么时候会再次相见。

    而衡折看了看时间差不多，望着窗外好友离开之后身后跟着一辆黑色的大众汽车，衡折确定，自己的好友已经在完全不知情的情况下将他们引开了。

    因为前几天衡折知道真相后为了这个结果特意前两天都穿着那身衣服在外面晃。所以他们自然的认为那是自己。也是人类欺骗自己的错觉。而衡折此刻褪下自己的衣服。换了另外的装扮，顺着相反的后面那方向躲避周围的摄像头走向其他的地点。迅速赶去附近的地铁站，准备前往四环的长途汽车站。

    拿着早已买好的前往锦州的汽车票上了车。在车子准备开动的前五分钟，确定自己已经可以完全安全的离开这里。衡折将之前和A的电话录音以及和路妈妈的电话录音。发送给了赵佳佳。

    而另外一边的火车站，跟踪的人看到男人走进火车站内才放下了心，并且拨通了路女士的电话“他已经进入火车站了。”

    车票的查询，有钱当然可以查询的到实名制的票去往哪里，和时间等等信息，所以，路女士没有任何怀疑。点了点头“好，辛苦你们了。”

    而现在的火车站入口处是实名制的身份证和票都需要检查。这点没有人可以脱离。只是路女士没想到，衡折采用的这样的手段。

    给赵佳佳发了最后一条信息。之后衡折彻底关掉了手机。任何人都再也找不到自己也联络不到自己的去处，自己也无法和任何人联络，这是个令人呆久了会伤心的城市，所以选择就此遗忘，或许是最好的选择。

    这里的节奏很快，快到衡折根本追不上，所以，现在自己有钱。完全可以去其他的地方开始新的生活。看着屏幕黑暗下去。衡折无奈笑了笑。“这是我能为你做的最后一件事了，歆歆。”

    最对不起的女孩子，也是最喜欢的女孩子。说不难过是假的。可是，自己已经没有权利在去奢求。

    车子即将发车，进入了简单的倒计时，不料车子一边快速冲来一道身影“师傅等等！还有我！！”

    一个女孩子拎着简单的行李穿着简单走上车。大口喘着粗气，沿着细细的小道看着哪里有空位准备坐到哪边，也正在此时，衡折抬起视线与女人完成了一种对视，第一眼，衡折产生了一种错觉。之后二人异口同声“是你？！”

    A与衡折原本并不是一条线。可是命运之中会安排相近的人，相同世界的存在会渐渐靠近彼此。两个人去往同一个地点。锦州。