
    “A。你要钱有什么用。”听对方的语气似乎是有些不能说出口的难处。肖歆很善良，所以感受到身边人有难处总是想能帮上一把，或者哪怕听对方诉苦，肖歆觉得自己是一个很好的倾听者。

    不过，A是早已经看淡这些虚假的人，她的生活不需要聆听者，不需要人懂。只要有钱，万事OK。所以对于肖歆的询问更多的是嗤笑“这与你无关，我不需要别人可怜的施舍。”

    A有着高傲的自尊心，不允许任何人被发掘。

    肖歆也能理解。自嘲的笑了笑，望着坐在自己身上的A。“你可以起来了么。我的骨头要断了。”

    不过在暗处肖歆暗道这丫头出手真狠。

    A这才站起身，极为嫌弃的将视线从肖歆的身上移开。带着几分嘲讽“就你这两下子还跟我摆弄。还早了一百年呢。”

    凌乱的发，以及身后的灰迹，现在的肖歆有些狼狈，不过在看着A的瞬间仿佛看到了一个倔强的孩子。“你叫什么名字？”

    “这你没必要知道。我的代号就是我的名字。”

    这丫头还够狂的。肖歆无奈耸了耸肩。重新拿起自己的东西，转过身“那随便你好了。我走了。”

    肖歆推开洗手间的屋门，没有在理会A。生活总是很多无奈。

    肖歆重新回到编辑部的时候还被江澄嘲笑了一番。因为看着拿着散满了油的塑料袋的肖歆，几乎不敢相信，这饭还能吃下去么？

    “咦？歆歆，你不是吃过饭了？怎么？还打包的这么恶心回来了？”

    “啊？我最近胃口比较好。”知道A和赵佳佳出去的影子肯定公司认识自己的人都知道，所以肖歆只好这样敷衍道。

    不过，这点在江澄的眼中看来更像是不愿意正视自己的借口。“哦？歆歆，你最近很不正常哦。”

    江澄突然来的一句，让肖歆心底一沉“什么？哪里不正常了？”

    原本有些发沉的脑袋这一刻更加警觉，因为怕被别人发现自己的异常，所以显得很警惕。

    “额，说不出来具体是哪里，但是歆歆，你的脸好红啊。对了，你不是感冒了么？吃药了没啊？”

    完全不知情的江澄并没有说出危及肖歆的话，反而是之后的关心，让肖歆叹了口气“啊，还没有，不过应该没什么大问题，晚上回去我会自己去看看的。没关系的。”

    “呐，你男朋友还真是不关心你哝。你都这样了都不说带你去看看医生。”

    肖歆也不知道自己现在的脸色到底有多差，只是听着江澄他们的话感觉自己的情况似乎确实有些不妙。

    无奈肖歆笑了笑，没有反驳江澄。坐在自己的位置上，解开已经狼狈的塑料袋，虽然看起来如同垃圾食品一样，不过，因为肖歆很饿，所以现在更不是挑食矫情的时候，肖歆拿出筷子一口一口的吃了下去。

    几乎可以用狼吞虎咽来形容。

    对面的羽寐和李畅均有些傻了眼，感觉肖歆第一次好像饿死鬼投胎了一样。可是羽寐和苏阮出去的时候明明看到肖歆和赵佳佳离开了啊。

    所以，喜欢科普的李畅推了推面前鼻梁上的眼睛“据我猜测，突然让一个女人能吃的原因，有很大一种可能是因为突然间多了一条生命，所以这一切都解释的通。”

    羽寐和江澄听过之后觉得李畅说的很有道理，长长的“哦”了一声之后，怀着难以置信的视线望着肖歆。“呐，歆歆，你怎么可以这么不小心呢。呐，什么时候请我们吃喜糖啊。”

    江澄又一副多嘴多舌的模样，打趣道。

    看着几人完全偏离轨道的分析，肖歆摆了摆手“喜糖呢，还完全没有着落呢。而孩子呢，我打算怀三年怎么样？”

    不需要太过严谨的诉说自己的情况，也不需要太激动的情绪，完全玩笑的态度回应彼此的猜测，众人自然知道是玩笑。

    “哦？三年？看来你丈夫姓哪啊。你是想生出来个祸国殃民的主么？”对面的羽寐也进入了探讨之中，当然，没事的时候多多交谈，延续彼此的脑细胞活动，创造出更有兴趣的话题也是编辑喜欢做的事情。

    “那当然，这样我就可以闻名全球。我多牛气啊。顺便也为各位做做好事，看看这个天上到底有没有神仙什么的。何乐而不为呢。”肖歆已经完全没有自觉性，天马行空的胡侃下来。

    编辑部中的桌子上随处散落的稿件。上面的美丽故事邂逅的场景，摊开在生活之中如此鲜活。

    “歆歆，你怎么不说你怀九年，然后弄出来个如来佛祖多好，这样直接就可以称霸世界了，又不用被追杀又不能死的。”

    羽寐继续接道。丰富的逻辑再次直击肖歆头上，肖歆咂了咂舌。

    “那多没故事情节多没意思啊。你喜欢看直接写结局的书么？你喜欢看直接完美的结果么？总得有点挫折，死去活来的才能证明其中的意义啊。才能让人深入其中，感情泛滥啊！”

    这就是画稿之中的精髓，必须有曲折才能显示出结局的重要性。

    肖歆虽然平时说话众人都绝对蔑视，不过这番话让众人点了点头，仔细咂摸其中的道理，发现事实就是这么回事。

    “嗯，总结得不错，肖歆。”

    快到了上班的时间，所以夭晨也立即到位上岗，刚走进编辑部就听见肖歆这一番理直气壮的激愤言辞。夭晨也忍不住称赞道。

    顿时，经过夭主编的提醒，江澄羽寐等人自然顺着夭晨的心情迅速为肖歆扬起了雷鸣般的掌声！

    “太棒了太棒了。世间少有的哲学理论。”羽寐正色对肖歆的话做出完全出乎正常的评价。

    而江澄自然也毫不例外。边拍巴掌边继续将肖歆捧的高高“是啊是啊，此言只闻天上有，人间难得几回闻。”

    “我们应该把这句话奉献给天，让她们也受受教。不要问我们是谁，我们是天上的搬运工。”

    肖歆嘴角抽了抽，这几个家伙说假话的时候脸不红，心不加速的。特别是看起来一本正经的李畅。

    但是不得不说，肖歆被他们这几句话说的心花怒放心情大好。“那顺便把爱情买卖和小苹果什么的神曲也带到天上吧。让她们也大集合跳跳广场舞，省的在天上没事儿干就因为寂寞下来谈情说爱来了。”

    从古至今，这种神仙与凡人的故事已经很多，所以现在说起来也丝毫不为过。

    不过这句话在其他人的耳中听来只觉得好笑，本来就是一场恶意的奉承。

    不料几个人的思维扩张似乎完全可以这样到地老天荒。就差没把天上的神仙都拉下来蹦迪的场景进行近一步交换。

    所以眼看着几个人完全沉浸在自己的幻想之中，夭晨忍不住轻咳了两声“适可而止啊。有这个功夫，”

    夭晨的话没说完，几人异口同声“不如多做点工作”X4。

    因为已经了解了夭晨的节奏，所以自然知道夭晨想说的是什么。因此夭晨看着极其配合自己的编辑们，含笑点了点头，之后抬头历喝“那还不快去！”

    几位得令，瞬间垂下视线。全部整理着自己手中的工作准备进一步发奋图强。