
    自己的任务是让他们分手，以自己是肖歆的身份，而自己如果被识破了不是同一个人的话，那么任务失败，自己绝不会有好下场。

    所以Ａ担心自己的演技。会不会同样被赵佳佳有所察觉。

    “不。并不是你的问题，而是，在昨天，口福居，我看到你和一个女人走了进去，之后，又看到肖歆走了进去。可是我那时候没有多想。直到昨天你的态度，才让我警觉。”

    因为巧合，所以看透了这其中的把戏。

    Ａ松了口气。还好，这说明赵佳佳现在并没有怀疑自己。

    所以这个问题不能归咎于自己，自己可以将问题推给路妈妈。让她去解决。不过在此之前，Ａ需要知道，衡折想要的是什么。

    “既然如此。说吧。你想要什么。”

    看对方已经将所有对自己不利的事情说出口，所以，Ａ也没有必要和对方浪费时间周旋。

    衡折自然爽快，才发现这其中的猫腻的时候，已经准备大敲一笔。在肖歆那没赚到什么钱，现在可要狠狠的捞一笔。

    “你对那个女人说，想封我的口。５０万。”

    Ａ眯起视线，暗道这人渣还真的敢漫天要价，而且连路妈妈是主谋也已经看在眼里。

    这样对他们而言事情一旦被戳穿出去极其不利。

    所以，虽然想发怒，但是Ａ也只好忍了下来。“好，我会替你转达。”

    毕竟钱不会从自己的口袋中出，所以，Ａ显得很淡然。

    挂断电话。Ａ反之拨通了路妈妈的电话。对对方简单描述了这件事情，并且将衡折的电话号给了她，让她去处理，走出洗手间之前，Ａ删掉了这两通通话记录。

    以防赵佳佳如果拿起自己的手机会看到异常。

    只是Ａ不知道，赵佳佳发现的异常并不是她给谁打了电话，而是，她的熟悉的手机上，这不长的时间之中，除了自己的电话全部都是未接来电。

    就好像专门是为了自己一个人服务似得。只是现在没有准确的证据，自己还找不到这其中的原因。

    “点餐吧，歆歆，这是你以前最喜欢的餐厅。”

    赵佳佳依然很温柔，对着A随口说说，实际上这家餐厅赵佳佳根本就没有带肖歆来过。

    原本只是稍稍试探，可是，对面肖歆忽然笑了笑“哦？我现在不喜欢这种地方。看起来优优雅雅的，实际上不知道多脏。”

    虽然没有否认曾经，但是也没有肯定，赵佳佳只是将对方的一切反映收敛在眼底。弯起一道弧线“点餐吧。”

    肖歆的突然改变，赵佳佳不可能完全没有任何反应。

    反之肖歆看着上面的餐单点了几道平时内根本不喜欢吃的食物，虽然接触的时间很短，可是赵佳佳记得肖歆的一些习惯。

    只是在对面人点餐的时候自己没有多说，只是静静的看着，有一种等待叫做欲擒故纵。

    “你看着我做什么，怎么？赵佳佳你确定你很了解我？以前我只是喜欢敷衍你而已，现在，我烦了。”

    说起来好像理所当然的道理，赵佳佳也不排除肖歆是在演戏。逼自己离开所以选择变为另一副模样来打击自己。

    但是赵佳佳从没有想过，她曾经在自己身边时候的样子。

    “好，无论是你什么样子，我都想要你。”

    无论如何，赵佳佳想要这个女人，叫肖歆的女人，所以可以不顾忌一切。

    不过明显这句话在A的耳中听来是场笑话，抬手拿起了一边的水杯，喝了口水在口里涮了涮，之后重新吐回被子里。玩味的视线望着赵佳佳。

    “你确定我无论什么样子，你都喜欢我？”

    视线之中带着几分轻蔑。

    完全不将对方看在眼里。

    赵佳佳点了点头，只要对方是肖歆，自己就只有这一个答案。

    不料A猛然端起刚刚漱过口的杯子，将杯子中的水猛然全部泼向赵佳佳。赵佳佳也没有想到肖歆的脾气如此暴躁，在这么多人的面前让自己丢脸。

    可也就是这样的举动，赵佳佳隔着点点水雾望着面前的肖歆，那一张高傲的脸此刻丝毫不觉得愧疚，如果她是肖歆，那么她是在报复自己么？

    放在桌上的手掌紧握，赵佳佳努力沉了口气。

    自己拿起一边的纸巾，为自己擦拭脸上的水痕。

    “窝囊废，”

    不料接踵而来传来对面女人的声音，这个女人在不断的激怒自己。赵佳佳知道，她的目的就是让自己和她分手，叫她滚远点。

    可是，偏偏在这个时候，赵佳佳说不出口这句话，在心底的疑惑还没有完全解开之前，自己不能轻举妄动。

    所以，对方女人无论多么过分，自己都需要保持沉默。

    这第一次也是赵佳佳唯一一次隐忍。

    不过换来的是对面女人的嘲笑，和轻蔑的视线。

    压抑的气氛吃完整顿饭。赵佳佳依然送肖歆回到公司。不过在那之后没有说过一句话。也没有显示出暴躁的愤怒。

    让A觉得很有挫败感。

    毕竟自己的演技一直以来一流，所以自己到了现在居然还没有毁掉一个女人在一个男人心中的形象，A几乎认为，这男人到底是不是男人。

    车子停靠在路边，而一边就是肖歆的公司大楼。

    此刻的肖歆在洗手间之中只觉得身子很虚弱，因为没吃饭因为昨晚的感冒叠加到一起，所以，肖歆此刻面色带着几分潮红，不过肖歆依旧在忍耐。

    直到看到A出现在自己的视线之中，肖歆才拿着自己的饭和手包，没有和对方说一句话转身准备直接离开。

    可是身后的女人不依不饶道“你男人真是个窝囊废。”

    肖歆可以容忍别人诋毁自己，但是绝对不允许别人说赵佳佳一个不好！所以，在A看似无所谓的说出这句话的同时，肖歆强压住内心的愤怒，已欲在暴怒的边缘沉声道“你说的话收回去。”

    A本来就是喜欢找事的事茬。见肖歆很在意那个小子，内心不免一阵妒忌，因为他们是自己遇到最麻烦的一对。所以A带着轻视的笑意回过视线望着肖歆，继续道“我说，你男人就是TM的废物！”

    肖歆猛然转过身，抬手一拳向着A的侧脸砸去，A反应也很快，用力回手拦住了肖歆的手臂。

    从来没有打过架的肖歆不懂得打架的战略。

    所以肖歆出手完全不按照常理出牌。顺势扯住了A的长发。猛然向下拽去。

    而A反应不及迅速双膝跪倒在地上。反手双腿顺势做地一直腿向着肖歆站立的双腿扫去！

    肖歆一个不稳，身子倾斜，而手掌不自觉的松下。发出“啊！”的惨叫。

    A迅速站起身将肖歆骑在身下，彻底压制肖歆。手掌顺势紧掐肖歆的脖颈。“你知不知道，我不完成你们这单子。我就要多劳作十年。多去卖十年！我想重新做人！趁着我还年轻！哪知你们这么麻烦总给我添乱！”

    瞪大的双眼，吐出狠历的话。传在肖歆耳中，肖歆怔了怔神。每个人都有自己生活的不堪。谁都分不清楚到底谁对谁错。

    可是在看到和自己一样的脸的同时，肖歆忽然原本想要挣扎的手渐渐放弃。

    我们生来善良，可是在一场一场现实血一般的洗礼之后。踏上了不同的路。

    A很有分寸，只是给肖歆一个教训，一时间因为计划不顺利所以A才开始了这次暴怒。缓慢放开掐紧肖歆脖颈的手。A长长松了口气。

    而肖歆长长喘着粗气，刚才一瞬间要窒息下入黄泉的错觉，现在莹然缭绕在身边。