
    “喂。衡折先生。我姓路。”

    黑暗之中，衡折看着电话上亮起的陌生号码，接起电话，听到对方的声音介绍自己的身份。衡折露出一抹阴沉得意的笑意。

    他就知道，也一直在等待着这一刻。

    “路女士，你让我等得好辛苦。”衡折丝毫不觉得自己有什么不妥的地方，因为面对自己的要求，衡折知道对方除了妥协只有妥协。

    电话另一端的路妈妈轻叹了口气。这个语气和这个态度，路妈妈觉得很熟悉，对，自己前不久拉了一个堪比衡折这样无赖的女人，偏偏那女人和肖歆的长相极为接近。“我知道你要的条件，也知道你知道的事情，我也可以答应你的条件，但是，你务必保证不会将这件事情说出去。好保证我们彼此的利益。”

    “呐，规矩呢我懂。都是这条路上的人，我很喜欢路女士的爽快。同理，我也不会对这件事情过多纠缠。而且，我可没有任何把握能逃得了路女士您的手掌心，是人都知道您的势力非凡。岂会怕了我这一只蝼蚁？”

    衡折说的在理，如果真的想要背叛路女士，那也要想想之后的代价，换句话说路女士肯用钱解决问题就是不想小题大做。

    但是路女士殊不知，这将是自己最大的错误。

    因为衡折，本来就不是正人君子，而且，她也太小觑了衡折。

    暗自有几分得意，觉得衡折识相就好，自己倒也不在意那点钱。“好，你的银行户头发到我的手机上，我会立即给你到账。到时候也希望你不要出现在我面前。”

    不过，如果说路妈妈没有做一点的后续准备也是不可能的，早就在衡折的住处有所监视，只要对方不轻举妄动。那么自己就可以放过衡折。

    这边衡折听后黯然到“当然，现在我就告诉你我的银行号码。毕竟，天上砸钱的事我可是很上心的。建行卡号，衡折，张衡的衡，折断的折。60XXXXXXXXXXXXXX.”

    挂断电话。路妈妈微眯起一丝阴狠的视线，联络了自己的秘书。

    而衡折只等待钱到账然后开始自己的正式行动。

    挂断的手机，黑暗下去的屏幕，屋内只有衡折一个人居住在城市的郊区，十平米的小房间内。

    与此同时，手中拿起一边已经取出来的火车票，与汽车票。同样的时间，不同的地点。以及身边一身和自己身上衣服一样的装扮。

    明天如果顺利的话，这可能是自己能为肖歆做的最后一件事。

    原本想联系肖歆，可是，现在根本就不知道肖歆的号码。拿起的手机终究放下。肖歆很好，只是自己已经没了权利。不过，自己不后悔。路不同不相为谋。相濡以沫不如相忘于江湖，如果说两个人注定没有未来，肖歆喜欢的只是那个虚假伪装的自己，根本没有任何意义。两个人在一起有时候并不是需要多爱，懂比爱有时更重要。

    一如既往的交接，肖歆看着赵佳佳和A离开之后，忽然想去看看路佳贺，因为自己最近事情很多的原因，所以并不知道路佳贺和陈昧儿最近的样子。

    不过就算不说，也大概可以想象的到。

    为了防止被巧合中发现，虽然和赵佳佳他们的路不同，不过肖歆还是换了身装扮，并且一次性口罩墨镜以及衣服上的帽子全副武装顺着公司后门走出。再次回到一个人挤公车的日子，因为是下班的时间，所以街道上永远有着沉闷的气息。

    人头连着人头，身子贴着身子，如同连体婴儿一般。“抱歉抱歉，请让一让。”

    肖歆轻推着重重人群，企图找到自己的立足之地。

    “啊！”

    因为人多，所以气息不畅通，总是会有难闻的气味传来。并且时不时被踩到脚的尴尬时有发生。肖歆只好低声呢喃“对不起对不起。”

    赶到路佳贺家门口的时候天色已经黑的差不多。

    肖歆抬手按亮了路佳贺的门铃，因为路佳贺不喜欢医院，所以他和昧儿在一个星期之前已经出院了，而陈思则担当起了照顾他们的义务，所以为了方便照顾，陈思和陈昧儿都搬到了路佳贺的家中。

    最初的时候二人也不好意思，但是因为路佳贺的一句话，他们都不再抗拒。

    路佳贺说“我家已经很久没这么热闹了，我想多几位家人让屋子里冰冷的温度变为温暖。”

    家人，不管以后的结局如何，都绝不是麻烦，而是一种想要依赖的感觉。

    屋门很快被打开，果然看到的是陈思溢满笑意的脸，以及身上的粉色围裙还没有拿下，在他身上传来的菜香味儿涌入肖歆鼻尖。

    “是歆歆啊。来，快进来。昧儿这几天还惦记你呢，说你总不过来看她，是不是把她忘了。”

    肖歆走进屋内。脸上挂起温暖的笑意。“怎么会呢，只是最近工作有些忙。”

    昧儿此刻正拄着拐杖在客厅内活动，而路佳贺也不喜欢经常呆在屋里面，所以现在正坐在客厅看着电视。

    “歆歆姐来了，吃饭了没？我们一起吃饭吧，正好，哥哥就快要做好了哦。”

    陈昧儿依然干净纯粹的模样。向着肖歆摆了摆手。

    走进屋内肖歆望着一边的陈思道“辛苦你了。”

    陈思挠了挠头“哪里的话，你们可是我们兄妹的大恩人，快进去坐吧。你们好好聊聊，不用管我。哎呀，我的鸡汤！”

    言罢，陈思转身，快速走向厨房的方向。

    而肖歆走进客厅，坐在沙发上，望着路佳贺和昧儿笑吟吟道“你们的情况看起来不错哦？有个免费的保姆，又不缺钱。可以好好歇一阵子了。”

    不过说道这里，路佳贺蹙紧眉头“唉，昧儿是很轻松啊，但是我就不一样了。我还需要去解决公司的事情，这段时间积攒下了好多的工作，所以在家里也要不停的忙着解决能解决的问题。不然我也快成下岗职员了。”

    说起来是笑话，路佳贺是个很有能力的人，不过董事长可是他亲生父亲，怎么可能那么不近人情。不过话说回来，自己的孩子动手术这么大的事情，他们似乎全然当作不知情，这点肖歆始终想不通。

    “呐，佳贺可是大忙人啊。歆歆姐不也一样吗，最近都没有看到你。”

    走向肖歆旁边，坐在沙发上，将手中的拐杖仿到一边，眨了眨眼望着肖歆。

    “我啊，说来话长，所以，还是不说了的好。主要来看看你们都好，我就放心了。”

    “嗯？你和赵佳佳最近没什么问题吧？他没和你一起过来么？”提到赵佳佳，他们两个人的误会也算是结清了，不过现在对于肖歆而言，这个话题是不愿意触碰的存在，所以肖歆尴尬笑了笑。“嗯，他比较忙，所以，我们最近没怎么碰面。”

    “原来是这样哦。我哥你别看他脾气很暴躁，但是其实他真的是个很优秀的人，事情到了现在这样我也不得不承认，以前和他过不去，有很多方面是源于他真的比我优秀。所以才觉得心里不爽。”

    现在提起曾经，不过都是一场笑话。而肖歆没有想要继续接下去这个话题。“嗯，我知道。”虽然知道，但是抑制不住快要终结的结局。

    “佳贺也很优秀啊。在我心里佳贺就是最棒的！”陈昧儿嘟起唇角。因为有爱所以眼里才只有对方而已。

    路佳贺忍不住哈哈大笑。“那当然，昧儿也是我眼里最好的女人。”