
    美好的生活理所当然有着众多美好的节奏。

    肖歆和赵佳佳的危机解除，另外一边的桑雪也兴高采烈的拿着身份证.件户.口本等手续走出自己居住的地点，因为楼下有着自己一直以来期待的王子。

    和他在一起之后，桑雪就没有想过在和别人有未来。

    挂着熟悉的笑意望着普通车子前的翩翩少年。桑雪知道现在赚钱并不容易，所以桑雪想要的并不多，一个喜欢自己，自己也喜欢的少年。就算两个人没有钱，依然可以慢慢的创造自己想要的生活。

    所以，桑雪一直带着这样的期待。之前一直对许松隐藏自己的背后身份，因为，桑雪觉得，只有爱上真正自己才是真正有意义的感情。

    因此，桑雪的爸爸妈妈和桑雪一样的想法，并且觉得许松还不错，多方面调查许松的底细。虽然家里清贫了些。但是一直以来没有不良记录。

    许松的家人也很喜欢桑雪。

    因此，桑雪觉得这辈子就是他了。

    “小雪，走吧。”桑雪抬起视线，不知道许松要做什么。询问道“这是？我们要去哪儿啊。”

    “领证。你注定是我的人，也答应了我的求婚，现在，我们应该去做点正事。”

    打开副驾驶的车门，桑雪坐在副驾驶的位置上，而许松淡然沉稳道。

    领证。

    桑雪暗自呢喃，脸再次泛红。当然，这是自己梦寐以求的事情，可是现在没想到一切都成为了现实。

    第一次遇见许松，和他在一起的时间，一次次的巧合，都在这一刻浮现在桑雪的视线之中。

    坐上车，身子俯向桑雪，为桑雪系好安全带。

    桑雪为许松的细心觉得开心，可是，却根本不知道，许松彬彬有礼，从不发脾气，没有任何过激的举动，无论桑雪做错了什么事情，永远不会责备只会给予呵护的原因！是因为，他的眼里根本就没有她。

    可是，两个人，就这样领了证。

    另外一边带领肖歆去医院的赵佳佳二位，此刻肖歆正躺在医院的病床上盯着面前一滴一滴流下来的输液瓶。

    医院内的气息总是让人觉得反感。肖歆也丝毫不例外。

    不过肖歆丝毫没有忘记自己的职责，即使现在身上发着四十度的高烧依然用颤抖的手掌拨通了凌凡的电话，就像是生命垂危的老人，想说下自己无法安心的叮嘱。

    “咳咳，凌凡老师啊。千万要记得交稿啊。我现在重病在医院，为你们真是操碎了心啊。所以，你一定要按时交稿啊。咳咳咳！！”

    对面凌凡听到肖歆虚弱的声音咂了咂舌。倒吸了口冷气。“嗯，好，我知道，刚才已经给你传过去了，你放心吧。”感觉自己好像有种深深的罪恶感。

    而肖歆听到凌凡的话顿时来了精神，“这就好这就好，行了没事了，挂了吧。”所以的疲惫和咳嗽感在一瞬间居然奇妙的消失了。

    不过这还不是结束，肖歆再次拨通代林的电话准备用同样的招数。

    “咳咳。代林老师啊。可一定要交稿啊。我现在已经在医院输液了，发高烧。为你们操碎了心啊。”

    “喔。”代林浅声呢喃，似乎根本没把肖歆的病情放在眼里。即使肖歆现在的语气和生命垂危有一拼。

    看对方还是这样淡定，肖歆才发现代林的淡定如同从前，还真不是盖得。

    “所以，代林老师，你的，咳咳咳咳！！”一连串的咳嗽声，撕心裂肺，企图让代林有点罪恶感，可是，肖歆再次想错了。代林老师只说了一句话之后猛然挂断电话“都这么严重了就别说话了。”

    被切断的电话，肖歆只想抽他们，对着电话肖歆恨不得一口吃了电话。

    缓了缓神，看着身边的赵佳佳。肖歆无奈叹了口气。“赵佳佳，你怎么会知道的。”

    既然对方已经知道了真相，可是昨晚看着还好好的。现在这一切反而像做梦一样，肖歆很好奇。

    赵佳佳在一边为肖歆削着苹果，微微抿了抿唇。“是衡折。”

    赵佳佳没有隐瞒，也知道衡折把真相告诉自己之后，必然会惹上不小的麻烦，可是当赵佳佳想要联络衡折的时候，他的手机已经打不通了。

    曾经一致认为衡折是个不折不扣的人渣，可是直至在那一刻，手机中传来对方关机的讯息。赵佳佳才发现，衡折的对肖歆的感情，也并非都是假意。

    肖歆也没有想到。是衡折说出了真相，换句话说，肖歆更没想到衡折会知道这件事情。

    “怎么会是他。”肖歆难以置信。融化了二人芥蒂的，想起曾经在一起的时光，微微笑了笑，或许，这是他对自己的拟补吧。

    “不过，就算没有他，我也不会和那个女人坚持多久，也发现了一些不寻常的事。只是时间问题。”

    这点赵佳佳很确认，本就敏锐机智的神经并不是那么容易被糊弄的。

    不过在肖歆的耳边听来不过是赵佳佳找的借口而已。“呐？我看你们可是过的很快乐呢。”

    带着几分妒忌的语气。赵佳佳也忍不住轻咳了两声，将手中的苹果递到肖歆的面前。“吃个苹果压压惊。”

    “干嘛？想用苹果堵住我的嘴啊？未免太抠门了吧。”

    肖歆眨了眨眼，对于赵佳佳的举动做出低质量判断。

    而赵佳佳根本不在意肖歆的说法。笑吟吟道“你是第一天认识我么？怎么还问这么愚蠢的问题。”

    果然，现在在自己面前的混蛋模样的赵佳佳才是自己所熟知的。不会是他虐待自己是别样爱好吧？实际上骨子里绅士的很？想到这里肖歆摇了摇头，他如果绅士的话，那么自己还是去撞墙好了。

    转眼间想到路妈妈之前对自己说的话，肖歆忍不住抬起视线望着赵佳佳询问道。“那你父亲没事吧？那个，路阿姨说叔叔住院了，情况很不好。”

    听到这番话，赵佳佳骤然挑起眉间，望着肖歆眨了眨眼。

    “她是这么对你说的？”肖歆将赵佳佳这股杀气感受的很清晰，不过，也只好点了点头，因为这确实是自己听到的答案。

    “呵，”赵佳佳忽然冷笑，之后眼底闪过一丝不易察觉的悲怜。“我二十四小时有人监视他。我爸爸昨天还好好的在公司上班，怎么会在医院。她看来很希望我父亲住院么，所以才这么诅咒他。”

    手掌紧握，骨节之中发出咔嚓咔嚓的声响。

    在肖歆的眼中，人的健康和生命是绝对不可能随口说说和开玩笑的，可是，在现在却得到了不同的答案。所以肖歆觉得路妈妈很过分。

    咬了咬牙，可是面对他们的家事，自己根本没有权利去说那么多，只好将所有的不满全部收敛。

    “不过，佳佳。我只问你一遍，你真的确定，你的未来是我么？”

    肖歆现在只需要一句肯定，可以为赵佳佳赴汤蹈火，就算他们口中都说他们不合适，都说他们不应该在一起，可是肖歆就努力做到可以和赵佳佳并肩的存在，成为他的骄傲！

    所以，赵佳佳似乎感受到了肖歆的决心，抬起视线望着身边的肖歆。为了给对方心安，赵佳佳对肖歆道“只有你，必须只能是你！”

    记得桑雪之前对自己说的话。所以肖歆相信爱的力量绝不能屈服于那些是非之中。

    所以，肖歆心安的笑了。

    彼此没有过多激烈的表示，可是却给了彼此最沉重的信仰。

    也就是在失神的瞬间，肖歆抬起手臂想去抚摸着赵佳佳的脸，来个深切凝望，可是。“啊！！”接踵而来一声惨叫。