
    熟悉的声音，在赵佳佳身后传来。

    怔神之余，这才是那熟悉的温度和语调，很温暖，一点不会冷漠，所以自己才会一直以来那么依赖。赵佳佳漠然转过身，身后那张熟悉的脸出现在赵佳佳的视线之中。

    “呵，哈哈。”好像丢失了已久的宝贝，现在重新回到自己的手中。

    赵佳佳双手放在肖歆的肩膀上，而肖歆依然不知道发生了什么，只是因为忘记了一些文件想要回来取。可是却刚好看到赵佳佳在编辑部，并且说了些莫名其妙的话。

    而肖歆根本没能反映过来。

    不需要肖歆清醒，赵佳佳猛然将肖歆拥入怀中。

    紧紧的环抱对方“我已经都知道了，辛苦你了，歆歆，千万不要再离开我。我们一起面对，就算我什么都没有也不能没有你。不然我会疯掉。”

    在众多人面前，丝毫没有害羞的觉悟，赵佳佳的举动让肖歆稍稍怔神。眨了眨眼，现在的情况自己也分不清楚。

    不过编辑部的其他人看到赵佳佳和肖歆如此恩爱的样子全部投来温暖的目光，就连平日内以工作打压人的夭晨今天也没有出言阻止。

    “在一起~在一起！”

    不知道什么时候，其他编辑部的人也全部出现在玄廊之中。似乎是因为听到赵佳佳的话所以一传百，传开了。

    因此在这种时机，大家都在雀跃的起哄。

    肖歆和赵佳佳彼此相望。肖歆没有想到事情会发生这样的改变。内心不免有些激动，此刻因为人群的簇拥自己一时间也不知道该如何回应。

    激动之余，忍不住“啊，啊啊嚏！”

    不顾形象喷了赵佳佳一脸。

    美.美的场景就这样悄然被打断。

    所以当肖歆抬起视线的时候就看到赵佳佳阴森森的脸。果然，这才是自己认识的那个赵佳佳，前两天暗处中看到的和蔼平和少年根本和他不是一个人！所以，赵佳佳根本就不爱自己！

    “肖歆。你是要我调教你一辈子的反应么？你还是这么笨。”

    不料赵佳佳一句话将现在的僵局再次打败。众多人投来羡慕嫉妒恨的视线。

    而肖歆反而羞红了脸，在赵佳佳的口中，听到一辈子的话，是面对自己。真正的自己。

    “呜呜呜~！！”编辑部内的人已经陷入一种沸腾，均为肖歆感到高兴。

    “在一起，在一起！”

    幸福感来的太突然，肖歆望着赵佳佳眨了眨眼。“那么，赵佳佳同志，你愿意，调教我一辈子么。我很笨，什么都做不好，我很傻，没有那么多弯转的心思，我不会做饭不会打扮不够善解人意。这样，都无所谓么？”

    这也是肖歆自卑的地方，觉得配不上对方，所以在很多事情发生在自己面前的时候，肖歆才想不断的退缩。

    被肖歆的反问，赵佳佳只觉得面前的肖歆极为可爱。抿了抿唇，赵佳佳抬手扶住肖歆的脑后，缓慢靠近肖歆的额头，微垂下视线，吻上肖歆额头。

    很轻很熟悉，很温暖。来给出最实际的答案。“如果是别人，绝对不可能，但是因为是你，肖歆。所以，我愿意。”

    内心的小鹿在不断的乱跳。许久没有被表白过，这一刻肖歆的内心忽然好紧张。

    紧张到“啊，啊啊嚏！”

    肖歆再次一个喷嚏，喷了面前赵佳佳身上，还好身高的问题肖歆够不着赵佳佳的脸，不然赵佳佳的反应未必会这样淡定了。

    不过，喷脸上可以洗，这身衣服可是好贵的呢。

    洗一次都好贵的呢。

    有了这样的觉悟，肖歆不禁抬手端起袖子擦了擦面前赵佳佳的衣服。

    企图将自己留下的狼狈痕迹擦下去。

    不过，感觉到面前赵佳佳极为安静，肖歆更为怯懦的不敢抬头，生怕再度看上那张阴森的脸，可就太恐怖了。

    正在肖歆紧张的时候，身边赵佳佳的右手臂抬起，肖歆暗道不会这家伙想要当众打自己吧？

    手掌抬起缓慢放在肖歆的额头上，温柔的举动和唇边吐出的温暖的话“都已经高烧成这样了，难怪这么没智商，走，去医院！”

    彼此在彼此的身边，是最真实的自己。言罢赵佳佳拉着肖歆的手臂向着出口走去。

    众人因此为二人让开了条路，让二人无阻的走出公司。

    而肖歆忽然有种错觉。走进电梯，只有自己和赵佳佳两个人，肖歆抬起视线傻傻的冲着赵佳佳嘿嘿笑。二人经历了短暂的分别，才发现只有在一起的时间才是最真实也最开心。

    “这感觉，好像在私奔哦。”

    莫名其妙的一句话，在赵佳佳听来，好像确实有点这样的意思。只是看着傻笑的肖歆。才觉得她如此真实，也是自己一直以来追求的前方。

    “哎呀呀，好浪漫，好幸福啊。”江澄望着二人已经完全消失的背影，忍不住感叹道。

    几位都已经是名花有主的人，所以此刻看着江澄一脸贱贱的模样忍不住打击道“怎么？你和你们家凉倾不浪漫么？”

    提到凉倾，江澄瞬间打起了精神，对啊，自己身边可是已经有一个女王了。自己只能忠贞不渝，不能有半分二心“不不不，我们在一起不是浪漫，是传说！话说回来，我们相处的是不错，可是凉倾的母亲似乎始终不同意我们啊。也是，我再努力也比不上夭主编，做不到业内数一数二，所以，感觉还挺对不起凉倾，很苦了她的。”

    虽然恨自己无能，提到这件事情，江澄的脸色很不好看。但是又不知道自己除了责编还能做点什么，而且这行自己已经习惯，甚至很喜欢这个职业，如果让自己转行的话，自己也做不到啊。

    而且，自己已经三十岁了。是不是，根本就没有发展的前途了。

    想到这里江澄忍不住抬手挠了挠头。

    “嗯，是啊，你是很对不起她啊。典型的老牛啃嫩草啊。”

    羽寐丝毫没有安慰的意思，瞬间再次打击江澄原本就有些自卑的心。提到这里，江澄再次欲哭无泪“其实我也不想啃的，可是，草长腿了，一直追着我啊。没办法。”

    说起来好像自己完全委屈的模样。虽然江澄说的好像自己很无奈的样子，不过在羽寐的耳中听来忍不住大大的竖起中指。

    李畅则道出了实话“如果你不是率先给人家造成了心理上的依赖，一直屁颠屁颠的献殷勤，人家怎么会看上你。”

    这句话说的江澄彻底无语，因为这是事实。

    虽然当时自己没想到会发展到现实，可是眨眼之间。就成真了。

    “啊！！我要年轻十岁就好了，我一定会再次努力奋斗的！为了等待我家小倾，让她不那么为难。啊！时光倒流吧！啊！”

    感叹之余的江澄如同神棍子一般摊开双手无比虔诚。

    一边夭主编猛然扔过一本漫画书砸向江澄的脑子。“如果你现在不工作的话就无法提高作者得销量，无法获得更高的业绩和提成，之后就无法赚更多的钱有更高的知名度，最终你就无法让你的丈夫娘认可你，无法让你喜爱的姑娘过上王后般的生活，所以！！！你赶紧去给我工作！别给我说那么多没用的！”

    怒喝的声音极为高昂。这一番逻辑性的言论，让江澄原本迷茫的心瞬间出现了通天大道。原来自己的一切问题都出现在自己不努力。所以。为了自己想要的，江澄用力点了点头！“嗨！努力工作努力工作！！谢谢夭主编赐我力量！”