
    偏远的县城，上空总是有着道道暴露而出的电线盘旋在人的头上。城市中的天很蓝，云很白。阳光很温暖也很刺眼。

    原本觉得很幸福的小瑷，从来没想过有一天。自己的父亲在外面赌博，被人算计欠下了百万债务。所以，原本还算幸福的家庭就这样一夜之间支离破碎。

    那一夜，十几个身上挂着纹身的男人闯进自己的家中，逼自己的母亲还钱。

    自己的父亲则出去躲债。半个月都没有见到他的影子。

    “我们没有钱，他没在家。你们去跟他要，不要来找我们母子的事！”

    自己的母亲依然在维护着自己和自己的父亲。

    “你们是一家的，他的债找不到他就必须要你来偿！所以你最好识相，有钱就赶紧交出来，不然可就别怪我们不客气了。”

    为首的刀疤男望着自己的母亲怒喝道。

    而母亲把自己护在身后。与他们抗争“我说了没有就是没有！”

    所以，那一夜，家里被全部毁了，屋内所有值钱的东西被搬走，能砸的都被砸了。小瑷很害怕。这样的日子其实并没有持续多久，因为，自己的父亲因为这些债务的压力，最终选择了跳楼自杀。

    所以。当小瑷和母亲再次见到自己父亲的时候，已经是自家的楼下，他冰冷的尸体。

    母亲迟迟不肯离婚，就算是欠下了巨额债务依然认为父亲可以承担下来一切，可以两个人依偎在一起去解决这一切。

    可是，那一天起，所有的幻想都破灭了。

    父亲解脱了，但是母亲因此为父亲背上了百万债务。

    所以，小瑷很早就不念书了。欠债的债主看她们都是女人，没有那么大的能力，几乎到了山穷水尽的地步，所以延迟了她们还债的时间。

    也因此，小瑷很小便出去打工，她不想看到母亲那么累，每天都要做五份工作，从早上忙到晚上。

    可是在现实的社会里，没有文凭，做什么都到处碰壁。没有人会要一个文盲，所以，始终没有办法赚更多的钱，也因此，常年徘徊在城市之中，小瑷一次偶然，听说只要有长相在酒吧里绝对不愁钱赚。

    最初的时候小瑷没想那么多，以为只是陪客人吃吃饭唱唱歌那么简单。

    所以。小瑷第一次失身是在十六岁。

    从此踏上了回不去的路。但是钱确实很好赚，加上小瑷长的漂亮，而且很聪明。渐渐的懂得该如何用更多的方法赚更多的钱，为母亲还去一身债务。

    这样下来，转眼好多好多年就这样过去了。

    城市的冰冷让小瑷早就不报有任何期待。也因此养成了刁钻的脾气。

    这次回家，可以帮妈妈还完赌债并且开始新的生活。

    “喂！你是跟踪狂么？！干嘛跟踪我？”

    A望着衡折怒喝道。

    当然，A就是小瑷。

    “我跟踪你？呵呵！开什么玩笑！你以为你美若天仙啊？我还说你不要脸的跟踪我呢！可是我先上的车！”

    “呵呵呵！最初不就是你跟踪了我么，起来起来，你里面没人做吧，让我坐！快点！真没眼色！”A说话依然不懂得留情，而衡折咂了咂舌，暗道晦气“你不会去做其他地方么？我可不喜欢和你坐在一起！”

    “你没看到其它地方都没有空位置了么？！你这人怎么这么没有风度啊！”

    衡折回过视线看了看，确实除了自己的位置根本就没有其他的空位。无奈，本想说些什么，可是没有说出口，只好给A让了位置。

    “嘁。你这是要去锦州哪儿啊？”

    “凌西太平街那边找个朋友。”衡折有气无力的回应A。

    不过A听后不禁忍不住唾弃一声“我靠，我家就在那边，真倒霉，怎么能和你一路呢。”

    “不是吧，我倒霉才对。”

    二人的旅途在争吵之中缓慢进行。

    而另外一边的赵佳佳收到陌生号码的传输，打开了其中的语音信息，听到这些对话之后，才明白了这两天发生的一切。当手机的屏幕暗下，当语音信息进入停歇。赵佳佳手掌紧握手中的手机。拨通了那个女人的电话。

    “喂。路女士。”

    在接到赵佳佳电话的一瞬间，路妈妈已经隐隐有种不好的预感，但是由于自己做的很小心，并没有哪里出了错。所以路妈妈心平气和道“怎么了，佳佳。”

    “游戏该结束了。我说了，不要做任何伤害肖歆的事情，可是，你似乎不满意啊。”

    路妈妈企图遮掩，内心不安的同时继续平静道“佳佳，你在说什么呢。”

    “我在说什么你最清楚不过！找到了另一个肖歆，你做的真好。麻烦你告诉我父亲。想让我回公司？下辈子的事！”

    事情陷入了僵局，赵佳佳猛然挂断了电话。本来赵佳佳的反应没这么强烈，可是现在似乎没有了一点机会。

    路妈妈不知道哪个环节出了问题。思来想去只有拨通了A的电话。

    “你在哪里。你有没有对赵佳佳说出身份的事情。”

    因为A若无其事的接起了电话，所以路妈妈已经隐隐感觉到这件事情的泄漏应该与A无关。

    A眨了眨眼不知所谓道“我没有啊。怎么了，发生什么事了。”

    “那算了，没事了。”

    “砰”挂断了电话。

    A拿着手机，看了看身边的衡折，聪明的A很快联想到这其中的原因，唯一能让路妈妈现在打电话给自己无疑是计划失败了，可是失败的原因必然不是自己，所以A抬起视线望着衡折。“是你做的吧？”

    反之路妈妈拨着衡折的电话，发现关机无法接通，这才再度派人去火车站，登上那趟和衡折一样的车次，并且找到衡折的位置，这一切说快也快，因为还没有发车，所以买票上车挤进人群之中。踏上那指定的车次，当找到那个衡折位置的时候，也找到了那个穿着和衡折一样的男人，但是却发现，此衡折并不是那个真实的人。

    因此，那个称之为衡折朋友的人被路妈妈的人强行带下了火车。

    也就是说，衡折把自己的朋友卖了。

    而那个朋友对于衡折的众多事情全然不知。

    得知了一切的真相，赵佳佳已经完全按捺不住自己心中的激动，现在，必须，马上见到肖歆！要告诉她，自己绝对不能放弃她。

    所以当即冲出房间，迅速开动车子赶到肖歆所在公司的楼下，明知道现在肖歆肯定是在上班，可是自己不能忍耐和她的片刻分割。

    急躁的按着电梯的按钮。想尽快的看到肖歆。可是电梯好慢，迟迟停在25楼，不肯下来，赵佳佳实在没有耐心，冲向一边的安全出口楼梯。沿着一楼一直不断的攀登到二十几楼肖歆的楼层。

    当赵佳佳气喘吁吁出现在肖歆编辑部门口的时候顿时迎来江澄等人的视线，夭晨坐在里面更是推了推梁上的眼镜。认识赵佳佳这么久以来，从没有见过赵佳佳如此慌张的样子。

    “肖歆呢。”扫了眼编辑部没有看到肖歆的存在。众人眨了眨眼道。“她身体不舒服，刚请了假说要回去休息。”

    带着满满的希望，可是却又突然间失望感来袭。

    “什么时候走的？”

    赵佳佳依然没有平息的粗重喘息询问道，自己今天一定要用最快的时间见到肖歆。

    “嗯，刚走，你现在出去应该还来得及。怎么了？这么急着找她，是求婚么？”

    江澄打趣道，似乎总有一种不嫌弃事儿大的错觉。

    赵佳佳笑了笑丝毫不避讳的回应道“对，求婚。”

    “啊？你跟谁求婚啊？”