
    肖歆瞪大双眼惨烈的望着赵佳佳。“手，手，手。好痛！”

    定下视线，赵佳佳才发现肖歆滚针了。

    因此急着出去叫了护士。两个人的深情告白就此告一段落。

    输了液退了烧，肖歆下午的时间依然要滚回去上班，因为，凌凡老师的分镜稿已经传来了，所以，自己身为责编自然不能拖。

    不过，因为解决了赵佳佳的事情，所以，肖歆忽然觉得内心很轻松，虽然觉得这并不是结束，而且也知道路妈妈迟早会在联系自己。

    而自己那时候再也不会无能的退缩。

    所以肖歆现在工作起来的时候也异常有劲。望着面前的稿子。肖歆阴沉笑了笑。有一种万事执掌于手中的错觉。

    众人看到肖歆这么努力的样子，纷纷都觉得，肖歆肯定吃错了药。本来肖歆就已经足够努力，可是今天好像打了鸡血一般战斗力超强。明明才输过液身体很虚弱，可偏偏不休息。

    甚至比平时早了一个小时正常工作。

    编辑部中的江澄和羽寐光是看着肖歆工作就已经看了十分钟了。

    “呐，各位我给大家介绍一下，我前段时间跟你们提过的女神。”

    李畅也难得提早回来走进编辑部，看着如同兄弟一般的羽寐和江澄，准备介绍自己身后的紫夏。

    所以一时间羽寐和江澄的视线全部放在李畅身后的女孩身上。

    而肖歆根本就没有想到前段时间还追着初夏的紫夏此刻居然和李畅在一起，依然漠不关己的样子做着自己眼下的工作。

    李畅拉着紫夏，走进编辑部。

    温柔的紫夏望着两双释放光芒的眼呢喃道“你们好，我叫紫夏，是李畅的女朋友。”

    紫夏。背坐着的肖歆一时间没有反应过来。只觉得这声音熟悉，那句话也浅浅淡淡的飘过自己的脑海之中。

    肖歆想了想，这名字，怎么这么熟呢。所以，缓慢转过视线，望着李畅身边的女孩，恰巧紫夏也转过视线与肖歆形成了一种对视，四目相对有些尴尬。

    良久肖歆才忍不住拖出口“紫夏，你怎么在这。”

    明显身后的李畅听了就不乐意了，刚才都说了是他的女朋友，怎么这话听起来好像和肖歆颇有渊源的样子。

    “嘿嘿嘿，怎么说话呢。这可是我准备明媒正娶供起来的姑娘。怎么，你还要抢啊是怎么着？别这么色迷迷的盯着我们紫夏看。”

    从李畅的口中说出，好像肖歆有些饥不择食。拜托，一个男人连女人的醋都吃也真是小气到了。

    “怎么？我可和紫夏关系好的很，没准她要不要嫁给你还得经过我同意呢。”

    肖歆扬起脸一副轻视对方的样子。让李畅不禁神色扭曲道“什么？肖歆，敢和我抢人？你这小体格行么？”

    因为几人接触的时间长，所以有很多时候几人都把肖歆当成男的一般。出言打击毫不留情，丝毫不怕会伤了她。

    而肖歆的内心也早就练就了钢铁般的坚实。

    “啊呸。说，怎么把我们紫夏拿到手的？”

    大概猜测到紫夏和初雨初夏的关系，所以对于李畅的手段，肖歆很好奇，而且肖歆这个人，无论是谁，只要没有坏心思都可以成为很好的朋友。

    李畅眨了眨眼，反倒有副奸诈的感觉。“当然是晓之以理动之以情啊。紫夏这么好的女孩子，我也没想过真的能和她在一起的。”

    虽然说起来有些自卑，可是，李畅并没有打算掩饰吹嘘自己的高大上。

    这也是紫夏喜欢李畅的一点，所以在这么多人的面，紫夏觉得要给李畅足够的面子，所以紫夏嫣然一笑。对肖歆眨了眨眼之后望着羽寐和李畅“可是我追李畅的啊。看到好男人就要不择手段先下手为强啊。最初李畅还不想答应我呢。可是被我的厚脸皮征服了！”

    紫夏说起谎来丝毫不含糊，而李畅在一边明知道是假的，可是看在紫夏如此维护自己的份上，觉得这姑娘真没找错。

    “挖。不是吧，李畅没看出来你居然这么厉害，一点也不像当时跟我们哭天喊地单相思的时候了？”

    想想那天李畅还在众人面前一副失魂落魄的样子，可转眼之中。竟然成为了被女神倒追的高大上。这等身份的转换未免让人感叹。

    同身为女孩子，所以肖歆很能理解紫夏的做法。

    只是没想到，他们会莫名其妙的被命运线安排到了一起。

    “那准备什么时候请我们喝喜酒啊？”江澄翘着二郎腿望着李畅一副撒娇的模样。虽然现在说起来还有些过早。所以紫夏明显有些不好意思。

    毕竟才接触几天，感觉虽然不错，但是还没有更深切的了解。所以，李畅自然为紫夏打圆场“喜酒早晚不重要，如果是我和紫夏的绝对不会少了你们，如果不是紫夏，我就绝不会有喜糖！”

    这意思已经很明确，现在李畅想娶的只有紫夏一个人。

    引来羽寐和江澄以及肖歆三人的唏嘘。不过能看到李畅找到自己的幸福，心中反而有些踏实。

    相处的久了，几人在一起更像是家人，对方的好与坏自己也会跟着感同身受。

    虽然李畅说的很感动，但是紫夏没有给出更多的回应。毕竟现在说永远还太早。在这个浮躁的社会里，彼此还需要更多一点的时间来了解。来观察对方。

    反之肖歆认真看了看凌凡的稿子，依然要进入狂热工作模式。

    对于凌凡老师教出的画稿肖歆只有一个字表达自己的内心情绪。那就是“戳！”

    前面和后面都很不错，可是中间的情节未免太乱了些。根本无法交接的上，感觉就像是作者故意在放水敷衍。虽然也能看，但是肖歆觉得凌凡可以做出更好的作品。

    所以当即立下，没有给夭主编过目，肖歆已经自行做主拨通了凌凡的电话。

    电话刚被接起，肖歆一阵咆哮“凌凡老师！你的画稿就是这么随便的么？你到底有没有好好认真的去完成这部作品，你难道不觉得你其中的问题很大么？含水量较多么？”

    众人咂舌，暗道今天的肖歆绝对不正常，要知道平日内肖歆可是没有这么大的胆子敢和作者这样对话的。而且凌凡可是大神！众人似乎已经看到了肖歆濒临末日的来临。毕竟夭晨都没有这么直接戳过凌凡老师的作品。

    可是，另外一边的凌凡因为也知道自己这次画稿的问题，所以听到肖歆指责的气势汹汹的样子，觉得自己理亏，反而低声下气道“额，那个，我也知道有些问题，这样你再给我点时间，我重新搞下中间的几张画稿。好吧？前几天的确很不在状态。”

    “好，看你态度还不错，所以，我给你改过自新的机会。”

    肖歆一副大义凛然的模样，好像自己是他的救世主。

    而凌凡本来就对女孩有些照顾和谦让，所以自然点了点头“好，那我可多谢谢你了。”

    挂断电话，羽寐和江澄以及李畅三人的视线扫视肖歆，这等杀伤力难得。让几人全部臣服膜拜。

    所以当肖歆抬起视线看到他们的时候，好像自己做错了什么的样子。“我，没欠你们钱吧？”

    依然没有缓过神自己刚才的所作所为，肖歆无知道。

    几人漠然摇了摇头，重点不是做错了什么，而是肖歆的胆子已经开始渐渐长膘了。