
    赵佳佳今天的心情很好，解开了心中许久的疙瘩。所以，也是为了庆祝鬼善加入四.人帮，所以！赵佳佳决定今天庆祝一番！顺便当作和肖歆重新开始的见证！

    过往的一切不再追究，只珍惜现在的点点滴滴。

    所以，当肖歆熟悉的走出公司大门，看到赵佳佳熟悉的身影，一切仿佛如梦幻一般，肖歆当着众人的面不顾忌别人的感受扑向赵佳佳的怀抱之中“啊！太好了！赵佳佳。我终于又能看到活着在我面前的你了！”

    前几天赵佳佳在A面前的时候，肖歆内心可是气愤的要死，所以现在才发现接近的距离是如此温暖。

    仿佛能燃起自己的重生。

    赵佳佳则沉下一张脸，对于肖歆所说的话有些不满“啊？表要说的我好像挂了似得好么？我可一直都在这等着你呢。是你前几天臭不要脸的和别人玩换身好么？”

    提到这个话题，肖歆顺便想到了一个很严重的问题。所以在面对赵佳佳俊俏的小脸的时候忍不住抬起视线望着赵佳佳阴森森道“我不在的这两天，你们，做了吧？”

    如果真的换来了背叛，肖歆绝对无法轻易让赵佳佳过得去！就算不怪赵佳佳现在已经不是重点。是不是赵佳佳的错都必须是他的错！

    听到这里赵佳佳也不乐意了，冷哼道“不是你心甘情愿看着人家往我怀里扑的么？所以就算做了，你也没有理由埋怨我！”

    赵佳佳强调，肖歆一听就急了，可是张口不知道如何反驳，一时间急的眼底泛红。好像下一刻就要哭出来了似得。

    所以，赵佳佳看到肖歆这副模样反倒不忍心欺负肖歆。

    “不行，我不管！你要是背叛了我，那就是你的错！你连真的我都分不出来。你肯定不爱我！”

    看着肖歆撒娇的模样，赵佳佳的整颗心都软了。哪里还敢过多责备肖歆。

    “好了好了，我没有，我们什么都没做，我可是很忍耐呢，被对方差点强行制服了，可是我毅力坚韧，没让对方得逞。”

    现在想想，如果那一日自己没有拒绝，那么现在路女士的计划也算成功了三分之一，如果自己做了对不起肖歆的事情，那么，自己的心里必然有个疙瘩，两个人的感情也就不完美。

    肖歆听到这句话的时候才忍不住抬起视线望着赵佳佳难以置信道“真的？”

    赵佳佳点了点头“嗯，真的。放心吧。”

    重新绽放在肖歆脸上的笑意。“看你这么老实的份上，小爷我今天赏你一式！”

    骄傲的抬起脸，赵佳佳既然能抵抗的住外界的诱惑，肖歆极其得意。毕竟那个女人可是和自己长的一模一样啊。

    可是这样想的话，肖歆再次陷入另一种忧虑。“那你见到和我一样的人都没有睡，岂不是说明，那两天或许是巧合，所以，你根本不爱我。所以没有睡的欲望？”

    肖歆的想象力多种多样，赵佳佳也快为肖歆的情绪感到折服。

    “肖歆，你可以去洗洗睡了。哪儿那么多想法啊你。脑洞里面装的都是棉花吧，整天就知道想那些没用的。”

    赵佳佳抬手一掌盖在肖歆的小脸上。

    而肖歆嘟起唇角。其实也知道自己说的似乎有些过火，不过，得到赵佳佳没有受到对方蛊惑的肖歆还是觉得很开心。

    二人回到家中的时候，打开屋门，传来的是熟悉的温暖，饭菜的香味，完全涌入自己的鼻尖。

    肖歆好久没吃到初雨的手艺，所以现在忽然很怀念，说是很久，实际上也没几天。

    看到肖歆走进屋内，初夏挑起视线依旧玩味的表情，虽然从赵佳佳的口中听说了大概的情况，不过向来喜欢欺负肖歆的初夏，是根本不会在意肖歆的情绪的。

    “呦。这不是笨蛋么。”

    肖歆撇了撇嘴，虽然初夏对自己的脾气还是很恶劣，但是肖歆却也觉得很熟悉很温暖。自然也大言不惭道“呦，这不是傻X么？”

    初夏当时听到这句话的时候脸瞬间绿了。万万没想到肖歆的胆子已经扩张到了这种地步。

    而一边鬼善虽然嘴上说不喜欢肖歆，但内心已经接受了肖歆，所以此刻看着二人的火苗越燃越烈，鬼善站起身道“肖歆！回来给我们带礼物了么？初夏可是在刚才还跟我磨叽说肖歆你受了委屈什么的呢。”

    听到鬼善的言辞，肖歆先是怔了怔神。之后视线悄然望向初夏，而初夏愕然躲避。原本以为初夏会反驳，可是，他躲避的意思肖歆已经明白，鬼善说的是真的，这家伙其实也关心着自己。

    虽然觉得不可思议，但是感觉还不错。

    “歆歆回来啦。怎么样，感冒要不要紧，烧退了吧？身体没什么大碍吧。”

    系着围裙的初雨自厨房中走出，手中端着刚炖好的糖醋排骨走向客厅的方向放到桌上，肖歆这才看到满桌子的美味佳肴，暗道有初雨在的日子真是幸福。

    也有口福。

    肖歆笑了笑道“没什么，已经完全没事了哦。让你们担心，我还真是差劲呢。”

    “哪里的话，我们可算是半个家人了啊，都住在同一屋檐下。而且，这里只有你一个女孩子耶。我们当然要好好照顾啊。”

    其实，肖歆无奈笑了笑，总觉得初雨比自己更像女孩子，比自己贤惠漂亮，性格好，谁找到他真是福气。

    “她也算是女孩子么？不叫悍妇已经不错了好吧。”

    初夏再度挑起视线，针对肖歆的话从来不曾间断。

    不过现在在肖歆的眼中看起来只觉得对方很可爱。“哦？那你叫什么？物以类聚，你应该比我好不到哪里去哦！”

    初夏渐渐发现，肖歆的变化不是一星半点。完全针对自己而且毫不留情。

    “夏，不要总是针对歆歆啦，她才刚回来。而且，不要总用你的刺刺别人，实际上你不也是很关心歆歆的嘛？”

    准备重新走回厨房的初雨，带着几分责备的语气。让初夏原本想要暴怒的神色稍稍收敛。

    “嘁。”

    最终没有说出其他。轻视的容颜一如既往。

    虽然各位的脾气不一样，但是肖歆能感受得到他们对自己的关心。只是现在的肖歆看了看屋内的几人。赵佳佳已经先行回到自己的屋子中。而肖歆总觉得似乎应该少了一个人，恍然发现，前几天经常粘着鬼善的久利似乎不在其中，暗道，今天怎么这么难得，似乎不太对劲啊。

    所以肖歆忍不住望着鬼善询问道“久利怎么不在？难不成丢下你出去玩了？”

    久利的天性喜欢玩，所以，肖歆如此道。换来鬼善忽然阴郁下来的脸。“她，我也几天没有联络到她，没有见到她，情况似乎不太好。”

    虽然知道对肖歆说这些无济于事，可因为自己的心里也担心久利，所以反倒抱怨出口。一点也不像平日内鬼善潇洒的作风。

    “怎么了？发生了什么？”肖歆瞪大双眼，既然知道了这件事情，就无法置之不理。

    “他的父亲似乎把她软禁了，我现在也不知道该怎么做呢。”无奈摊开了手，现在的鬼善想做些任性的事情可是却不知道到底该从哪里开始。一切似乎都陷入了一个僵局之中。

    “软禁？这么严重？连电话都没有打给你，看起来，情况真的不好。既然如此，我们都要想办法啊！久利现在也一定心不甘情不愿的。”肖歆说出了一连串的疑惑，也说出了鬼善现在最想做的事情。

    所以几人默契的点了点头。

    赵佳佳从屋内走出“嗯，我们先吃饭，之后再商量这件事情的解决方法。”