
    一切看起来似乎恢复了正常，肖歆按照平日里上班，继续和编辑的职位作斗争，来处理作者的各种是非。以及和编辑部的其他责编斗智斗勇。

    长时间的练脑子，让肖歆已经深深觉察到逻辑反应能力的重要性。

    不过另外一边的赵佳佳等人已经开始商量针对久利而制定的针对计划。

    初夏和初雨现在依然是自由身，而且家里养着二人，就是不知道家里要是知道自己的儿子是同志之后，会是什么表现。

    还会不会这么纵容。

    而鬼善自然对这件事情很上心。不过这几日鬼善观察了很多的职业，和工作，发现自己现在的脾气，在别人眼皮子底下工作是肯定不可能的，而且自己出了玩扑克也没有什么特长，更主要的是自己现在没有钱！不能自己做老板！所以，鬼善已经有了自己崭新的未来打算。

    “小善。这是我最近调查久利的一些档案，和她有所关联的讯息。你先看下。”

    原本是想将小善当作雇主免费做一单。不过鬼善的主意现在可没有赵佳佳想的那么简单。

    此刻的注意力也暂且没有放在目下这档案的身上，而是笑吟吟望着赵佳佳，一副，你看我啊，你注意我啊，你问我的心情和想法啊，的样子。

    而赵佳佳阴着一张脸没有参透鬼善的意图“你干嘛？爱上我了？”

    鬼善猛吸了口气抿起唇边，本就稚嫩俊俏的容颜此刻反倒多了几分可爱。

    “我有件事情想和你商量。”

    “什么事。”

    虽然对方说的小心翼翼，但是赵佳佳丝毫没有在意。低垂视线反而研究自己眼下的讯息。略皱起的眉头添加一丝成熟男人的魅力。

    “那个，我对你一直都很敬仰，也很尊重你，并且我也一直很喜欢你，额，”

    “说重点。”

    赵佳佳没有那么多心情听对方磨磨叽叽的话，所以，干脆一点彼此都不要浪费时间的好。

    所以，鬼善尴尬的语气再一次被吞进肚子里，可是这句话应该怎么说呢？

    鬼善良久沉了口气，正视赵佳佳，手掌扳过赵佳佳低垂看资料的脸。“我想和你结盟。跟着你做事。加入你的分手专家队伍。我想和你在一起。”

    每一句话都是出自真心，鬼善没有丝毫自觉自己哪里说的不对，而是一股热血，企图对方能够接纳自己。

    毕竟自己觉得这个提议太唐突。

    赵佳佳抬手将鬼善的手打了下去，之后反手扳着鬼善的脸“前三句我都可以答应你，最后一句免谈，我是有妇之夫的人”

    之后一把甩过鬼善的脸。

    鬼善眨了眨眼，这才发现自己的言辞有些暧昧。但是前三句已经说明赵佳佳答应了鬼善的要求，和他结盟？

    心内的喜悦猛然迸发，鬼善握起拳暗自叫好！“太棒了，yes！”

    之后鬼善开始和赵佳佳一同查看眼下的资料。一边听赵佳佳的职业定律“加入分手专家很简单，我要你做什么，不要你做什么都会有很明确的安排，你不允许反抗，不允许不按照我安排的做事。你可以建立我的分支，有人找到你的话，我们完成的业绩四六分。因为熟悉，所以我不会按照对别人的条框约束你。但是小善你要有自己的分寸。”

    鬼善用力点头，没想到，赵佳佳这么轻易就答应了这件事情，这是一个凭能力来的工作。而且赵佳佳已经对自己很照顾，以自己的能力是绝对不可能完成一个单子。但是有赵佳佳的辅佐，人脉以及赵佳佳的脑力就会好得多，但是，之后的利润却是4\/6分。无疑是赵佳佳对自己的宽容。这样就像自己白捡钱一样。

    这也是鬼善喜欢赵佳佳的原因，对自己身边的朋友，他绝不会算计。而且最大能力的帮助。对于鬼善而言，赵佳佳是自己的家人，或者是兄长般的存在，也或许，堪比父亲。

    从小没有获得过父爱，尽管老鬼对自己很好，可是更多的时候是老鬼的私心和折磨。

    是赵佳佳让他觉得世界不那么冰冷。

    看着手中的资料，无疑记录着久利的一些个人信息，以及久董事的信息。

    不过接下来传入鬼善耳中的话，让鬼善真正在意。

    赵佳佳手中端着久利和董冗走在一起的照片。之后浅声呢喃“这位是久董事为久利安排的第一任相亲对象，看起来两个人似乎相处的还不错。久利进入他家之后目前为止没有出来。这个男人的信息暂时只能得知他叫董冗，除此之外还在进行进一步的调查。”

    听到久利和别的男人成双入对的出入男方的家里。鬼善当时小暴脾气就坐不住了，猛然站起身怒喝道“什么？！怎么会这样！”

    赵佳佳知道鬼善很容易激动，而且脾气暴躁，所以赵佳佳反而镇静，没有看向鬼善的模样。时刻保持着清醒的头脑“现在还没有断定他们真的发生了什么，所以我们不要轻举妄动。”

    “可是久利已经和那个人一起过了一晚上！！”

    鬼善再度强调，或许直到有人争夺之后自己才发现，自己的心里早已有了对方的存在。所以，自己才会那么紧张与不甘心！

    “冷静鬼善。你现在急躁什么都做不了只会坏事。你难道不相信久利么？”

    赵佳佳的话再次唤醒鬼善，对啊，这些年久利为自己的付出，自己都看在眼里，所以，如果说不相信久利？根本是不可能的，所以自己现在是在妒忌。对。妒忌。

    深吸了口气，鬼善让自己安静下来。心平气和的重新坐下身。“我相信久利。”

    “所以，等我们调查清楚那个男人的来历，我们在做进一步的侦查计划。特别是对于久董事长的事情，我觉得不可以强行，而是要晓之以理动之以情。不然这层关系一旦处理不好，很有可能会损坏你们之间以后的关系。”

    赵佳佳说的在理，而鬼善自然也明白。知道赵佳佳一直以来比自己有头脑比自己聪明，轻轻叹了口气。“好。我都听你的。”

    有赵佳佳在自己身边，才让鬼善觉得心安。

    而另外一边一直一言不发的两个人，此刻正彼此依偎再次睡死了过去。

    赵佳佳抬起视线，明明这俩货说要一起帮助鬼善的，可是坐在这没两分钟就睡死了过去。而且看起来睡眠质量不错。连刚才鬼善和赵佳佳的强烈对话都没嫩让他们苏醒，所以，赵佳佳随手在茶几下拿出之前忘记拿走的镊子。

    与鬼善对视眨了眨眼，鬼善瞬间明白赵佳佳的意图。接过赵佳佳手中的镊子，并且轻手轻脚走向初夏的身边，两个人睡觉的样子都那么帅！当然，鬼善对初雨是下不去手的。

    对方柔弱娇嫩的模样，比女孩子还要稚嫩，鬼善怎么忍心呢。

    但是面对初夏的话，鬼善露出几分淫淫的笑意。

    抬手轻轻拨开初夏的衬衣上的扣子，露出里面白皙的肌肤，和坚实的胸。

    在初夏未曾警觉的时间，鬼善手中的镊子轻轻夹住初夏的ru.头。之后猛然用力。之后只听一声惨叫“啊！！”

    初夏猛然转醒过来。而鬼善迅速收回自己的手，将镊子藏于自己衣服内的暗格中，若无其事的望着初夏。

    当然被初夏的声音感染，初雨也立即醒来，揉了揉眼睛，根本不知道发生了什么，担心询问着初夏“怎么了？发生什么事了？”

    初夏抬手拍了拍胸前，丝毫没有发现异常，好像如同梦一场。“没事没事，就是感觉好像被摸了。”