
    所以，肖歆隐约之中有种不祥的预感，看起来久利现在和鬼善的情况不容乐观。

    生活中总是会出现多种多样的问题，而我们就是这些问题的解答者。

    看着众人的视线似乎都不愿意暂且提起这件事情，肖歆索性没有再次询问。

    赵佳佳侧过肖歆的身边走向餐厅客厅一边。

    反而鬼善抬手拍了拍肖歆的肩膀。“呐，你那么笨，还是不要多管闲事了好。以免帮倒忙。”

    虽然不讨厌肖歆这个人。但是对于肖歆的能力，鬼善是绝对信不过的。所以不打击肖歆简直不是鬼善的性格。

    “嗨，小鬼，你这叫什么话啊？就算是帮倒忙，那还得看我愿不愿意帮呢！”

    虽然很想反驳鬼善对自己的判断，但是最终肖歆在内心又认同鬼善的说法。一时没了底气。

    鬼善仰头哈哈大笑。“那好啊。你可千万别帮忙啊！”

    鬼善才不相信肖歆这家伙不会多管闲事呢。

    看着鬼善的背影，肖歆气的跺脚，这家伙哪儿来的这么大的自信呢？不过说起来，自己家里这几只货都是这样，怀揣着满满的臭不要脸的自信，一副舍我其谁，独领风骚的模样。

    “嘁。”长长内心鄙夷了一番，肖歆走向客厅。满桌子的菜肴，色香味俱全，以及满桌子的哈尔滨冰纯啤酒，以及肖歆叫不上牌子的红酒。看来今天是要大战一场的节奏啊。

    不过，有开心的事情有这些人陪伴，肖歆真的觉得很开心。

    “来，各位。今天算是我们第一次正式聚在一起，虽然我们曾经或许不熟悉，但是经历了这么多之后，进入了这个家门，从此，我们就是一家人。所以。来，我们一起干了这杯酒。”

    初雨，初夏，赵佳佳，肖歆以及鬼善。五个人的热度，围绕在小小的桌子旁，同站起身高举起手中的罐酒。

    “好！老规矩为了五人行必有一白痴致敬！”

    初夏使出了当初的一招，让肖歆的脸当时黑了下来。

    原本喜悦的神色上顿时堆满阴云。

    这家伙难道就不知道给自己留点口德么？！

    “咳咳，肖歆是我的女人，所以，你们的言辞啊，”

    站在自己身边的赵佳佳清了清嗓子，肖歆微微得意的抿起唇角。这家伙终于学会护食，想要保护自己了？

    不料，赵佳佳继续说下去的口吻带着几分无奈“所以，你们的言辞不要太手下留情啊。”

    “哈哈哈，那当然啦。”初夏达成一种很简单的默契，而肖歆在一边已经觉得无法忍受这几只货。

    “你们到底是不是男人啊，一直在这排挤我你们觉得有意思么？！”

    想反驳几人，不料几人忽然正色，初夏和鬼善的视线极为认真的从上到下扫了一眼肖歆之后重重的点了点头“嗯！很有意思！”

    肖歆现在极其有想把他们拖出去斩了的心情。

    “好了，你们。不要总是这样了，歆歆那么好的女孩子都被你们吓坏了。赶紧喝酒吧！不然都凉了。”

    本是想说赶紧先干为敬，不然菜都凉了。可是说出的话更是让几人哄堂大笑。

    “亲爱的，来，帮我热一下酒吧。”

    初夏抬手架在初雨的肩膀上，意识到自己说错话的初雨脸颊迅速泛红。“额，那个。”

    “好了好了，让我们忘记之前所有的不愉快。要记住，我们是一个团体，是一个team！为了我们以后的生活都能更美好。我们来，干了！”

    磨叽调侃了这么久，几人才算将手中的啤酒一干为净。

    当然肖歆也不例外，大家都是成年人，所以没必要那么扭扭捏捏的。

    一罐酒下肚，几人的情绪渐渐开始高涨起来，血液循环加速，体内隐藏蠢蠢欲动的兴奋点要在这一刻迸发。

    不过，只有肖歆在喝酒的瞬间被赵佳佳一手拿了过来。几人自然不愿意肖歆不喝酒，所以先干为敬之后，鬼善忍不住打趣道“呐，佳佳很偏心啊，这么护着肖歆可不好啊。本来就笨脾气又大。在这一不得把她惯上天了。”

    赵佳佳只是笑了笑。手中端着两罐啤酒，另外一杯已经是自己喝的干净的，而右手边是肖歆的“歆歆今天上午刚去医院输液，我可不希望她在感冒了。如果是平时就算了，所以，她的所有酒。我代她喝。”

    说起来豪言壮志，而初夏几人自然也明事理，而且有人代酒何乐而不为呢。所以初夏阴险扬起半边唇“那这可是你说的，我们可很少看到赵佳佳喝醉的模样。他总是比我们要清醒的多，所以这次，我们来灌醉他！”

    “好！！”鬼善和初夏两个人到是可以联合成一道无人能敌的共盟。因为两个人有很大程度的相似。

    随意，在众人的视线之中赵佳佳将肖歆的那罐酒一口气喝了下去。肖歆很担心赵佳佳，这样喝酒是很伤身体的。但是，在这种场合，自己又不好多说。但愿这几个货有点良心。

    所以，既然管不了，那么肖歆索性不管了。坐下，他们喝他们的，自己开始吃。很久没吃到初雨做的菜，现在难得有口福，自然要大吃一笔。

    所以，事情逐步延伸到了，另一幅场景。

    “久利我爱你！！”

    鬼善猛然站起身高举右手，一副准备变身超人的模样。可是说出这句话的同时眼底含着点点晶莹光线，从最初的不在意慢慢的感受到对方，习惯对方，甚至现在思念对方，曾自己也不知道这算是什么，但是醉酒之后才发现，这，就是感情。

    一边初夏也喝多了看着鬼善现在的样子忍不住哈哈大笑“哈哈哈。久利我也爱你！”极为恶劣嘲笑鬼善，初夏站起身，学着鬼善的样子企图变身。

    而一边的初雨已经懒得阻止他们的疯癫醉倒在酒桌上。不想动弹。

    “喂！你干嘛学我！”鬼善抬手带着放.荡的笑意指着初夏讪讪道。

    醉酒后的两个人的理智是根本不能正确衡量的。只见初夏同意抬手指着鬼善“嘿，我干嘛学你！”

    看着两个人失去了理智，只有肖歆没有醉，因为没有喝一点酒，全部被赵佳佳扛了去。所以肖歆回过视线带着几分担忧的视线望着赵佳佳。

    此刻赵佳佳到比他们理智的多，虽然双倍的酒量已经醉了，但是，坐在那里稳如泰山，依旧不允许任何人小觑的模样。靠在背后的椅子上，视线静静的凝望着面前的场景。眼中闪烁着如同清澈水中的星光。

    “你，没事吧？赵佳佳。”

    肖歆抬手拍了拍赵佳佳的胳膊，怕对方因为是强撑，所以怕赵佳佳太逞能。

    回过视线，那一抹黑暗之中的汪洋静静凝望着肖歆。带着沉默已久的温柔。“肖歆。答应我，无论发生什么，都不要在离开我。”

    前几天的茫然若失，让赵佳佳的内心几欲崩溃。所以，现在醉酒并没有撒娇，没有狂妄，也没有撒泼。而是简单的一句。不要离开。

    肖歆其实已经做好了自己的决定。这一次，只要对方不放开，自己绝对不放。

    所以现在肖歆可以给予赵佳佳肯定的答案。

    “山无棱，天地合，你不撒手我就随。”本来挺诗意的一句话，糟践在了肖歆的口中。

    赵佳佳缓慢靠向肖歆的身边，周围人的欢闹声依然在继续，但是，赵佳佳显得像个孩子一样异常安静。栽倒在肖歆的胸前。内心很安逸。因此，在肖歆屈指可数的秒数之中。赵佳佳陷入深眠。

    手掌紧紧环在肖歆的身上。