
    “久利，你觉得今天我做的西餐怎么样？”

    董冗很厉害，无论是哪方面都坐到最优秀。

    而且背后的身价也很高，所以是多少人梦寐以求的男人。

    此刻的久利正坐在董冗的花园之中。

    美好的环境可以让一个人有美好的心情，所以董冗也是一个很懂得生活优雅，温柔体贴的男人。

    久利拿起刀叉切了面前刚刚好的牛排一小块。

    因为动容所有的事情都做得太好，太完美了，所以让久利根本就挑不出毛病来。

    口中的嫩肉翻滚嚼了几下。久利沉了口气抬起视线望着董冗。“牛排的味道太淡了。”

    董冗从容不迫的拿起一边银推车中的另外一块。想要让一个找事的人闭上嘴就要多重准备。

    所以，久利望着重新换上来的牛排，再次尝了一口“肉太老了。”

    董冗迅速将久利面前的牛排端起，再次换了一盘。牛排的肉本来就是烹饪出不可以后加燃料的，不然牛排的口感肯定不好。

    所以久利依然在不断的找事，想看看董冗到底能撑多久。“又太嫩了。”

    董冗准备了十块牛排，当久利尝试到第八块的时候，董冗沉稳道“您慢慢尝试其他两块，我再去烹饪，直到你满意为止。”

    我靠，久利不禁想脱口大骂，这男人脾气怎么会这么好，好到自己觉得受不了，之前和鬼善接触的时候都没有这么别扭，所以现在这算什么情况？

    而且，二十块牛排每块咬一口也够自己吃饱了好么。

    而且，自己说起来和董冗无冤无仇，自己也不想这样捉弄他，所以久利无奈摆了摆手“哎呀，算了，就这块将就着还能吃吧。别做了。”

    董冗依然没有过多的情绪表达点了点头“那好，委屈久利小姐您了。”

    久利已经在董冗家呆了一整天了，董冗没有半点过激的意思。反而呵护备至，恨不得把你疼到骨子里的样子。

    外面的鸟语花香，久利已经无暇欣赏。这么完美的男人说不感动也是假的。但是自己先爱上了另外一个刺激的男人，所以在遇到他的话，只会让久利觉得是负担。

    “久利小姐，他对你有我这样好么？”

    坐在彼此的对面，董冗优雅抿了口法国红酒，一直以来败在董冗脚下的女人不尽其数，因为董冗想要追一个女人的时候几乎符合所有女人心中的男神标准，所以董冗如鱼得水。刚刚想找点刺激的，不那么容易被折服的，就遇到了久利父亲对自己说的事情。

    本来嘛，两家相差无几，所以自己和她在一起也没什么。

    但是董冗也是出了名的冷山，当他不再对你有意思的时候，你就知道，什么是天堂突然堕入了地狱。

    当然久利现在还根本想不到，甚至也从来没想过要依赖他。

    被对方问道鬼善的事情，久利显得很高兴，但是想了想董冗的问题。久利依然笑了笑道“当然没有，他哪里都不如你，甚至他根本不爱我。”

    当久利看起来没心没肺说出这句话的时候，引起了董冗的注意“哦？他不爱你，那为什么你还这么执迷他？”

    有很多次久利也问过自己这个问题，自己到底为什么，要为对方做到这种地步，也曾徘徊许久想知道这个答案，可是，终于有一天，久利给了自己一个明确的答案。久利笑了笑道“因为我爱他啊。不需要回报，不需要他对我多好，我爱他是我的事情，与他无关。你很好，和你在一起就好像被温暖的包围，很安稳。可是，我注定是一匹野马，我想要的不是常年不衰的草原，而是能带我看遍世间风景飞翔的翅膀。尽管很疯狂，尽管那双翅膀若隐若现，但是那才是我生命中的期待。”

    这番话让董冗内心稍稍动容。他和别的女孩子不一样，她有自己的闪光点。但是也正因如此，董冗更有想要将她降服的欲望。

    尽管不爱对方，但是强烈的占有欲让董冗不肯轻易放手。

    横刀夺爱，本来也是一种能力。

    “听起来不错。我很喜欢你对感情的态度。也很赞成你的不顾一切。但是，久利，喜欢一个不爱自己的人，是很累的。或许有一天会因为感情而被摔得粉身碎骨。当然，我并不是否定你，只是希望你能了解。”

    当然久利也明白，在不爱自己的人面前，自己付出的再多在对方面前都没有任何意义，但是为了自己想要的，久利希望能自己争取。

    “我明白，谢谢你的提醒。”

    “客气什么，来，我准备了你喜欢看的电影。我们现在去看吧。”吃过午饭，董冗的家中有着室内独立小影院，放置的投影仪，以及最新准备上映的影片，根据久利的喜好，花了大价钱买了先版。

    久利眨了眨眼，在看到影片的同时，内心再度泛起一阵涟漪。

    对方做的的确好，可是，心有所属，再也容不下他人。

    -

    睁开视线的肖歆看了看现在的时间，因为昨晚喝的太晚，肖歆将他们一个一个扯到房间睡觉的时候已经是后半夜一点钟，而自己整理完屋子内的一片狼藉之后已经是三点整，所以，肖歆只觉得浑身酸疼。

    慵懒的抻着懒腰。

    肖歆坐起身。身边的赵佳佳依然在熟睡之中。轻手轻脚走下床，穿好衣服。抽出时间还要去桑雪那边把自己的行李取回来，想想倒觉得很悲哀，明明下定决心离开，可是又受不了对方的蛊惑。

    对方应该是自己的劫吧，还是自己上辈子欠了对方的，才被对方纠缠住根本不允许自己跑？

    想到这里，肖歆轻抚在床边，望着面前的赵佳佳，抬手双指掐住对方的鼻子。

    让沉睡之中的赵佳佳喘不过气来，只好醒来。

    裸着肩膀曝露在外的赵佳佳，精致的五官微微不安蹙起。手臂抬起，手掌自被子中拿出覆盖到肖歆的手背上。将肖歆的手轻放在自己唇边。

    对方温热的气息喷在自己的指尖，肖歆微笑看着赵佳佳这副慵懒的样子。“好了，我要去上班了，不能照顾你了，乖乖在家等我回来。”

    浅声传入赵佳佳的耳中。而赵佳佳虽然依然脑子很沉，但是肖歆说什么，自己已经听了进去。

    放在唇边的肖歆的手，赵佳佳张口，轻咬了咬肖歆的纤细指尖。

    迷蒙之中点了点头“嗯，好。”之后放开肖歆的手。

    不过在离开之前，肖歆并没有想要就这样放过赵佳佳，猛然扑上赵佳佳身上，抬手将冰凉的大手塞进赵佳佳的被子里，并且靠在赵佳佳的皮肤上。

    一股阴冷的寒意让赵佳佳瞬间清醒。人正常的反应都是率先躲避，之后抬手推开面前人，不过赵佳佳不按照常理出来，躲避之余发现根本就无法逃离肖歆的侵袭，以及肖歆的一阵阴森笑意。

    所以，赵佳佳索性不再反抗，只是睁开楚楚可怜的目光和委屈的表情望着肖歆。“好冰。”

    外加上委屈的语气，在外人看来的话好像自己不知道怎么摧残赵佳佳了呢。

    不过，肖歆承认，这幅表情也让自己真的下不去手了。“好吧，今天我就放过你。”肖歆拿出自己已经暖热的手，深色中带着几分得意。

    站起身，肖歆知道时间很紧急，转身准备去上班，不料身后的赵佳佳趁其不备，抬起有力的手臂将肖歆环在怀抱之中！之后按在床上，掀开被子将肖歆再度裹紧被子之中。

    “啊！哈哈，别闹别闹。”

    肖歆求饶的声音传来，不过在赵佳佳的耳中没有丝毫意义。