
    有一种自己养了多年的孩子就要跑到别人面前卖萌耍二去的感觉。

    “怎么？歆歆。你有朋友要结婚了么？”听到肖歆的谈话，江澄抬手拄着侧脸，望着肖歆眨了眨眼询问道。

    “是啊，一个特别要好的朋友。”就好像是自己有喜事一样。

    江澄略带几分羡慕的目光“真好，能和喜欢的人结婚，唉。我什么时候能和喜欢的人结婚呢。”

    那是人人都想要的幸福，可并不是每个人都能得到。李畅和羽寐并没有那么深刻的感受，但是，反而深深触动了江澄三十岁的心、

    虽然这副童颜仍然像二十几岁。

    可是，江澄已经到了该安定的年纪。

    “怎么？你和凉倾不太顺利么？”

    肖歆有些疑惑，按道理说他们相处的应该不错，但是如果说是问题的话，肖歆只能想到是出在凉倾家里的情况。

    唉，自古贫富差阻挠了多少人的真耐啊。不过这现实又让我们面对真爱有些恐慌。

    “哎，岂止是不顺利，我前天和凉倾去他家想要拜访他爸爸妈妈。可是被拒之门外啊。我在门外等了一晚上，他们都没开门见我啊，他们不见我不要紧啊，但是凉倾也跟着我站了一晚上，我好心疼她。而且他妈妈也告诉我。”说到这里。江澄猛然站起身，死盯着肖歆一副对方抢了自己女朋友的深仇大恨的样子，“想和我女儿在一起！下辈子吧！我活着你们就别想有结果！”

    好吧，肖歆背后一阵阴冷，暗道这的确符合凉倾妈妈的性格，之前和她妈妈有过两面之缘。所以可以想像得到当时的场景，到是难为了江澄和凉倾。

    明明那么喜欢，可是却要隐瞒。

    所以江澄讲述完这些颓然的重新坐在椅子上，满脸踌躇“所以我也不知道该怎么做了。我总不能让凉倾众叛亲离啊。但是，又不甘和她分开啊。”

    “咦？难道你没有想过生米煮成熟饭？”肖歆猛然脑中闪过一道。虽然这条路有点阴损，但是，这是个好方法啊！而且也很实际！

    不过江澄明显听到这句话瞬间脸红，掩饰自己“啊。这样不好吧。这样的话，会伤害凉倾的，不行，我做不到。”

    所以，肖歆其实也就是说说而已，调戏调戏江澄有时候很有趣，谁叫这家伙平时总是欺负自己，所以看到江澄初次慌张的模样，肖歆哈哈大笑。“你应该说，臣妾做不到啊！”

    江澄瞬间发现肖歆是在逗他玩，忍不住抬起视线盯着肖歆。“哈！你在逗我！太可恶了！”

    不过肖歆并没有自觉。胜利的时候总是那么开心。

    太唐突的幸福，有时候或许并不是天堂，而是另一种地狱。

    -

    “喂，吴总。找我什么事？”

    临近黑幕降临，久利已经耍累了，不自觉躺在床上睡了去。而董冗同时接到了吴总的电话，为了不打扰久利的休息，董冗走进客厅。

    “喂，董总。我有点事情想和你商量，不知道你现在是否有空？”

    吴总的声音很沉稳。微抿起的唇角，带着几分慵懒。

    “我，现在吗？这几天我有点事情，可能走不开。”

    考虑到久利董冗原本想推脱吴总。不过，吴总似乎并没有想给对方这个机会，抿起的唇角笑了笑，带着几分胜券在握的肯定感“关于，你前几天和我商量的协议。你放心，我不会占用你太多的时间，两个小时就可以了。”

    之前和吴总商议的协议，是很重要的项目合作，对方这样说起来董冗就没办法拒绝了，而且对方本来就比自己要牛比的多，所以自己如果推脱摆架子。会损失一笔大财。

    “那好，你在哪。”

    应承了吴总的话。董冗穿好衣服准备去赴约，打开卧室的屋门看到久利依然在熟睡，不想打扰久利的休息，因此董冗只留下了字条放在了久利的床头，之后打开屋门离开家中。

    并且反手将屋门反锁。

    虽然说只有两个小时不必要做的这么绝。但是为了防止久利真的和鬼善取得联系，导致他和久董事的计划失败，那可就得不偿失了。

    不过久利在听到屋门关闭之后感觉到董冗已经彻底离开。睁开的视线露出一丝阴森，笑意。这就想捆住自己？未免太可笑了吧！

    坐起身，也看到了床头上董冗留下的字条，上面清秀的笔迹依然无可挑剔“我有事出去下。你要乖乖的，不要乱跑。”

    看到这句话，久利心怀愧疚感的同时，“呸！臭不要脸的，软禁我还装的跟君子似得！”

    久利不讨厌董冗，但是天生对这种人无好感。

    抬手撕了这张字条，久利已经准备进行逃跑计划，此刻不跑更待何时啊？！看了看屋内，久利走向门边抬手想要打开屋门，拧了几次没有任何反应，久利暗道“果然，被反锁了。我靠！”

    之后挑起视线看看这屋子还有什么其他可以突破的地方，被拉起的窗帘后有一扇大大的玻璃。久利仿佛看到了希望，满怀期待几步间走向窗边，抬手拉开窗帘，大片的阳光透了进来。

    久利抬手要打开面前的窗子，不料，窗子不止是内锁，而且外面也锁了，所以自己根本打不开！看来这家伙早就做好了一切的准备，就等待自己跳进来！

    久利暗道果然好手段。焦急之中，挑起视线看到了玻璃上方的正方形通气口。只有二十五厘米长宽左右，久利看了看自己的体积，如果那里没锁的话，自己从那里还是有机会钻出去的。

    虽然久利不是没有考虑过直接把这些玻璃砸了，不过砸过之后必然引起防盗装置，到时候自己反而更麻烦。

    所以望着视线之上比自己高上三十厘米的小通窗口。久利也只好拼了。

    屋内没有椅子所以久利搬来了床头柜，站在床头柜上抬手打开通窗口，果然，这是他忽略的地方，毕竟别墅这么大，他尽管细心可是因为地方太多也不可能完全面面俱到才对。所以，久利咬了咬牙，决定和那个小小的通窗口拼了！双手攀在窗沿。整个身子向上用力。

    可是很多时候真实总是没有自己想象中的美好，毕竟是女孩，所以久利跳了半天，没跳上去。好不容易上去了没等挣扎两下子，已经重新掉了下去。

    “啊！”

    摔在红色的地毯上，久利有种想哭不能哭的冲动。

    不过，为了鬼善，为了逃出这个鬼地方，久利爬起来，再次尝试这唯一的希望。一定要逃出去！

    久利不甘心，就这样放弃。

    而外面的鬼善和赵佳佳看到董冗离去，也准采取了自己的行动。将董冗家中的总闸暂时切断，这样所有的防盗系统都没了意义，也因此，鬼善使出了老把戏，观察了董冗家的门锁，因此拿出一个扑克，撕成条状。之后渗进门锁之中，之后再拿出一张扑克缓慢划过眼前门锁的缝隙，就这样，只听‘咔嚓’一声，门锁被打开，这个计划首先一定要告诉久利，不然很有可能久利的举动会坏了事。

    “没问题吧？”赵佳佳挑起眉间，一直很相信鬼善的实力，这次也不例外。所以。鬼善点了点头。本来就骄傲的脸，此刻也不见得减弱“那当然。”

    为了救久利，鬼善也是豁出去了。

    不过此刻赵佳佳反而玩味感叹道“不做贼真是委屈了你。”

    对此鬼善露出讥讽笑意。道“我还是喜欢做采花大盗。”

    猛然推开董冗家的大门。两个人已经彻底达成一种默契。所以当赵佳佳和鬼善找到久利的时候，只见久利的整个身子卡在窗子中，出不来也进不去。正在难耐的挣扎着。