
    “这就是董冗的家。”赵佳佳和鬼善坐在车内，车子停靠在董冗家对面的一条小路上。

    鬼善抬起视线，曾经生活在优越的条件，所以对于董冗所居住的地点没什么评断。反而是多了几分小觑“不就是个依靠家里的败子。我还真不稀罕。要是都像佳佳这样的，我倒还要多看他几分。”

    所以，鬼善从小这副烂脾气也是无人能敌。

    赵佳佳不知道该对鬼善这番话做出什么样的评价。毕竟对方是在夸自己。

    不过接下来依然要进入正题。“因为久利进去之后一直没有出来，所以我想久利有可能受了某种限制，所以才没有出现和我们取得联络。所以，在这样耗下去不是办法。我们必须要好好想想对策，一举要你的老丈人认同你，也能把久利从对方手中抢出来。”

    赵佳佳脑子够灵光，所以，寻找其中的捷径，暗自思虑。

    鬼善不忍心打扰赵佳佳思考的时间，视线抬起望向后车镜内的董冗家的别墅，看起来的确气派，而且这周围的环境也相当不错，只是鬼善想不明白，这难道就是证明能一定幸福的因素吗？

    自己曾经不也是过着挥金如土的日子，可是，自己并不觉得是种享受。只是别人强加给自己的让自己接受的束缚。

    到了现在想想，仍然觉得那个包袱是那么沉重。

    就在赵佳佳疑惑的时候抬起视线，隔着车窗外看到了一辆熟悉的车牌号以及型号，在记忆中暗自思索，想起对方的身份。只是对方为什么会出现在这里？

    赵佳佳打开车门，走下车。向着玛莎拉蒂的车子走去，停靠在这附近，看起来应该是来找董冗的吧。

    “嘿，吴总。这么巧啊。”

    赵佳佳虽然职业说起来并不能让人折服，不过赵佳佳的圈子很扩。加上很多人都知道他老爸是谁，所以赵佳佳才得以走到今天这步。

    吴总抬起视线，望向赵佳佳，知道赵佳佳的头脑和学识数一数二，所以吴总本来打算今天来找董冗商量点事情，不料在这里遇见了赵佳佳。

    “是啊，这么巧，你怎么会在这？”

    挑起眉间，吴总反问道。

    赵佳佳尴尬笑了笑。“先不说这个问题，吴总和董冗可熟悉？”

    被问到这个话题，吴总自然没有隐瞒“生意上合作过几次，那个家伙和你一样是块料子，你知道我喜欢璞玉，所以，我们有过几次接触还算熟悉。”

    听到这个话题，赵佳佳脑子里快速旋转，“那吴总应该和久董事长也很熟悉吧？”

    大家都是商界数一数二的人，所以这样说起来应该都彼此知晓。

    果然，听到赵佳佳的询问，吴总点了点头“当然，前两天我们还见了一面。她还有个很漂亮的女儿。”

    鬼善在车内，看着吴总总觉得有些熟悉。

    可是又想不起来在哪里见过，所以，打开车门走下车，顺便想看看赵佳佳和他再商量什么。

    这样靠近之余。吴总看到走来的鬼善瞬间想起来那日久利和这小鬼的事。那一日还真是记忆犹新，所以吴总看到鬼善的同时忍不住笑道“这不是久董事长女儿的男朋友么？怎么也会来这？”

    看情况吴总并不知道董冗和久利的事情。

    而鬼善反而挠了挠头，怎么也想不起来和面前的人有过什么瓜葛。

    只是尴尬笑了笑“啊。呵呵。没什么。”

    “那吴总，我有个不情之请，希望你能答应我。好么？”

    吴总虽然平时忙于公事。但现在似乎对赵佳佳口中的事情颇感兴趣，所以忍不住挑起视线，瞳眸中深邃映衬赵佳佳的脸“哦？什么事情？”

    几分和煦的清风，略带城区之中的浮华，我们所在的地点，每一天都会揭起不一样的风景。

    而另外一边的肖歆接到了桑雪的电话。因为两个人已经领了证，所以所谓的婚礼也要尽快完成。

    许松的行程很紧，工作很忙，所以最适合的日期就是三天后，不然之后许松就要去出差一个月久。

    “什么？三天后就要结婚？这么紧张？你确定你真的要和他结婚么？！”

    肖歆虽然并不觉得很荒唐，但是因为时间紧急，所以一时间有些接受不了。

    桑雪也知道自己太唐突了些。但是，“我们证已经领了，所以结婚早晚的事情啊。之后许松都会很忙，我们上午也和双方家里商量了，家里都很同意的，所以这几天会很忙啊。一会就要去拍婚纱照加急的，明天还要去选地点服装。哎呀，其实我也觉得好紧张啊。”

    这些必要的过程，听着桑雪的说辞，而且两个人已经领证了，也就是说，没人愿意把婚姻当成儿戏吧，所以，肖歆迅速打消自己的疑虑笑道“没想到你一直做事很慢，在这方面到是比我们先了一步。不管怎样，只要你觉得是他，我就祝你们幸福。而且，这几天要辛苦你了？伴娘不出意外的话是我吧？哎呀三天后，刚好可以赶上我休息。”

    打消了疑虑，内心也就欢愉许多，为了给桑雪底气，所以肖歆不能不积极，不然只会让桑雪陷入更深的疑虑。

    桑雪被问题冲昏了头脑，再次一股脑陷入了幸福之中。“啊，不辛苦不辛苦，觉得轻飘飘的。辛苦歆歆你了。我的伴娘那，当然非你莫属咯。记得周五晚上来试衣服就好。咦？？是需要我为你准备礼服的吧？”

    本来好心想为对方准备，不过，想到对方是有高大上男朋友的人，不是以前穷酸学生，一个礼服的话还是没有问题的。所以不禁询问道。

    刚刚巧，肖歆不想浪费自己的资金也不想花赵佳佳的钱，所以，肖歆不要脸的笑吟吟道“为你当伴娘连个礼服都不给我准备，那你也太抠门了吧。”

    好吧，桑雪听到这番话已经知道肖歆打的小算盘，自然，其实对于桑雪来说，礼服什么的，几万几十万什么的，不过九牛一毛，只是桑雪一直低调而已。

    此刻自然回应肖歆“没问题哦，那你可要记得我给你省下了礼服钱你要包一个大大的红包给我哦。我一定会为你选一个超级漂亮的礼服的！”

    “好了好了，差不多就行了，你也没工作不是么，而且选得太漂亮了，外一比你漂亮人家怎么好意思啊。”

    肖歆的脸皮经过重重调理已经越来越不靠谱，也越来越没羞没臊了。

    不过这点桑雪很喜欢，知道肖歆不过是在开玩笑，嘻嘻笑道“没关系啊，反正好多比我漂亮的姑娘都没有被许松喜欢的上，可见，我的美丑都不要紧，人家喜欢的是我的内心被。”

    “嗯，喜欢你做事笨到极致的内心。”

    两个人关系好的程度，就是双方出言打击对方的程度。

    越是熟悉，说话越是不经心。

    “喂喂喂，不要这么残忍的戳我伤口好吗？”

    桑雪嘟起唇角，一副委屈的语气，肖歆喜欢桑雪还来不及，哪会真的忍心打击她。所以此刻抿唇笑了笑“好了别贫了，逗你的，你去忙吧，过几天可就是别人家的人了。我手头也一堆事儿呢。到时候再聊啊。”

    “啊，那好吧，哎呀，对了，我还要去拍婚纱照呢！”

    脑子反应迟钝一直是桑雪的象征，往往所有的事情都比别人慢了半拍。所以现在也不例外。匆匆挂断电话。肖歆听到对面嘟嘟的声音。耸了耸肩。不知道她什么时候能改掉这个毛病。陪伴自己几年大学青春的好友就要滚去别人家里了，肖歆内心忽然泛起一阵涟漪。