
    对面的鬼善和赵佳佳掩饰住自己想要爆发而出的笑。

    而初夏一副茫然的模样。初雨则抬手温柔拍着初夏的胸膛“没事的，不怕不怕。”

    不过这边的赵佳佳和鬼善已经在暗处笑到肝颤，赵佳佳低垂的连，身子在渐渐颤抖。而鬼善则识相的走去洗手间的方向“哎呀呀，突然好想上个厕所。”

    初夏挠了挠头，丝毫没有自觉自己的头发已经像个翻毛鸡。所以看着赵佳佳身子颤抖不禁好意询问道“赵佳佳，你冷么？”

    赵佳佳漠然摇了摇头。

    “那你抖什么呢？”

    丝毫没有自觉刚才在自己没有清醒之前的事情。

    赵佳佳再度摇了摇头。“我没事。”

    所以传来了初雨和初夏莫名其妙的视线。

    肖歆在编辑部之中，看着自己手中凌凡老师再次传来的修改稿件，这才满意的点了点头。这才是凌凡老师平时的水准。

    顺势将凌凡老师的画稿整理好，交到了夭晨主编的手里。

    画稿必须要由主编过目，这是规定。

    在这之后，肖歆才算松了口气，差不多解决了一个，那么该轮到另一个了。代林这个情绪化的作者，也是经常会出问题的拖稿一员。

    “代林老师，我是肖歆。”

    “砰！”

    在对方听到肖歆的自我介绍之后猛然挂断了肖歆的电话。

    肖歆还没有反应过来眨了眨眼，殊不知现在这到底是什么情况。三秒的怔神之后幡然醒悟，对方这是在躲着自己的节奏啊？再次拨打代林老师的电话传来极为不负责任的声音“你好，你所拨打的用户已关机。”

    肖歆忍不住大声怒喝“我靠，这什么情况！”

    “夭主编！我请一个小时的假，我的作者现在联络不到。我去看看情况。”

    李畅站起身，面露焦急，不出肖歆记忆的话，李畅负责的作者是这个月的单行刊。与其他作者不在一个时间段，所以一周之内必须要完成所有内部交接步骤。除去休假日的时间，只有五天的时间就一定要去送往印刷厂。

    夭晨没有抬起视线，只是抬手摆了摆，示意李畅赶紧走。眼下在看着凌凡的稿子，对于凌凡来说，现在还来得及。所以要将凌凡的稿子最大的潜能发掘出来，创造最好的成绩。这就是编辑的工作。

    其他几位编辑依旧忙碌着自己的丝毫没有关心肖歆的意思。就好像踩到了只会叫的老鼠，之后可以当作什么都没发生。

    彼此的节奏都在渐渐推进，而赵佳佳和鬼善这边也决定，先去董冗家附近观察情况，而初雨和初夏则观察着久董事长这边的情景。

    两边暂且先稍安勿躁观察两天，之后在做详细的安排，不然，找不到对方的弱点自己所做的一切都是浪费。

    因为到了中午的时间，所以初雨和初夏这边赶往久董事长家中的途中初夏准备去附近买点便利食物。毕竟自己现在的任务艰巨，是没办法悠哉悠哉的享受美食的。

    所以，停靠在附近的便利店旁。初夏走下车想买些寿司韩式便利食品。

    也正因为是中午的时间，所以李畅结束工作后，和紫夏汇合刚刚巧准备在这家韩式餐厅吃烤肉。

    所以。

    初夏很着急想早点进入餐厅打包食品，而面前的情侣刚刚巧走在自己面前，因为路比较狭窄绕不开，两个人又独占了中间的位置有说有笑。

    初夏按捺不住内心的焦急，抬手猛然切开身前两个情侣的间隙。“不好意思，让一下。”

    从二人的中间穿了过去。

    而李畅和紫夏明显突然被分开，刚想说是谁这么没有礼貌。可是那男人只留下了一个背影。还没等紫夏说太多。已经消失在门后。

    李畅无奈笑了笑“你没事吧，紫夏，现在这社会啊，就是有很多没素质的人，所以，不要和这种人一般见识。”

    紫夏漠然点了点头。因为脾气好，所以两个人都没有多说其他。

    反而是刚刚走进门槛旋转门的初夏，漠然回头，似乎听到了熟悉的名字，所以，忍不住站在门边，隔着玻璃门看着正走进来的李畅和紫夏，稍稍愣神。

    正巧走进来的紫夏也看到了初夏。

    四目相视有些尴尬。

    “你怎么会在这里？”

    初夏对紫夏友好打着招呼。

    紫夏尴尬笑了笑。“我，和我男朋友来这里吃饭。”

    旧情，沉淀许久的爱情，既然已经结束，那么就没有必要隐瞒现在的自己。

    紫夏大方的介绍身边的李畅。“这是我的男朋友，李畅。”

    李畅不知道他们之间的事情，此刻伸出手友好的放在初夏面前“你好，李畅。”

    一直知道对方的感情，一直没能给于回应，现在看到她和别人在一起，小鸟依人。初夏感叹之余。为紫夏觉得高兴，如果那是她想要的幸福，初夏都会为她祝福。

    所以，初夏伸出手，与李畅相握“初夏。”

    “哦？你们的名字很像呢。”

    李畅不知者无罪道。

    而初夏和紫夏也没有对这个问题做太多的解释。

    “嗯，那你们继续吧。我走错地方了。”初夏忽然觉得自己的身份有些尴尬。不想打扰二位，所以初夏掉头准备离开。

    而紫夏自然点了点头

    “嗯，你路上小心。”

    望着初夏离开的背影，紫夏有那么一刻的释然，自己终于不是对方的负担，从小就给初夏惹麻烦，让他总是保护着自己，现在，自己有别人保护了，他也有自己最该保护的人，所以。这样就好。

    转过视线，李畅看着紫夏的表情不大好看不禁关切道“紫夏，你没事吧？这位？？”

    好奇他们的身份，毕竟事后想去，名字如此接近而且还认识，应该不是巧合这么简单吧？

    所以，紫夏望着初夏离开消失不见的背影，也没有想要隐瞒李畅，毕竟他现在是自己的男友，所以，紫夏笑了笑“他是我家世交的孩子，所以我们从小青梅竹马。因为父母关系好，所以取了相近的名字。”

    看紫夏没有对自己隐瞒，李畅倒也没有多想，抬手抚了抚紫夏的头“嗯嗯，好，我知道了。我们进去吧。”

    而怅然若失走出餐厅的初夏，不知不觉回到车中，手中什么都没拿。神色带着几分游离。

    过人行道的时候甚至没有看车。好在现在时间人并不是很多。

    初雨似乎意识到初夏的改变，望着初夏轻声呢喃“你没事吧，夏。”

    “我，没有。我刚才看到紫夏了。”

    初夏知道初雨会理解自己，所以，并没有对初雨隐瞒。

    所以，初雨听了这番话抿起唇边道“我也看到了啊，紫夏和一个高高的男孩子，不知道他们是什么关系呢。”

    “他们是情侣哦。”紫夏回过视线正视初雨。

    而初雨也在瞬间理解了初夏心中的想法。他不怕紫夏找了男盆友。他是怕，紫夏是一气之下随便找了男人，怕紫夏不幸福。这样，他会愧疚一辈子的。从小到大，后来也是因为自己的问题，伤害了紫夏。

    想到这里，初雨双手抬起，拖着初夏清俊失神的脸。“处理了这件事情之后，我们找时间和她谈谈，我相信，紫夏是个很有分寸的女孩子。”

    安慰初夏，让他的心情不再烦乱。

    所以，初夏无奈含笑，不想让初雨担心。点了点头。