
    “久利，你干嘛呢？”鬼善挑起视线，看到久利现在的样子只觉得好笑。

    明显好久没看到鬼善的久利突然异常兴奋“小善，你来救我了么？呜呜呜，我好想你。”

    丝毫忘记了自己卡在窗子中，向着鬼善面前挣扎，不过反倒这样子看起来更像是章鱼。

    “额。等会，我拍个照，发个朋友圈先。”

    所以几乎在久利还没有反应过来的时候，鬼善拿出手机记录了久利现在这光辉的一面，并且发送了新浪微博并且楚楚可人道“哦呦呦，女友逃跑被卡在玻璃上了，好可怜啊。”

    只是当鬼善再次回过视线准备拯救久利的时候，久利的脸都绿了。

    拯救了久利，并且告诉久利自己和吴总安排的计划，所以久利点了点头已经明白这场计谋的重要性，实际上就是一群人假装绑架，来坑他爸。为了让她父亲认可他。既然是为了久利和鬼善好，所以久利自然没有理由不答应。

    所以。一场不知名的噩耗也在不断袭来。

    坐在车内，鬼善在兴奋的同时也内心渐渐泛起一丝不安。久利已经去准备了，所以，这场戏就要开始，而赵佳佳手中的手机高清录像足以记录这一切。

    只是，鬼善咬了咬牙道“佳佳，那个吴？真的可靠么？”

    被鬼善提醒，赵佳佳想了想，心里也有些不安，但是毕竟计划已经开始还是要按照自己之前安排的路来走。也不想让鬼善心不在焉，所以赵佳佳道“没事，我在他身边派人监视他了。应该不会出现问题的。”

    所有的猜测都只是猜测，没有根据，更不知道有没有意义。

    所有的未知带着不解，我们只有迎刃而上而不能后退半步。

    另外一边陷入工作之中的肖歆，再度失去了理智，所有的神经已经快要承受不住想要爆膨的压力，因为，因为！！眼下代林老师交出的稿子到底是什么鬼东西！！完全没有逻辑性也完全没有重点好么！这就是他说比较有精神而画出来的分镜稿么！

    当然，倒也不能说一无是处，但是这情节虽然和以前的感觉不一样，但给人的感觉只有一个字，乱！

    所以，肖歆拨通了代林的电话，以后这就想轻易糊弄自己糊弄过去？那也未免太小看自己了把！

    代林似乎也知道自己的情况，所以，电话响了许久才被接通，“我，我，”

    没等肖歆开口，代林已经吐出这两个字。不知道要表达什么，但是肖歆隐约察觉代林老师的状况似乎不是太好。

    而且想想代林老师的情况，肖歆原本已经上升到头顶的怒意，渐渐被消散了。

    只剩下强迫下的镇静“代林老师，我是肖歆啦，你最近是不是有什么不顺心的事啊？”

    听肖歆温柔好脾气的询问自己的状况，代林抿了抿唇“是有一点，额，不过。”

    “不过什么？”

    代林老师犹犹豫豫似乎有很重要的事情根本无法说出口。

    而肖歆只在一边焦急又不知道自己能做点什么。

    “额，那个。我。”

    “亚林老师最近你们没在一起么？”肖歆想到亚林，那姑娘前段时间不是和他在一起，而且两个人看起来相处的还不错，怎么突然就变了些。

    提到亚林，代林老师似乎更加慌了。“啊，那个，就是亚林。”

    “哦？亚林老师怎么了？”

    肖歆很不喜欢代林吞吞吐吐的样子，可是提到亚林老师，想到他和亚林不会是吵架了吧？两个人在一起无论是什么关系都难免有摩擦啊。

    所以，肖歆有几分焦急。

    “她，她，她说。”

    “她说什么了？！”

    肖歆一颗心悬吊起都快被急死了，对方还在这里不紧不慢的样子，着实让肖歆心底如同千万猫抓。

    “她说要和我交往！我好害怕！”

    “噗！！！”

    听到这句话的同时，肖歆只觉得内伤，原来就因为这点事情，让代林老师心慌意乱，然后没有好好作画，然后到了现在的下场。这，不是好事么？

    “哈哈，那你们就交往试试啊，你不是也喜欢她么？”

    两个人能够没有芥蒂的相处甚至想要以后，肖歆觉得这是属于他们的缘分，应该好好珍惜的缘分。

    不过，代林老师明显因为自卑，所以根本无法接受亚林的爱意。

    “我，我不能耽误她。啊！！好可怕，她又来敲我的屋门了。啊！”

    因为冰冷了许久，所以突然来的光耀世界让代林觉得惶恐。

    肖歆在这边听来只觉得莫名其妙，来找他应该是好事才对啊，代林偏偏要逃要躲！

    “代林老师，既然她不在意你的一切只在乎你这个人，你为什么不试试呢。”

    “不行，不行。”好像夜晚被鬼追的感觉，代林老师的惶恐全部落在肖歆的耳中。尽管觉得代林这样做并不好，不过，肖歆深吸了口气“我知道了，有空我会抽时间去看你。请你务必安心作画！”

    之后肖歆没有听代林的回复，挂断了代林的电话，肖歆站起身，因为知道女孩子本就脸皮薄如果一直被拒绝的话，只会觉得被对方讨厌，所以错过了不该错过的。

    所以肖歆走向挨着少年编辑部的青年漫画编辑部，找到了苏阮“苏阮，可以把亚林老师的联系电话给我一下么。”

    安抚作者的情绪，让作者画出更好的作画，也是编辑的职责，所以，苏阮也没有想太多点了点头“嗯，好。怎么了？亚林老师最近的情绪似乎不太对，交上来的稿子质量也不太好。”

    看来两个人遇到了同样的问题，肖歆无奈笑了笑。拍了拍苏阮的肩膀“我会试着去解决的，放心吧！”

    所以，苏阮将亚林的电话给了肖歆，当肖歆拨通亚林电话的时候，亚林依然在代林家的门口，而且蹲在门口等待代林出门，代林自从自己前天说了自己的想法之后，他就一直不理会自己，让亚林觉得很害怕，觉得代林不喜欢她。

    “喂。你好。”

    亚林的声音很弱，肖歆不免有些心疼这个姑娘，清了清嗓，肖歆道“亚林老师，我是代林老师的责编肖歆。我大概知道你们的事情了，所以才给你打的这通电话。”

    听到肖歆说知道了他们之间的事情，亚林有些好奇，“啊？那你找我什么事？”

    “请亚林老师给代林老师点时间，我知道你喜欢代林老师，而且代林老师也喜欢你。但是你应该知道代林老师的情况，他害怕给不了你幸福的生活，所以他很自卑，所以，我们需要给他点时间。”

    听了肖歆的话，亚林也理解代林的情况，只是还是有些害怕和不甘心。“那，我该怎么办啊。”

    “亚林老师，这种事情不急于一时，你放心，忙完了这几天等你们都稍稍平静下来些，我会告诉你，如何制服代林老师的方法，而我想要的只有一个条件你要答应我。”

    听到有针对代林老师的方法，亚林当即兴高采烈起来“啊？真的吗？你需要我做什么？！”

    看亚林的态度，肖歆已经放心了，看来代林老师真的遇到了一个好姑娘。

    “我需要你认真作画，让你的画稿销量上涨。我保证，我会帮你把代林搞到手的。”

    为了安抚两个人，肖歆也是豁出去了。

    亚林老师听到有希望，自然用力点了点头，作画本来就是自己喜欢的事情，现在自己担心的事情有所安慰，那自己自然可以全身心的去画稿“嗯嗯！绝对没问题！”