
    有一丝足以找到对方的希望，在自己即将绝望不安的内心，盛开出不一样的鲜艳，所以自己会为此沉迷。

    “是久利为自己留下来的线索，她在等他去救她！”鬼善心中不断的想起久利的脸。而且之前久利救自己那次。鬼善比任何人都知道那濒临绝望时候的恐慌感。那希望等到人能来救赎自己的奢望感。所以，久利千万不能有事。曾经她救了自己一次，这一次，该自己了！

    赵佳佳看着鬼善的背影，隐隐知道鬼善发现了些什么，因此紧随着鬼善身后追去，不管自己的车子停靠的是不是正规地点。

    这就是所为的有钱任性。

    在赵佳佳眼中，无疑久利的事情更为重要。

    一直追到丁字口巷口深处。

    与此同时赵佳佳接到了调查那辆车子的人的电话。“喂。赵先生。我调查了那辆车子里面的情况，里面只有三个男人，没有一个女孩。”

    所以，赵佳佳听到这个消息的时候，已经知道，真正的突破点在这里，那些调虎离山之计不过是障眼法。暗道吴总好手段。

    险些真的将自己也拖了进去。好在鬼善突然发现了异常。才及时纠正了这个错误。不，但愿是及时。

    因为现在依然没有找到久利的过多线索。

    “好，我知道了，谢谢你。”对对方道了谢。赵佳佳看着前方不停奔跑的鬼善突然停了下来。

    面前不知道谁这么无良在这小便。不过，也正在这里顿住脚步。

    鬼善发现，这附近有多重的车轮印，看起来是一种车型但是是两个车子。

    鬼善平时虽然聪明，但是从来不把聪明放在正地方，今天为了久利，鬼善也是蛮拼了。

    所以，赵佳佳望着鬼善背影，听到鬼善的呢喃“调虎离山之计。”

    之后，再度看了看周围是否会有新的发现。

    这才发现另外一边不易察觉的地方，藏着一款白色内衣。

    虽然并不应该因此确信的得出判断。没准是别人家的晾衣服掉了下来。

    不过，鬼善在看到这内衣的时候很变态的走过去看了看。并且伸手拿起内衣。用手捻了捻质感。

    赵佳佳暗道平时鬼善可没有这等癖好。“小善？你？”

    刚想提醒对方，鬼善已经站起身，转过视线，望着赵佳佳。“这是久利的。”

    鬼善记得，那一次久利据说花了三百多买了款白色的内衣，但是，当时被鬼善嘲笑了“本身就是半个A。再掩饰也是没用的。而且这内衣没什么特点么。”

    所以，鬼善还记得当时久利和他大声争吵了一番“什么是半个A！好像你就很行似得！要不然你带上看看！”

    当时鬼善也是出于对女性内衣的好奇，忍不住就和久利杠上了“呐！穿就穿！”

    所以，当时鬼善穿上内衣后，对着镜子照了照，久利还极为不满意道“呐，应该加点料子就好了。”所以久利把自己的袜子脱了塞进了罩罩里。

    鬼善笑着挺了挺胸“你看，比你穿好看多了吧。”

    当时的久利已经笑翻在床上。

    所以，鬼善记得这件内衣。

    而赵佳佳的脸唰的红了，连这个都知道，那看起来两个人已经进展到了一定的程度。足以了解到这个份上，所以赵佳佳意味深长道“没看出来，你小子平时好像什么都不懂的样子，居然这么内涵啊。”

    鬼善最初并没有反应过来赵佳佳的话，只是诚恳的点了点头。之后恍然发现，这件事情似乎不太对。

    回过视线对这赵佳佳张了张嘴，想辩解什么，但是又觉得似乎都根本没有意义。

    “好了，那我们沿着这个方向继续找吧，毕竟如果是调虎离山之计的话，那只可能另外一辆车子是沿着对面走的。车轮一样看起来车型也是一样的。这条胡同似乎分岔路口也很少，我们快走吧。”

    鬼善缓过神用力点了点头，现在不是计较的时候，对于久利而言，分分秒秒都有可能有危险。

    不过鬼善他们发现这等异常的时候已经距离久利离开半个小时之后了。而且，之后赵佳佳和鬼善是准备徒行在胡同之中。所以速度更加慢了下来。

    走到分岔路口。赵佳佳和鬼善也开始搜索，久利既然能够给他们留下第一个线索，那么绝对会有第二个。

    所以果不其然，鬼善在分岔口的一边正确路的前两三米找到了同样的口香糖的皮。虽然很细微，但是鬼善能够认得出来。

    每次见到这东西的时候鬼善都觉得是上天给与自己的恩赐一般。

    所以二人沿着久利的踪迹正确的找了下去。

    久利坐在车子里，手中的口香糖皮已经扔完了。

    内心再暗道，这些家伙到底要带自己去哪儿啊？还有多远啊？鬼善他们有没有找到自己啊。在不到地方的话，自己下一次可就要把自己丢出去了。

    抿了抿唇。久利只觉得无奈。

    “叱！”正说着，车子再度一个转弯，拐向更为拥窄的小巷，久利见势，内心独白‘这是我能指引的最后一条路了，是生是死，之后你们自己看着办吧。’久利欲哭无泪，口中吐出了自己的口香糖。可是，也正在此时，车子停靠在前行十米处。

    “下车。”

    听到黑衣人的声音，久利缓过神，内心带着几分窃喜，终于不走了。

    自己的最后一条线索也指引到了。所以久利随着众人走下车。抬起视线，这似乎是很古老的旧城区。很破旧的屋子，久利被强行押进一边的仓库之中。

    不过，另外一边的董冗到是没有废力很多，因为将才和吴总见过面，所以大概留意了下吴总的车型，根据刚才和吴总见面的地点，调查之后吴总的去向，虽然也是通过视频监控系统的追踪，但是要比赵佳佳他们省劲的多。

    不过因为路上堵车，所以耽误了许多的时间。

    这是哪儿啊？怎么这么黑啊。”久利被带进一间黑暗的仓库之中。

    似乎走了很久，这里没有半点阳光透进来也没有半点光亮，可是压着久利的二个黑衣人似乎丝毫不费力，在黑暗之中也丝毫不觉得腿短和看不清。

    “喂，你们能看到路么？”

    黑衣人完全不理会久利的情绪，也完全不回应久利的话。

    久利无奈只好不再言语。并没有走多远，面前门被打开。久利看到了暗红色的光线，之后黑衣人猛然将久利推了进去。“吴总，你要的人我们已经带到了。”

    被推进去的瞬间，久利才发现，这是一个房间。屋内只有暗红色的光线，和一个看不清的人影，以及面前暗红色的大床，屋内的气氛有些压抑，有些让人透不过气。久利咬了咬牙，内心忽然开始害怕。

    “吴总？你是吴总对吧？”

    久利明显语气有些微颤，不过强行让自己镇定下来，企图用自己父亲的身份和对方谈判。

    吴总摆了摆手，示意自己的手下全部下去，顺便将门反手带好。

    之后略带红色光线的脸上透出几分阴森的视线“对啊，久利是吧？我和你有过一面之缘。所以，这次以这样的形式见面很抱歉。不过，不知道久利是不是有和我一样的刺激的感觉？”

    久利咬了咬牙心底暗骂“呸，刺激个毛线。”

    不过面对吴总的时候自然不能表现出自己的极度不满。抿了抿唇，久利笑道“那个，吴总，你看我知道之前可能对你多有得罪。所以你也大人不计小人过。放过我吧。不然你说你对我爸爸那怎么交差啊？”

    毕竟自己的父亲也是商内有名的董事长呢，这家伙不会真的不给自己老爸的面子吧？