
    而肖歆深深叹了口气。没有亚林的打扰，相信代林这几天也会稍稍安心了。

    只是答应亚林的事情，把代林搞到手。要问肖歆到底有什么底气说出这样的话？

    肖歆笑吟吟道，自己有分手专家啊！脑子灵活不是常人所能比拟的，赵佳佳是自己无限强大的底牌。

    而肖歆也是为了努力工作提高业绩，变成可以和赵佳佳相媲美的存在。

    所以每次想到这里，肖歆都忍不住得意笑出声。

    就像还没有赚到十块钱就已经想着怎么分这十块钱是一个道理。

    有时我们常常在幻想。如果我们有钱了就怎样闪耀，如何挥霍，如何做自己梦寐以求的事情，只是，想想很容易，但是将梦想变为现实很难。

    看起来毫不起眼的街口，是通往附近别墅区的必经之路。久利从董冗家中跑出。到了前面的十字口。气喘吁吁带着脸上奔逃的潮红出现在赵佳佳和鬼善的视线之中。

    手中的手机录像机记录的清晰。而十字路口前猛然冲出的车子，迅速拦截在久利身前，车子内迅速冲下来几个人，抬手用黄色麻袋将久利完全套了起来。红色的发消失了刺眼的颜色。“啊！救命啊救命啊！”

    久利的惊声尖呼。完全落入赵佳佳手机中的录像装置中。久利的演技高潮，赵佳佳觉得还不错。

    而久利因此被几个男人猛力扔到车子中。银色的考斯特商务车就此扬长而去。

    这一切看似在自己的掌控之中，赵佳佳也完全没有任何怀疑，只是忽略了，自己的合作伙伴，是精湛商场许久的老狐狸。真的会心甘情愿的陪他玩玩而已？

    利用不同的号码，将这条信息发送到久董事长的手上，“你女儿现在在我们手上，如果不想你女儿有事的话，晚八点。七里屯建业地下仓库见。”

    之后猛然关掉了手机，不让任何人知道自己的消息。按照常理来说，自己的人演完这场戏之后就该收工，然后准备下一场戏。

    所以赵佳佳抬手拨通了一直在自己手底下做事的人的电话。不料，一直没有人接听。

    赵佳佳心中的不安渐渐升起，启动车子向着将才考斯特车型消失的方向追去，发现，根本就没有对方的影子。

    而另外一边赵佳佳手中电话响起，是刚才电话号码的回拨“喂，赵先生，怎么了？”

    听对方一副若无其事的样子，赵佳佳心底一沉。一股不详的预感笼罩“我今天下午交给你的事情，你办的怎么样了？怎么还不放人。”

    “今天下午？什么事？我今天没有接到你的任何通知啊。对了，上午的时候我的手机自动关机了，可能出了点问题。”

    听到这里，赵佳佳神色瞬间阴沉下来，糟了，中计了。看起来自己被暗处的人反奸了一计。上午和对方的通话，看起来是因为有内鬼所以嫁接了线路，上午听到的声音是模拟出来的。常年合作，赵佳佳知道他不会陷害自己，那么，思来想去，赵佳佳在度拨通监视吴秘书的人的电话。“对不起，你拨打的用户已关机”

    糟了！赵佳佳暗道，被吴秘书反摆了一道。这样的话，久利有危险了！

    “佳佳？怎么了？是，吴秘书那边出了问题是吧？”

    虽然不想认可自己的猜测，可是这是自己现在唯一能想到的答案，极少能在赵佳佳脸上看到这样危机的神色。所以鬼善也知道事情正在向着未知不好的方向发展。

    不过赵佳佳知道自己不能乱，深吸了口气“放心，我会全方面调查吴秘书的行踪，他和董冗约见的地点附近一定有他来去的踪迹。一定要尽快找到她！”

    不然久利外一真的发生了什么情况，自己如何面对鬼善和久董事？更怎么面对久利？吴秘书好算盘。这样计划如果成功的话，非但夺了一个女人，又能借此威胁自己，导致自己和久董事之间相斗争。虽然对他没什么好处，但是对于喜欢看戏的人来讲，这无疑是很大的乐趣。

    言罢赵佳佳没有丝毫犹豫，联络自己的关系网迅速得到董冗他们的消息。找到他们为最先。

    久利被抓上车后，原本喜悦的心情依然没有消退，丝毫没有意识到这是危险，被人掀开了麻袋，露出久利年轻的脸，久利望着几人嬉皮笑脸道“呐，快放开我吧。现在已经没有在录了吧，手勒的很疼的。”

    手上的麻绳，系的死结，久利稍稍卖萌道。

    不过身边的几人没有丝毫准备理会久利的迹象。

    反倒是久利依然不明事理“不是按照正常逻辑应该放开我了吗？去见赵佳佳和鬼善啊。你们干嘛？怎么都不说话。”

    “我们是吴总的人。”

    “吴总？吴总是谁？”被前面的人莫名其妙的一句话打击，久利想了半天，在记忆之中搜索吴总的名字。也正因如此，久利对于那天喝醉了有了那么点印象，自己好像和他有过一面之缘？

    “他叫我做什么？喂，那你们不是赵佳佳的人？你们想把我怎么样！”

    终于反应过来的久利已经意识到自己惹上了不该惹的存在，而自己现在的情况很糟糕。看情况，赵佳佳和鬼善应该事前并不知道自己的情况。

    被莫名其妙的掉包了。而且刚刚还在董冗屋子中的时候听到董冗和对方的对话，就是叫吴总的！糟了！久利难得聪明了起来，我们都中计了！

    “各位好汉，我与你们无冤无仇，你们放过我吧，你们要带我去哪儿啊。”

    这时的久利才觉得有些害怕。吴总虽然听起来高大上的样子，不过越是看起来高大上可能越是吃人不吐骨头的主。

    “你们放我下去！我要下车！”久利开始挣扎，哪怕挣扎根本就没有意义。久利站起身，向着车门的方向冲去。

    可是哪里抵得过满车的大汉？

    身边男人抬手一人一边抓住久利的手臂，瞬间将久利重新拉回椅子上。

    糟了，跳出了一个火坑，现在又要进入另一个沼泽了。

    久利欲哭无泪。

    而董冗此刻正和对面的吴总喝着茶交谈着。“董冗，你知道我为什么要你现在就来这里么？”

    吴总微沉下视线，眼下一杯清茶，古筝连绵四起。

    “不知道吴总现在叫我来有什么事？不是为了谈前段时间的合同么？”

    董冗虽然是聪明人，但是并没有想到吴总的另外算盘。

    “呵呵，我对你的金屋藏娇很感兴趣。所以这次来也是为了娇”

    听到对方把话说道这个份上，董冗正色，瞬间明白吴总的意思，虽然不知道吴总是怎么知道久利的事情的，但是董冗无奈笑了笑“那是久董的女儿，我可伤不起她。所以，吴总，如果你觉得我们的协议要和这个女人挂上钩的话，那，我想我们已经没有谈判的必要了。”

    极为坚决的态度，完全不给吴总过多的余地。

    吴总明显没想到因为一个女人，董冗到还算正人君子。所以原本想拉董冗下水的方案1，pass!

    那么，也就没什么交谈的必要了。吴总慵懒笑了笑，“到没看出来，你还蛮护着那姑娘的。实话说，之前与她有过一面之缘。所以，我对她有点意思。不过既然你不答应，那么，就算了，我也不是小气之人。至于你之前谈的方案，我觉得没有那么大的利用价值。所以我想，你懂得。”

    听到吴总决绝的态度，董冗自然明白。不过董冗虽然阅女无数。但从不喜欢拿女人来说事，所以，董冗站起身“多谢吴总今天的款待，我恕不奉陪。”

    之后转身离开。