
    那时候的董冗还并不知道，这场计谋已经开始了，容不得他选择。

    所以，当董冗无知无觉一边暗自唾骂吴总的时候已经走进了自己家中。

    “这样的人渣居然可以占据这么高的位置，真让人恶心！”

    董冗厌恶自强凌弱的人，依仗着自己的势力和手段去欺压他人。丝毫不理会对方的感受。本来董冗虽然会亏了一笔，但是今天见识到吴总的恶劣人格。只觉得这笔生意并不亏。

    这样的人迟早会有自己的报应。

    深呼了口气。董冗虽然在对女人的热能消耗之后极为冷漠，可是，董冗从没有觉得真的对不起某个女人。那些人口中所谓的感情完全可以通过相应的金钱封口。所以董冗根本不在意。

    走回家中。

    久利确实给自己带来了新的感觉，不过，如果说有多深？董冗漠然摇了摇头。

    只是自己不想惹麻烦而已。

    只是，打开屋内，董冗最初并没有发现异常，抬手将卧室的门锁打开，推门而入。这才发现了空空的房间。内心一紧，抬起视线看到了玻璃窗上打开的痕迹，董冗只觉得好笑，没想到对方想逃出这里，居然在那种地方找到了出口。

    真不知道该如何评价久利的好。

    不过这时的董冗也只是认为一个小女孩不喜欢这里因此跑掉并没有多想。

    耳边忽然传来的电话铃声，董冗没有多想拿出手机接通了对方的电话。“董冗，久利，在不在你那？”

    听对方的语气似乎不太对。董冗沉了口气。以为对方知道了自己的疏漏。带着几分歉意道“对不起久董事。我刚才出去见了吴总谈论了下合作的事情，只用了不到两个小时的时候，原本久利是在睡觉，可我回来的时候她已经顺着窗子逃出去了。”

    “什么？！”

    尽管久董事长不愿意相信那视频是真的，可是现在久利不在董冗那，时间一切都足以吻合，所以久董事慌了，自己就这么一个女儿，千万不能让她有半点闪失！

    “怎么了？发生什么事了？”董冗觉察到久董事的态度不对，好心询问道。

    现在的久董事已经彻底失去理智，自己的女儿，现在下落不明完全不知道怎么样！所以无论对方有没有错，久董事都想找到自己情绪的宣泄口。“你为什么不看住她！说到底是你疏忽了！你知不知道你犯了多大的错误！”

    对方愤怒的语气，董冗反而有些沉不住气了。本来这件事情原本就是弹女儿自己不甘心跑出去的。自己不是神无法切身监视她一举一动。现在将全部责任都放在自己的身上，董冗冷笑了笑。不过接下来久董事长的一句话，让董冗彻底没了脾气。“久利，被绑架了。你快点找找你们附近的突破口。久利外一真的出了什么事，我绝对不会放过你。”

    现在，所有的理智都被淹没。董冗听到这番话后难以置信道“怎么会这样，好，我马上去调查周围的线索。”

    和久董事不相上下的身份，如果久利真的在这里出事了，久董事长如何对待自己都是理所当然，自己内心也绝对会愧疚的。

    毕竟久利不是寻常的女孩子，虽然调皮捣蛋了些。但是不是那些肤浅的人，很真实很可爱。让人忍不住拿她当个活泼可爱的小妹妹一般。

    所以挂断电话，董冗微眯起视线，这件事情，怎么会这么巧？刚刚巧没人知道久利在自己这偏偏有人趁着久利这一刻突跑的时间，绑架了他？就算久董事长怀疑自己，自己也没话说，因为，这一切都好像经历了场精心预算。

    因此，董冗，抬手抚了抚下颚。愕然想起刚才吴总对自己说的话，也想起，如果说久利刚刚桥被绑架那么，吴总一定逃离不了关系。很有可能凶手就是他！因此董冗迅速拨通了吴总的电话。

    “喂。怎么？要来和我商量计划了么？”

    吴总轻蔑的声音传入董冗耳中。

    董冗没兴趣和他绕弯子索性直言“你绑架了久利？她现在在哪。”

    “哦呦呦，原来是发现你的小可爱不见了，来找我要人啊？”

    吴总依旧冷落，在轻视的同时完全不将对方放在眼中。

    董冗沉下一口气。“你这样做是犯法的。”

    法律能够制裁吴总？当然能！但是吴总有另一张底牌，听到董冗这句话之后漠然笑了笑。“你觉得久董会将自己女儿的糗事曝光么?登上法庭来告我？绊倒我？同时她的女儿也就没有脸面再出现了吧。也钓不到你这样的金龟婿了。”

    对方果然奸诈，已经将所有步骤完全想好。

    “而且，这计策，最初可不是我做的。我只是顺藤摸瓜，来个偷梁换柱而已。警察调查之后，和另外一个大人物也逃不了关系。所以，久利那丫头也绝对会为了那孩子考虑。”

    说到这里，董冗已经明白了吴总的计划，看来这件事情和久利那个男朋友有关，所以！这场亏只能往肚子里咽？

    “没想到你这么卑鄙。那我就在你计划之前，捉住你。你做好觉悟吧！”

    时间紧急，董冗挂断了电话！

    实际上，吴总也是为了防止董冗真的报警，才告诉董冗事情的原委。

    听到对方猛然挂断的声音传来忙音嘟嘟的声响。

    凭借自己的力量找到久利。是董冗现在立即要做的事情！

    -

    “你们要做什么？啊？！！”

    久利看着车子停在十字路口前一个路口的胡同之中。而车子的对面有着另外一辆同样的车子，并且久利注意到，那车牌号竟然一样！

    一样的款型和装饰，久利忽然慌了。

    “下车！”被身边几人强行推下车，久利酿跄走下车。不行！如果换了车子的话，那么赵佳佳他们如果是根据监控录像来跟踪自己的话，就会越来越远了。

    久利知道自己必须要做点什么。可是现在久利手上被绑着，嘴上也被维系着绷带，这里人群稀少根本就没有人经过。自己该怎么办？

    绝不能坐以待毙！

    “我，各位大哥，我想上厕所，忍不住了！”久利使出苦情计，企图面前几位能有点良心。不过，大概是久利想多了。

    “别想欺骗我们，快走！”

    “真的，快忍不住了，要不你们背过去。我就在这解决一下就好，真的受不了了！你们不想我弄到车上吧？”久利双腿紧夹，故作一副委屈焦急的模样。

    虽然知道久利可能是在找借口，但是，如果是真的，这件事情不好交差，而且自己几个黑衣男子难道害怕一个姑娘在自己眼皮子底下逃走不成？

    所以，几人相互看了看，点了点头，一人为久利揭开了绳子，护在久利身前身后均背过身去。

    而久利看着几人已经将身子背了过去。蹲下身，顺势手掌伸向自己身后，解开了自己的内衣，并且小心翼翼将自己的内衣双重叠起。顺便摘下了自己脚脖上的紫色水晶脚链。扔向一边，紫色水晶的广度是绝不会被轻易忽视的。而那个内衣是之前鬼善见到过的。当时自己还想诱惑鬼善，结果被鬼善鄙夷的，所以，虽然不能说话但是，久利想用不一样的方法提醒他们，只看鬼善在不在以自己这些小细节。能不能懂得自己无声的表达。

    做完这一切，久利提起裤子站起身。兜内有着自己上午吃过的外国进口的口香糖皮。

    顺势撕开了一小块，扔在了地上。“那，好了，我们走吧，你们看我没耍花样吧。”