
    摊开手，久利看起来一副无辜的模样。不用别人动手，双手摊开无辜走向车边，一副你看我多惧怕你们的样子。

    对于这副模样，只要是男人都会有种无法抗拒的感觉。对方越是示弱，自己就越会放松警惕。

    久利自行走向对面同样的车子。

    这是自己唯一能做的了，这样让他们放松对自己的警惕。

    自行坐上车。靠在玻璃边缘。“呐，让我坐在玻璃旁边吧。我有点晕车。现在觉得胃和脑子都不太好受。”

    久利望着几位随后坐上车的黑衣人撒娇道。

    仗着男人的怜悯心里，所以，几位黑衣人相互看了看彼此，漠然点了点头。

    毕竟在他们眼里久利还是个小女孩，而且是吴总要的人，自己倒也不能太过分，不知道她和吴总之间的关系，外一以后她成了吴总的情人，再他们报复他们可就糟了。

    所以顾虑的比较多，几人也知道如果几人的实力还让久利跑掉的话根本不可能！

    所以就由得久利的性子去做。

    久利笑了笑，看几人没有过激的反应，知道几人默认了自己的做法，笑着点了点头“谢谢你们。”

    微微打开的窗子，传来一股清凉的爽意。而和这个车子一模一样的车型已经在久利的视线之中后退，因为十字口虽然有监控，但是这种小胡同是不会有监控的，而且这一片区域看起来似乎已经停电了，个人家的监控系统也完全不起作用。

    这点还是久利刚才在作假的时候发现周围没有一丝丝用电的用品，所以久利才大胆猜测。

    久利轻叹了口气。拿出兜内的口香糖。反手递给身边的黑衣人“呐，要吃口香糖么？味道很不错的。清口薄荷味的。”

    只要久利不逃，几人还是可以对她最大限度的宽容的。所以，黑衣人漠然摇了摇头。在车子的行驶之中，渐渐远离了原本的地点，而久利抬手将拨开的糖皮顺着窗外扔了出去。趁着忽然挂起的风，但愿，这风能真的起到些作用。

    如果鬼善记得，久利现在只有暗自祈祷。在每个拐弯处都会留下那张细微的糖条。

    因为之后车子并没有行驶上大路，所以，在小巷之中，久利更容易留下自己的足迹。

    不过，前提是，鬼善，真的能记得自己的口味。

    不然，自己就会陷入一场未知的命运。

    -

    而鬼善和赵佳佳已经得知了大概的路线，虽然没有找到准确的具体位置，但是根据监控录像来看的话。

    赵佳佳和鬼善只有继续追踪才知道。

    一直到这片区域最为繁华的十字路口。因为赵佳佳卫星收到的录像都是已经被其他人筛选过的，全程记录车子的踪迹。所以在等待着红绿灯的同时，鬼善望着车中安置的卫星电视里面的车子。略微蹙起眉头，这段视频是在十分钟之前传输过来的，之后的视频一直记录着他们行驶向远处城镇郊区的方向。并且要上了高速。

    就在这时，鬼善虽然觉得似乎哪里不对，可是又一时之间说不上来。

    “怎么了？小善？”看鬼善难得一直认真的样子，仿佛被严峻的问题困扰。

    所以赵佳佳好心询问鬼善的情况。

    两个人现在已经越过了三个十字路口，在继续走下去的话还有一个路口后就可以直接走城区高速。看起来似乎一直是跟踪那辆车子，可是。鬼善忍不住呢喃道“你不觉得，他们太淡定了么？就这样不紧不慢的丝毫不在意我们跟踪的样子。”

    这样询问起来，赵佳佳也略微蹙起眉头。想了想，似乎觉得鬼善说的有道理，按理所当然说。如果是不知道的情况下那样从容也好，可是在对方知道自己跟踪的情况下还可以这样简单的暴漏。

    可是，这外一只是巧合呢。

    忽然，鬼善再度触屏上车内的视频，重新将视频调回了，三个路口之前的路口，和前第四个路口的交接处。

    “这条路我们正常经过的话，应该只有十分钟吧？”

    赵佳佳点了点头，那个路口自己是有印象的。因为那个路口很顺没有丝毫堵车的迹象，这在北京城也是很不容易的。

    “那，这视频，似乎从第四个街口到第三个街口用了二十分钟有余。”

    鬼善看似自言自语，可是极为确定到。

    “叱！”赵佳佳猛然踩上刹车！

    那个街口有问题！赵佳佳立即缓过神，平日内脑子就比较灵光，所以在这时候自然也不示弱。

    “我们回去！”

    赵佳佳猛然调车，不然前面路口自己如果在跟上去的话，就无法回头了，高速上不可以走回头路，除非到了下一个收费站的路口。这样的话。距离下一个收费站往返至少需要一个半小时。

    对方就得逞了！

    因此，原本不想打草惊蛇的赵佳佳拨通自己内部人员的电话“喂。帮我查那辆车子里面的人数。”

    自己动用动用关系，来个假查倒也不是不可以的。

    所以，为了确保自己的心安。挂断电话，赵佳佳掉头准备回到那个路口看看有什么蹊跷。

    转眼，赵佳佳已经重新转了回来。缓慢行驶之中，赵佳佳和鬼善希望从中能找到猫腻。如果对方不出意外是使用调虎离山之计的话，那么这边必须有能够隐藏不敢暴漏的街角或者胡同，内心有针对性的去搜查。

    所以，赵佳佳和鬼善都注意到了中间的丁字口，那一条看起来似乎荒废的胡同。

    不过二人倒也不敢完全判定自己的猜测，毕竟现在根本在这里找不到他们的踪迹。看起来对方也对这方面进行了全方面的侦查，不然怎么会那么容易躲避这边的对他不利的东西。

    开启的窗子，微风轻轻拂过，停靠在街边的车子，忽然本来只有清风的天气，莫名袭来了带着雾霾的龙卷风。鬼善刚想将车窗关上，不想雾霾溶进车子之中。

    忽然从窗外飘进了一条黑色的塑料纸条。

    看起来好像是包装口香糖一类的东西。

    鬼善暗道今天运气真糟糕，连垃圾都欺负到了自己头上。

    抬手想将手中的垃圾扔出去。

    不料，在扔出去的瞬间，鬼善视线落到了黑色纸条上的英文字母。没有一点中国的字迹。

    所以，这个图案，和这个标识，怎么这么熟悉呢？

    望着黑色纸条，外面突然袭卷的雾霾风沙越渐平息。

    而赵佳佳看着愣神的鬼善拍了拍鬼善的手臂“你没事吧，小善？”

    “佳佳，你看，这，像是什么。”

    赵佳佳以为鬼善再和自己开玩笑。有些无奈道“是食物的包装袋吧。真是，都不打扫干净。”

    懂得英文的鬼善看了看上面的内容，没有理会赵佳佳。翻译过来之后，他明白了。想通了这纸条的来历。抬起视线望着面前不远处的丁字口。暗自呢喃。“我知道了。”

    口香糖。美国制造。

    久利，久利最喜欢没事吃口香糖吹泡泡了，曾经多次吹起泡泡被自己扎破。还乐此不疲。对，她喜欢的牌子，是美国产的！

    “听说中国的TT会运道国外做成口香糖。所以，你看，它弹力还不错。”

    鬼善还记得当时的情景，虽然那时候鬼善还鄙夷道“恶心的人就喜欢吃恶心的东西。”

    不过现在想起来完全提醒了自己。

    赵佳佳有些不解刚想询问鬼善发生了什么。

    鬼善猛然打开车门，向着另外一边的丁字口冲去！那个纸条飘来的方向，雾霾小龙卷风席卷来的方向，就是那里！