
    听到董冗这番话，肖歆眨了眨眼，玛莎拉蒂的车子可不是多见的，所以，带着几分疑惑，望着前面准备拨通电话询问别人的董冗。肖歆淡然道“我刚才来的时候看到了一辆玛莎拉蒂，而且车牌号很顺，是四个6.”

    董冗听到肖歆这番话，原本没想在意这个姑娘，可是此刻不禁怔了怔神。“就是这个车牌！他去了哪个方向？！”

    肖歆抬手指了指自己的背后，示意，后方。“我来的方向。”

    当即立下董冗踩上油门掉头就走！

    现在时间就是金钱，刚才找到那个房间的时候并没有发现屋内有所异常，所以，几人明白必须要用最快的速度找到久利。

    眼看着两个人似乎越来越近。

    “如果是那个方向的话，我大概知道是哪里了。”

    吴总毕竟也不想让久董事长从中察觉到猫腻，所以，自然想要在规定的时间内让久董事长见到自己的女儿，只要不是逼不得已就要隐瞒自己也参与其中的事实。

    本来想将赵佳佳等人支开，而从中自己得到久利并且按照赵佳佳的计划完事后送回赵佳佳面前。

    不料时间越来越紧急，即使带走久利，也绝对要去原本安排的相关地点附近。所以几人果真跟随在吴总身后，前行。

    车子内的气氛很诡异，前面的鬼善和董冗一句话都不多说，所以，后座位的肖歆感觉气氛沉重也不敢将自己内心的许多疑问脱口询问出。

    “额，那个，董冗先生对么？你是怎么找到这来的？”

    按道理说，董冗并不知道他们的计划，所以能一个人找到这来拯救久利应该不是巧合那样简单。

    对于赵佳佳的询问，董冗沉声笑了笑“我当然有我的办法，不过，这件事情追究起来可是你们的错。我和吴总的见面，是你们安排的吧？还要多亏吴总想拉我下水，说了些很奇怪的话。所以回到家里我发现久利不见了，我就大概想明白这其中的事情了。”

    董冗没有隐瞒，当然这番话说出口也没有掩饰自己的埋怨。

    赵佳佳还未等开口，一边的鬼善坐不住了，本来就对董冗和久利之间的关系很介意，现在看董冗拐着弯的指责自己和赵佳佳，鬼善当即冷哼道“还不是因为某些人要监禁久利，我们才会想出这样的办法，有什么好嚣张的。”

    尽管董冗再好脾气，听到鬼善这番话也按捺不住自己的脸面。

    “还不是因为某人要什么没什么，才让人家家里不能心安，想找个能真正在所有方面都好的人相亲。今天遇见你，果然和久利口中的描述差不多，糟糕透了。真不知道久利为什么会喜欢你这种人。”

    被对方指责到自己的软肋骨。

    鬼善迅速憋红了脸，不知道该如何反驳对方，怔神良久却什么都说不出来。“哈哈，可是久利追得我，我当初还真不稀罕。”

    其实鬼善心里很在意，她已经对他说到这种地步了么？描述自己很糟糕么？为什么自己心里这么慌呢，自己不是不在乎那个女人的么？！久利为什么会喜欢自己？那是她自己愿意的，对，自己才一点都不在意那个人！

    “呵呵，如果你这样说的话，那么，你还真不配得到久利的感情。”阴冷的视线，说不出的轻蔑。完全蔑视对方的情绪。让鬼善根本就不知道如何回应。好像无论怎么说都是自己的错。

    所以赵佳佳和肖歆虽然看到战火的燃烧，却说不出其他的话来缓解。

    董冗，之前调查资料里的性格表现，和现在看起来不太符合，至少，调查资料里面的薄情是错的，他现在很有责任感的去救久利，实际上他并没有那种必要。而且此人做事风格，不像是资料中记录的冷血模样。

    时间分秒流逝，抵达到指定的地点已经是半个小时之后的事情。

    因此赵佳佳和鬼善也看到了初雨初夏二人的车子，也同时知道久董事长已经提前抵达了这里。

    反之是现在吴总，下落不明，地点肯定是对的，因为赵佳佳看到了废弃街口的玛莎拉蒂的车子。但是，车子里面空无一人。他到底藏在了哪里。

    拿出手机，对初夏发去了视频请求，几人需要现在商量下计划，而且赵佳佳想询问初夏玛莎拉蒂车子的问题。“喂，初夏，你们看到你们车子后那辆玛莎拉蒂的人了么？他们就是吴总，不出意外的话应该久利和他在一起。”

    初夏皱起眉头暗暗摇了摇头“没有，他是在我来之前就到这里的，看起来也是早有准备。这附近没有旅馆，只有废弃的地下室一系列的东西，以及这一栋栋准备拆迁的旧楼。而久董事长已经走进了地下室。”

    这是初夏现如今能提供给自己的消息。

    赵佳佳略微沉了口气。“那我们，分头去找吴总和久利的踪迹，相信跑不远的。”

    不过也正在此时，赵佳佳的手机忽然响起，上面显示的居然是久利父亲的电话，所以，当电话响起的那一刹那，赵佳佳暗道事情不好，必然，久利的父亲知道了是赵佳佳他们所为，所以才会在这种时刻给自己打电话。

    不能拒绝，赵佳佳接起电话，听着对方的声音“喂。久董事。”

    “游戏玩够了么，把我女儿还给我吧。”

    身为一个父亲，能够说出这句话已经够让人伤心。赵佳佳内心愧疚，可是现在不是过多解释的时候，想必是吴总将久董事当作最后一道底牌。利用他父亲牵制他们，而从中达到自己的目的。

    赵佳佳咬了咬牙“叔叔，不是你想的那样。”

    “你们还想怎么样！身为一个父亲，我为了自己女儿好难道错了么？！你们为什么煞费苦心的算计我！”

    现在已经产生了不信任的裂痕，所以无论自己说什么，似乎都没有太大的用处。赵佳佳彻底语顿。车内寂静的可怕。所有人都听到了久董事的谈话。

    “叔叔！久利现在不在我们手上！你告诉我们吴总在哪？！久利在她手上！”

    依旧没有说完的话，久董事现在根本听不进去他们的话。“你们现在还想将事情赖在吴总身上是么？如果不是吴总告诉我这件事情，我到现在都被蒙在鼓里！被你们算计！你们好啊！做的太好了。”

    久董事越说越激动，根本无法平息。所以赵佳佳决定和久董事谈清楚，而他们负责寻找久利。

    “你现在在哪。久董事长。”

    “就在地下仓库，你最好给我一个好的解释。带回我的女儿！”

    赵佳佳深吸了口气。挂断了电话。“董冗，小善，你们分头去找，初雨初夏你们也跟着去找，一旦有了消息立即取得联系。手机不要关。我调查过这里，这里的地下仓库共有三个暗格。分别地下一层，二层以及三层，我想，吴总必然就在其中之一。你们快去找！”

    “好！”几人一哄而散，分头行头，而赵佳佳打开车门向着一层的地下仓库前行。

    -

    “这里。是哪儿啊？”久利睁开视线，面前黑暗的光线。完全透不出来半点亮度。而自己身边微微喘息的气息，让久利觉得惶恐。

    久利在中途被吴总敲晕。所以，现在刚恢复意识。

    就在这时，久利感觉到身边有道黑影似乎在渐渐靠近自己“本来，想和你好好的共度春宵。让你享受享受，现在看起来，你的朋友实在很碍事。浪费了很多时间，所以，我们就速战速决吧。”