
    不过让久利没想到的是，吴总如果给久董事长的面子，还哪里有她今天的下场。

    “呵呵，小姑娘真是爱说笑。我们来，好好坐下谈谈。”

    一边看不清的方向，放置的微微反射红色光芒的桌子，整个屋内气氛诡异的可以。

    久利无法拒绝，暗道，现在只有能拖多久就拖多久的计策。等待鬼善和赵佳佳找到自己的踪迹。虽然可能他们根本就没有发现自己的标识。不过，久利现在内心已经没了办法，只有强行让自己依然有所期待。所以久利只好走向桌前，坐在一边。

    同样的茶壶，吴总抬手，倒出了两杯清茶“来，放松放松精神，别想那么多。”

    久利明显怕对方给自己下药，所以讪讪笑了笑。没有任何举动。不过吴总看起来道坦然的多，抬手端起手下的茶杯。轻轻抿了一口，示意茶里没毒。“这下你放心了吧。”

    久利无奈笑了笑，对方已经做到这个份上，那么自己还真是没法拒绝。

    只好端起茶杯，这短时间内的紧张感，让久利也口干舌燥，这壶茶似乎也是按照时间来沏过的，现在喝起来不烫不冷刚刚好，所以久利一口全喝了进去。

    而吴总看到久利这幅模样，嘴角露出阴冷的笑意。

    这药呢，对待男人自然是无毒的，但是对女人来讲可就不太一样了。而且这毒的本身不再茶壶之中，而在茶杯底。

    久利浑然不觉。一场暴风雨即将来袭。

    而赵佳佳和鬼善因为徒步行走，所以一直沿着久利指引的方向前行，倒也顺利的很。只是走到一大半的时候天色渐渐黑暗了下来，所以之后的地方都需要很用心的去观察，也很费力，加上这里是旧城区本身住户就很少，所以更加没有光亮，所以赵佳佳和鬼善搜取那一道道细微的小纸条何其艰辛与困难。

    “鬼善，我的手机要没电了，你的还能撑多久。”

    用手机照亮眼下的视线，赵佳佳有几分担忧。

    不过看着自己手机没电的第一反应，是先给肖歆打电话，毕竟对方如果没找到自己的话可是会很担心的。所以，不管鬼善的意思。

    赵佳佳拨通了肖歆的号码“歆歆，今天晚上我有点事就不去接你了。”

    鬼善在前面紧张的搜索者久利给自己留下的纸条。因为天黑，也因为担心久利所以额上已经紧张的出了汗。不过，却听到赵佳佳再打电话的声音，一时间一股火气腾的冲上了头。“赵佳佳！你在干嘛？！”

    赵佳佳若无其事的挑起视线望着鬼善无害道“给你嫂子打电话。”

    所以鬼善瞬间无语，这都什么时候了，两个人还要打情骂俏？

    肖歆并不知道发生了什么情况不禁眼含笑意道“那好，我知道了，不用担心我，我没关系的。不过你这次是什么工作啊？”

    “这次嘛？久利被绑架了。所以我们要去救她。”

    “啊？怎么会被绑架了？怎么会这样！”

    二人丝毫没有时间的自觉。赵佳佳更是轻叹了口气道“一言难尽啊。那个有时间我在告诉你吧。我要是在不帮鬼善去找，他就要杀了我了。我手机就要没电了，所以不想让你担心。”

    “嗯。好乖啊！好了那你快去吧。那个，把你们地址告诉我吧，我看看能不能帮上什么忙。”

    肖歆担心赵佳佳，所以自然想知道对方的行动。而赵佳佳也没有隐瞒“好，我们在老北街西胡同一直走不知名的地点。你千万不要自己来，也不要报警啊。毕竟你懂得。”

    肖歆明白赵佳佳的意思重重点了点头“那好就这样啊。”

    挂断电话。赵佳佳看到了鬼善黑夜之中如同野兽般的表情。

    现在在鬼善面前秀恩爱的，鬼善想全部处死。

    挂断的同时赵佳佳的手机已经彻底没电。“哦呦，原本还想搬救兵的，现在完了。”

    赵佳佳有些懊恼道。

    不过这话在鬼善的耳中听来完全是对方活该“你刚才少和肖歆说两句就好了。”

    仔细想了想，赵佳佳认同鬼善所说的话。重重点了点头。“这倒也是。不过舍不得挂倒是真的。”

    “嘁！”

    鬼善知道很可能自己和赵佳佳不足以对付即将面对的敌人。

    所以拿出自己的手机递到赵佳佳面前“快叫援兵。”

    冷风吹拂，赵佳佳在原地尴尬冷了三秒钟。时间仿佛如同一道山涧泉水奔流不息。

    而赵佳佳脱口而出的话，让鬼善第一次鄙视赵佳佳。“额，那个，我不脑记他们的号码。”

    鬼善彻底石化。曾经一直敬佩的赵佳佳的高大形象，在这一次彻底被毁了。

    对方再也不神了，而是重色轻友的普通男人。

    所以无奈，鬼善回头，将手中的手机光亮照亮面前的路搜寻久利的痕迹。就这样两个人艰难的走到最后一个拐角处。也发现了久利留下的口香糖。抬起视线的时候鬼善发现了和当初跟踪的车子一样的车型并且一样的车牌号。很明显其中有一个车牌是假的。

    不过这也证明他们的查找正确，久利现在就在前面的仓库。只是现在还不是兴奋的时候，鬼善刚想惊声尖笑，终于看到胜利彼岸的模样。

    被赵佳佳抬手捂住唇边拖了回来。掩藏到一边的角落里。

    “嘘。”

    被赵佳佳一番提醒，鬼善才发现了面前不远处车子旁边的黑衣人。看起来是吴总的监视周围的人。

    所以赵佳佳和鬼善不能莽撞。必须要不动声色的闯进去。而且不能先被他们发现。

    赵佳佳放下鬼善，和鬼善对视，并且抬手比划着对方和自己之间的计划，只见赵佳佳指了指自己的食指和中指之间，鬼善立即点了点头。

    而同时赵佳佳反手指了指对面的黑衣人，再度指了指鬼善，最后将手指指向了自己。鬼善依旧点了点头。之后赵佳佳毫不留情的将鬼善推了出去！“噗通！”

    鬼善栽倒在地。黑衣人听到有奇怪的动静自然不会轻易放过“什么人！”

    一声历喝已经准备走向鬼善的方向，而现在的鬼善只有欲哭无泪的份儿，心底暗道‘刚才赵佳佳到底都说了啥啊？’

    不过，鬼善可不会怕了这两个黑衣人，随身携带的必杀武器再手，哪里允许别人猖狂？

    在黑衣人缓慢接近的同时，鬼善一动不动的趴在地上。不想让黑衣人迅速警觉。所以，鬼善准备实行诈尸计策。

    “哒哒哒。”

    黑衣人的脚步声渐渐靠近，鬼善凭借自己的经验和感觉完全捕捉对方距离自己还有多远。

    就在两个黑衣人距离鬼善一米之远的时候，鬼善反手两张扑克掉入左右手中，“唰唰”迅速双手出击，两章扑克借着月光划上黑衣人的手腕，导致黑衣人手中的武器瞬间掉落在地，而赵佳佳自身后的墙壁猛然跳下，手中拿着砖头左右手丝毫没有停息重重砸向两个黑衣人的脑袋。

    因此两个黑衣人承受不住压力闷声倒地。

    这一切看似无知无觉，也靠彼此掌握的时机。鬼善这才从地上爬起来，望着赵佳佳苦涩道“你刚才的意思是我引诱你潜伏么？”

    赵佳佳眨了眨眼抬起之间摆了摆“不不不，我是说，你上，我随意。”

    不过，赵佳佳和鬼善找到这里的时候已经距离久利到达这里过了一个小时。