
    “你是谁？”偏僻住宅区的另一边正门，依然有着重重看守的人群。而董冗看到了门口停靠的车子，已经确定他们的踪迹。微抿起的唇角，董冗双手插兜，完全不惧怕面前的场景。

    无论是脑子还是身手，董冗可都为上乘人。所以眼下这两个人还不足以放在眼中。

    看似无害几步间走向面前门口看守的黑衣人身前。

    被这一股气势压倒。黑衣人暗自打着冷颤，感觉到董冗非一般的气势。但是不能忘记自己的职责。

    “我？我自我介绍一下，我姓董。很高兴认识你们。”董冗面对二人依然很客套，伸出手想与对方通过这样的交流来缓解彼此间的感情。

    所以黑衣人下意识木纳的伸出手掌“你好，请问你。”

    “啊！”

    董冗握起手的瞬间抬手一拳砸在对方腹部。顺势迅速抬起一脚，踹在男人重要部位。

    黑衣人瞬间浑身打着冷颤，在董冗放下腿的瞬间吗，双手捂着重要部位流出痛苦哀鸣的无声泪水。仰天长啸“啊！！”

    而另外一边黑衣人见势不好。迅速抬手手中的银色铁棍顿时握在手中。摆在目前，恶狠狠的望着面前董冗。

    “再不退下！我要你好看！”

    见黑衣人如此张狂，董冗可没兴趣和他们周旋。

    手掌紧握已经准备出手，不料面前黑衣人忽然停顿，望着董冗道“等等，允许我在做一件事情。”

    不知道对方要耍什么花样。

    董冗轻蔑沉了口气，想看对方到底还想耍什么把戏。不料黑衣人忽然正色道，惊声呼喊“快来人那！有人入侵！”

    董冗这件事情，自然不能打草惊蛇，所以现在被对方一喊，董冗彻底没了脾气，还以为对方有多么骨头硬，原来是寻找救兵，早知道自己就早些出手好了，所以董冗丝毫没有留情。冲向黑衣人一个回旋踢，踢向黑衣人的脸。顺势董冗抢夺下黑衣人手中的铁棍。

    因为刚才的黑衣人看到自己同伴的遭遇，怕自己得到同样的命运，所以被抢夺武器的黑衣人双手瞬间护住自己的下体，以免遭遇同样的打击。这样的命运前路渺茫。

    所以只听黑衣人双膝瞬间跪地“别打我下面，你可以打脸！”

    对于他而言，明显下面要比上面重要。而董冗气不过他刚才的惊嚎，最初原本可以轻易放过他，现在可没有那个心思。抬起双手连环巴掌不断来回扇！

    “啪啪啪啪！”

    直到黑衣人脸色通红，已经下不去手。

    而仓库内的黑衣人也因此迅速欲赶了过来，董冗听到连串的脚步声，视线中带着几分阴森。

    没有丝毫躲避，向着仓库门口走去。

    两面夹击。仓库内的吴总迅速得知两边的消息，当然如果不是董冗这边听到了惊呼，吴总倒也不会发现两边的出口都被两类人封死了。

    “吴总，接下来我们该怎么办？”

    黑衣人望着坐在床上的吴总，以及安静躺在吴总腿上的红发少女，看起来少女正在安睡，没有自己的神志。也因此更方便行动。

    吴总口中轻吐了口烟圈，红色的屋内燃起点点异样的火光。

    “那就让他们先去撕逼大战吧。我们撤。”

    听到吴总的命令，黑衣人虽然也知道这个方法最可行，但是突然间撤的话，两边都有人冲了进来，“这？吴总，似乎这里只有两个出口。”

    “我知道。不用你提醒我。”

    “那？”

    黑衣人完全不知道吴总的想法，甚至根本参不透对方的情绪。

    “但是，我们有很多的房间啊。”

    可以故意将他们引领到这个房间，而吴总趁机移到另外的房间，当他们都以为是在前进的时候，实际上自己已经从另外一边的出口逃脱。

    黑衣人这才明白的点了点头“我明白了，那吴总我们要从哪边逃跑？”

    “啊！”吴总一巴掌抽在黑衣人的脸上“什么叫逃跑？！那叫潜伏！”

    黑衣人连连称是，不敢有半分疑惑。

    “吴总说的是。”

    “蠢货！当然是哪边的人少比较好糊弄就向哪边啊！这群人到还有点脑子，居然没有中计，到是出乎了我的意料之外。”吴总冷哼，对于突然来的客人，没有丝毫待见的意思，至少现在，不能见到他们，不然自己身边这眼看着到口的小美人可就要这样消失了。到口的鸭子吴总是绝不会放口的。哪怕她烫嘴。

    “是！吴总！”

    赵佳佳和鬼善以及董冗几人并不知情，此刻只想着冲进去救人，越快越好，就这么大的空间，没什么计策可言。

    “唰唰唰！”

    鬼善手中的扑克一出必重，对着面前众多敌人，尖锐的扑克瞬间划伤黑衣人的衣服直刺向里面的皮肤。

    扑克所触及之处鲜血必然流出。

    而赵佳佳趁势面对众多敌人如同漂移一般抬手落足之间袭退各路人马。

    转眼间面前黑衣人全部跪倒在地。

    因为鬼善扑克割裂他们的伤口，而赵佳佳则顺着他们的伤口再度给于重重一击，所以这样的伤害是常人无法轻易释怀的。

    赵佳佳抬手扯着其中一名黑衣人的头发。硬声道“说！你们老大在哪儿！”

    所以，当赵佳佳和鬼善找到那间红色房间的时候，房间内空无一人。

    而董冗这边因为途中被人引领错误被关进了其他的房间，虽然很快速的踹开了屋门，但是借着这个时间，在董冗没有看到的视线里，吴总已经带着久利从出口准备离开。

    没有丝毫自觉的董冗继续沿着原本的路搜查。

    直到抵达红色房间的门口，听到里面确实有些声音，董冗稍稍沉默，抬腿一脚踹开了屋门，和屋内准备离开的赵佳佳和鬼善碰了个正着。

    刚巧屋门被打开的瞬间，鬼善想伸出手打开屋门，所以，“砰！”屋门将一边的鬼善拍在了墙上。

    四目相视，异口同声道“你是谁？”

    董冗觉得赵佳佳眼熟，而赵佳佳也暂且忘了董冗照片的事情。

    不过一边的鬼善可没有那么糟的记性，特别是这与自己的女人久利有关，所以，鬼善捂着鼻子抬起视线刚想张口大骂的同时看到董冗的脸“是你！！！”

    见鬼善情绪如此激动，三人依然没有反映的过来，这是什么情况。

    而鬼善已经能够抬手扯住董冗的领子“都怪你为什么把久利囚禁起来了！都是你的错！”

    经鬼善这般提醒，赵佳佳也想起来了到底在哪里看到过这个人。是那张照片上。

    董冗身手利落，只觉得这男人很难缠，“你是哪位。”

    轻蔑的视线好比再说“你是哪根葱？”

    鬼善抬手想掐住董冗的脖子“我是你大爷！！你去给我死！”

    蹙紧眉头，现在哪里是两个人该吵架的时候？因此赵佳佳历喝“好了！久利很有可能被转移到别的地方了！你们都给我醒醒！”

    提到久利，鬼善缓过神。是啊，自己现在的样子看起来更像是个不知事的孩子，什么都做不好，需要别人来为自己担心。

    这样想想，自己还真的很糟糕。

    放下不甘心的手掌。

    而董冗明显要成熟许多，望着赵佳佳道“看起来同是为了久利，不如结为同盟。你是久利口中的男朋友吧，为了久利，今天的帐，以后再算。”董冗想起吴总说的话，这件事情还有别人因为自作聪明而中了全套，所以董冗确定就是他们，之后将视线放在赵佳佳的身上。“你怎么会知道久利现在已经不在这里了？”