
    虽然鬼善明显想要反驳对方，可是，现在不是两个人该去讨论谁对谁错的时间。

    而赵佳佳无奈笑了笑。事情到了这个地步是谁都不想看到的。

    “这屋内有着雪茄和烟蒂，我不认为会有一般的手下会在这里悠哉的吸着这么贵重的烟。而且，屋内茶几上的两杯红茶茶杯还没凉，说明他们刚刚就在这里，才走不久。我们现在要赶紧去追。而不是在这里浪费时间。”

    听到赵佳佳的迅速分析，董冗沉了沉视线“那还不快点！”

    之后转身就走。没有丝毫停息。

    而在他们重新冲入走廊的一瞬间，面前放眼望去重重人海已经完全拥挤在了目前。几乎已经建立起了厚厚的人墙。想要逃出去的话只有踏人才好。所以，三人用力深呼了口气。新一轮的群P战斗开始了！

    天色已经黑暗了下来，而久利的父亲已经早早的赶去那所说的地点。只为了不让自己女儿有事。没有任何其他的准备。只要自己女儿平安，钱等等他都不在乎。

    “果然是爱女心切，居然没有报警和做一系列小举动。”初夏坐在车内望着久利的父亲离开的背影感叹道。

    而初雨也点了点头“久董事还是很少会这么任人宰割。外一对方是涂命不是涂财可就糟了。”

    初雨感叹道，如果劫匪换成了别人而不是他们，那么还真不敢料想久董事的下场。

    看来久利是他的最软肋。

    “不知道赵佳佳那边怎么样了。”

    初夏才想起来，已经几个小时没联络赵佳佳，而且自己这方面的情况也需要要对对方说。

    拨通了赵佳佳的电话，不料电话那边传来关机的声音，初夏暗道“什么情况？怎么打不通。”

    “啊？会不会是手机没电了？他应该不会出事吧。”

    相信赵佳佳的能力。所以宁愿现在说起来只是一场巧合，也绝不会想到对方真的出现了意外。

    不过初夏反之拨通了鬼善的电话，他们在一起，所以联络到鬼善应该可以找到赵佳佳。

    不过，电话另外一端传来的声音再度生硬“你拨打的用户暂时不在服务区内。”

    内心开始涌现一丝不安，二人现在到底在什么地方，没有信号，根本联络不到。

    “要不要，我们改变线路，我去跟踪久董事？然后，你去找赵佳佳？”

    初雨看着初夏的神色不好看，似乎也知道有些二人不知道的事情发生，并不太好。

    初夏沉声道“不，我们还是先跟踪久董事要紧。现在我们根本不知道赵佳佳的踪迹，找不到他，所以现在做什么都没用。”

    城市那么大，也那么拥挤，到哪里去找两个人？所以初夏虽然担心，但是也知道轻重缓急。启动车子，向着久董事离开的方向追去。

    而肖歆也下了班，因为担心赵佳佳他们，所以，肖歆特意准备前往赵佳佳刚才对自己所说的地点，心里有些不安。不过如果让肖歆老老实实呆在一个地方的话，肖歆反而更加担心。

    所以，不顾忌打车要花费的费用。肖歆赶往赵佳佳所在的地点。

    街边的重重风景刺入视线。前几天的风波，好像就这样消失了许久，又好像从来都没有出现过，好像只是做了一场梦。

    让两个人感情更加牢固的梦，我们在梦里哭着笑着，然后呢喃着我们对彼此的重要性。

    微抿起的唇角，肖歆不忍心望着面前的车子被堵得严严实实路。

    车里面广播播报的声音，融入进耳边。之后，肖歆想要再联络衡折，和A。可是，却怎么也联络不到了，两个人似乎凭空消失了一般。完成了自己的任务恐怕他们要去过自己想要的生活了。

    只是肖歆并不知道他们会走到了一起。

    在时间的湍流锐急的俯冲下。彼此或许老死不相往来，或许某年某日再见。你是他的心上骨，她是你的心上刺。重要的是，彼此在不知不觉中融入心底。

    那就是所谓的缘分。

    也正是望着窗外，肖歆看到邻边的玛莎拉蒂豪车，在自己侧边拥堵着。而车后坐着的男人，看起来一副事业有成的模样。

    主要是因为豪车，所以肖歆忍不住多看了两眼。果然近距离看真帅。

    而车内的中年男人也漠然回过视线望着邻边的肖歆。二人在完全不知彼此是谁的情况下形成了对视。而肖歆也没有注意到，玛莎拉蒂车中其实还躺在座椅上一位少女，那便是久利。

    “还有多久到啊，师傅。”

    肖歆回过视线，询问身边的司机情况。

    而对面已经疏通，在肖歆回过视线的同时，久利也渐渐在昏睡中苏醒，甚至身体渐渐产生难耐的热度。猛然坐起身“啊！姓吴的！”

    挣扎起身，久利再也忍耐不住自己的性子，想用尽全力反抗，可是看起来似乎并没多大意义。

    而肖歆再次回过视线的时候看，玛莎拉蒂的车子已经远了。只留下蓝白色的车牌号。尖锐映衬肖歆视线之中。

    “过了这个街口，右拐就到了。别急，姑娘。”

    肖歆点了点头，虽然内心着急，但是也只能就这样等下去。

    天色黑暗了下来，整个城市的灯火也开始燃起。距离八点钟的时间只剩下了一个半小时。

    天上的星辰映衬在每个人的眼中。

    当肖歆赶到的时候，赵佳佳等人的狂热战争终于告一段落。几人狼狈的站在出口，正好迎上肖歆的视线“给，师傅不用找了。”

    因为担心赵佳佳，所以现在看到赵佳佳的情况不太妙，似乎也知道事情在向着不好的地方发展。肖歆走下车，呼唤道“佳佳，你没事吧！”

    而赵佳佳几人刚刚从人群中挣扎出来，不免有些狼狈，而且现在是因为三人跑了出来，反将门上了锁，才得以片刻的安静，所以几人现在当即立下不是在此犹豫，而是迅速跑！

    赵佳佳看到肖歆的同时，先是抿唇笑了笑，之后又觉得有些无奈，肖歆来到这里的话，不给自己添麻烦已经是好事。不过，看到对方担心的目光，赵佳佳还是很感动。

    “轰隆隆！”身后的铁门被不断的冲击，赵佳佳抬手猛然拉住肖歆的手，历喝道“快跑！”

    三十六计走为上计，在这个不能随便杀人只能打人的时代，想要迅速逃脱敌人的追击，那么就首先要逃跑再说！

    完全没明白怎么回事的肖歆就这样被赵佳佳拉着沿着来时的方向奔跑去。鬼善和董冗也随着前奔。

    “我的车子就在马路对面，我们快！”

    董冗很有时间观念，也知道轻重缓急，所以知道久利的事情为先，自然不能吝啬。

    所以几人得令，向着马路对面冲去。尽管来来往往的车子不少，但是几人丝毫没有自觉避让的迹象。看好时机，猛然冲刺。计算好自己的奔跑速度，和车子前行的速度。

    这样算下来的话。“啊！！”

    只有肖歆被强行拉着，只顾着跟着赵佳佳奔跑，而害怕的惊呼声响起。毕竟，这横穿马路可不是闹着玩的。外一被碰着了，弄出个半残什么的可不划算。

    不过当肖歆再次睁开视线的时候已经到了马路对面，而且赵佳佳已经拉着肖歆打开车门，让肖歆坐进去。

    彼此都没有说二话，但是却胜似千言万语。

    直到坐在车内的时候，赵佳佳才询问道“你怎么来了？麻烦。”

    虽然是麻烦，可是还是为麻烦感到内心的欢喜。

    “我是担心你们啊。怎么？现在是什么情况？”

    “等等，我调查下吴总玛莎拉蒂的车子前往了哪个方向。”主驾驶的董冗沉声道。