
    吴总的声音很低沉，而久利感觉很害怕。面前靠近的人，久利想推开对方。不想让对方硬生生的靠近自己。

    “你，你别过来。我求求你，你不要欺负我好不好？”久利在未知的时候才最惶恐。

    所以现在面对即将发生的事情，久利根本不敢想。所以只好求饶。

    只是。在现在的场合里，求饶根本没有任何意义。这里是地下三层之外的新隔层，一般人根本不知道。也不会想到接着第三层外的那堵墙实际上只是一层薄薄的壁纸。揭开壁纸后就可以看到入口。

    -

    “久董事长，你知道吴总在哪里么？如果你知道的话，务必告诉我。不然你女儿就真的会出事的。”

    赵佳佳几步间走向久董事长面前，望着那一张苍老的让人心疼的脸。

    而肖歆紧随赵佳佳身边。此刻气氛诡异而尴尬。

    “你们还想骗我么？你们知不知道一个身为父亲焦急的心？你们怎么能做出欺骗感情这种事情来！”赵佳佳恍然愣神，欺骗，感情？自己似乎做错了事情，有些大逆不道对么？可是。赵佳佳忽然笑了“那你呢？鬼善，是真的喜欢久利，而久利也喜欢小善，你又为什么要拆散他们，你对久利的感情，可有考虑过是不是害了久利？根本就没有想过她的幸福？”

    这些借口，这些话已经听的太多。所以现在赵佳佳并不觉得自己做的是错的。

    尽管或许有些手段会让人伤心，但是如果达成了最终更重要的目的，那么这些牺牲就是值得的。生活本就没有谁对谁错。

    有时候如同一部电视剧，重要的是结果，而过程的坎坷在所难免。

    “我，你们现在把久利藏到哪儿去了！”

    话题再度转回，现在一群人都在担心久利的安危。

    “你听我说，久董事长，我们原本的计划只想假装绑架久利，而让鬼善英雄救美显示自己的真心，而恰巧遇见吴总，我与吴总有过一面之缘，所以，我想让吴总帮忙引开董冗。所以，久利跑了出来，我承认，我录制了那个录像，但是，那其中吴总做了手脚，阴差阳错，将久利绑走，吴总想要得到久利之后，将这件事情完美的推给我们。让我们承担真正罪过的后果。所以，我们追踪到了这里只为了找到吴总，刚才已经险些被吴总引开，让久利受害。如果现在再耽误时间的话，久利就真的出事了。现在吴总想让你拉住我们拖延我们好对久利做不利的事情。事实，就是这样，我已经告诉你了，信不信由你。我们的初衷并没想害久利。”

    一口气说完事情的经过。久董事长明显在犹豫，不知道现在到底该听谁的。“我，你有什么证据让我相信你们？！”

    被问到证据，赵佳佳无奈笑了笑。

    而另外一边的初雨和初夏走去二层，鬼善和董冗一路走下了三层。空荡荡的三层，里面只有微弱的白色光线，因为瓦数不高，所以只照亮了一小块的空间。

    “这里看起来好像也没有的样子。”董冗皱起眉头。如果这里没有的话，那就真的没了法子，重新回到地面的话。更不知道从哪里下手。

    鬼善眼底初次闪烁出一丝晶莹的光线，因为自己的私心，如果久利真的因此出事的话，鬼善绝对无法轻易放过自己。

    明明是好心，怎么突然都变了。鬼善愣在原地望着周围空旷的场景一眼就可以看得清晰，屋内的破烂土堆，以及简陋的条条线线。

    “喂，我们出去吧。”董冗望着鬼善，尽管不喜欢鬼善，但是毕竟对方年纪尚小，而且明显这里没有突破口。只是鬼善惆然微垂下视线，似乎在地面发现了一道细微的红色光线。

    漠然俯下身，低下视线，尽管那颜色很暗几乎微不可见。但是，鬼善抬手拿起那一根红色的发丝，忽然燃起了希望，她，应该来过这里，她应该就在这里。所以没有理会董冗的话，鬼善怒喝“久利！久利！我知道你就在这里！你给我个消息，你到底在哪儿！我来救你了！你快回答我！”

    因为只有一墙之隔，所以，在久利几乎绝望的时候，在自己的衣服已经被撕烂，久利眼角划出泪痕的时候，久利猛然警觉。她听到了他的声音，她来救自己了。所以自己，久利猛然抬手推着面前的男人，现在还来得及“你放开，”

    久利还未说完，而吴总猛然抬手捂住久利的嘴，暗道这家伙怎么这么难缠。

    没有希望的时候感觉挣扎似乎都没了意义，可是现在希望就在眼前，自己无论怎样也无法平息。

    “久利！久利！你回答我啊！！”鬼善的声音萦绕耳边。久利瞪大双眼用力挣扎，

    “鬼善。你在做什么蠢事啊？！”董冗不懂，所以，只觉得鬼善疯了。

    而久利此刻顾忌不得眼下的场景。下意识张口一口咬向捂着自己的手。

    “啊！”吴总一声尖叫，就算吴总再厉害也是肉做的身子。见吴总的手挪开，久利猛然历喝“小善！小善！！我在这！快来救我！啊！！”

    吴总抬手一拳打在久利的脸上。

    久利一声惊叫。

    而鬼善等人这边的情景完全传入另外一边赵佳佳的手机中。

    现在事实已经不用过多说明，鬼善和久利这边的对话，已经在赵佳佳的手机中传出。

    与此同时久董事长也知道了事情的真相，听到了自己女儿的声音，和他们一系列的行动。

    久董事长瞬间傻了眼。

    “久董事长，现在，你知道了。”

    -

    “久利！久利！！”鬼善听到久利的声音，沿着声音的来源得知久利的大概位置，就是对面的那堵墙！那堵墙有问题！鬼善冲向那堵墙的面前，而董冗也紧随上前。

    鬼善抬手不顾忌疼痛，用手砸着墙面，企图直接击破。

    这一刻的鬼善根本就没有理智。反而是董冗走近看面前的墙壁才发现异常。抬手揭开了面前的墙壁纸。

    而初雨初夏，以及赵佳佳等人没有丝毫犹豫向着地下三层仓库走来。

    “这边，鬼善。”

    董冗发现了通往对面的屋门痕迹。鬼善如同疯了般，手掌已经流出鲜血也毫不顾忌，冲向另外一边董冗指引的突破口。

    不料门反被推开！

    鬼善和董冗怔神，屋内接踵而来传来吴总历喝的声音“退后！不然我杀了她！”

    尖锐的光芒，渐渐走出来的吴总手中握着匕首横在久利脖颈下。嘴角扬起阴冷的笑意，被逼到这个份上，索性，“大家都没得玩了？可是我还没有得到自己想要的呢。我还不甘心就这样呢。”

    久利被吴总的胳膊环住。此刻狼狈的久利，衣衫破烂映衬在鬼善的视线之中。

    第一次觉得心疼这个女孩子，曾经的久利永远一副活泼可爱靓丽的一面，从来没有这么狼狈的时候，或许那一刻，鬼善才知道，这女孩原来那么爱他。而他也觉得她那么重要。

    “呜呜呜。让小善看到我这么丑的样子。呜呜呜，好不甘心。”因为自己的狼狈反倒觉得配不上鬼善，久利当众哽咽出声。

    也正在此时，赵佳佳，肖歆以及久董事长，还有初雨和初夏全部都来到了地下三层。

    “久利，你什么样子我都喜欢你。你别哭。吴总！你到底要怎么样才能放过久利！”

    鬼善历喝，可心底已经慌了。突然有天一直以为自己不在意的突然消失，才发现，世界那么空。