
    在爱情开始的时候，我们或许并不知道它会来的那么彻底。

    “你放过我女儿！吴总！我到底哪里对不起你，你要这样对我啊！”

    看着自己女儿受苦，一直不忍心让自己的女儿这般狼藉。可是现在竟然在自己面前，而自己却没有办法。

    “不就是一个女人么？你们至于么？我玩过的女人多了，这女娃也没什么更多的可取之处。你们至于么？！”

    在度强调的语调，吴总或许不明白，只因为自己得不到自己想要的果子，所以恼羞成怒。

    “好，既然你们这么喜欢她。我也还没玩够，索性，我们好好玩一场怎么样？啊？！”

    吴总的愤怒，原本内心所想要的结果完全被推翻。

    手中握着的刀子架在久利的脖颈下，带着几分疯狂的晃动。地下室三层的白色光线，照射出久利落满泪的脸。

    “你别伤她！欺负一个女孩，算什么本事！”

    鬼善怒喝，此刻每动久利一下好像伤在自己身上似得。

    “那怎样？别急。我想要的游戏，才刚刚开始。你们两个不是都为了他坚守自己的原则么？好。现在，就让我来看看你们对她到底有多少的心！”

    报复的心理，自己没有得到的，一定要用更多的方法将自己内心的愤怒全部释放出。

    鬼善咬了咬牙，虽然平日内放.荡不羁，但是此刻已经没了法子，自己的扑克在之前那场逃亡之中已经用尽。所以现在为了久利不受到任何伤害。

    “好，你只要放过久利。你说什么我都答应你。”

    “你，还有你。”吴总对面前的久利和董冗使了个眼色道“你们，打自己，只要打的我高兴，我就可以放过她。我没有想要真的伤害她的心，所以你们不要逼我。不过，我可不敢保证会不会打到你们半死的样子才肯罢休。你们可要想好了。不是想证明谁更喜欢么？那这就是一次机会。你们之间，只要有一位能达到我满意的效果，我就放过你们。”

    吴总说出了自己内心想要的事情和结果，在明显不过。

    他就是在耍他们而泄愤。

    在选择的面前，鬼善和董冗，该如何做出自己内心的判断，会两个人争夺谁的应该与不应该？还是？

    久利虽然不希望看到之后发生的事情，但是现在，久利忽然沉默了。

    董冗明显暗自思虑了一番。久利是个很真是可爱的女孩子，但是，不是自己的菜，而且自己帮忙绝对是出于不想惹麻烦。但是如果说为了她付出？或者说是爱？还不够。

    所以，董冗后退了一步。摆明这件事情自己不想出头。

    而鬼善微垂下视线，轻抿起唇角笑了笑。“久利，曾经，你一直为我付出，可是，我一直都不在意，现在，我忽然觉得自己错了。错的好彻底。所以这一次，由我来为你。赴汤蹈火。”

    说完这句话，鬼善走向一边拿起地上的钢筋。对方不就是想看到自己虐待自己么？可以啊！

    “小善！不要！不要！！”

    久利哭嗓的语调，让对方为了自己而承受，久利那么喜欢他，所以怎么忍心。

    可是吴总却更加疯狂看着这一幕。

    “哈哈，快啊！想要她不受伤！打自己啊！”

    周围几人想上前，可是又怕久利有所闪失。所以只能看着鬼善抬起钢筋的手掌猛的抽在自己身上。“哧！”

    强烈的疼痛感袭来。一道红色的血印崩裂出。鬼善对自己下手也丝毫不留情。

    但是，鬼善咬着牙，挺着。

    久利的心都要碎掉了，鬼善原本身上都是伤，现在却还要添新的“小善，小善！！”

    可是久利现在浑身无力，除了叫唤鬼善的名字什么都做不了。

    “哈哈，就是这样，继续！”

    鬼善在度拿起手中的钢筋，抬手落下之间，将自己身上连串砸了十几下，每一下都触目惊心，让周围的人不敢直视。

    久利的哭声已经无法抑制的住。

    初雨和初夏忍不住回过视线不忍再看鬼善现在的样子。

    而一边的董冗或许也是在这一刻知道久利喜欢他的理由。虽然他头脑简单，哪里都不够好。但是，他有一颗没有被世俗埋没的心，可以为人付出的心，这点董冗做不到。就算对方是自己爱的人，也未必会做得到。

    鬼善猛然间双膝跪地，疼痛感已经让他无法直立起身。

    久董事长看着鬼善身上被破裂开的衣襟，也看到了里面道道伤口。新伤旧伤，看来他也受了不少的委屈，所谓的世俗，所谓的命运，所谓的门当户对，不过是过往云烟。

    自己似乎犯了很大的错误。

    而肖歆更是不敢再看下去，将头埋在赵佳佳的胸口。而赵佳佳抬手拦住肖歆的视线。

    可是，因为对方没有说停。鬼善抬手依然在一遍一遍抽打自己的身体。唇边流出的鲜血，眼底依然不肯屈服的倔强，鬼善的真心，在这一次阴差阳错的事件中，感动了所有的人。当鬼善在抽打自己几十下后。彻底倒在地上。吴总才放开了禁锢久利的手。不管怎样说。也该够了。

    自己可没有虐待别人的习惯，可是这一次，自己却这样做了。

    自己也在不知觉中失去了分寸。

    久利无力的身体，瞬间瘫倒在地，望着不远处倒在地上的鬼善，单薄的身体，现在狼狈的在自己面前。

    “小善，不用打了。我来了，我就知道你会来救我的。我就知道。”

    缓慢爬向鬼善身边，之后趴在鬼善身上嚎啕大哭。

    哭声环绕在屋内经久不散。而这件事情也就此告一段落。吴总的事情，最后因为没有铸成犯罪，所以无法判刑，不了了知。而久董事长没有追究。而是切断了自己和吴总之间的所有联络。董冗依然是公司董事长的儿子。高冷冰山美男。初雨和初夏也恢复了以往的样子，而久董事长也通过这件事情默认了久利和鬼善的感情。毕竟，能为了一个人几乎付出生命而做出的事情，这份感情，世间难得。

    所以，鬼善和久利的感情，开始渐渐走上了正轨。

    “喂，小善！你们真的找到我给你们留的信号了？感觉我好棒哦！”黄昏枝桠，鸟落西山，久利趴在鬼善的床边，望着躺在床上因为疼痛爬不起床的鬼善呢喃道。

    鬼善抿起唇边笑了笑。望着面前久利这副模样大言不惭道“当然啊！那么白的弱智文胸，怎么会看不到？”

    说起文胸，久利有些害羞的笑了，距离事情发生后已经两天了。这两天久利一直陪在鬼善身边，只是晚上的时候，久董事长会派人来接久利回去。据说这是为了防止意外发生。“不过当初你穿的时候还是蛮性感的呦。”

    想起当初鬼善穿胸衣时候的样子，那酥.爽感觉怎么都停不下来啊。

    “恩，我也这么觉得，至少比你有料。”

    鬼善也丝毫没有自觉性自我称赞道。不过听到这句直击女性尊严的话，久利还是不会那么轻易放过鬼善的“恩？你有料？你连半个馒头都没有，噌死了算是豆丁。还好意思说你自己哦？”

    完全鄙夷的态度，鬼善撇了撇嘴，对方说的话自己也知道甚至也清楚，不过，鬼善依然想要反驳对方。“我的胸肌长在了其他部位，不像你哪里都缺斤少肉的。”

    两个人永远是掐架的天敌。久利怒瞪的视线死死盯着鬼善“看来我是又没收拾你的问题吧？！”

    一股阴云迅速笼罩而来。