
    “歆歆，你怎么还不来啊。我可等你等了好半天了。”

    接到桑雪的催促电话，肖歆望着面前长长的车队。在望了望身边因为堵车而沉下一张脸的赵佳佳，只好无奈道“我这堵车大联盟啊。你又不是不知道北京城这地方。”

    “得了得了就你借口最多。这边我们可等了你一个小时了，再迟到也不带你这样的啊”桑雪嘟起唇边带着几分不满，本来时间就够紧急的了，为了给肖歆试礼服，现在还要在这里无止境的等下去。

    “嗨，你约我之前就应该做好要等待的准备。按照北京城现在的状况，至少预备两个小时，谁让你不好好做好安排了！”

    对于桑雪毫不留情的栽赃陷害，也完全是肖歆的一项技能。

    “啊？难道我约你之前还要说，我约你三点半，然后我五点半再来这里等你？”桑雪瞪大双眼带着几分怒意、

    不过这一切看在肖歆的眼中完全没有意义。

    “nonono.我要说的重点并不在这里，你应该搞清楚小雪。我说的是，你对我应该有多一点点的耐心。外一你把我惊着了，我再害怕见你而不去了，明天婚礼上少了伴娘可就不好了。”

    “你！你敢！”听到这番话，桑雪也是醉了。完全没了脾气。所以肖歆知道玩笑开的差不多就好，自然笑吟吟奉承道“那是怎么可能的事情呐。放心吧。我会好好对待你这个新娘的。我还有堵两条街估计就到了。辛苦您们，在等我们一会吧。您大人有大量，宰相肚里边能开船。”

    两个人一直以来的相处方式既是如此，说了错了之后也就忘了。彼此都不会太留心太在意。

    “好吧好吧，我服了你了，还好我老公脾气好，不然我老公生气我绝对不会轻饶你的！”

    “哦呦呦，现在就称呼起老公来了，看来还真是要成为别人家的姑娘的样子。那好吧，先就这样了，不打扰你们现在还算恋爱的恋爱时光。”

    肖歆打趣道，听到桑雪感觉到幸福的声音，自己也为她感觉开心。

    挂断电话，桑雪抬手挎着身边许松的手臂。“老公，她还要晚点能到，你别生气别介意啊。”

    因为在乎，所以现在桑雪显得很薄弱。

    不过，许松依然没有丝毫介意的样子，浅浅笑了笑。漠然摇了摇头“没事。”

    从来没有任何脾气，也没有半分责备，他的温暖永远笼罩着桑雪，不过，桑雪却还是觉得内心很空旷，很温暖的阳光，可是自己似乎根本触碰不到。不不不，已经得到了。他们已经领证了。想到这里，桑雪打消自己内心所有的疑虑。明天就要结婚的人，现在想那么多，简直是自己给自己找麻烦。

    “佳佳，你说桑雪那么幸福，我们，是不是也会某一天突然心血来潮就闪婚了呢？”

    闪婚为现在流行的时尚，所以肖歆也偶尔会幻想。看着现在桑雪幸福的模样。

    “哦？你很想事实么。那我们现在掉头取证.件去闪一次吧。”

    听到赵佳佳看似毫不在意甚至敷衍但是又极为认真的话，猛然停下的车子。赵佳佳回过视线望着身边肖歆。

    此刻肖歆满脸通红。没想到赵佳佳答应的这么痛快。不过明显肖歆不是一个想闪婚的人。抬起双指忍不住对了对“额，那还是算了吧。我有点胆怵。”

    “看，你还是没有做好要和我共度余生的准备，而我可是随时恭候。”

    话说到这里肖歆语顿，没有做好准备么？自己内心的确想的是他没有别人了。可是如果真的那么早的话，自己就有些承受不住了。

    “额，那个。外一，你以后性情大变了，我可是会后悔的，所以我要趁现在好好看看你。”

    重新启动了车子，赵佳佳满脸鄙夷“我身上都被你看够了，居然还说看不清。”

    赵佳佳的话再次让肖歆面颊泛红。“额，少臭不要脸了。你身上有什么好看的。出了黄就是黄。”

    原本肖歆想说的是黄皮肤。虽然赵佳佳很白，但是身为中国人，肖歆还是会下意识的偏黄说。

    不过赵佳佳明显听到肖歆这番话没有那般单纯。“哦？但是，我看你好像很喜欢的样子啊。”

    “才没有！你想多了。其实我口味比较重，我喜欢那种矮穷矬，土肥圆。所以其实你根本不是我的菜。但是，因为你死乞白赖的求着我，我才勉强答应你的。”说出这番话的肖歆脸不红，心不害臊，似乎一副理所当然的样子。

    反之一边赵佳佳瞥了瞥视线，肖歆这嘴硬的性格还是没有改。“懒得理你。什么时候这么贫了。真是。”

    “跟你在一起之后呀！”

    或许有永远说不完的话，所以，在彼此的愉悦对话的旅程中度过了半个小时，才行驶到桑雪告诉肖歆的地点，走下车，肖歆才发现，这试礼服的婚纱店，还真是高端大气上档次啊。五层楼高全部是这家店的店面。肖歆忍不住张了张口。暗道许松家不是家境一般么？怎么？会这么奢侈？

    不过还没有想太多，赵佳佳抬手拉住肖歆的手，“走了，别耽误时间了。”

    走向婚纱店内，而桑雪早就坐在贵宾区等待肖歆的到访，当肖歆走进的时候，桑雪迅速站起身迎了过来“你终于到了！歆歆！你再不到的话，我可真的要考虑换伴娘了！”

    桑雪带着几分埋怨和身后的许松走向赵佳佳和肖歆的身前。

    而肖歆也知道是自己的错，不好意思的笑了笑“我这不是来了么，北京堵车这个也实在怨不得我啊。好了好了，当作赔罪改天请你吃饭好了。”

    桑雪这才撑起一张笑脸。“好吧好吧。赶快去试衣服吧。”抬起视线对着身后的赵佳佳也笑了笑。之后和肖歆向着一边桑雪已经挑好的几件伴娘服装方向走去。“看，我特地为你挑选了三套你看看怎么样？可是量身定做的哦。”

    肖歆带着笑意被桑雪一直推到了试衣间。

    “啊？这么破费。三件不必这么奢侈吧？”肖歆理解在这种地方一套礼服就已经很贵了，可是还量身定做了三套？自己一个伴娘根本不需要做到这种地步吧。

    “没关系的。你穿不了的可以继续放在这里卖的。这里是我老爸的熟人开的，所以我享有很大的特权哦。”

    从来不知道，或许从来没想过。桑雪竟然会有这么阔绰的熟人。所以，肖歆忽然发现，桑雪似乎有些事情要瞒着自己。

    不过，现在的肖歆不想打击彼此的情绪，所以想问的话也没有问出口“呐，你们决定去哪里度蜜月了？”

    这是一般情侣结婚都会去做的事情，不过被问到这个话题的桑雪明显怔了怔神。“我们，不度蜜月啊。许松说他很忙，结完婚之后就有一大堆事情要做，所以可能会推迟把。”

    被询问到这个问题桑雪才想起来。似乎，自己根本就没有去在意这件事情，而许松敷衍自己之后也没有提起过度蜜月的事情。

    好像许松在自己面前，永远平平淡淡的样子。没有过多情绪波动。

    “奥，这样哦，也是，你们那么忙，倒也是好事啊。”

    肖歆笑了笑，不想让桑雪感觉到异样，桑雪同样扬起笑意，为肖歆拉上背后的锁链，白色的礼裙，完美的裹着肖歆的身体，前凸后翘，肖歆一直以为自己做不到，不过今天有桑雪为自己量身定做的胸前加厚，后臀弧线完美划下，以至于相当完美的契合，将肖歆原本并不出众的身子显露无疑。

    肖歆望着镜子中的自己，险些忘了那是自己。礼裙上的白色花纹，带着毛茸茸的腰带将肖歆平坦的后臀显得俊俏。而胸前的事业线，也凸显在视线之中。“哇。桑雪，你不会是暗恋我吧。”