
    不然怎么会做出这么合身的礼服啊。

    “我可是和你同床共枕了四年了。还不了解你啊？啧啧，看看我做的多好。”

    桑雪眨了眨眼，自己都开始欣赏自己的眼光了。

    “不过，你别说，这个还真不错，要不就这个了，别的我也不看了。”肖歆也不是客气。而是觉得能这么合身的真的在少数。

    一边桑雪含笑点了点头。没有反驳“其实这个也是我喜欢最得意的一件了。啊，对了，还有，你等等。”桑雪俯下身，在一边的椅子上拿出鞋盒。看包装感觉价位绝对不会低。所以在肖歆的视线中，桑雪打开手中的盒子，拿出里面的白色闪钻高跟鞋。“我特意为你选择高跟鞋。明天身为我的伴娘可千万不能给我丢脸啊。”

    桑雪如实说道，不过在肖歆眼中这也似乎太贵重了些，无论是礼服和写字，必然不下四位数。

    “桑雪，不是，我有问题要问你。”看对方这么奢侈，肖歆终于忍不住望着桑雪疑惑道。

    桑雪疑惑抬起视线，不知道肖歆想说什么。“嗯？你要问什么？”

    “你老公很有钱么？”

    听到这句话桑雪摇了摇头“不，很清贫。”

    “那你怎么给我买这么贵的东西？还是说，桑雪，你可不是所谓的贫家子弟？”肖歆在这时候才开始怀疑桑雪的身份。上学的时候桑雪就一直说自己家里并不富裕，所以几人都很照顾她。而且桑需又很天真很可爱，所以肖歆就更加喜欢她。

    可是现在想想，桑雪上学的时候到不说了，休息了之后一直呆在北京城高消费的城市之中，而且桑雪没有工作，哪里来的钱？而且住的地方，房租可就不下五千。虽然平时穿着朴素。但是却熟知所有高端大气上档次的品牌，并且屋内的摆饰有些是很难得的限量版。

    曾经一直忽视，但是现在，肖歆知道，自己似乎遗漏了很多的东西。

    “额，呵呵，其实，歆歆。我，”

    桑雪本打算直接对肖歆说了，可是外面赵佳佳的声音已经传来“你们在里面百合么？我可很不放心啊。”

    在这个同性恋盛行的年代，其实赵佳佳明显是开玩笑，并不是担心过了头。所以这样说起来。肖歆也一时脑热，将自己想要知道的答案忘了“嗯，来了。”

    所以肖歆此刻已经穿着自己这一身得意的装扮跑了出去。而桑雪在肖歆的背后微微感叹“唉。这女人，典型的重色轻友。”

    打开试衣间的门，肖歆走向赵佳佳。

    第一次看到肖歆穿礼服的样子，而且以前没发现肖歆居然这么有料。所以，赵佳佳一时也看呆了。肖歆今天如同白色天鹅天使一般纯白。

    肖歆迈着优雅的步伐走向赵佳佳。因为不经常穿高跟鞋的原因，不料脚脖一扭，身子一沉，整个人向着地面趴去。

    “啊！”

    这场景似乎似曾相识，赵佳佳自然两步间走上前，抬手扶住肖歆跌倒的身子，让肖歆整个人栽倒在自己怀中。之后手掌下意识扶住肖歆胸前。

    果然，这感觉也似曾相识，在肖歆脸颊泛红的同时，赵佳佳在肖歆的耳边说出了一句更似曾相识的话“哇。这么厚。”

    肖歆站直身子。抬手猛然推开面前赵佳佳“离我远点！”

    穿的如此圣洁，可是脾气如此暴躁，这样，不好不好。

    “不过，你今天很漂亮。歆歆。”第一次看到肖歆如此正式又优雅的一面，虽然是装的，不过足以让赵佳佳垂涎欲滴。

    被称赞的肖歆瞬间忘记了刚才赵佳佳的话。脸颊稍稍泛红浅笑着。

    回到家中的时候已经七点多。因为桑雪很忙，所以连吃饭的时间都没有顾得上，刚走进家门口，就看到初雨瞬间冲到肖歆面前。“歆歆，佳佳，我们去看电影吧。免费的高级十人包间的电影票哦。我老爸今天给我的！”

    如果是别人，肖歆肯的鄙视甚至藐视，可是只因为是初雨，所以对待初雨，肖歆一直是好脾气，看着此刻初雨兴奋的样子更不忍心打扰初雨的积极性。

    “哦？你今天回家了么？小雨。”赵佳佳关好屋门转过身，望着初雨轻声道，顺便抬手抚了抚初雨的额头。

    初雨乖巧点了点头“嗯，我爸爸还让我有机会的话带女朋友回家看看呢。”说出这句话的初雨丝毫没有考虑到初夏的感受，殊不知初夏已经因为这句话内伤了整个下午，毕竟因为性别的原因，带自己回去的话只是场笑话，亏初雨还笑的那么灿烂，浑然不知，自己如果带初夏回去，自己父亲会不会捏死自己。

    反之赵佳佳听到这番话豁然笑了笑。“哈哈哈，女朋友，不错哦。”

    之后视线望着屋内坐在沙发上无奈叹息的初夏。

    肖歆可没有赵佳佳那么幸灾乐祸，询问着面前初雨“那是几点的电影啊？”

    屋内坐在沙发上的初夏，久利以及鬼善，看样子几人已经完全达成了共识。

    初雨依然没有丝毫不爽的意思笑吟吟道“八点开始哦，所以我们现在就要赶过去。”

    因此看了看时间，确实也还早，肖歆望着不远处的赵佳佳询问道“佳佳，要去吗？”

    不知不觉，自己已经开始和赵佳佳达成了种共识，所以，赵佳佳想了想自己今天也没事，而且似乎自己没有和肖歆一起去看过电影，所以赵佳佳点了点头“好啊，那就去吧。”

    整个大团体六个人开着各自的车子去往不远的电影城。当然鬼善的车子是久利的宾利。几辆豪车一同出门，行驶在街上，顿时无数视线因此前来扫荡。

    “肖歆。我们什么时候结婚啊？”车内暗暗响起的情歌，想到身边明天就有个人要结婚了，所以，不知道为什么，赵佳佳突然问出这番话。

    两个接触不到两个月，虽然说认识很久。也都很中意彼此。

    不过，在涉及到终身大事的时候，肖歆忽然沉默。虽然之前谈论过这样的话题，但是经过下午和桑雪的接触，肖歆还是会心底稍稍触动。“我，毕业以后吧。反正我们现在那么好，也不会太急着这一会吧。”

    浮躁的社会，肖歆会有些胆怯的心里。

    赵佳佳也不想太过催促肖歆，抬手握住了肖歆有些紧张的手背“好，只要你说等，我就等。”

    没有丝毫埋怨肖歆的意思，无尽的纵容和宠溺。

    肖歆笑了笑。“等到天荒地老海枯石烂的时候，没准我就嫁给你了。”

    肖歆再次扯出正题，赵佳佳阴森的视线再度挂起“我可不介意直接把你身份证抢来，直接架着你去扯证。”来硬的？！肖歆倒吸了口冷气，自己还真不是对手。

    同样的问题，鬼善经过这次事情之后也不禁浅声询问身边开车的久利“我们什么时候能结婚啊？”

    车中，同样的是音乐，不过久利和鬼善这里是超强劲的爵士乐。而且声音很大，导致久利完全没听到鬼善在旁边说了什么大声道“啊？你说啥？！”

    鬼善不甘心这个问题就此沉默，同样大声回复道“我们什么时候结婚？！”

    “啊？没听到！”久利竖起耳朵，看着前方可是依然没有自己想要的答案。同时，鬼善弩了弩唇，猛然抬手关掉音律，沉声询问久利“我们什么时候能结婚。”

    久利原本想破口大骂鬼善有病吧一类的话，可是在听到鬼善如此认真的询问，和认真的脸，久利的脸，唰的红了。