
    圣洁的教堂，每天都会有无数的人在不同的地点，对传说中的主亦是神虔诚，许下那看似永久的诺言。

    蔚蓝的天空象征今天是个平和而简单美满的日子，也是桑雪和许松结婚的日子。

    而赵佳佳和肖歆早早赶到婚礼会场，准备看他们今日这光辉的一笔。

    “下面有请新娘入场~！”

    神父的声音传绕周围经久不散，肖歆站在会场一边，和众人一样用最温暖的目光望着准备走进来的桑雪，今天她一定是最美丽的新娘，今天，肖歆也还没看到桑雪呢。

    沿着婚礼悠扬的进行曲，桑雪身边是桑雪的父亲牵着自己的女儿，示意亲自将女儿交到对方的手中，而台下桑雪的母亲已经眼底含着泪花，毕竟桑雪是他们唯一的女儿，所以，所有的爱全部倾注给了她，现在要看她进入另一个人的怀抱之中。

    白色的婚纱，长长拖地，微卷的发上面稍稍盘起，利落的马尾。头上的白色全钻皇冠，以及婚纱上的大片细微钻石，肖歆昨天已经意识到桑雪的身份不一般。

    不过无论如何，桑雪是她一直以来最好的朋友，所以，这点是永远也改变不了的。

    望着桑雪缓步走来，而众人热切的视线所带来的祝福全部融为一身。而桑雪已经渐渐走向许松身前，桑爸爸抬手将牵着自己女儿的手，交到许松的手上，而许松抬手，接过，示意此余生，爱女的未来托付于你。

    肖歆忽然感伤，自己如果有一天就那么嫁了，自己的父亲可能也会是一样的做法。而自己或许也会因此泪流满面。

    肖歆看得到桑雪的哽咽。

    “桑雪女士，请问您愿意嫁给面前这个男人，无论生老病死，平庸祸福，终在他身边不离不弃么。”

    神父的宣誓，让两个人的心牵在一起，而桑雪自然没有抗拒，望着面前自己确定的男人，收敛起将才自己父亲给予自己的感动。

    “我愿意。”

    “许松先生，请问您愿意娶面前的这位女人，无论疾病困乏，花容失色，终在她身边不烦不厌么？”再度询问起模式性的一句，大家都在等着这个答案，而雀跃而欢呼。

    可是，就在众人的视线之中，许松却安静了下来。

    桑雪望着许松依然笑着，不知道会发生什么。而桑雪的父亲母亲在下方也显得极为沉默。犹豫？等待？许松到底想做什么？

    周围的气息瞬间尴尬了下来。

    “我，不愿意！”

    铿锵而有力的声音，没有丝毫犹豫，没有丝毫情面。一句我不愿意。彻底绞杀一个人的内心。

    “你。你在说什么啊，许松。”桑雪勉强扯出一丝笑意，在这个场合，这个笑话，一点都不好玩啊。可是却从许松的口中说出来，而且是那么认真的样子。

    许松带着一丝轻蔑的笑意，望着桑雪，冷笑道“我不会娶你的，我根本就不爱你。今天我要送给你一份终身难忘的礼物，就是，我们离婚吧。”

    为什么会选中了今天？这样的场合?

    肖歆看到站在那里的桑雪彻底傻掉了，手足无措站在那，不知道自己该说什么做什么。下方人的唏嘘声也渐渐溢满，在做很多人都是桑雪父亲的好友，生意上的好伙伴，所以现在似乎都成了来看笑话的观众。

    所以桑爸爸当时立即站起身，对着许松怒喝“臭小子！你在说什么！”

    而肖歆走上前，抬手扶在桑雪身边。转眼之间发生的看似天翻地覆的变化，或许看起来根本毫无意义。

    可是，许松愕然回过视线，带着几分嘲讽望着桑爸爸“还记得十五年前么？还记得许昌行么？！”面对许松的质问，桑父亲瞬间怔神在原地，望着许松愣神，却半句话也说不出来。抬起指尖半晌才呢喃出一句“你。你是他的儿子？”

    “哈哈哈，我计划了好久，等待的就是这一天，我要让你们全部记得这一天，也记得全部的代价。你们一家人欠我的，我都会双倍的讨回来。”

    对于曾经的恨，早已经埋没了许松的双眼，许松根本无法轻易释怀。所以，早在安排好这一切故意接近桑雪，故意所做了一切巧合，故意伪装自己，用钱买来其他所为的父亲母亲，实际上自己的母亲和父亲早就在十五年前被害死了！而他们就是罪魁祸首！不可饶恕！

    整个结婚会场瞬间乱了。当众说出这番事实，所有在做商内知名人士全部都看在眼里，这无疑是想毁桑家一笔。

    所谓的感情，不过是一场怨言。所有的一切，不过是笑柄。

    而桑爸爸和桑妈妈根本无法反驳。

    周围窸窣的议论声四起，此刻根本容不得他们多辩解。

    赵佳佳极为讨厌一种人。女人天生弱者，欺骗一个女人的感情为此用来做自己的报复，不分青红皂白的恨意，赵佳佳坐在观众席，因为桑雪是肖歆的朋友，所以赵佳佳可没有想要事情就此错乱的结束。

    站起身，优雅几步间走上前，现在该有一个人说出公道，无论是不是知晓曾经那件事情的人。

    所以在众人的视线之中，赵佳佳走到许松身前，今天的新郎很帅气，不过，赵佳佳猛然抬手一拳，砸向许松的侧脸。“这一拳，我替你父母教你。辜负一个女人，可不是君子的风范。”

    许松恶狠狠望着赵佳佳，眼底是依旧不平息的愤怒。等待这一天许久了，谋划了也许久了，现在怎么能轻易放手。

    “哈哈。”

    “砰！”一声闷哼，赵佳佳再次砸来，手中扯着许松的领子不肯放开“这一拳我替桑雪的家人教你。不知道曾经事情的真相，不考虑所有因素所制的结果而任意妄为，本就是无能的人！”

    “你不是我，你怎么知道我的感受。你的父母有不在世么？你凭什么教训我？”许松望着赵佳佳，眼底逼人的光线让赵佳佳愣神，自己没有体会过，所以一直都可以站在理智的角度来看。

    所以，此刻许松反击。扯着赵佳佳的衣襟，猛然摔向一边。

    二人厮打起来。整个会场陷入一片混乱。

    马上离开会场的桑雪，忽然停顿了下来。

    肖歆摇了摇唇望着桑雪浅声呢喃“你没事吧？小雪。”

    黯然摇了摇头，短短的时间，桑雪已经从原本的混沌之中，想起了很多和许松的事情，虽然很痛心，但是或许，自己一直都知道。

    所以，桑雪转过身，重新往回走。

    肖歆想说些什么，可是，却终究没说出口。

    “你们别打了，许松。我有话想对你说。”

    赵佳佳和许松这才停手，而赵佳佳知趣的后退，这样的场合，自己还是不要搀和的好。

    而许松带着几分嗤笑望着桑雪。仿佛蔑视毫不放在眼里。“有什么话想对我说？骂我？打我？随便都可以！”

    许松张狂的脸，桑雪，漠然扯出一丝笑意“许松，我们领证了对吧？”

    “当然。”许松不知道桑雪想说些什么。

    而会场的人看到这幅场景也全部安静了下来，想听听今天的主角新娘到底还想说些什么。

    “所以，我们不要婚礼，我们就这样继续维持婚姻下去，好不好？”

    微眯起笑意溢满的视线，掩饰着眼底含着的泪光，站在那里如同初见许松，笑的很干净，也很纯粹。

    许松稍稍怔神，相处了这么久，和对方在一起所有的画面浮现目前。说不感动是假的，不过，许松并没有想要留情。

    “小雪！你在说什么啊！”桑爸爸立即怒喝，现在还要和他继续，那是往火坑里跳啊！