
    “结婚嘛？我们还没成年吧，啊，呵呵。是这样吧？法律上应该还不同意呢。”

    虽然久利也想过这个问题，不过，说出来的也是事实。

    不过担心鬼善不开心，久利有些担心的询问道“怎么了？怎么突然问这个问题？”

    “唉。我是觉得，你总这样跑来跑去的挺累的，要是能天天合法的在我身边就好了，可以帮我洗衣服，收拾房间，解决生理需要什么的。”

    前面的话久利听后极为感动，可是后面的话久利只有想要弄死对方的心。难道自己在对方眼里就这点用处么？“小善。你是不是觉得自己活够了？”

    “嘻嘻嘻嘻嘻。。”

    传来鬼善暗自的笑声。从那件事情之后，鬼善也开始渐渐学会了卖萌。很多事情没有那么计较。

    不过，就算是同样的问题，在很多人口中也会得到截然不同的答案。

    “初雨，我们会结婚么？”

    初雨和初夏的车子中反而难得有些安静。所以此刻气氛有些诡异。

    以为会得到初雨茫然的答案，不料初雨嫣然一笑“当然会。美国旧金山，和泰国都可以领证哦！”

    初雨给出了很确定的答案，可是这答案却让初夏很害怕。家里的问题，恐怕并不是那么好解决的。不过说完这句话的初雨觉得初夏的脸色不大好，所以反而有些担心初夏的问题“夏，怎么？你没有想过和我有以后么？”

    让初雨为自己担心，还真是差劲透了。不过，初夏只好无奈笑了笑。“怎么会没有，只是，我有些害怕。你真的打算带我去见你父亲么？”

    初夏很担心，或者说，是很后怕。

    不料初雨再度点了点头，根本没有任何犹豫“因为你是我男朋友啊，所以当然要带你回去。”

    “如果，你家人不同意怎么办？”

    “私奔啦。”

    “如果我家人不同意呢？”

    “私奔被。”

    简单的对话，初夏怔了怔神，没想到初雨回答的如此干脆没有任何犹豫，所以自己到底还在琢磨什么呢？因此，初夏漠然点了点头“好主意。”

    两个人从来没觉得自己会是懂事的孩子，所以经常的任性也是常有的事情，而家里面也很宠着两个男孩，所以，很多问题实际上也都不是问题了。

    怪不得初雨一直没表现出半点不开心的样子原来早就有了自己的准备。

    初夏心情大好，已经确定了自己未来的路。

    殊不知两个人还都想的太少，事情远远没有他们想的那么简单。

    电影院之中永远密集的人潮，如同每个人的生命洒下不散场的电影票。几人赶到电影院的时候时间刚刚好。

    “呐，各位，这算是我们第一次的正式聚会，我们，赵佳佳，肖歆，久利，鬼善，初夏，和我初雨！我们以后都要一直在一起！”热切的气氛，初雨站在几人中间，虽然我们或许认识的时间不够长，或许我们相处的不够深，也不是所谓的青梅竹马两小无猜。但是，我们能聚在一起，度过了好多的事情，所以我们以后一定要一直一起走！

    没想到初雨会来这么一手。但是，几人却都没有任何反对。

    “当然，小善的事情你们一直那么上心，所以我就是小善，小善也就是我。所以，小善，你和我的答案一样对吧？！”

    两个人度过了危险期，所以现在两个人比上一条心，鬼善耸了耸肩“久利说得对。很感谢认识你们。命运里，我觉得我是很幸运的。”

    “夏，你也来发表一下态度吧。”初雨拍了拍身边初夏的肩膀。

    肖歆以为初夏会说出些伤害自己鄙夷自己的话，不过这一次，初夏轻咳了两声。“我的脾气有时候并不好，但是，我想说的是，因为，我真的把你们当做朋友，所以才会用自己最舒适的态度对待每一个人。可能有时候我做的很过分，但是，我想请你们知道，你们在我心里的重要性就是我对你们某种态度的加深感。如果我真的厌恶一个人，是不泄于和他多说半句，或者直接扫地出门。”

    初夏已经将话说到这个份上，肖歆知道，这番话是初夏故意说给自己听的，不过肖歆撇了撇嘴“不就是想说，我损你是我在乎你么？所以，初夏我也回你一句。从我和你们住在同一屋檐下之后，你们就都是我的最好伙伴。”

    至于其他的，肖歆早已不在意。

    或者说，从来都没有真的记在心底。

    这样，众人也都知道，彼此都是表面上的仙人掌，实际上都是温暖的代名词。

    “好了好了，大家。再不进去的话，我们可就进不去了。”

    时间紧急，虽然觉得现在不是说话的时机，但是彼此之间早已解开对于彼此的误会。

    那天电影演了什么，肖歆已经不记得。只知道那天过得很开心，有朋友，更似家人在一起的时光，每个人都捧着手中的爆米花，坐在灰暗的屏幕下。

    而肖歆不记得电影内容的原因，是因为看了一半睡在了赵佳佳的肩膀上，等到醒来的时候电影已经谢了幕。

    至此，肖歆还很懊恼。可是，终究被赵佳佳拖着离开。

    因为还要早些起床，所以回到家中的肖歆原本打算早点休息，可是看到家中传真机上传来了代林的画稿，只好无奈摊开手，工作重要，所以，自己还是要先处理工作上的事情。

    走向传真机面前，初雨和初夏没有理会肖歆径直走回屋内，而鬼善和久利分开，反之看了看肖歆手中的文件耸了耸肩，“这么晚还要工作。”

    “恩，是啊，不工作就没钱赚，没钱赚怎么养活自己啊。”

    鬼善的话，看似无意实际上反而让人无声。肖歆撇了撇嘴道“不是有赵佳佳么。”

    “哦？你皮子紧了是么？”

    不过话说起来鬼善确实很耐打，两天前被自己打的那么狠，现在还跟没事人似得。站在那活蹦乱跳的。

    鬼善摊开手，摇了摇头。转身回到自己房间。

    他们也都知道肖歆愿意死撑，死鸭子嘴硬，完全不想依靠赵佳佳，所以才会因此调戏。

    待他们都回到房间，肖歆才觉得清静，稍稍叹了口气。肖歆拿着稿件视线不离其中，渐渐走向一边茶几的方向，代林的稿子这一次到是不错，看来自己的方法起到了作用。

    身后就是沙发，肖歆缓慢坐下。只觉得身下似乎有点硬，有点硌得慌。

    正当肖歆好奇时，一声冰冷的声音自肖歆身后传来“我可以理解为你这是着急了么？”

    顺着声音回过视线，肖歆才发现身后的赵佳佳。四目相视反倒接近，身后的坚实肌肉就在自己后背。

    肖歆深吸了口气“是你想占我便宜吧，看我过来还不起来。”

    “额？我跟你讲道理似乎讲不通。”

    “既然知道那就不要讲。”肖歆无论怎么想，都觉得自己吃亏，所以此刻沉了口气想立即起身，不料赵佳佳可没那么容易让肖歆坐在自己身上后就这么算了。“想跑？我答应了么？”

    双手环住肖歆腰间，将肖歆欲站起的身子拖下，反手将肖歆的身子禁锢在身下。

    肖歆眨了眨眼，一股冷意涌上“少侠。待我作完工作可好？”