
    其实，你并不知道，我多少次，无意看到你在无人的角落里，放声大哭。空旷的屋内只有你的哭声，所以，我想保护你安慰你，在你身边静静的陪伴你。可是，我知道我不能。

    其实，你并不知道，很久以前，我就知道你，那个倔强一直被人欺负的男孩，我坐在车内，看见所有人都骂你是没有爸妈的烂小孩。我打听到了你的名字，你叫许松。我多想保护你，可是，我却被更好的保护起不能接近你。

    我以为我不会遇见你，也会忘了你，时隔多年，当你重新出现在我的面前，我觉得你好熟悉。

    直到那一次你姨妈的电话，让我彻底想起你。

    也让我想起那段，不想回忆起来的事实。

    爸爸因为上头进货源拖压五十万款。十五年前，是笔不小的数目，因此拖了下面区域负责以及员工的钱款。

    那次我去工厂找爸爸，去了爸爸的办公室可是没有看到爸爸，却看到了一个安静坐在椅子上的小男孩。可是，我没有和他正式碰面，只是那一刻看到他，觉得他安静的像幅画一样优雅。所以，我登上了天台，发现，爸爸在和别人因为钱的事情争吵，那一场争论，爸爸和那位叔叔厮打了起来。之后，叔叔拿出刀逼爸爸，“如果再不拿出钱！我们都死在这里好了！”

    所以，爸爸在厮打的途中为了避免那个男人锋利的刀伤，将他推了下去。

    而我看到爸爸慌了，我也很害怕，掉头就跑。没有丝毫停息跑回家中，当作自己什么都没看到。而路过爸爸办公室的时候，那位少年依然如同一幅画，只是现在他站在窗边，望着窗下自己父亲的尸体。

    他的恨，或许就在那一刻开始在心底生根。

    看着自己父亲在自己目前的窗户中猛然坠落。

    见证了一场血腥的死亡。

    可是，那还并不是结束，没过两天，母亲也因为承受不住压力自杀身亡。

    所以，就算知道了许松是有目的的接近自己，就算知道了他所有的针对自己的事情，但是，桑雪还是忍耐着，自己这么多年享受的爱太多，该偿还一些出来了。

    如果那个时候，死去的是自己的父亲，自己这些年，又怎么会过上这么好的生活。

    所以，每一次笑，每一次认真，都是再偿还自己内心的罪恶感。

    这一次的婚礼，终生难忘。

    “赵佳佳。今天这事你怎么看？”肖歆始终想不明白，今天的混乱到底该怎么判断。以前知道桑雪缺脑筋，但是却没想到对方会做到这种地步。

    坐在车内主驾驶的赵佳佳轻叹了口气。“我是坐着看的，人生自古情关难过，这也是在所难免的把。只能说明，人家爱的深被。”

    准备回程的二人，此刻听到赵佳佳给出的答案，肖歆抿了抿唇，虽然觉得很扯淡，但是，也不排除这样的可能。爱到可以容纳一切？肖歆忽然感觉桑雪好伟大，自己都做不到这个地步。不会因为爱一个人而迷失了自己。

    “但是如果这事落到我头上，我绝对会当场切了你。难道这说明我不爱你么？”

    面对肖歆的自我诋毁。赵佳佳想了想，觉得很有道理，因此点了点头“很有这个可能。其实你的心里根本就没有我。”

    “那你呢？你会怎么样？有一天我要是说我和你在一起是因为想要报复你？”

    不经意的询问，可是两个人却似乎都陷入了一种深思，桑雪的事情本来就让人觉得不可思议，所以，赵佳佳对于这个问题，也认真咂摸了一番。“那我觉得，我应该报复回来。例如，把你就地咔嚓咔嚓了。维护我男性的尊严。”

    好吧听到这个答案，肖歆已经不抱有希望了，对方只是再拿这件事情当作玩笑。所以肖歆摊开手掌。撅起嘴“就知道你这货没人性。”

    不过想想确实是赵佳佳的作风，魔高一尺道高一丈恐怕就是这个道理。

    “但是肖歆你知道么，越是在对方的身边实际上越是一种爱。桑雪虽然留在许松身边是因为爱而不介意他的心，可是，许松将桑雪留在身边，你不觉得也是因为内心不肯承认的感情么？假如说你真的恨一个人，你不应该在高处俯视，连碰他都觉得脏，而让别人摧残更好么？可是，”

    听到赵佳佳这么一说，似乎有点道理，尽管几分靠谱度现在还不能确定，不过，肖歆抿了抿唇。“难道说，许松是爱有多深恨就有多深？那我们该怎么办？我总觉得这样下去不是办法。”

    虽然这样的说法有一定的情感根据，但是确切说来，也有可能是赵佳佳想错了。

    “我会调查这件事情的。不过，我觉得，他们的事情，还是他们自己来解决的好，有些时候，家务事，是别人不能搀和明白的存在。”

    赵佳佳说的有道理。所以肖歆也只好无奈叹息。

    身上的白色小礼服依然闪耀着光彩。可是却似乎没有起到最正确的意义。

    趁着今天阳光明媚，天气大好，初雨和初夏也做了一个决定，许久没有拨通紫夏的号码，二人依然担心紫夏的情况。想和紫夏谈谈，趁着中午有时间，所以想和紫夏见一面吃个饭。

    “喂。紫夏。中午有时间我们见个面吧。初雨说很想你。”

    让对方知道自己不是一个人提前打好招呼。

    不过紫夏那边传来的声音让初夏语顿“我，我中午和我男朋友在一起。”

    “啊，这样啊。那不如我们一起吧。我，有些事情想要对你说。”

    初夏不想放过这样的机会，想早点知道那个男人到底靠不靠谱，想知道紫夏是不是真的喜欢那个男人。

    “额，那好吧。”

    紫夏也没有过多犹豫，虽然不知道初夏想对自己说什么。毕竟很多事情已经是过去了。所以对待初夏虽然感叹那些过往时光，不过已经没有了太多的期盼。

    所以，当四人碰面坐在餐厅内的时候，气氛有些尴尬。

    初夏想单独询问些紫夏的事情，可是奈何李畅在身边，而李畅想说些什么活跃气氛，可是却又不知道该说什么。

    “夏哥哥，你找我来什么事啊？”紫夏望着初夏眨了眨眼，不明白初夏的意图。

    “没什么，就是最近挺想你的，想看看你最近怎么样。”

    初夏的呢喃，而身边的初雨也一直轻含着笑意没有多说其他。

    温暖的视线一如既往，紫夏笑了笑“我当然很好啊。我男朋友对我很好。”

    听到这里李畅有些不好意思的推了推梁上的眼镜。被紫夏心中的女神称赞还是很害羞的。

    “哦，这样呐。”初夏回过视线看了看初雨眨了眨眼，初雨和初夏在一起这么久自然有一种默契，只通过视线就可以知道对方想要的是什么。所以，初雨站起身，望着对面李畅伸出手谦虚道“你好，可以陪我去一下洗手间么？”

    “噗！”当时的初夏明显没想到初雨会找这样的借口。而且叫对方陪自己去洗手间这是什么逻辑？

    彬彬有礼的态度更让人眨了眨眼，不知道如何应对。而因此李畅回过视线看了看紫夏。

    李畅不明白，紫夏可是明白的。所以道“嗯，你去吧，他平时有点胆小。”

    初雨依然挂着温暖的笑意，如同个十七八岁的翩翩少年，让人看不透的年纪。

    所以李畅自然也没有推脱，站起身，和初雨一起离开去向洗手间的方向。