
    而许松仰头哈哈大笑后，抬手轻抚着女人的面颊“蠢女人，其实我也没想过要和你离婚啊。我以后会好好折磨你的。我会让你有一个难忘的婚姻。”

    他是魔鬼，不再是那个稳重的许松。

    而肖歆也不知道桑雪心中的想法，就算揭开了虚伪的面具，露出丑陋的脸，也根本不在乎么？桑雪是疯了吧？！

    可是桑雪却笑了“我一直很期待许松给我的婚姻啊，我一直都知道的。”桑雪如实回答。在所有人的眼中桑雪已经无药可救。这样的婚姻只是折磨到底还有什么坚持的必要？！

    许松咬了咬牙，看着对方看似幸福的笑容，更忍不住想要摧毁。冷声道“为什么。”

    难道真的是她脑子有问题？喜欢被虐待？

    “其实，我早就知道了，许松第一次见到你，还有很多很多的事情。我一直很好奇，我没有优秀的地方，你为什么会喜欢我，而且，你在我身边的时候对我总是平平淡淡很宠。但是，我却始终看不到感情。所以我也很害怕。我知道的，我都知道的，你的真实身份，你从小把你养到大的姨妈给你发的信息，有没有把我骗到手。你调查我的银行账户，调查我所有的讯息。对不起，那次，我不小心接了你的电话，我知道，是我爸爸妈妈无意害死你家人的，我心疼你失去父母的难过，所以，我宁愿为了我家人来偿还。因为，我喜欢许松，只是单纯的喜欢。如果这样能让你觉得快乐，我会一直坚持下去的。哪怕，你叫我去死，只要能让你觉得放下了曾经的痛，我也会毫不犹豫的去做的。其实我一直想对你说，对不起，我为我父母感到抱歉。伤害了你的家人，对不起。”说到这里，桑雪已经泣不成声。

    那些过去看似温馨的画面，实际上不过是自己欺骗自己的结果，从来就没有任何意义。

    可是桑雪独自承受下来这一切，只因为爱。

    所有人都在怜悯现在的桑雪，结婚当日经历了这一切，现在还是喜欢着对方，想为对方付出所有。

    而桑雪的父亲根本不能接受自己女儿要付出这样的代价。

    可是众人都在等着一个回应，许松，到底会如何给于桑雪真挚的告白。

    “哈哈哈。你在装可怜是么？想博取这么多人的同情来说明我是个王八蛋对么？你和你父亲一样都是吃人不吐骨头的人。我不会上当的。反正你们公司的股权已经三分之一属于我，我绝对不会放过你们，就算你们在我面前装腔作势！”

    第一次，肖歆心疼桑雪，桑雪不是会有那么多心机的人，可是，却为了对方隐藏这么大的罪过。

    看着许松的反应，在场所有人都已经开始沸腾。

    桑爸爸在听到许松这句话的时候已经决定，自己不能把自己的女儿托付给这种不值得的男人。所以，桑爸爸站起身，心内也有对于许松的愧疚。走向桑雪身边，牵起桑雪的手，怎么带进会堂的，桑雪的父亲就想怎么再带回去“许松，十五年前，是我对不起你，不是我女儿，我承认，那时候我的事业也在上升阶段，所以，我亏欠了你父亲的大笔工资。导致你父亲已死相逼我拿钱，可那时候，我的钱被骗，拿不出来。那次本就是场事故，我没想到，你父亲站在天台，会因为脚下后退的时候绊倒石子摔了下去。之后你母亲殉情。那年的事情，我承认与我有关，但我没有亲手杀害你家人！”

    “住口！你还在找借口。就是你将我父亲推下去的，你故意不给我们结清款。害的我从小没了父母，家破人亡！！”

    许松也无法保持平静，在这样的场合之中，原本就是一场过去恕不清的债。

    那件事情桑父亲也一直在愧疚。不过，在众人面前依然要维持自己的情况，实际上，那时，桑爸爸和许松的父亲厮打了起来，所以，许松的父亲被脚后的石子羁绊，站不稳摔了下去。但是，桑爸爸不能看着自己辛辛苦苦建立起来的事业毁于一滩。此刻，桑爸爸不想再辩解，拉着桑雪的手“走，我们回家。我会请最好的律师，让你们离婚。”

    正式结婚当天就要离婚，这真是别样的婚礼。

    可是降临在了桑雪身上，桑雪站住身子，被自己父亲拉紧的手掌稍稍挣脱。

    桑雪的父亲内心一寒，回过视线望着桑雪。

    只见桑雪回过视线重新望着许松。抬手，依然勉强撑出笑容，面前的白纱，垂下，看不清她的泪痕。“你还没有不要我是吧？”

    看着桑雪这副模样。许松怔了怔神，露出得意的笑容，这场婚姻他赢了。许松牵起桑雪的手，笑道“当然，我还要你。”

    桑雪的父亲怒意溢满，不知道自己女儿到底怎么想的，都已经知道了对方的真面目依然选择和对方有瓜葛！

    桑雪的父亲懊恼转身，没有说其他离开会场，与此同时会场之中的他人也见势慢慢褪去。

    肖歆无法坐视不理，虽然不知道桑雪为什么要委屈求全到这种地步。但是却很心疼她，曾经明明将男人不放在眼中的女孩，此刻被一个男人折服。

    想到这里，肖歆走向桑雪身边，“小雪。”

    不过，许松明显见主人公已经退场，索性没有兴趣再继续这样折腾下去。望着面前桑雪，抬手掀起桑雪的白纱。对面女孩并不算漂亮而且已经哭花的脸，许松依然只有报复的心里。抬手猛然扯住桑雪的发，得意的语气询问道“那接下来，我们去做些夫妻该做的事情吧。”

    泪痕干涸在脸上，桑雪的笑容依然没有退怯“好啊。”

    余后，许松就这样在肖歆的视线之中带走了桑雪，而肖歆明明知道桑雪踏上了一条黑暗的不归路依然无法挽留。“小雪！！”

    怒喝桑雪的背影，桑雪顿住脚步，只说出了一句话，让肖歆所有想要拯救桑雪的心在这一刻动容。“我知道他的痛，他的难过，所以，我要用尽我余生来偿还一场罪过。”

    肖歆不知道十五年前到底发生了什么，桑雪又为什么会说出这番话，曾经一直没心没肺的好友，或许只是假象。

    赵佳佳走向肖歆身边，看着肖歆失神，抬手拍了拍肖歆的肩膀。浅声呢喃“没事的。我会好好调查这件事的。”

    说起来简单，可是时隔十五年，还能查出什么呢？

    红色的玫瑰花瓣，红色的烛光，红色的床单和红色的照射灯。原本是洞房花烛夜的喜房。

    许松将穿着白色婚纱的桑雪强行按在床上，手上扯着桑雪的发。这一刻的许松不温柔不优雅只是一个发泄的猛兽。

    美丽的白色婚纱，本该是最美丽的新娘。可是却让泪水掩盖了妆。

    强撑起的笑脸，只为谱写，曾经落下的伤。

    “告诉我，你为什么要那么说，你是什么时候知道的。”

    压在自己身后的许松，微微颤抖狠恶的语气传在桑雪耳边。

    下体疼痛感猛烈袭来，没有丝毫怜惜。桑雪手掌紧紧抓着眼下的被子，不肯发出半点惊叫。“第一次，见到你。你的笑暖入心底。我喜欢你，从那一刻开始无可救药的，啊！！喜欢你！”

    因为无可救药，所以，疯狂。

    “你说谎，你说谎！你喜欢的只是有着虚伪表面的我而已！”

    桑雪没有说话，静静承受，许松所带给自己的一切摧残。