
    “代林老师。”肖歆赶去和代林亚林约好的地点，彼此不管怎样也应该正式的见面来面对彼此。

    而肖歆则莫名其妙的在其中牵线。

    走进咖啡厅，肖歆就看到了代林老师坐在最靠在角落的地方，不是靠窗甚至不明亮有几分阴暗，不过这也附和对方的性格，肖歆仿佛看到了曾经那个只知道惶恐的少年。这样对于代林老师并不是好事。

    肖歆走上前坐到代林的对面。“代林老师，你没事吧。”

    他又变成了安静的模样，就像是没有遇到亚林之前所有的事件中一样，沉浮在自己的世界里，游游荡荡，没有任何重点，也没有任何人能够知道。

    代林沉默摇了摇头，可是什么都没说，本来坐在这里就像是个孩子，所以现在一系列的举动都像个未成年。

    “对了，代林老师的画稿这次做的不错，比之前的每一刊都有意思，所以这次的销量应该会有新的突破。”肖歆浅声呢喃，成绩本身就是对作者的肯定，所以想必代林老师听到以后一定会开心些。

    所以代林听到这个消息后也只是抿唇笑了笑，之后没有给出任何回答。

    好吧，重新回到了以前的代林，肖歆也算是无奈了。

    “肖编辑！代林老师！”

    一声略微熟悉的欢悦声，瞬间传入肖歆耳中，肖歆抬起视线看到走进屋内的亚林，依然是一副孩子般的样子，性子似乎永远也长不大。可是却不得不说她的确很可爱。

    “来了，亚林老师。坐这边。”

    所有的作者统称为老师，业内一直都是这样的规矩。

    亚林坐在肖歆旁边也是代林的正对面，两个人需要好好的交谈彼此的想法。所以，亚林望着对面的代林，倒也直接的很“代林老师，你为什么不理我啊，亚林有什么地方做的不好么？”

    没心没肺的亚林根本无法想象的到代林深处的阴暗，虽然亚林像个孩子，可是却有着难得的天真。

    代林摇了摇头，手中握着面前的咖啡杯子，知道今天要来见亚林，可是代林也不知道到底该如何回应亚林。自己不是不想对她伸出手，只是害怕伸出手后自己会更惶恐。

    “代林老师，你必须是我的人，只能是我的人！除非你一辈子不找对象！”

    亚林说起来带着几分必须得到的必要，无论对方现在是什么样的身份，也不管对方现在的身体状况，感情本来就不分这些身外之物的东西。感情是不能被轻易玷污的存在。

    经过几天的接触，亚林发现代林很好，可以一个人很坚强的生活，不依赖任何人，本就是种人格上的清傲。而且所有的习惯都很好，如果上天赐予他不完美的身子，也正是因为上天妒忌他的好，所以才让他不完美。不过这都无所谓，因为亚林看到了他的好，想要珍惜。

    听到亚林这番话，代林再次脸红，不知道到底如何回应亚林的感情，此刻眼底的深邃带着几分颤抖“亚林，你是个好女孩，你会找到，更好的。”

    “我不要，代林老师在我心里一直是最好的，所以我绝对不能放弃，遇见代林老师后，我觉得如果我放手了代林老师，绝对是我这辈子的遗憾，所以，我不想让自己后悔。”

    内心的冲动很确认对方是自己的良人，就算对方不肯相信。

    代林忽然沉默。“我，不喜欢你。”

    代林在说谎，想用这样的方式让对方离开自己，这样，自己就可以回到从前，虽然或许世界依然是枯燥乏味的，但是，总比怀有愧疚的好。

    不过，亚林明显不会按照正常出牌“你不喜欢我，可是我喜欢你啊。这就可以了，我会让你喜欢上我的。”

    亚林笑起，丝毫不觉得自己说的有什么不妥，虽说喜欢一个人是一种感觉，并不是可以说明的存在，不过，亚林还是很确定自己的心。

    而一边的肖歆在一边看着这样的场景已经开始觉得自己的多余了，原本以为自己会是他们的调节器，可是现在看起来，是自己想多了。只要面对面亚林完全可以把代林给收了。“那个，我去下洗手间，你们慢慢聊。”

    肖歆站起身，决定自己还是躲躲去好了。

    而亚林根本就没有想要理会她的意思视线依然放在代林的身上。而代林也完全没有理会肖歆的意思。

    肖歆只好默默的退下了。

    “亚林，你还小。”

    代林长了她五岁多。因此现在说起来，代林觉得亚林想的还不够多，所以分不清敬仰和感情之间的问题，所这样发展下去的话对两个人来讲都是个坑。

    “不，如果代林老师你实在无法接受，那就让我陪在你身边，别抗拒我。我会用时间和行动来陪伴你，如果三年后我没有改变心思，那，我们就在一起好么？”

    还像是简单的好朋友，或者彼此依赖般的相处，不是恋人。有一个时间的牵线，彼此谁都不会为此去触及彼此的底线，这样，就好。

    既然亚林把话说到了这个份上，如果自己再推脱的话，似乎自己反倒矫情。代林抿了抿唇，想了想。点了点头。

    先从朋友做起，渐渐熟悉彼此，让彼此的感情融为彼此的生活里，坚持下去，那么你就是胜利。

    肖歆看着二人逐渐露出的笑脸，在暗处的肖歆真心为他们感到高兴。看到对方的幸福，仿佛自己就在被幸福围绕。

    天气很好，可是在不为人知的角落里，会有另一番场景。

    “救救我，救救我。”

    桑雪被关在十平米的屋子里，屋子里面很简单，有一个很大的笼子。白天许松离开的时候就把她锁在里面。这里不是他们结婚的地点。而是之前桑雪为许松买的房子。为了不让桑父亲找到他们。所以许松做了后手的准备。而桑雪也没有告诉自己家里这件事情。

    没有丝毫光线透进来的屋子，原本就是冰冷的代名词。

    冰冷的地面，桑雪依然穿着已经破烂的白色婚纱。

    像是饲养宠物一般。桑雪在心底呐喊。可是，如果真的有人来救自己，恐怕，自己也不会逃离。

    桑雪彻底与外界失去了联系。

    “吱呀。”

    面前的门被打开，透进来一缕光亮，而许松手中端着食物站在门边，望着笼子里的桑雪，视线中带着几分阴冷，可阴冷后却又有些温柔。

    “给，吃饭了。”

    放在笼子地上的空缺口中，刚好可以放进来的盘子。推进笼子之中。

    桑雪没有胃口，双手抱着双腿抬起视线望着熟悉的许松，漏出平日内自己最喜欢的笑意呢喃“我还不饿，你先吃吧。”

    许松歪了歪头，视线望着桑雪，蹲下身“你恨我么？”

    自己做了这样的事情，只想让对方能体验撕心裂肺的难过！

    桑雪听到这句话，笑了笑黯然摇了摇头，“只要你开心就好。”

    恨，远远没有爱彻底。

    不过对于这个答案明显不满意的许松抬手猛然一手砸在笼子上，笼子微微颤抖好像随时都会裂开抽打到桑雪身上一般“这不是我想要的答案，我想要的就是看你们痛，看你们全家都痛！体会我当年的所有！”

    那些年所受的屈辱。桑雪知道许松的想法，缓缓扬起视线，继续道。“放过我爸妈，由我来偿还他们所亏欠你的一切就好，我什么都愿意做。”

    没有任何反抗，甚至没有任何怨言，为什么这个女人总是这样？总是这么蠢！自己从最初就认为她很好骗，永远一副少根筋的样子。可是，许松的心为什么这么疼。