
    “喂！你等等我！你别走那么快嘛！”

    肖歆原本想和赵佳佳趁着休息去逛逛散散心，可是，不巧抬起视线看到一边一位看着有些熟悉的女孩正在追着前面的男人。

    面容上几分慌措，肖歆暗道，现在的女孩子好开放，当众屁颠屁颠的跟在男人身后。

    “我说了很多遍了，你不要跟着我了好么？”男人无奈回过头，望着紧追上来的女生沉声道，面容上带着几分无奈和不屑。

    “不要！我好不容易碰到你了，你就那么讨厌我么。”原本肖歆只是抱着看热闹的心里，不过在男人回过视线的瞬间，肖歆咂了咂舌。

    这不是夭晨么？看来他遇到了点麻烦，丝毫不觉得夭晨所做的过分，因为夭晨毕竟是名花有主的人。

    而肖歆这才定下神看了看那个女孩，肖歆终于知道这女孩是谁，上个月的拖稿女之一。也是缠着夭晨的女人。毕竟夭晨的能力和长相都放在那，所以难免就算站在那都是招蜂引蝶的存在。

    他手底下的三位作者，有两位都对他存有私心，想必这女孩就是另外一个，而还有一个是男人。

    “我有喜欢的人了，我也有对象了，你不要缠着我了好么？李薇老师，你的画稿我很喜欢，也很有发展前途，你以后会找到比我更优秀的男孩子的。”

    明显夭晨不想伤到女孩，可是女人在很多不该执着的地方却异常的执着。微抿起唇角，女人不甘心的询问“不可能的。我跟踪你好几天了，你根本就没有对象只有一个很好的哥们经常陪你而已。你就是为了躲我！”

    夭晨表示很无奈，跟踪了自己好几天？哥们？夭晨很想说，那个就是对象好么。不过，又不想和对方说太多，只好无奈摇了摇头“你这个月的分镜稿还没交，你不需要去努力么？”

    想用工作上的事情压制少女。

    不过李薇明显不吃这套，十八，九岁的样子，还是处于对于感情有了兴趣就要冲的年纪。所以根本没有犹豫和顾忌。

    “连喜欢的人都追不到，还画什么画啊。夭主编，好不容易见到你，今天我一定不让你这么简单的走。”

    肖歆觉得夭晨需要帮助，也着实为这女孩感叹，喜欢上了一个不该喜欢的有夫之夫，也够难为了她。

    “我一定会对你好的，我一定不会出轨的，我保证只喜欢你一个。”李薇站在夭晨面前阻拦住夭晨的路，望着夭晨楚楚可人道。

    肖歆走上前望着女孩笑着眨了眨眼。听到刚才女孩如同承诺般的话，只觉得这女孩可爱的紧。

    “夭主编，你怎么还在这里啊？你女朋友我刚刚看到在入口那边。”

    想为夭晨打圆场，借此支开夭晨，让女生知难而退。

    夭晨含笑点了点头，自己自然也知道肖歆的好意。“你们怎么会在这，很巧呢，偷懒没有工作可不是好员工。”

    正如之前所认识的那样，夭晨是个工作狂。

    有着永远工作下去的毅力似乎从来没有尽头。

    肖歆耸了耸肩，掩饰自己“没有啊，我是参加朋友婚礼之后顺便逛逛的，虽然说偷懒的员工不是好员工，但是只知道工作而忘记了调节的员工可是很快会垮掉的啊。按时注意休息才能保证更好的状态工作。”

    暗道肖歆也学会了油嘴滑舌，到处为自己找借口。

    夭晨抿唇，也知道自己没有那么多必要去对两个成年人央求太多。

    “好吧，借口找的不错。希望下次继续努力。可以编造出一个新意的借口。”

    对于肖歆这点小把戏，夭晨自然不放在眼里。

    “好了，知道了，姑娘，我看你这么眼熟，也是我们旗下的作者吧。不如陪我转转吧。”

    想为夭晨支开女孩，可是事情似乎没有自己想的那样简单。

    女孩抿起唇，对于任何人都没有过多表情，甚至不想说二话，可是偏偏想要黏在夭晨身边。

    而夭晨耸了耸肩“你们聊，我先走了。”

    女孩自然以为对方是去见肖歆口中的女朋友。但是却又不相信会这么巧。夭晨转眼只留下了背影，而在赵佳佳和肖歆的视线之中女孩没有理会肖歆继续跟在夭晨身后，准备他去哪自己就去哪的节奏，这种感觉更像是在跟踪。

    “夭主编，等等我，我不相信你有女朋友！”

    看来女孩还小所以不懂得人情事故，所以才对肖歆的举动视若无睹。不放在眼中，因为她的眼中只有夭晨。夭晨被女孩弄得很无奈。

    “夭晨！”

    忽然熟悉的声音传在耳边，夭晨的正对面视线中映衬林文熟悉的脸，每次看到林文，自己都会觉得很开心。

    而肖歆明显没想到真的这么巧林文也会在这。

    和公司的形象不同，林文穿着嘻哈裤，上衣简单的衬衫外面套着和裤子一样颜色的黑色小马夹。整个人看起来高端大气帅！手上的手表更是价值不菲。加上林文的飘逸短发，出来之前肯定洗头甚至去做了造型。看来，其实是夭晨和林文的约会不料遇见了这个小家伙。

    “你来了。”

    林文浅声呢喃，整张原本冰冷的脸露出暖暖笑容。

    而林文看情况当然也会这个作者有点印象，所以大概知道夭晨遇到了什么麻烦，因此，身为对方的男朋友，帮对方解决麻烦是最简单不过的事情。因此，林文走向夭晨身前，不顾忌任何人的视线，抬手抚上夭晨侧脸，顺势凑上唇边，轻吻上夭晨耳边，将夭晨的头轻靠在自己的肩。

    “才几个小时不见就好想你啊。亲爱的。”

    虽然叫起来挺恶心，特别是男人和男人根本没有本来的效果。

    不过林文这样做也不过是刺激身后的女孩，让她看清楚状况知难而退。

    不过埋在林文肩膀上的夭晨脸颊迅速泛起红晕，只要在他身边就觉得很安稳也很安全。虽然现在的夭晨根本不知道怎么回答。

    女孩明显怔神，已经看出来林文和夭晨的关系，因此眨了眨眼，尽管难以置信。可是这已经在明显不过，他们在交往。不是假的。

    而一边肖歆和赵佳佳无奈笑了笑，“看，他们秀恩爱的毛病还是没有改。不过，这样也好，对不对？”

    给那些潜在蠢蠢欲动的威胁重重一击。让他们知道自己的立场，不要做小三。

    “嗯，那我们也秀一个好不好？”赵佳佳再度不分场合的调戏肖歆。而肖歆明显不想接赵佳佳的话茬。“我们之间还用秀么？不要说的好像你有人追的样子好么？”

    其实赵佳佳的魅力自然不小，只是和肖歆在一起之后，两个人总成双入对，所以，一般人就不会因此打主意，毕竟所有人都不愿意做小三，这是天性。

    不过当然也不包括另外一种人。

    “先生，好帅啊。可以给我留个电话吧，我是导演，就缺您这样有发展有长相的男演员。有个片子想找你拍。你有兴趣么？”身边突然出现的女郎，黑色丝袜，黑色高跟鞋，红色的上衣维系着红色的纱巾，而脑袋上带着黑红色的鸭舌帽。给肖歆的第一感觉就是‘公鸡打鸣。’

    浓浓而精致的妆，其实肖歆一点也不担心也不害怕。因为每当遇到这种人，肖歆就觉得她们的忌日要来了。

    所以，赵佳佳回过视线望着面前妖娆女郎，漂亮的锁骨刻意挺出，魅惑的视线完全无视肖歆。

    而肖歆也退后准备看这一场好戏。

    “导演？男演员？”赵佳佳询问道。

    女郎点了点头，极为自然道“对，我相信您这样的人，一定很有兴趣。”

    抬手轻拂上赵佳佳的胸前。一副略带撒娇的模样传在赵佳佳眼中。