
    不知道的以为二人是在搅基，不过只留下的紫夏和初夏心里明镜的很。紫夏笑了笑望着初夏呢喃道“怎么了？想单独问我什么事？”

    初夏有些尴尬，被对方看出来自己的意图还真是不大妙。“嗯，我只是想问你，我要和你结婚。你和他分开吧？！”

    这只是试探对方的计策，如果紫夏还答应自己说明，李畅只不过是紫夏的备胎，初夏不怕紫夏有备胎，就怕李畅会欺负她。

    所以这只是一场试探的游戏。

    而紫夏原本溢满笑意的脸突然僵持，对于初夏对自己说的话，深吸了口气。“你在逗我？”

    慢慢缓和下的神色，已经不按照正常的理论来附和。

    “我没有，我是认真的！”初夏望着紫夏肯定道。实际上手中已经出了汗。这个谎言说的似乎是有些不靠谱，所以可信度简直为0.

    “别再说谎了，夏哥哥，我太了解你了。你看待我的眼神，从来没有对于初雨哥哥的温柔。所以即使是现在你也不喜欢我。我知道的。你不用这样做。而且，我现在的男朋友对我很好，我也很喜欢他。我还是第一次体会到被疼爱的感觉，所以，我也不希望在纠缠过去。”

    紫夏给出了初夏的答案，虽然被对方看穿初夏觉得很不好意思，但是，无疑，自己得到了自己想要的答案。因为知道自己的立场，所以选择不爱了，就这样简单。

    初夏松了口气“只要你能幸福就好。下面就看他能不能接受过考验了。”

    听到初夏这样莫名其妙的一句话，紫夏微微蹙起眉头“夏哥哥，你们，不会是想对李畅做些什么吧？”

    做点什么？初夏眨了眨眼。当然！出来的时候已经和初雨商量好了，他去后试探李畅，而他负责勾引紫夏。但愿初雨顺利，初雨可是一个媚起来连男人都禁不起诱惑的少男。

    紫夏当时手中的勺子猛地放开，银勺磕碰到一边的杯子上，发出清脆的声音。

    所以另外一边的李畅此刻正备受煎熬，洗手间被初雨进来的时候反放上正在打扫的牌子，而此刻初雨正将比自己高上一头多的李畅按在一边墙壁边，抬手抚摸着李畅的身体，一双媚眼朦胧，初雨还是第一次在初夏以外的人面前这幅卖弄。但是为了紫夏，初雨忍了！

    “你，你想对我做什么？我很正常的！”李畅颤抖的语气浅声呢喃，在男厕被一个男人调戏，更主要的是他是女神哥哥的男朋友！所以李畅更不好用恶劣的态度对待初雨。

    而初雨可不管那么多，按照自己本来想好的方法行事。温柔的声音娇弱的呢喃，说出话的语气仿佛疑虑若隐若现的空气，让人心底发痒。“没关系，没人会知道我们的事情的，只要，我们谁都不说，速战速决！”

    听到这句话李畅更加慌了“我，我对男人没兴趣！”

    “一次后就有兴趣了，你放心，这一次我不会让你做受。你看，难道，我没有女人漂亮？，没有女人妩媚么？”

    初雨使出浑身解数勾引李畅。

    而李畅不可否认的是“你，很漂亮，很诱人，比很多女人还要正。”

    “所以，你还在犹豫什么呢。”初雨的手已经渐渐探上了李畅的裤腰带。

    李畅不肯否认！自己有感觉了！被对方的一系列挑逗，甚至初雨轻浮在身边的轻声细语，气息喷在自己的身上，让自己的肌肤痒痒的。

    虽然和紫夏接触这么长时间，但是还没有碰过紫夏，因为怕惊扰她，所以自己不敢轻易去毁了这份感情。

    所以现在积压许久的欲望总是被轻易间挑起。

    可是，现在不是想这些的时候！李畅用力让自己清醒清醒，不要被此蛊惑。

    “不行！我们不能这样！我不能背叛紫夏做对不起她的事！一点也不能！”这是李畅的做人底线，因为李畅在意紫夏，所以不想因为这样的事情而内心存有愧疚。这样不纯的感情，违背伦理道德的话，李畅绝对不要！

    猛然抬手推开面前初雨。

    而初雨其实也觉得假装的好累，面对一个自己根本没感觉的人。

    “真的不要么？错过我，可就不会有下一次了。”

    魅惑的声音依然在蛊惑着李畅，让李畅丧失自己应该有的理智，不过，李畅明显很坚持自己的底线，尽管现在下体已经很难受，但是。保持一定的距离，李畅双手撑着初雨的身体，大口喘着粗气，足以看出来将才的忍耐。能够在这种程度上，在最后的即将丧失的理智被欲望取代的前提下还可以保持自己。李畅已经做的足够好。

    所以初雨恢复原本的表情，温暖的望着李畅，褪去了索取欲望的模样，让李畅也跟着渐渐清醒了过来。

    “你做的不错哦，少年。”初雨笑了笑，抬手为李畅鼓掌。

    而李畅恍然不觉面前男人到底是什么意思。

    “我只是在试探你，看来，你是个很有底线和理智的男人，应该可以照顾好我们紫夏，所以我对你放心了，在这里我通过你了。你要加油。”

    初雨说出了自己最终的目的，如果将才李畅没有把持住自己，那么，初雨绝对会在最后关头停下大声呼喊，不管丢不丢人，但是，一定要让人看清他的真面目。

    虽然这个方法很可笑，这个实验原本就有问题。

    不过，这也是最能迅速解开人本性的事情。

    李畅恍然不知道初雨这到底算什么意思，无奈抬起视线望着初雨“难道，你们只是在逗我？”

    初雨抬手摆了摆说是逗得话也有些严重“我们和紫夏从小一起长大，所以我们自然很关心紫夏的对方，所以，才想这样试探你。走吧，他们应该等了我们很久了。”

    言罢，初雨转身走出洗手间。

    也在这渐渐恢复的意识中，李畅才发现，除了自己一身的狼藉，初雨身上没有半点异样，感觉就像自己发了一场洪水，而对方完全居高临下的看着自己。

    可是，现在被挑起的欲望哪里那么容易消退。

    与此同时传来初雨的声音“你可以晚点再出来哦！”

    而李畅咬了咬唇。回过视线看着镜子里面的自己。

    被拨开的衣衫里面露出来的坚实的胸膛，白色的肌肤，领带已经被扯得不成样子，而衬衣也被掀了起来，裤子更是要掉下去的样子。

    将才差点被啃了的样子让李畅后怕，这个紫夏的哥哥的朋友，这个受也未免太恐怖了点。

    可是，李畅无奈，身体的感觉还在，只好自己解决了一番，重新整理好自己，时隔五分钟之后才走出洗手间，恢复了原本的样子。

    走出洗手间顺便将正在打扫的牌子拿走。走向紫夏等人的桌边，见几人聊得正欢。

    紫夏回过视线望着李畅现在的样子露出浅浅的微笑，意味深长道“辛苦你了李畅。”

    李畅怔了怔神，随即知道对方说出这番话的意思，面颊迅速泛红，只觉得很不好意思。被一个男人调戏也够没用的。

    尴尬笑了笑，李畅觉得无地自容，仿佛所有人的视线都在注视着自己。

    “李畅是个好男人，真的很棒，紫夏你可要好好珍惜。”

    初雨似乎也觉得有点愧疚，趁此时在紫夏面前说说对方的好。

    不过，李畅并不觉得这是称赞，反倒觉得是在藐视自己。

    初夏看到初雨出来之后对自己的描述，也对李畅和紫夏的事情放了心。

    毕竟身为男人自然之道这其中的难耐。所以，彼此间原本的芥蒂也在消退。每个人都在向着美好的方向前行。