
    “请问我们要拍的戏是在床前一亩三分地？女三点男两点么？”

    我靠，肖歆在一边噎了口唾液，赵佳佳也说的太直接了吧。虽然很有可能就是这样。

    不过，明显女人喜欢赵佳佳的直接，此刻面对赵佳佳这么灵光一点就透，倒也喜欢的很。

    “那，你说想怎样也可以怎样咯，毕竟，面对帅哥，我还是有最大的优惠的。”

    唔~赵佳佳看似大彻大悟一般点了点头。

    而身后的肖歆已经觉察到暴风雨的来临准备做好防备以免被赵佳佳的绞杀崩一身血。

    “既然如此，如果要找我的话，我应该对你收取高昂的费用，面对你的精神损失费首先就是笔不小的账目。其后你浪费我的时间也需要按照分钟计算。更主要的是你的长相严重影响了我的心情，所以总体算下来的话，要么你滚出我的视线，要么赔偿我剧额让我受惊的钱款。你自己考虑。”

    女郎明显没想到对方反将自己一军，一直以来以自己的长相叱咤风云还没有人敢说自己的长相有问题？

    女郎反而一笑，抬手指尖怼了怼赵佳佳的肩“臭小子，你给我说什么呢？有种给我再说一遍？！”

    咬紧牙关，此刻面对赵佳佳女人明显阴下了一张脸。对于小觑自己的人女人可明显没有任何想要留情的意思。

    而赵佳佳更不是省油的灯，此刻面对女人依旧保持以往的笑意。

    “哦？连这都听不明白，看来你的文化程度有待加深，这样，我通俗一点的告诉你吧。就是你长的惨不忍睹压根就配不上我。你还是少做梦的好，我对于你这种只靠化妆品来装脸的女人没兴趣。而且你貌似天生身子比别人要便宜一等。抱歉，我这人从小到大不喜欢便宜货。”

    明明是针对对方说的话，不过肖歆听在耳中反倒愣了愣神，这句便宜货，感觉为何像是在说自己。

    所以肖歆原本想热切回应之后却沉了口气。

    女人明显知道嘴上功夫对付不了赵佳佳，而且这家伙全身的穿着看起来可不像是普通人，女人势单力薄。抬手恶狠狠的望着赵佳佳指着赵佳佳的鼻尖“好！算你狠！今天我还有事！先放过你，下次不要让我再遇见你！”

    言罢女人掉头就走。

    赵佳佳只剩下几分冷笑，本来就无视这个女人，所以对待她的一切举动都没有放在心上。

    望着女人的背影，赵佳佳回过视线望着肖歆，“看，我表现的还不错吧？”

    赵佳佳极为得意，自己面对美色而分毫不动摇，这本来就是自己身为合格好男人的标志。

    肖歆撇了撇嘴“啊，还算是还可以吧。不过，你这样的嘴小心惹上不该惹的事啊。”

    担心赵佳佳会真的因此惹事，毕竟赵佳佳虽然能力和头脑都很精通。但是面对一些小人的时候，稍稍不小心就会惹祸上身可就不值得了。

    “安了。放心吧。我这么聪明，谁要是盯上我，那不是自己作死么？”

    赵佳佳的名声很多人都知道。

    所以赵佳佳根本不担心，因为自己有猖狂的资本，可是，赵佳佳没有想到的是，有些愣头青，后进入北京城对于北京城不是很了解，所以将才的女人报复心里已经燃起，赵佳佳的危机也在潜伏着。

    一边的夭晨和林文走向肖歆和赵佳佳身边。而将才追着夭晨的女孩已经离开了，看情况也知道这种场合自己不太适合。

    “肖歆，你男朋友很吊啊。”

    挑起视线，林文带着几分戏虐。在公司就喜欢一直以玩味的视线看着所有人，现在也不例外。

    手中牵着夭晨，两个人看起来到是恰合的很。

    “哪里？他？他就是嘴贱，所以才能这么轻易的出口伤人。”

    肖歆可没打算捧赵佳佳，这家伙已经被捧惯了，不需要自己再来多此一举。

    “是啊，我当然嘴贱，所以我技术好啊。”

    没有责怪肖歆，更没有多埋怨。

    不过一边的林文和夭晨反倒笑了笑，曾经也算是熟人了，所以彼此间都没有过多计较。而二人掩唇笑了笑。

    而肖歆瞬间语顿，不知道该怎么回应才好。

    “好了好了，我和夭晨还要去约会，你们也去忙你们的吧。祝你们度过愉快的周末。”

    因此几人别过。

    夭晨和林文就此离开，而肖歆望着赵佳佳眨了眨眼。“你技术好？我怎么不知道。”

    “不要找事啊，肖歆。”能让赵佳佳不知如何接驾的，肖歆至始至终只找到着一个话题，就是，你技术不行。

    每次说到这里，赵佳佳都会随时有恼羞成怒的意思，所以肖歆也很有自觉。到了一定的地步就不继续讨论下去。

    赵佳佳准备对桑雪的事情进行进一步的调查，想知道曾经到底发生了什么，来用什么样的方法平复桑雪和许松之间的事情。说起来十五年前的事情已经太久远。尽管难度很大，但是为了不让肖歆担心，赵佳佳依然咬着牙决定撑下来。

    所以，肖歆趴在床上，游荡着脚丫，望着赵佳佳在那边为了桑雪的事情努力工作。

    只不过这是一笔不赚钱的工作就是了。

    采用了多种渠道寻找当初和这件事情有关的人，打探当年的情况。

    看着赵佳佳努力的样子，肖歆觉得这一刻的赵佳佳最帅了！几乎无人能敌！

    只是这时，肖歆的手机忽然响起，看了看上面的来电显示，居然是桑雪，不知道桑雪现在打电话给自己有什么事，之前给桑雪打过电话可是都处于关机状态，正担心对方，因此肖歆迅速接起电话。“喂，小雪。”

    “歆歆。”

    简单的两个字，可是已经完全失去了曾经的活力，也只因为这两个字，肖歆确定桑雪现在的状况并不好，甚至很糟糕。

    “你没事吧，你现在怎么样。”肖歆急切的想要知道桑雪那边的情况，和能够给予自己的答案。

    可是，桑雪似乎并不愿意多说，也知道自己现在的样子只会让人蒙羞。因此，桑雪轻叹了口气说出了自己拨通这则电话的正题“歆歆，答应我一件事情。好么？”

    面对桑雪的请求只要是肖歆能做到的，肖歆绝对会用尽全力去做，根本不需要任何理由。

    “你说，小雪。别跟我客气。”

    “不要管我和许松的事情，算我求你。不要去触碰曾经那件事情的原因。答应我。”

    肖歆很难去答应这件事情，毕竟桑雪这样的决定可能是害了自己，她可以不明不白的自己去跳火坑，可是肖歆不能看着她不顾！

    “不行，我不能答应。除非你亲自告诉我，到底发生了什么。”肖歆沉声道。知道桑雪的性格，所以肖歆怕桑雪做出傻事。特别是今天桑雪的表现，太吓人了！

    不过电话另外一端传来的浅浅呼吸声，看起来更为虚弱的模样。“那是我们的亏欠，是我们对不起许松。肖歆，你必须要答应我，我爱许松不希望别人来搀和！如果你非要弄明白。那你等着第二天看到我的尸体吧。相信我，我可以自己解决这件事情。”

    她自己解决？肖歆根本不相信！可是现在桑雪已经把话说到这个份上，自己根本没有权利继续去管。而且自己不想逼桑雪做出出格的事情害了她。她口中的亏欠，或许，十五年前的事情，并不是我们所能自制的。

    无奈，肖歆虽然不甘，但是只有答应了桑雪“好，我知道了。我可以不管这件事情，但是你要答应我。好好的。不要做傻事。”