
    这或许是自己唯一能做的了。

    桑雪听到肖歆这番话，缓慢挂断了电话。

    抬起视线，肖歆和赵佳佳的视线正对上，想必赵佳佳也知道发生的事情，所以肖歆忍不住求助赵佳佳“你觉得，该怎么做。”

    赵佳佳深吸了口气，其实并不是赵佳佳不想管这件事情，但是，有些感情并不是外人插足就能解决的了的。解铃还须系铃人。所以。赵佳佳无奈叹息“我觉得，我们不要管的好。就像我们之间如果感情出了点问题。你会希望有别人来管么?其实，真正爱的两个人，想融化恨只是时间问题。如果融化不了，迟早会分开。我倒觉得，他们慢慢可以自己找到答案。”

    赵佳佳说的话虽然在理，但是一直关心桑雪的肖歆明显嘟起唇边，有些不甘心。“那好吧，那就不管她了。”

    “那，要不我管管你？”

    赵佳佳抬起视线，望着肖歆。一副无辜的样子对着对方浅声呢喃。

    肖歆撇了撇嘴，剜瞪了眼赵佳佳“技术不好，不稀罕！”

    本藏在心底的愤怒如同渐渐烧开的开水，已经快要达到了沸腾的点。

    -

    大好的周末，肖歆也不会为此给自己太多的理由休息，答应了亚林的事情，肖歆觉得自己有必要去做。

    毕竟看着身边的人幸福，能帮助的就要给予帮助本就是值得高兴的事情。

    而且代林老师的稿件也交上来了，自己应该为他们做点事情了。

    所以肖歆早早的起床。不料自己的爸爸妈妈给自己打来了电话，这样想想好像很久没有和家里联系了似得。但实际上并没有真的不见面几天。

    所以肖歆慵懒接起电话，和另外一边对话“喂，早啊，妈。”

    一副有气无力的样子。此刻赵佳佳就在自己身边搂着自己睡觉。

    肖妈妈自然依旧兴高采烈，永恒不变的态度热烈回应肖歆“早，歆歆！妈妈好想你！先亲一个木马！”

    对于自己老妈总喜欢卖萌的心情，肖歆也是一直以来抱着宠溺的态度。“木嘛。好了，怎么这么早打电话来了。”

    腻完了之后，话题还要回归正经，所以，肖妈妈笑了笑“当然是因为我和爸爸都很想你啊。歆歆，你现在和佳佳怎么样了？还是和那个路先生？”

    毕竟上次回到家中还是和路佳贺恰巧一起，那家伙还在自己家里住了一晚上，虽然是找的借口，但是自己爸妈可是对他记忆犹新的样子。

    肖歆忘记了自己开了扩音，所以在还没有反应过来的时候，赵佳佳的手臂环绕自己的身子，已经开始渐渐用力勒紧起来。赵佳佳可是很小心眼的，所以，现在听到自己爸妈在谈论路佳贺的事情，自然不会在这边轻易放过肖歆。

    “额，那个，我们本来就没什么，而且路佳贺现在已经有女朋友了。我还和赵佳佳这货在一起呢，不要担心啦。”

    简单叙述自己现在的感情状况，真希望自己爸妈不要再这样整天询问自己这件事情，搞得自己似乎除了这件事情之外就没什么可做了似得。

    “奥！好呀！我也好想念赵佳佳啊。不如下次让他来家里坐坐吧。不过，路先生感觉也好可惜哦。可惜现在要是可以一妻多夫就好了。这样我们歆歆一定是大赢家。”

    好吧，肖歆听后只觉得可笑，这一个都够自己折腾的了，还多一个？算了算了，人多了容易崩血。而且，要是真的可以的话，这俩人不一起掐死自己的？

    想到这里，肖歆笑吟吟道“妈。赵佳佳就在我旁边。”想让自己老妈不要在乱说了，因为赵佳佳在自己身上的手，毫不留情掐在自己腹部，感觉更像是对于自己的惩罚。

    而肖妈妈瞬间明白什么情况，“啊啊！！我明白了，对了！你们小心点，不要弄出小孩哦。”

    肖妈妈的话传在肖歆耳中，肖歆只觉得好刺耳。这世界上还有比自己老妈还开放的人么？这也真是够了。

    肖歆咬了咬牙“妈！！！你可以去继续睡会好么？”

    “恩，我明白你们年轻人啊。要注意身体哦。对了歆歆。上次你和路先生回来看的那个奶奶，现在我们相处的关系还不错啊，她和你奶奶现在没事总在一起打牌说说笑笑的。我也是跟你说一声叫你不要担心。”

    肖妈妈谈起之前那个老人的情况，肖歆听后默然点了点头，这样就好，那个老人本来已经很可怜了。所以当然这一切的功劳还要多亏自己老妈啦。不过肖歆知道自己老妈的意思，故意说到“哦，那不错啊。恩。”

    “歆歆，没有其他的要跟妈妈说么？妈妈很棒啊。快来夸夸妈妈！”

    听到自己老妈在电话另外一边的雀跃模样。肖歆深深吸了口气。“当然啦！我妈妈是最棒的！辛苦你了！回家给你买好吃的！”

    感觉自己不像是在和老妈对话，而是在和一个小孩子，不过是一个很可爱很善良的孩子。

    “恩恩，歆歆最好了。那我挂了哦。你和佳佳要好好相处哦，不要总是耍自己的小孩子脾气，不要让老妈担心哦。”

    就算自己老妈再像个孩子，可是对自己还是很关心自己的一举一动，自己的一切都完全收敛于眼中。

    所以肖歆点了点头“我知道了妈妈。”

    挂断电话，赵佳佳的手再度环住肖歆的身子，“你说，如果我们不小心按照咱妈的话有了小孩怎么办。”

    赵佳佳的提问在自己身边，很真实也很刺耳。“有了就剁掉啊。所以你最好不要让我有哦。我还想多自由两年哦，佳佳。”

    想到有了小孩的话以后自己的很多计划都要被打破，所以肖歆很认真的回应赵佳佳，不要有这方面的思想。

    所以赵佳佳也很无奈，只好叹了口气“好吧好吧。歆歆。我就让你多快活两年。”

    不想未来会有保质期，彼此藏在彼此的心中就好。

    “唉，赵佳佳，我发现你比以前温柔了，比最开始我认识你的时候。”

    想到一开始赵佳佳对自己，那真是完全的任性和将自己揉捏手掌之中，根本不知道什么是温柔，可是渐渐的或许是越来越发现彼此的重要性，所以，赵佳佳开始慢慢将这个人放在心上。

    “哦？有么？这就是爱的力量被。我以前也没有这么对一个人过。你说，你哪都不好，又不够漂亮，身材也不够好，也不够有才华，还那么笨，我到底为什么会喜欢你呢。”

    莫名其妙之中，自己根本就找不到这些事情的起因。

    肖歆抿了抿唇，虽然也知道赵佳佳说的很对。自己确实感觉一无是处，不过，肖歆浅笑了笑。“我有一颗和你一起死的心呐！”

    此刻的肖歆想起了裸婚里面的文章对姚笛说的高白，我没有车子没有房子，但是，我有一颗陪你老等你死的心，所以这样说起来，会不会也很让人感动？

    “嘿嘿嘿嘿。”赵佳佳笑出声，肖歆也跟着赵佳佳的节奏，露出笑容。两个人似乎达成了种默契。笑点低的人从来不需要解释。