
    被蒙上雾霾的感情，早已没了当初的颜色。所以百合花也开始有些枯萎，因为打理的人已经没有出现。肖歆继续向屋内走去，发现屋内根本就没有人，透明的玻璃足以看清楚里面的客厅厨房等角落，而走进屋内的肖歆发现，屋内也落上了点点灰迹。厨房没有被动过的迹象，客厅内没有被翻动过的褶皱，异常整洁，所以异常的引人怀疑。

    肖歆走向屋内的客厅，打开屋门，几个房间走下来，除了主卧的床上有被动过的痕迹之外，以及衣柜中的男士衣服和洗手间内的单人洗漱用品之外，没有任何异常。

    桑雪不在这？

    肖歆的第一反应如此判断，可是，赵佳佳说，她们来到这里之后就没有看到桑雪离开啊。看样子，许松近几日也应该回来了才对，但是桑雪去了哪儿？

    地上的闪烁着光良的细小钻石

    刺入肖歆眼中，这，这是桑雪婚纱上的。肖歆很确定，细微的钻石在一间看似不是房间的狭窄屋内的门前。

    肖歆有些疑惑，内心涌起一丝不安。这里有道门，看起来更像是随便整理出来装杂物的小房间。或许根本称不上房间。可是，这个门首却和其他的不一样，仿佛有经常被人打开的痕迹。

    肖歆走上前，抬手缓慢扭动面前门上的门锁。

    “咔。”

    门锁打开，肖歆缓慢打开屋门，外面的光亮反射在里面，照出了里面的场景，肖歆瞪大双眼，根本不敢相信。

    矗立在目前的道道黑色铁横杆。

    白色的婚纱，和凌乱的发遮掩在桑雪的脸上。“小雪！小雪！你醒醒！”

    许松把她关在了这里。

    桑雪听到有人呼唤自己，这声音有些熟悉，也让自己想要无止境的依赖，所以桑雪才睁开双眼，沿着白色的光线看清楚面前那张脸。

    “歆歆，你怎么来了。”

    桑雪有好好的吃饭，想要维持下去自己的生命，只要对方开心就好，自己不能就此死去。

    所以，抬起视线桑雪坐起身望着肖歆露出平日内的笑容，

    几天没有洗过的脸，此刻化妆品扑在她的脸上，惨白。眼底的红色血丝，她的外表出卖了她。她过的并不幸福。

    只是肖歆没想到桑雪会被许松做到这个地步。

    所以，当桑雪面对肖歆笑的时候，肖歆眼角的眼泪当时无法抑制的掉下来。如同豆大般的泪滴，扩张了泪腺“小雪，你怎么这么傻啊。”

    肖歆蹲下身，将手伸进去，抚摸着桑雪的脸。

    “他是个变态，我带你走，钥匙在哪儿？我带你走！”

    那个人渣不需要留恋！

    不过，桑雪却摇了摇头，本被触摸后温暖的脸在听到这句话的时候连连退后。“不要，我不想离开他，我不要离开许松。”

    “都到了这个地步了你还要护着他？！到底为什么，小雪！你给我一个让你甘愿这么作贱自己的理由啊！”

    肖歆怒喝。为桑雪觉得不甘心。

    不过桑雪反而继续笑了笑。带着白色手帕的手轻轻抚摸上自己的脸，她知道肖歆的性格，看到这样的自己，如果自己在不说明自己忍耐的原因的话，肖歆一定会做出很疯狂的事情，所以，桑雪无知无觉，更似乎无所谓道“因为，他的爸爸妈妈，是我爸爸害死的，因为，他从小受的苦难是我家人的一手造成。所以，我要偿还他。其实最主要的是因为，我爱他。用他喜欢的方式心疼他。”

    肖歆知道，他们之间的过往或许很深，但是在这一刻看到桑雪这幅模样真的好心疼桑雪。

    所以，肖歆根本不知道自己还能怎么做。

    “可是，我不想过几天看到你的尸体，在这样下去，你会被活活折磨死的啊！”

    “不会，我每天都吃的好多，吃的好饱，所以。我有力气活下去。歆歆，求求你。”桑雪忽然双手撑地，跪在地面上，双眼含着泪痕，望着肖歆。“不要告诉我爸爸我现在的样子，你告诉她，我很好。求求你。我选择的路，我会自己去偿还。你们都不要管。”

    看起来，桑雪的父亲并不知道桑雪私自给许松买了这套房子。

    肖歆很不想答应，很不想隐瞒桑雪现在的狼狈样子，可是自己似乎又不能去独断。

    “如果，这真的是你想要的，我，答应你。”

    就算不忍心，但是如果换做是自己，所经历了这一切，肖歆，也就明白桑雪的心了，现在只但愿，许松能早些明白桑雪的感情，但愿许松的心不是铁打的！

    “谢谢你，歆歆。你走吧。他很快就会回来了。以后，我会像以前一样去找你的。”

    笼子内与笼子外的对话，笼子内的她似乎毫不在意的样子。

    肖歆深深记得。

    所以，当许松打开屋门，走进屋内，手中端着在外面买的食物，走向桑雪的屋门前，抬手打开屋门，光线透进去的弧线，映衬在视线中洁白的影。

    桑雪依然布满笑意的脸望着许松“欢迎回家。”

    很开心，很期待的视线。

    许松的视线缓慢落在桑雪的脸上。“你为什么那么开心？看到我很好笑么？”

    面对许松的质问，桑雪再次恢复小女孩手足无措的样子。“不是的，我喜欢许松。所以，”

    “我不想看到你那张脸！”许松的怒喝让桑雪心底一颤，之后猛然低下头，长长的发遮住自己的脸。桑雪低声呢喃“好，我知道了。”

    从相处以来，她永远一副乖巧的模样。无论你说什么做什么，她都在自己身边完全支持自己所做的一切。

    所以，许松觉得好累，被仇恨支撑了自己活了这么多年，可是，到了最后，却发现，就算看着自己仇恨的人不幸福，自己也没有觉得多高兴，自己不是应该很开心的么？都是因为这个女人！所以。看见她的脸就烦！

    “许松，呦，这是你养的宠物么。”

    在听到另外一个女人的声音的时候，桑雪猛然抬起视线，蓝色高跟鞋，黑色的短裙，黑色的直发中一张妖媚的脸。

    看着现在桑雪的样子露出轻蔑的笑意。

    原本没有觉得痛心的，但是，桑雪不可否认，在这一刻，心底在颤动。

    不过，如果对方会因此高兴的话，桑雪。都可以忍耐。

    许松面带笑意，抬手扶住女人的腰间，回过视线望着依然穿着白纱的桑雪，看到桑雪的脸上露出不一样的表情，知道桑雪在强忍着难过。

    “看，这是我的新女朋友。还不错吧？老婆。”

    他们已经结婚了，结婚的第一天带来了另外的女人，在她的面前。

    面对许松的询问，桑雪抬起视线，笑脸依旧溢满“只要你喜欢就好。”

    女人听到桑雪这样的回答，嫣然而笑，抬手附上许松的肩，凑过唇角吻上许松的脸，手臂更是环绕在许松的脖颈。

    “呵呵。还以为是金屋藏娇，没想到是藏了这么个欧巴桑。”

    他们的笑，他们的暧昧举动全部都在桑雪视线之中。

    状态进行到渐渐激烈的时刻，许松吻着女人转移到旁边的卧室。摸摸搜搜的消失在桑雪的目前，他们，是去做了吧？桑雪，在这一刻。滚热的泪痕划过视线。头一晕，昏厥在笼中。

    “那就是你老婆啊？还以为很漂亮呢，现在看起来，也没什么么。”

    女人将许松压在床上。许松听着女人的呢喃，可是眼中挥之不去桑雪的脸。她永远一副假装受伤的模样！可是，自己的心好疼。