
    这无疑是身为作者最好的消息，也是成绩的肯定，十万本是作者晋升的另一个台阶。

    “真的吗？”代林终于有了兴趣，带着几分雀跃。

    “当然，这个好消息先跟你说一下，所以代林老师要继续努力啊！”

    毕竟，他和亚林的事情也得到了很好的解决，所以现在代林没什么烦心的事情状态也不错。

    也正因如此，代林接下来的一句话让肖歆怔了怔神。

    代林说“那我其实，我。”

    再次变得吞吞吐吐起来，肖歆低喃，温柔絮语“怎么了？代林老师，有什么麻烦直接跟我说，没关系的。”

    “我想，重新整理我的分镜稿。”所以代林一口气说出这句话，让肖歆眨了眨眼有些怔神“代林老师你说什么？”

    无疑这个举动推翻之前的稿子，几乎重新再来一遍，代林老师真的能做到么？其实这份稿件已经很好了啊。所以肖歆有些不解。“为什么？”

    难道对方有了新的想法，所以想做些冲动的事情。

    “我，觉得之前那种不太好，想换一种方式来表达。”

    有新想法是好的，但是现在改的话，时间上实在是很冲突“那个，代林老师。你在想想。毕竟现在的时间很紧。你需要用多少时间来重新制定分镜稿？你赶得及么？”这才是最主要的原因。毕竟这也太唐突。而且出来之后还要重新修改的话，时间实在是太紧张了，除非对方能做出最完美的分镜稿。

    不过代林很坚定道“两天，给我两天时间。”

    看着代林这么坚定，肖歆身为责编自然会尊重他的决定，所以肖歆沉了口气点了点头：“好，那这样吧。你那边先作画，而我这边也不会把这个荒废掉，如果赶得及就赶，如果不行的话就还用现在确定的这个。”

    不想让对方失望，所以肖歆多方面考虑给出这个答案。

    代林那边明显很开心，多出了一道烦乱的手续本来就是给肖歆添麻烦，所以想到这里代林也觉得很不好意思。

    但是为了做出自己希望的画稿，为了让自己内心准备蓬发的新宇宙开始，代林等不及。

    从来没有对肖歆说过谢谢的代林，这一次在电话的另外一端温柔呢喃“谢谢。”

    原本不经意的两个字，很轻的声音传入耳中，肖歆却莫名的感动，或许只为了这样的肯定，肖歆觉得自己所付出的一切努力都是值得。

    “好好作画吧，做出更好的作品就是给我们最好的报答。”

    代林用力点了点头，挂断电话。

    时间在不经意的流窜而过。

    中午的时间，肖歆不想就此浪费掉。担心一直联络不上的桑雪，所以，肖歆想去寻找桑雪。

    没有人找得到桑雪现在的所在之地。只有肖歆，因为那个地点，肖歆在桑雪的口中得知，是桑雪说为了许松家人居住的地方，实际上也只是一个借口的托词。

    加上，赵佳佳也在桑雪来电话之前调查出了桑雪和许松的地址，并且当时给了肖歆一把钥匙。因为桑雪的记性不好，怕把钥匙弄丢了，会回不去家。所以，肖歆可以自由出入桑雪的家。看了看时间已经差不多，准备站起身，先去桑雪那边看看情况。

    虽然说对方不用自己去多管闲事，但是身为朋友如果什么都不做的话，似乎也未免太不近人情。

    “歆歆，要去那家餐厅吗？要帮我带饭吗？”江澄再次一副卖萌的模样，肖歆也是醉了，这货总是可以那么大言不惭甚至臭不要脸的说出自己的需要。

    明明已经有女朋友了，还是最初认识的模样。

    肖歆笑了笑摇了摇头“不不不，我还有事要先去处理，所以今天就不能帮你了哦。”

    江澄眨了眨眼，有些无奈道“好吧，那还真是不幸福啊。”

    “怎么？你们凉倾准备抛弃你了？”肖歆笑着打趣道。

    不料江澄沉下了一张脸，有些沮丧的模样。“倒不是抛弃，而是她妈想要抛弃我，也不能说抛弃，而是压根就没有想要搭理我。”

    江澄很有自觉，也知道自己的身份和对方天地相差，所以对方这样做也是理所当然的事情，而凉倾虽然一直很有决心要和自己在一起，但是，家里首先就是最大的阻挠。

    “哎？你还怕了她么？你可以和凉倾生米煮成熟饭啊！”

    有时候肖歆不一样的思绪也是很欠揍的存在。

    而江澄想了想，望着肖歆继续道“这个方法我也想过，但是我觉得，就算煮成了一窝爆米花，他妈妈也不会看得上我。而且，我可还不想伤害凉倾，毕竟她可是我想要继续交往下去的人。”

    因为想和对方有未来，所以想维护彼此的关系不受侵害。

    “好吧好吧。其实我也是跟你开玩笑的。这种东西吧。家人都希望自己的孩子幸福，所以晓之以理动之以情，找到他们的软肋，一点点来，急不得的。”

    肖歆微弯起视线。对于江澄给出诚恳的回应。

    “唉，现在也只有这样了。其实，我已经对于我的未来感情世界渺茫么。”

    “好了，你不色盲就行了。我赶时间，走了啊。”没兴趣和江澄多说，一直以来贫下去也没有结果。

    所以肖歆转身离开公司。

    自己的事情自己还找不到解决的方法吗，所以对于其他，自己也显得有些茫然。

    按照赵佳佳给自己的地址，肖歆一个人乘坐地铁，倒了几次车，前往桑雪现在所在的地点。

    赵佳佳很忙，所以中午不能来陪着肖歆，这些肖歆也都不在意。

    金水区的新建别墅群，肖歆刚到这里出了地铁站就看到周围的景色宜人，是各种高商居住的地方。肖歆再次倒吸了口冷气。桑雪对许松实在是太好了，而且桑雪的身份也实在是太屌了。

    也是事后，肖歆才知道桑雪的家庭，桑雪的父亲开的金融公司，玩转股票。而且拥有上万的会员用户。每日赚的钱都够买好几百个墓地的了。

    不过，肖歆没有巴结的意思，反而对桑父亲的印象还不错，只可惜，桑雪那么好的女孩，竟然会遇到了这样的人渣。

    门牌号Ｄ－０３。看来是三号房子，右手边就是绿草涟漪而建起的红盖欧式别墅群。肖歆一眼便认了出来。

    沿着门牌号一个个走过去，肖歆很轻易找到了Ｄ－０３。

    这里的交通和风景都不错，就是可惜这里的男主人不大好，白白浪费了这风景。

    “叮咚”肖歆按了按上面的门铃。等待着里面的人为自己打开，可是，没有任何反应，肖歆带着几分疑惑，难道不在家？还是说，被软禁了？

    肖歆丝毫不怀疑自己的想法，毕竟这几天没有联系到桑雪，肖歆自然觉得事情没有按照正常的方向发展。

    所以肖歆拿出包内桑雪之前留给自己的钥匙。

    当时看着这如同半个手机大小的钥匙的时候，肖歆还嘲笑了桑雪一番。“你这钥匙在加个屏幕的话可以当手机用了。”

    只是那时候肖歆没想到，这钥匙是如此高端大气上档次的产物。

    想到桑雪之前面对自己时候的可爱模样，肖歆打开了大门。

    走进院中，院内被打扫的不错，面前的房子也被打理的很漂亮。周围的杏花树，以及栽落满园的百合花。百合花本就不好养，可是在这里却连成了片。看到这里，肖歆才想明白，桑雪到底这段时间做了什么，她总是说她很忙，但是又不是因为工作，恐怕就是为了搭理这片她以为会属于他们的家。