
    这种煎熬，不知道什么时候才能结束。

    可是日复一日看似相同。

    随着时间的推移，一切会不会变的更好我不知道，但是，我只知道，除了日复一日的期待我们别无选择。

    肖歆可以理解桑雪的心情，只是有时候会心疼桑雪。站在不同的角度去看待这个问题。

    如果某一天换为是自己。或许，自己也没有想象中的那样坚强，成为傀儡。

    还好，现在还好，至少二人暂时还在美好的阶段，希望这个阶段一直没有停息。

    肖歆轻趴在身边赵佳佳的身边。感受他依然温热的气息。

    肖歆不知道什么原因，从那件事情之后，赵佳佳的后母没有找过自己，肖歆不会相信这件事情会这样结束，至少以赵佳佳后母的性格绝不会甘愿这样结束。所以现在越是平静，或许之后的暴风雨来的会更加凶猛。珍惜眼前，似乎成为了我们唯一能做的。

    所以，肖歆想为此留下自己的印记，只属于自己的记忆。所以，肖歆趴在赵佳佳身上，张口用力咬上赵佳佳的脖颈。

    如同电影中演绎的吸血鬼一样。

    所以接踵而来一声惊呼“啊！！！”传入肖歆耳中，睡梦之中莫名其妙被咬了一口。

    肖歆还丝毫没有松口的架势，口中不断的用力。

    赵佳佳睁开双眼，看到是肖歆所作所为之后，反而原本想要暴怒的脾气瞬间咬了咬牙，硬撑了下来。等到肖歆咬够了放开唇的时候，赵佳佳才再度挂上阴森的视线望着身边肖歆。

    “干嘛？你被狗咬了？有狂犬病了吧你？”

    赵佳佳的所作所为肖歆都看在眼中，对方虽然说话很贱，但是，在更多的时候他的行动完全考虑着自己，不会打扰自己的情绪。

    所以，肖歆很感动，笑了笑，带着几分得意道“这就是爱的印记！”

    反咬别人一口还要给自己找理由，肖歆的脾气向来如此。

    而赵佳佳抬手拍了拍肖歆的头，反而没有过多的责备。“来，这是爱的抚摸。”

    慵懒的阳光透进窗子照进屋内的地面上，看着身边人的各种情感琐事，最终却都因为彼此内心的信念而走到一起，真的是种享受。

    “来，这是爱的手印。”肖歆抬手对着身边赵佳佳的腹部一把掐去。肖歆下手丝毫不留情，就像将才的那一口，不咬出血根本不罢休。

    所以，赵佳佳根本不知道，自己脖颈上几滴红色的血液正在缓慢滑落。

    “为什么我想扇你俩巴掌呢，然后告诉你，这是爱的巴掌，你怎么看？”

    无论肖歆怎么说，赵佳佳反倒觉得肖歆只是在找借口报复自己。

    而肖歆此时抬起视线看到赵佳佳脖颈上的血液，眨了眨眼，身上忍不住冒了一阵冷汗，这个，感觉自己真的有吸血鬼的潜质，而且这血迹千万不能被赵佳佳发现。不然的话可就是自己的死刑，所以肖歆毫不犹豫凑过一张脸，带着几分魅惑，唇边轻轻舔舐赵佳佳的脖颈上的血迹。

    不过这在赵佳佳眼中反倒看到了赤裸裸的诱惑。

    翻身，趁着天色还早，再次拉灯！

    休息的日子总是很快过去，而桑雪也已经一天多没有消息，公司的事情又很繁忙，所以现在的肖歆正坐在自己的办公室，和自己眼下的工作斗争之中。

    “歆歆，你负责的作者已经没问题了吧？”

    夭晨望着肖歆询问道。肖歆这才想起来代林老师的稿子还没有交到夭晨的手中。因此，自包内拿出代林老师的画稿，自己已经检查好了，所以应该没有任何问题，走向夭主编身前“给，这是代林老师的，凌凡老师的分镜稿上周已经交上来了。现在已经确定了内容。”

    “嗯，好，代林老师的没有问题，就这样做吧。”

    经由夭主编过目的稿子自然不会有问题，肖歆点了点头，示意明白，准备接下来的事情。

    “其他人的呢？我记得还有三份分镜稿没有收上来，现在是什么情况。”

    每次到分镜稿之后的事情就越来越紧急，甚至足以要人半条命的样子。

    江澄站起身，也有些不好意思道“我的那里，老师说还有三页。下午的话应该可以送到。”虽然拖后腿的是作者，但是身为责编，本就有一种天生的责任感。

    “嗯，我的最近在督促，两位老师因为家里面出现了些情况。最迟明天应该就会交上，下午我会去作者家中去查探具体的情况。”因为羽寐一直以来很温柔，所以有时候针对作者的事情可能还会手下留情，不够全面。

    这点夭晨看的自然清楚提醒道“羽寐，你的方法是很好，但是该狠的时候也需要狠。不然不够给作者压迫感，最终两边都会受损害。”

    夭晨这点就拿捏的很好，所以给作者一种，忽近忽远的感觉，而且夭晨给人的感觉更像是冰山冷男，万年不化。

    殊不知夭主编不是万年不化，而是心有所属。容不下它。

    “好，我知道了。”知道夭主编说的对，但是真正需要改的话还是需要些时间。夭主编总是将每个人都看的很清楚，所以有方向的指导着每个人前往更高的高度。

    “对了，歆歆，上个月商讨的上一期的代林老师的画准备再版了。你对代林老师说一下辛苦他了。让他知道这个好消息。”

    忙碌的工作，夭主编的这句话明显带给肖歆更多的希望，“真的？太棒了！”

    自己负责的作者在自己的用心指导下，创造出了新高的成绩。这无疑是身为编辑最得意的事情。

    “商量的时候我就觉得最终敲定的数目肯定不够，可是那群家伙偏偏不肯取缔我的意见。按照代林以往的成绩来做最后的断定，不知道代林老师上一刊很有意思。可以卖一段时间的。现在才开始再版，真是。”

    提到这件事情，夭晨就一肚子抱怨，所以肖歆也想到了那如战场般的会议室，几个人在里面为商量的数字而进行斗争，战败的灰头土脸，战胜的兴高采烈，可是当结果出来的时候才可以说明一切，因此现在的夭晨有些得意。

    虽然夭晨的意见不是每次都是对的，但是百分之七十，八十的准确。可是各个部门有各个部门的意见，就算是林文也不能经常走后门。

    长久的工作经验，夭晨不是不会犯错误，而是就算是犯错误也绝对有能力挽回。

    “没关系了，已经很好了。”有再版的消息，虽然会断了几天货影响销量的最佳时机，但是肖歆还是很高兴。

    不过这句话在夭晨这个变身为工作狂的主编眼中明显成为了敷衍“怎么可能没关系！上市的十几天就已经销售一空了，结果出来已经太晚了。说到底都是那群家伙不听话！还跟我讲什么专业性，一群连漫画都看不懂的人跟我讲销量！”

    好吧，夭晨的抱怨也是在这种时刻炼成的。对于这样喜欢抱怨的夭晨，肖歆也只好无奈笑笑。

    还是不要招惹的好，现在的夭晨就是一颗炸.弹，谁碰崩谁。

    其他人也都纷纷达成一种默契，知道什么时候该进什么时候该退，本就是一种智慧。

    而且每个人的工作都很忙也很紧张，没有那么多的心情去想别的。所以肖歆拨通代林的电话，想告诉代林这个消息。“喂，代林老师。”

    “喔。”

    冷冷淡淡的声音，肖歆已经习惯。

    “我告诉你个好消息哦，您上个月的书准备再版十万本了。”