
    抬手推开面前女人，“你走吧，我没兴致了。”

    心里始终压着桑雪，所以，许松无法接受。

    就算明明是仇人，可是许松不可否认，自己爱了。

    女人明显很知趣，站起身“好吧，你什么时候需要了再来找我。我看你还不错。”

    整理好自己的东西，女人转身打开门离开，而只留下许松一个人坐在屋内。

    天空已经渐渐昏暗了下来。

    许松抽出一根烟。点燃红色的火星。灰色的烟雾漂浮。许松露出苦笑。

    自己其实还是败了，自己败给了她。

    想想这些年所经历的仇恨，想想这些年所受的委屈。许松深吸了口气。面前浮现，桑雪和自己在一起的时间。她的表情，她的举动，转眼将曾经所受的委屈，全部取代。

    肖歆离开的时候从走出桑雪的家门口一直哭，站在地铁中的时候不顾忌众人的视线也一直在哭，所以一直哭倒了公司门口，眼睛全部是泛红。所以委屈的时候肖歆只能想到赵佳佳“喂。佳佳。”

    带着哭腔的语气，赵佳佳听起来就知道不对头，关切询问道“怎么了？歆歆。发生什么事了？”

    肖歆哭着将今天看到桑雪的事情说了一遍。

    而赵佳佳不想让肖歆难过只安慰道“放心，交到我身上，我会去解决的，你别哭了。”

    “呜呜呜。你以后我要是做了得罪你的事，你是不是要把我也关在笼子里啊。”

    “噗！”没想到肖歆想到的是这茬，赵佳佳猛咳了两声“不会不会。你放心吧。肯定不会关笼子里面！不过，锁在床上，当我的私人专利用品还不错。”

    “噗”。肖歆听到这里反倒笑出声。哭是因为心疼桑雪，但是，自己已经答应了桑雪不去管这件事情，那么自己就不会管，只是，肖歆决定两三天一定要查看桑雪的状况一次。但愿桑雪这样的付出，会有她所想要的回报。

    许松打开屋门。原本不想理会桑雪，只当自己是一时间被蒙蔽了双眼，可是走出的时候才发现，将才的演戏，桑雪的屋门没关，转身走向桑雪屋门的方向，顺便看看那张可笑的脸，或许也好。

    残忍的笑容，微微抿起的一丝唇角。

    可是靠近的时候才发现，白色的婚纱包裹的女人已经瘫倒在地，如同之前离开的姿势，只是现在看起来是睡着了般。“桑雪。喂。喂！”

    如果是平时，感觉到自己的接近，桑雪一定会露出温暖的笑容迎上来，所以此刻，许松觉得似乎事情不太妙。

    呼唤几声见桑雪没有反应，许松内心忽然有些慌了。

    拿出衣服内的钥匙，打开面前的笼子，“呼隆隆”

    笼子被掀开，许松走进去，抬手拍了拍桑雪的身子，桑雪依然没反应。怀着忐忑的心情，许松伸出手抚上桑雪的额上。

    才发现桑雪的额头很烫，发烧了。本来身为女孩桑雪身子骨弱，所以现在许松没有分毫犹豫将桑雪抱出笼中。太烫了。许松内心开始焦急。“小雪，小雪。你醒醒。”

    可是桑雪没有任何反应，只是表情上带着几分痛楚，看起来身上的感觉让她很难受。

    将桑雪放在卧室中，为她先盖好被子，与此同时，许松去找些自己平时吃的退烧药。顺便烧了些热水。

    “笨蛋！难受为什么不说呢！外一死掉了，麻烦的可是我！”

    虽然这样说，但是许松忽然在焦急的瞬间觉察到很严重的事实，就是，自己很担心桑雪的安危。想到这里，许松忽然有些害怕。拿着药的手微微颤抖。

    是麻烦么？或许，是自己的问题吧。

    扶起桑雪的身子，退烧药已经一同泡进了杯子中，在此之前，许松拿着杯子凑近唇边，试探着杯子中的温度是不是很烫。小心翼翼的做着自己能做的。

    为桑雪服下退烧药。

    之后将桑雪重新放在床边，为她掖好被子。打好的热水，还未用过的毛巾，当许松打开柜子的时候会发现，很多很多地点细微的细节，早就被桑雪准备好该有的东西。憧憬着二人的生活，许松想起了，当时和桑雪说结婚时候桑雪的表情。

    浸水温.湿的毛巾，修长的指尖温暖覆盖在桑雪的额上。

    不管怎样，她不能真的有事。那一夜，许松为了桑雪第一次繁忙。

    付出的未必会有回报，但是不付出就一定不会有回报，如果有一天，你说，你没有得到你应得的，实际上或许是你想要的太多。

    当我们不期待的时候，或许就是我们开始得到的时候。

    不过果然不出桑雪所预料。肖歆这边在快要下班的时候接到了陌生的电话，肖歆并不知道电话的来源，接通。“喂，你好，哪位。”

    “你好。我，是桑雪的父亲。”

    桑雪手中握着的笔，忽然掉在桌子上，怕什么来什么，自己越不想面对，偏偏要自己面对。

    不过肖歆咬了咬牙，现在不是逃避的时候所以自己必须要面对。“你好，请问叔叔找我有什么事么？”

    “嗯，我知道你是小雪的好朋友，但是我们这两天都没有看到她。手机也打不通，所以我想知道你这两通和小雪有联系么？”

    因为担心许松会对桑雪不利，所以桑父亲也很担心桑雪的事情。

    毕竟桑雪的父亲虽然商界有名。但是对于其他的方面并不在行。例如无法向赵佳佳一样随便拨个电话就能一路追踪找到桑雪的真正地址。

    其实很想对桑雪的父亲吐露现在桑雪的情况，“额。那个。”可是话到口边有哽咽了回去，自己说不出口。

    “我，看见了。小雪挺好的，只不过她说她想静一静。”肖歆知道自己说出这句话要付出多大的代价，如果不出事还好，如果桑雪真的出事，那么先遭殃的就是自己。但是，因为肖歆相信桑雪。尊重桑雪，所以肖歆决定为她掩盖。

    听到自己女儿没事的消息，桑爸爸终于松了口气“这就好，有人和她能取得联系就好。谢谢你，肖歆。还是你和小雪关系好，下次麻烦你见到小雪告诉她，和我联系，我很担心她。”

    身为父亲，自然会很担心自己女儿的安危。

    肖歆也明白。所以肖歆深吸了口气，自己说的话必然要做好为此付出代价的准备“嗯，好，下次见到她我会转达给她。不过叔叔，小雪最近的情绪不大好，我们暂时不要打扰她。”

    能为她多拖延几天就拖延几天，为了不让桑爸爸怀疑，肖歆索性将谎言进行到底！

    以免他担心。

    桑爸爸也能理解自己女儿的所作所为，深深叹了口气“好吧，我明白。不过，桑雪外一有什么异样的情况，请你一定要告诉我！”

    沉重的压力再次砸重自己的心底。肖歆抿唇笑了笑“好，我知道了。”

    挂断电话，肖歆只觉得和桑爸爸的对话就是在不断的给自己心里扔石头，当石头完全砸烂自己的心的时候，自己就会崩溃了。

    但是现在自己还是处在慌乱之中。

    对方挂断了电话。

    “歆歆，怎么了？你脸色很不好看？”

    羽寐望着肖歆，关切询问道。

    大家都很忙，所以能得到对方的安慰，肖歆内心稍稍感动“没事，只是最近这两天好像没休息好。没什么大碍。”

    “嗯，那就好。要好好注意休息啊。之后可是长达半个月的辛苦奋战啊。”周期才只是开始而已。

    肖歆含笑点了点头。