
    对，她是这个世界上最笨的女人，笨到无药可救，笨到让人想要心疼。可是，自己真的全部放下了么？每一次站到自己父母的坟墓前，自己能说自己无动于衷和仇人的女儿欢乐的在一起么？

    “玲玲~”

    许松的手机忽然震动两声。缓慢放下拥着桑雪的手臂，许松拿出衣服内的手机，看了看上面的信息显示与内容，瞳眸之中紧紧皱起。

    桑雪看许松的脸色很不好看，低垂下视线看到了上面的内容。

    “许松，求求你，放过小雪吧，他父亲旧病复发在医院。很严重。请让她来看一眼吧。”

    是桑雪父亲的手机。信息下面写着地址。

    桑雪的手掌微微颤抖，不肯相信这是真的。

    所以，桑雪一时间慌了。从小被保护的很好，没经历过什么大风大浪。所以，桑雪现在的状态已经彻底呆滞。

    不过许松明显镇静了许多，站起身，抬手放在桑雪面前：“我们一起去看你父亲吧。”

    内心还有些芥蒂，介于两者之间，说不清道不明的关系。

    桑雪点了点头，站起身，和许松准备一起出去。不过这一身白色的婚纱还未来得及换。因为，这里没有桑雪的衣服，二人只好就这样离开。

    站在马路边，许松的车子刚巧没了油，所以现在只好打车。

    二人站在马路一边许松的手机忽然响起，是一些工作上的业务，因此，许松接起电话“喂，我今天有点事明天再说。嗯，我知道那个合作方案，下午我们谈的还不错，应该没什么大问题。你放心，我会跟进进度。我的能力你应该清楚。”

    许松很有自信，所以很多事情都可以处理的很好。

    正在转弯的方向，在桑雪的视线之中。转弯末过来的车子，还没有减速前行，如风一般追向许松的身后，太近了，许松因为接电话分心而没有反应。太近了，就算踩刹车也来不及了。

    所以，“叱！”当刹车停下，许松的手机被摔出去马路的一边，许松整个人趴在地上

    “砰！”意识中的声音在耳边回响。许松抬起视线回过神的时候，桑雪已经倒在车轮下。

    “小雪。小雪！！”

    许松怒喝，爬起身冲向桑雪身边，自己还有很多事情没有和桑雪去做，怎么？她就这样倒下了！

    身下涌出的鲜血，许松抱着桑雪的身子，用力的呼唤她，企图她有所眷恋能够回来。

    桑雪唇边流出的鲜血，似乎是听到许松的声音所以渐渐缓了缓神。“我一直，没能为你做些什么，现在，终于可以保护你了。许松，如果，我，我回不来了。请记得，我真的很爱你。很爱很爱你。”

    “小雪，你会没事的，你一定会没事的！！”如果说许松之前还有的芥蒂，现在，早已经消失了。

    一个可以为你付出生命的女人。没有一丝虚伪的爱着你。这份感情的难得。比中彩票头等还难。

    -

    “我们的书要商议再版了，但是具体数字需要商量才能确定。所以，肖歆，跟我去会议室开个小会。”

    夭晨走到肖歆身边，抬手敲了敲肖歆的头。似乎敲一敲肖歆的脑子就能灵光似得。

    肖歆眨了眨眼，点了点头“好，我知道了。”

    不过，想想之前开会时候的样子，肖歆身上的冷汗已经不由自主的往下流，那根本不是商议，而是战场好么？几个人坐在那里战斗着，为彼此的立场，进行进一步的争夺。

    “江澄呢？那个你们那个叫江澄的在哪？快让他给我出来！”

    编辑部门外传来的声音，肖歆不知道发生了什么。只是听着这声音有些耳熟，可是不知道这声音的原本出入。

    在记忆里搜索了半天，到底是谁找江澄的麻烦呢？

    与此同时编辑部的所有人的视线都聚集在了江澄的身上。

    而江澄迅速站起身。“糟了糟了，我躲在哪好？”

    猛然蹲下身子看了看桌子下面有没有藏身之处，现在出去肯定被堵，但是编辑部就这么大点地方，怎么能藏的住人？

    正当江澄焦头烂额的时候。少女编辑部的门已经被猛然推开！

    “臭小子，还想躲我！”

    回过视线，肖歆看到了次声音的出入处。原来是赵佳佳的大姨妈，也是凉倾的母亲！现在恐怕是来找江澄算账了吧。勾引了她的女儿。

    这等大罪过，可不是一般人能承受的起的。按照肖歆的心思，两个人两情相悦，干嘛家里要管那么多呢？

    赵佳佳的大姨妈赵慧看着江澄走进屋内，撸起两边的袖子一副要与其抗争到底的样子。

    “阿姨，阿姨，怎么了？阿姨，有话好好说，坐下被。”

    江澄已经迅速跑到夭晨主编的身后，毕竟这里的主编是其他职员的安全港，也是挡箭牌。现在的江澄可是怕的要死。

    “谁跟你有话好好说？！你做了什么你自己心里不清楚么？！江澄我告诉你，别总想着我女儿，我警告你多少遍了，不跟你来真格的你就是死鸭子不肯松嘴是吧你？！”

    早就知道赵慧说话不饶人，所以肖歆今日再次感受得到对方的杀气依然想感叹。

    “别啊，阿姨，别这么说。我是真喜欢你们家凉倾的。所以，我也不想离开她，她也不想离开我，其实我们挺简单的。”

    江澄想解释，可是又不知道从哪儿解释的起来。

    怎么说，怎么做在对方的眼里都是自己勾引了她闺女。而且还恬不知耻，不知道天有多高地有多厚。

    所以，江澄很苦比的样子也是让其他几人不敢多说话。

    “你还敢说？！”赵慧抬手准备向江澄冲去，顺便给他两撇子。

    不过江澄瞬间再次缩在夭晨背后，毕竟但愿，赵慧面对外人不会随便出手。

    被强行挡在前面的夭晨也觉得很无奈，自己其实不喜欢管闲事，但是现在看起来有种不管不行的意思。所以夭晨干笑了笑，抬手放于身前。“阿姨，我们好好说话别动手行么？你看，动手多伤了和气。”

    夭晨抿唇笑了笑，还是很少看到夭主编这幅笑容，如果有别人发现的话，简直是众多女人的福利。

    赵慧看到夭晨的时候突然间双眼放光，这小伙子不错啊，要身材有身材，要长相有长相而且还是有名的主编，说话也很温柔，看起来人也不错。感觉和自己闺女很般配啊。

    就是不知道家庭怎么样。

    所以赵慧忽然缓和下神色“这小伙子，你今年多大了？”

    “我，呵呵，二十三。”

    “有对象了么？”

    “额，有了。”

    夭晨越来越觉得不对劲，事情似乎有点跑偏的迹象，不过面对长者的询问，自己怎么好意思不回答？

    “啊，那结婚了么？”

    不料赵慧丝毫没有想要放弃的打算，就算听到了对方有对象也没有丝毫气馁的意思。

    夭晨尴尬摇了摇头“还没有。”

    “那，有没有考虑换个对象啊？我有个女儿，身材长相方面都不错，出国留学回来的。和你站一起绝对般配，你要不要认识一下。保你喜欢！”

    当众给夭晨介绍对象的节奏？众人倒吸了口冷气，这赵慧的反应也太快了点吧。

    就这样，就准备把自己女儿许配出去了？

    夭晨很尴尬，非常尴尬。望着赵慧却又不好意思多说其他不满只好，无奈笑了笑“不用了，阿姨。我没有想换对象的打算。我很喜欢我现在的男朋友。”

    “男朋友。”赵慧长长‘唔’了一声。觉察到自己似乎发现了什么。