
    “喂！江澄！”江澄的速度很快，似乎故意不让人捉到一样。

    “江澄！！”凉倾大喝，向着江澄的方向冲去，屋内的其他几人也瞬间沸腾，没想到江澄做事真的这么干脆。而一边的赵慧已经傻了眼，根本不敢相信这家伙真的敢跳？可是看架势是真的！就这样妥协是不是自己就会中计了？可是不这样妥协，对方可能就真的跳下去了？！该怎么办怎么办？

    却忘记了人命不是这样思索就能思索得出来结果的。

    “叱，呼！”

    猛然推开玻璃，因为高层的原因所以一股风袭来。江澄在众人的视线之中纵身一跃！

    完全没有丝毫犹豫，这可是二十几层没有阳台！就这样跳下去那不是必死无疑了么？

    难道第二天上报纸头条要说年轻编辑被丈母娘嫌弃跳楼自杀可好？！

    几人倒吸了口冷气。

    也同样没有丝毫犹豫上前拉住江澄，可是，夭晨抬手只拉住了江澄的小腿！江澄的身子趴在窗外，半挂在窗外，感觉外面冷风萧萧，江澄看着眼下的水泥石，公司楼下的花坛，貌似也挡不住自己掉下去的阻力，忽近忽远的画面，江澄这才察觉到恐惧！

    “啊！！我恐高啊！！”

    江澄惊声呼唤，可是似乎也来不及。因为自己整个身子除了小腿被压制，整个身子都在窗外一个不小心就掉下去粉身碎骨了！这一刻江澄才感觉到害怕。

    “你别乱动！！”夭晨大声呼喊。还好自己前一步抓住了他的小腿。暗自庆幸之中，身后的羽寐和李畅也瞬间全部糊了上来，“我们来帮忙！”不然以夭晨的力气根本无法长时间拉住江澄，而凉倾此刻已经吓哭。“江澄，你坚持住，你别吓我啊江澄。”

    哭声连起，一边赵慧已经完全哑然，什么都说不出口。她让做的他已经做了，而且现在差点真出人命。还有什么好说的。

    而肖歆自然也不能在一边看着不管，站起身冲向窗前少女编辑部瞬间乱作一团。

    外面的人自然不知道发生了什么事情所以也不好枉自闯进来，所以现在少年编辑部的门外已经聚集了不少偷听的人，本来想来偷听未来丈母娘和女婿的大战可是听着听着似乎跑偏了。

    “喂喂喂，什么情况了？”

    “哎呀别吵，我也听不清了，好像江澄下跪求饶了？”

    不知道他们哪根筋搭错，听到的话题若隐若现所以完全不着边际也根本不靠谱。

    而现在的江澄正在挣扎之中通过大家的努力，将江澄在生死边缘彻底拯救了回来！

    “来，大家一起用力！一二三！啊！！！”几人一人扯着江澄身上的一脚准备将他重新拉上来。

    不过这在门外人的耳中恍惚再次成为了了另一番未解之谜。“难道在群P？”

    “啊？这么重口味！”

    几人忙着屋内的江澄根本无暇管理屋外的人群。

    只能任由他们瞎折腾先。

    “撕拉！”因为拉扯的太过用力，以至于江澄刚刚有点爬起来的起色，衣服猛然被撕裂，再次坠了下去。“啊。啊！！”

    江澄的呼喊声传遍楼下的楼层。

    “我去，看情况很激烈，江澄的声音太残暴了。没想到这竟然是受。”

    众人的思绪扩张，已经不是常人所能阻止的了。

    因为窗口很小，所以李畅稍稍沉了沉自己的情绪，伸出手，拉住江澄的手，而羽寐拉住江澄的另外一边，直线拉人并不是件容易的事情。

    此刻江澄的满脸通红因为倒立导致呼吸不畅通的原因，身体也倍感难耐。越来越觉得呼吸不畅通。“来，我喊一二三，我们这次一定要将他拉上来。李畅你力气大，你另外一只手把着江澄的腰，把他往上拖。”

    以免导致胳膊脱臼。因为夭晨也拉的快没了力气，所以时间不能耽搁自己也不能缓神。只有一口作气把对方拉上来。

    “一，二，三！！”

    再次一声呼喊，几人一起用力，江澄的身子猛然直立起承一百八十度。夭晨趁势，瞬间放开江澄的小腿，用最快的速度环住江澄的腰，这个动作极其危险，只要稍有不慎极有可能自己也会随着江澄的力量一起掉下去。

    不过现在的夭晨想不了那么多。

    也正是这一鼓作气，江澄身子猛然被后掀。李畅和羽寐几人同时用力，终于，江澄的身子向后倾倒。倒在屋内的地面上有种踏实的感觉，江澄大口喘着粗气，而夭晨被压在江澄的身下，虽然很不适。但是想到对方终于没了生命危险。夭晨还是长长的松了口气，也算是为自己捡了条命觉得欢愉。

    几人瞬间全部坐在地上，将才这一幕的触目惊心，稍有不小心就会变成血案。所以几人心有余悸。

    见江澄没事，凉倾本吓了半死的心终于放下几步间冲向江澄身边“江澄，江澄，你没事吧。谢谢你们，实在太谢谢你们了”

    对着筋疲力竭的几人凉倾感激道。

    江澄翻了个身似乎也意识到自己身下软绵绵的必然不是他物，所以翻到凉倾脚边，自己现在衣衫破烂倒也丢人的很。

    想起自己还有更重要的事情没有做，江澄爬起身，对身边的凉倾呢喃“我没事。”

    之后站起身，有气无力的走向赵慧身边，面颊上的红依然没有消弱。

    而赵慧明显有些害怕对于刚才的事情，所自己没有想到的结果。

    连连后退。肖歆也实在是看不下去了，如果这样还不能说明江澄的真心的话，那么到底什么才是真爱呢。所以以免赵慧逃跑，肖歆走向门边，抬手将门堵住。

    而赵慧转身的瞬间看到唯一的逃脱地点被肖歆阻拦，而且赵慧看到肖歆的瞬间也认出了肖歆。抬起指尖指着肖歆。“啊，你！！！”

    原本想指责对方，可是，江澄的声音清丽响起“阿姨，现在，我可以和凉倾在一起了吧。”

    不是对生命不负责，而是被逼到彻底。

    对对方说太多都没用，现在自己用行动也用同样的态度逼对方不给对方退路，趁着现在所有人都在。

    赵慧知道自己没了退路，也知道自己已经没有理由推脱，看着周围所有人吃人般的视线望着自己，赵慧忽然后悔今天的上门找茬，不料被反将一军。

    “好吧，我答应你们交往之后也不会反对你们了。”

    这是赵慧暂时能做出的最大让步，只因为江澄这一跳。

    一边凉倾已经掩饰不住自己的笑意，最难搞定的就是自己老妈，现在连自己老妈都屈服了。那么他们之间就已经没有阻碍了！

    江澄明显等待这个答案也等的太久了，因此在这一刻，整颗心似乎都要被融化了。高高举起拳猛然坠落“啊！！太棒了！yes。凉倾，我们终于可以在一起啦！！”

    转过身和身后的凉倾彻底拥抱在一起。

    两个人的欢呼雀跃，实际上也是整个编辑部的一片尘埃落定，心底的浮沉就这样渐渐安抚。肖歆觉得很开心。李畅羽寐以及夭晨三人也都露出温暖的笑意。

    赵慧原本该觉得不开心，可是看到自己女儿凉倾幸福笑意的时候，那么开心，似乎自己，这个决定也没有错吧。

    每个母亲都希望自己的孩子能够得到幸福。

    不过，这种时候，自己也还是消失的好，转过身走向门边，抬起视线阴森森的望着肖歆。肖歆知道自己今天这事做的不算地道。所以讪讪笑了笑。

    赵慧冷哼了哼“现在可以让我走了吗！”

    肖歆立即躲开。抬手示意，您请便，您慢走。