
    所以夭晨也在同时知道自己说错了话。“额，那个，额。”

    可是这也是事实啊。没得解释。

    “男朋友好啊，男朋友才是真爱。而且男朋友不容易劈腿啊。”

    原本以为赵慧会鄙夷或者说些凄凉的话，不料所说出的理论让人咂舌，这连同性都不反对的女人，竟然会反对穷富差异？

    实在让人费解。

    “额，那个，阿姨过奖了。”夭晨挠了挠头，也不知道该如何解决这个问题，而江澄躲在夭晨的背后，对待凉倾的妈妈打不得骂不得吵不得，现在连躲，都不行。

    毕竟这里是公司，江澄也知道这样很丢人，因此抿了抿唇，望着凉倾的妈妈“阿姨，这种事我们回去再说好么？这是我单位，单位。”

    殊不知要是她在乎的话哪里会直接闹到单位来。江澄不说话还不要紧，一说话凉倾的妈妈更想起来了江澄这茬。要身高没身高，要长相一副小受模样，要家庭没家庭，也不够男人，更主要的是三十岁了，没有工资高的工作，这样的人根本无药可救！

    这就是凉倾母亲给予江澄的判断。

    “你还好意思这样说，早知道今天，当初你就别招惹我们家凉倾，我们家凉倾人傻。你这臭小子就盯住这茬了不撒口了还！”

    江澄明显脸上有些挂不住，毕竟这样的场景，自己闹得未免也太难堪了些。“阿姨。我承认，当初是我主动和凉倾说的话，但是这也不代表我什么都不行啊。我对凉倾是很认真的。”

    只是，就是不肯出来正式面对凉倾的妈妈，而是一直多在夭晨的背后，仿佛那里是更有利的避风港。

    “就一句认真的，有感情，就想把我们家凉倾骗走？！臭小子你想的太简单了！有种你出来面对我！”

    江澄越是带着胆怯的样子，凉倾的妈妈就越厌恶江澄。

    反之一边李畅也看不下去了，本来工作的事情就已经足够焦头烂额，而对方还在这里大吵大闹。不只是被别人看了笑话，反而耽误彼此的工作。对于工作狂一般的编辑部来讲，可是特大的罪孽。

    “阿姨！现在是工作时间，请您们有私事的话下班后去解决好么？”提醒对方要注意时间观念，李畅抿了抿唇。厉声道。

    而一边羽寐也觉得这样不妥，因此站起身附和李畅“是啊，阿姨，毕竟这是我们公司，我们还有很多事情要做呢。”

    温柔的羽寐，沉稳的李畅融入赵慧的眼中，赵慧原本想对着二人怒喝，不料回过视线看到二人的同时，忍不住伸出舌尖舔了舔唇边。这两个小伙看起来也不错啊，又年轻，又俊俏。

    所以，赵慧忽然脸上再次溢出暧昧的笑意“好，我知道。不过，对面两位帅哥，有没有对象啊？”

    面对突如其来的态度，李畅和羽寐也一时间招架不住。只觉得背脊一阵冷汗，这女人到底什么情况。怎么看这个差不多的就要下手呢？

    虽然说编辑部几人的评价都很高，绝世好男人。不过也不至于第一次见面就这副样子吧。

    李畅和羽寐相互看了一眼，默契的冷笑了一丝。重重点了点头。

    赵慧相信自己的眼光绝对没错，有种人一眼看上去就可以感受到内在。不过在看到二人举动之后，赵慧无奈咬了咬牙，怎么感觉好男人都被别人挑走了似得，偏偏自己女儿挑到了这么个冬瓜。

    还是瘦小的冬瓜。“那你们就不要管我！没孩子的人不配跟我讲条件！”翻脸比翻书还快。几人迅速给赵慧这样的评价。

    不过，肖歆反而好奇，按道理说，羽寐似乎没有女朋友啊，现在刚才的问题上竟然点头？难道说对方在神不知鬼不觉的情况下竟然偷偷谈了对象？

    正当肖歆好奇的时候，屋外也传来了另外的声响。“妈！你干嘛呢？！丢不丢人啊！”凉倾也从编辑部的门口走进，自己老妈非要和江澄聊聊天，而且是立即马上，所以凉倾就带她来了。不料自己老妈先行杀了上来，做了这样疯狂的事情。凉倾也只有无奈了。

    “我怎么了？我可是为了你好！”

    许多家长都是这样，以为自己做的自己想的才是正确的。而不过多考虑别人的感受。

    江澄看到凉倾走来，也似乎看到了救星一般“凉倾。”抿了抿唇，童颜的脸蛋看起来有几分委屈。

    “看看，这丫的就知道装可怜。”因为童颜的原因，所以江澄的许多表情浮现在脸上的时候根本就不是本意。

    不过明显赵慧的眼中这不过是借口。

    “妈！闹够了没啊。这里是人家公司，你不觉得自己这样做很过分么！”

    李畅等人自然在心中为凉倾这句话点头。

    不过如果这样说话的话确实有些严重，因此赵慧的脸上也瞬间挂不住。“凉倾，我养你这么大你就这么说你母亲对吗？！你告诉我这混蛋什么地方好？！”

    赵慧抬手指着夭晨身边的江澄，被这样对待，江澄其实也并不好受，特别是在凉倾面前，觉得自己没有好好保护凉倾，所以自己觉得有些难过。

    自己毕竟是个男人。面对别人的指着彻底的蔑视，江澄忽然抬手将夭晨拦于身后走上前。

    至始至终，肖歆完全背过一张脸，低垂视线，手中拿着一本漫画书遮掩在自己目前，让他们的视线完全看不到自己的脸。不然不知道赵慧这暴脾气会怎么针对自己。

    “阿姨！不管怎样，不管凉倾的事。我喜欢凉倾，不管下刀山还是火海，或者干脆要了我的半条命，我都绝不会有半点犹豫。今天既然已经闹到了这里，好,阿姨！为了不耽误其他工作人员的时间。你告诉我！我要怎么做！你才肯答应我们在一起！只要能向你证明我的真心我都可以！”

    江澄说的极为真诚，如果是一般的人早已被感动的痛哭流涕，肖歆几人也看出了江澄的决心，虽然江澄很多时候说话都不靠谱。但是这句似乎是真的。

    而凉倾的眼中早已渐渐闪烁出晶莹。对江澄所说的话而感动。

    不料赵慧可没那么好骗。依旧带着轻蔑的视线“你这种话骗骗单纯的凉倾还行，想骗我？！没那么容易！好，你说要证明是吧？！你现在从窗户那跳下去我就答应你们！”

    赵慧只是想让江澄知难而退。不料江澄当了真“你说的是真的是么阿姨？”

    看着江澄认真的视线，赵慧确信他在试探自己，所以自己千万不能在这一刻放松警惕“对！你敢我就答应你！”

    这么愚蠢的事情怎么会有人做得出来？！真的跳下去命都没了，有人会因为这样一句话就真的去做么？

    江澄看起来可不像是这么没心眼的人。

    “江澄，你别乱来啊。”凉倾望着江澄，咬了咬牙，视线中带着几分沉默。

    不过江澄却在众人的视线中无奈笑了笑“我长这么大，没真的执着过什么，总是吊儿郎当的，也是我没天赋，虽然有些小聪明，但是始终爬不起来，我也想赚大钱，可是，我没有那种脑子。直到遇到凉倾，我喜欢她，如果这是唯一能证明我喜欢她的方式。那么，我想我可以做到。”

    江澄说到这里的时候，咬了咬唇边，就像再做一场重大的决定，以自己生命为前提。

    众人听到江澄这番话，不禁觉得事情不好，暗道江澄不会真的做傻事吧？

    也因此，江澄抬起视线看了眼凉倾露出孩子般的笑意。之后猛然转身，像着玻璃的方向冲去！