
    梦醒时分，桑雪做了一个很冗长的梦，梦里面，回到了小时候，那一天，她去工厂找父亲，“蹬蹬蹬”爬上楼，看到了父亲的办公室，那眼底带着温柔的少年。

    那个时候的少年眼底很善良，闪烁出的晶莹光线，在自己的心底，闪闪发光，所以，桑雪觉得好欢喜。

    走进屋内，少年站起身走向窗边。望着蔚蓝色的天空，朵朵白云，在他如玻璃般的视线之中。

    桑雪笑着对少年呢喃“我叫桑雪，我会保护你的。”

    “呼！”面前黑影坠落。

    如果，那是一场注定你死我活的意外事件，桑雪做不到让自己父亲分神被害，所以，只能做到在他身边。

    少年视线望着窗下，自己父亲的身体下流出红色如同果汁般的血迹。

    白色衬衫，少年面无表情，却身子颤抖望着面前的画面。而桑雪伸出手握着少年的手掌，给他冰冷的手心溢满温暖的气息。

    如果那一刻，自己选择和他站在一起，会不会是不一样的结局。

    转眼桑雪长大，去重点中学上学。被打开的车门象征桑雪的地位，因为桑雪的出身原因，桑雪身边并没有朋友。

    走下车。

    “有娘生没娘养的畜生！哈哈哈，你躲啊，连畜生都不如！”

    那些人的嘲笑，那些人手中的击打他的果皮垃圾。

    少年只低垂着头靠在墙壁。

    “小姐。”

    不理会面前管家的呼唤，桑雪背着书包向着少年的方向跑去，。

    “小姐！”

    不理会身后的历喝，如果当时自己没有那么乖。

    “你们走开！走开！”桑雪跑到许松身前，为许松遮拦被打在他身上的脏东西。

    少年抬起视线望着桑雪，那个时候的眼底还没有迷茫，还有着期待温暖的渴望。

    他的眼底映衬她的存在。看到她仿佛是新的曙光。

    “不要怕，我保护你。”

    桑雪抬手拥住面前男孩。

    如果那个时候，我选择了保护你，或许，我们会是不一样的结局。

    我们是不是会和其他那些青梅竹马一样，手牵着手长大，成为彼此的阳光，那些年的恨，说到底，不过一场成人冲动的意外。

    我知道，你知道。可是，丢失了那么久的阳光，无法轻易释放自己挤压多年的冷漠。

    现在，我后悔了，可不可以？

    黑暗之中，无论多少的魔鬼侵袭，你的猛力无论多么冰冷，我都要义无反顾的靠近你，珍惜你。

    直到看见你的脸上溢满花开般的灿烂微笑。

    “可不可以？”桑雪睁开视线，遗憾随着时间无法拟补，那么现在，你在我的身边。我想重新来过。哪怕付出双倍的代价。

    手掌轻轻颤抖。桑雪看到自己面前的许松，转眼，他已长大，我们都以改变最初的模样。

    可是，自己现在怎么在床上？桑雪抬起视线看看周围的情况。

    果然，自己的身上在冒着虚汗。看来，是自己不争气。可是应该是许松把自己抱到床上的吧？

    床边上的白色水杯，和一边的退烧药，以及床下边的水盆。

    是他照顾自己嘛？现在正在自己床边。

    正在这时，许松睁开视线，抬眼看了看桑雪，顺势揉了揉眼“你醒了。”

    桑雪瞪大双眼点了点头。“谢谢你，许松。”

    许松稍稍怔神“我那样对你，你不生气么？”

    想想自己的所作所为，身为男人都觉得自己太过分，可是，面前女人依然用尽宽容。

    许松的心底感叹。或许，自己早就被打败了。

    桑雪用力摇了摇头“不，如果真的说我有什么情绪的话，只有后悔，我后悔，十五年前，没能在你身边陪着你。我后悔，在你受欺负需要温暖的时候没能保护你。所以，现在我终于有机会了，我好开心。”

    许松视线一颤，猛然盯住桑雪，这些年来没人懂得的委屈，没人理会的冷漠，似乎都在这一刻被融化了，那冰山所透漏出的寒温。渐渐颤动在自己的心底。

    许松牵住桑雪的手。忽然间泪如雨下“十五年前，你在门后偷看我，可是，你逃走了。八年前，我在重点高中的门口每一次路过，你只是匆匆一眼从不留意我。那时候我就确信，总有一天，我不会让你蔑视我。我要你正眼看我。我以为那是恨，我以为我怨恨你对于曾经自己父亲所犯的罪过隐瞒。所以逃避我。现在，你终于正视我了。我以为我赢了，可是，我忽然发现，我想赢的，只是你能正视望着我，报复你，我并不觉得快乐。反而，我好难过，桑雪！你到底对我做了什么。让我这样放不下。啊！哈！啊！！！”

    八年前，打听到那个每天坐在豪车里被人送上学的女孩，就是自己的仇人，所以，许松每天都会绕路去重点高中的门口。

    原以为是恨她，可是，当自己第一次看见她，她站在马路的对面，一只灰色的流浪猫，穿过马路，迎面急速行驶来的车子，向着流浪猫的方向冲来，桑雪瞪大双眼没有丝毫犹豫冲上前。不过，被身后的管家拉住，所以，流浪猫没能逃过一劫，被车子重重碾压过去。

    而桑雪，因为愧疚，蹲在流浪猫的尸体旁边整整哭了一个小时延误了上课的时间。

    那时候，许松就在想。原来，这就是自己仇人的女儿。

    可是，和自己想象中的并不一样。

    慢慢跟踪发现，她是个有一点小惊喜就会很满足的女孩子。就像同学在圣诞节送给了她一个苹果，她就会笑的很开心。

    走路的时候，看到有老人过马路，桑雪会自己去扶，也因此，桑雪被几个老人讹诈过，说是她弄摔倒了老人。桑雪很慌，可是，却依然给对方留了些钱。“呐，对不起，我身上没有那么多钱。家里有困难吧？不然也不会出来做这个啊。”

    尽管经历过很多次同样的情景，可是，她的选择每一次都一样。不会因此逃避。

    面对世间的丑恶，也用最明媚的态度去照亮。

    曾经许松只觉得她傻，因此很好骗。

    可是，现在却觉得，自己才是最好骗的人，因为，桑雪早就知道自己的身份，第一次见面的时候或许就知道了。明明是最傻的人，可是却偏偏骗了聪明的自己。

    桑雪看着许松泣不成声。很心疼许松，坐起身，桑雪紧张道“你别哭，你别哭啊许松。是不是我做错了什么？你尽管告诉我，我会改的。好不好许松。”

    他已在自己心上，所以怎能轻易落下。

    “你才是这世界上最大的笨蛋！混蛋！桑雪是最傻的人！无可救药！”

    好像是在骂她，可实际上，确实另一种情绪的宣泄。

    桑雪只好连连点头“是是是，我是我是。你不要哭了好不好。”

    对方温柔的语调，温暖着自己的心，许松抬起手臂站起身，环住面前桑雪。

    “你从什么时候开始注意我的。”

    对方稍稍平静的问话，和靠在自己身上的温度。桑雪抿唇笑了笑“十五年前。”

    “我们错过了十五年。不要再继续错过错怪下去了好不好。”

    如果为了桑雪，放弃自己的仇恨，许松，做得到。

    内心的感激，和温存。桑雪仿佛在瞬间觉得自己听错了，他说，不要再错过下去了？是要，和解的意思么？

    “你，不是恨我么？听说，爱的反面就是恨。我已经做好百分百爱的角色与觉悟了，你只要做好恨我的惩罚就好了。不要勉强自己。我没问题的。”