
    “赵佳佳，赵佳佳！你在干嘛呢？！你没事吧，你别吓我啊。”

    空气之中弥漫着胡椒粉的刺鼻气息，肖歆扶起赵佳佳，看着赵佳佳满脸鲜血的可怕模样，暗道这货不会挂了吧？伤势怎么这么严重，到底怎么回事？！

    肖歆这才想起来将才给自己打电话的时候赵佳佳的声音似乎就有些不对头。比平时无力了许多，说到底是自己的疏忽。暗恨自己没能早点发现这家伙的逞强。

    所以肖歆抬起指尖，缓慢伸向赵佳佳的鼻尖。试探他的鼻息，试探之下肖歆松了口气。曾经一直以为自己小鸟依人。

    不过在没有依靠，甚至被依赖的时候，肖歆才觉得自己其实可以很强大。

    扶起赵佳佳，肖歆轻声呢喃“别怕啊，我这就带你去医院。赵佳佳。你给我挺住啊。”

    从来没觉得赵佳佳居然这么沉，自己很用力的扶，都好像要被对方彻底坠倒一样。

    而赵佳佳的神经一直处在混沌之中，看起来绝对受了不轻的打击。

    －

    “顾仁。今天为小美做什么菜好啊？”郑花花和顾仁似乎在之前那件事情之后就平平淡淡的淡出了视线。

    实际上那一日郑花花道出了自己为什么要出卖公司而为对方做事的理由。

    郑花花有一个七岁的孩子，因为之前年轻的时候遇见了一个王八蛋，知道郑花花怀孕之后就失踪了。不过，郑花花想要留下这个孩子。所以，一个人做了单亲妈妈，这件事情郑花花没有告诉任何人。一直独自撑着。

    而且那个孩子患有天生的痴呆。郑花花一时被对方的金钱迷惑想多赚点来养活自己的孩子给她更好的生活。

    所以，顾仁在得到这个消息的时候，才对郑花花手下留情。最初的时候顾仁并不相信，不过，在郑花花打开床边柜子的时候，顾仁看到了那个七岁的小女孩胆颤心惊的躲在里面。

    她只记得自己妈妈告诉自己。‘害怕的时候就躲在柜子里，就不会被人找到了。’

    所以，也因此，郑花花每次回来的时候都会发现她站在柜子里。那时郑花花才发现，自己不再的所有时间里，她都是害怕的。

    看到这个女孩的时候，顾仁彻底心软了。

    也因此，二人产生了从来没有想过的芥蒂。

    “嗯，今天宫爆鸡丁，麻婆豆腐，紫菜汤怎么样？”也因此，顾仁莫名其妙的成为了郑花花家中的厨师，几人相处的很和睦。

    小美也很喜欢顾仁。最近每天都想粘着顾仁。虽然她根本说不清楚自己真正想表达的情绪。

    在第一次遇见郑小美的时候，郑小美伸出手拉住了顾仁的手，大大的眼睛无辜望着顾仁，但一句话都没说。那个时候顾仁想要保护这个孩子。

    “嗯，好啊。你知道的我不会做饭，所以我不挑剔的。”平日内郑花花总是一副强势的样子，但实际上郑花花和贤妻良母一词觉得搭调。为了孩子隐忍一切。

    “嗯。那就这样吧。你们不挑剔就好。”顾仁浅笑，和郑花花走向菜市场之中。准备今晚做饭的材料。

    消失在人海的二人只留下淡然的背影，虽然二人还什么都没发生，可是缘分这种东西，从来不需要过多的彩排。命运足以说明一切。

    －

    “啊！疼，你轻点，轻点！！”

    因为不知道附近的大医院在哪，对于肖歆这个路痴而言，看到了一边的小诊所就已经像是看到了希望。

    大夫给他洗了洗眼。而肖歆此刻为他处理着额头上的磕痕。

    “你还知道疼？老实告诉我什么情况，坦白从宽，抗拒从严。”

    听着肖歆的逼问，赵佳佳也清醒了过来，想到这件事情，就让赵佳佳很生气。

    “有一个女人非要拉着我去附近的小旅馆共度春宵，然后我就拒绝了，然后她就找人把我打了，我本来宁死不从的，我说我是有女朋友的人！哪知道她就扬了我一眼的胡椒粉。趁机偷袭我。老卑鄙了！”

    看赵佳佳形容的这么委屈的样子，肖歆根本不相信，怎么可能这么简单？赵佳佳的身手要是早有防备的话根本就不会让人近身的。

    不过心疼赵佳佳倒是真的。实际上赵佳佳只是不想让肖歆担心。这种事情还是自己直接解决了就好。

    “赵佳佳，你不会是被对方蛊惑了，然后要耍流氓被对方给揍了吧？”

    肖歆大胆猜测，知道赵佳佳没事，自己也自然不会口下留情。想要彻底探索这次事件的线索。

    赵佳佳咬了咬牙面对喜欢栽赃自己的肖歆怒喝道“你就这么不相信我的定力么？！”

    仔细想了想，赵佳佳的问题，肖歆依旧黯然摇了摇头。“对，不相信”

    “肖歆，小心你再这样我就要跟你绝交了。你这么聊天没朋友。”

    赵佳佳此刻已经没了风度，而且和肖歆在一起，让他很放松。一副暴跳如雷的模样。肖歆看来只觉得可笑。

    “没朋友，哈哈。”肖歆抬手手中的冰敷球用力戳上赵佳佳的眼角淤青。

    “啊！”接踵而来传来赵佳佳的尖叫声。

    缓慢放下手中的冰敷药球，肖歆依旧不依不饶“我到是想知道到底是谁伤了你。谁这么大的胆子，不要命的节奏。我仿佛已经看到了她们的末日来临。”

    眨了眨眼，肖歆毫不吝啬的想到。毕竟能伤害到赵佳佳的想必绝非平常之辈。殊不知对方真的只是个愣头青这样简单。

    “好了，别想了。你知道了又能怎样？难道要帮我教训她么？”不想让肖歆惹事掺进去这种麻烦的事情当中，虽然自己觉得自己有能力保护她。不过赵佳佳想维护肖歆的利益沉声道。

    肖歆也确实仗着这方面用力点了点头“你，去把她抓回来，我教训她！”

    说到底还是要自己出头的样子。谁敢惹自己的人就是在作死！

    “其实你知道么。如果不是因为你。我可能会自己爬到诊所来。”蹲下身，忽然一股忧伤涌上。内心泛起凄凉。

    不过肖歆可不会正儿八经的理解赵佳佳的意思。“你是说我多管闲事了么？”阴森森的视线抬起。赵佳佳只好无奈浅笑。

    “我是说，我知道你会来找我之后觉得很心安，很放松。所以，我可很安心的倒下，我似乎比想象中的还要喜欢你”

    在这种时刻，这是不是该算成是温暖的告白？

    肖歆忽然怔神，就算神经再大条，但是对于这么赤裸裸的告白肖歆也有种羞涩的感觉。脸颊泛红，肖歆抿了抿唇。

    “这真是你做过最正确的事情。”

    同时，厚着脸皮已经成为了肖歆另一种时尚。

    赵佳佳再次无奈笑了笑。与此同时肖歆双眼放光继续道“我不会让你失望的。”

    “哈哈”赵佳佳终于忍不住大笑出声。温柔，御姐，萝莉，赵佳佳都没什么情绪，不过对于肖歆这样的真性情到是欢喜的很。

    “请你们保持安静。这里是诊所。”

    一边的主治大夫已经受不了两个人在这打情骂俏的样子出言阻止。沉默的气息肖歆和赵佳佳立即闭嘴。毕竟医院本就是需要安静的地方。

    而且这间诊所看起来生意还不错，身边好几个人输液就诊。全部挤在这一个小房间中。别人都很安静，只有他们。所以肖歆也觉得有些不好意思讪讪笑了笑。