
    经过肖歆的分析，众人对肖歆重新打了分数，没想到对方说的还不错。这样说起来的话，有这些数据作为积淀，十万分确实不多，所以，其他部门的几人瞬间沉默。

    不过，沉默只是意味着下一刻被打破的不留情。

    对方说的有道理，但是自然也有人想要调戏“呐，如果卖不出去的话，肖歆你要全部负责买回去哦！”

    林文打趣道。调戏肖歆这样的人，林文觉得很有趣，特别是看对方认真时候的样子。就像现在。

    肖歆用力点了点头“好！我相信代林老师！”

    肖歆其实也在心里过滤了一遍，如果真的卖不出去的话，自己要在这卖身多少年才能补偿这些钱呢？不过想到最后脑海中灵光一现赵佳佳！赵佳佳是自己的有力后盾，所以肖歆想到他就不觉得惶恐。更主要也是相信代林，两者结合，肖歆自信满满的态度让众人瞬间另眼相看！这还是之前那个什么都做不好的少女么？看起来让夭主编调戏的不错嘛。

    因此瞬间雷鸣般的掌声响在肖歆耳中，之前一直被鄙视，现在终于得到了肯定，这份心情，一般人是根本难以理解的，可是现在落到了自己身上，让自己觉得很感动。

    －

    ‘滴答滴答滴答。’赵佳佳低垂下视线看着手腕上的手表，现在时间，已经到了去接肖歆的时间！赵佳佳忙完整天的工作，准备去接肖歆，这里有些偏僻，因此周围很灰暗，赵佳佳按开自己车子的解锁键。

    抬手准备打开屋门，借着右手手机的光度，准备打开车门。

    身后黑暗之中的黑影在渐渐逼近，不过赵佳佳并不知道。“砰！”赵佳佳只觉得头上一沉，暗道不好，准备回头对身后的人给予回击。

    不料将回过视线，女人手中一把胡椒面迅速撒了过来。

    “啊！”浸入进赵佳佳的眼睛让赵佳佳根本看不见，因此一边黑影抬手手中的棍子用力砸向赵佳佳的后背，赵佳佳瞬间跪倒在地。

    不料自己居然会被偷袭？与此同时赵佳佳才忽然发现自己的身子使不出力气来。到底什么时候开始不对劲的？将才自己之前有吃过什么东西呢？客户？赵佳佳心底否认，今天的客户是自己以前的老客户不可能害自己。

    不过，他说，他在外面买来了可乐。难道是那杯可乐被别人动了手脚？

    还来不及赵佳佳多想，身上的重重棍棒已经不断的砸在自己身上。抬起的皮鞋和拳头不断砸向自己。

    “叫你跟我狂！靠！你们都给我闪一边去。”

    看众人打的差不多，看赵佳佳现在确实没力气还击，女人这才下令。

    与此同时赵佳佳也迅速在记忆中搜索到了这个声音的来源，赵佳佳的记性向来不错，这女人就是昨天在街上勾搭自己不成翻倍i损的角色，现在在这里放肆。倒也可笑的很。

    身边人后退，而李薇走上前，一脚踩在赵佳佳的身上。“你应该知道我是谁了。臭小子，敢跟我狂，我绝对不会让你有好下场！不教训你还真不知道自己有几根硬骨头！呸！”

    而赵佳佳一直很淡定，使不出力气就不使，眼睛睁不开就不争，没办法反击就不反击。只是，等我缓过神来的时候，你们所有人都等着一场血雨腥风的来袭吧。

    所以赵佳佳虽然被打，但是没有发出一丝声响。

    李薇蹲下身子，抬手扯住赵佳佳的头发，盯着赵佳佳的脸。“说，你错了，向我道歉。”

    赵佳佳闭着眼睛眼角被这一泼到时止不住流下了泪。

    “我只想告诉你一句话，无论你现在放不放开我，你都完蛋了。”

    对方没有给自己吓唬对方的机会，而是直接这么对自己残暴，那么对方已经败了。赵佳佳已经把它们划入了无期徒刑。

    李薇就是讨厌赵佳佳这一点。不过听过赵佳佳这句话却又觉得心底阴寒。“你少说大话了。都到了这个地步了，还不忘了逞能。我看你现在就是在作死！！”

    怒喝之余，不给对方留有太多的机会。

    以暴力掩盖自己的心慌，为什么对方就那么从容。根本不符合逻辑！

    所以，李薇抬手将赵佳佳的脸猛然磕在地面。

    如果赵佳佳懂得稍稍示弱，或许不用这样毁容，但是赵佳佳根本不是那种人，对一个这样的女人低三下四？不可能！

    所以，在继续下去的一顿胖揍之后，他们在离开，只留下了赵佳佳一个人趴在地上。

    另外一边的肖歆下了班，站在公司的门口，却没有看到赵佳佳的影子，暗道这货到底耍什么把戏？

    不会是不要自己了吧？想到这里，肖歆紧了紧自己的上衣，微微轻叹。他如果真的不要自己了该怎么办？

    “切了他！”

    愤愤不平拿出手机拨通赵佳佳的手机号码。

    待这边敌人已走远，刚刚巧趴在地上的赵佳佳感觉到身边一阵熟悉的铃声和震动，就在自己手边，赵佳佳暗道还好手机没坏。

    抬手摸索着音乐响起的方向，顺势摸到自己的手机，就算不看上面的屏幕赵佳佳依然熟悉的划开手机，放在自己耳边。“喂，赵佳佳。你现在死哪儿去了啊！？不知道你到了时间做自己该做的事了么？！”

    所以赵佳佳忽然庆幸，还好自己现在还有命，以前从来没觉得自己的命那么重要。现在被人期待的感觉，心里暖暖的。所以赵佳佳在如此荒凉的场景下，对着手机傻笑着“嘿嘿，嘿嘿嘿。”

    肖歆一股火涌了上来，这家伙脑子是少根弦吧！“嘿嘿你妹啊！你傻掉了！你现在在哪，快滚来见我！”

    听到肖歆熟悉的怒吼，赵佳佳依旧没有半点怒意，“我现在在别的地方，你能来接我么？”

    赵佳佳强撑着自己的意志与肖歆保持对话，实际上自己的脑袋一直很沉。好像随时可以昏厥过去。

    “哈？你没来找我还叫我去接你？！赵佳佳你脑袋有问题吧。”

    “我和别的女人在一起呦，她要伤害我，你确定你不来吗？”

    赵佳佳依然不忘记调戏肖歆，虽然自己说的也是事实，不过很容易被人想歪了倒也是真的。

    所以肖歆听到这么暧昧的话自然暴怒“你跟别人鬼混还好意思让我去接你？！伤害你？你不祸害别人就不错了！赵佳佳你涨胆子了啊你！你说，你在哪儿？！”

    说到最后，愤怒到最后，依然要赶来，得到肖歆最后的结论，赵佳佳欣慰的笑了。告诉肖歆自己现在的具体位置之后对肖歆一句路上小心，按断了肖歆的电话，也因此，一颗心坦然落地。赵佳佳彻底昏厥了过去，现在不要紧了，自己会被肖歆发现，就算自己昏过去，也不会真的死在这里。不像以前无时无刻不再挣扎中过活。

    赵佳佳不是第一次挨打，因为这个行业曾经也被不少人报复。不过，赵佳佳依然坚持的活了下来。

    直到确认肖歆是自己可以依靠的人。

    所以当肖歆怒气冲冲赶到赵佳佳所说的地点，发现映衬在自己视线中的黑暗胡同，不过因为月光的散落肖歆还是隐约看到了那辆熟悉的法拉利。肖歆极为确认是赵佳佳的车子，但是内心涌出一丝不安，几步间快步跑向赵佳佳胡同里面。

    看到赵佳佳的时候，肖歆彻底慌了。