
    “小雪，小雪。”

    轻声呼唤的名字，桑雪身上只觉得一阵痛楚袭来。

    整个身子酸酸的。

    \许松为自己担心她觉得很开心。

    “许，许松。”

    听到桑雪的呼唤，许松回过视线，原本悬起的心脏被她的声音全部在瞬间收敛了回来。

    “嗯，小雪，我在。”

    走向桑雪的病床前。

    许松微俯下身，手掌握着桑雪的手温柔呢喃“你没事吧？小雪。有没有觉得哪里不舒服？”

    从未见过许松这副温柔的样子，从未在他的眼中看到自己的存在，可是桑雪在这一刻觉得好温暖，也好幸福。

    无论他是否原谅自己，还是怜悯都不重要，重要的是他现在在自己的身边就好。

    桑雪摇了摇头，唇边干涩，脸色有些苍白。“没，没事。他，只是个孩子。别，别吵。”

    因为身体还很虚弱，桑雪用力缓慢抬手指了指少年。向来不分场合的善良有时候甚至是一种难得的愚蠢。因为想要的少所以反而更快乐。

    许松深吸了口气，知道桑雪的脾气。其实也没有打算真的要男孩怎么样，“嗯，我知道。你放心吧。”

    面对桑雪的态度，许松似乎已经习以为常。

    站起身，转过视线，望着少年，许松摆了摆手“她没事了，我也就不和你多说了，你走吧。下次别让我看见你。”

    原本只是吓唬吓唬这位少年，阴狠的视线让少年激灵灵打了个寒颤。

    他的意思是不追究了么？少年眨了眨眼，这样的话，自己好像心里更加愧疚。“先生，这，是什么意思？”

    按照常理自己应该马上离开才是，不过，现在，少年想确认对方的意图。

    许松以为少年怕自己事后找麻烦，也不愿意和少年太多废话“你赔得起么？医药费？所以，你省省吧。你应该庆幸你遇到的是我们。所以，现在马上给我滚，你给我带来了不好的记忆！我不需要你负责！”

    面对许松的话，少年忍不住打了个寒颤。这样的话。那么自己岂不是捡了个大便宜？

    “滚！”

    许松再次历喝，少年，这才缓慢退后几步，既然对方不喜欢自己，那么自己就先离开，不过，自己的心不允许自己这样放任不管，毕竟是自己的错。所以少年在退到病房边的时候轻叹了口气。“那，我明天会过来看你们。对不起。谢谢你们。”

    90度鞠躬，以表达自己彻底的歉意。

    少年之后转身彻底离开。

    许松冷笑，他说他会回来？怎么可能，人本来就是自私的产物，见到自己好不容易被麻烦甩掉了，应该恨不得有多远跑多远才对，怎么会来捡这个烫手的山芋？！面对人群更多的是不信任，也是许松一直以来的生存准则。

    所以许松这才转过身，望着桑雪。“有没有觉得饿，我去给你煲点汤再过来？”

    这几天桑雪虽然吃了不少，但都是没营养的东西，所以抵抗力一定很弱，所以许松想好好照顾她，或者说是为了补偿自己之前所对她做的事情。

    一切改变来的太快，桑雪望着现在的许松觉得好陌生，可是又好欢喜。

    桑雪，用力手掌支撑着身体，缓慢坐起身“不必麻烦了，许松。我很担心我爸爸，我想去看她。”

    因为没有受重伤，所以桑雪现在的状态出了身体虚以及腹部疼痛之外并没有其他异常。

    许松也知道桑雪的心情，所以虽然不想让她伤刚好就动，不过，也无法隐瞒。这一个小时都只在忙桑雪的事情，而忽略了桑雪父亲的事情。

    而且许松对于桑雪释怀，但不意味着会对桑雪的父亲也放弃了所有的仇恨。、

    那种只要见了一面，就会不断回想起那日自己的父亲从天台上掉下去的场景，那种仇恨，根本无法消除。

    不过，许松还是点了点头，因为是同样的医院，所以倒也方便些。

    许松将桑雪从病床上扶起。

    桑雪带着几分笑意，不过想到自己的父亲，桑雪还是期待自的父亲没事。

    桑雪父亲的病房距离桑雪的楼层只相隔了两层。上两层就可以抵达重病监护室。

    “累不累，要不要我抱着你？”看桑雪现在体质虚弱，而且前台的轮椅也被借空了，因此许松温柔询问着桑雪的需要。

    不过，桑雪摇了摇头，现在的许松太温柔，让桑雪舍不得离开视线。

    一直扶着桑雪上了楼，找到桑雪父亲所在的单独病房。将推门而入，就看到自己的母亲孤零零坐在椅子上，望着躺在病床上的男人静静哭泣。

    原本没想到再见到会是这样，桑雪缓步走上前“妈，我爸，怎么了？他怎么躺在这了？”

    自己父亲可是个除了睡觉，更多时候都在忙碌着自己的事业。很少在白天就休息的习惯，可是现在。

    桑妈妈回过视线看了眼桑雪和许松，微微垂下视线，“你父亲其实得了肺癌很久了。为了不让你担心一直没有告诉你。可是，就在今天上午，他一个人把自己锁在书房里整个上午。我知道，他在想着你和许松的事情，也没敢打扰他。可是，突然我听到屋里面有东西摔破的声音，我就急忙找出家里的备用钥匙打开了书房的门。你父亲已经无力倒在地上。检查出来，是脑中血块积压突然崩裂，现在，是植物人。不过就算植物人，也逃避不了肺癌晚期的病魔。可能，他没有呼吸的时候，或许我们谁都不会知道，他的痛他的难过，也可能这辈子再也说不出来了。”