
    桑雪双眼泪痕丝毫没有抑制的落下，为什么，自己才刚刚得到幸福，可是，却又要硬生生的剥夺去？

    自己父亲曾经在自己面前时候的样子，还历历在目，怎么现在就是植物人了？！那个曾经很能干的父亲，现在就这样悠闲的躺在床上？！桑雪不肯相信，也不敢相信。走向病床前，望着自己父亲的脸。

    他看起来明明就是睡着了啊！怎么可能得了那种病！

    “我不相信，我不相信！！你们是骗我的，我爸爸只是在逗我，这个笑话不好玩！一点也不好笑！爸爸你快起来啊！”

    桑雪怒喝，泪痕落在父亲的尸体上，而桑父亲，可能再也不会醒过来了。

    许松也根本没想到，自己还没有想好怎么面对桑雪的父亲，可是他的父亲已经变成了这幅模样。

    而桑妈妈转过视线望着许松道。

    “许松，在他父亲被推进病房还有一丝意识的时候，他拉着我的手，让我转告你。他说‘对不起。’”

    一句对不起就能解决问题了么？这样就能拟补自己所有的痛么？这些年所受的委屈和屈辱从来没人能理解。

    本想好好报复他的，可是他为什么不恨自己，不按照常理出牌呢！他就这样倒下了，这么不负责任的躺在那！

    许松眼底含着泪光。难以置信缓慢摇了摇头。“不，我不原谅。这番话要他亲自来对我说，亲自对我说！！”

    许松不确信自己到底在心痛什么。羁绊了多年的恨，明明在这一刻自己该笑的，可是，自己却变得这么狼狈。

    桑妈妈的泪光更是止不住的下落。

    “许松，我知道你的事情，十五年前。那天晚上，桑雪的父亲回到家里。对我说了这件事情的来龙去脉。如果那天死的不是你父亲，就是他。两人争执，桑雪的父亲不是故意害死你父亲的。之后，他也愧疚了很久。那天他害怕的抱着我哭了一整晚，那是我第一次见他父亲哭，而且睡梦之中一直在轻喊着“对不起，对不起。”可是，那件意外我们谁都无法躲避。虽然他只是意外！”

    回想当年，桑妈妈依然心有余悸，那一次，桑雪的父亲才更像个孩子，想要得到安慰，害怕的浑身颤抖。

    许松不肯相信这件事的真相。“不可能，这只是借口，不可能的！”

    十五年后接触了桑雪，也重新接触了桑爸爸桑妈妈之后，许松第一次感觉到家人的温暖，虽然自己有私心，但是不可否认，和他们在一起很安心，可是，这种安心，现在已经被告知完全褪色。

    桑妈妈说完了自己该说的，抬手拭去眼角的泪痕。“该说的我都说了，桑爸爸突然离世，公司的事情有很多需要我去处理。他爸爸就交给你们了。希望，你能给桑雪点时间，让他陪陪他父亲，他父亲操劳了半辈子，现在，也算是享了福。”

    如果说这是自己唯一能做的，桑妈妈也只有为了他去完成继续下去的事业。直到找到真的接班人之前。

    而且桑父亲公众人物病危，也会造成不小的轰动，这个时候只有自己出面才能压下来这段时间的风波。包括桑雪和许松之前闹出的笑话也需要有人去收尾。

    说完，桑妈妈转身，走出病房，空荡荡的房间，只留下了许松和桑雪，以及病床上的桑爸爸。

    月光沿着窗外照射在地面上，屋内的灯光带着几分暗沉。

    桑雪整个人已经彻底崩溃，这比被许松虐待还要难以接受，还要痛彻心扉。

    -

    “这个数量不行，太多了！”

    与此同时编辑部的另外一边，桑雪，夭晨以及各个部门的负责人正在对于代林作品的再版发出各自的意见。

    肖歆背脊发凉，每一次走进这样的战场之中，肖歆都有种欲哭无力的感想。

    “别紧张，放松点。”夭晨抬手拍了拍肖歆的后背已示安慰。肖歆坦然点了点头。

    夭晨立即转头，抬手往桌子上猛力一拍！“十万。绝对不能低！”

    “开什么玩笑？！既然已经是在版，而且也错过了最佳发行期，为什么还要冒这个险？！你脑子锈到了吧！”

    郑花花依然生龙活虎。

    而身边的顾仁反而沉默。

    走进会议室的瞬间肖歆就注意到了，顾仁并不是坐在旁听的位置，而是坐在了正位，也就是编辑部经理的位置上。平时就沉默的顾仁不知道会在这等会议上说些什么。

    “我觉得，五万才是我能接受的数目。”自然其他部门依然是尽量压低成本量，以维护公司的利益为前提。不然卖不掉的话，压着的可都是钱啊！

    “最多七万，高了不印。”

    说风凉话的总是那么坦然自得。

    “顾仁，你有什么想说的么？”林文望着顾仁询问道，笑起的视线依然让肖歆觉得阴森。

    顾仁推了推梁上的眼镜，和曾经教育自己时候的样子一样，给人的感觉又正式又古板。

    “按照这次的销售量来讲，我觉得十万有点高，五万有点低。”

    肖歆倒！这大家都看得出来的好么，还用的着他说么？！看来他也是不想得罪人的聪明人，所以才保险起见吧。

    林文抬手鼓了鼓掌“好介意。我也是这样认为的。”

    肖歆再倒！这俩货是串通好了吧。

    “呐，肖大编辑，你负责的作者难道你不发表下自己的意见吗！”

    糟了，战火已经烧到自己这了，肖歆眨了眨眼。自然也知道这件事情不能糊弄，更不能这样敷衍了事。所以，肖歆快速翻着下午整理好的文件数据，准备以理服人。

    不过，在看到手中的文件的时候，肖歆嘴角抽了抽。“我靠！分镜稿！”

    可能是犹豫出来的时候太紧急，所以肖歆完全没发现自己拿的不是档案而是漫画。

    看到肖歆的反应，众人几乎同时站起身，看了看肖歆手中的数据，这一看之后，几人达成了一种默契。点了点头。

    “好棒的编辑，开会的时候都不忘记看漫画。”

    “是啊是啊，我们真的能信任这样的编辑么？作者真倒霉啊。”

    “唔。别这样说，这漫画还挺好看的。”

    几位嘲笑的意图瞬间袭击肖歆。而顾仁也对肖歆的这个举动竖起了大拇指。既然如此，那还该怎么说呢？

    夭晨在一边看到肖歆如此丢脸只好轻叹了口气。

    准备替肖歆发表自己的见解。不过一边肖歆本就很慌乱，但是又不想被各位小觑猛然站起身。“我，我有话要说！”

    夭晨俯视了眼肖歆，感觉这好像小宇宙要爆发的样子，因此抿唇耸了耸肩。重新坐在椅子上。

    众人的视线自然聚集在肖歆的身上，“我。那个，嗯。通过代林老师这几个月的成绩，我发现代林老师这三个月的销售量都在翻倍的往上涨，所以这是一个很好的前提，有很多人都在迅速流传代林老师的作品。而且根据这本书这一刊的内容，确实比之前的都要好看，而且很有新意。加上代林老师在网上的粉丝就已经打到上百万，都是近三个月的猛烈突破。所以我觉得，刊印十万份，只少不多。”