
    \爸。这样，以后，你再来报复我，我不会逃的，好吗？”

    看着直到现在仍然傻乎乎的桑雪，许松忽然笑了。因为是她，所以，自己可以放弃，因为是她，所以自己倍感珍惜。世界上恐怕没有比她更愚蠢的人，但是。她是自己的唯一。

    反手许松握着桑雪的手心，抿唇浅笑“走，我们一起去照顾咱爸。”

    桑雪一时间没反应过来，就这样被许松拖着走，什么，咱爸？他刚才说，咱爸？桑雪瞬间红了脸。

    被对方牵着的手，自己从没有想过在对方那里得到什么，只是，所以，只要有一点点温暖留给自己，自己就会欣喜若狂。

    -

    “赵先生，这是怎么了。”回到家中的时候已经九点多接近十点，自从鬼善也搬进来之后，家里面反而更热闹，无所事事的三个人自然整天吃喝玩乐。其他的事情完全不在行。

    不过相比较起来鬼善现在到也很忙，在家里忙着宣传分手专家，以至于每天都有很多人咨询，倒也没有太闲。

    走进屋内，初夏看着赵佳佳被肖歆搀扶，而且脸上所受的伤，自然知道赵佳佳没遇到好事，但是对于什么人敢惹赵佳佳初夏更感兴趣。

    “他现在没事，就是和别人打起来了而已。”

    肖歆说的一副无所谓的样子。而赵佳佳此刻脸上也是笑吟吟的，丝毫没有被打的觉悟。

    “不是吧？赵先生怎么会被别人打？应该只有他打别人的份儿才对啊！”

    鬼善怒喝，根本不相信眼前所看到的是事实，自己内心的赵佳佳极其高大上，怎么会被普通的人袭击。

    瞬间几人原本在屋内推牌现在全部站起身围向赵佳佳。

    “哦？我偶尔隐藏实力被让别人得逞不行么？”赵佳佳微笑眯起视线。对于他们的问题，丝毫没有表现出愤怒，反而更像是游戏。

    而自己不是被捕食的猎物，而是蓄势待发的猎豹。

    “这可不是小事。赵先生。虽然你很厉害，但是也需要多小心才是啊。”初雨轻叹了口气。

    也是那瞬间，肖歆发现为什么赵佳佳会和他们同住，至少回家的时候会有关切自己的人，而不是孤零零的呆在空旷的房间。

    “好了好了，我知道了。多亏了肖歆，不然我可能真的要落死街头了。”

    内心暖暖的，将功劳放在身边的肖歆身上，不料众人瞟了眼肖歆，本来就没把肖歆放在心上，初夏更是冷声道“啊？亏了她？亏了她躲在角落里及时报警了是吧？”

    “怎么会？一定是肖歆本打算以美色换取赵佳佳。所以把歹徒吓跑了。”

    鬼善这一双阴损的嘴也是一绝，从来不觉得自己说话有多么过分，肖歆也只好瞬间变回原型“鬼善，你作死了吧你！！”

    “好了好了，我想早点休息了，别闹了。”

    赵佳佳自然疲惫，看着几个人斗嘴一直没有停息只好出言阻止。“呐好吧。小雨明天早点起来做点补的东西给赵先生，肖歆那么笨肯定不会。”

    虽然在不断的贬低肖歆，但是却没有真的让肖歆出手。几人心知肚明彼此的脾气和内心的善意，初雨也自然点了点头“好。”

    “那就辛苦你了，小雨。”

    赵佳佳依旧温柔呢喃，之后肖歆将赵佳佳扶回屋中，而他们继续他们的大战。

    “赵佳佳，你饿不饿？想不想吃点什么？”下班之后就直接赶去赵佳佳的地点，所以现在肖歆的肚子可以说早就在乱叫之中。

    躺在床上的赵佳佳眨了眨无辜的视线点了点头。

    “那你想吃什么。”肖歆浅浅叹了口气，针对病人的话，肖歆还是很有耐心的。

    不过赵佳佳可并没有那种打算和心情。“我想吃你。”

    肖歆瞥了眼赵佳佳，这个人应该是疼得轻，不然哪儿还有这个心思。

    “换一个。”

    “肖歆。”

    “这个不能吃。”难得肖歆耐着性子来回应赵佳佳，不过这在对方眼中赵佳佳可没有丝毫感激的意思。反之抿唇冷笑了笑。“我只吃这个。”

    安静的屋内，肖歆翻了翻自己手中的包，确定自己衣服内没少什么东西之后抬起视线望着赵佳佳认真回答道。“那你就饿着吧。我要出去吃点东西了。”

    言罢肖歆转身就要走，而赵佳佳在肖歆离开的瞬间，抬手拉住肖歆的手臂，即使是生病，可是赵佳佳的手臂依然有力。用力将肖歆单薄的身子拉到身前。肖歆也一个不稳扑在赵佳佳的身上。“你就这么走么？你知道的，我说要的东西，我一定要得到。”

    微微让人颤栗的声音，这男人说话的时候总是像一股魔咒，把你彻底禁锢其中，而肖歆无法逃脱，只好半求饶到“大侠，放过我。”