
    听着赵佳佳这幅连环语言攻击，肖歆脑子之中被一片轰炸，瞪大双眼已经将赵佳佳拉入变态的行列。“什么？女佣？！你让我扮演女佣？！开什么玩笑。赵佳佳你还有这么变态的癖好！你东京热看多了吧你！”

    赵佳佳此刻略带委屈的视线望着肖歆道“不是你一直说我技术不好，那么，我只好多去看东京热，这样我能学到技术，其中发现女佣那种不错，我看了之后有感觉了，所以，想试试激发我的潜能。”

    肖歆没有想到自己只是随便的鄙视的一句对方竟然真的当真了。

    现在，自己可没有心情去穿那种恶心的东西，肖歆的脸已然泛红“其实，哎呀。其实你很不错啊。没我说的那么糟。”

    想要摆脱这种境地，肖歆沉了口气还是认可对方好了。不然在这样下去真不知道赵佳佳还会做出什么变态的事情来。

    “啊？真的吗？歆歆，你再说一遍。”

    看赵佳佳兴奋的样子，肖歆还不知道原来那种类的话居然可以给人这么沉重的打击。

    “其实，你真的很棒，嘿嘿。”所以肖歆也想看到他开心的样子。

    不过赵佳佳真的是那么容易就会放过肖歆的吗？做梦！“啊，可是，那件衣服花了十几万定制的呢，如果不穿的话，真的是好可惜。”

    十几万，一件女仆服。肖歆咬了咬牙，这货疯了吧？！

    “十几万你不如去捐赠希望小学呢，就买了这么件破衣服！！”不顾忌赵佳佳委屈的样子肖歆怒喝。

    “可是，穿在歆歆身上的衣服，我不想这么糊弄啊。”

    好吧，因为这句话，肖歆再一次被感动。十几万的衣服如果不穿真的是好可惜。

    所以肖歆咬了咬牙“好，我穿，我可以当睡衣穿！”

    赵佳佳扬起一边唇角，得到肖歆这样的回应极为得意。所以。肖歆转过身，拿起地上的女仆服，在赵佳佳的视线之中，肖歆背过身换好了衣服。因为，都在一起这么久了，肖歆想了想，有必要背着他么？暗自摇了摇头。他哪儿没看过啊。

    看着肖歆的背影，赵佳佳已经不自觉的噎了口唾液。果然，这衣服真的很合身。

    肖歆觉得很不舒服，第一次穿上这种衣服，总觉得怪怪的。腿上的白色长筒袜，下面的蓝色蓬裙，上衣完美包裹自己的身材，肖歆瞬间觉得自己穿越了。别别扭扭回过视线正视赵佳佳。“呐。这是什么怪衣服啊。”

    在肖歆转过身的瞬间，赵佳佳忍不住伸出舌尖舔了舔唇边。穿上女仆服的肖歆，真心好可爱啊！！看起来好乖戾，就像邻家妹妹一样！

    让人迅速升起了保护欲望。

    “歆歆。你领子没翻好，你过来我帮你。”

    赵佳佳抬起手，因为身子酸痛所以懒得动。肖歆自然没有多想，看着赵佳佳伸出的魔爪。缓步间走向赵佳佳身边。微微俯下身，肖歆整个身子，和那张可爱的脸完全与赵佳佳近距离相处。

    或许是因为爱情，因为是你，所以，我才会备受蛊惑。

    赵佳佳抬手缓慢伸向肖歆身前。

    肖歆一个不防备，被赵佳佳用手拉住衣领拽到身前。“啊。”

    肖歆控制不住前倾，而赵佳佳含笑吻上肖歆。

    “啊呀呀，我觉得不翻更好。”

    -

    第二天，肖歆依旧沉沦在每天编辑部的忙碌之中。

    只是今天的肖歆临近下班的时候收到了代林的画稿，是重新修改过的，很多地方有大的改动，肖歆最初的时候也没想到代林真的能完成。可是，现在。

    肖歆看着上面代林重新敲定的内容。

    不自觉看着看着露出激动的视线，手掌微微颤抖着，这个，比之前的画稿阳光向上而且完美多了！这是代林重新再次登上一个台阶的质量啊！！“啊！！！太棒了太棒了！！”果然自己手底下的人都是精华。肖歆按捺不住内心的喜悦。叫喊出声。

    夭晨，江澄几人瞬间将视线放在肖歆身上，本来就忙的不像话了，肖歆这会不会是忙疯了吧？

    之后肖歆迫不及待将画稿拿到夭晨身边，让夭晨过目“主编主编，代林的新稿。超与之前的完美！你快看你快看！”

    编辑部不分大小，肖歆也更似乎是习惯了。

    夭晨微眯起视线，能让肖歆这样激动的，恐怕确实不太一般，不过夭晨比较起来要沉稳的多，过目玩代林的稿件，黯然点了点头。回过视线望着众人将稿件递交到羽寐手上“你们看看这次的稿件，代林老师这次做的不错。”

    两天，整改了二十几篇画卷，这本来就是一种能力，也能预知代林老师付出了多大的代价！

    “是，主编。”

    之后夭晨回过视线望着肖歆，含笑点了点头给予肖歆一个肯定“做得不错，继续努力。”

    能得到夭主编的称赞已经可以说得上是荣耀！肖歆极为兴奋点了点头“嗯！谢谢主编！”

    辛苦了一天的工作，“再见各位，下班回家了拜拜。”

    “拜拜。”

    肖歆走出编辑部的时候已经觉得自己的体力要被透支，有种筋疲力竭的感觉。深呼了口气，家里还有不体贴的男友一枚。也是够了。

    不过，赵佳佳恐怕今天就要对那个女人出手了吧？所以尽管疲惫，肖歆还是想要去看热闹。因此拨通了赵佳佳的电话号码“喂，赵佳佳，你在哪儿？”

    “在你公司楼下。”

    还以为对方因为要处理那个女的而不会来接自己了呢，所以现在听到赵佳佳的声音，稍稍惊愕的同时觉得很温暖。

    “好，我马上到楼下。”

    电梯门打开，肖歆走进电梯。挂断了电话。“歆歆。怎么是你！”走进电梯的时候没发现身后紧随着肖歆走进来的人是谁。

    此刻被呼唤，肖歆才抬起视线望着身边的女孩子“江柔！你怎么在这里。”

    江柔是当初自己上大学时候的室友之一，所以几人的关系很好。只是可惜放假之后就没怎么联系。

    “我，嗨。我放假之后给这家公司投了漫画的稿子，想尝试赚点小钱更好，而且自己也爱好这个，不过没想到过了。所以我就过来看看。这不也就快开学了么。”

    江柔同样和肖歆类似，普通的家庭，但是很有才华，也很聪明。

    “投稿哦？你投的什么部门的？你的责编是谁？”

    如果是少女编辑部的话，自己应该见到了才对。不过明显，肖歆并没有看到，江柔也有些不好意思道“是幼儿漫画啦。你别笑话我啊。

    幼儿漫画，肖歆口中呢喃，那个部门似乎有点冷呢，不过能过的话已经证明了江柔的实力，肖歆笑了笑鼓励江柔“能画出画甚至能入稿已经很不错了呢。哪里像我，那么笨。江柔一直都很厉害啊。”

    挠了挠头，肖歆不知道自己的安慰算不算的上好。

    不过江柔讪讪微笑道“嗯，没关系啦。我也只是试试。当积累经验了被，对明天同学开学前聚会，你知道吗？”

    “啊？聚会？没有人告诉我啊。”

    “怎么会，是你换了手机号码，都联系不到你吧。那这样，今天太晚了，明天我们一起去参加同学聚会了。桑雪和鸭子我也没联系，所以不知道她们现在怎么样。不然我一个人去还怪不好意思的。”

    鸭子是宿舍之中的一位女汉子，因为平时性格男性化得名为鸭子。

    看着江柔这幅模样，肖歆虽然不想去但是也不忍心拒绝。而桑雪的情况，肖歆知道并不好，更不能去打扰，想了想肖歆道“好吧。”