
    “太好了，肖歆，我就知道你最好了。”看着江柔的样子，肖歆似乎已经将心里所以的不愉快全部磨擦掉了。

    反正本来也没什么重要，只是自己想太多。

    “嗯，放心吧。明天几点去哪里？”

    “这样，明天我还要来编辑部一次，然后我等你，我们一起去。”江柔依旧小女孩般的样子，看起来她还和曾经一样，没多大的变化。

    “叮。”电梯抵达第一层，电梯门打开，肖歆和江柔走出电梯。“嗯，那就这样说好了哦。对了，你怎么回去？你现在住在哪啊？”

    出于对朋友的关心，二人边说着边走向门外。

    对面的红色跑车依然醒目，可惜跑车坐不下三个人，所以肖歆想了想道“我现在和我男朋友住在一起，我男朋友在等我。你呢?远不远？要不要我送你一程？”

    看现在的情况，江柔自然看到了那辆价值不菲的红色跑车，知道自己不适合凑热闹抬手摆了摆“不需要不需要。我暂时住在我亲戚家，离这里不远的。你快去吧。他应该等你很久了哦。歆歆，你眼光不错啊！”

    对于友人的唏嘘。肖歆也不过是抿唇一笑，没有过多言语。

    “哪里，其实这家伙很凶的。可不是什么善人。”

    不过江柔看了看这车子，很确认，这人的身份绝对不一般，绝对有钱。所以自然不好打扰他们，抬手摆了摆“那我就先走了，明天见。拜拜。”

    不出意外的话，这丫头又一个人跑去坐地铁了。在这种生活中匆匆忙忙的走过，不知道什么时候会有终结，只能自顾自的攀爬着。

    肖歆轻叹了口气，望着江柔远离的背影，走向赵佳佳的车子边。熟悉的绕过赵佳佳车前打开车门坐在副驾驶的位置。

    “怎么？你朋友？好像没见过。”赵佳佳回过视线望着身边的肖歆。右手挂好档，左脚踩上油门，看似漫不经心的询问。

    “嗯，我学校的室友，关系一直很不错。”

    “哦？怎么来这找你了？不会是想你这个天然呆了吧？”

    说话不留余地永远是赵佳佳的有力算盘，因此打击别人的话说出口感觉毫不费力的样子。

    “刚巧在这里遇见而已，她在我们这投稿过关了。”肖歆撇了撇嘴答道。

    “哦？不会是幼儿稿件成功了吧。”

    肖歆再次一怔，暗道他怎么能猜的这么准。瞬间哑然。“你怎么知道。”

    “因为和你在一起玩的朋友都不聪明啊。物以类聚人以群分，所以，我想她也不会太优秀。”

    虽然肖歆也认为这句话是对的，但是这样贬低自己，赵佳佳就很快乐嘛？肖歆咬了咬牙“那你为什么会和我在一起。”

    感觉不也是在骂自己愚蠢类的么。不过，赵佳佳丝毫没有慌张的样子，不紧不慢道“因为我们是互补。我太优秀。”

    肖歆一点也不觉得这句话很搞笑，满满的被对方鄙夷的意思。孰不知赵佳佳怎么就能那么理所当然的挖苦自己。

    “哈哈哈，你优秀？这真是个不错的笑话。嘁。”

    抬起手机因为看到了江柔所以想到了桑雪不知道桑雪现在怎么样，肖歆忍不住拨通电话去询问桑雪现在的情况。

    “对不起，您拨打的用户已关机。”

    声硬的语气传来毫不费力的话，将肖歆满满的激情彻底打压。暗自断定，明天一定要去看看桑雪，不然自己绝对放心不下。还不知道桑雪现在发生的意外，所以肖歆担心的很。不过现在看起来并不适合时宜。

    或许没消息就是最好的消息。

    深深呼了口气。

    赵佳佳看肖歆的情况不太好，不禁弯起一丝视线，关切道“你没事吧？歆歆。”

    肖歆漠然摇了摇头“联系不上桑雪。”不想隐瞒，因此对赵佳佳说出实情。

    “嗯。明天早上我陪你去看看她。”

    不放心肖歆一个人，那次见了许松的心狠样子，而且后来听肖歆说许松所对桑雪做的事情。那根本不是男人能做的出来的。所以别人任何人赵佳佳都懒得理会，唯独肖歆。

    “嗯，好吧。不过赵佳佳。你身上的伤真的没事了么？这就出来奋斗来？”

    始终看不到赵佳佳会因为痛楚而矫情的样子，其实他完全可以不必这样逞强。“呐，我倒下了，谁赚钱养我啊？歆歆你的工资估计都不够我一天挥霍的。”

    说到这里，肖歆不自觉阴沉下视线，虽然对方说的理所当然。但是，肖歆可没有心情和他详细的掰。

    “好了，干嘛戳穿我。不过你到底为什么要这么拼啊。钱你又不缺。”想想赵佳佳本来从小到大养尊处优，怎么会将钱这种庸俗的东西放在眼里。可是，为什么不像是初雨和初夏他们整天闲着，玩，而非要这么努力的工作。

    尽管这工作，肖歆至今都觉得见不得光。

    “因为，这样我能看清很多人啊。看着他们悲我就很开心，我享受这种乐趣。”

    好吧，亏自己还把他想好了，看来自己真是没这个必要，再好的词放在他身上都是一种浪费。

    “那你今天打算怎么对付她了？你已经找到她了？”

    相信赵佳佳的能力。以牙还牙的事情他绝对会超于平常的上心。

    “当然，等着看吧。”

    赵佳佳得意的嘴脸，肖歆绝对对那女人的下场堪忧，惹上谁不好，偏偏来招惹他。

    车子迅速行驶在马路上，等到抵达的时候肖歆才抬起视线看着面前的场景。阴森森的视线之中，上面高高挂起两个字。“鬼屋。”

    肖歆暗道赵佳佳绝对够损的。他绝对是要李薇独自进入这里，然后看着她在里面狂啸。

    而他如同在看电影的戏子享受最真实的场景。

    熄灭的车子，夜空中的暗火，一辆车子迅速行驶到目前，之后停顿了十几秒，从车上扔下来一个女人，女人重重被摔在地上，身无一物。所以，当女人神志不清的睁开视线的时候已经慌了。看着自己眼下的场景，暗道自己必须去一个地方。去换衣服，不能这样流浪街头，李薇背对着肖歆和赵佳佳的车子，双手环着上半身，无助的望着周围的场景，视线之中带着几分胆怯。酒也醒了大半。

    周围所有的店铺全部关门。只有明晃晃的鬼屋还在闪烁着光芒。

    “你够损的啊赵佳佳。你是不是故意想看人家身材啊。”

    毕竟对于一个女孩而言脸面最重要，可是现在，把人家拔光了扔在街边真的很不地道啊。而且这天可不暖啊。

    赵佳佳鄙夷笑了笑“我对于没有内涵的女人没有半点兴趣。而且说到底是她不小心。我给你看，她前一刻钟的视频。”

    赵佳佳的手段以及这个人，都让肖歆有一种得罪了他绝对没有好处的错觉。

    说罢，赵佳佳摊开手掌，手中的手机播放了将才的一段视频，视频中的女人正站在酒吧中央的舞台上不断的摇晃着身子。炽热的温度和炽热的眼神，劲爆的音乐让女人完全忘乎所以。

    所以，有很多男人将目光放在了她的身上。

    因此，待她下台的时候，赵佳佳的人因此走上前。李薇见男人有几分姿色，自然不肯轻易放过。

    “小哥儿，要一起玩玩么？”更主要的是，赵佳佳把自己的车钥匙借给了他用，所以成功的引诱了李薇，并且将她灌醉。如果她不那么随便，如果她更有高一点的警惕一切都不会演变成这样的结果。

    所以肖歆倒吸了口冷气，所以在车上，那群货就把李薇给扒了。