
    “好了，你快去吃点东西吧。对了，回来的时候顺便帮我拿快递，在楼下门卫那里。谢谢咯，歆歆。”

    躺在床上悠哉悠哉的样子。

    肖歆本应该很不爽，不过，看在赵佳佳身上多处伤口的份上，肖歆决定不追究了。

    爬起身子，还以为对方趁机调戏自己，不料只是在自己耳边说完了这句话放开了禁锢肖歆的手臂。

    肖歆弩了弩嘴“你背着我买了什么东西了？”

    “呐，你回来不就知道了吗？”

    赵佳佳对着肖歆无辜眨了眨眼，看起来一副无害的样子，肖歆忍不住打了个冷颤。只觉得赵佳佳的眼里没映衬出来什么好东西。

    站起身，整理好自己，走出房间，下了楼。

    街上清冷的气息，映衬夜的寂寥和季节即将交替的时间。

    看了看路边的牌子，肖歆只想随便找个地方吃点东西就好了。

    时间有些晚。肖歆看了看对面的拉面馆，就对面好了。顺着斑马线走到马路的对面，不料突然被人叫住“肖歆！”

    肖歆漠然回过视线，站在马路边，望着身后的声音来源。

    “啊，秋浅啊。这么巧，你怎么在这里？”

    简单的休闲装饰，耳边带着灰色的耳机，头发微卷，眼睛是蓝色的，秋浅是中俄混血儿。半个外国血统让他看起来与众不同，偏偏秋浅和自己同班，而且还坐在自己的邻边，所以两个人的关系说好也好，说陌生也陌生。

    “我刚巧路过这里，啊，刚才还以为自己看错了呢。你怎么会在这。”

    秋浅从小在中国长大所以，汉语说的很不错，因为人好又很热情，所以备受女生的瞩目。

    “我，我住在对面的小区，来这里吃点东西。”

    “奥，原来是这样。刚好，我也没吃东西，不建议的话我们一起吃个饭吧。”

    看着肖歆指了指对面，秋浅对肖歆的印象也很好，所以，耐于热情，肖歆答应了秋浅的请求。毕竟也是熟络，所以不必要太过防范。

    “唔。这家的拉面很好吃啊。歆歆，经常来这里吃嘛？”

    坐在面馆之中，秋浅望着肖歆雀跃道。

    “还好吧，之前来过一次，还不错。”

    “对了，马上就要开学了。歆歆是准备考研的吧？”

    被询问到这个话题，肖歆才发现，是啊，距离自己重新归于校园的日子越来越近了。虽然舍不得编辑的工作，但是为了自己更好的发展，肖歆不得不舍其一。

    “嗯，肯定是要考的。为了以后让自己有更大的发展啊。你呢？有什么打算？”

    “我呐，当然也是先考研，但是考研之后，我想回俄罗斯发展。我爸爸在俄罗斯有分部想让我到时候去试试手。”

    果然是富家子弟，把他几年后的事情都安排好了。就是因为秋浅虽然是富二代，但是却从来不因此高傲自大反而平易近人，所以引得男生女生都会对他有好感。再加上男神的身高和样貌。完全俘获别人的心。

    “那很好啊。至少只要安安稳稳的上学，其他的什么都不用考虑。”

    肖歆并不嫉妒也不羡慕，自己有自己生活的美好，和编辑部还有赵佳佳他们在一起的时候很开心，这就够了。

    “话是这样说，但是总是被家里人安排着，从小到大都不能任性做些自己喜欢的事情。所以，实话说，我对那些高层束缚很打怵的。可是没办法啊，家里人也都是为了我好。”

    果然，秋浅一边吃着拉面，一边说出了内心的不甘，但是我们什么都改变不了。

    “这是好事啊，你看我们，想有人能拉自己一把都难得啊。只能自己努力奔跑。而你起点比我们高，所以只需要在温室中走出更加迅速的冲击就够了。”

    一种人有一种人的悲哀，所以更多的时候我们需要做好自己。

    “呐，歆歆，不如，毕业后你来我公司吧。我喜欢身边有能信任的人。”秋浅瞪大眼睛望着肖歆，肖歆也知道对于未来说这些还太遥远。努力眨了眨眼。肖歆摆了摆手浅笑道“那以后再说吧，现在还无法下定论呐。”其实，时间久远的话，说的人和听的人恐怕都早已经忘了。

    秋浅看似带着几分失落，之后再度抬起视线望着肖歆“对了？你和你男朋友怎么样了？”

    “男朋友？”肖歆稍稍愕然，之后想起自己和衡折的事情在学校中很多人都知道，所以，想到衡折，肖歆苦笑了笑“我们已经分手了，现在我也不知道他在哪里”

    “唔，怎么会这样，我当初还很看好你们呢，就那样走过了那么多年。”说到这里秋浅神色黯然的同时反而重新燃起了一丝希望般。

    而肖歆只有无奈叹息，想到下落不明的衡折，更多的时候不知道是该欢喜还是恨。

    “嗡嗡嗡。”

    桌上秋浅的手机忽然震动。秋浅拿起手机看了看上面的信息。“啊，歆歆，不好意思我家里有点事，我要先走了。今天这顿饭就麻烦你请了，我没有带现金，开学的时候我回请你吃大餐！”

    肖歆笑了笑道“没事的，不用这么客气，你快去忙吧。”

    毕竟秋浅根本就不是差这几块钱的人，而且多少女生想请他吃饭都被他委婉拒绝呢。

    之后看着秋浅离开的背影，肖歆并没有多心。

    殊不知秋浅这样做的理由，其实就是为了让自己看起来欠她人情反之靠近她。

    吃过面，肖歆忍不住打了个嗝。

    结过账，肖歆准备回去睡觉，被冷风吹的激灵，肖歆才想起来赵佳佳对自己的嘱咐，快递吗，刚才他为什么不说。

    肖歆撇了撇嘴，穿过马路走向门卫值班室“你好，请问这里有赵佳佳的快件吧。”

    值班室民警看了看自己身边的快递盒，对照了下肖歆口中的名字，将一个长宽二十厘米的整齐包裹交到肖歆手中“这就是。”

    双手抱着包裹，肖歆暗道这里面装了什么鬼东西。看上面的店铺介绍好像价格不菲的样子，因为上面都是日文看起来是空运跨国而来的样子。

    虽然好奇，但是赵佳佳一直以来很奇怪，肖歆懒得去多想。乘上电梯重新回到房间的时候，赵佳佳似乎在等待着肖歆一般，对肖歆暧昧眨了眨眼“包裹拿到了吧。我送你的礼物，你打开看看喜不喜欢？”

    “啊？礼物？送我的？”没想到赵佳佳这么有心会想起来好好对待自己给自己送东西，这不过节也不是特别的日子的。还怪客气的。

    赵佳佳点了点头，肖歆满怀期待的撕开外层包裹，虽然觉得很破费，但是对于赵佳佳很少能想起来送自己礼物的恋人而言，肖歆还是觉得很开心，

    里面的包装极为奢华，上等的礼品盒。绒毛软绵绵的贴在手上。“这是不是很贵啊。”

    肖歆忍不住感叹道。

    “为你花再多的钱我都觉得值得。”

    有钱人就是大气！肖歆感叹赵佳佳说的这句话让人内心何等的泛滥。

    手掌微颤打开手下的盒子，之后，肖歆眨了眨眼望着里面的蓝白衣服，眉头稍稍蹙起，视线微微不解“这，是什么啊？”

    赵佳佳已经按捺不住激动的心情迫切的介绍起来“这就是我专门量身为你定做的，日本善良可爱青春的女佣服，采用了特别柔软的上等布料，而且因为你的尺寸特地为你稍稍改良不同于其他女佣服。更加曼妙的将你不凸不翘的身材彻底改良！设计图可是我亲手设计的哦，来穿上试试。我相信一定很适合你。不要太感激我。”