
    虽然事情得到完美解决，但是肖歆的小肚鸡肠可还生生念着这种事情呢。

    “不敢不敢，你在我面前，我哪敢多看啊。再说，看也不能看场景那么恶心的啊。”

    白色灯下，肖歆抬手手中的带着药的棉球再次用力戳上赵佳佳的伤口。

    “那你想看什么啊？！”

    经过一天的折腾想必赵佳佳也累坏了。

    而且伤口有发脓的迹象。

    “你这几天还是不要乱动了，赵佳佳你让我省点心好吗？”

    不想理会赵佳佳其他的话茬，看到赵佳佳现在的模样，肖歆只有轻叹的份。

    “你，会关心我么？”赵佳佳深情凝望肖歆。温柔的语气，让肖歆脸颊一红“当然，当然很关心啊。”

    “那你，擦伤口的时候就不能轻点么。”

    转眼温柔变为一脸鄙夷。肖歆也知道自己有时候脾气暴躁不分场合，看在对方是病号的原因下。肖歆决定原谅赵佳佳。

    难得没有顶嘴，反而轻轻温柔的擦拭赵佳佳的伤口。静默之中，反而带着几分温腻。

    简单为赵佳佳包扎好伤口。肖歆轻呼了口气。“其实，你可以不用那么累，其实，你可以适当的依赖我一点。给自己放个假，做些自己想做的事情，不要带有包袱。”

    肖歆轻声呢喃，不知道为什么，看着赵佳佳现在的生活虽然为所欲为，但是却又让人觉得很疲惫。

    赵佳佳愕然，在听到这句话的时候心底一暖。

    你可以不用那么累，可以依赖。是这样么？

    赵佳佳抬手抚摸着肖歆的发，之后缓慢靠近肖歆，在彼此视线之中，彼此温暖的脸，赵佳佳带着几分笑意，靠在肖歆的肩。“那，就让我这样依靠一下吧。”

    本打算就一会，这个姿势，并不舒适，可是却让人心安。

    可是赵佳佳就在这样的姿势之中，忽然打起了鼾声。趴在肖歆的肩膀，熟睡着。

    不过，第二天早上阳光明媚，普照大地，光芒照耀四方。

    小区门口肖歆戳着赵佳佳的肩膀“都说了，不要你送我！你快点回去好好休息好不好！”

    赵佳佳不放心肖歆自己去桑雪家，所以早早的起来一定要固执的送肖歆离开。

    不过，赵佳佳站在那里，仿佛无视肖歆的举动，望着肖歆扫了一眼。“不。”

    之后抬手扯着肖歆，将肖歆拉到自己的车上。

    “啊！赵佳佳！你能不能听我的一次！”

    肖歆担心他的伤势，虽然也知道赵佳佳对自己的关心。赵佳佳反应平淡沉声道“不！”

    抬手拉开车门，将肖歆扔了进去。

    不料，将坐在车子中，肖歆的手机响起。

    看着上面的来电显示，肖歆接起电话。“喂。桑雪。你现在在哪啊？我正打算去看你呢，你最近怎么样，昨天怎么不接电话。”

    好像有好多好多的疑问，可是在这一刻全部脱口而出，反而像是一种累赘。

    不过，桑雪听到肖歆这样关心自己，心里面反而暖暖的。

    “嗯，我和许松没事了，昨天手机没电了，所以没有看到。你别去那了。我已经不在那住了。”

    “啊？那你现在在哪？你一定要告诉我！不然我不看到你我不放心！你是不是又被那家伙换地方囚禁起来了？！”

    因为关心，所以肖歆说的话也是为了对方好。

    桑雪知道肖歆的执着，所以，桑雪轻声呢喃“呐，看来，我是需要告诉你。我，现在在医院。我父亲现在成了植物人。我和许松在照顾他。”

    “植，物人。”

    肖歆难以置信，口中呢喃，手中的手机忽然一松砸在了自己腿上肖歆才缓过神“告诉我你的位置。我要去看你！”

    桑雪的父亲在肖歆的眼中一直是很慈祥的人，可是，现在却成为了这样的躺在床上的存在。肖歆无法接受。

    看到肖歆这样的举动，挂断电话，赵佳佳轻叹了口气。决定将自己调查出的真相告诉肖歆。不然肖歆的性子极有可能会做出一些蠢事，例如去针对许松。

    赵佳佳承认，在得知真相的时候，自己已经确定自己无法去插手，所以自己才放任。

    “肖歆，我要告诉你这件事情我所调查出来的结果，希望你不要激动，认真听。”

    车子行驶在马路上，清晨的马路听起来异常的安逸，没有被喧闹的车子声感染，无疑黎明更为清澈。

    所以，当得知了一切之后，肖歆怀着几分沉重的心情走进病房之中看到倍感憔悴的桑雪。以及为桑爸爸擦拭身体的许松。如果说之前还对许松怀有偏见，但是此刻已经消退了。能为仇人照顾到这种地步，已经很高尚了。

    “小雪，你没事吧。”走向桑雪身边，望着桑雪，肖歆抬手抚摸着桑雪的发。

    桑雪侧过头眼底红肿，看起来是一直没有休息好的节奏，以及泪腺已满。

    “没事，你不要担心了。有许松照顾我。你放心吧。”

    抬起视线，许松望着肖歆无奈笑了笑，这位伴娘许松当然记得，之前闹出了那么大的事，现在还要等着去处理和解决。

    公司的事情以及一大堆媒体现在似乎都在等着看笑话。

    肖歆轻叹了口气。

    走向许松身前：“如果确定了，就好好照顾她，她是个傻姑娘。受不起那么多的伤。好么？”作为朋友，这似乎是自己唯一能说的了。

    听到肖歆的话，许松早已经下定了决心，自然不能这样更改，抿唇笑了笑“我知道。你放心吧。”

    沉重的心情似乎无法消退“媒体和公司的事情，你们打算怎么处理？”

    肖歆询问道，现在当家的倒下了。这两方面是暂时最棘手的问题。桑雪不是能干的人，所以撑不起什么大事。

    “公司的事情，我妈妈最近在处理着，媒体的话，今天下午我们会对外公布这是个玩笑。因为我喜欢悲情剧，更让婚礼有记忆些，所以才这样做的。”

    玩笑。肖歆无奈笑了笑，这个理由恐怕只有桑雪能想出来，不过，正因为是桑雪，所以更让人容易相信这个借口吧。

    “那好吧。小雪，你可一定要好好的。我最放心不下你了。”

    对于桑雪，肖歆始终拿她当妹妹一样看待。

    桑雪心底一暖。露出平日内一般的无知笑容“好了好了，别这样，好像我好脆弱的样子。”

    就像随时都会不小心碎掉受伤一样。

    反之，桑雪松了口气“你走吧，歆歆，一会你上班该迟到了。”

    桑雪不想让肖歆担心，也不想让她因为自己的事情而耽误上班的时间。

    肖歆看了看时间确实已经不早，主要担心许松对待肖歆的态度，所以现在看起来倒也没什么好担心的。

    抿唇笑了笑。肖歆道“好吧，那我过两天再来看你。”

    放下了许松这个包袱，可是却又对桑雪父亲的事情重新挂上了沉重的心情。

    肖歆转身，告别了桑雪和许松。而赵佳佳自始至终没有说明一句话，只在离别之前轻靠在许松的耳边浅声呢喃“辛苦你了。”

    一句辛苦，许松稍稍怔神，一直以为自己没有朋友，一直以为别人都绝不好相处，可是这样一句话，似乎把自己看穿了般。

    许松垂下视线暗笑。因为，他知道赵佳佳调查了自己的事情，这世界上没有不透风的强，而且许松也调查了赵佳佳的身份。

    对于赵佳佳今天的举动有些出乎意料。抬眼望着赵佳佳和肖歆的背影。

    虽然背.景截然不同，但是，他们却比自己想象之中的更要高大。