
    “唉。现在的女孩子，为什么不能自爱一点呢。”肖歆无法评论对方是错还是对。这个社会这样的人很多很多。可是，肖歆却始终不认同这样的观点，如同肉体买卖一样的事情。

    “好了，收收你的怜悯心吧。等着看好戏就是了。我没有打她就已经是客气了。”

    赵佳佳可不管那么多，冰冷的视线，释放出骇然的光线。

    “我外一有一天劈腿了。你不会也这样对我吧。”

    恶魔般的招式。能把自己逼上绝路。

    可是。赵佳佳似乎一直对自己没有使用过这种下三滥的招数。是不是也该说自己应该庆幸。

    “知道下场的话就不要背叛我！”赵佳佳刺眼的视线似乎瞬间扎穿了肖歆的心。曾经似乎自己也问过类似的问题，可是得知自己和衡折的时候，他还是什么都没有做。只有对自己，他的温柔，似乎也只有在自己身边的时候才会凸显出。

    口中总是那么不饶人，可是却真切关心着自己。

    车子上的卫星电视接上了鬼屋内的视频装置，这样能更清晰看到进入屋内李薇的一举一动。

    光着身子的李薇，恢复了一点点意识，在走进屋内的瞬间，屋门已经被反锁，屋内人无法打开，成为了密室。

    而屋内的人早就被赵佳佳打理好。

    “有人吗？有人吗。”

    李薇温柔的声音，此刻才带着几分娇弱，殊不知自己这娇弱看起来多么可笑。

    屋内走进里面红色的背.景墙映衬出更加诡异的空间，而吧台面前站立的人影李薇带着几分期待靠近。

    “先生，先生。”因为无处可去，想到哪怕有个人是谁给自己一件衣服也好，现在身无一物连钱和电话都没有，或者自己可以借个电话，出于这样的心里，李薇才走了进来。

    叫了两声，吧台那边似乎没有任何反应。

    李薇渐渐靠近吧台，男人低垂着视线似乎一直不曾醒来。“在睡觉么？都不工作了？先生！先生？！”

    李薇抬手拍了拍男人的肩膀，男人身子猛然倾斜。头瞬间从脖颈上掉了下来。脖子之中瞬间血迹如喷泉一样喷出。

    不知道真相的人陷入这种场合之中，除了惊吓绝对不会有其他反应。因此只听李薇一声尖叫“啊！！”

    回过身准备跑向进来的入口。快点逃离这个鬼地方就好了！

    抬手握住门把手准备推开屋门，可是屋门却怎么也推不开，好像门后有股阻力。彻底被封死了一般。

    与此同时门下一直带着血的手正在缓慢的向李薇脚下移动。

    李薇只觉得脚边一阵瘙痒，垂下视线，看到一只手正在摸索自己的脚，李薇一阵冷颤抬腿将手甩向一边，掉头往回跑，绕过吧台这次彻底跑进了鬼屋之中。

    “哇哦。好刺激。”赵佳佳感叹，美女在夜幕下的疯狂。与恶魔狂舞。

    肖歆在一边磕着瓜子看着里面这活体春.宫图。只觉得有笑料的同时又很怜惜。

    可笑的是，这女人的自傲态度，怜惜的是，她终于有了报应，不过看着她现在的模样，肖歆并不觉得很开心。

    “啊！！救命啊！救命啊！”李薇刺耳的惊叫声不断的回旋，但是她却彻底跑进了鬼屋之中，幽绿是的光线再度成了主题，面前如同洞窟一般的通道，一边的墙壁上的白色墙壁上面画着白衣长发如同贞子般的人物。再看脚下，断肢，断腿，断手断脚，甚至被切断的头全部都在面前铺成了一条路。李薇吓得浑身发抖，不知道这到底是什么鬼地方。

    脚下忽然觉得黏黏的，李薇不禁抬起脚，挪开，看着眼下的东西，是眼睛！已经被踩碎的眼睛，白色的乳体流出。黏在自己的脚上。

    “啊。。谁来救救我，救救我。”

    李薇不知道该进还是该退。

    身后猛然一巴掌推向李薇，让李薇一个不稳彻底扑在眼下这群恶心的东西之中。

    “啊！！”栽倒在地。李薇浑身发毛。

    “这可是我精挑细选，恐怖之中的恐怖鬼屋。可不要小看我。”

    对，赵佳佳想要最好的效果就一定要最好的东西来加以衬托。

    “可是，你确定她没有心脏病吧？”

    肖歆挑起视线，外一这女人真的什么暗病复发，可糟糕了。

    赵佳佳眨了眨眼。“我去捉弄别人之前还要去调查别人家几个房子么？”

    好吧，肖歆无言以对。

    而里面的李薇此刻正在用尽全力的攀爬，企图爬出这恐怖的地方就再也不回来。

    也是因此，李薇发现左眼边，似乎有一抹温暖的光亮。

    李薇回过视线仔细看去，发现那是一个很大的火炉，火炉边以及火炉内布满的是人被肢解后的尸体。

    有的正在焚烧，有的正在边沿，半腐半焦。

    一股恶臭更是传来。李薇吓得瞬间哭了出来，再也无法抑制的住自己的惶恐，身下感觉好像被人抚摸一样极为不舒服。

    李薇抬手支撑着自己的身体，站起身准备沿着这条路一直跑下去。

    似乎这样就可以冲出这个鬼地方换来新世界的光明。

    墙壁上的箭头，指引着所要前往的方向。

    李薇踩着尸体向着前方不断冲去。

    殊不知面前猛然冲出一道暗影，站立李薇身前阻拦住了李薇的去处。身上的宽大衣服，以及头上的帽子已经将此人的脸彻底遮住。

    “你是谁？干嘛拦我的路。啊！”

    李薇怒喝，不料面前人猛然举起手中的斧子，抬起脸，李薇这才看清面前男人只是个骨头，什么都没有。。

    李薇怒急之下推开男人，继续向前跑。好像身后永远有人追捕，自己永远都逃脱不了这样的束缚似得。这种感觉。好凄凉。

    墙壁上的血迹映刻出的箭头，或许会是另一个地狱。可是李薇没有选择。

    “唉？你看她跑起来怎么这么罗圈呢？好像内八字。明明腿那么长。”坐在车内的赵佳佳依然像是在看好戏，对其中的演员做出客观的评价。

    而肖歆也一直在看着。只不过手中的瓜子换成了爆米花，将才那种恶心人的场景肖歆嗑瓜子的时候戳坏了舌头，所以肖歆决定换个软的不用磕的。不过也亏肖歆这种时刻这种场景之下还能吃的进去。

    “你往哪儿看呢？她跑起来是内八么？明明像螃蟹。”

    好吧，如果里面的李薇听到他们这样的判断，一定会想要掐死他们的。

    “啧啧，看来脱掉衣服也不过如此么。虽然穿上衣服也就内么回事。”

    “再敢看关键部位，我戳瞎你的眼。”

    肖歆用力嚼着口中的爆米花。虽然赵佳佳这计划不错，但是让自己男友看着一个裸女，肖歆无论怎样都觉得心里不爽。

    “好吧好吧。反正我也没兴趣。还不如地下的躺尸好看呢。”

    看赵佳佳如此听话的样子，肖歆不禁下意识笑了笑。

    而李薇现在依然带着惊呼穿梭在其中。“啊！！救命啊！放过我，不要再追我了。呜呜呜呜。。不要。”

    随便一个女人都可以成为眼下的结果。此时李薇索要走的路才只走了一半，对于出口而言，还有一段距离。

    “咔！咔！”一下一下猛烈砸下的声音，李薇再次抬起视线望着眼边所要经过的画面

    一个黑穿黑衣的人手中抱着一个小孩，之后将小孩扔进面前的石器中，而石器上方的石子猛然砸落，将小孩子彻底砸在其中。

    之后换成下一个。

    黑衣人面对李薇微笑道“你，要，来，吗。”