
    “啊！！”李薇发誓今天一定是自己这辈子再也无法忘记的事情，也是赵佳佳的目的所在。

    “这一定是梦，一定是梦，只要自己睁开双眼，一切都会醒来都会消失，自己一定会在自己的家里！”

    李薇无法轻易释怀现在的场景，生硬的语气抗争现在所发生的一切。

    闭上双眼，大口喘着粗气，努力让自己平静看到睁开双眼之后的世界，企图转换另一番天地。

    可以听到自己的心跳声，噗通噗通，似乎在自己的身体内不断的循环。

    就像曾经所看见的梦一样，现在自己睁开双眼，就一定可以醒来。

    所以，闭上双眼的再次睁开，李薇看到了面前将才召唤自己的黑衣人现在就在自己面前，俯下身子企图抱起自己。

    带自己离开。

    “不。啊！！”

    因为，他要带自己到那里，到那个足以让人粉身碎骨的地方！

    李薇抬手一拳砸在面前人的脸上，企图挣脱黑影。

    “来呀，很，快，活，啊。”声声魅惑的召唤，已经彻底打碎了李薇的心。李薇掉头向着血色箭头的后方继续跑去。

    这不是梦？是真实的！自己见鬼了！

    “咔哧咔哧。你道具弄得还挺真的，以前这鬼屋不是这样吧。”肖歆嚼着口中的薯片，爆米花不好嚼，有点硬，所以肖歆再次换上了薯片。

    “盯。”

    肖歆等着赵佳佳的回应，不料赵佳佳一直盯着肖歆窗外。肖歆只觉得一股阴森森的气息涌来。本来这真人版的恐怖片就已经让人心有余悸。所以，肖歆忍不住漠然回过视线。

    指尖窗外站着一个无头男。就是刚才自己在视频中看到的那个，只不过现在不喷血了而已，但是将才染上的血迹还在衣服上渲染。

    “啊！！”尽管肖歆刚才看到了，但是现在还是下意识的尖叫出声。

    只见无头男抬手敲了敲面前的窗户，肖歆身后冒出一阵冷汗。

    “啊！！！”肖歆这才感觉到李薇在其中的恐惧。才能深刻的体会到她的惊慌。

    不过，就在肖歆惊叫的同时，肖歆只觉得更有力的手掌自脑后环住自己。

    轻拉肖歆，赵佳佳前倾身子，让肖歆靠在自己的身上。

    对方的心跳，有一种感觉，就算现在这是真实的场景，只要有他在，自己就不会觉得害怕。

    “喂。怎么了。”赵佳佳打开车窗，望着面前的无头男。

    在肖歆的视线中，无头男摘下头上的脖子面具，漏出了一张清秀的脸“这闷得太难受了，我出来透透气，而且，那女人也没什么好看的。一副泼妇样，还不如我们肖歆脱光了美丽动人。”

    原来是鬼善，肖歆抬手拍了拍胸口。对了，鬼善现在在赵佳佳的手底下做事，肖歆这才想起来。

    微微抿了抿唇，身上的仿制血浆极为恶心。肖歆看鬼善调戏自己，更忍不住想要挑衅回去“你可以死远一点。你就这么出来了，也不怕真的吓到别人？”

    毕竟旁边这么多的住户，鬼善似乎这才缓过神回过视线望着四周。“应该没事的，提前打好招呼了。所以现在绝不会有人出现的。”

    说曹操曹操就到！就在鬼善准备收回视线的时候，感受到身下似乎有人拉着自己的衣角，鬼善回过视线，看到一个五岁的小男孩，此刻盯着鬼善的样子愣神，之后，愣神三秒“哇！！妈妈！！”

    大声哭啜起来。

    肖歆和赵佳佳尴尬挠了挠头。鬼善也瞬间不知所错。毕竟这个装扮也是在太引人注目。

    “救救我，救救我，谁来救救我。”

    李薇依然在挣扎。

    墙壁的边缘，挂着一块红布。李薇无法管那么多，毕竟自己现在身上空无一物，跑起来的时候都能感觉到风声作涌。

    所以，李薇拿起红布瞬间维系在腰上，将面前的重要部位遮拦住。那感觉就像小时候拳皇里面的那个女角色，只不过上身依旧空无一物。

    身后猛然冲出的人影，带着黑色的面具，看不清的五官，将李薇彻底压制“你们是谁？！啊！放开我！”

    禁锢的双手，让李薇无法反击，早就跑得腿软更是惊慌至极。

    是，是刚才的那个砸婴儿的井。里面的血迹和尸体的残渣依旧在其中。而他们，正准备把自己扔进去。重重的原石悬挂上方，随时有掉下来的冲动。

    自己就要死了！不可以，绝对不允许这样的事情发生！

    “啊！放开我。”可是挣扎无用。李薇被两个面带黑色面具的黑衣人彻底扔了进去。

    “啊！！”

    除了惊叫，似乎都无法表明自己的情绪。

    视线之上的大石头很快就要砸了下来，它在缓慢的下移，之后就会猛烈的砸下来，粉身碎骨！李薇站起身想逃出去，可是手掌刚碰到井边。被黑衣人手中的蜡烛，滴落下来的滚烫腊心烫的缩了回去。

    就要下落了！就要下来了！“啊！！！”李薇只剩下惊呼，以及企图抬手阻拦面前原石的下落。

    “叱！”

    李薇睁开视线，面前一片漆黑，这就是自己的惩罚么。

    “臭婊子！在这装什么纯洁！”

    李薇睁开视线，面前的大屏幕涌入视线之中。里面的主角是自己，自己曾经欺负过的一个女孩。

    是一家咖啡店的服务生。因为一点小事，自己反而对她实行了严重的惩罚。

    现在自己所受的屈辱，看起来也不过是星星点点。

    “给你十万块，你给我吸！既然已经染黑了，谁也别想逃！！”

    那个，那个是，自己逼一个比自己漂亮的女生吸.毒的场景。

    被人逼上的感觉，原来那么无助。原来那种感觉是一种绝望。

    自己，或许本来就罪无可恕。

    “舒服么？爽么？”

    那个！！那个低下视线的女孩变成了自己。自己眼角的泪痕滑落。在灯火缭绕的世界里面，自己迷失了自己。

    对啊。自己曾经也是个很单纯的女生啊，可是被别人逼着走上了不想走的路。

    可是自己明明最讨厌那种人啊！现在，自己却成为了那种人。

    “我。我到底，都做了什么！”

    现在想想，自己的改变，到底有多少是初雨本意，到底有多少是不甘情愿。

    可是最终自己的变化，更为可怜。

    “我调查了你，知道你之前所发生的事情。现在我只给你两条路。你如果真的懂了我这次教训你的意义，你就离开。你所犯下的这些视频我不会公布，与此同时，你要告诉我你所知道的事情，我会为你搞好退路。但是，如果你不愿意冥顽不灵，我就先走将你绳之以法如何？”

    自黑暗之中走出的赵佳佳以及肖歆，还有满身看似鲜血的鬼善。

    李薇抬起视线，才知道原来这一切不过是一场戏。

    为了教训自己的戏子。可是，李薇忽然放声大哭，现在的狼狈模样，好像回到了从前。“我为什么会变成这样，为什么。”

    屏幕上播放的片段，还在不断的表彰李薇精彩的过去。太多太多的错与对。让李薇承受不住嚎啕大哭。

    出乎肖歆意料之外，李薇没有埋怨，得知了一切真相后。反而真的在忏悔。

    之后李薇的决定也出乎肖歆等人的意料之外。

    因为。

    咳咳，肖歆抬起视线望着已经穿戴整齐站在警察局门口的李薇。“你确定了么？”

    李薇点了点头。“我所要做的错，需要我自己来偿还。我不想在看到下一个我出现，走上这条不归路。谢谢你们。”

    没有回头，其实李薇很漂亮。可是那一刻肖歆才觉得她是真的漂亮。

    李薇说完这句话毫不犹豫的走进了警察局，承认了自己所做的一切事宜。

    并没有将赵佳佳今天对她的所作所为说出口。

    那些灯火阑珊其实早已过够。人之初，性本善。玩心眼，是作死。

    “轻点，疼。”赵佳佳温柔望着面前肖歆直戳自己的伤口，丝毫不留情。

    “你还知道疼？今天看美女看的很爽啊？”