
    回到公司，看到公司内的人依然如同一个个活尸。坐在自己的位置上似乎随时都有为此丧命的感觉，编辑部的人似乎都有这样的嫌疑。

    好吧，肖歆再次沉沦在这样的生活之中，过着不断啪啪的敲打键盘和看漫画稿之中。

    被工作彻底淹没，甚至连休息的时间都没有。不过，肖歆想了想还是觉得自己应该和主编和林董事长说明自己的情况，以免到时候引起不必要的麻烦。

    “夭主编。”抬起视线，看着现在夭主编还稍稍清闲些。略微皱起的眉头没有之前的紧蹙。没办法这就是所为编辑的工作。

    “嗯？什么事。”夭主编抬起视线，望着肖歆，视线中带着几分疑惑。

    肖歆想了想，虽然有些不好意思说出这番话，不过。“夭主编，你知道的，我是学生，所以，我还要去考研，可能手头上的工作无法继续了。我下个月就要回学校了。”

    其实说起来自己也很不舍，不过，在前途和现在之间，肖歆只有去取舍对自己有利的一面，这才是人的本性。

    夭主编神色淡漠，看起来似乎完全没把这件事情放在眼里的样子。“唔。这件事情你应该对林董事长说。不过，你已经做好决定了么？”

    本以为夭晨会对自己暴怒，在这个繁忙的节骨眼上，自己说出了这么任性的话。

    不过这样反而让肖歆内心更愧疚了而已。

    “喔。好，我知道了。不过，我，一定要回到学校去的。这样只有做更好的自己，以后才能做更好的工作者。我想成长成像夭主编这样的人！”

    夭主编除了个人癖好让肖歆看不惯之外，除此之外简直是典型中的典型，所以肖歆当然想向着他而努力。

    “喏，歆歆真的要走吗？忽然觉得好可惜哦。”

    江澄等人自然也听到了肖歆的话。没想到江澄还会舍不得自己，肖歆顿时有些感动。

    “其实，你可以离开之后，再回来的。毕竟我觉得你是少有的对漫画有热情上进的人。”

    夭晨视线依然放在面前的画稿上并没有多看肖歆一眼。

    难得听到夭晨的赞美，肖歆瞬间飘飘然“啊？真的吗？我可以以后还回来么？！”

    因为这里夭晨，江澄，还是羽寐和李畅，都是在这里许多年的老人，所以几人似乎都很喜欢这个职位才会一直留在这里，就是不知道自己以后回来的话，还会不会是他们在这里，还会不会是现在的气氛。

    “当然，只要我还没退位。不过，我应该不可能退位，因为，我还很年轻。”

    夭晨无所谓道。

    “其实呐，歆歆现在离开不见得不是好事啊。让自己更优秀，之后回来挑战夭主编的位置，不也是不错的选择么？”

    肖歆想要的就是这种感觉，被羽寐一语戳中，肖歆用力点了点头“太棒了，我就是这样想的。”

    “哦？是么？”夭晨阴森森的声音传来，肖歆瞬间背脊再次阴上一股冷汗，对方总是这样吓自己，也是够了。

    “好了，我错了。不过，我这样的想法不对么？多么的激发人的斗志引人向上啊？！”

    看肖歆气急败坏的脸，几人也不准备在继续调戏肖歆。

    “准备写好报告，去找林文董事长吧。主动权在他那，我们说的可没什么用哦。”

    肖歆面上一片阴暗，果然这几个家伙，其实说的这些只不过是和自己客套客套而已，自己其实根本没有必要当真！

    颓然坐在自己的位置上，林文，那个看起来温和实际上吃人不吐骨头的人！肖歆想想就觉得浑身冷汗直冒。那家伙，自己不想招惹可是也没办法了。

    不过关于辞职报告的话，肖歆还是决定下班之后回家找赵佳佳想办法吧。自己在电脑上打了几个都不满意。只会让林文看后大发雷霆吧。

    “啊！！怎么辞个职也这么难啊。”肖歆挠头，对于这样的自己完全鄙视。

    时间分秒流逝，肖歆昏昏沉沉的度过了一整天，直到快下班的时候，编辑部的门被人敲响，“你好，请问肖歆在这里么？”

    熟悉的声音肖歆抬起视线，看到江柔站在门口温柔的笑着。肖歆这才想起来今天还有同学聚会的事情，繁忙的一天把自己弄得什么都忘了。肖歆无力靠在椅子上“柔儿。你来了。”

    江柔这才看到精神萎靡的肖歆。稍稍愣神“你怎么造成这德行？”

    “啊，说来话长。这就是编辑的形象。”肖歆昏昏沉沉，因为每天都用脑过度，所以整个行尸的形象展现在众人面前。

    “啊，那个，我先下班了，还有点事啊。”

    看自己手上的事情已经处理的差不多，肖歆站起身向诸位告别。

    诸位自然也一副懒得搭理的样子“拜。”

    无视肖歆的离开。

    走出编辑部，江柔忍不住小心翼翼的询问“我感觉你们做编辑好像都好恐怖的样子。刚才我去幼儿编辑部看到我的责编，也觉得她好像丧失了半条命一样。”

    “嗨。还是先不要提这个了。做编辑的嘛，每个月总是要有那个二十几天因为工作精力不调。你别介意。”

    有气无力的样子，江柔也为肖歆现在的样子吓坏了。毕竟这副模样给人的感觉是那么危险。

    “好吧好吧。我只是担心你而已。”

    肖歆摇了摇头，缓了缓神，走到公司外深深呼吸着外面的空气，清新的气息也让肖歆的神经渐渐松缓下来。

    不料，肖歆依旧看到了熟悉的身影，蹙了蹙眉头，肖歆暗道昨天应该和那家伙说自己要去参加同学聚会的事情，怎么今天，他又来接自己了？不过这次开来的是初夏的奥迪。

    不过，这其中，肖歆最在意的根本不是这些琐碎的事情。肖歆怒气冲冲带着江柔走向赵佳佳的方向，望着车内的赵佳佳怒喝“你能不能把伤养好了再出来混！不要让我那么担心好么？！！”

    赵佳佳顺便抬手一只手堵住耳朵，对于肖歆所说的话完全没有自觉。

    等肖歆发完彪之后，赵佳佳眨了眨眼望着肖歆“怕你出事，来担任你的司机，上车吧。”

    “喂！你到底有没有听我在说什么啊！！”

    肖歆的愤怒已经瞬间卡在了嗓子里。甚至疏忽了那句重要的怕你出事。

    其实更主要的是不想给肖歆丢脸，也想看看同学聚会的地点，以免外一有什么意外。

    赵佳佳再次抬起指尖堵住一边耳边。等到肖歆稍稍平息下来轻叹了口气。“累不累？歇会吧。”

    肖歆愕然，一边的江柔自然已经看透了两个人的猫腻，抬手拉了拉肖歆，暗道她这幅坏脾气还是没改。神经大条根本没有自我意识。

    “好了好了，歆歆，你男朋友这么关心你，你应该觉得高兴才对啊。走啦，上车了。”

    “哈？高兴？比起这个，我到宁愿他可以更关心自己一些！！！身上的伤多严重你根本不知道！！”

    面对江柔的好意，肖歆依然无法平息内心冉冉雄起的愤怒。

    不过，赵佳佳反而笑了笑，虽然肖歆的表达关心的方式很不让人满意，但是。赵佳佳还是觉得很开心。“好了好了，回家后给你赔罪，现在上车吧，我的女主人。”

    肖歆身子一麻，不知道赵佳佳这玩的是哪一套？难道昨天的主仆游戏还觉得不够？还要穿那件衣服么？肖歆瞬间倒吸了口冷气，咬了咬牙。