
    虽然肖歆知道这个借口烂毙了。但是还是有很多人挤破了脑袋想要拯救秋浅。更是有些男生听到这个传闻也会递送来情书，不过每次秋浅依旧熟悉的温柔浅笑“其实，我也不喜欢男生哦。”

    “哈哈哈。说起以前的事情，想想，真的好好笑啊！那次秋浅被一个女生拦住了去路，可笑的是，女生要当众以身相许。把自己的上衣撕烂了！”

    说到这里，秋浅反倒有些害羞“都很久以前的事情了。歆歆就不要提了。”

    “啊？还有这种事。后来呢？后来怎么样了？！”鸭子可是喜欢听身边人八卦的主，所以可不肯轻易放过这个机会。

    而肖歆虽然只有几个人，但是，却难得的觉得很开心很放松。“所以啊！后来秋浅把自己唯一一件上衣脱给女生，自己光着膀子回家了。”

    “嘁！秋浅。好逊啊！你应该直接推倒啊！”

    鸭子愤愤不平道。

    台上的土豪金不知道什么时候已经讲完话了走到肖歆等人的面前道“走，我们去内场玩儿去。”

    土豪金一直再追江柔。喜欢了三年，追了三年，可是江柔很明确的拒绝土豪金后。土豪金死皮赖脸依旧穷追不舍。所以，和肖歆他们的关系自然也不错。特意带着几人去会场里面的VIP房间玩。

    因为鸭子和土豪金都是比较能闹腾的人，所以，几人在不知不觉之中，玩到了后半夜。

    “不能喝你就别喝！还死撑，死土豪！你特么别告诉我你没带司机来！要老娘送你回去！”

    今天的土豪金点子很背。十次划拳输了九次。一次都没赢。所以鸭子鄙视望着眼前醉的不省人事的土豪金。本来酒量就不好，偏偏喜欢死撑。

    而肖歆这边可能是因为工作的积压和许久没有过的放松，也喝了不少，瘫倒在沙发上，不想动弹。

    外面的同学玩的差不多的也都散了去。而鸭子看了眼江柔和始终没喝酒的秋浅“你们都会开车吧？我喝了点酒怕查酒家。你们谁开我车把土豪金送回去。”

    秋浅和江柔相互望了望同时点了点头。

    “那你们看看谁送我和土豪金，谁送肖歆回去。”

    “啊，我不知道肖歆住在哪儿啊。”江柔想了想道。

    所以一边秋浅露出平日熟悉的温暖笑容“我送肖歆回去吧。我知道她住在哪里。而且今天我开车来的，也没有喝酒。”

    知道自己要开车所以不饮酒，秋浅倒是好控制力。

    所以鸭子道“那就这么定了！”

    所以，鸭子将土豪金搀扶走出会所，扔进了自己的车子里。“真够重的！我擦！”

    土豪金趴在后座位，已经断片完全没有自觉。

    而秋浅背着肖歆走出酒店，走向自己的别克车子边，温柔将肖歆放在副驾驶的位置上。

    “呐，肖歆就拜托你了，你要是敢欺负她我要你命！”

    虽然有些喝醉，但是还是会稍稍担心肖歆的安全。不过念在秋浅一直没有任何绯闻不好的负面传出的份上，鸭子还是决定信任他。

    秋浅回过视线摆了摆手“没关系的。我不会欺负她的。放心好了。”

    鸭子这才点了点头。

    两辆车就此分道扬镳。

    望着身边熟睡的肖歆。秋浅微微抿起视线。其实，许久没有任何表示出的情绪，从来找不到那份感情的寄托，迟迟没有接受任何人只是因为，心有所属。

    “呼。”秋浅轻呼了口气。面对肖歆自己向来没有办法。

    无论是从最初相视的时候还是后来。

    自己似乎从来都没有和对方深深接触的机会。

    后半夜的道上过了上班的高峰期，所以难得的畅通。肖歆住的地方距离这里不算太远。

    而与此同时肖歆的手机铃声响起。将才在喝酒的时候，肖歆的手机就开始有声音，可是那时候肖歆已经喝的烂醉，所以完全没有自觉。

    即使现在，秋浅也知道自己不适合去为肖歆接通电话，可是这么晚了会是谁呢？

    肖歆昨天已经说她和衡折分手了。所以，应该不是男朋友吧？

    似乎经历了一个假期，自己对肖歆的了解反之更少。

    或许是因为自己原本的怯懦吧。

    行驶到肖歆住处楼下。秋浅将肖歆扶下车。

    “我，我喜欢你！”

    醉意朦胧的肖歆，丝毫没有意识自己现在到底在做什么。

    浅声呢喃。肖歆的下意识其实想的是赵佳佳，虽然接触了这么久，虽然赵佳佳看起来很喜欢自己，可是自己还是会觉得不安稳。这种情绪，不断的翻腾。

    已经快要把自己燃烧殆尽。

    “你喝醉了。”可是秋浅并不知道，以为肖歆是对自己说，也因此肖歆站起身，一把抱住面前的秋浅“我，我真的好喜欢你。别离开我！别走！”

    越是喜欢，越是怕对方的逃离，所以现在才会变得那么惶恐，好像对方随时都会消失一样。

    “好了好了，我不走。”顺势将肖歆橫抱起身，这算不算是对方对自己的告白？秋浅无奈笑了笑。

    公主抱走进小区内。不禁拍了拍肖歆“那个，歆歆，你住在几层几房啊？”

    走进里面的秋浅才发现，自己不知道肖歆的具体楼层。

    垂下视线，肖歆一副心不甘情不愿绝对不愿意醒来的样子。秋浅叹了口气，糟了，现在她估计一时半会醒不过来，而自己也不想打扰她。想尽可能的和她多呆一会。

    不过，门下的保安明显认出来了肖歆这名住户和这个陌生男子走上前“你是？”

    秋浅抬起视线，知道这种小区i管理的较为严格“我是这位女士的朋友，送她回家，对了，你知道她住在几号房间么？”

    “奥奥，是这样。”没有过多怀疑，保安告诉了秋浅肖歆的具体房间号。

    而另外一边的赵佳佳已经穿好衣服，本来看着肖歆下午的样子，想乖乖在家里等她。不想惹她生气，所以赵佳佳躺在床上，盯着表，似乎成为了自己唯一能做的事情了。

    可是，时间一个小时一个小时的转过去了，那家伙居然没有一点消息，看来玩的很好，都已经忘记了自己是有归宿的人，所以过了十二点的时候赵佳佳终于忍不住开始拨肖歆的手机结果无人接听，内心的阴郁一点点涌上，暗道肖歆不会出事了吧？！所以，没有估计自己身上的伤，赵佳佳已经穿戴整齐准备出去把肖歆逮回来！

    所以。抱着肖歆走出电梯的秋浅，正打算将肖歆稍稍放下找她包内的钥匙的时候，门被里面的人反推开。

    所以，一时间四目相视，赵佳佳望着横抱着肖歆的秋浅，看肖歆一副睡死的模样。内心一阵不爽。

    “你是谁。”

    不知道为何，秋浅只觉得面前有股暗藏的杀意。“我是肖歆的同学，现在送她回来。她喝醉了。”

    秋浅无辜道。而赵佳佳抬手硬生生的从秋浅手中接过肖歆。

    秋浅挠了挠头“那个，你是和肖歆同住的？，”

    话还没说完，赵佳佳已经甩手将门用力关上。昨天听肖歆说，他在和别人同租一个房子。可是，没想到是个男人。被关在门外。秋浅无奈摊开手。耸了耸肩。

    没想到同住的是这么个帅哥。

    而现在落在赵佳佳手中的肖歆孰不知现在赵佳佳的火焰已经要抑制不住。

    黑暗之中似乎可以看到怒火的燃烧。

    “呼噜噜”不过肖歆依然在这样的场合之中慵懒的打着熟睡的呼噜。