
    几人走进会场，班级内的同学来了大半。

    抬眼望去，宽敞豪华的大厅，虽然每个人穿着不一。但是这里的气氛到是不错。

    “你们先随便逛，我去上面说两句啊。”

    毕竟土豪金是今天的核心人物，所以自然要上台表达一下自己这次的心情。

    话虽这样说，肖歆并不觉得很有意义。

    “快去吧你。我看好你奥，土豪金。”鸭子率先拎着土豪金的衣领，将他扔了过去。

    告别了土豪金，只剩下肖歆，江柔和鸭子站在一起。

    虽然同学了很久，但是因为大学本就懒散的关系，很多人都会选择不去听课，所以说起来是同学，可惜。却并没有想象中的熟悉。

    “肖歆！”熟悉的声音传入肖歆耳中，肖歆抬起视线望着声音的来源，是秋浅。

    每次秋千给人的感觉都很明朗，他向着你涌来的时候如沐春风。

    “秋浅，没想到你也来了。”

    肖歆浅笑了笑。

    “呐，昨天忘记告诉你这件事情了，还以为今天见不到你呢。咦，小柔，鸭子好久不见。”

    江柔秋浅是有些熟悉的。而鸭子因为经常不去上课的原因，秋浅并不是很熟悉。

    “嗯，嗨。”

    “嗨。”

    各自打过招呼。肖歆叹了口气“这种场合还是一如既往的让人烦闷啊。”

    “咳咳，各位同学，欢迎大家赏脸来这里参加我们的同学聚会，我举行这次聚会的目的很简单。因为有很多同学在大三学习过之后选择了毕业，所以，毕业之后流落到社会上我们有可能几年，十几年，二十几年才能见到一面。所以，我们还这么年轻，当然要在我们还能相聚的时间里，好好聚一聚！尽情的疯吧！以后到了社会上我们可能会被现实折断了翅膀。所以，趁着这一次，我们要尽情挥霍我们的青春！”

    渐渐暗沉下的光线，气氛掌握的恰到好处。

    也戳中了很多同学的软肋。肖歆等人心底也不禁被稍稍触动，特别是后.台的纯音乐同桌的你响起。整颗心，似乎都在颤抖着。

    与此同时暗叹，“土豪金真没看出来煽情还是个好手，看来以前隐藏的很深啊。”

    肖歆呢喃，一边鸭子反倒没有那么感触，毕竟没怎么上过课的她比起同学更在意自己寝室的这几只丫头。

    “他呀，估计也就会说话这点能耐。你看他，琴棋书画身为优雅女性的该会的他不会，身为男人该会的他也不会。喝酒一杯倒，还有很多臭毛病。如果嘴再不甜点，以后堪忧啊！”

    无论是在明处还是暗处，鸭子从来不会放弃打击土豪金。的确，土豪金人不坏，但是毛病不少，唯一能拿得出手的就是这张巧嘴。不过办事能力倒也不错。可能是从小被熏陶的缘故。他没有身为富二代的优雅，走到哪哪就冒出一股土气。

    不过却莫名其妙的没有人敢小觑。

    “鸭子，嘴上留点德吧，不然你这张嘴迟早给你惹麻烦。”肖歆也是为了鸭子考虑。不过鸭子撇了撇嘴。“我脾气这么好的人不要把我说的那么凶悍么。所以，我从来不惹麻烦，都是麻烦惹我！”

    好吧，鸭子强词夺理也是很有一套的。

    嚣张习惯的鸭子，让肖歆瞬间联想到了鬼善，对！这两个人的脾气真像！

    而其他同学有的依然在听台上土豪金的感言致辞，因此泪流满面，还有的和肖歆等人一样在闲聊。

    “对了，鸭子，你下学期还读么？”

    肖歆望着鸭子询问道，桑雪可能一时半会过不来了，家里的事情，可能下学期继续读书的计划要改变了。四人，帮就要这么少了一个，想想有些不舍。

    鸭子挑起视线带着丝得意的模样。“当然读！这么有意思的学校！”

    是啊，对鸭子来说的确很有意思。十天的课九天请假，九天之中八天睡懒觉，八天睡懒觉起来之后出去各种聚会，旅游，喝酒,KTV，酒吧，高尔夫，台球等等娱乐项目，男生在手的她都在行。

    而鸭子的家人暂时对鸭子的情况实行放养，等她玩够了培养她继承公司，而且，他家的想法很奇怪。不遵从古往至今的规律，要找上门女婿。

    以后的孩子也要跟随辰性。恐怕着就是所谓的有钱任性。而且鸭子的确不像是个女的。

    “好吧，听到这句话，我总觉得我要继续承包洗衣服打早饭还要帮他报道的任务。”

    江柔浅笑着带着几分无奈道。

    之前这些都是江柔帮忙做的。面对鸭子，班主任老师也根本就是睁一只眼闭一只眼而已。

    因为，肖歆很清楚的记得，大学一年级的时候，鸭子就已经这德行了。之后老师找到了鸭子的家长，不料鸭子家长走进办公室直接拿出一万敲在桌子上。“老师，让她顺利毕业，我家孩子从小就是这脾气。你当她不存在就行。”

    所以，老师悄然收了钱，笑眯眯道“没问题。”

    “谁叫小柔总是那么温柔呢？这也是让你提前准备做家庭妇女的演练。对了，你们不要跟我提那个班主任。每次我不学习逃课的时候他都不管我，偏偏我打架什么的，他就往死了管我，每次大事小事，我戳了一下别人肩膀让那人磨破了点皮他都要叫家长。我靠，当我是小学生啊。”

    鸭子不喜欢班主任，班主任也不喜欢鸭子。但是班主任喜欢鸭子爸妈的态度，和他家的金钱，每次以学籍处分为前提，鸭子家人自然不想自家孩子在上面留下灰迹。所以每次都不多说，拍钱摆平，因此班主任在鸭子身上捞到了不少外捞。甚至开始期盼鸭子打架。说白了，也就是个三十多岁的屌丝。

    “呐呐呐，我们知道了。不过谁叫你爸妈动不动就拍钱解决问题呢。知道你有钱任性，但是不至于做到这种地步吧。”

    “唉，有钱人的世界无人能懂啊。”江柔听肖歆的吐槽也忍不住温柔呢喃。

    不过一边的秋浅，神色到看起来有些沉默。

    “其实，这正是家人对孩子的关心啊。我反倒觉得，辰雅的爸爸妈妈是很厉害的人啊，能够一眼就看出来对方是什么样的人，针对对方想要的缺陷，来用最快的速度解决一件事情。这，好厉害呢”

    在一边一直旁听的秋浅挠了挠头，可是说出的话却让很多人怔神。毕竟，能养得起鸭子这样的富二代的富一代也绝对不容易。

    所以秋浅分析的很对啊。

    不再过多不值得的事情上浪费太多的时间。

    对于秋浅的解答，鸭子忍不住竖起了大拇指。自己都没有考虑到这一点，可是对方却猜测到了。“你叫，什么浅是吧？”

    好吧，鸭子根本就不记得他的名字，只记得个大概。

    秋浅尴尬挠了挠头“是秋浅。”

    “啊。对！你就是那个从大一单身到大三，拒绝的女孩子的表白可以排成一列火车的中俄混血秋浅是吧？对，还是个富二代。”

    秋浅听到鸭子一口子说了这么多关于自己的介绍，瞬间愣神眨了眨眼，一时间似乎搞不清楚现在的状况。尴尬笑了笑“额，辰雅太夸张了，我没有你说的那么神乎其神。”

    一列火车？

    肖歆暗自点了点头，确实作为邻桌的肖歆可是看在眼里，秋浅的情书经常性哪里都有，例如放学的时候被女生拦截，例如桌子之中，例如上课的时候就会凭空飘来，太多的例如。可是秋浅却始终没有交一个对象。不过秋浅从来不会因此有分毫得意。每次都会笑笑道“不好意思，我不喜欢女生哦。”