
    最终依旧和江柔坐在车子中，因为怕江柔觉得别扭，肖歆特地和江柔坐到一起而没有坐在副驾驶的位置上。

    对于这个举动，赵佳佳也只是轻瞟了眼，之后什么都没说。

    因为是肖歆的同学聚会，所以，赵佳佳只把肖歆和江柔送到了酒店的门口，不知道是哪个富二代包下了这里的整个第十层楼。

    “谢谢你，歆歆的男朋友。”走下车，江柔不忘记道谢。与此同时众多同学的视线也都聚拢在了这一点，等肖歆走下车的时候，丝毫没有理会赵佳佳的意思。

    还在为他不顾自身来接自己生闷气。赵佳佳的车子开走，瞬间许多同学围拢了上来，这些平日内说不上几句话的人，今天不知道抽了什么风“哎呀，江柔！这么巧，你也刚到啊？！”

    “哎？刚才送你来的那个是谁啊？金龟婿？男朋友？不错啊，眼光很好嘛。看起来不一般哦！”

    “哎呀是啊，怎么不介绍给我们认识啊！”

    肖歆彻底被人群推挤在一边，原来是为了奉承来的。

    还以为江柔是他的女朋友？真没眼光呢！不过江柔确实无论长相和气质看起来都要比自己好上许多，加上人也善良，是众多屌丝心中的女神。

    “那个，各位都误会了。刚才那个是。”或许是还不想被众多人知道自己无意识之中勾搭了个这样的金龟婿。以免麻烦，所以肖歆见江柔要脱口而出，瞬间惊呼道“刚才那个是朋友！！”

    江柔眨了眨眼，因为常住在一起的默契，所以似乎知道了肖歆的想法。自然只是笑了笑并没有多说。

    “啊？朋友？怎么可能，还有你刚才可是很不礼貌啊。肖歆。”

    “对啊，人家开那么好的车子送你来，你连声谢谢都不说，怪不得只能挂到那个臭屌丝。”

    伤人的话，或是打击人的语言，从来不需要伪装，这些人似乎永远乐在其中的样子。

    你一句我一句，叽叽喳喳的在里面翻腾。

    肖歆只剩下了冷笑。而江柔走向肖歆身边，挎住肖歆的手臂“我们进去吧。”

    不理会这群人的熙熙攘攘，反正她们四人.帮才是最无敌的！

    “啊！我的包夹住了。我靠，什么玩意。师傅你是不给我绕路了！不然怎么多出这么多钱来！我告诉你，就三十，多一分没有！想要的话，要么你把我推到了。要么就滚蛋！”

    引来众人视线的声音，肖歆在瞬间就听出来这是谁的声音，当然这等浩瀚的声音除了鸭子是不会有第二个人能模仿的出的。

    “滚滚滚！推到你？想男人想疯了吧你！”

    司机师傅回骂鸭子，之后掉头一溜烟的跑了

    “嘿！有种的你站那，我这一帮兄弟姐妹呢！砸了你丫的！”

    肖歆瞬间沉下一张脸。只想说，自己不认识这个人，不认识绝对不认识！

    鸭子，真名辰雅。可是她的人和她的名字截然相反，为此她总是会说，他当初爸爸妈妈没用心，不小心给了她个女儿身。

    性格很像男孩子，不过到是长发飘飘。因为她妈妈极为后悔生下性格像男孩子的她，反之，让她至少外表看起来要像个女孩子，坚决要她养长发。

    不过鸭子的家庭很好。所以，无论因为这糟糕的性格惹了天大的祸，永远有人为她善后。

    鸭子抬眼拉了拉手包的拉链，抬起视线看到肖歆和江柔。作为同室三年，自然一眼就看出来了她们“歆歆，小柔！等等我！哈！我就知道你们也会来的！”

    几步间跑向肖歆，瞬间在肖歆和江柔的身后，抬起手搭在肖歆和江柔的肩膀。

    “啊。鸭子好久不见，呵呵呵呵。”

    肖歆干笑了两声。

    “咦。桑大傻呢？她怎么没来呢？”上学的时候几个人都是走在一起的，所以现在看到几人之中唯独缺少桑雪。

    鸭子忍不住询问道

    知道桑雪不想将她的事情传出去，而且现在不是说这种事情的时候，所以肖歆轻叹了口气“你不知道那家伙结婚了么。

    现在估计和老公在一起甜蜜蜜呢吧？”

    “啥？！结婚？！平时反应那么慢的一个人居然都赶在我们前面了？！我靠，这丫头怎么突然想不开了？就这么把自己的青春淹了！”

    虽然鸭子形容的不太恰当，不过也确实，面对桑雪的闪婚，最近发生的事情，肖歆至今都还觉得仿佛做了一场梦。

    “唉。闪婚，不过桑雪和她老公看起来还不错。”

    几人聚到一起，似乎有很多说不完的话。

    “哈？！结婚都不叫我。真是！”

    “呐，小雪可跟我提你们了，但是联系不到你们，你们这两只货啊，总是更换手机号，或者这跑那跑的要我们怎么找啊！”

    为桑雪说话，肖歆无意识打击二人。不过二人均露出沮丧的神色。

    说起来倒也遗憾。江柔率先缓过神“反正过几天开学了。看到桑雪的时候在好好的惩罚她！现在。我们还是先进会场吧。你看，只剩下我们几个了呢。”

    经提醒肖歆这才望着空荡荡的周围，真的只有她们这三只没有进入会场。

    忽然卷起一股凄凉。

    几人走进酒店之中。

    “嗨。各位。肖歆！鸭子，江柔！”

    组织这场同学聚会的土豪二代看到最后进场的三人热烈迎接来。

    几人笑了笑，鸭子率先走上前，抬手戳向土豪爻金的肩膀“嗨。土豪。你这么浪费干嘛啊？这酒店很贵吧？有那钱请我们去地摊，然后换成现金红包包给我们，多好！”

    爻金。最初认识他的时候都会下意识的称之为，咬金，暗道这名字不错。不料这个人可不是咬金的主，败金到是很有一套。

    原因是他有一个没有知识却因为有个，前二十多年下海经商，偶然找到了开发，批发海物这种东西，因此创造了中国首家海产物的贸易。因此一发不可收拾，开了多加分店，遍布世界各地。因为时机赶得好，大概是他爸爸十七八岁的时候。

    所以。他爸爸宠他无度，金钱更是认他挥霍。只要他想要的，绝对会得到！

    所以。大家都叫他土豪金。土豪金长的一般，噌死了领的出去，但是未必领的回来。原因吗，自然不是因为长相。

    现在听鸭子的玩笑，也知道是在逗他微笑道“鸭子姐，放过我。别这样，我这不是让大家都高端大气上档次一次么。你要红包我回头再给你被。”

    土豪金人不错。所以，班里没有人讨厌他。

    “得了你！我可没稀罕你的钱包。你丫，就给自己找借口吧啊。说你想装逼就装逼，哪那么多废话？！”

    “得了，鸭子姐姐，你又把我看透了。怎么着，今天大战一局？”

    身边的肖歆和江柔浅笑着。土豪金和鸭子见面掐架也是很正常的事情了。

    “啊？战一局？不会还是划拳吧？我说你土不土啊？能不能换一个，每次都来这个，然后你每次都输，你说你有意思么？”

    看鸭子这样鄙视自己，土豪金低气道“这次不一样。这次我找到了诀窍，我一定能战败你！”

    “嘁。这真是我听过最冷的笑话。”

    “好了，别掐了。进去吧。土豪金，大家还在等你讲话呢吧？”

    本来就已经完了，加上土豪金和鸭子的掐架。时间变得更为紧迫。经江柔提醒，土豪金猛地拍了下头“哎呀，还是小柔好，小柔不说我都把这件事情忘了！赶紧着，别磨叽了。哥们带你装逼带你飞去。”