
    赵佳佳在意的是刚才那个男人，虽然平安的送肖歆回来应该不是坏人。但是，如果是丑的也就算了，偏偏还是那么个精品！男人嫉妒的心里也是很雄厚的，等到不可抑止的时候绝对会迸发出刺眼的光芒。

    例如现在，赵佳佳依旧记得那少年的模样。所有围绕在肖歆身边的男人都该杀！

    “呼噜噜”没有听到赵佳佳的内心声音，肖歆依旧在熟睡之中。

    趴在床上，有种与床生生相惜的错觉。

    “我喜欢你。”没由来的一句话，赵佳佳将肖歆放在床上的时候，肖歆温柔呢喃。

    所有的愤怒，所有的情绪，都在这一句话之中消退，赵佳佳稍稍怔神，轻轻叹了口气。

    抬手温柔抚摸着肖歆的侧脸。“笨蛋。”

    满身的酒气，赵佳佳还要为肖歆善后。

    而鸭子那边情况并没有好到哪里去。

    “靠你大爷的！死土豪。你吐了我一车！”

    鸭子此刻已经到了土豪家的门口。本平安的一路，鸭子打开车门，准备将土豪扶出来，不料，不动还好。动的时候土豪金反倒胃里一阵恶心，就在快出来的时候“呕！”吐了鸭子一车子。

    所以鸭子呲牙咧嘴的把他拉出来，而站在土豪金家门口的保镖也冲上前准备把丢人现眼的土豪金拉回家。

    不过土豪金不知道受了什么邪。双手抱着后车门不撒手“我不走！我不走！里面有温泉，有美女。哇哈哈。唔，”

    土豪金似乎又一阵要呕吐的样子，可是这家伙用力甩脱了众人，钻进鸭子的车子中再次吐在鸭子的车上。

    鸭子觉得，土豪金绝对是故意的！

    哪有这么巧的事，一直奔着自己的车子使劲！什么东西！

    鸭子终于忍无可忍，咬了咬牙，“让开！”

    一声怒喝，鸭子走上前，抬手一巴掌扯上土豪金的后衣领。猛然拽倒在地。还是第一次，江柔觉得鸭子是那么有劲儿。

    土豪金倒退两布瞬间倒在了地上。看着自己车上的狼藉，鸭子忍不住“啊！！”的低音咆哮。

    而土豪金家里的保镖看到这幅场景，也都很自觉的扶着自家少爷悄悄的进屋。

    生怕打扰了这个女人，这女人吃人般的火焰就会燃烧到自己身上。

    相反，第二天的早上肖歆起的很早，尽管头很疼，尽管不知道是怎么莫名其妙回到家里的，但是肖歆只记得一件事情，就是今天必须要把辞职报告交上去了！

    不然再拖下去可又快到周末了。而且周五是很繁忙的。林文绝对腾不出时间来顾这件事。

    所以在赵佳佳睁开视线的时候只看到肖歆坐在一边电脑上奋力的敲着键盘。一副视死如归抗争到底的样子。

    “你在干嘛。”赵佳佳浅声呢喃，知道肖歆昨天喝了那么多的酒现在头一定很疼，可是，看着对方这幅拼命的样子又觉得很好笑。

    “我再写辞职报告。马上要开学了。我该怎么写才不会让林文大发雷霆啊。。”

    肖歆很想咆哮，可是，低吼不出任何声音。

    而一边的赵佳佳抿唇笑了笑，穿着睡衣掀开被子，走向肖歆身后。

    “呐，辞职报告都不会写，你还能做点什么？！”

    好吧，肖歆知道赵佳佳说的对。自己确实很无能的样子。但是，辞职报告这种东西写起来简单，如果要写的好听的话可不是个简单的事情啊。

    所以才会让人觉得惆怅。

    所以肖歆嘟起唇边道“我可没有你那种滑溜溜的性格，所以才会这样的。不然你帮我写吧！”

    抬起视线卖个萌，笑嘻嘻的看着赵佳佳带着几分期待的视线，其实肖歆原本打的就是这个算盘。不过将才醒来的时候看到赵佳佳睡着，不想打扰他就是。

    赵佳佳阴沉下一张脸，感觉自己好像找了个小孩子一般。

    “那，要我帮你也可以。不过。你是不是应该跟我解释一下之前发生的事情？昨天那个送你回来的男人。”

    想起昨晚，赵佳佳依然余怒未消。所以逮到机会自然要追问下去。

    肖歆想了想，蹙起眉间“男人？谁啊？长什么样？”

    对于昨天肖歆已经喝到断片，所以很多事情根本就不记得。肖歆反问赵佳佳。不料赵佳佳俯视下的阴森视线让肖歆打了个冷颤。

    “是长的很帅的那个？还是很挫的那个？”肖歆询问道，毕竟，之后的事情，肖歆只记得，她和江柔，鸭子以及土豪金还有秋浅几人在一起，所以如果说送自己回来的男人的话，应该除了那两个人不会有别人了吧。

    听到肖歆这样的回问，赵佳佳冷冷道“很帅的那个。”

    承认别的男人帅多么伤自尊心。不过肖歆看起来并没有自觉。“啊，你说的是秋浅吧，有点像外国人的那个少年？他是中俄混血，是我同班同学，也经常坐在我旁边。”

    丝毫没有意识到危险袭来，肖歆仿佛从来没有这样的觉悟。

    “喔，这样。”

    看着赵佳佳阴冷的气息，肖歆觉察到一丝不妙“你别误会啊。我们真的没什么的。只是朋友，。同学仅此而已。”

    “喔？嗯。然后呢？你昨天和一群人喝的那么醉。难道不应该给我个交代？”

    交代嘛..肖歆眨了眨眼。“我错了。原谅我，下不为例。好不好？”

    “不够。”赵佳佳没有丝毫犹豫毫不留情摇了摇头。

    “那你还想怎样呐。”

    “女仆装一个星期。”

    “什么？！你是在开玩笑吗？还是在威胁我？！！”

    面对肖歆的咆哮。赵佳佳不紧不慢道“威胁。”

    “什么？！亏你说的出来？！”

    不过美好的清晨争执到底。赵佳佳依然要帮肖歆写好辞职报告。昨天的事情全部一笔勾销。

    走进公司，小心准备趁着现在还不是很忙，就和林文说这件事情。心里再打这鼓暗道，不管怎么说认识一场，不会太狠历的对自己吧。不过，对方不狠历对自己的话，又好像不大可能。

    对方可是魔鬼董事。

    所以，拿着辞职信的手在颤抖走向林文的办公室。

    “噹噹噹”几声敲响屋内的房门。

    里面传来林文清脆的声音“进来”

    肖歆推门而入，企图让自己挂上熟悉的表情。笑意弥漫。“你好，林董事长。”

    “喔。”

    极为冷淡的态度，让肖歆所有的心情全部僵持在那。

    “什么事。”

    肖歆看着现在正在懊恼头上的林文，也知道现在做出这种决定和作死没什么区别。

    不过，肖歆依旧不能退怯，走上前“这是我的辞职信。我，马上就要开学了，所以不能在这里继续上班。”

    “喔。”原以为林文会大发雷霆甚至开始激动，不过，现在他的样子反而很淡然。没有丝毫过激的举动。

    让消息反而冷在了一边。额。这什么情况？喔。

    “那个，这是辞职信。”

    林文头也不抬拿起肖歆小心翼翼放在桌上的信件。之后抬手，“撕拉。”撕了个粉碎。

    肖歆不知道这是什么意思，瞬间愣神，不让自己走的节奏么？这，这，这可怎么办？

    “我不想看到辞职报告。”

    糟了，林文这样说，自己该怎么做才好？张了张唇，未等肖歆将自己想说的话说出口。

    林文已经继续道“我给你放几个月的假，你什么时候放假了，随时滚回来工作，所以，我不需要辞职信。我需要，带薪休假的证书。”

    带薪休假，转变发生的太快，肖歆还转不过来，怔神在原地，内心的喜悦已经在渐渐沸腾。