
    =

    多少人羡慕带薪休假，想要这样的工作而不得。

    不过，现在自己带薪休假是不是很奢侈，才在这里工作两个月而已。就算有点业绩，但是也根本担不起这样的待遇啊。

    “那个，休假可以，但是带薪就算了。林董事长，我答应你我有时间一定会回来的！”

    被对方需要，被工作的地方需要自己的存在，这样的肯定就已近足够了。

    “不，这样你会觉得欠我人情，你以后有了更高的水平也要记得我这里的好。带薪休假才不会让你跳槽。

    微微笑起的视线林文抬眼望着肖歆，依然是那么温暖的太阳似乎随时都可以照耀四方。

    肖歆很感动，“那谢谢林董事！我一定会好好在这里工作的！”

    “好了，去忙吧，这段时间还有很多事情要做呢。”

    “是！”听到林董事长的话，肖歆转身准备离开。

    只是没想到肖歆离开后，林文拨通了赵佳佳的电话。“喂。你让我做的事情我已经做好了。呐，你欠我一个人情。可要记得。”

    所有的事情都要按照规矩来。并没有随随便便的将就谁的说辞。

    “好，林大董事长。”

    赵佳佳知道肖歆不会要自己的钱，但是又担心肖歆的钱不够花，所以想出了这个办法。

    反正是自己的钱用另一种方式给她倒也不错。

    而且这样做对她有利而无害。

    所以肖歆做起工作来的时候反而比平时更加努力。不过想了想刚刚接手的凌凡和代林，自己还是有必要和对方说一下自己的情况的。

    毕竟自己也算做他们的责编一次，虽然自己做的很不称职。

    这个月的画稿解决之后在和他们说明这样的情况吧。

    轻叹了口气，觉得原来辞职也是件这么辛苦的事情。

    “和林董事长说清楚了么？”

    回到编辑部夭主编抬起视线望着肖歆。肖歆笑了笑，告诉了众人林文对自己的宽容，江澄忍不住羡慕道“哇哦。歆歆很不错哦。能让林董事长这么做的人，当初除了夭主编可是没有第二个哦。”

    “对啊，歆歆。那我们欢迎你以后回来。”

    上头都发了话，他们自然也不会说其他。羽寐本就性子温和，现在也和平日没什么两样。

    “谢谢你们。太好了。”

    不过夭晨明显没有那么开心，不是因为他能和自己相媲美的原因，而是因为太了解林文，所以夭晨确认以肖歆现在的实力还不至于做到这一步，所以这其中必有猫腻，恐怕也只有肖歆轻而易举的相信了。

    “呐。你们现在是不是应该好好工作了。”夭晨厉喝道，魔鬼主编，自然力度也非同一般。

    肖歆几人完全将刚才的和睦气氛收敛，垂下视线陷入紧张的工作之中，在这种关键的时刻，似乎谁都不想因为松懈而脱水的样子。

    反之夭晨站起身“我有点事出去下。”之后离开了编辑部。

    \改变，再次见面，几人又会是什么样子。可是，时间停留在这一秒的话，其实也很美好。

    一切都在顺利的进行之中，所有的坎坷似乎都早已淹没，编辑部依然经历了如同以往的周期，不过好在最后依旧是一场虚惊并没有作者真的落单。而初雨初夏依然每天日复一日的混日子游玩，完全一副没长大的模样。不知道他们什么时候能有点正事。

    鬼善和久利的进展似乎也很顺利，久利的父亲睁一只眼闭一只眼也算是默许了。

    而江澄和凉倾呢，凉倾的母亲对于他们也实行了放养计划。虽然也时常说到“处吧处吧，没准顺其自然姑娘你就哪天发现自己瞎了呢。然后就分道扬镳了呢。”

    当时江澄还在场，和凉倾只有漏出几分无奈的冷笑。

    李畅和紫夏之间也是出乎寻常的顺利，紫夏的家人完全支持自己女儿的决定，而且对待看着文气彬彬的李畅颇有好感。觉得人稳当，能给我们闺女以后的幸福。

    而羽寐和苏阮之间也很不错，经常看到他们周期结束后在一起拉拉小手，逛逛街什么的。爱意浓浓。

    那么接下来就是凌凡和赵心怡，更不用说。他们那是千年积攒下的平稳的爱情，肯定是一辈子走下去的主。

    而代林和亚林呢更像是之前约定的那样如同朋友一般相处。平日内打打闹闹并且一起出去玩，从来不会做过分的事情。就像青梅竹马两小无猜似得。

    如果说真正的青梅竹马应该还是要说夭晨和林文的。毕竟，这两只从小一起长大。除了性别哪儿都合适，对于他们现在倒是有不错的评价，但如果是未来的话，肖歆处于闭口不言之说。面临他们的危机应该也在蠢蠢欲动。

    转眼，半个月其实很快就过去了。如果说，肖歆实在觉得有什么地方变化很大的话，那就是。

    “赵佳佳！！你可不可以不要开着跑车在学校里面晃！”

    肖歆开学的日子已经到了。天空晴朗空气新鲜。而赵佳佳开着跑车跟在肖歆身后。慵懒道“哈？难道你还要回宿舍住么？我已经好几天没有捉到你，吃到肉了。肖歆，你可不能这样残忍！”

    赵佳佳的声音穿在周围人的耳中，肖歆只想扬天大喊！快把这货捉走。

    因此，肖歆的校园生活开始了。与此同时，面临着他和赵佳佳最大的一次危机正在悄然席卷而来。