
    瞬间四目相视战火连天。在场的几人顿时分不清楚状况，这现在演的到底是哪一出？

    赵佳佳听到那句我们家，所以内心的愤怒更加无法掩饰。

    “佳佳。你怎么了，好像很不开心的样子。”

    慕容静的关切，让赵佳佳轻叹了口气。这才回过视线望着慕容静，抬手抚了抚慕容静的额头“我没有啊，你什么时候回来的？”

    他对她好温柔，那双温柔的视线是面对自己时候的所没有。手掌抚摸上去的时候也好轻，好像怕碰碎了她。

    现在还有什么好说的么？她是他的未婚妻，这次回来是要和他结婚的。她和他以前在美国一起生活青梅竹马。而自己呢和他认识不过两个多月。

    从开始就是觉得自己好玩么？自己，被算计了么？

    肖歆有好多的问题不知道该从哪里算起。

    “我昨天刚回来，我妈妈就安排我来这里上学了。佳佳，我好想你。”

    慕容静不顾众人抬手环住赵佳佳的身子。紧紧的拥抱，小鸟依人般懒在赵佳佳的身边。

    看到这样的画面，肖歆再也抑制不住。泪腺似乎瞬间被泵满了。既然已经有了对象为什么要来招惹我。

    可是却又不忍心伤害慕容静，在肖歆的心里慕容静是柔弱的。所以，“我还有点事，先走了。”

    肖歆转身，准备离开。“哦？那，下午再见哦歆歆！”

    慕容静柔弱的声音传入耳中。秋浅紧随其后，鸭子等人自然也随着肖歆的离开而离开。

    虽然觉察到肖歆的不对头，但是，却不知道原因。

    “肖歆，你怎么了？干嘛这么垂头丧气的？那男人你们认识？”远离了赵佳佳和慕容静，鸭子开始忍不住询问压抑许久的心情。

    肖歆无奈笑了笑。不知道怎么回答。

    “我上次送歆歆回家的时候，貌似看到了那个男人。应该是歆歆的室友把？”

    说到这里秋浅也没有隐瞒。将自己所知道的事情说了出来。不过现在的肖歆心里很乱。面对这样的疑问，肖歆只是点了点头。

    室友吧，算是吧，从开始就是自己自作多情吧。可是自己最初的时候并没有想要招惹他啊。明明是他来招惹自己的。

    肖歆轻声呢喃“让我静一静。”

    “肖歆！你给我站住！你别给我把话不说清楚就想这么走！你告诉我，那个男人是不是对你做了什么！相处了这么久，我看你表情都知道你有事，别想瞒过我！”

    鸭子一声历喝，让肖歆原本想要僵持的情绪瞬间面临决堤。

    站在那，肖歆微垂下视线，肖歆知道鸭子的脾气，想要知道一件事情绝对不惜一切代价也要知道。所以，肖歆低声呢喃“他是我男朋友。”

    “什么？！你扔下了那么个渣，又捡了个这么个渣！”

    鸭子忍不住为肖歆打抱不平。毕竟以前衡折鸭子就看不顺眼，现在看今天的场景赵佳佳也绝对不是什么好人，所以。鸭子可没有那么好心肠。想什么说什么。

    一边土豪金躲在一边原本只想静静的负责听，但现在看到肖歆受了委屈也不禁咬了咬唇，为肖歆打抱不平。

    秋浅更是不忍心看到肖歆难过的样子，抬手牵住肖歆的手心，望着肖歆坚定道“我来帮你，无论如何，我会在你身边陪着你。”

    突如其来的一句，让肖歆莫名其妙的同时抬起视线望着秋浅。

    不知道明明是句很深情的话为什么要从对方口中对自己说出。

    “秋浅，你。”肖歆浅声呢喃。

    一边的鸭子和土豪金似乎也意识到气氛不对，“咳，当我们不存在，我们是空气，我们是空气。”

    “是空气啊是空气。”土豪金紧接着奉承。不过秋浅性格本就明朗自然不会在意别人的态度。

    秋浅浅笑了笑道“我喜欢你，第四年了。之前你和衡折在一起，我并不想打扰你，所以我们就忽近忽远。我以为这样是最好的选择，可是我却忽然发现我错过了你四年，所以，无论怎样我不想错过你了。你爱错了人渣不要紧，以后有我来疼你。你现在不用回答我，我知道很唐突，所以，你看我的表现。我会赢的你的心。你怎样都不要紧，只要做好肖歆就可以。”

    因为是中午的时间，所以这里的大学生也很多。街边路过的人群也难得看着这场表白，投来各种羡慕的视线。

    肖歆没有想到自己一波未平一波又起。

    赵佳佳真的是这样的人么？肖歆不知道。或许心里的答案是否定的。可是，刚才她叫他未婚夫的时候他为什么没有否定，还对她那么温柔。

    与此同时秋浅转身向着周边所有人大声呼喊宣布！“我喜欢肖歆！！”

    无可救药的喜欢着。

    肖歆愣神，没想到事情会按照这样的情形发展，现在居然还没有自觉。

    “没看出来，怪不得这货从来不找女朋友呢，原来是一直担心着我们家歆歆呢。”鸭子带着几分笑意但是也为肖歆觉得开心，殊不知肖歆早已把心许了出去，怎么能随便轻易就收的回来呢。

    人群之中的惊呼也瞬间爆发起“在一起在一起在一起！！”

    二楼之中的慕容静望着不远处这样的画面不禁暖笑道“呐，看，他表白了，我就说他喜欢她吧，而且他们很合适呢，是吧佳佳？”

    赵佳佳阴沉着一张脸，望着窗外。忽然站起身“我有点事，先出去一下。”

    -

    被围绕在人群中央，肖歆很感谢众多人的关注，但是，自己并没有想要答应秋浅，虽然不讨厌秋浅，但是一直将秋浅当为朋友，而秋浅刚才也说要给自己考虑的时间，那么现在的人群是什么情况，这么喜欢凑热闹？

    肖歆不知道该怎么回答，答应？现在不可能！不答应？那群人会不会撕了自己。

    就在肖歆纠结的时候，人群之中忽然冲出一道人影，身穿黑色雨衣，头戴老虎面具，拉着肖歆的手臂丝毫不给肖歆犹豫的时间拉着就跑。

    瞬间冲出人群，人群扔在愣神之中不知道发生了什么事。

    而秋浅望着肖歆和那个人的背影，只是沉默笑了笑。

    “哎？什么人？我去把她逮回来！”鸭子见势不好，准备撸袖子开战，不过一边秋浅抬手拦住了鸭子的去路“没关系，是我的绝对逃不掉的。先给她点时间。”

    好的东西从来不是一时半会就能拥有的。这是恒古不变的定律。

    而周围人群见这种情况也都渐渐散了去。不过学校内的爆炸性新闻也迅速得到了流传。

    校草阳光男神秋浅向一普通女子表白，惨遭拒绝，女子令被蒙面男当场拉走！

    逃出了人群，肖歆有预感，前面带着自己的是谁。熟悉的温度，可是，却又觉得无比的寒。

    人群之中不断袭来异样的目光，不过肖歆反而沉默。“你要带我到哪。”

    肖歆低声问。

    面前人拉着肖歆走进了胡同内，望着面前熟悉的女人，熟悉的表情。

    男人将肖歆猛然甩在一边墙壁上。“咚”身子磕碰墙壁的声音。肖歆略蹙起眉头。男人抬手拿下自己头上的头套。

    “怎么？你要和那个男的交往了？”

    赵佳佳视线死死盯着肖歆，期待从对方口中得到不一样的答案。

    毕竟那个男人带给赵佳佳一种威胁感。

    对方指责自己，肖歆更是想起了刚才慕容静的事情，所以，逼人的视线毫不退让望着赵佳佳逼问道“那你呢？！你已经订婚了为什么还要来招惹我！”