
    天气晴朗，肖歆回到了久违的校园，虽然这次的课程很紧，不会像曾经那么松懈，不过肖歆依然很期待上学的气氛，同龄人大家都在一起。所以，让肖歆觉得自己很年轻。

    四个人的宿舍如今只有三人，肖歆和江柔自然不用说，此刻正照着镜子搭理自己。顺便垂下视线看到下铺上的鸭子，蒙着被子似乎丝毫不觉得热的样子。

    “你看看她睡觉的样子。整个一蚕蛹。”江柔忍不住打趣道，确实把自己围绕的紧紧的很难让人不向着另外一方面想。

    “好了，别说你描绘的还挺像，等她出来的时候就成蝶了，而且还是个黑蝴蝶。”

    鸭子绝对不是善茬。

    似睡非睡之中，鸭子抬手将一边的抱枕用力砸向肖歆和江柔。“大早上的说我坏话！哈~”

    肖歆撇了撇嘴看鸭子转身再次睡了过去。

    “嘁。好了我们走吧，小柔。”

    二人点了点头。准备去上课。

    刚走出宿舍门，肖歆的手机铃声忽然响起，如果不出意外的话，肖歆绝对知道这电话的来源，除了他根本不可能有别人。

    “喂。大少爷，你又怎么了。”

    因为自己借口说要留校的问题，所以赵佳佳可谓是心肝俱损。似乎受了极其大的打击一样。

    “你不觉得心里愧疚么？这么对你的男朋友？”

    赵佳佳极为阴冷的语气企图让她能有点自觉，不过被肖歆彻底忽视掉了。

    “为了我们更好的未来。你难道不希望你女朋友未来配的上你么？那么，就为了我忍忍吧。”

    “肖歆！我去你妹的借口！你回来，我这现成的优秀教师你不懂得利用，别以为我不知道你打的什么算盘！”

    赵佳佳瞬间反击，让肖歆也一时间没话说，因为肖歆不得不承认，他说的是对的。不过。“优秀教师？啊！是很优秀啊！不是让我装女仆，就是装学生妹！赵佳佳你不要不逼我说出你这些变态举动啊！”

    自从肖歆开学后，赵佳佳就喜欢肖歆穿学生服的样子，原本只是挑逗，不过被肖歆当了真并且一距千里之外。

    “肖歆！你到底有没有自觉！”

    江柔在一边听着二人的争吵已经觉得在正常不过，他们之间不吵架才不正常。

    正走在前往教学楼的路上，望着校园之中的柔和场景。江柔忽然迎面而来感受到一股清新的气息。对面走来的女孩，似乎没有见过，微微卷发，白色连衣裙，白皙的皮肤，大大的眼睛，耳朵上的闪钻以及指尖上的钻戒。

    看来已经订婚了呢。不然这样的女人绝对会成为校花的啊。无论男女对于美丽的女人都会多留意两眼，所以江柔只觉得这女人有些陌生。

    不过看起来像洋娃娃一样又好可爱。

    在肖歆正在咆哮的时候和肖歆擦身而过。

    “你才没有自觉呢？！不要逼我发飙！小心下次见到你我直接宰了你！”

    相比较起来，肖歆的女汉子气息更为严重，不过，江柔反而喜欢肖歆的真实。

    “砰！”肖歆气的挂断了电话，因为赵佳佳每天见不到肖歆而火大，而肖歆也并不是每天都想看到他，所以二人的争执没有丝毫悬念的拉开。

    “好了消消火，消消火。你至于这么大的气性么。不过也是，你着女朋友当的也的确不称职啊。”

    说起来，都已经是人家的女朋友了还那么任性，明明之前都同居过了，可是现在却还要耍小脾气。

    感觉两个人，似乎还需要相互之间更多的磨合。

    “我只是想考验考验他啊。没真的想让他独居那么久的，哪知道这才几天他就现在这样的态度，算了！晾着好了！”

    女人总是喜欢试探，而赵佳佳反倒觉得不安。因为上次送肖歆回来的男孩秋浅，已经让肖歆吃不消。

    “你呀，还是这么小孩子气。呐，我就到这里了。我和你的课程不一样，先走了哦。”

    肖歆点了点头。肖歆和江柔选了不一样的科目，所以彼此的时间也总是错过。不过这丝毫不影响彼此的友谊。

    走到教室内，肖歆抬起视线看到了秋浅，依然是曾经的位置，秋浅不知道为什么和自己选了一样的专业，所以彼此的课程也都雷同。

    肖歆走向秋浅身边坐下。顿时众多女生的视线杀来，在这个狼多肉少的班级里，肖歆觉得压力很大。而秋浅反而很淡定“早啊，歆歆。”

    “嗯，早。”

    坐在自己的位置上，班主任随即走进班级内。“大家静一静，接下来我为大家介绍一位新转来的同学。”

    肖歆抬起视线，每年有新转来的学生倒也不足为奇。不过，对于新人的好奇大家都有目共睹。

    所以此刻所有的视线全部汇聚在新来的同学身上，只见门外缓缓走来的少女。顿时惊讶了所有人的视线。如同公主一样漂亮的女孩子，有着洋娃娃一般的脸。女人所有的美好似乎全部聚集在了她身上，给了她这么完美的容貌。

    所以肖歆也觉得有些窒息。

    “这位同学，请自我介绍一下吧。”班主任在上面呢喃。

    而肖歆忍不住拨弄着身边的秋浅“快看，美女，是你的菜不？”

    秋浅根本就没有将视线放在她身上，此刻听到肖歆的召唤才不禁抬起视线。“我不喜欢太完美的东西。”

    越好的东西越容易碎掉，除非配上同样好的存在。

    “呐，说的这是什么话，秋浅也很完美啊。”肖歆眨了眨眼望着秋浅笑了笑。

    殊不知秋浅其实现在在想另一个问题就是，送肖歆回去的那个男人。

    “肖歆，我想问你一个问题。”

    问题未等问出口，被再次打断。

    “大家好，我叫慕容静。从美国刚回国内的转学生，听说这里的人都很友好，所以决定在这所学校就读。希望各位以后多多关照。”

    一张口的声音都那么温柔，肖歆忍不住咂了咂舌，为什么同样是女人对方就可以那么让人软到骨子里。

    “哇。我要是有她一半有女人味就好了。”肖歆忍不住感叹，这样，赵佳佳就不会整天总调戏自己了，反而自己可以小鸟依人撒个娇什么的。不过想到自己如果趴在赵佳佳的身上说着‘你坏你坏，人家不跟你玩了。’

    肖歆想了想，还是算了。还是保持原样好了。

    “那，慕容同学，你随便找个位置坐下吧。”

    慕容静点了点头，向着教室内走去。许多人的视线全部放在了慕容静的身上。“女神，坐这！”

    “这有空位！”

    所有男生更是想借此讨好女神。不过，慕容静没有丝毫犹豫走到了肖歆身边，让肖歆稍稍怔神，以为女神是看上了秋浅才来到这边。这样想就释然了。“你好，请问我可以坐在这里吗？”

    慕容静温柔对肖歆呢喃。

    肖歆点了点头，震惊之余露出几分笑意“当然，请坐。”

    慕容静随后坐在肖歆身边，肖歆还以为自己是电灯泡。身边的秋浅依然在研究着眼下书中的算术题，丝毫不理会旁边发生的事情。

    “那个，我去别处坐好了。”想给二人创造机会。不过慕容静和秋浅同时伸出手将肖歆两边的手掌各自禁锢。

    肖歆被夹在中间一时之间不知道进还是退。

    “没必要的，我在这里没什么认识的朋友，我很想认识你。”

    这话是对自己说的么？肖歆眨了眨眼，而一边的秋浅也宛然道“我也觉得没必要。”

    糟了，这是什么气氛？肖歆有些闹不懂了。但是唯一可以确定的是，肖歆重新坐在了自己的位置上。