
    赵佳佳愕然，想起慕容静的事情，自己也不知道该怎么回答“我，我没办法。”

    “没办法告诉我是么？！你从开始就是在耍我对吧？！”

    赵佳佳有些慌措，漠然摇了摇头。

    “那是什么？！你告诉我啊？你们没有婚约是假的？！还是你们以前青梅竹马是假的？！”

    这两点已经足以致命。

    赵佳佳还是无法正视这个问题，因为，无论是婚约还是之前两个人两小无猜都是真的，两个人按照原本的发展，从小一起长大到结婚。因为两家相处的不错，所以家长就私定下来这样的事情。而且两个人之后的接触也很和睦。所以赵佳佳很宠着慕容静，像是爱怜妹妹一样。也确实曾经年少无知的时候把她当作以后得一辈子的爱人去宠爱。所以，面对慕容静的时候才会习惯性的去用温柔来腐化对方。

    可是，那是没有遇到肖歆之前的事情，没有知道爱情这东西的时候的事情。

    可是现在要怎么告诉肖歆？还有怎么告诉慕容静呢？

    赵佳佳没想到慕容静回来的那么快。也没想到自己后母为了他们做到了这个份上。

    所以，赵佳佳在犹豫。

    肖歆看到赵佳佳反应的时候就已经有些绝望了。他没有即刻否认也就说明他也没有底气。自己都分不清楚自己的立场，还要如何去解决眼下的事情。

    肖歆抬手推开赵佳佳的手臂，转身准备离开。“你想好的时候，再说吧。赵佳佳。”

    不想让肖歆就这样离开，抬手拉住肖歆的手臂。

    “我，我爱你。”赵佳佳还是想说出自己内心的想法和反应，他确定他是爱她的。可是，却又无法衡量她和慕容静之间的是非。

    这句话现在听起来的时候特别的伤人，肖歆忍不住扬起一丝冷笑，对于赵佳佳。肖歆不禁小觑道“你确定那是爱？不是新鲜一时想要刺激的玩伴？呵呵。放开。”

    挣脱赵佳佳禁锢自己手臂的手，肖歆的背影消失在胡同之中。

    自己没想象中的脆弱，不会撒娇，也不会卖萌。

    而赵佳佳慌了。曾经儿时的约定，之后偶尔的通话都好好的，慕容静是自己童年在孤单的美国陪伴自己的人。而且有婚约，已经一年没联系，赵佳佳以为这件事情就这样算了，以为慕容静也早已交了男朋友了。可是没想到这次她突然出现了。打破了自己所有的计划。

    只拿她当妹妹？这样直接说么？可是，又不忍心看到她伤心的脸。换句话说，自己，到底更在意的是哪一方呢？

    世界似乎步入了昏黄的境界，而天空下校园边坐在校园秋千上的鸭子再次逃了课，望着对面啃着零食的土豪金道。

    “土豪金。我跟你打赌十万块。秋浅能追到肖歆。”

    “那，我能和你赌一样的么？”土豪金抬起视线，这种不明白因为所以就树立战地的二人丝毫没有半点紧张感。

    鸭子口中棒棒糖挪到齿边另外一边，望着土豪金鄙夷道“不能。”

    “别人的事你总跟着搀和什么，还有啊祖宗，你说要给我介绍妞的。妞呢？这都两点了还没来？你是在逗我呢吧你？”

    鸭子那天喝多了，对土豪金许下了个承诺，把他处理出去，找一个各方面都特优秀的女孩，让他体验一次爱情。所以土豪金醒来之后就记得这一件事情了。也因此大早上的就把鸭子吵醒让她对他负责。

    而鸭子哪有那个闲心去找姑娘？开什么玩笑。所以就故意和土豪金耗时间，看谁能犒过谁被。

    “喂喂喂，怎么说话呢，我不是妞么？我这么优秀的妞在你面前你居然说没妞？”

    听到鸭子这样说，土豪金不禁大笑“你？你也算是妞？你蹭死了算半个妞。而且，还是劣质产品。”

    土豪金有时候就是喜欢嘴贱，所以鸭子听到这句话顿时就不乐意了。“嗨？你说谁呢？土豪金？！你信不信我把你出去把妹的事情告诉江柔？！”

    鸭子知道土豪金喜欢江柔，所以才唯独把这件事情记在心上，所以，土豪金的目的也是为了江柔。让鸭子在其中窜和。

    不料现在的鸭子不认账了，就当从来没有这事似得。

    “别别别啊，有话好好说，你不能毁了我啊。”

    “那就别跟我这呜呜喳喳的。我告诉你，江柔那颗菜不是你的。”

    鸭子护着江柔，也认为江柔以后的男朋友绝对是那种优雅沉稳型。

    “你能不能不以貌取人啊？为什么就不能是我的啊？”

    听到江柔对自己的评价，土豪金觉得愤愤不平。

    “嘁？你说你除了豪还有什么优点？而且那个豪还沾了个土字。要什么内在没什么内在。你要不是有个豪字趁着，我跟你说，你把一千个妹子，一千个妹子都不带跟你的。”

    鸭子越是戳自己的老底，土豪金越是不甘心“凭什么这么说啊？你怎么知道那些妹子就不是喜欢我的内在呢？你以为谁都跟你似得那么瞎啊。”

    “嘁。要不是你每次约妹的时候都把自己家的车钥匙扔在妹子面前，你还真以为有人能看上你啊。换个屌丝来这样扔也照样有人气。”

    对，土豪金约会的前提就是扔车钥匙。父亲的别克，母亲的玛莎拉蒂，自己的辉腾。看起来就像是二十几万的破车似得。不过价值偏偏不菲。有专门认这个的妹子，自然就会抛了媚眼给土豪金。

    “这就是我喜欢江柔的地方！她不为金钱所动摇，温柔又善良，所以我必须追到她。她一定是个贤妻良母！”

    想到这里，土豪金再次释怀。不过换来的是鸭子不休止的鄙视。

    “江柔喜欢的是内涵，你有么你有么？你有的只有土。”

    “辰雅！你再这样说我，我就把你去夜店的事情告诉你现男友！”

    我靠。鸭子听到这里瞬间来劲了，怒瞪土豪金一脸愤恨的样子“你什么时候知道的？”

    “不告诉你，想我不戳穿你后.台是吧？快，给我找妹子去，我非江柔不可。”

    “你特么怎么不非她不娶呢你！”鸭子明显被激怒，对着土豪金怒吼。

    “嗯，这样更好。”

    看着土豪金含笑点头，鸭子觉得整个世界都不美好了。

    “别急啊，我可给你找妹子了，估计那妹子一会下课就过来了，我保你喜欢啊。我还有事，不跟你扯了。你别走啊。妹子一会就来了。”

    鸭子急于脱身，和这样的人呆在自己，鸭子觉得整个气氛都被染坏了，心情都不爽了。

    听到一会有美女来，土豪金点了点头看着鸭子离开，一直坐在这里等那传说中的完美女人。

    直到黄昏稍稍再次压下了一层，远处一个身穿粉裙，身材超级棒的女人向土豪金走了过来。

    土豪金瞬间看直了眼，身材的好坏是可以一眼就看出来的。土豪金觉得很满意。没想到鸭子还是靠得住的嘛。渐渐靠近整颗心似乎都噗通噗通跳了起来。

    不过，当女人接近土豪金的时候，土豪金的神色渐渐僵持了下来。

    “你好，请问你是土豪嘛？”

    “啊。啊！！！救命啊！！”土豪金大喝，面前这女子的大暴牙，和眉间一滴朱砂，眼角的眼线足以延续到耳边红色的口红如同刚吃掉了死孩子一般，眼睛小的如豆丁。天给了她魔鬼的身材，却给了她一张如此遭人恨的脸！

    所以土豪金当场晕倒在第。心里已经暗骂鸭子千万遍！