
    这一堂课就在这样的气氛之中过去了。两边忽然间都安静了下来，让肖歆完全搞不清楚状况。直到下课的时候，慕容静才对肖歆呢喃“那个，我对这所学校不是很熟悉，你可以做我的向导么？”

    听到这么优秀的特别是女孩子现在询问自己这样的需求，肖歆绝对会答应“好，没问题。距离下堂课还有些时间。”

    所以二人准备去游览校园的结构。

    “那秋浅我们先走了哦。”肖歆回过视线望着身边的秋浅“喔。好的，拜拜。”

    因为肖歆始终觉得慕容静是对秋浅有意思，所以，临别前肖歆忍不住再次确认“要不秋浅和我们一起去吧。”

    不过秋浅抬手摆了摆手“啊，没必要。我还有些笔记没做完。”

    “好吧，那我们走吧。”回过视线，肖歆望着面前完美几乎无缺的女人，和这样的女人走在一起表示很有压力。但是慕容静却没有一般的富二代中嚣张跋扈或者暗自高估自己的心情。反而平易近人让肖歆对她的好感倍增。

    不过。肖歆并不知道，这将是她最大的威胁和危机。

    “这边就是运动场，很多同学都在这边进行体育锻炼，再往体育场前走是游泳馆。”沿着小路一直向前，周边的花坛也是这个校园内的风景线之一。

    “游泳馆的右边就是宿舍区，而图书馆就在A宿舍楼的正对面，也就是前面。”肖歆一点点仔细为慕容静讲述着校园内的各种所需的地点。

    而慕容静也安逸的跟在肖歆后面，认真的听她说的话“对了，我还不知道你叫什么名字？”

    “我，我叫肖歆。”肖歆抬手挠了挠头。

    “很好听的名字啊。我可以叫你歆歆么？”

    慕容静平易近人的态度不知道赢得了多少人的心。

    “当然可以。”

    “你这么好的女孩子一定有很棒的男朋友吧。”慕容静无害的笑容微眯承一条线。

    被问起男朋友，肖歆这几天正处在和赵佳佳不停大战的份上，所以肖歆无所谓道“哈？没有啊。我没男朋友。到是慕容静同学，能和你相配的男孩子一定很优秀呐。我看你应该已经订婚了呢。”本属于订婚指尖上牢固的钻戒闪闪发光。

    被问起对象的事情，慕容静嫣然一笑，带着几分幸福的模样，又有几分小女孩的娇羞。看的人心里暖暖的，忍不住想要保护她“嗯，我男朋友他特别的优秀，而且很聪明，人也很稳重很靠得住。我们一起在国外生活了几年，不过他比我早回国了几年，这次我回来就是要和他结婚的。”

    看着少女天真烂漫的容颜，肖歆微抿起唇角，为她觉得开心，能和喜欢的人毫无压力的结婚，真的很棒呢。

    “那很好啊。你这么优秀一定会很幸福的。他一定会很珍惜你的！”

    “嗯！”慕容静用力点了点头。

    太可爱了。肖歆望着慕容静。

    “好了，我们往回反吧。不然下节课要迟到了。”

    地点不是一下子就可以介绍的过来的，所以肖歆也没有想要将所有的信息一下子输入慕容静的脑中。

    和慕容静相处下来，对慕容静的好感倍感增加，而且不知不觉之中肖歆，慕容静以及秋浅反而成了好朋友。

    “呐，歆歆，中午我们可以一起吃饭么？我好久没回国，不知道什么东西好吃。”

    好吧，面对慕容静的请求，肖歆总是没有办法拒绝，而且一顿饭而已。没什么了不得。肖歆点了点头道“当然没问题。”

    “呐，秋浅我们要不要一起去？你也还没有约吧？”

    慕容静挂起笑意询问着肖歆旁边的秋浅。秋浅并没有太多防备缓过神点了点头“可以，我知道附近有家甜点做的不错，可以带你们过去。”

    秋浅从来不喜欢麻烦，很多时候虽然看似和谁都随和的样子，但是却没有朋友喜欢独来独往。这次答应了这个请求，在肖歆的眼里看来是因为慕容静。

    不过，只有秋浅自己心里知道，因为有肖歆。

    几人随机站起身，走出校园，路中必然引来无数的视线，一个是校内出了名的冰山男子，一个是新来的女神。只有肖歆在其中觉得蛮不自在。

    “歆歆，你们去哪啊。”

    一边已经爬起来的鸭子和土豪金走向肖歆，鸭子平时可是不睡到下午不甘心的，现在这么早？想起来必有阴谋。

    “咦，你们怎么走到一起了？这么巧？”

    “还不是这货早上很早就把我叫起来了。非要说什么之前没战痛快要在和我决一死战。然后就死缠着我不放！”

    鸭子一边抬手打着哈欠，一边抱怨着土豪金。

    而土豪金尴尬的笑了笑。“其实我是有其他的事情相求。不过这货非要说先赔偿她精神损失费请吃大餐。这不，我就被她压迫来了。”

    两个人似乎也从来没有谁对谁错之分。

    “咦，这位美妞是谁啊？以前似乎没见过。”鸭子的眼睛很尖，自然没有人能不将美女放在眼里，而土豪金内心防御降低之后才抬起视线看了看面前这位白衣公主，瞬间，忍不住双眼放光，就差没流下口水来。

    “嗯，这是新转学来的慕容静。人很不错哦。”肖歆介绍道。

    慕容静依旧带着熟悉的笑容，而鸭子扫了慕容静一眼道“看着不错，就是怕太脆。”

    “鸭子，人家这叫娇弱，什么叫脆啊。你看看人家多有女人风范，你看看你，看到你第一眼的反应就是男性荷尔蒙增多。”

    因为熟悉所以开起玩笑没大没小也是习惯。

    “嘿，歆歆，别认识了新欢就忘了就欢啊！”

    “呦呦呦还欢？得了吧你就吹吧你。”土豪金鄙夷道。

    “土豪，你是不想求我给你办事了是吧？”鸭子抬手拎着土豪的后衣领。一副御姐风范十足。

    正在说说笑笑的同时，身边慕容静似乎看到了另外熟悉的影子，在众人还没有反应过来的时候，慕容静面带幸福的笑意跑向对面男人身边。

    “亲爱的！你怎么会在这！”

    众人因此回过视线，看着对面站立的男子，瞬间全部怔神。

    赵佳佳一身休闲的样子，双手插兜，望着肖歆和秋浅。他们靠的很近嘛。远离自己的生活看起来还不错。

    而慕容静看似并不知情，拉着赵佳佳走向众人身边，雀跃道“这位就是我的未婚夫。赵佳佳。他是个很厉害的人。呐，佳佳，这两位是我在学校认识的新朋友，肖歆和秋浅，我看他们关系还不错哦，想撮合撮合他们。我厉害吧！”

    心里如同卖了一颗定时炸.弹，渐渐不断的回响，不断的敲动。在你看似无法预知的空间和时间之中，所做的一切都变成了灰烬，因为，它砰然爆炸！

    未婚夫。不是男朋友，而是未婚夫。

    肖歆愣在原地。内心还缓不过神。

    而赵佳佳听到关于慕容静的说辞也没有任何怀疑。这几日肖歆都避着不见自己，自己以为她只是在闹脾气，可是现在看起来不是那么简单，自己还想来看看她，可是却看到了这样的场景。

    或许是因为对慕容静的信任和对肖歆的愤怒，赵佳佳带着几分冷笑走向肖歆“你们看起来玩的不错啊。”

    秋浅也怔了怔神，这男人不就是之前送肖歆回家的那个人么？既然有了未婚妻，还要用那种视线看着肖歆，还有那种仿佛夺了他的东西的吃人视线。所以，秋浅自认忍不住为肖歆出头“当然不错。小心，我们歆歆怕生人，有什么话请和我说。”