
    那些简简单单埋没于过去的事情，有些感情一旦出现就无法收的回来。而我们时常无法驾驭这样的情绪。而忘乎所以被这种情绪牵引着越走越远。

    肖歆渐渐沉默，等待秋浅所要告诉自己那些忽略的瞬间，自己一直是个神经大条的人，所以很多事情总是被自己忽视。

    或许自己这样的心情很该死吧。

    “什么？”肖歆浅声呢喃。黑暗已经彻底侵袭了下来，而肖歆看不清秋浅的脸却能感觉得到他的心情。

    似乎是一种很放松的愉悦。

    “因为我呐，第一次看见你的时候是因为在学校门口，我是新来的学生根本就找不到地点。你走在我的前面，我想上前和你搭讪询问，可是你走的很快，似乎是一种我追不上的距离。不过那个时候并没有对你有太深刻的印象。因为听到你和朋友的谈话得知你和我是一个学科，所以我就一直在后面跟着你。”

    “呐，你是跟踪狂么，为什么不上前问我呢。”肖歆抿起唇边带着几分浅笑。那个时候肖歆其实是察觉的到他的，也在前面和江柔商量过，他是不是个变态。所以，所以，你们以为发生了什么浪漫的事情么？

    “所以，我万万没想到走到第三个拐弯的时候，被莫名其妙的冲出来两个女人打了一顿。而且边打边骂我流氓。那时候我很委屈。我还是第一次被冤枉呢。所以，我就记住你了。或许，这就是所为的不打不相识吧。”

    最初明明是一场意外，可是却在不知不觉中向着另一种感觉发展。

    那个时候明明告诉自己说，千万不能要这样暴力的女人。可是却还莫名其妙的喜欢着。

    “所以说，是你活该啊。我们刚来学校的时候当然很害怕遇见坏人啊。更可恶的是，你什么都没告诉我们啊。就算打你，你也只说着别打了，别的也什么都没说啊。”

    肖歆想起以前也忍不住挂着几分笑意。说起来好像自己确实暴力了些。

    “我都不知道你们为什么打我，所以，我怎么能知道，是因为我只是跟着你们让你们产生了误会啊。”

    听着对方说的满脸委屈的模样，肖歆忍不住捂着嘴强按捺住自己的笑意。“哈哈，然后你不会是因为喜欢被虐待喜欢暴力，所以喜欢上我了吧。”

    “当然不是，我可不是受虐狂。老实说那个时候避着你还来不及呢，哪敢接近你啊。”

    “可是偏偏之后上课的时候我们总是最后两个到，然后被逼无奈坐到了一起啊。”明明一切都是不经意，可是却偏偏成为了彼此单纯的记忆。

    秋浅摊开了手“其实，让我慢慢注意你是因为一件事。那就是你那天高唱的一首歌。”

    “啊？什么歌？”肖歆抬起视线，完全忘了这件事。

    “你忘了？你和辰雅她们那时候正好，然后你为辰雅唱了首歌“好一朵美丽的小菊花~好一朵美丽的小菊花，鞭打滴蜡都不怕，又香又白人人夸。””

    “噗！！”听到秋浅的神复原，肖歆觉得自己的三观尽毁。那天是和她们玩牌玩输了，然后他们要求自己大冒险，当着众多学生的面唱这首歌。

    没想到他现在竟然还记得，而且还因为这首歌而注意到了自己更是自己没想到的。

    “所以呢？你不会是想受虐了吧？你不是觉得我是个轻浮的人就喜欢上我了吧？”

    “nonono,”一连串的否定将肖歆的猜测再一次否决。“那个事情只是开始对你产生兴趣的开始，觉得你很有意思，所以不知不觉想要更深的了解你。所以，在之后的相处之中，我发现你是个很有意思的人，很开朗，很活泼，而且你的世界很干净。所以，或者说是一见钟情不太可能，我对你的感觉是一点一滴积累起来的。本来之前是有一次想对你表白的。你记得那次，我给你情书的那次么？”

    肖歆听着秋浅的叙述自己想了想之前到底有没有发生过那件事情，实话说之前的很多事情自己已经记不得了。不过至于那件情书的话，肖歆倒也有个大概印象。

    突然有一天坐在自己旁边的帅哥，给了自己一封情书，肖歆并没有想过对方是给自己的，不禁回过视线笑着望着秋浅“啊？给辰雅还是江柔还是桑雪的啊？”

    因为秋浅是这个系的帅哥，所以，肖歆并不认为对方会喜欢上自己，而且那个时候自己已经答应了衡折。

    秋浅神秘笑了笑。“你觉得呢？”

    “我觉得是小雪！”因为小雪特别可爱，当时的肖歆这样回答。也正在秋浅要回答是她的时候，肖歆的手机响起，而且看肖歆回复手机信息时候露出掩饰不住的笑意的时候，秋浅有一丝不好的错觉，因此多嘴询问了肖歆一句“你男朋友？”

    原本或许有一丝期待对方会否决，可是，肖歆点了点头。让秋浅所有的心情在瞬间崩溃了般。

    所以，那封信并没有送出，秋浅趁肖歆不注意从肖歆手中抢回了那封信。“其实，里面什么都没有，我是和你开玩笑的。”

    想起过往的回忆，当时肖歆还觉得很莫名其妙。

    “原来是那次啊，呵呵，那个时候衡折也跟我表白了，那是我们刚开始的时候。我说呢，我一直觉得我们没有这么近的。那后来你为什么不找别的女孩子呢？有很多比我好的女孩子啊。”

    肖歆有些疑惑，不知道自己身上到底有什么好被执着。

    “我也有想过啊。被你算是拒绝了之后，就想去找其他人，但是又觉得你很狡诈啊，每天都在我面前晃。所以让我想忘记都不能忘记。因为知道你有男朋友了，所以自己控制着自己的心情不去接近你，不去打扰你的生活。”

    秋浅简单叙述自己的感情，现在想想，如果那个时候自己再晚一晚，等来的是秋浅的告白，那么自己或许现在不会是现在这样的下场，很多感情出现的时候都是莫名其妙。有时候错过了一瞬或许就是错过一生。

    所以更多的时候，或许我们可以等一等，等到真正值得的感情来临，等到自己的心确定这辈子就是这个人，一切就没那么麻烦了。

    “忽然好心疼你呢。秋浅。对不起，秋浅。”想想现在自己答应秋浅的目的，已经没有那么单纯，所以能给对方的或许也已经很稀少。对于这份感情，自己也只能抱着抱歉的态度。

    反之秋浅有些懵懂“为什么要道歉呢？你觉得有对不起我的事情么？我知道你在我之前可能发生了很多其他的变故，受过很多委屈，所以，现在和以后我想好好心疼你。把以前都忘了，属于我们的从新开始。”

    没有人听到这句话不会被感动，所以肖歆也不例外。抿起唇边，点了点头。“好，小菊花，谢谢你。”

    或许选择他也是个不错的选择，会有一个更好的未来，肖歆深深觉得疲惫，那些不靠谱的感情就那样散了吧，自己也真的够了。

    可是，却忘记了，让自己疲惫那么累，那么烦躁实际上，本就是一种爱。

    “什么么，这个称号给我可不怎么样啊。还有，你不必谢谢我，是我要谢谢你才对，无论以后结局如何，你都给了我这样一个机会。”

    看对方说的这么客气，肖歆当然可以臭不要脸一下点了点头“那好，那感谢我吧。”