
    将肖歆送回宿舍的时候秋浅才转身离开，尽管那个时候两个人都湿透了。肖歆望着站在女寝门口的秋浅。已经被淋湿的发，他的面容依旧俊朗。

    “你回去吧，秋浅。”

    秋浅尴尬点了点头。看到肖歆平安回到宿舍就好。自己就放心了。

    因此此刻转身准备离开，一边走一边依依不舍的回头。

    如果说秋浅的感情到底什么时候发生的？或许倒转回四年前才会知道。

    可是，肖歆其实并不是很深的记得那个时候和秋浅到底有发生过什么。或许只是她一个人不记得了。看着被雨全身淋湿的秋浅渐渐走远。

    肖歆回到宿舍之中，可是也在走进宿舍的同时看到一张熟悉的脸，现在这种情况，真是怕什么来什么。

    江柔看到肖歆回来了，也不禁有些诡异的对着肖歆眨了眨眼“歆歆，哎呀，你怎么淋湿了，快换件衣服吧。”

    首先担心肖歆的身体，江柔走向肖歆身边，随手拿起自己干净的衣服对着肖歆呢喃。

    而肖歆视线始终放在那个女人的身上，哪怕现在自己身上的雨水在滴答滴答的落下。哪怕自己其实已经冻得浑身发抖。

    “呦，怎么忘记带伞淋成这么狼狈的样子？快换衣服去吧。一会，我有些话想对你说。”

    ‘滴答滴答’似乎有一股危险的气息，在不知不觉中袭来，而自己，肖歆缓了缓神，转身拿着江柔给自己的衣服走向洗手间。

    换好衣服，看着镜子中的自己，肖歆忍不住抬手拍了拍自己的脸，让自己清醒清醒。这样才好继续战斗。

    现在他妈妈来这里是为了宣战吧，除此之外肖歆想不到别的原因。换好衣服打起十二分的精神走进宿舍，“阿姨，你说吧，找我什么事。”

    肖歆理直气壮一句话，路妈妈眨了眨眼望着肖歆又眨了眨眼看向江柔。

    江柔原本抱着抱枕坐在床上，想看看此女人什么来历，不料被路妈妈的视线扫杀，瞬间明白此地不宜久留“啊！我想起来我还有点事得先去处理一下。我走了！”

    说完用最快的速度离开，知道来者必然不同寻常。此女人看起来气度不凡所以应该不同于常辈。

    可是，此地明显容不下自己啊。

    江柔迅速离开，转眼间只剩下了肖歆和路妈妈两个人。路妈妈望着肖歆淡然笑了笑，而这笑在肖歆的眼里更像是在笑里藏刀。

    “看起来你对我很不满的样子。”路妈妈不禁轻叹道。视线紧紧盯住肖歆。

    而肖歆抿了抿唇，实际上有什么好不满的呢？只不过是嫉妒而已吧。

    “没有。你想多了。”肖歆微垂下视线暗自叹了口气。

    “我已经对你足够宽容了，看待你还不错的样子。不然，你真的以为我还会让你们在一起平静度过这么久？你现在也知道这个状况了。我当初告诉你的没错。”

    听到路妈妈这样说，肖歆只是苦笑。“是该怪我自己，没有早点认清自己的位置，还以为自己真的有那么重要。”直至现在，肖歆唯一不甘心的地方，就是自己莫名其妙的败了。似乎自己还不知道原因。

    “不，现在赵佳佳的心里还有你，不过，我这次来的目的，是希望你可以决绝一点，这是他父亲的照片。我希望他能不受任何干扰，尽快回到公司。”

    路妈妈垂下视线，翻找相册中的最近图片放到肖歆面前，肖歆看到上面的图片是赵佳佳的父亲，躺在医院的病床上输液的场景，已经病入膏肓了么？

    肖歆抿了抿唇，“怎么会这样？赵佳佳说没事的啊。”

    “呵呵，他不知道他父亲的病情，我们也都瞒着他，但是现在瞒不住了。所以，我想你应该知道你怎么做。如果你现在扯着他的后腿，你们甚至我们全家都不会有好下场。公司正处在危机的时刻，所以，我希望你可以做出自己的判断。如果你不肯非要纠缠的话，你觉得你和小静的机率谁更大一点？”

    先不说机率的问题，赵佳佳在这件事情上犹豫了，肖歆的心，和所有的底气就已经死了一大半，现在又将赵佳佳的父亲搬出来，肖歆觉得心底已经要被压垮了。

    一切都不是自己所预料的样子，一切早在不知不觉中发生了天翻地覆的变化。

    所以，肖歆根本就没有退路。

    “我。我答，”

    肖歆的话说完。“砰！”门被一脚踹开猛烈磕碰到一边的墙壁上，鸭子嚼着口香糖走进宿舍之中，而江柔蹑手蹑脚跟在鸭子身后。

    鸭子在江柔出去的时候和江柔碰巧遇到，听到江柔的说辞鸭子很好奇，这个女人是谁，所以在门后听了二人的对话，在这一刻绷不住了！

    “呸，说什么为了孩子好，我告诉你，就你家孩子那德行我们还不稀罕呢！我们肖歆哪不好啊！偏偏遇见你们家孩子真是倒了八辈子霉了！你儿子先招惹我们家肖歆，最后还不负责任的想要一脚踹开和前女友在一起？！不知道你这当母亲的怎么教育的。怎么好意思坐在这里说别人的不是的呢？！只有你这种没责任感的母亲！才教育出来那么恶心的人渣！”

    鸭子一口气吐出自己所有的不甘心，为肖歆觉得不公平，与此同时肖歆站起身，知道鸭子有些过于激动，拉着鸭子道“别说了！小雅！”

    而路妈妈始终坐在那里望着辰雅面上带着一丝淡笑“你朋友？很伶牙俐齿呢。”

    “你说的我会答应你的，请你走吧。”肖歆怕鸭子这边一会在忍不住上手，所以催促路妈妈赶紧离开。

    路妈妈带着几分轻视的笑意站起身，“那好，我先走了。”

    依然保持着贵妇优雅的模样。而鸭子就是看她不顺眼。抬手撸起袖子就要去抓对方“喂！你给我站那！我让你走了么？！”

    路妈妈没有理会身后的声音，而肖歆一直拉着鸭子“别闹了别闹了小雅。”

    江柔在一边看着肖歆的样子也帮忙拉着辰雅另外一边。

    转眼路妈妈已经彻底消失在门边“我靠！她要敢跟我较劲，我砸了她！什么东西！都不为自己儿子所做的事情而觉得愧疚吗？！”

    鸭子和其他的有钱人不太一样，这是肖歆一直以来的决断。

    “既然事情已经发生了，我们做那些还有什么意义呢？”知道鸭子是为了自己好，但是肖歆也是没办法。看着比自己还激动的鸭子，肖歆表示很无奈。

    “话不能这样说！难道很多事情知道他发生了我们就一定要无动于衷的忍耐么？！我们要报复！为我们所受的委屈他们的亏欠！”

    报复么？肖歆忽然沉默。自己还做不到，或许是因为太在乎了，所以想到对方的一点一滴，都会让自己觉得无力，甚至觉得面前发生的都不是真的。

    这或许就是感情吧，就像曾经肖歆经常问赵佳佳。如果有一天我背叛你怎么办，他总是回答各种恐怖的后果让自己不离开。可是自己却忘记了询问他出轨了自己应该怎么对他。不过，就算是自己真的出轨了，他也会和自己一样不舍吧，会吧？

    肖歆似乎也不知道自己到底在期待什么样的答案。

    “少说两句吧，鸭子。”江柔知道肖歆心里不好受，想尽可能的减轻肖歆心底的负担，因此一边劝鸭子不要动怒。

    鸭子可不是那么容易甘心的人，“就是因为你们太柔弱了。所以，我才要帮你们出头！”