
    “可是有些事情不是出头就能解决的了的。”肖歆忽然低沉下语气呢喃，传在鸭子和江柔耳边。

    抿了抿唇，鸭子盯着肖歆似乎并不满足肖歆的答案，可是，听到对方这样说，好像自己的确多管闲事了一般。“哼！不管你们了！”

    鸭子愤怒跺了跺脚，之后转头离开。

    只留下江柔和肖歆二人，江柔忍不住抬手拍了拍肖歆的肩，知道肖歆难过“你知道的，鸭子是为你好。歆歆，你不太一样了哦。什么事情都不和我们说，你知道的，我们很担心你。”

    肖歆愕然，听到江柔这番话，似乎很多事情也是自己处理不当所以才会演变成这样的结果。

    不过肖歆也没想到一切会发展的那么快，改变的那么迅速。

    还在不紧不慢的走着可是却忽然发现原来身边早已布满荆棘，只是自己一直未注意到。

    江柔说完这句话，就回到了自己的床边，而肖歆的手机铃声在这一刻响起。肖歆六神无主拿出衣服内的手机，上面的显示是赵佳佳，想起这个手机还是赵佳佳送给自己的。

    所以，心里再一次动容，之后想起将才看到的赵佳佳父亲的照片，肖歆轻笑了笑，自己是该下定决心了。

    “喂。赵佳佳，我刚好有话对你说。”

    “歆歆我有话想问。”

    二人异口同声，反而让两边稍稍愣神之后，相继无奈笑了笑。

    “你先说吧。”肖歆温柔呢喃。

    “我只想问你一个问题。你要认真的回答我。”

    认真，自己什么时候不认真过呢？肖歆深吸了口气，“好，你问吧。”

    “如果，我是说如果有一天，我一无所有，甚至违背道德，无数人口中的人渣，你，还会相信我和我义无反顾的在一起么？”

    赵佳佳的声音很轻，肖歆也知道赵佳佳现在很纠结，就像路妈妈说的一样，他只是在犹豫。或许说自己也在害怕。

    似乎象征着两个人结束的话语，肖歆很想回答，“就算全世界的人都背叛你！我绝对不会绝对不会！！”赵佳佳一直在自己的心里闪烁着，从来没有真的消退过颜色。

    可是。肖歆忽然冷笑将所有的期待全部碾压道“你以为你是谁啊？凭什么我知道了你的真正模样还要和你在一起啊？所有人都说你不好，那你肯定就是个渣男，现在我也看透你了赵佳佳。我也正想打电话告诉你，我们分手吧，我和秋浅在一起了。我想，他是更适合我的人。”

    泪光忽然溢满了眼，泪滴也忽然无声的滑下。

    对面赵佳佳无声三秒。似乎再也找不到能与这个话题相应的回应，所以，赵佳佳按断了电话。

    而肖歆却再也止不住的啜泣起来。就这样就好，两个人分开才是最好的选择。

    江柔看着肖歆这副难过的样子忍不住关切道“肖歆，你没事吧。”站起身走向肖歆身边，抬手拿起桌上的面巾纸，为肖歆擦着脸上的泪痕“你别哭了别哭了。你有什么委屈你跟我说啊，你别这样。”

    “呜呜呜，呜呜。”可是肖歆却根本止不住。肖歆不是爱哭的人，可是这一刻泪水却怎么也止不住。

    “肖歆！肖歆！！”忽然窗外传来一阵呼喊，肖歆愣神走向窗边，隔着窗外看到秋浅站在窗下，年轻的脸大声呼唤肖歆的名字。

    女寝室男生是进不来的，所以这样的情况肖歆也能理解，拉开窗子，肖歆望着秋浅拿出电话拨通秋浅的电话，肖歆可没想要就这样回应秋浅。

    “喂。怎么了？”

    相互望着彼此，秋浅只是笑了笑，身上的衣服还是湿着的，所以断定他没有回到宿舍，天空渐渐昏暗下来，映衬在他的背后，却额外显得他的明朗。

    “我回去的时候路过浪味仙，想起来你很喜欢吃，所以带一点给你。”

    原本泪腺就已经面临决堤此刻看着秋浅笑着的脸手中拿着浪味仙的包装袋。而且身上还湿着呢，不顾自己先为喜欢的人着想。原来，还有人这样想关心自己，无微不至。比喜欢自己更喜欢对方。

    肖歆猛吸了口气，让险些流出的泪痕收敛。望着秋浅对着电话浅声呢喃：“我答应你，你想和我交往的事情。”

    或许和别人试试也不错，或许自己对赵佳佳原本就不是那么喜欢，虽然肖歆觉得这样对秋浅并不公平，可是，肖歆忽然觉得自己很自私，为了解除自己内心的威压，就要去利用别人，虽然这样很糟糕，可是，肖歆没办法。这样也是能让赵佳佳死心的办法。搞什么啊，说来说去还是为了赵佳佳。

    秋浅明显听到肖歆的回应异常兴奋，脸上的表情溢满不住的喜悦“你说真的？歆歆。”

    肖歆闭上双眼用力点了点头“对，真的。”

    江柔在一边看热闹为二人感到高兴，毕竟在江柔眼中她和他很合适，至少，那个赵佳佳看起来虽然各方面不错，但是两个人似乎毕竟不是同一条船上的人。不过只要肖歆觉得开心幸福，江柔觉得那个人是谁都无所谓。

    “太好了！肖歆！我喜欢你！”不顾一切对着肖歆大喊，所有人都听到了他的告白声音，女寝室不禁很多人趴在窗边看看是谁。

    这一看才发现是众多女人心中的男神。顿时很多女生心神俱损。

    看着秋浅单纯幸福的脸，肖歆只是苦笑着，但愿自己能给他幸福，但愿他会成为自己的未来所有。

    江柔站起身拉着肖歆“走啊，还愣着干什么？”

    肖歆一时间没缓过神，江柔不禁焦急道“你不会想让他就那么等着吧？！”

    肖歆这才缓过神，之后被江柔拉了出去。

    绕过寝室的后面。肖歆站在一边望着对面含笑的秋浅。肖歆看起来安然自若的表情。可是却想起了赵佳佳，慕容静说她是他的青梅竹马在美国长大，只是殊不知，自己认识的比她还要在前，儿时的见面，彼此同睡一床，这样的羁绊又该如何说明。

    或许命运从来就喜欢以捉弄人为乐趣，所以现在才落得这样的下场。

    那时候彼此青涩的脸。

    秋浅和肖歆相望。之余反而有些不知所措。“接吻接吻！”

    身边的人以及宿舍的人全部跟着起哄，大声高喊的声音情绪比他们两个人还要高涨。

    肖歆看着秋浅缓慢靠近自己，如果是接吻的话？肖歆只会想要立即躲避，或许最好逃到对方看不到的地方才好。

    不过秋浅明显并没有想因此惊扰肖歆走向肖歆面前，伸出手“我们去别处吧。”

    昏黄的视线，肖歆点了点头，将手放在秋浅的手上，秋浅拉着肖歆迅速跑开。

    直到离开了人群，秋浅才放开了肖歆的手，而肖歆看着秋浅身上依然湿透的衣服不禁关切道“你没事吧，去换件衣服吧，这样会感冒的。”

    秋浅漠然摇了摇头“我现在可是觉得很火热呢，所以我没事的，别担心。”

    坐在校园内的小公园，肖歆忍不住询问秋浅“是什么时候开始的？”

    什么时候开始喜欢，什么时候开始孕育了这份感情的？肖歆一概不知，现在反而想知道这件事情的原委。

    秋浅笑了笑坐在自己的位置上。

    感觉到对方就在自己身边，尽管有些不真实，可是还是觉得很安稳，虽然一直以来是梦想一般的存在，可是现在居然真的发生了。

    秋浅虽然是混血儿，但是有着中国人的内敛浅言道。“或许你已经不记得了。”