
    “歆歆。你觉得我男朋友怎么样？”

    下午课的时候，慕容静低声询问身边肖歆，看似不经意或者完全不知情的模样。肖歆有些尴尬。说他不好么？或许自己舍不得。可是现在的情况是前女友要在未婚妻面前讨论同一个男人的事情么？

    看着慕容静期待的目光，肖歆偏偏不想伤害慕容静，黯然点了点头“看起来还不错啊，很靠得住的样子。”

    “嗯，对吧？！我就知道他是最棒的。我们之前在美国一起生活的时候他就特别照顾我。总是像个哥哥，像个长辈，所以，我觉得他是唯一让我喜欢到不行的人。从小，我就发誓我一定要嫁给他。现在终于可以实现了。”

    不忍心打破她的梦，肖歆无奈笑了笑，自己的内心反而在渐渐沉痛着。自己做错了什么么？或许，自己原本就不该带有太多的期待。

    所以现在自己才会这样自掘坟墓。

    深呼了口气。

    肖歆道“那很好啊。你期待已久的事情就要发生了。”

    “嗯，从小他也是把我当成一辈子的人去照顾的。所有重力的事情都不让我去做。下雨天，他会背着我，而且，他很优秀，无论是什么科目都手到擒来。现在看起来他也没有多大变化呢，还是那么靠得住。我还以为时间久了一切都会多少有所改变了。”

    听到这番话，她口中的他反而成了另外的样子，而自己所见到的截然相反。她有他的曾经，而她只有这短短的两个月，两个月或许什么都说明不了。

    肖歆咬了咬牙。“如果他没有改变爱你的话，那么一切都i不会有问题的。”

    肖歆在强撑着，控制着自己的情绪，不让自己的心情破蛹，不让自己的情绪泛滥而出，那样就会看到自己的难过。

    “砰。歆歆，我有点不舒服，你能和我出来一下么。我有话想对你说。”

    秋浅再也忍不住，看不得肖歆一个人强撑的模样，人生来平等，为什么要为别人而委屈自己。

    看到秋浅这样的反应，肖歆回过视线，“额，你，怎么了？”

    “玲~！”也正是此时，下课铃声响起，这已经是今天的最后一堂课。所以，几人看了看彼此，气氛有些尴尬。

    走出教室的时候，慕容静忍不住拉了拉面前肖歆的衣角，浅声道“我是不是做错什么了？”

    肖歆摆了摆手，因为对方是慕容静，那么可爱而纯洁的孩子，所以让人不忍心用力的触碰。

    “没事，与你无关，你别多想。”

    天空渐渐布上一抹阴霾。抬起视线，蓝天上的白云早已被遮拦。

    几人莫名其妙各自都带着尴尬的情绪走出学校。目视前方，熟悉的红色跑车，肖歆一眼就认出来那车子的主人，只是此刻肖歆似乎知道，那已经不是专属于自己的了。

    秋浅看到赵佳佳的瞬间，抬手用力扯住肖歆的手心已示威严。预示有自己守在肖歆的身边，别人别想欺负她。

    慕容静看到车子内的赵佳佳抬手用力挥了挥手。而赵佳佳抬手打开车门摘下墨镜，看到肖歆和秋浅牵在一起的手，心底有股莫名的怒火。走向肖歆几人的面前。肖歆与赵佳佳的四目相视。而慕容静则扑在赵佳佳的身上。“亲爱的，你来接我了！你真好！”

    而肖歆什么都没说，抬手捋了捋自己的发。赵佳佳无奈点了点头。“嗯，阿姨叫我来接你回去吃饭。”

    “嗯嗯！那好吧。那我们走吧。歆歆你住校是吧？也要早点走哦。天气马上就要下雨了！”

    慕容静好意提醒肖歆。抬手拉着赵佳佳的手臂撒娇道。

    赵佳佳怔了怔神，之后，无奈转过身，这种场景，自己不知道该说什么做什么。甚至不知道自己存在的意义。或许原本就是被嘲笑的而已。

    看着二人离开的背影，肖歆觉得这里的气息突然让人倍感窒息。回过视线望着一边的秋浅“你也先回去吧，你家就在这附近吧，我就不送你了。我想去小北街买点吃的。”

    “我陪你吧。”秋浅不放心肖歆，可是这样的感觉在肖歆看起来也不过是种负担。

    肖歆抬手摆了摆“没关系，我自己一个人可以的。”

    秋浅知道肖歆现在不好受，所以，只好无奈点了点头。稍稍退后，肖歆掉头离开，一直看着肖歆的背影。她还是无法接受自己吗？只是时间问题吧。自己似乎错过了好久，这一次不可能再错过了。

    殊不知，人只有一颗心，人的机会也或许只有一次。当你犹豫不决错过了最佳时机的时候，等你幡然醒悟之后已经物是人非，原本有一点机会的感情也变为了无法补救的负数。

    肖歆独自一人走在小北街中，这边是学生们喜欢逛的地方，说的难听一点就是杂货市场。学生通常是没钱的动物，所以这里的物价也很便宜。

    穿梭在人群之中，肖歆六神无主不断的游走。将整条小北街走了三遍。直到街上的人少了，天上也掉下了雨滴。猛烈砸落在脸上的水滴。肖歆才恍然发现，原来天已经这么晚了。

    可是这雨说下也下的很快，在肖歆准备加快脚步回到学校的时候，雨水反而越下越大。滴滴嗒嗒砸在肖歆的头上。

    肖歆蹙起眉头，暗道这天气变得也太快了些。不敢回去，自己就要淋雨淋回去了。不过想到淋雨。消息反而释然，淋雨就淋雨吧，反正也没什么大不了。这样一想，肖歆反而再次缓步走着。看着匆匆来往的人群。

    忽然头上的一把伞撑起，阻拦了雨水的侵袭，肖歆带着几分疑惑偏过视线，看到身边为自己撑伞的秋浅。

    “你，你怎么还没走？”

    不出意外的话自己已经在这走了两个小时，这家伙不会就跟在自己身后吧？

    “我跟家里说了今晚补习要在学校这边休息。而且，我不放心你。”

    果然，是因为不放心自己，自己有那么脆弱么？肖歆眨了眨眼，“你跟踪我？”

    “我没有。”秋浅明朗的容颜带着一丝怯懦，生怕肖歆因为这件事情而生气。不过肖歆反而沉默。“跟踪就说跟踪啊，为什么不承认，有什么见不得人的。”

    之后转过视线，继续一个人走在前面，而秋浅继续为肖歆撑着伞走在一边。

    紧急着走了两步。肖歆忽然觉得异常烦躁。不知道哪根神经搭错，或许是这一季节的雨下的特别大。

    肖歆回过身抬手将秋浅的雨伞抢了过来，之后猛然摔在地上，猛砸了好几次。直到将伞里面的铁撑彻底弄断。

    周围路过的人看到这一幕都觉得女人不可理喻。

    可是，秋浅只是笑了笑。望着肖歆“不想打伞么？那我陪你淋雨。”

    他总是太温柔，肖歆将才发泄之后猛然松了口气。“啊！！！！”

    内心的压抑以至于肖歆放声大喝。不顾忌雨水是否打湿了自己的脸。只想就这样疯癫。肖歆承认，她很心疼，想用更多的方式分散注意力，可是，却越发泄越难过。

    秋浅走向肖歆身边，似乎能看透肖歆的难过，抬手，拥抱住肖歆。让肖歆靠在自己的肩上。肖歆没有哭，只是大口喘着粗气，这次的伤比衡折的更要痛千万倍，如果说对于衡折的只是久而久之的依赖，而对他则是非他不可的后生。可现在看起来，一切不过是自己想的太多。

    感觉到肖歆身上剧烈的颤抖。秋浅在肖歆耳边浅声呢喃“没事的，没事的。我在。我会保护你。”