
    慕容静自然为肖歆感觉到开心“太好了！真的是这样！我就知道你们看起来真的好合适的。所以，我觉得他一定会是个可靠的男孩会给你幸福哦！”

    不知道慕容静哪里来的这份心情。

    秋浅在一边也只是浅笑着。而肖歆看起来自然的回应“那当然了。”

    殊不知肖歆现在的心情反而觉得心里压上了一重重山。

    在他手牵住自己手的那一刻，肖歆的第一反应是想要躲开，似乎这手掌温热的温度本来就是一种束缚。

    “歆歆，我祝福你们哦。你们都是我喜欢的人！”慕容静依然单纯的脸，在面对他们的时候格外温暖。

    所以肖歆只是笑了笑没有过多回应，因为课程很紧，所以又想让自己争气，肖歆变得更努力的学习听课，更用心的去记录，而身边的秋浅也很温柔，每天都会提前预习比自己早一些的步伐，之后把便捷的方式告诉自己，成为了自己另外的老师。

    而慕容静到显得淡然多了，因为，慕容静在美国牛津大学毕业，来这里实际上不过是闹着玩，这里的课程根本难不倒她，学习好，长的又漂亮，家室又好，人也好，所以，肖歆几乎认为这么完美的人和那个看似不完美的男人刚好搭配。

    中午放学的时候，几人一如既往的一起离开。反之却遇见了对面正要来找肖歆的江柔，看到这幅场景的江柔自然迅速知道是什么情况，想必这就是那个姑娘。“歆歆。这边。”

    呼唤肖歆的名字，肖歆抬起视线看着走来的江柔“怎么了？你怎么想起来找我了？”

    而江柔反倒视线打量起慕容静，因为之前碰面过一次，原本为肖歆打抱不平的心情在看到慕容静的瞬间似乎被融化了。

    慕容静望着江柔无害的笑了笑，那感觉就像是从来没有一点裂痕的小女孩，很怕轻轻一碰就会碎掉了。

    “啊，没什么，就是想和你一起吃饭了被。”不过肖歆自然明白江柔的小算盘，就是想来看看自己身边传说中的女神。

    至少昨天肖歆在提起慕容静的时候，形容的非常完美，最初的时候鸭子和江柔还非常鄙夷。鸭子的眼光是根据彼此的关系来断定的，只要关系不好，一概属于丑。

    所以江柔的眼光自然正常的很，在这一刻看到慕容静内心忍不住感叹着。

    “嗯，我知道了。那一起走吧。这位是慕容静，我的新同学。”

    “你好，我是慕容静。”慕容静挂起的笑脸微弯起视线，明媚到没有意思阴霾，对江柔伸出手。

    江柔眨了眨眼，同样伸手回应“你好，我叫江柔。”

    “大家都是歆歆的朋友，感觉能认识歆歆真好呢。”这么讨喜的孩子。自然没有人会讨厌。

    江柔尴尬点了点头。不过却更加心疼肖歆，因为，江柔知道，肖歆没有把这件事情告诉慕容静，所以两个人才得以这么平静。

    一方面是保护赵佳佳，另外一方面也是在保护慕容静。

    走出校门，赵佳佳一如既往的来接江柔，只是没有走下车。江柔依旧兴高采烈对车内的赵佳佳挥手回过头对肖歆几人道别“我男朋友来接我了，我先走了哦。”

    而肖歆自然对着慕容静招手“拜。”而视线刚好和赵佳佳漠然对视。

    彼此谁都不说，谁都不问，然后彼此都选择成为彼此的忘记。

    看着她们离开，在肖歆漠然回过视线的时候，却看到了学校对面正望着肖歆的初雨和初夏。

    看起来这场景他们也看到了嘛。是来看自己笑话的么？

    说起来，似乎好几天没看到他们了。肖歆望着向自己走来的初雨和初夏，挂起熟悉的笑意。

    “嗨，好久不见。”

    “嗨，这么破的学校哦。”初夏走上前，自然贬低肖歆最在行。

    而肖歆也早就习惯了询问道“怎么了？你怎么来这了？难不成是来看我的？”

    肖歆有些疑惑，不料对方反倒点了点头

    “对。歆歆，我们就是来看你的。请问你有时间么？”初雨看了看肖歆身后的人，单独对着肖歆道。

    看着对方的举动肖歆自然明白初雨的意思，反之肖歆转过身对着江柔和秋浅道“你们先去，我一会过去找你们。”

    两人也很知趣，虽然秋浅看起来不是很高兴，但是也知道肖歆有些自己不知道的隐私，所以自然点了点头，尊重肖歆的意见“嗯，好。”

    所以，秋浅和江柔一起离开。

    离开之时，江柔小声对肖歆呢喃“你小心点哦。”

    害怕肖歆受委屈，江柔总是有些放不下。

    肖歆只是摆了摆手“没事的。”

    单独面对二人，肖歆自然恢复以往的模样“不是吧，初夏，你不会想要欺负我欺负到这来了吧。我可是好不容易躲了出去啊。”

    虽然初夏经常欺负自己，可是，肖歆知道这只是另外一种关心。听到肖歆的抱怨，初夏自然也不会轻易放过这个机会“哈，你当真以为你那么坚强啊？每次说不到两句话就发火了。我还真没兴趣对你怎么样呢。”

    “嘁。走吧，别在这站着了，去附近坐坐吧。看你们找我也不是想见见我就回去的样子。还得浪费我的钱。真是。”

    说起来看似是小气，实际上肖歆并没有放在眼里，不过随口一过。

    “哈哈哈，我大驾光临你，你不给我花个千八百的你好意思嘛？”

    初夏说起话来也根本不客气，引得肖歆在前面走一阵哈哈大笑“你全身上下只值二百五，还能分期付款的。”

    “你！！！”肖歆的脑子已经越来越活了，所以初夏被这句话噎的接不下去。

    一边初雨实在看不下去这两个人掐着掐着就急的样子，不禁拉着初夏的胳膊“好了，夏，我们今天来是干嘛的？”

    听到初雨的声音，初夏阴下一张脸。继续跟着肖歆的背后走进附近的一家茶社。

    “呵，没看出来你还喜欢喝茶。”初夏再次打击，虽然茶社很优雅，不过这环境看起来到是很一般。

    不过肖歆明显没想让初夏过的太舒坦“因为这里有杯250的茶很适合你啊。”

    “肖歆！！”初夏瞪大双眼盯着肖歆。如果眼睛是炸.弹已经把肖歆炸了千万次了。

    而肖歆也知道初夏的怒火已经到了嗓子眼。本该再次燃烧的怒火，肖歆却突然笑了。

    好久没和初夏斗嘴，倒也有些怀念和他斗嘴的时候，因为两个人总是一副彼此见到彼此必死其一的样子。可是，实际上。

    看到肖歆笑出的脸。初夏也跟着笑起来。

    而一边初雨明明手里捏了一把汗，现在也缓缓松懈了下来。几人坐在窗边的位置，肖歆望着窗外，反之，呢喃道“怎么了？你们还来找我干嘛？”

    想必他们应该知道了赵佳佳和慕容静的事情，既然如此，向来跟赵佳佳统一战地的他们，现在来找自己有什么意思？不会是只是单纯的取笑自己那么简单吧。

    “歆歆。我们，我们就是来看看你好不好。也想跟你说一下赵佳佳的事情。”

    担心肖歆，所以，初雨说的有些勉强也在绕着圈子。

    “好了，我想该知道的你们也知道了，我和他分手了。我现在也有男朋友了。我们已经是过去式了，从此他的一切和我没有半点关系。”肖歆说的决然，可是，视线却没有看他们一眼。

    尽管说的狠心，但是初雨已经觉察到了肖歆的不忍。“歆歆。这真的是你想要的么？”