
    女人总是爱说谎的生物。面对初雨的问题，肖歆忽然沉默。“如果我说不是，能改变什么么？”

    抬起视线，曾经初夏一直认为肖歆只是个小女孩，很多时候并不懂事，可此刻却忽然觉得肖歆长大了般。

    或许，自己从最初就没有好好看肖歆吧。

    “你长大了。”初夏原本想在心里想着，可是不知道为什么，莫名其妙的说出了这句话。

    肖歆在对面不禁一愣，这家伙是不是脑子有问题？

    所以阴森森的视线望着初夏。“你说什么？”

    一边初夏这才缓过神。

    现在在肖歆的眼里看到很坚定的意志，原来她也可以这样坚强。

    “啊，没什么。”想到这里，初夏被打断竟然有些羞涩。

    微微抿起唇角。初夏带着几分笑意。

    反之看着初夏这幅略带羞涩的模样，肖歆反倒觉得初夏很可爱，算了，不管他说什么了。

    “那你就真的打算这样放弃么？”初雨还是有些不甘心，或许是不想看到肖歆现在这幅模样，更不想看到赵佳佳不开心。

    至少和赵佳佳接触这么久以来，他们能看的出来赵佳佳实际上并不开心。

    肖歆无奈，“先生，小姐，你们的茶。”

    一边服务人员端上了茶水放到几人面前。

    茶香气息涌来，反倒不符合彼此的气氛。

    肖歆轻抿一口。道“这茶不错。”

    或许是不想气氛过于沉重，所以，肖歆先行找别的话题说道。

    “其实说到底，我们不是一路的人，能够交错就已经够巧合了。可是如果让巧合成为以后的羁绊，放弃彼此所拥有的一切。这本来就是很可笑的事情。我现在才懂得那句，只愿曾经拥有的意思。相濡以沫不如相忘于江湖。你们应该也看到了他现在的未婚妻，很不错的女孩子，冰和火不能相容，所以，赵佳佳和我，都该找属于自己的冰山和火焰。不然就算在一起也是彼此灭亡。”

    肖歆其实想了很多，想来想去，这些道理就摆在面前。

    有时候只是自己太过于偏执。很多事情想开了不过就是一句话的事。

    初夏和初雨顿时无言，明明知道肖歆和赵佳佳都在勉强自己，可是她说出的话却无法让他们反驳。

    “可是，这样勉强自己，真的好吗？呐，女人，不要逞强呢。”

    初夏关切的话语，此刻说起来反倒有些轻蔑。不过，肖歆已经有些微微诧异，因为平时初夏绝对不像是会说这样的话的人。

    看来，这次他是真的关心自己呢，所以被关心的滋味倒也不错。

    “放心了。我没事的。你看。如果都已经知道结局不会好，那么我们坚持下去实际上是一种愚蠢。有些事情没必要等到遍体鳞伤的时候再去说后悔。而且，虽然说我们现在或许还有点感情，但是，感情是随着时间会慢慢消磨的，最后就会散了。我还想将我们的那段时光留着，以免真的在一起之后被磨到什么都没有。现在我也有了新男友。他也有了未婚妻，我们的感觉会被别人别的事物所替代。这就是时光和现实。而且，赵佳佳的父亲倒下了，他家里需要他。”

    对，所有的人都在说，有了新欢就会忘记了旧爱，没有什么是绝对的永垂不朽。所以有时候趁早抽身实际上是一种洒脱。

    可是，大家却都不肯承认，有些人会在心里一辈子铭记，就算多年后，不那么爱了，还是有那份感觉，就算明知道回不去了，还会缅怀，那就是最大的遗憾。

    “好吧，既然你这样说，那么，我也无话可说了。”初雨轻叹了口气，感觉，似乎肖歆比自己都要成熟，自己依旧无法缅怀和初夏的事情无法放弃，可是肖歆却可以全身而退。

    两者都觉得这是爱情，可是，却都有彼此爱的方式。

    “肖歆。我觉得，我今天似乎重新认识了你。”初夏难得正色，或许在肖歆的记忆里初夏是第一次这样认真的看待自己，曾经一直打打闹闹，现在看起来，初夏也有正经的时候。

    肖歆默契的伸出手放在初夏面前“那，认识你很高兴，初夏土鳖好。”

    ！！刚觉得对方不错，现在又被肖歆这句话气得暴跳如雷，脸上的阴暗瞬间袭上，果然，这家伙其实欠揍的很！

    “哼！肖歆，你是最近皮子松了需要我给你紧紧嘛？”

    两句话不到，彼此再次换了另一幅模样。

    “好了，二位，还有事么？没事的话，我朋友还在等我呢。我就先走了。”

    “嗯，我们也准备离开了，本来就是因为这件事情不放心来找你的，现在听到你这样说，我也，无话可说了啊。”

    微眯起视线，肖歆看着二人忽然有些感动。“啊。你们这么关心我，还真是让我荣幸的很啊。老实说，我还真想吃初雨做的菜呢。啊，想起来似乎都可以闻到香味了。”肖歆轻轻感叹。

    “啊。好说，下次有机会我做给你吃。”打破了之前的僵局，几人面对彼此带着面色上的笑意。

    “好啊，那我先谢谢咯。”

    “嘁，整天就知道吃的家伙，以后肯定是个饭桶。”

    初夏鄙夷道。肖歆一直不喜欢听这家伙说话，果然现在也不例外。对方无时无刻不透发着浑身欠揍的讯息。

    送别了初雨和初夏，肖歆去找秋浅和江柔。

    “你没事吧歆歆？”看到肖歆走来，江柔担心肖歆所以关心询问道。

    “哦？我会有什么事？那两个人是我很好的朋友。”

    “呐，是这样哦。对了，歆歆。我们一直没有看到桑雪，所以想去看看她。你知道她现在在哪里吧？”

    江柔和鸭子其实都很担心桑雪。虽然知道她结婚了现在应该过的很不错而且也很忙，可是之前毕竟一直滚打在一起，所以想念之情也是很执着的，更主要的是现在一直联系不到桑雪。

    说到这里，肖歆实际上并不想让他们知道桑雪现在的真实情况，可是看到他们渴望的视线，却又觉得，关系那么好，如果，连好朋友的近况都不知道的话，是不是也是一种悲哀。

    秋浅在一边并没有多说，只是看着肖歆，似乎感觉到肖歆在自己身边就已经是最幸福的事情。

    “嗨！你们也在这里啊！看来我们真是有缘，无论在哪块都能碰见。”不料鸭子和土豪金竟然也在这里，此刻不禁走向肖歆身边。

    江柔看到鸭子，更是有些激动道“鸭子，我们一起去看看桑雪吧，趁着现在还有点时间，下午的课程也不是很紧。好不好？”

    听到江柔这样说，鸭子顿时来了兴趣。“当然好啊！我也挺想那个丫头的，虽然那丫头最近似乎消失了一般。根本就想不起来联系我们。所以见到面之后一定要好好掐死她！”

    能够把掐死说的这么理所当然的，恐怕也只有鸭子了。

    肖歆不禁捏了一把汗。咬了咬牙，做了一个决定，如果说迟早都要知道的话，如果说桑雪现在很难过的话，实际上多一个人分担不是更好嘛？

    想到这里，肖歆抿了抿唇有些就结道“那歌，我跟你们说，你们可先不要激动，一定要保持平静可好？”

    看肖歆这样说，鸭子和江柔似乎有些不好的预感，如果是平常的话肖歆绝对不会露出这样的表情。

    “怎么了？小雪发生什么事了？”鸭子询问肖歆，视线紧盯着肖歆。而江柔也觉得周围的气氛有些紧致，几人都在等着肖歆的答案。

    =