
    “好，你还知道害怕！”鸭子咬了咬牙，面对肖歆自己的忍耐已经到了极限。

    “好了，都消消火，肖歆一定有不得已的苦衷的。我们歆歆不是那样的人，就算是，你也不用发这么大的火。”

    额，这话，肖歆原本想点头赞成，怎么又觉得这么不对劲呢。

    “我答应你，回公司，继承家业，和，小静结婚。”

    黑暗之中，赵佳佳呆在自己的房间，因为他看到了自己父亲现在的情况。也知道自己或许应该进自己的孝道，路佳贺和路霏也因此回到了公司。只要自己回去前途很光明，可是偏偏自己想要得到肖歆确认要无论如何和自己走下去的肯定，似乎只有这样，自己才能抛弃一切和她在一起。那才是自己的幸福。

    可是，现在她拒绝了自己，所以自己的一切算盘就这样全部崩裂。自己已经不能在孩子气般的去恋爱了。所以她没有决心和自己走下去的话，没有无论如何都要相信自己的话，没有能一直坚持和自己在一起的话，那么，赵佳佳只能放弃了，公司危在旦夕必须要有人为此支撑起公司的一切。父亲倒下了。现在唯一有能力和名分不引起众人风波的办法就只有自己复出。

    对面路妈妈明显已经等待了这个机会很久，此刻也只是抿唇笑了笑，没有多说。反之笑了笑“欢迎你回来，佳佳。”

    挂断电话，赵佳佳似乎还能看到肖歆在自己的面前，就躺在自己旁边。黑暗之中有她的温度就不会感到寒冷。

    所以，赵佳佳无奈笑了笑“如果这真的是你想要的。我会给你自由。”

    那个少年，看起来也不错呢。

    而隔壁的屋内也陷入了一阵没有目的的讨论“夏，最近怎么没有看到歆歆？开学了也不回来了嘛？”

    初雨担心肖歆反之有些想念肖歆。

    不过虽然平时总和肖歆斗嘴，此刻说起来，也觉得有些不舒服。

    “那家伙可能没长心吧，还不知道自己已经有危机了呢。”

    初雨好初夏虽然和赵佳佳很熟悉，可是也是在国内，国外的事情，初雨和初夏并没有和赵佳佳太多接触。不过倒也知道赵佳佳在国外有青梅竹马的未婚妻，只是似乎并不是因为爱情。今天赵佳佳回来的时候，初雨和初夏就看到了那个女孩。现在谈论起这个话题也是为了肖歆担心而已。

    “我们要把这件事情告诉歆歆啊！虽然那个女孩很好，很可爱，很漂亮，没有什么讨厌的地方，和赵佳佳搭配起来确实不错。但是。但是，赵佳佳并不爱她啊！赵先生只有和肖歆在一起的时候才是真的开心啊！”

    所有人都看的出来他对她的爱，可是这份爱，却似乎无法坚持。

    “我倒觉得那个未婚妻真心不错，比起肖歆来真是各方面好太多了。”

    初夏仔细想了想，虽然觉得这样说对不起肖歆，但是还是真的这样感觉。

    “夏！别这样说啦，歆歆也很好啊。”

    “好啦好啦，别担心了。我们明天去找她看看她现在什么情况。”知道初雨担心，也知道赵佳佳的心情肯定不好，所以初夏当然想为他们出头。

    听了这番话的初雨自然很开心“嗯，我就知道夏最好了！”

    “那就好，早点睡吧，小雨。”

    对于小雨永远是宠溺的态度，恨不得完全疼到骨子里。也正因如此，二人才得以一直走到现在。

    而鬼善这一只呢还完全没有自觉发生了什么事情，虽然知道这几天都没有看到肖歆的影子确实有点寂寞，不过，更多的时候鬼善则完全忽视。

    第一天：

    “咦？今天肖歆没回来？呵，没回来算了。笨蛋一只。”

    第二天：

    “咦？今天肖歆又没回来？奥。没回来更好。我才没有想她。”

    第三天：

    “咦？她怎么还没回来？这家伙不会是和别人私奔了吧。”

    第四天：

    鬼善望着黑暗的屋顶，低声呢喃。“完了。失踪了。”白天的时候忙于工作和久利身边，因为最近接了个分手专家的活，赵佳佳出了注意之后，由自己去处理，所以，鬼善也变得很忙。鬼善也因此赚了些钱。

    不过距离所谓的事业应该还有一段距离。

    转眼第二天清晨，因为昨天晚上对对方讲故事讲的太晚了，所以肖歆起来的时候也晚了。

    “啊哈！”肖歆忍不住打了个哈欠，身边的江柔也好不到哪里去。

    当听完肖歆的故事后鸭子和江柔都沉默了。如果说赵佳佳是耍肖歆的话，那么倒也没必要一直做到这种地步，可是如果说是真心喜欢的话，有有些摸不着头脑。

    不过，两个人也分别占据了自己不同的立场。

    “有可能是那个男的有苦衷。”江柔抿了抿唇感性的联想到。、

    “不可能！我怎么听怎么觉得他是个渣！”

    所以对于他是不是渣的问题，江柔和鸭子用自己听到的故事理论了大半个晚上，肖歆被逼无奈一直没睡着。

    “好了，就此告别。”江柔拍了拍肖歆的肩膀，准备和肖歆再次分道扬镳，彼此有彼此的目的，所以不同路。

    “嗯，拜拜。”肖歆抬手摆了摆。没有丝毫不舍。

    走到班级的时候，自然两双视线瞬间放到了自己身上，肖歆瞬间感觉到两股热切的视线，不用抬眼都可以清晰的感觉道。

    肖歆走向自己的位置边，坐下身子。“歆歆。早啊。”慕容静依然一副小鸟依人的样子。

    而秋浅也很热情的看着肖歆“歆歆。”

    “嗯嗯，同志们好。”肖歆现在没那么有精神，所以也带着几分敷衍的气息。

    “对了歆歆，我结婚的日子定下来了，就在下个月。到时候一定要来喝喜酒哦！”

    慕容静迫不及待把这个好消息分享给肖歆，或许在她的心里，肖歆是一个很好的朋友很值得信任的人。

    可是肖歆在听到这句话的时候，明显心底一紧，没想到这么快。他就要是别人的人了。

    一切转变都那么彻底。不过自己不能表现出来过多不适的情绪。一边秋浅自然也听到了慕容静的话，虽然不知道肖歆和那个男人发生过什么，但是下意识告诉自己，他们之间一定有些难以启齿的过节。看着肖歆的表情也有些不自然。

    “额，那很好啊，恭喜你，我下个月如果没事的话一定到场。”肖歆强迫自己认真的回应慕容静，这个答案就连自己都暗自给自己打了一个很大的差。

    慕容静笑了笑“嗯，好吧，一定要尽力哦！”

    一边秋浅很自然的手掌抚上肖歆的手。示意她不要想太多，自己还在她的身边。

    肖歆面对慕容静点了点头。“嗯，好。”

    “对了，我昨天中午看到秋浅对你表白了哦，结果怎么样？我昨天男朋友有点事就先出去了。然后看到你被一个陌生的面具男拉跑了。所以，你们现在到底是什么情况啊？”

    原来她还不知道，赵佳佳应该也没有对她说过和自己这段时间的事情吧。看着慕容静这么天真的问题，肖歆忽然不知道怎么回答。那个蒙面人么？就是他的未婚夫啊。他的未婚夫有事离开，就是去找自己啊。怎么能告诉对方这么残忍的事情呢。那自己岂不是太差劲了。去伤害一颗纯真的心。

    所以，肖歆坦然抬起视线望着慕容静“我们现在在一起了啊。”

    微笑的表情。虽然看起来那么自然，微眯起的视线，只有肖歆自己知道该是多么勉强，顺便抬起秋浅牵着自己的手，回应对方她的疑惑。