
    “嗯，你好可爱啊，歆歆。”

    ‘感谢你？你以为你比别人多长了一个脑袋还是多长了一条腿啊？多长了一条腿的是我！’听到身边人温柔的话，肖歆忽然在心里回荡了另一个人的声音。

    赵佳佳，他始终都在这里，经久不散。对，他在心里。如果是他的话一定会这样说自己，两个人一定会再次掐起来。现在，真好啊，没有人和自己掐架，只有人如同阳光般一直温柔的对自己。不会和自己犟嘴不会鄙视自己，不会和自己逗贫。

    真，真好呢。？

    肖歆无奈笑了笑。“好了，不早了，我们都回去吧。你衣服还湿着呢。我宿舍离这近我把我外套给你。”感觉秋浅还很年轻，所以需要依赖。所以，自己需要照顾他。

    不过，也正在这时，肖歆忽然感觉到面前一阵有些刺眼的光亮，有人在靠近这里。

    在手机光亮照到这边的那一刻，肖歆看到两个低年级的少女走向二人，“那个，请问，是秋浅学长么？”

    是找秋浅的？

    秋浅也不知道对方找自己有什么情况，沉声回应道“嗯，对。我是。”

    少年明显有些激动，\歆阴下一张脸，原来自己就是这么容易被忽视的。此刻少女拿着手机，微弱的光亮才看到肖歆一张面色冷落的视线。

    “没关系，少女。你可以再接再厉，毕竟我们才刚开始。”

    秋浅猛力捏了肖歆胳膊一把，刚刚开始就在自己面前说出这番话，这女人到底是什么节奏什么情况。

    “啊？！那个，那个，对不起！”少女虽然搞不清楚小心这番话的意思，不过已经足够害羞了。转身拉着身后室友转身跑开。这女孩视力没问题啊，连她室友都能看见，怎么就看不见自己呢？肖歆很好奇，自己似乎也不黑啊。

    “歆歆，下次再这样说，我可要生气了。”秋浅不忍心责怪肖歆可是刚才这番话明显满满的不在意，秋浅不能一点都不在意。

    肖歆嘿嘿笑了笑，也知道自己刚才说的话有点过分“好了好了，我知道了。你快回去吧，瞧你这一身湿的。”

    看肖歆推自己赶紧离开，秋浅点了点头“那我先走了。用不用我送你？”

    肖歆连忙道“不用！这又不远！”

    “对了，歆歆。”将转过身的秋浅似乎这才想起来自己最初的目的。

    肖歆漠然回过视线反而有几分好奇。“嗯？怎么了？”

    “额，你的浪味仙。”秋浅走向肖歆身边，手中的浪味仙交到肖歆手中。

    而肖歆浅笑了笑，能把这件事情看在眼里还真是难为了他。

    “嗯，谢谢你，秋浅。”

    所以，一直看着秋浅离开。肖歆独自一人回到宿舍。可是却又再次想起了刚才的画面，如果是他。

    “肖歆我告诉你，你下次再这么说，我一定加倍惩罚你！让你求生不得求死不能！”如果是他一定会这样说吧。

    算了算了，不想他了，反正他都是过去式了，怎么想都没用，而且，那个就知道吼的人有什么好的！

    回到宿舍，依然只有江柔在复习功课，本来功课都已经很紧张，可是又觉得最近的事情那么多，多到根本就没有心情学习。

    “歆歆，你回来啦。”

    鸭子还没回来，估计和土豪金一起出去疯去了吧。最近看起来她和土豪金走的挺近的，虽然肖歆不知道原因。不过土豪金追求江柔肖歆是知道的，而且江柔一直不搭理他。

    “嗯，我平安的回来了。”

    “呦，瞧你这话说的，好像上了战场似得。和众多女生中的男神出去开心不？幸福不？”

    秋浅的好可是没得说的。江柔挂着几分笑意望着肖歆关切道。

    “唉。还不都是人能有什么大的区别？嗨，睡觉睡觉。”

    “嘁。你说的到轻巧。算了，你今天特累了早点睡吧。”江柔转过身，准备继续复习自己的课程。

    钻进被窝里，微弱的灯光，肖歆看着棚顶上的光线，照射入自己的眼。肖歆忽然深吸了口气。

    “小柔。我不是处了。”

    。。。

    “什么？！你说什么？！”时间恍然静默了三秒，江柔猛然回过视线，望着肖歆，瞬间趴到肖歆床边“就出去这么一会，这么快！”

    肖歆的时间再次凝滞。

    暗道江柔的想象力真不错。

    “不是秋浅。”

    “啊？那是谁？”江柔看起来很是激动。之前毕业的时候，肖歆可还是干干净净的呢，和衡折在一起的时候俺们肖歆也一直遵纪守法，所以现在这是什么情况？只隔了将近两个月的假期而已啊！知道肖歆之前那个男朋友，江柔忽然明白了。“是那个跑车男？”

    看江柔看记得赵佳佳，肖歆点了点头。

    说起后悔，自己倒也没有后悔，只是觉得，或许自己这段时间的事情该和自己的挚交说下。

    “砰！”话音将落，门忽然再次被踹开，肖歆和江柔的视线同时望向门边，能这么暴躁的态度闯进来的，肖歆觉得出了鸭子不会有别人了。

    所以果然不出所料，鸭子咬着牙望着肖歆，一双恨不得咬死对方的视线。“我就知道！你这丫的背叛了我们也不告诉我们一声！和桑雪一个德行！我就知道那妇女找过来绝对不是那么简单的事！他把你纯洁的身子都骗走了！我果然中午教训的没错！说！他还做了什么对不起你的事！他是怎么迷J你的！”

    鸭子的一顿咆哮。让整个气氛再次陷入了僵持，肖歆不知道什么时候鸭子能改改这糟糕的脾气，而鸭子一直想关心肖歆护着她而已。

    “你过来，我们好好谈谈。”

    肖歆坐起身子决定把这件事情和她们说清楚，不让她们在抱着那些奇怪的幻想。

    所以，鸭子和江柔老老实实的坐在肖歆的床边，视线齐齐望着肖歆。

    一副，你所说的一切绝对会成为呈堂证供的感觉，坦白从宽抗拒从严。

    所以，肖歆深吸了口气、“你们能温柔点看着我么？我害怕。”