
    “你真的这样想么？你可要想清楚。”赵佳佳依然冰冷的视线望着肖歆。

    “当然，看到你现在的样子，我挺为你感到高兴的。至少我可以很骄傲的对别人炫耀我的前男友质量还不错，不是寻常人。”

    赵佳佳逼人的视线盯着肖歆，肖歆靠在身后墙壁上似乎丝毫感觉不到这样的危机，也根本不知道如何处理的平稳。

    “好，我知道了。”赵佳佳放开肖歆，轻叹了口气，之后转身离开。只留下肖歆一人，站在那里看着赵佳佳离开的背影大口喘着粗气，好险，自己，好像随时有要夺回他的冲动，还好自己掩饰的住。

    可是，身体上被他触碰的地方火辣辣的难受，好像被烧掉了一样。

    还有他的唇温，他的气息，久久缭绕。糟了，心跳的好快。肖歆抬手轻轻探着自己的唇边。

    感觉他好像还在自己身边。

    漠然蹲下身子，靠在墙壁缓慢滑下，肖歆冷笑，或许赵佳佳永远不知道，每一次在他面前的逞强到底要耗费自己多少的力气，而自己到底为他做到了多么难耐的隐忍。

    走出洗手间这边的时候也恰巧迎上来来找自己的路霏，看起来讲话已经进行完毕，接下来是大家娱乐的时间，也就是那些名媛贵族彼此认识接触的机会。

    “歆歆，怎么去了那么久啊。”

    路霏看到肖歆忍不住带着几分关切询问道。

    “嗯。没什么。”

    看到肖歆不想说，路霏也没有多问。“呐，歆歆，你离开公司了，现在是不是过的很辛苦啊。如果需要钱的话，我可以先资助你些的。”

    路霏关心肖歆，实际上也早把肖歆当成了自己人。

    而肖歆知道路霏的好意，自然摇了摇头“没事的，我是带薪休假，之后学业结束的话还是要回到编辑部的。”

    “带薪休假？”路霏明显很诧异，带着异样的表情望着肖歆。

    肖歆一时间根本就没明白路霏的意思，依然无所谓道“对啊，林董事长可能是想要我以后都留在那里吧。然后允许我带薪休假。不想让我辞职。”

    “奇怪，公司可从来没有带薪休假一说，而且林文董事长也从来不会做出这种亏本的事啊。”路霏有些疑惑并不是因为小觑肖歆的能力，而是诉说一种事实。

    “啊？从来都没有过么？”肖歆也有些好奇，如果说从来都没有过这种情况的话，那么自己这一现象到底要怎么说明呢？毕竟每个月的工资也不是打水漂来的。如果之前有过先例还好解释，但是自己可没有什么出众的地方，肖歆不太可能认为是因为对方看中了自己的能力。期待自己会有光明的未来。所以林文为什么要这么做。

    路霏也很自然点了点头“对啊。你是我第一个听说带薪休假的，而且这么久。”

    肖歆怔了怔神，似乎也在思索这件事情的原因，可是自己并不知道这其中的原由。“额，那个。我也不是很清楚。”

    “好吧，或许是因为那家伙对你的感觉不错特殊照顾吧。算了算了不想了，歆歆今天穿的很漂亮哦。”

    路霏难得称赞别人，特别是穿着，因此肖歆反而有些受宠若惊“是吗？谢谢。”

    重新回到会场，秋浅也因此迎了上来。

    路霏这才打趣道“你男朋友呐，刚才拖我去找你的。说你去了洗手间很久没回来，而他不能进去看。所以，你男朋友还听贴心的呢。”

    一句一句男朋友似乎叫起来很贴切的样子，不过实际上，肖歆却觉得有些别扭。不过知道秋浅关心自己，所以不免心中有些暖意。“嗯，谢谢你。秋浅，我没事的。下次不用这样。也辛苦你了路霏。”

    路霏摆了摆手“没事的。那个，我还有事要招呼其他人。你们先玩啊。”

    毕竟路霏和路佳贺也是辅佐赵佳佳的人，其实原本他们可以不管赵佳佳，可是因为肖歆之前的关系，让几人的关系和解。也让他们觉得，都是一家人，所以，几人都回来帮助辅佐赵佳佳。毕竟那个人是哥哥。

    而且现在父亲的公司有难，如果还在外面游历的话，确实有些不懂事。

    “嗯好，拜拜。”

    与路霏告别，看其他人都在忙。肖歆轻叹了口气。

    总觉得这里的气氛很让人窒息啊。

    “嘿，姐妹儿，可以陪我喝一杯么。”肖歆忽然觉得一只手搭在自己肩膀，抬起视线，却看到身穿黑色礼服，黑色高跟鞋，黑色披肩发，画了精致妆容的，鸭子！

    肖歆忽然愕然，觉得自己似乎看错了般。望着现在目前的鸭子半天没缓过神“啊，啊，啊，你是，鸭子？！”

    肖歆难以置信连连结巴。

    鸭子似乎很满意肖歆现在的反应，也很是自然的回应“别说了那么多啊，搞的好像叫春一样。怎么样，我这样还不错吧？看着还挺正经的吧？”

    曾经一直以为鸭子是绝对不可能温柔贤惠小鸟依人的，可是现在看起来似乎自己错了。对方打扮起来完全不逊于贵媛啊。

    “必须的。你这，转变太快了吧。你受什么刺激了？你怎么会在这啊？”

    肖歆根本没想到在这种场合会遇见鸭子。

    鸭子也一脸嫌弃的样子“你以为我喜欢这种场合啊。还不是我老爸一定要带我来，想让我看看这里面有没有自己喜欢的菜，因为都是贵族之间的交流么。然后就想让我在其中找个合适的金龟婿，烦都烦死了。我才挣脱出他的魔爪啊！”

    加重的感叹。鸭子依然一副受了极大委屈的样子。

    肖歆撇了撇嘴“那不也不错么。这里面总有一款适合你的吧。你喜欢哪类的，要不要我帮你挑一款？”

    “去你的，我主张自由恋爱的好么？”鸭子打断肖歆，忍不住自我打趣道。

    “嗨！歆歆！鸭子！你们居然也在这！”还真是无论到什么地方，有鸭子必有土豪金在呢。

    两人的家室都很高端，所以来参加这次宴会也并不稀奇。

    只是肖歆之前没想到而已。

    土豪金走向肖歆和鸭子身前。看着鸭子这身装扮忍不住瞪大了双眼“好啊！鸭子！没看出来你还这么有料呢！可以啊。你这样的肯定能找到金龟婿。”

    对于土豪金的称赞，鸭子没兴趣欣赏“少说两句没人把你当哑巴啊。我一直都这么有料，你丫的别狗眼看人低啊。怎么我到哪都能碰见你，我是不是上辈子倒了八街的霉了。”鸭子也很不耐烦对土豪金，两个人见面就掐已经是习以为常的事情。

    “得。你一说这话我就觉得我们的感情白处了。再说啊，鸭子，你是什么我是什么，所以无论我是什么你都好不到哪儿去。”

    没想到土豪金的绕口令说的也还不错，肖歆忍不住抬手捂着唇边低声浅笑。

    “去你的。土豪金，怎么？你不会也是被逼着来着相亲了吧？”贵族子弟之间必须要经历的过程，鸭子试探性的询问道。

    所以被问到这个问题的土豪金不禁迅速阴沉下一张脸“别提了，家里的老祖宗必须要自己给领回去一个。恨不得早点抱孙子，我也是够了。所以准备出来逃难，正好看到肖歆我就借口溜出来了，走进了才发现你也在，早知道你在这么煞风景的话我就不过来了。”

    土豪金说话还是那么冲，鸭子不禁咬了咬牙。“土豪，如果你想死的话可以跟我说啊。不用这么拐弯抹角的。我随时可以宰了你。”