
    “什么？”X4.

    听过肖歆的叙述，鸭子，江柔，土豪金以及秋浅全部震惊。

    因为秋浅和桑雪也比较熟络，所以此刻难免震惊，鸭子和江柔的神色更为紧迫。另外一边的土豪金也张大了口。毕竟桑雪那个女孩子，土豪金之前也注意的紧。因为喜欢江柔追江柔，所以对于江柔寝室的其他人自然也会更多注意些。之前桑雪还帮助土豪金追求江柔呢。

    “快带我去看看她！”鸭子对着肖歆怒喝。内心已经平息不住自己的关心，毕竟桑雪没想到那么单纯的女孩子竟然经历了这样的事情。

    所以，肖歆点了点头，几人向着桑雪所在的医院出发。

    本来以为没有联系的她是幸福的，所以大家都不会很关心，可是现在得知她过的并不好，那种感觉更像是，忽然坠入了地狱一般。

    车内的几人一直沉默着，因为桑雪的事情现在的气氛显得很尴尬。

    土豪金眨了眨眼，因为坐在后面的位置上，左边是鸭子，右边是江柔。虽然因为喜欢江柔很想和江柔开些无伤大雅的玩笑，可是却又觉得这气氛不太适合。

    而肖歆望着窗外，没想到这个假期，会让两个人发生了这么大的改变。

    四人，帮渐渐成熟，褪去了青涩的模样。

    街上依然是拥堵的代名词，秋浅在主驾驶的位置上开着车。

    “你别碰我！”

    突然鸭子的一声怒喝打破了平静。因为土豪金坐在中间，所以此刻难免会发生之体接触，所以，土豪金面对这样的事情也觉得很委屈。“啊，我不是故意碰你的，而且我也不想碰你。”

    这要是平时的话鸭子早就暴怒了。可是现在鸭子却难得平静。

    一直到了医院，这种尴尬的气息让人觉得有些窒息，之前来到过医院所以肖歆很轻易间找到了桑雪的父亲所在的病房。

    轻轻推开屋门怕打扰病房内宁静的气息。

    “小雪，”肖歆轻声呼唤，桑雪漠然转过视线，此刻的桑雪正在病床前为桑爸爸擦脸。

    说起来是告诉他们全部，实际上对于许松的部分肖歆还是选择了隐瞒，不然鸭子的脾气一定要先揍许松一顿解解气再说，主要是许松和桑雪现在已经解决了彼此的问题。

    所以，有些事情能忘记能过去，那就这样过去的好。

    “啊？怎么是你们？”桑雪明显有些疑惑，不知道他们怎么会来到这里。

    不过看了看现在的场合，桑雪抬起指尖放在唇边“嘘。我们出去说。”

    虽然是植物人，但是依然会有情绪波动吧，依然会害怕争吵吧。那种不知道他什么时候会醒来，感觉他还在身边的感受，这一切都那么真实。

    鸭子自然知道现在不适合被打扰。

    所以，随着众人走出了病房外，站在走廊之中。

    几人并排站着，仿佛像等待被临幸的才人。

    可是众人也都知道，现在在医院，这里也并不是玩笑。

    桑雪也很快走了出来，看着几人站在墙壁边，原本紧致的气息之中，桑雪“噗哧”笑出声来。

    搞的原本紧张的众人顿时不高兴了。

    特别是鸭子迅速走到桑雪面前，抬手戳着桑雪的肩膀“好啊，你啊，什么都不跟我们说，也不跟我们联系，经历了这么多的事情，还瞒着我们，你有没有把我们当姐们啊？！现在还笑。我和小柔知道这件事情都要担心死了你知不知道！”

    桑雪依然挂着几分笑意“哦？难道你们这样不好笑么？好像集体罚站了一样。”

    气息瞬间松懈下来。

    “江柔也走到桑雪面前“小雪你不必逞强的，是不是很累很辛苦啊。有什么委屈你跟我们说，我们能帮助你的都会帮你的。”

    “呐呐，小柔还是那么温柔啊，我没事，我真的挺好的。就是很不好意思，你们到这里来，这没有能让你们坐坐的地方。你们不要担心我，我很好啊。我父亲也在我的身边，我能好好的每天看着他照顾他，真的觉得好幸福。”

    看桑雪的表情似乎不像是伪装，可是，可是，如果换做是自己的话，江柔和鸭子根本就不敢想。

    特别是鸭子，现在看到桑雪这副模样，忽然抬手一拳将桑雪拥抱住。“你长大了。”

    在挫折之中，成长。虽然这句话总是让人想发笑，可是，桑雪抿唇笑了笑，“迟早有一天我们都会长大的。”

    不知道为什么听到这句话，鸭子反之有些感叹，似乎每个人都有了变化，只有自己一直是在原地，曾经是什么样子，现在依旧。

    或许自己一直都很不懂事。

    “小雪。能看到你这样我真的很开心。有什么不开心的委屈的一定要告诉我们。不要当我们不存在。”

    江柔在一边，其实很心疼很关心桑雪。

    桑雪自然点了点头“谢谢你们。还有，研究生可能我就不去考了。我要照顾我爸爸，而我老公要去帮助我妈妈经营公司。”

    毕竟一个女人想要支撑起来一个公司是不容易的。

    而且听到桑雪这样说，肖歆可以认为，许松现在看起来对桑雪还不错，就是害怕许松如果依然有异心，会把这间公司吞进去，这样的话，肖歆想到这里忍不住提醒桑雪。“许松现在真的没问题嘛？”

    桑雪知道肖歆很担心自己，所以，不禁无奈笑了笑。“他没问题的，我和我妈妈都决定相信他，把以后的公司交给他，哪怕，他真的有歧心。我们桑家能有今天，也是因为他父亲，而且当时如果死去的是我父亲，我们家也没有今天，所以我妈妈已经放心了。只看他怎么做了。我们的个人家产已经足够给我爸爸用了。其他的身外之物，我们并不在意。”

    鸭子和江柔只以为是普通的纠纷，没想到桑雪和许松之间这么深的羁绊。

    肖歆听到这里暗自点了点头“那你有什么问题一定要告诉我。”

    “小雪，你有什么麻烦和问题一定要和我们说，我土豪金的名声可不是盖得，之前你帮我那么多次，我为你做点什么也是应该的。”

    看看自己身边，无论是鸭子还是土豪金，还是秋浅，身份背后的势力都不一般。桑雪嫣然而笑。“放心吧，我不会有问题的，我不会让你们担心的。”

    “小雪？怎么？这几位是？”

    熟悉的声音，许松走上前来。

    望着桑雪身边的几人，肖歆他是知道的，可是别人就不是很熟悉了。桑雪很自然的挎着身边许松的胳膊“这几位是我学校的室友和朋友。呐，辰雅，江柔，那位是秋浅，他那，你叫他土豪就行了。”

    桑雪介绍着几人的身份，几人本来就熟悉，所以很自然现在不用太多客套。“那诸位，这位就是我老公，怎么样帅气吧？我老公很辛苦的，最近又要处理公司的事情又要来照顾我父亲。”

    对于撒娇的桑雪，许松也只是宠溺着笑着“没有，没什么辛苦。”

    肖歆觉得，许松和桑雪变了，之前看到他们的时候，总觉得许松冷冷的，只有桑雪一个人自导自演的兴奋着，所以，现在看到二人，肖歆感觉许松已经和桑雪平行，在同一个世界之中。

    曾经是看着桑雪一个人开心着，可是在这一刻，两个人真的融合为了一家人，或许是彼此的爱人。

    看到许松和桑雪现在的样子，鸭子和江柔也算松了口气，感觉两个人倒也幸福，鸭子不禁挑衅望着许松“你敢做伤害桑雪的事情，我绝对不会放过你的。”

    面对鸭子这幅模样，许松眨了眨眼，而江柔在一边拉着鸭子的胳膊，“少说两句，小雅。”