
    而许松反而微微浅笑起。“嗯，恐怕你没有那个机会了。”

    这句话说出口，所有的尴尬在瞬间被化解。如果换做是曾经的许松是绝对不会说出这句话的，所以现在看起来许松确实改变了。

    看过桑雪几人也算放心了。

    所以，几人回来后再一次分道扬镳。鸭子和土豪金继续厮混到了一起，而江柔和要去上课。

    回来的途中原本土豪金想和江柔一起走，不料被鸭子拎走。理由是，别靠近我家小柔！我家小柔不是你的菜！

    所以，秋浅也和肖歆回到学校，同一个班级，而且还坐在邻边的位置。

    秋浅走在肖歆的身边，气氛反而有些尴尬。

    “歆歆。你喜欢什么东西么？我想送给你件礼物。”

    校园之中，秋浅询问着身边肖歆，那一张年轻干净的脸，肖歆愕然，回过视线“啊，其实不必要那么客气的，我没什么特别喜欢的。”

    或许是不想对对方有所亏欠。所以给出这样的答案。

    秋浅笑了笑“这样啊。我前几天看到了款项链挺适合你的。”

    “没事，不必这么麻烦的。我们之间说那些岂不是太老套了。”

    或许是气氛的尴尬，肖歆如此道。

    “啊。歆歆，你觉得我这件衣服怎么样？我昨天去看的时候有件女款的看起来也不错，我觉得很适合你。”

    其实是情侣装。而秋浅也买了一套只不过哪怕肖歆会受惊，对自己有歧心，所以自己没敢多说。自己的感情不知道为什么会变得那么小心翼翼。

    肖歆本着不想欠对方人情的心情，不禁再次回绝到“没关系的，我有穿的。”

    气氛再次尴尬，那么小心翼翼，那样子的拒绝，或许原本就是源于不在意。

    看着肖歆的背影，秋浅忽然觉得自己距离她其实很远很远。不用不过不要紧，只要自己喜欢她这点自己知道就够了。

    迟早有一天，她也会喜欢自己的。

    回到班级之中，慕容静也早早的来了学校。看到肖歆和秋浅走来，脸上的笑容不减。

    “歆歆，秋浅你们来啦，我刚好有事要跟你们说哦！”

    看着慕容静单纯的脸，肖歆就一直无法真的伤害，仿佛自己的心情其实早已经不重要。

    “恩？怎么了？什么事？”肖歆微笑起，望着慕容静询问道，一边和秋浅坐在一边。

    “我明天就要正式向外宣布订婚了，和我未婚夫，呐你们见过的。所以，我们的订婚宴你们一定要来参加啊！”

    订婚宴，几个字深深压在肖歆的心底，‘额，这么快啊。’心底忍不住默念，自己还没准备好呢，不过话说，需要自己准备么？别开玩笑了。

    所以。肖歆抿唇笑了笑。“那恭喜你们啊。”

    秋浅在一边感觉到肖歆的尴尬，也感觉到肖歆的情绪不太对，这一刻不禁想为肖歆出头。“那个，我们明天还有事，可能参加不了。”

    可是，肖歆却不肯这样放弃，伸手示意秋浅不要多说，之后回过视线望着肖歆浅笑。“恩，好。我会去的！”

    他要看到赵佳佳现在的样子，要看到他彻底远离自己的样子，他奔入别人的怀抱开启另一种人生，自己要要亲眼见证，哪怕，这件事情那么伤。

    “那就好！太好了歆歆！我真的很希望你们去参加的。你们是我在这里唯一的朋友！”

    说起来或许有些尴尬，可是看着慕容静真心开心的样子，肖歆似乎很淡然的认为，这似乎也不错啊。

    而秋浅泽有些尴尬，看着肖歆笑意弥漫的脸。心理却在想着另一件事。

    这虽然有些残忍，不过也是让肖歆接受现实的最佳。自己的期待就让这一次彻底磨灭粉碎吧。

    “你真的要去参加吗？”

    秋浅望着肖歆，内心存有不甘，毕竟肖歆和那人的关系，自己总觉得不一般。

    放学后的校园反而清静悠然。

    肖歆自然点了点头转过身，望着身后的秋浅“我当然要去。这可是切断我们的最好机会。我想麻烦你件事。”

    如果是宴会的话，自己没有像样的衣服，之前赵佳佳送给自己的，肖歆不想让他看见

    面对肖歆的请求。秋浅自然不会拒绝，“恩？什么事？”

    “借我点钱，我想买件礼服，我要让他知道，没有他我也过得很好。你对我很好。”

    话是这样说，可是，秋浅却心里微疼，到底是为了让自己死心，还是她为了让他死心，说到底是不是还是因为她还爱着他。可是就算自己明知道似乎或许是被利用，依然无法放任不管。

    “好，当然没问题，而且，不要说是借，能为你做点什么，我很开心。”

    面对秋浅的答案，肖歆只是抿唇笑了笑。“我会还你的。”

    一句还，感觉那么陌生。

    彼此间的距离或许从来都没有接近过。

    宴会之中，华丽的殿堂，肖歆的眼光独到，自然所选的礼服也别样美丽。

    肖歆和秋浅走进宴会场中，不料，肖歆忽然发现自己的请柬丢了。

    不知道到底放到了哪里，肖歆略感几分焦急

    “歆歆，好好想想，这上午你都去了哪里，忘在了哪里。”

    秋浅提醒肖歆，而肖歆这才回忆着自己走的时候换衣服然后好像忘记了之前那个衣服的兜里，没有请柬就无法进入会场，自己的准备全部都被荒废了。

    忽然感觉很失落，肖歆无奈，“我想起来了。忘记拿了。”

    那么既然如此，索性忘了就忘了，其实也没那么了不得。

    肖歆望着秋浅呢喃“那我们走吧。或许是注定吧。”

    肖歆也在努力让自己不动摇，可是，却也不知道自己面对赵佳佳的时候到底还能不能保持自己。

    “好吧。那我们走吧。”当得知肖歆找不到请柬的时候，赵佳佳是有些开心的。

    虽然觉得自己这样的心情很不好，可是，秋浅还是这样想着，如果他们不见面，如果他们不遇见，那么这一切或许都会好的。

    她就不会离开自己身边，只是殊不知，或许她从来都并不属于他。

    “咦？歆歆！好久不见。”

    转眼间，路佳贺和路霏从门外走了进来，对了，他们说到底毕竟是一家人，所以现在理所当然应该聚集到一起。

    而且他们已经都回到了公司。所以来参加自己公司和自己哥哥的重要宴会也是合情合理。

    “啊，佳贺，路霏。这么巧啊。”肖歆回过视线看着二人。许久未见不料会在这里再次遇见。

    “嗯，是啊。歆歆。怎么样，你最近上学还习惯么？是不是很悠闲啊？”

    说起悠闲，肖歆自然点了点头，当然很悠闲啊。“嗯，你们就别操心我了。我不是已经逃离你的手下了么。还有佳贺，你自己来的嘛？”

    想想他们都已经名花有主，所以消息反而有些好奇。

    “不，沐沐和昧儿去洗手间了。”

    说到这里，两个女孩子吗，毕竟彼此更有话说，而且经过了那次事情，两个人的关系早已经突飞猛进，那么近的关系怎么能允许疏远。

    想想路霏和路佳贺倒是清闲些。毕竟不用因为那些条条框框来约束自己。也不必说这些公司乱七八糟的事情，可以自由自在选择自己想要的生活，做自己想要的事情，尽管看起来没有别人的成功，但是他们已经完整的做好自己。

    “你呢？在这门口干吗呢?”路霏挑起一丝疑惑的视线询问道。