
    “我，啊，我的请柬丢了。所以，现在准备回去。”肖歆有些泄气道。

    不过一边路霏明显怔了怔神，其实并没有想到肖歆会来参加赵佳佳的订婚宴。所以不禁轻浮在肖歆耳边浅声呢喃。

    “你确定？你真的要参加赵佳佳的订婚宴？”

    视线若有若无扫视到了一边的秋浅，虽然有些好奇对方的身份，不过对于肖歆的放心，让路霏没有多想。

    不料肖歆浅笑了笑，想到路霏他们可能还不知道自己和赵佳佳发生的变故。不禁当众宣布“我和他已经分手了，所以我祝福他。现在这位是我的现在男朋友，秋浅。”

    看肖歆坦然的介绍秋浅的身份，路霏和路佳贺瞬间怔神之余黯然点了点头，全身上下扫遍了秋浅的整个身子，黯然点了点头。

    暗道肖歆的眼光还不错。也因此稍稍安了心，虽然知道肖歆会有些不甘心，虽然也知道这或许只是两个人的戏码。

    可是，现在这似乎已经是最好的方法“嗯，那好，不就是一张请柬么，没关系。那个，这两位是我朋友，所以。你懂得。”

    路霏走到看守进入会场人的青年人身边简单说道。

    男人点了点头，微微欠身，一个请的意思，示意几人可以进入会场。毕竟对于集团总裁的女儿和儿子，男人还是认得出来的。

    虽然他们的身份不如赵佳佳。

    “嗯，等等沐沐和昧儿。”

    路佳贺反之道。毕竟今天他们不是主角，所以看起来倒也松散的多。

    所以，不久之余，肖歆的视线之中就出现了依然青春阳光的陈昧儿和沐沐的影子。看他们现在的感觉还很和睦。

    而陈昧儿看起来精神状态也不错。感觉两个人恢复的都很好，二人看到肖歆的同时也全部笑着迎了上来。“喂歆歆！好久不见！我们好想你呢。”

    沐沐和陈昧儿迎了上来。

    肖歆自然的笑了笑。看着两个小女孩带着几分宠溺般的笑意“呐，我也很想你们呢。”

    “好了，我们快进去吧。估计宴会就要开始了。”

    几人点了点头一起走进公司。

    属于鸿宇集团的一项最重大的决定就要在今天展开。

    走进会场之中各种名媛贵族，每个人看起来气度不凡，恐怕都是响当当的商界人物。

    都在今天这样的场合之中寻找自己的一丝存在感。

    “欢迎大家今天来参加鸿宇集团的宴会，下面我们有请鸿宇集团的现任总裁来宣布关于鸿宇集团的一项重要决定。”

    在众人的视线之中，也在众人连起的掌声之中，赵佳佳不同于寻常登上台面，穿着笔挺的黑色西服，本就有着模特架子的身段，所以现在无论穿什么都很有型。

    看着今日气度非凡异常俊俏的赵佳佳，肖歆仿佛找到了自己八年前见到赵佳佳的那一次，单薄的背影，笔挺的身子，可是却始终看不清他的脸，因此觉得很神秘，可是现在，当那个身影再次出现在自己视线中的时候，一切已经发生了翻天覆地的改变。他似乎还是从前，可是自己却已走远。

    身边的秋浅，始终站在肖歆身边，关切肖歆的状况。

    而沐沐和昧儿也站在这边，路霏和路佳贺接下来也是准备出场的人物，所以，隔着众多的人群，肖歆依然目不转睛的望着赵佳佳。

    “大家好，首先我代表鸿宇集团欢迎各位的道来，这次欢迎大家主要有两件事情，一件事，是关于我的婚事，第二件事，是关于公司信任董事长本人的致谢词。”

    赵佳佳侃侃而来，根本不需要看草稿，似乎已经将这些词汇，记于心底，毕竟从小接受的高等教育已经把赵佳佳训练出来了。所以面对这样的场合，完全有一掌余下的能力。

    “啪啪啪”众人再次一阵掌声袭来，“下面有请我的未婚妻慕容集团的独生女慕容静致词。”

    肖歆不知道赵佳佳有没有看到自己，只知道现在赵佳佳的视线之中释放者刺眼的光芒，果然他是和那些刺眼的东西滚与一同的存在，而自己，也就只能远远的看着吧。

    只是，肖歆并不知道，赵佳佳隔着数人之中，依然一眼就看到了肖歆投来的视线。

    也看到了肖歆身边的秋浅。

    所以，赵佳佳的内心忍不住压着一股火。

    “歆歆，你没事吧。”看肖歆的脸色并不好看，一边秋浅忍不住关心呢喃。抬手轻放在肖歆的肩膀上。

    而肖歆知道接下来是赵佳佳宣告她们订婚喜事的时间，所以，明明想要坦然接受的，此刻却想要逃。

    面对秋浅的关心，肖歆抿了抿唇。

    “没事，别担心。”

    “感谢大家，我代表慕容集团向大家宣布一件事情，就是慕容集团和鸿宇集团的联姻。我们的婚期定在一个月之后。具体的情况会在通知各位，所以，我们两家大企业的联合，必然会缔造出更好的品质。打造出我们的品牌。请大家支持。”

    原来，慕容静也是那么高不可攀闪闪发光，白天里那个纯白的小姑娘，现在穿着闪闪发光的钻石浅粉色礼裙，整个人看起来没有丝毫花哨，反而谈吐之中感觉对方大方撩人。

    “我去下洗手间。”肖歆转身，对身边秋千说道，之后一个人走去洗手间的方向，秋浅还想对肖歆说些什么，可是看着肖歆的反应什么都没说出口。

    或许只有这样才能让自己安静下来，这种富丽堂皇的地方，果然无论过去还是现在都不是自己喜欢呆的地方。

    看着镜子中的自己，肖歆也削着别人拿出包内的粉饼。准备补补妆，不管怎样，在这里不能丢脸，绝对不能。

    自己绝对不能败，要坚持住到最后。

    看着镜子之中，肖歆对着自己露出一丝笑意。肖歆是最棒的，对！就是这样。

    肖歆补好妆，理了理发，之后转过身走出洗手间。

    忐忑的心情似乎只有这样才能得到一丝缓解，肖歆走出洗手间。不料身边突然冲出一道人影，瞬间双手掐住肖歆的手臂，将肖歆用力按在一边，不允许肖歆反抗，瞬间吻上肖歆的唇。熟悉的感觉，熟悉的一切，无法让人抗拒，肖歆感觉得到自己其实早就败的彻底。

    这个吻很深，深到肖歆想要忘记一切，不顾一切。他身上熟悉的气息。还是爱着，无可救药的爱着！这是一个事实！

    “你为什么要来这里勾引我。”这是赵佳佳放开肖歆对肖歆说的话。

    勾引吗？肖歆冷笑了笑。他说话的时候还是那么霸道呢。“你在开玩笑么？现在是你无缘无故出现在我面前。还来质问我对错？到是你不好好做你的鸿宇集团的董事长讲话，跑下来做什么。”

    戏子终究还是要演下去，因为为了他的未来，肖歆可以放弃自己的情绪。

    “因为看到了你啊。你还真敢出现在我面前。你不怕我把你就地吃掉，不管你现在有没有男朋友，你要记得，你是我的女人。”

    或者更直接的说，是赵佳佳不甘心，虽然到恶劣这一步，但是只要看到肖歆就足以让自己失去一切理智，所以，失去的理智无法救赎自己。

    他的女人吗？换来肖歆更深的鄙夷冷笑“那又怎样？你有保护好我么？现在我可不是你的女人了。赵佳佳，我忽然发现没有你挺好的。所以，你也别来缠着我了。挺恶心的。真的。”