
    “饶命，祖宗，我可没说你什么啊。所以，你现在这么愤怒，是自己在为自己找心理不平衡的么？”挑起眉间，土豪金今天也不知道哪根筋搭错了，说起话来，带着几分火药味。

    而鸭子不禁嗤笑了两声。“得了吧你，其实我也能理解你，因为我现在也是一样的态度，真不知道这些大人们到底现在在想什么呢，我这么年少血气方刚的少年，偏偏让我去相亲？我靠，到底有没有搞错啊。我又不是嫁不出去。”

    鸭子说的在理，不过引来一边土豪金的深刻鄙夷“你确定你能嫁出去？我可觉得你这种血气方刚的少女，一般人驾驭不了，没准最后沦为剩女。”

    一边肖歆眨了眨眼，似乎也觉得今天的土豪金似乎吃错了药，不然平时的话躲着鸭子还来不及，哪能现在这幅顶嘴的样子。这不一准一的找死么。

    所以，鸭子积压了许久的情绪，也就在这一刻，抬手一把扯过土豪金的衣领“你给我说什么？！你给我再说一遍。”

    毕竟这里是会场，所以鸭子还不想给自己老一辈的祖宗们丢脸，不过，也不意味着鸭子喜欢忍气吞声，如果现在是在外面的话，恐怕鸭子早就活刮了他。

    “再说一遍？你当我傻啊。再说一遍，那我不真的就是在作死了么。哈哈哈。你脑子锈到了。”

    肖歆觉得这里的气氛有些越来越强烈，埋藏在彼此之间的压力也越来越明显。

    “好了好了，都少说两句吧，看看现在的场合啊。这个不妙啊。”

    一边秋浅也知道肖歆为难，而且这个场合的确不适合争吵。这里引来瞩目的话，那真的是丢自己家的脸了。

    当然鸭子其实并不介意就这样当众和土豪金决一死战。

    “肖歆说的是，辰雅，你看你今天穿的这么淑女，如果因此而打乱了自己在别人眼中的形象，说出去别人夸大其词把你形容的不堪多有损你的形象。而且土豪。你是男人，如果被人传出去和一个女人在这里一般见识。是不是也不太妙。”

    听秋浅这种说辞，自然彼此的心中也保持了一点平衡，在适当的场合给彼此找一个台阶，秋浅显得很在行。

    说到这里，土豪金忍不住“嘁”了一声。而鸭子不禁抬起视线望着秋浅，明朗帅气的少年，学校之中众多少女眼中的校草，看起来似乎还不错。鸭子之前和秋浅并不熟悉，所以，此刻忍不住多看了秋浅两眼。

    秋浅望着鸭子抿唇浅笑了笑，鸭子顿时觉得杀伤力倍增。糟了，鸭子忽然觉得，自己的心跳了一下，从来没有过这种感觉，所以，鸭子不知道这叫什么，难得鸭子瞬间红了脸，垂下视线望着周围，“好了，我家里人叫我了，我先走了歆歆，明天学校见。”土豪金看着不远处自己家族之中的爷爷，轻叹了口气，转身准备离开，肖歆摆了摆手回应道“嗯，好。”

    而鸭子望着土豪金，恨不得对方赶紧滚，滚的越远越好。

    似乎有种看见他就烦的感觉。

    “好了，鸭子，你也别总针对土豪金了，其实他人挺好的。”

    肖歆想为土豪金说两句话，毕竟觉得土豪金在鸭子面前挺可怜的。而鸭子明明穿的如此贤良，说起话来丝毫不客气。“他好？是我喜欢理他么？他要不是豪啊，就单名一个土字以为谁真的稀罕他啊？再说是他总烦着我，其实我也觉得很累。歆歆你不要说我，他就属于胶皮糖的，总是喜欢黏人，而且黏上了还不愿意放开。”

    听到鸭子对土豪的平静，肖歆也只好无奈叹息，毕竟，这样来说的话，自己也实在是无话可说啊。

    “肖歆女士。”

    抬眼，赵佳佳的后母正向着肖歆走来，心底一紧，之后坦然，自己这一次来不是要夺回别人的，而是为了向所有人证明，自己可以很洒脱，自己做了自己最该做也是最能做的事情，实际上也是因为爱情！

    所以，想到这里，肖歆正视路妈妈的眼，没有过多感情，似乎眼角之中带着一丝浅笑。

    “你好，路女士。”最熟悉不过的人，最陌生不过的称呼。肖歆含笑，看着这一幕。

    一边鸭子则企图护在肖歆身边，盯着路妈妈，生怕肖歆因此会受半点委屈。

    “谢谢你。”路妈妈走到肖歆身边，知道她身边的人都对自己有所敌意，所以，也没有靠到进前，抬起视线望着肖歆带着一丝笑意。

    “客气什么，这是我应该做的。我可不喜欢被人背后说成自己是个喜欢贪图人家产纠缠不放的人。”

    肖歆的话很刺人，路妈妈望着肖歆，其实，她什么都懂，也理解她们的感情，可是，路妈妈宁愿去做那个坏人，为所有人将所有不好的角色拦于自己身上。

    路妈妈听到这番话也只是笑了笑。之后，轻蔑道。“你知道就好，我喜欢识时务者为俊杰的人。”

    这样说来的话，虽然会伤到对方，但是也是更好的结果吧。

    “阿姨！歆歆！”

    会场说大不大说小不小，所以，想找到一个人也是很简单的事情，正面走来的慕容静拉着赵佳佳一同走向这边，面容上挂着熟悉的笑脸。

    “小静，订婚快乐。”

    肖歆望着慕容静温暖的视线袭来，与此同时视线稍稍扫了眼赵佳佳。

    “嗯嗯！歆歆你今天好漂亮啊！新买的礼裙嘛？在哪里买的？这个款的好棒哦。阿姨，你们也认识么？”

    慕容静看起来就像是个无知的孩子，根本什么都不了解。

    而彼此心知肚明彼此的立场不过没有人告诉慕容静现在的情况。

    路妈妈点了点头，“哦，有过几次一面之缘。我还有点事情，你们先聊。”

    此地不宜久留，路妈妈迅速找了借口离开这里，“嗯！阿姨慢点肖歆脚下滑。”

    也只有慕容静无论看待谁都像是自己的知己的样子，好像没有人会伤害她，所以她完全可以放一百个心。

    “佳佳！你看这个礼服，明天你也待我去买好不好？”

    在肖歆的面前，慕容静因为没有自觉而撒娇，而赵佳佳因为在意而冷落。

    漠然点头，实际上根本心不在焉“嗯，好。”

    秋浅总觉得他站在那里，对于肖歆而言就是一项重大的杀伤力，所以担心肖歆，秋浅抬手轻轻擦拭肖歆的唇边。“嗯？怎么搞的。出来的时候口红没有涂好。”

    仔细看去那里确实有些遗落，不过，消息反而心中一紧，因为她最清楚不过那口红为什么会不小心蹭到了唇边下一点的原因。

    而再次看向赵佳佳，他则没有留下一点痕迹，所以肖歆几乎可以玩味的确认，赵佳佳就算偷情都不会被人发现。

    说道偷情，刚才自己和他算什么呢？见面礼？

    肖歆尴尬笑了笑“啊，可能是不小心没有注意吧。”

    看着秋浅如此温柔的样子，鸭子反而觉得秋浅的性格真心不错，这么温柔体贴的对待肖歆。也为肖歆觉得开心，毕竟，能够找到一个真的关心自己的人其实并不容易。

    不过现在内心最愤恨的是赵佳佳，看着自己爱的女人，现在在别人的面前，被别人温柔的照顾着，是不是她会依赖上他的好不会回来，或者真的会和他在一起，他会夺走她？可是，无论是哪种结果自己都无法阻止的了。

    “我们去那边吧，其他公司还有些人需要应付。”

    赵佳佳温柔对慕容静呢喃。