
    温柔的声音传入慕容静耳边也传入肖歆的耳蜗之中。

    慕容静虽然有些不舍，不过也只好点了点头“嗯，好，我知道了。那个，歆歆，那我们先走了，明天学校见。”

    就像彼此跟彼此打了个招呼，说着下次再见，可实际上，下次到底是什么时候，或者带着什么心情，谁也说不清楚。或许打招呼原本就是出于一种礼貌，在礼貌之中说的其他都并不在思考的范围之内。

    肖歆和秋浅都礼貌性的点了点头看着两个人离开的背影，而鸭子始终站在一边没有说话，就像是看了一场笑话。看看几个人到底如何收场。或者看着他们的表情也很有别样的趣味。

    “我真是搞不懂你们，何必搞的那么复杂。几个人都含情脉脉的。哎？我想起了赵薇那首歌了。我爱你，你爱他，他爱她，他爱她，我靠，你们都瞎。”

    在鸭子的心里，相爱就应该在一起，不爱就应该滚犊子。没有那么多原因也没有那么多为什么，之所以说的那么复杂，是因为他们都不够坦诚。所以太繁琐的事情鸭子不懂，也不想懂。想的太多也累。

    “好了，鸭子。不要把你的神经大条都强加到我们身上啊。我们这叫真性情，你那只能叫神经大条抽。”

    虽然心里很烦闷，但是肖歆不愿意在别人面前展示出来。所以到宁愿在别人的眼中自己是一个没心没肺的人。

    这样似乎就不会受伤。

    最后的最后，肖歆没有呆多久，这里的气氛很让人乏味，所以肖歆不禁准备和秋浅一起离开。反正自己的目的也已经达到了。至少在自己看起来是这样的。

    所以二人告别了众人转身离开这里。

    走出这里，肖歆内心原本沉甸甸的忽然松了口气，可是这颗心原本很沉突然间松懈了下来，让肖歆忽然陷入一种沉默。

    “你没事吧？歆歆。”

    看肖歆的脸色不太好看，秋浅在一边关切的询问道。

    黯然摇了摇头“没事，就是在里面呆了太久有点发闷而已。”

    沉闷的感觉，让肖歆带着一丝浅笑望着身边的秋浅。“如果那天你要是离开我了。可要提前告诉我啊。”

    自己身边的人，其实，自己不想和任何人告别，可是为了生活离开了编辑部，现在也离开了赵佳佳的家，告别了曾经在一起生活的日子和大家。

    自己的内心其实很荒凉。

    不过这句话听到秋浅耳中，秋浅内一紧，忽然露出几分无奈的笑意“我单恋了你三年，所以，你的这句话应该由我来说才对吧。我是不会离开你的。”

    多少次多少人说了多少不分别的话，最终都淹没在了尘世间的是是非非之中，最后我们不知道到底是谁的错，又或者是谁做的对。

    肖歆微垂下视线“好吧。谢谢你今天帮我，还有这件衣服。”

    “说的哪里的话，能为你做点事，我觉得很开心。对了，歆歆，你脖子上的项链，你就带着吧，我没送过你什么礼物，这个就当作纪念。你放心，不值什么钱的。而且也被人带过了。所以不要拒绝我。”

    实际上那条项链，就是秋浅之前所看上的那一条，不过知道肖歆不会想要收下这么贵重的礼物，所以将所有的借口全部找好，让对方不拒绝自己。

    果然，肖歆所有的疑惑，所以想要推辞的话，都被渐渐淹没。不要拒绝，如果这样可以的话，那就可以吧。

    “那好吧。谢谢你，秋浅。”

    紫色的水晶，象征着梦一般的爱情。如同尘封已久的梦境，在这一刻被染上晶莹的色彩。至此，灿烂而夺目。

    这个紫水晶项链，价值五十八万。

    不过，肖歆并不知道。有些人情，实际上根本无法还得起。

    校园之中每天的是是非非依然不断，而第二天让肖歆惊讶的是看到了沐沐。昨天听路霏说肖歆也在这个学校，早早的沐沐就已经站在学校之中的必经之路等着肖歆。和肖歆碰面。

    所以，肖歆也没有想到，沐沐其实是自己的学妹，而且，当她走向自己的时候，自己身边还有慕容静和江柔二人。

    “歆歆！咦？这两位是？”

    昨天的宴会沐沐并没有和慕容静正式碰面因为身份的问题沐沐并不显眼，不过沐沐也知道慕容静的样子，所以，因为肖歆和赵佳佳的缘故对慕容静产生了偏歧。

    毕竟她看着赵佳佳和肖歆那么般配，可是突然间被这个女人强插了一脚，而且还和肖歆走的这么近，沐沐只有一种感觉，就是慕容静其实是绿茶表，假装清纯，所以暗中拆散肖歆和赵佳佳，还要再两个人面前装无辜！

    所以沐沐才会在这里一直等肖歆出现，准备大干一场。

    而肖歆自然没有想到沐沐这番小心思，不禁含笑了笑“这位是江柔，我室友，这位是我的同学慕容静。”

    简单的介绍，肖歆依旧没有丝毫防备。

    而沐沐暂且还起来也没有任何异样“啊，你们好。哇，慕容静很不错的名字啊。一听起来就是名门贵族吧，真不错，是谁家的大小姐吧？”

    话一出口，看起来似乎没什么问题，可是却又似乎有着一种讽刺的味道。

    慕容静并没有多想，讪讪回答道“不是什么大小姐啦，我只是一个普通的学生。”

    “哦？普通学生怎么戴的起这么高档的手链，还有这耳钉上面的蓝钻石。一定不一般，你不要欺骗我不识货哦。是什么就是什么，别总假装的那么低调。”

    假装？肖歆开始觉得沐沐有些不对头，可是到底是哪里不对头，自己也说不上来，或许是一股火药味的浓厚渐渐袭来。也或许只是自己的错觉。

    “啊，其实没什么了。”慕容静明显有些不好意思，也知道沐沐这话里带着几分讽刺，所以也有些不知所措。看着这样的慕容静，肖歆忍不住出言阻止道“沐沐，你怎么还不去上课？是想要逃课了么嗯？”

    沐沐嘟起唇边。“第一节课语文，我理解能力最差了，对语文完全无好感，所以，我需要休息休息，去好好调整一下去好好爱下结的数学课。”

    对于沐沐的解释，肖歆自然知道这丫的只是故意想偷懒，不过无奈，自己之前似乎也是这样过来的。现在想想，成绩差还真不是天生笨的原因。

    “好吧那你接下来打算去哪里？”肖歆询问沐沐，本是好心，不过沐沐神秘一笑，极为自然的回答“我可以和你们一起去吧！你们那挤一挤肯定有我的位置吧！”

    沐沐说的没错，实际上，大学里根本就不会太多的管理学生，而且就算多出了一个少一个都绝对不会被人所察觉，或许不是不察觉，而是懒得理会。

    在这样放纵的环境之中，所有人都会自然而然的养成懒散的毛病。

    “这个，不大好吧？”

    不过沐沐明显不会轻易放弃。“不行！我想去看看你们紧张的气氛来激发我的潜能让我更好好学习！”

    听沐沐说的一副理所当然的模样。肖歆也找不到借口反驳，特别是面对小孩子，实际上肖歆是完全毫无抵抗力的，所以只有漠然点了点头，算是默认了沐沐的决定。

    “呐，你们聊吧。我先走了。”

    江柔就此告别，不过身边路过的同学似乎有些异样的视线望着肖歆，最初的时候肖歆并没有在意，不过，告别了江柔，几人准备重新走回教室的时候。

    那股声音越来越明显。“看，这就是抢走了秋浅男神的女生，长的那个模样，真不知道秋浅是怎么瞎的，居然会喜欢这种女人。”