
    可是现在自己和赵佳佳已经没有机会在经历这件事情了呢。

    感觉到肖歆的抚摸，秋浅似乎觉得自己似乎是太小孩子气了。完全让肖歆安慰，或许说起来自己这幅模样倒也真的可笑的很呢。

    -

    “小柔，你要吃薯片么？”同样在班级之中不同的地点，不同的学科，上演着截然不同的事情。

    一边江柔漠然摇了摇头。

    “小柔，想吃红烧肉么？我最近学会的，可以烧给你吃。”

    忘记了说。土豪和鸭子还有江柔是学一个科目的，所以，今天土豪难得竟然来上课了！就连江柔都很好奇，而且这家伙还坐在了江柔的身边。

    以至于江柔再次缓缓摇了摇头“不。”

    “小柔喜欢钻石，还是金饰品，银饰品，还是玉镯一类的？”

    各种想靠近江柔，恨不得使劲浑身解数，让江柔完全臣服于自己的温暖怀抱之中，可是自己的梦做的好，奈何现实是很残忍的。

    江柔一边记着笔迹，一边不厌其烦的无奈的抬起视线看着土豪金“不需要。谢谢。”

    “啊！小柔敷衍的时候都这么漂亮！”土豪金再次自我沉溺在江柔的言语之中，在他的心里，江柔所有的一切都是那么完美，根本就没有可以挑剔的地方。

    不过一边鸭子明显也看不下去了。“土豪，你能有点出息么？”

    土豪眨了眨眼，明显觉得身边的鸭子说话实在是不讨喜。不禁回过悠然的视线望着鸭子“怎么了？我喜欢我们女神还有错么？在我心里，江柔就是我的一切，我可以为她上刀山啊，下火海，山崩地裂水倒流永不变！”

    看难得土豪金竟然也会有诗意的时候，就是这诗意实在有点恶心人。

    “得了得了。你这两把刷子就别丢人现眼了好么？我们小柔是任凭你如何都追不上的女子。你们不合适，好么？”

    就算当着江柔的面，鸭子也毫不犹豫的说出口，而土豪金也从来都不觉得自己受伤，坚持努力了三年，所以按照土豪金的话就是，‘三年都坚持下来了，不差这一年，哪咤还孕育了三年才出生成那么牛逼的人物呢。’

    所以没有人能阻止土豪金的这个奋力的劲头。

    “小柔，我会一直继续追你追下去的，除非你离开了这座城市。不过就算你离开了，只要你想要我出现在你面前，我绝对，打个飞机就过去。”

    情话说了千万遍，只要对着自己喜欢的人就绝对不会烦。

    可是只是自己不会觉得烦而已。

    一边鸭子再次嗤笑。“好不容易离你远点你还得跟上去，你TM属强力胶的吧。还打.飞机？你用右手打吧？”

    冷漠的扬起唇角，鸭子打击土豪金从来不懂得留情。

    “啧啧，我说怎么都有你的份儿？你是嫉妒我吧？嫉妒我们小柔有我这个执着的追求者吧。”

    听到土豪金这样自豪的称赞自己的劲头。鸭子更忍不住差点笑喷。“嫉妒？我是佩服你三年这死皮赖脸的劲头到底是怎么炼出来的。你是千锤百炼永垂不朽啊？！”

    “哼，不理你，小柔，你说我追了你这么久，你是有点感动的吧，是有时也会想起我吧。你说实话，别说谎。其实你心里一直都有我。”

    江柔无奈笑了笑回过幽然的视线望着土豪金黯然摇了摇头。

    江柔单身了三年，一直扑在学习上，所以根本就没有男朋友和没有和其他人有所接触。

    哪里是别人所能比的？

    “啊！小柔，你那么温柔的伤害了我的心。没有你的日子我怎么过。我宁愿看着你在我面前飞啊飞。我放任你的自由，哪怕你不爱我！”

    “噗！！”鸭子实在忍不住喷出声，以至于周围众多安静学习的学生回过视线望着鸭子。而鸭子知道自己已经扰乱了课堂纪律，不禁迅速收敛，翻起眼下的书籍，查看这上面自己根本就看不懂的内容。

    不过却忽然间想起了秋浅，如果，自己的未来男朋友是那个类型的话，似乎也不错。鸭子如此想到。稍稍叹息。名花有主，不能想啊不能想。

    -

    临近下课的时候，沐沐看似不经意拿出放在包内的脉动，刚刚拧开站起身准备和众人离开，不料，看似一个不小心手中的脉动掉落，瞬间洒落上慕容静满身“啊！”

    慕容静吓得稍稍一蹦。

    而沐沐立即回过神，本来就枯燥的课程，此刻正好需要来个调节剂。

    “哎呀呀，对不起哦，我不是故意的。慕容姐姐。你没事吧。”

    这件衣服一定很贵，沐沐不禁看似好意想为慕容静擦擦身上被迸溅湿的部分。

    暗自慌乱之中，抬手自包内拿出手帕擦拭着慕容静的身上。不过慕容静其实并没有想要对方如何只是温柔呢喃道“没事的没事的。”

    不过，自包内拿出的手帕。为慕容静擦拭之后却发现，手帕是脏的，而且已经被莫名的染上了黑色的墨水，以至于慕容静身上的白色裙子被染黑了一大块。

    这么明显的污迹，根本无法掩饰。

    所以沐沐看似歉意抬起视线望着慕容静“对不起哦，我不是故意的。”不过明显唇边扬起了一丝讥讽的笑意。

    沐沐在等着看慕容静那种强忍的反应，一个很在意外表的人，必然会很在意现在的狼狈。自己身上的一点一滴不满都会让她愤怒，或许更有些不理智的会完全曝露出自己的本质。

    慕容静也看到了沐沐玩味的笑意。也知道沐沐是故意的。所以，慕容静眨了眨眼望着沐沐。微微笑起，什么都没说。

    “回去洗洗就好了。没关系。”

    反而接下来是沐沐站在那，一时间不知道该怎么办才好，她，什么都没说，没有一点责备，也没有一点懊恼的表情。好像天生的好脾气就已经是她的出门牌也是她的本质。

    而肖歆也不禁询问道“怎么了？发生什么事？”正说着，这才看到慕容静身上的污迹，想了想，谁也不是傻子，看了看沐沐手上的墨色手帕就已经知道原因。

    而慕容静很自然的回答道“没什么，就是衣服有点脏了。”

    现在有些话不能说的太明白。

    反而一边的沐沐有些不知所措，原本以为会看到慕容静露出狐狸尾巴，或许会和自己争吵，那么自己就可以冠冕堂皇的与对方争执，打破她在众人心中的形象也可以为肖歆报仇。

    至少沐沐是这样想的。可是对方并没有按照自己想要的方向发展。

    “啊。这样啊。秋浅，你外套脱下来一下。”

    肖歆知道毕竟一个女孩子这样出去不大好。所以还是需要多多少少遮掩下的。

    秋浅听到肖歆的声音也很自然的点了点头脱下外套交到肖歆的手中，而肖歆笑着望向慕容静。虽然她对于她们在一起有很大的意见，甚至很反感，甚至有更多的时候自己内心也在妒忌。但是不可否认的是，慕容静是一个值得赵佳佳和他在一起的女孩，也是可以和他彻底并肩的存在。

    肖歆抬手将秋浅的衣服递到慕容静面前“穿上点，明天记得还给我们。”

    “这，不好吧。”

    毕竟是秋浅的衣服，慕容静有些不好意思。

    所以看了看边上脸上泛红的沐沐，也不想她们的关系太过尴尬。“沐沐。你离慕容静近，帮她穿上。”

    缓解她和慕容静之间的关系。沐沐虽然有些小主意，但是人不坏，此刻听到肖歆的声音不禁抬起视线眨了眨眼。知道肖歆的意图。但是不愿意或者说还不甘心这样去做。