
    “是啊，要什么没什么，长的也不够漂亮。怎么看都和我们的男神不搭配啊！真搞不懂他们的眼光。”

    “就是，如果是她旁边的我们倒还心服口服一点，这，算什么啊！”

    “嘁，没准那个也是个绿茶表。”

    因为嫉妒，所以，大家似乎都会以为自己所认为的是对的。看起来好像一副全世界只有自己最好的样子。殊不知自己的行为有多么可笑。

    所以对待这些人的这个表现，肖歆只是笑了笑并没有想要过多理会，明明知道他们是一群脏粥，偏偏还要搅合到一起的话，只会让人觉得自己也不过如此。

    所以，肖歆沉声笑了笑。

    不过一边的沐沐明显为肖歆打抱不平。转过视线望着一边絮絮叨叨的学姐们“请问学姐们是不是很闲啊？有那个时间去议论别人的话，是不是需要再去好好读书，好好完善自己，然后才能真正得到自己想要的。学姐们你看我说的对么？”

    两个女生明显感觉到重重杀意，咬了咬牙，盯着沐沐。

    沐沐还年少，所以很多事情很冲动。

    肖歆拉了拉沐沐的衣角，“好了，沐沐，知道他们是什么样的人还和他们计较什么？”

    “嗨！你说谁呢？我们是怎样的人啊？”几人反而逼上肖歆，看着肖歆的容颜带着几分得意，本来就觉得肖歆恬不知耻，所以此刻也更想找机会针对肖歆。

    肖歆其实并不想惹事，但是，自己偏偏这几天火气很大，感觉到对方针对自己的样子，似乎自己就是好欺负似得？所以想到这里，肖歆冷声笑了笑，抬起视线望着对面两个女人。“就说你呢，只知道在背后说别人的贱人，就是你。”

    “你说谁呢？！你再给我说一遍。”

    两个女人看起来带着几分刁蛮，挑起视线，冷漠的扫视肖歆，肖歆从来不是怕事的人，所以这一刻也显得很冷漠。“我TM就说你了。”

    “歆歆，我们走吧走吧。”慕容静在一边拉着肖歆的衣角，怕事的慕容静没经历过这样的场合所以此刻不免有些害怕。

    不过这一切看在沐沐眼中不过是慕容静假装柔弱而已。说到底就是个外表伪装的清纯的姑娘，所以沐沐抬手扯过一边的慕容静“你要怕事你就先走。”

    之后不禁走向肖歆身边，望着两个女人。“只知道在背后说别人的狗，到底有什么么好得意的。你妈妈当初做你的时候就没有给你做心吧？！”

    “你TM，找死了吧你！”

    怒火一旦展开，就无法轻易收敛。不过，校园之中的老师还是有一定必然的责任感。“喂！你们在干什么呢！还不去上课！”

    几人回过视线。看到教导主任站在一边对着几人历喝，所以肖歆几人迅速回过神，彼此没有瞥了彼此一眼之后分离开。

    看起来这像是结束，只不过肖歆并不知道，这才只是开始，女人之间的愤怒永远都在潜在的酝酿之中，让你不知不觉之中，就已经踏上了一条不归路。

    沐沐就这样跟着肖歆和慕容静走向班级之中。

    其他人就算明明看到了也知道沐沐不属于这个班级，但是绝对不会有别人来说明，而且算是大四，也有很多人跷课也是很正常的事情，例如鸭子就是其中之一。

    “嗯？你怎么来了？”秋浅望着沐沐，因为昨天和沐沐有一面之缘，所以，秋浅认出沐沐。

    只是不知道她来这里的目的。

    沐沐显然也知道秋浅现在的身份所以自然有些客套。“呐，帅哥好。我是歆歆的好朋友来旁听来了。”

    对于他的说法，秋浅也只是笑了笑，看似有些宠溺。

    “那我就坐在歆歆和慕容姐姐的中间吧。”平日内都是肖歆坐在中间，此刻气息似乎有些尴尬，而沐沐丝毫不理会慕容静的意见，直接坐在中间，慕容静明显有些尴尬，不知道这个不速之客突然间出现到底是什么意思。不过也没有多说，只是耸了耸肩。反正身边还有空位，看起来今天来上课的不足一半。

    “慕容姐姐，你之前一直在国外是吧？”沐沐坐在课堂上根本就没有心情去听些越级的课。

    慕容静明显有些尴尬，不过也很友好的笑了笑点了点头“对啊。在国外已经读硕士了。”

    和赵佳佳一样厉害，也一样聪明。只不过慕容静更多的时候是善良。

    “啊。那为什么回国，又为什么来这么个破学校啊。”沐沐明显想要刨根问题将慕容静的狐狸尾巴刨出来，所以，才不断的对对方问问题。

    慕容静没有厌恶，只是很平静的继续回答“因为和我未婚夫结婚，其实我也不知道我未婚夫的妈妈为什么要选择这所学校，可是，我不想反驳她。毕竟我们以后是一家人，反正我在哪里上学都好，都没所谓啊。”

    看起来还很孝顺，所有的回答都看似完全有道理的样子。不过沐沐仍然不甘心，就这样让她蒙混过关。

    所以针对的游戏其实并没有结束。“看来你还很听话呢，不过，你和肖歆是怎么认识的？”

    这也是沐沐好奇的问题之一，毕竟她接近肖歆就让沐沐觉得这里面很有问题。不然怎么会有这么巧的事情，安排到一个学校，然后就莫名其妙的认识成为了好朋友？

    “哦？我和歆歆哦。我第一天来学校的时候很陌生，所以想找人问问地点，刚巧和肖歆碰到了、因为觉得肖歆还不错，很像我之前的一个朋友，所以，我就想和她认识一下。”

    像朋友？仅此而已？话题问道这里似乎陷入了一阵僵局，真的只是这样简单么？一时间似乎根本无法分的清楚。

    “啊，好吧。”沐沐忽然语顿，自己所有的问题都是经过深思熟虑的本打算想让对方惊讶之后莫明间露出蛛丝马脚，可是现在自己似乎错了。是自己问的不够高深，还是对方经验老道。或者说？沐沐看着身边依然对着自己无害笑着的慕容静，还是说她说的都是真的。

    “怎么了？你叫沐沐对吧。认识你很高兴。”

    糟了。非但没有拿得住对方，反而看着对方感觉对方似乎真的有些魔力。

    所以沐沐可不想就这样罢休，所以只是敷衍的笑了笑。

    “肖歆，今天怎么来的这么晚。”另外一边的秋浅不禁询问肖歆，原本的时间，肖歆可没有晚那么多的时候，可是今天。

    原以为肖歆会掩饰今早发生的事情，不过肖歆反而很平静道“因为遇见了你的脑残粉，把我贬低的什么都不是，所以我和她产生了点口舌之争，最后就来晚了。”

    听到肖歆口中看似若无其事的答案，秋浅反而很担心肖歆“那你没事吧？歆歆。没受伤吧？她们没动你吧？”明明是很小的事情，可是因为有人关心的缘故一切好像都已经改变了，变成了自己是个矫情女人的模样。

    所以肖歆觉得自己没那么脆弱，自然抿唇笑了笑。“当然没有。我哪是那么脆弱的人呢。”

    肖歆带着几分笑意。

    “都是我不好，如果我没有长这个脸蛋。”

    看秋浅说出这番话的感觉，像是一个做错了事情的孩子，不过话说回来，他到底做错了什么么？

    肖歆抬手抚了抚秋浅的头上“这与你无关。就算不是你，也总会有人说三道四的。这就是人性啊。总是无法避免的事情。”

    只是肖歆忽然想起之前和赵佳佳在一起的时候。也经历过同样的事情。