
    不过，看着肖歆的视线，沐沐只觉得有一种很沉重的压力在压着自己，让自己不能任性孩子气，一直以来，沐沐也确实把肖歆当成姐姐来看待，所以这一刻不禁也有些怯懦。其实也知道自己做错了事情，也知道肖歆是为了自己好。

    所以，沐沐盯着肖歆看似柔和实际上责备的视线，拿过肖歆手中的衣服。

    转身，沐沐望着一边慕容静嘿嘿笑了笑，对方做戏做的很好啊，这样她不就真的得逞了么？当着众人的面，让自己难堪，而她也得到了自己想要的。沐沐就是这样认为的。自己绝对不要自己未来的姐夫娶这样的女人！绝对不要赵佳佳和肖歆这样般配的两个人轻易分开！

    所以内心的怨念。渐渐扩散，让她给她披衣服？绝对不可能！大家都不是小孩子了！怎么会被这点事情就打扰了自己原本的断论！

    所以沐沐抬手将衣服扔在桌上。“哼！”一声，转头跑出班级之中。

    看着沐沐的背影，肖歆深呼了口气，毕竟沐沐还小。所以有些事情做的也太明显了些。

    “沐沐！”不理会肖歆的呼唤声，转眼消失在教室门边。

    “算了歆歆，没事的。她还小。”

    知道沐沐的目的，慕容静也没有多说，反倒安慰肖歆。

    “唉。这丫头有时候就是有点不懂事，但是人还不错，你别介意小静。”

    慕容静很自然的点了点头，依然露出熟悉的笑容“当然，毕竟是学妹。”

    对并不熟知对方身份的人的针对，慕容静可以做到这样坦然的接受么？肖歆其实也有些怀疑，可是现在看慕容静的态度似乎并没有计较的样子，是看在自己的面子上，还是早就知道沐沐的身份？或者说，她是真的心胸开阔，还是只是作做而已。

    肖歆只有无奈叹息。“那就好。”

    很明显感觉更像是敷衍，不过一边的秋浅不禁在肖歆耳边浅声呢喃“要不要去看看她？”担心沐沐有事，或者想不开。秋浅询问肖歆道。

    肖歆想了想，倒也有些担心，毕竟在自己面前和别人有了争执看，所以自己如果不理会的话未免有些不近人情。

    “那我去看看她。你们先走吧。”说罢，肖歆将桌上沐沐扔下的衣服，为慕容静披上，“一个这么完美的女孩子，这样出去可不好啊。”

    肖歆浅声呢喃，而面前的慕容静稍稍怔神。之后坦然笑了笑。

    “歆歆，还真是细心又温柔呢。”

    紧接着还有下堂课要上，肖歆的时间已经很紧迫。不过想想沐沐，肖歆还是追了出去。

    之后只丢下一句“秋浅，先送小静回去换件衣服。”

    肖歆刚追出办公楼，四下望去沐沐的去处，可是却没有看到沐沐的影子，正当肖歆不知道哪里前进的时候，忽然自己的手机响起，看着上面的来电显示，正是沐沐。肖歆轻叹了口气，这丫头脾气还真大。

    接起电话“喂。沐沐，你在哪儿啊。”

    沐沐感觉起来情绪很不好，此刻沉默的声音传来沐沐的委屈声“歆歆你干嘛要这么护着她！如果她就是故意接近你。故意让你们分开的呢！她故意做戏给你们看，你们都这样当真么？！”

    沐沐孩子气般的咆哮声传出。肖歆忽然怔神，做戏么？肖歆其实也不是没有想过和慕容静这段时间发生的事情，也不是没有真的大胆猜想，不过。沐沐这么关心自己，让自己很开心，原来是为了自己才和慕容静搞僵了关系。

    “那呦怎样呢？就算她是做戏又怎么样？不是又怎么样？”

    “拆穿她！让你和赵佳佳在一起啊！你们明明那么喜欢彼此啊！”

    沐沐的怒喝和咆哮声，同一时间爆发出。

    感觉到沐沐已经濒临爆发。感觉到她说话时候微颤的语调。肖歆知道，这丫头保不准躲在哪里哭呢，看起来她也很委屈的样子。

    所以，肖歆知道这件事情搪塞不得。“沐沐。现在我和赵佳佳的问题，不是出在慕容静的身上，所以就算她做戏不作戏，我们都是一样的结果。你懂吗？我和赵佳佳注定没法在一起。我们的路不同，问题是出在我们的背后因素上，就算今天不是慕容静，结果也是一样的。我们两家的家室，生活等等都不一样。所以我们没有未来。”

    “为什么，为什么会这样。”沐沐有些不甘心，可是自己似乎也没有办法。明明想知道原因，明明应该彼此相爱就应该在一起的，所以不应该成为这样的结果的。路不同嘛？其实，沐沐也懂，只是，觉得肖歆和赵佳佳两个人就这样分开了，真的好可惜。

    “沐沐。我知道你明白，赵佳佳和你和路霏不一样，你们虽然有着更深的羁绊，但是没有家族必须要承受的压力，如果路霏现在在赵佳佳的位置，我相信，结局是一样的。不信你可以去问路霏。很多事情不是有爱情就足够的。因为，我懂他，所以，我放弃他。”

    如果说之前的还有所动摇，在听到肖歆最后一句话的时候沐沐似乎感受到了肖歆的委屈，看起来她也不想舍得，所以，自己似乎是太小孩子气了。

    所以，沐沐抿了抿唇“嗯，我知道了。歆歆姐。”

    不是因为不爱，不是因为误会，正是因为关心彼此，爱彼此，才会用这样的态度，来对待他。因为太爱，所以才想要更好的保护她。

    或许那时候沐沐才明白，有一种真正的爱情，叫做守护，而不是占有。

    那是一种很成熟很温暖的感情。

    “嗯，那就好。你现在在哪儿？我去找你。”尽管如此，肖歆还是会有些担心沐沐。至少在自己身边，自己不能让她有事，还是先把她送回她的教室的好。以免她迷路了耽误了课程。

    “额，我，我现在好像在你们教学楼的右手边，有个邮政，然后邮政往南走有个食堂，我就在这边。对不起啊，歆歆姐，我，我找不到路了。”

    学校本来就很大，所以，一般的低年级的学生很容易在校园里迷路，因为有的人走了三年都还分不清校园的分部。

    就像鸭子。

    不过肖歆因为之前和衡折在一起的时候，没地方转，所以把学校转了好几遍，因此对所有的地方都有个大概的印象。

    沐沐说的地方应该是第二食堂，所以，肖歆自然知道那里在那。

    许多学生都赶着上课，所以校园内的路上已经没什么人，而肖歆笑了笑“我这就去找你，你等我别动。”之后挂断电话。

    向着第二食堂的方向跑去。

    不过，肖歆并不知道，属于她的危机正在点点逼近。

    危机感原本就已经四散在周围，似乎随时等待爆发一般。

    天空看起来也依然一如既往的晴朗，可是这已经即将步入秋天的季节。却难免在不知不觉之中透发出一抹微微的凉。

    肖歆没有注意周围，径直走向第二食堂，就在肖歆走向第一个拐弯的时候，忽然在背后窜出两道黑影，肖歆感觉到身后一阵涌动，将准备回头看发生了什么，不料头上已经被一击重击。肖歆只觉得头一沉，昏厥了过去。

    之后，肖歆没有注意到的是，自己的手链被人拉扯掉到了地上。

    一边的沐沐一直在等着肖歆，因为她说她会来找自己，所以沐沐就没有动。其实，沐沐在更多的时候只是个任性的孩子而已。

    而秋浅送慕容静离开，慕容静觉得很麻烦，也觉得这样不太好，因此推脱秋浅。“你回去吧，去陪着肖歆吧，不然我总觉得这样不太好。我自己一个人没问题的，我给我未婚夫打电话好了。”

    秋浅则笑了笑。不顾忌周围人的视线，因为是肖歆摆脱自己的，所以，自己绝对要尽到自己的义务“没关系的。歆歆担心你，我自然不能让她担心啊。”