
    所以，慕容静也拿出手机，不然总不能让秋浅一直送自己回家吧？而且就算是买新的，和一个其他的男人在一起说到底也不是那么回事啊。

    虽然国外对于恋爱这方面很开放，但是肖歆在更多的时候还是有保守的态度。

    “喂，佳佳，你能来接我一下么，现在，我衣服脏了，想回去换点衣服。”

    路过的人群看到秋浅和慕容静，男人则因为慕容静看着秋浅而羡慕嫉妒恨，而女生则相反，或许在更多的人眼中他们更合适彼此。

    不过，实际上却不是众人所想象的那样。挂断电话，气氛一时间有些尴尬“你回去吧，我在这等我未婚夫来接我就好。”

    秋浅浅笑摇了摇头“没事的，我等他到了，看着你上车就走。”

    秋浅果然很温柔，但是有时候这种温柔似乎又让人觉得多余。

    慕容静也很无奈，只好任由秋浅怎么做。“那好吧”

    虽然外型看起来两个人很搭配，但是实际上真的放在一起接触，两个人反倒都觉得不自然。

    直到赵佳佳开车停靠在学校门前，望着慕容静和秋浅二人，打开车门走下车。

    一直对秋浅都无法有好感的起来，当然是因为肖歆的缘故，所以赵佳佳走到二人近前。而慕容感觉只要看到赵佳佳就觉得好开心，那种兴奋完全抑制不住。

    “你们怎么在一起？”冷漠的疑惑，看起来毫无感情。而慕容静似乎怕赵佳佳误会道“我衣服有点脏了，歆歆让秋浅来送我的。不过我觉得不想麻烦秋浅，就给你打了电话叫你陪我。你别多想。”

    实际上赵佳佳多想的并不是慕容静。不过此刻听到慕容静这样的说法，也只好稍稍收敛，“奥，好吧，没事。那，我们走吧。”

    慕容静点了点头，回过视线望着秋浅。“那谢谢你了，秋浅，你快回去吧。”

    秋浅点了点头，果然情敌见面格外眼红，面对赵佳佳，两个人都无法和睦的起来。

    “嗯。好。”秋浅转身，准备离开。而慕容静看了看身上的衣服忽然想到这是秋浅的衣服，忍不住再次回过视线叫住秋浅。“秋浅，那个，你的衣服。”

    脱下外套，秋浅站住身，慕容静将身上的衣服脱下还给秋浅，这才再次转身离开这边。

    准备在附近买件衣服先换上再说。

    而秋浅无所谓耸了耸肩，两个人向着不同的方向离别。

    回到教室的时候，秋浅依旧没有发现肖歆反而在教室的门口看到了离开的沐沐。

    秋浅不禁蹙起眉头，一抹不安的情绪涌上“你回来了！歆歆的男朋友是么？刚才歆歆说去接我的，可是我一直都没有看到她，现在她手机也打不通，她有没有回来？”

    沐沐找不到回去自己那边教学楼的路，但是可以原路返回。秋浅忍不住蹙起眉头“什么？她没有找到你？”

    和慕容静已经在一起呆了半个多小时左右，也就是说肖歆已经莫名其妙失踪了半个多小时。

    看到秋浅的反应沐沐不安的点了点头，按理说，如果在学校里的话应该不会有什么事情发生的才对。学校里的监控视频是很多的。不过如果说是学校内部的人做的话，那么一切也就难讲了。“糟了。她最后跟你说了什么？”秋浅视线盯着沐沐道。

    如果不是因为肖歆那时候所说的话，沐沐觉得，自己现在一定会打通赵佳佳的电话，而不是来找秋浅。

    当发现事情不对头的时候，沐沐拿出手机已经找到了赵佳佳的号码可是最终没有拨出去。

    暗自松了口气，她说这是一种爱，那么自己就更没必要来打破她的努力。

    “最后和我通话的时候，我在第二食堂，她说要来那里找我，之后，十分钟后我再给她打电话的时候就已经打不通了，我以为她回来了。又等了一会，之后才回来准备找她的，可是发现你们都不在。”

    看到现在的情况沐沐也有种不好的预感，秋浅已经迅速转身跑开了。必须要尽快找到肖歆才好，这边的教学楼比较偏僻，所以这边的监控系统有些已经老旧，或者有些学生已经把它弄坏了。

    沐沐紧随其后，一颗心整个悬起。

    而另外一边的肖歆被带到不知名的地方，抬起视线，看着面前的场景，明明是白天，可是周围却黑暗的很，只有面前晕黄的灯光。照射在肖歆的眼中。

    “你醒了嗯？”面前冰冷的声音。肖歆抬起视线看到早上看到的哪两个女生，我靠！绑架么？

    肖歆阴沉下视线，这都什么年头了，居然还绑架，而且似乎好像没有人会救自己的样子。

    “你们找我什么事儿啊？不会是想和我聊天吧？”

    就算在这样的场合肖歆也没有感觉到一丝紧张，似乎已经将所有其他的全部看淡，任由对方如何，自己都一副完全不在意的模样。

    “对啊，是想和你聊聊天啊。”早上和肖歆争吵打女人此刻不禁走向肖歆身边，玩味的视线看着肖歆，因为没有在她脸上看到自己想看的表情，所以女人明显并不满足，垂直的发，几缕深红色的发埋在发中，鼻子上的钻石讪讪发亮。

    这在他们眼中反倒成了另一种时尚，而女人的唇边也带着钻石闪耀的银钉。

    “啊？你们神经有问题，我又不是秋浅，按道理说你们喜欢他的话不应该把他绑起来么。”

    虽然肖歆说的很自然，看起来也确实是这个道理，不过面前女人明显怔了怔神“你在说什么鬼话呢，你不是他的女朋友么？”

    作为女朋友不应该维护自己的男人么？怎么现在看起来一副毫不在意的样子。

    “对啊，我是他的女朋友。”肖歆无害点了点头。女人穿着黑色的衬衣，可是看起来好像有点平胸，当然，肖歆不是故意想看那的。而是实在太平了，和她的正题都不符合啊。

    “我喜欢他，当然想在他面前表现出我最好的样子，所以，你没权利这么说我。你明白么？你凭什么和他站在一起，真搞不懂他为什么会看上你。有事就把对方抬出来的女人。简直就是愚蠢至极。”

    对方说起话来毫不客气，肖歆听后忍不住浅笑了笑。“我也很好奇他为什么喜欢我，不如你帮我问问？”

    “啪！”

    女人在也无法忍受肖歆一副玩味的样子，丝毫不将自己放在眼中，感觉自己就像在自己家一样坦然，如果是这样的话，这女人也未免太悲哀了些。

    “你少装了！你现在很害怕吧？很想有人救你吧？！我不想和你说那么多废话了。早上你不是很厉害么？！现在我就让你看看什么叫厉害！！”

    早上的事情明明是沐沐先燃起了战火，而对方反而一直针对自己，所以肖歆早就知道她们的目的其实只是自己，其他的根本就是一种借口。

    “呵呵呵，”肖歆觉得脸上火辣辣的疼，这一次反倒没有觉得恐慌，手脚被捆绑的结实，反正无法逃脱那就这样吧。

    “你请便。完事了抓紧放我走，我还有课要上。”肖歆冷笑道。