
    所有的事情向着另一种方向发展，肖歆就觉得那么好笑呢，不过可笑的同时，自己的唇边一痛。糟了，还不能笑。刚才被打青了。

    而那男人正用阴森的视线望着肖歆，丝毫没有觉得自己做错的迹象。反而对秋浅那一巴掌想必是记忆犹新，不过肖歆觉得他会把所有的怨念全部聚集在自己的身上，这就叫做转移。

    秋浅抬手横抱起肖歆“我带你去医务室。”

    “不用了，我没事的。”肖歆想要推脱，可是耐不住自己身上实在酸疼的紧，暗道这家伙下手够重的。

    所以秋浅也没有给肖歆过多说话的机会。直接抱着就走。丢下了威廉和他身边的那名女孩。

    威廉盯着秋浅的背影，阴森的视线笼罩。这件事情绝不会就这样简单的罢休！

    “不过，当秋浅抱着肖歆走出水房的时候。”就在正对面，看到了赵佳佳轻轻喘着粗气站在那里。自己晚了一步，救她的不是自己，她有了别的王子，所以，自己变成了多余的。

    赵佳佳只有这样的感觉。

    肖歆也看到了赵佳佳，只不过在看到的同时愣了愣神，之后坦然笑了笑，原本就暧昧的举动，不禁抬手更温柔的环住秋浅的脖颈，身子小鸟依人般的缩了缩。“还愣着干嘛，我身上好痛呢。”

    秋浅听到肖歆的声音自然点了点头，因为知道他们的关系，所以，秋浅也一时间不知道该怎么做才好。

    路过赵佳佳的身边，赵佳佳只觉得一颗心忽然间被冷落，原本的期待和焦急已经消退了，取而代之的是一股心酸。明明那个该抱着她的人是自己才对。

    而身后的沐沐不禁也觉得这气氛有些难以捉摸。不禁一句话都没说，只根在肖歆的背后两三米的地方。

    在路过赵佳佳身边的时候，赵佳佳强烈的占有欲再次生气，抬手扯住秋浅的后衣领。

    秋浅漠然站住身。

    “她是我的。”

    很简单的一句话，也是很淡然的四个字，可是却传出不允许别人抢夺的气势。

    秋浅无奈笑了笑。“可是，现在是我的。”

    秋浅也不想这么轻易就把肖歆让出去，毕竟，在秋浅的眼中，赵佳佳不过是个渣。

    “我不允许任何人带走她。”赵佳佳猛然甩手准备将秋浅扔出去。而秋浅手中抱着肖歆自然身体平衡度保持的不好。加上赵佳佳是练家子，所以秋浅很轻易间被他的力度拉扯到后退两步，身子一倾斜，彻底倒了下去。而肖歆自然也跟着秋浅的倒下而向着地上趴去。

    赵佳佳反身，抬手环住肖歆的半身，将肖歆环在怀抱之中，之后不允许肖歆反抗，将肖歆抬手抗在肩上。“应该是我带你去医护室才对。”

    而秋浅坐在地上虽然不甘心，但是，看着赵佳佳的背影，秋浅忍不住想到，他真的曾经只是在耍肖歆么？而肖歆呢？

    “你放开我，赵佳佳你个混蛋！喂！”肖歆看起来是在反抗，面对这样强势的赵佳佳用尽全力挣脱。

    秋浅忍不下这口气，站起身准备去把肖歆抢回来，不料，身后的沐沐忽然拍了拍自己的肩膀，秋浅回过视线，沐沐自然的摇了摇头。“她们还有些事情没有处理的清楚，给他们点时间。”

    毕竟沐沐还是希望他们能在一起，还是希望看到他们重新和好。就算，肖歆说的沐沐都懂。

    而秋浅其实也知道，肖歆的心里还没有他。只是，如果是这样，秋浅尊重肖歆的选择，如果她想要和自己在一起忘掉他。秋浅也绝对会答应。只要是肖歆决定的，他都遵循。

    “我看看你的伤口。”到了医务室，因为最初的时候不允许男生入内，所以赵佳佳在外面等着，而大夫诊断后，直说是外表擦伤休息休息就好了之后，赵佳佳才放下心，也因此走进了肖歆的简陋病房之中。知道肖歆的伤在身上，探出手准备去扒肖歆的衣服。

    肖歆迅速扯着衣领“赵佳佳我告诉你，我和你已经没有关系了。你不要靠近我，我可以告你的！”

    “你身上什么地方我没看过？而且，我可还没同意你和我断了关系，你最好有点觉悟。你是我的人。”

    说完丝毫不允许肖歆有所其他反应，直接扯下肖歆的衬衣，查看肩膀上的伤势。“来，我给你擦药。”

    赵佳佳冷声道。“凭什么你给我擦药啊？我回宿舍有人会给我擦的。不需要你担心！”

    肖歆反抗赵佳佳的举动，毕竟现在两个人的关系本来就没有关系。“你给我老实点。不然我现在把你就地按这解决！”

    针对肖歆，赵佳佳自然有办法，和她只能来强的特别是这种时刻！

    肖歆吓得一个激灵。怯懦的望着赵佳佳。这家伙总是这样，总是喜欢威胁自己，欺负自己，从最初认识的时候就是这样，好像自己完全必须要掌握在他手中似得。这家伙，真是讨厌死了！

    可是，肖歆却无法反抗。

    -

    “嗯？秋浅，歆歆呢？怎么没看到她？”慕容静回到学校，赵佳佳离开后自然也没有逛街的心思。

    看到班级之中只有秋浅在，慕容静忍不住询问道。

    被问到肖歆，秋浅尴尬笑了笑。“啊，她身体不太舒服，先回去休息了。”看起来对方好像什么都不知道的样子，算了，既然难以说出口那么就不要说出口了。不然她心里也会有疤吧。

    想到这里秋浅没有说出这件事情的真相。

    “奥。这样哦。歆歆她也是身子太弱了。是应该好好休息的，特别现在这种课程特别紧的时候更应该多注意身体了。”

    慕容静没有过多怀疑，反而为肖歆考虑到。

    两个人各自怀着各自的心情，没有肖歆，两个人反而尴尬无言。

    慕容静一直在想着赵佳佳下午离开的事情，是有什么更重要的工作吧？自己还是不要打扰他的好。可是，自己应该多关心关心他的吧？所以，慕容静拿出手机给赵佳佳发了短讯“在忙么？是公司的事情吧？不过我看你的车还在学校门口的停车场，是附近有业务么？”

    慕容静并不记得在这附近有鸿宇集团有所接连的公司，可是自己还是想安慰自己。

    企图给自己找到一丝心理安慰。

    而信息很快被回复了过来“嗯。”

    明显慕容静心底已经知道是敷衍，只是自己更不想相信，宁愿认为对方是真的很忙。

    “那，你要注意休息哦，别太累了。”

    这次回来之后慕容静很清楚的感受到赵佳佳的冷漠。可是她不知道自己到底做错了什么。

    之后的信息再也没有回复过，而慕容静一直盯着手机屏幕。自己以为自己做的足够好，就可以长大之后嫁给你，做你身边最般配的人，可是，却忽然觉得，自己离他是越来越远。

    而另外一边的情况可没有想象中的美好。“啊！！救命啊！你轻点！”肖歆呲牙咧嘴趴在床上，面对丝毫不留情也不温柔的赵佳佳，肖歆只想一巴掌挠死他。

    “轻点好的慢，谁叫你惹上那家伙的情敌，想到你是因为那家伙受的伤，我恨不得一下子把你戳穿了。”

    果然！人家都说最毒妇人心，在肖歆看来这句话放到赵佳佳身上也绝对没跑！最毒夫人心，错！他根本就没有心！

    “啊！！你个侩子手！王八蛋！啊！你在用力，我就剁了你！”