
    两个人见面起来不掐架根本就不符合两个人的性格。

    “你如果想快点好的话，就最好给我老实点，别让我真的虐待你，我可不会手下留情的。我看你最近肯定是皮痒了。忘了我和你之间的规矩了是吧？要不要我帮你想想啊？”

    赵佳佳内心不甘心，昨天宴会见面的时候彼此都装的不认识，已经让赵佳佳心底压了一股无名火。

    明明那么爱，明明彼此间那么欢喜，可是却被彼此间的芥蒂完全分割了彼此的立场，明明那么亲近却还要装作无动于衷。

    “赵佳佳，你够了。你到底要缠着我到什么时候。”

    肖歆用力深呼了口气，实在不想说，自己其实真的在动摇，自己的心情只要对方还在自己面前，自己就无法控制的好。

    趴在床上的肖歆无奈道。

    “那你觉得呢？你觉得我用什么样的态度对你好呢？这样么？”

    说着赵佳佳抬手一巴掌拍在肖歆的伤口上没有丝毫留情。肖歆疼痛难耐“啊！”的一声。恨不得咬死赵佳佳。

    不过赵佳佳反而忽然沉默下来。

    “刚才，是慕容静给你发的信息吧？”

    肖歆不得不说，自己很在意，赵佳佳的一举一动。

    一边赵佳佳对于这件事情不想过多隐瞒。

    “嗯，对。”

    “喔。”得到了原本自己内心的结果，可是，虽然自己也不知道这是不是自己想要的。不过，肖歆没有多说。

    “对了，你是怎么找到这里来的？”

    想必世界上应该不会有那么巧合的事情，如果是因为来找慕容静也就更奇怪了。

    虽然说在自己教学楼的附近，但是，想要找到那个偏僻的角落也根本是不可能的。

    说到这里，赵佳佳似乎才想起来有这回事一般。也同时想起了慕容静，想想把她丢在一边内心倒也很不自在。不过，当时自己脑子一热。无法分辨自己的所作所为。

    “呐，你记得，你手上之前戴的那个手链么？是那个手链。”

    经赵佳佳的提醒，肖歆不禁垂下视线，抬起手臂，看了看自己手腕上空着的光滑皮肤，这才下起来“啊！糟了。丢了。不会是刚刚好丢到你那了吧？你是偷盗来的吧？”

    肖歆实在想不明白这其中的原因。而一边赵佳佳不禁阴沉下一张脸，怎么从这女人口中吐出来的话，就这么让自己愤怒呢。

    “是有人捡了你的手链，之后恰巧经过我的身边，哈。你这样的女人智商一直都这么低，我还真不应该对你的头脑聪明度有所期待。”

    赵佳佳轻蔑的声音传入肖歆耳中。“喔。原来还真有那么巧的事情哦。不过也刚好，丢了就丢了。就算这次不丢，估计也会被我自己亲手丢掉了。而且这手链这么喜欢多管闲事把你带了过来，看起来可不是个福星呢。”

    明明是舍不得，一直一直以来舍不得丢掉的手链，可是现在说起来那么轻蔑，为了不给彼此留下一丝眷念，肖歆只有这样无所谓把所有的情绪压给自己。

    “肖歆！你知不知道我当初知道的时候都要担心死了！”

    赵佳佳怒喝道，肖歆总是一副不在意的样子，自己的心情全部都被搅乱了。

    咬了咬牙，本来两个人之间就已经危机起伏，不料现在她还和以前大变了模样。所以赵佳佳原本确认的心情已经被溶解的差不多。

    可是，却还暗自的放不下。

    “担心？为什么要你担心？你看，你不还是没能救我，就算没有你的话，秋浅不也还是把我救出来了。而你只是一直喜欢多管闲事而已。还需要我再直接一点么？赵佳佳。你也真是够烦的了。”

    肖歆趴在床上，虽然身上的酸痛以及内心的感动仍在。不过，每次当自己想要心软的时候眼中就会浮现出那天赵佳佳的后母给自己拿出的照片，照片上那张虚弱的脸。以及所有的医疗设施，已经足以说明现在的情况。

    所以，肖歆只好叹息。看来自己和他终究是无法真的滚在一起，纠缠的太久只会给彼此都造成困扰而已。

    “你真的这样觉得么？肖歆。”

    难得，赵佳佳没有先发火，而是忽然间平静望着肖歆，视线之中带着一抹阴冷的温柔。似乎在探索一件自己已经迷失了许久的答案。

    肖歆也很想回答不是的，逗你玩的，其实还喜欢你，其实还离不开你，可是，可是。“对啊。不然你以为？我现在和秋浅在一起感觉到他的温柔，我才觉得以前和你在一起的时候你对我是多么敷衍，所以，我觉得离开你其实也不错，挺好的。”

    微微耸了耸肩。肖歆依旧带着几分慵懒。

    赵佳佳猛然站起身，望着肖歆的视线带着几分阴森，对于肖歆的态度，赵佳佳已经知道了对方的答案，如果这是真的的话，赵佳佳漠然站起身将手中的所有东西，放在一边。“好，我明白了。你叫他来吧。如果你不想看见我，我这就走。”

    冷落的视线，赵佳佳转身离开。而肖歆虽然背对着赵佳佳，甚至感觉着赵佳佳的这样离开。不过，肖歆没有多说，只是挂着一丝无奈的冷笑。

    待赵佳佳离开之后，肖歆没有给秋浅打电话，没有联系任何人，只是一个人在这里沉默着。本来就觉得身上的伤没什么。所以根本没必要那么矫情。而赵佳佳离开的时候，实际上已经给肖歆身上的伤口处理的差不多。所以。肖歆只觉得忽然很疲惫。这几天所经历的事情，以及上午威廉绑票自己的事情都让肖歆觉得挺可笑的。

    想着想着，一个男扮女妆的人妖或许原本就演绎的是场笑话。所以，不知不觉之中，肖歆彻底昏睡了过去。

    梦里依然会想着曾经在赵佳佳那里的事情，以及初雨和初夏，他是她的记忆，可能这辈子都无法忘记。还有后加入的鬼善。好久不见，是否还安好，还有编辑部的可爱编辑和作者们。似乎自己有很多可以想的故事。

    当秋浅下课之后找来这里的时候，只看到肖歆一个人窝在病床上，一边的药剂已经被护士受了起来。而肖歆则自顾自的睡着。

    感觉到秋浅走进来的声音，肖歆微眯起视线望着走来的秋浅。“唔。你来了。现在几点了。”

    原谅肖歆现在已经睡的昏天黑地，根本就不知道时间。

    “嗯，已经五点多了。我来看看你怎么样，没什么事的话，我送你离开。”

    秋浅好像上午的事情什么都没发生一样，也没有半分责备，甚至没有半分提起关于赵佳佳的事情。肖歆仔细想想，和他交往的这几天，似乎秋浅一直都没有在意过自己和赵佳佳的问题，所以让肖歆差一点忘了。其实，秋浅或许也会很难过，而他始终带着熟悉的温暖笑容。

    “嗯，没什么事的。我这就爬起来。”

    “那，把衣服穿好，我背你回去。”

    呐，依然是温柔的态度，对待肖歆永远都是如此倾城。

    “啊？没关系的，不用这样。我自己绝对没问题！”

    或许是因为内心的急躁和对于秋浅依旧陌生，也或许是因为之前离开的赵佳佳，总之，肖歆不想和秋浅有太多的接触。

    秋浅无害笑了笑，“额，那好吧。没关系。”

    所以之后的情景就沦为了秋浅扶着半残一般的肖歆走在校园之中，瞬间引来路过人的视线。因为肖歆不止是身上，脸上的淤青更为明显。