
    “佳佳，你看这个衣服怎么样？”慕容静和赵佳佳在附近逛街。慕容静试着商店里的衣服不禁回过视线望着赵佳佳，衣服架在自己面前，让赵佳佳发表自己的意见。

    “喔，很好，你穿什么都好。”

    赵佳佳只是淡然扫了一眼之后，坦然道。而慕容静只觉得，在对方的眼中，似乎已经消失了某种热度，曾经他会宠着自己，他会很温柔的看着自己，可是不知道这些年过去了，到底发生了什么，自己得到的只是他六岁到美国之后一直到十几岁的时间，那个时候的赵佳佳很温暖。

    “喔，这样哦。那我就试试这件吧。”

    慕容静拿着衣服走进试衣间，而赵佳佳在外等候。商店之中的人群嘈杂，自然人来人往时时不休。

    “咦，你看这手链，真漂亮，应该不是便宜货吧。”

    一名女孩手中高举着一颗银色的手链，一边和身边的少女浅浅交谈。另外一边的女孩很淡然的笑了笑“我觉得应该是A货把，虽然和专柜的很像，但是，能让人随便丢掉的，恐怕不会是贵重的东西吧。”

    “这可不一定哦，没准是谁不小心掉的呢，要不我们去专柜辨认一下吧，我觉得和我之前看的你那一款特别像。”

    少女说着这边已经路过赵佳佳身边。而赵佳佳无意抬起视线看到少女手中的手链，这手链，怎么看着这么眼熟呢？赵佳佳在记忆里搜了搜，忽然间想到，之前自己送过肖歆这样一个手链，当时那家伙还不知道这手链的价格。昨天宴会的时候并没有看到她戴，不过在这所学校里，恐怕不会有同款吧。所以赵佳佳蹙起眉头，忍不住叫住面前两位女声“你好同学，请问下，你的手链是在哪里捡到的？”

    少女回过视线看到赵佳佳的长相，自然含着笑意略带几分积极的媚态。“这个啊，是我在学校里研究生专课那边的教室附近捡到的。怎么？帅哥识货嘛？认识这东西？”

    看赵佳佳的穿着就知道必然不同寻常。所以少女丝毫没有太多自觉。

    而赵佳佳听到这番话，不禁暗道不好。这个手链如果不是自己摘下来的话，是很难从手上脱落的，除非，经过重力拉扯。不过肖歆现在还带着也就说明，她不可能自己突然间把它拉断。

    所以，肖歆很有可能有了些意外情况。“好，我知道了，谢谢你。没事了。”

    没有接女孩的话茬，赵佳佳忍不住拿出手机拨通了肖歆的电话。想确认肖歆没事。这样也好让自己安下心。

    “喂。”

    “你好，你所拨打的用户现在不在服务区内。”

    肖歆手掌忽然颤抖，暗叹，那傻袍子该不会有莫名其妙的惹事被算计了吧？这样想来，自己担心的情绪更为明显。

    所以，赵佳佳瞬间失去了理智，转身对着换衣间中的慕容静道“你先买衣服，我把包给你，里面有现金和卡，我有点事先出去下。”

    之后未等慕容静回应，赵佳佳迅速跑出衣店。只要沾到肖歆的事情，自己就无法回复冷静。自己承认，自己的整颗心都在那里，根本就拿不出来。所说的一切不过是自己的借口。

    而慕容静接踵而来的呼唤却呼唤不来赵佳佳的影子。“佳佳？佳佳？！”

    明明是为了自己来的，可是，却丢下了自己。慕容静，觉得自己似乎，一颗心，渐渐的堕入一层黑暗之中。

    他们的爱情到底还是不是曾经的样子？他们之间，到底错过了什么？怎么在不知不觉之中自己还在原地，可是赵佳佳却不像从前了。

    而另外一边的秋浅也围绕着学校跑了好几圈，见人就问“请问看到一个穿着白色衣服的长发的女孩子了么？”

    肖歆的电话打不通才是最让人担心的。

    “啊，不好意思没有。”

    秋浅无奈挠了挠头，望着周围，校园说大不大说小不小，要想藏一个人也简单的很。

    “秋浅哥，我觉得就是第二食堂和教学楼这中间，肖歆肯定在这中间出事了。而且这一片的话，我们应该问问有没有空旷没人去的地方，例如地下室什么的。他们不可能明目张胆带走肖歆的。”

    想要躲避众多摄像头的话，几乎是不可能的。所以他们应该也没这么傻。

    秋浅听后似乎也知道这是个好办法。

    黯然点了点头“同学，那个请问，这边你知道有什么废弃没人去的地方么？”

    “废弃的地方么？之前这边貌似有个水房，不过之后移走了，说这边不方便。就在这里面往里走，有那个地下室。不过那里应该被锁住了。一般人进不去。”

    询问到这里，秋浅似乎看到了一点希望。就是没人能接近没人能靠近才好。

    面色上不禁带着一丝喜色。“好，同学，谢谢你。”

    被帅哥搭讪，女人自然摆了摆手“没事的。欢迎下次在问我。”

    所以秋浅尴尬笑了笑，之后没有丝毫犹豫冲进那个偏僻的角落之中，果然，在临近尽头的时候看到了，一层通往地下的台阶，而台阶下方的屋子锁头早已经消失不见。与此同时，秋浅和沐沐同时听到了一声惊呼“啊！”

    秋浅暗道不好，是肖歆的声音。所以两人再也没有任何犹豫，向着下方冲进去，猛然打开水房的大门。

    水房内有一股潮湿的气息瞬间逼来。

    光芒瞬间万丈透进阴暗的水房，肖歆无奈抬起视线看着现在的场景。因为阳光有些刺眼，肖歆一副见光死的样子闭上双眼挪过视线。

    “谁？！”而面前女人回过视线望着入口处。

    肖歆此刻已经被女人打的身上多出淤青，此刻手中依然拿着木棒。

    而肖歆则一副完全无所谓的样子，或许是因为失落，所以面对多大的摧残都可以那么不痛不痒的。

    “你怎么来了？”肖歆微微睁开视线望着走来的秋浅，怎么看，虽然秋浅很帅，但是却都没有英雄和感动的感觉，这点肖歆不禁觉得很无奈。

    “歆歆，没事，我来救你了。”秋浅在看到那女人的刹那，不禁暗自咬了咬牙，之后走向肖歆面前，蹲下身，为肖歆解开脚下的绳子和手中的禁锢，此刻的肖歆身上已经多出破烂，看得出来受了不少的摧残。所以秋浅很心疼，解开肖歆的束缚后，秋浅站起身，而沐沐扶着肖歆，在众人都没有反应过来的时候，秋浅抬手“啪”的一巴掌打在面前女人的脸上。

    “玩够了没有？”秋浅冷漠的声音，让肖歆也怔住神经。从来没有看到秋浅生气的样子，一直以来他都是开朗的，温和的，如同阳光一样的。在所有人的心中。

    可是这一刻。

    “哥。我就是不喜欢看别的女人接近你，怎么样？！”

    哥？！等等，这关系怎么这么乱呢？女人的声音传入肖歆而沐沐的耳中，肖歆倒吸了口冷气看着女人，难道是兄妹恋，我靠？不对，秋浅是独生子。难道是近亲？我靠！

    “我不喜欢男人。”

    等等。这又是什么情况？肖歆再次挑起视线，再次分不清楚现在的状况。一句一个哥，一句一个不喜欢男人。

    秋浅似乎也知道这种场合有些尴尬，不禁抬手扯住面前人的发，之后猛然拉扯。一张更清秀的脸，一张很漂亮的脸蛋，一头更清秀的发出现在肖歆眼中。

    怪不得那么平，原来是个男人。秋浅转过身望着肖歆道“我远方姨妈的后丈夫的弟弟威廉，一直喜欢我。对不起，肖歆给你惹麻烦了。”