
    “我们是有素质的人，才不愿意和你这种人搅在一起，话说我看你怎么有点眼熟。难不成，你也是那个垃圾编辑部的？”

    肖歆绝对不允许别人说编辑部，绝对不能容忍被人这么诋毁自己重要的人。

    “你才是垃圾！你全家都是垃圾！”肖歆涌上前。抬手一拳砸在女人的脸上，不是肖歆暴力，而是是可忍孰不可忍。

    自己明明那么珍重保护的东西反倒成为了别人口中的垃圾，他们似乎忘了，夭主编曾经把已经成为了废品一般的垃圾编辑部彻底拯救成了业内数一数二的知名地。业绩更是名列前茅，无人不知无人不晓。现在只因为一件莫名其妙的事情否认了所有。

    肖歆不甘心。

    “啊！疯女人，你有病吧！”

    一边女人抬手要回击，不料一边男人拦住了身边的女人，将自己的女人护在身后。是男人本该有的绅士。不过，男人的绅士更多的时候应该体现在对待别人的表现。

    “亲爱的，不劳烦你动手，我来。”果然是一个披着人皮的渣渣。肖歆咬了咬牙。看着面前准备对自己动手的男人，肖歆知道自己绝对没力气反击。男人身后的女人带着玩味的视线，似乎在看着一个好玩的玩具不知所措。

    “你这个女人，脑子一定有问题，所以，我来帮帮你。”

    男人抬手准备对面前肖歆动手。肖歆已经做好了再次被打的准备，毕竟，肖歆只恨自己无能。没有什么好办法能够拯救现在的编辑部。更不知道夭晨和林文现在到底在哪里。

    “叮~”

    电梯门打开。男人的手将要砸落，一边更有力的一拳袭上，一拳砸在男人的脸上。

    当肖歆没有感觉疼痛反而听到一声女人惊呼以及拳头砸肉声音的时候，肖歆抬起视线看到了熟悉的影子，赵佳佳。

    为什么，自己需要的时候他都在，为什么，将才肖歆的确在心底面想到了赵佳佳，可是他就真的出现在了这里，好像一直都在自己身边，如梦般的守护着自己。

    “你没事吧，歆歆。”赵佳佳回过视线，看了眼肖歆，肖歆还没有反应过来，不过一边赵佳佳已经没有犹豫，抬手扯住对面男人的衣领，对于练家子的赵佳佳来说，打人只不过是挥一挥手的事。

    所以一把将电梯里的男人甩出来。惊得一边女人“啊。”不停尖叫。

    而赵佳佳转眼将男人按在地上，拳头灰来灰去砸在男人双脸上。

    “赵佳佳好了。别打了。”肖歆不想赵佳佳惹事，而且给男人一点小教训就好了，不必要这么计较的。不过赵佳佳明显不甘心“所有欺负歆歆的人，都该打！”

    肖歆心底一震，不过抬手握住赵佳佳已欲落下的手。原本应该说些温柔的话，原本应该在彼此心中留下温存。不过，他对自己你啊么好，自己怎么忍心。

    赵佳佳回过视线望着肖歆，等待肖歆的后言。

    而肖歆瞬间阴沉下的视线让周围整个气息全部凝固“不需要你来多管闲事。”

    多管闲事么？原来自己所做的一切在别人眼里都是多余，是始终无法改的掉的。

    所以，这句话，让赵佳佳再也没有理由去维护肖歆。去为对方做些什么。赵佳佳神色黯然，肖歆清晰的看到赵佳佳眼中的光点被磨灭掉。

    “好，我知道了。”赵佳佳黯然点了点头，轻抿了抿唇。站起身，转身，走向电梯一边。

    肖歆不知道赵佳佳为什么会来这里，这一次的见面是偶然？还是命中注定。其实很想问他来的目的，很想询问对方，离开我的日子你还好么？可是，莫名其妙的问不出口。太多的眷恋到头来不过是包袱。

    这件事情草草终结，肖歆走在人群汹涌的街上，轻轻叹息。这个城市感觉还是那么拥挤。有事总会有种快要把自己淹没掉的错觉。

    路过的街景无暇欣赏，路过的商城无心闲逛，自己的心情不过云烟漂浮。

    不过，有时候这个城市还真的是很小，肖歆抬起视线，对面迎面走来的男人映入肖歆视线之中。

    肖歆不禁蹙起眉头。鬼善怎么会出现在这里？

    而且他身边的女人似乎不是久利。

    不会是他背叛了久利吧？！

    现在的孩子为什么这么没长性呢。

    肖歆暗道，不过与此同时决定先去一探究竟。毕竟这可不是小事。而且最主要的是身边的女人正挎着鬼善逛街。这在肖歆的眼底是绝对不容许的背叛。

    “咦，艾伦，你看，这件衣服，好像我刚才看到的那件一千多的衣服啊。怎么样？你买给我吧。刚才就很想买了。”

    肖歆跟在身后决定先一探究竟。话听到这里，肖歆暗叹，鬼善哪里有那么多的钱？现在他应该没有正式职业，而且帮赵佳佳忙的话，似乎也没理由会这么阔绰吧？不过。鬼善反而很自然的点了点头“好啊，没问题。我看你穿这件还蛮好看的，如果在配个围巾就更好了。”

    在这间商店搭配围巾的话，恐怕一个围巾不下几百块。

    这不是有钱挥霍呢么？肖歆一边心疼钱，一边为久利打抱不平，怎么会有这样的渣男。

    所以肖歆没有丝毫犹豫，快步间走上前，趁着鬼善还没真给他买，先把他拿下，顺便给他省点钱。想到这里，肖歆不禁拍了拍面前鬼善的肩膀。鬼善这张清秀的脸，就算化成灰肖歆也会记得的。

    莫名其妙的鬼善回过视线，望着身后肖歆的第一时间忽然愣了愣神，明显根本没想到肖歆会出现在这里。

    “鬼善？你家久利呢？好像很久没看到了呢？唉？这位是谁啊？小三啊？鬼善你不地道啊你。找了小三你把我放在哪儿了？”

    事情要做，就要做的彻底，肖歆抿唇笑着，明显看到鬼善眼中一抹欲要暴跳如雷的情绪，视线紧紧盯着肖歆。

    “你认错人啦吧，这位小姐，他不叫鬼善，叫艾伦。是我男朋友。”

    女人很淡然的介绍道，看起来很相信鬼善，明显鬼善不知道给他吃了什么迷糊药。

    “不可能。你还改名字了是么？鬼善你觉得自己很厉害吗？”

    原以为按照鬼善曾经的脾气一定会发火，暴跳如雷和肖歆理辩三分，不过，今天似乎注定不同寻常。

    鬼善只是笑了笑，看着肖歆着一脸狼狈的模样。

    “这位小姐，我想你是认错人了。我没有见过你。”

    看对方装傻的样子似乎真是那么回事，肖歆正想继续理论，不料身边被另外一双手轻拍了拍。

    “歆歆，你怎么在这啊。今早又忘了吃药了吧，神经不好就别离开我的视线。”

    肖歆刚想反驳，不料身边的人竟是红发久利，所以，现在这是什么情况？

    “你怎么在这，久...”

    未等肖歆的话说完，久利已经对面前鬼善和女人道歉“抱歉，我女朋友，神经不太好。”

    看久利大大咧咧的答案。说起这番话感觉毫不费力，甚至丝毫没有自觉。

    对面人表示理解的点了点头。而久利拉着肖歆离开二人的视线。

    “喂，久利，这是什么情况。”肖歆莫名其妙的被拉走，此刻不禁好奇询问久利现在的状况。

    而久利也没有隐瞒，“小善是在工作，作为分手专家，这点事情太正常了啦。你别管了。”

    “分手专家？”果然，鬼善跟赵佳佳混了，不过总有种不学好的感觉怎么破？

    “嗯，他要赚钱啊，然后好去做我们都想做的事，得到我父亲的认可，他不是个不学无数的人。”