
    面对众人看起来嘲笑的视线，肖歆恨不得一巴掌拍上自己的脸，捂住自己暴漏在外的部分，这样就没人认识自己了。

    “你没事吧？歆歆，看起来脸色很不好看的样子。”

    “没！”

    肖歆摆了摆手，继续低垂下视线。“就是觉得有点丢脸而已。”

    肖歆依旧有话直说的特点还是一点没变。

    “额。没什么的。”

    肖歆很想回答，当然对你来说没什么，因为没打在你脸上啊。

    不过想了想，肖歆没吭声。

    偏过视线，肖歆看到一个熟悉的影子。就是上午绑架了自己的威廉，此刻依然是男扮女装，肖歆微蹙起眉头。很想问对方“你男扮女装你家人造吗？”

    不过，所有的话全都在看到对面的画面作为的时候停顿了下来。

    因为，威廉依然火辣的身材和美艳的长相正在和另外一个陌生男人勾搭。而那个男人就是早上帮助肖歆沐沐，调节和威廉愤怒的老师，原本以为老师很负责任，原本在自己的心中老师的形象本应该很高大。

    可是现在已经全被毁了。

    因为现在是放学的时间，而且前往宿舍的话，这条路有些偏僻，所以少有人经过，而且他们又在比较角落的地方，更是没有人注意，再说就算有人注意了，也不会以为是老师和学生，在这个年代里，两个学生当众爱腻已经是很正常的事情。

    “不要管了，我们走吧。”秋浅顺着肖歆的目光抬起视线，也看到了这幅场景，深深吸了口气，实话说自己并不满意威廉这样的态度。可是，秋浅觉得自己管不了。曾经也因为这种事情和他争吵，不过，对方反而变本加厉，所以最后秋浅更多的时候都会选择视而不见。

    “不行。”肖歆没有动身，而是一直盯着那个方向看，虽然对方似乎在炫耀，也看到了肖歆的目光，不过丝毫没有收敛，反而用更为妖媚的神情显示自己的得意。

    那感觉更像是，怎么样？你怕的，现在在我手上。

    不过这在肖歆眼中看起来不过是一种愚蠢，他明明喜欢秋浅，可是却总在和别人暧昧做出这种事情来，如果感情是用糟践自己为前提的话，那么这感情原本就不值钱！或者说是廉价。

    “歆歆？”秋浅有些疑惑看着肖歆的表情。

    肖歆咬了咬牙“我们过去。”简单的一句话，秋浅有些尴尬。“真的要这样么？他不会听的”

    “他是喜欢你的人，不管怎么说，我觉得他是真的喜欢你。所以你要对他负责。”

    负责？难道连不喜欢一个人也要负责么？为什么？秋浅不懂。不喜欢就是不喜欢，自己努力在帮助对方，可是对方不肯自己爬出那个坑，那么自己还一定要对对方做什么么？

    不过，肖歆已经不管秋浅的态度，径直走向威廉的方向。威廉看着肖歆缓慢走来，似乎也根本没想到对方真的回来搀和。而且对方的视线很沉重的望着自己，让威廉不禁打了个寒颤，只是看着秋浅也跟在肖歆的身后，威廉反而更加壮了壮胆子。

    自己本来的目的不就是要给他们好看么，而肖歆此刻的感觉更像是在捉奸，不过脸上的狼狈，让威廉觉得，肖歆是来找自己的麻烦的。

    “喂！这里是学校！你们在做什么呢！”

    肖歆大声历喝，就是要将他们分开。

    身为一个老师没有一个老师的模样，学生也没有学生的样子，这怎么像话！

    老师一听到有人历喝的声音，顿时也吓飞了胆子，停止手中的动作，回过视线阴森森的望着肖歆这边的方向。

    而肖歆此刻已经走到两者身前，抬手一巴掌抽在威廉的脸上“啪！”

    威廉原本想要嘲讽，得意，甚至自傲的语言全部在这一刻被摧毁。

    “你为什么打我！”威廉转过视线，恶狠狠的视线盯着肖歆。自己不是很有魅力么？很有能力啊，自己身份一个男人可以这样妖娆，无论是男人女人都无法阻挡自己的魅力。所以。

    所以这个家伙凭什么打自己？！这个丑女人！

    “为什么打你？威廉，你看看你现在这德行！你还有点男人的样子吗？！是，你喜欢秋浅，但是你觉得你糟践自己，秋浅就会喜欢你么？别人就会真的喜欢你么？你这根本不是感情而是在伤害自己你知不知道？！”

    肖歆怒喝道，本来年轻明朗的少年，此刻偏偏这个德行，让人看了只会寒心。特别是如果对方的父母看到这里的话，可能一颗心都恨不得碎掉。

    “这点和你有什么关系？！你怎么会理解？！这么多人都喜欢我，我比你都有魅力的多！”

    “他喜欢的只是你的身体，哪怕这样。也无所谓么？一个用完了就可以随便丢掉的充气.娃娃都比你强！充气.娃娃还懂得温顺从一而终。而你呢？！你觉得你不珍惜你的身子会有人珍惜你，真的喜欢你么？！你觉得这真的就是你证明自己的方法么？！能不能别再这么孩子气了。”

    孩子气，幼稚，一字一句的评价戳中少年的心底，自己其实也不想这样，可是，为什么一切都没有按照自己想象的模样发展。

    少年忽然怔神，原本想要反驳的话，被肖歆一语戳中心底，所以自己无法反驳，甚至觉得对方说的是对的。所以内心忽然泛起一股难过，视线盯着肖歆身后的秋浅“那我要怎么做？我要怎么做？！他为什么不喜欢么。我是真的喜欢他啊！”

    威廉怒喝道，内心早已经不安蠢蠢欲动的情绪在这一刻彻底崩溃。

    呜呜呜。少年忽然哭出的声音，反而让身后的秋浅怔神，曾经他从来没在自己面前这样哭过。可是现在。

    一边老师看着这样的情节也知道自己这口肉自然吃不得，而且被发现了，以免影响不好，还是先跑的好。所以老师在不知不觉之中已经悄然离开。

    不过因为害怕被开处，更因为今天的好事被打断，老师望着肖歆的视线忽然阴森下来。

    肖歆忽然有些心疼威廉，只因为喜欢一个人，只因为自己不是和对方合适的性别，做出这么多的努力，只为了得到对方的认可，或许这是自己唯一能做的。

    所以肖歆不禁抬手拍了拍威廉垂下的肩“威廉。我身边也曾经有过同性恋，所以我并没有半点歧视你的意思。不过，我想说的是。我所认识的同性恋里你是最糟糕的。我知道我之前认识的一对同性恋最初的时候也是怕家里人芥蒂，怕性别的芥蒂，不过，那个男孩依然陪在另外一个男孩的身边，苦苦彼此因为性别的原因暗恋了十多年，从小的青梅竹马都怕打破这样的关系。不过正是因为他们坚持，也为对方真正的在守候，所以他们现在很好也很幸福。而你，并没有经历那么多的挫折，可是却那么容易就败了。以作践自己的方式以为对方会为你投来关切的目光，不过，你却没有想过。你用这种方式得来的，或许是别人根本不在意的。就算你真的得到了，最后也会以同样的方式结束，因为，你给的不是爱是占有，所以，其实你一切的不开心都是因为想得到的太多。”

    肖歆说到这里，威廉其实也明白肖歆的意思。只是曾经一直掏着自己的心，一直找不到足以解脱的借口。

    明明知道这样或许是错的，可是，却不肯甘心。

    或许肖歆说的是对的，自己这样的爱太自私也是不备别人所赞许的。

    所以，威廉抬起视线望着肖歆身后的秋浅。“我想好好守护你，真的。不为别的。”