
    说起来轻描淡写的样子，看起来似乎完全不放在眼中，不过，主编和董事长私奔了？等等。

    也就是说，现在的编辑部没有董事长和主编坐镇，所以说？？

    那还工作个毛呢！怪不得他们都这么烦躁。

    “到底发生什么事了？！”

    肖歆不禁询问几人。虽然知道此刻不适时宜，但是，此刻不问更待何时？

    江澄懊恼回过视线望着肖歆。“呐，你走了之后没多久，有一次夭主编和林董事长在办公室里谈情。不料林董事长的父亲正好带着自己的家人爷爷奶奶什么的，来公司查看林董事长的状况，刚好就碰见了。然后，当场捉奸，闹得整个公司都知道这件事情了。当时在公司里大吵大闹根本就挡不住他们的所作所为。所以，林文不想伤害夭晨就和家里人吵了一架之后拉着夭晨离开公司了。那段期间刚好是周期末。所以那段时间都要乱死了。现在公司的很多职员看起来都好像要写辞职报告了。可是现在没有主事人。大家都在观望呢。”

    肖歆听后不禁倒吸了口冷气，自己才走了多久啊，就发生了这样的事情。

    而且现在的夭晨和林文到底跑到哪里去了？

    “那你们有他们的下落么？不能把公司就这样丢着不管啊。”

    肖歆焦急道。毕竟夭晨和林文都是公司的主力，如果就这样把公司丢到一边。也是很不负责任的表现。

    毕竟公司那么多的员工和作者，都跟着他吃饭呢。

    对此江澄摇了摇头“消失之后就没有人知道他们在哪里了。”

    肖歆暗自咬了咬牙。

    “歆歆，你呢？怎么今天过来了？”江澄继续询问道，平时就是他的话最多，只不多之前问话的时候绝对没有这样沉重的表情，现在看起来不大一样。“我想来看看你们的，今天也没课。”

    “喔。现在大家也都很担心他们呐。”江澄看似无所谓道。不过也表达出了羽寐和李畅的心思，彼此虽然什么都不说，但是却都在心里暗自呢喃着。

    曾经为林文他们掩盖的事情再一次掀起了风浪。导致少女编辑部夭晨手下的他们似乎也都要保不住了饭碗。

    “对了。林文董事长的父亲看起来貌似要管理这里，所以，要把我们全部辞掉换新人。还好你现在来了哦。不然过几天可能就看不到我们了。”江澄笑了笑，每个人在这里工作其实早就有了自己的感情，现在被对方说撤就撤。

    既人心里自然不是滋味。

    “砰！这画稿根本不能看！”因为这件事情的缘故，所以编辑部所有人的情绪全部低沉，一边李畅猛然摔了手中的稿子。

    “好了，李畅。好好和作者说。只要我们还在这个位置上一天，就要尽好我们自己的责任。”

    一边羽寐依然温柔，虽然话说的安慰，但实际上羽寐的情绪明显也不大好。肖歆已经完全意识到这件事情的严重，此刻还是先行找到夭晨和林文的好。不过自己该怎么做？怎么找？

    以前自己有事的时候赵佳佳都会帮助自己，那么这次自己怎么办？

    自己，没有人可以求助，肖歆深深意识到这样的问题，整个心底忽然一沉。

    原来，自己除了他什么都没有。

    “那，我先走了。我会想办法解决这件事情的。大家也都想想办法，大家应该都不想事情这样发展的对吧？”

    肖歆沉声道，说出了众多人的心声。

    而其他人也深深吸了口气。“我们晚上的时候见一面一起商量商量吧。彼此工作，我更担心他们现在逃离了家里，到底去了哪里。”

    一个是养尊处优的少爷，一个是被封杀的编辑，出了自己本质的工作到底还能做什么？他们到底有没有自己生存的能力？

    听到李畅这番话，肖歆暗自点了点头，暗道果然到了最关键的时刻还是理智之上。

    一起去想办法解决。

    “嗯。好，晚上我联系你们。”

    进行少女编辑部的原版编辑推翻？肖歆只觉得林文的父亲疯了！

    毕竟，编辑和作者之间所建立的感情根本就不是三言两语所能说的清的。所以现在如果用那些孩子气的做法，只会将少女编辑部瞬间推入低谷。

    编辑和作者的重新契合，肯定会产生很多的不如意。

    赵佳佳转身离开编辑部，这才发现编辑部到底哪里不同，是安静，平日内虽然安静但是也伴随着各个之中的争吵沉闷声，不过现在只剩下了安静。

    所有编辑之中也都沉寂的毫无声息般。

    怀着不安的心情，肖歆拨通夭晨和林文的电话，不出意外他们的手机全部打不通处于关机状态。

    被流言蜚语所攻击的他们，现在到底会在哪里呢。

    肖歆走进电梯之中，忽然深呼了口气。

    “喂，你说，没想到咱们董事长会和那个少女编辑部的主编搞在一起，还真是恶心，之前那件事情恐怕就是真的，之后却被他巧妙的掩饰了过去，现在被家里人当场捉奸，看他还有什么话好说。”

    “是啊，男人跟男人本来就是一种恶心的感觉吧。他们好像还不知廉耻的觉得那是真爱，本来就是孩子担任董事长倒也真是可笑的很呢。”

    电梯内的一男一女正在交谈，人总是这样谈论别人的事情总是津津乐道，似乎自己过的就要比对方好上太多，似乎自己就很完美一般。殊不知只是吃不到葡萄说葡萄酸的一种。

    不过，肖歆不能忍，他们能一起看昂局世俗的眼光选择在一起就已经很不容易了，而且他们都是很好扽人，此刻偏偏要被说成是恶心的变态，肖歆暗自咬了咬牙。“我觉得他们很好，至少他们很努力的在一起，也没有在背后说过人的坏话，更没有因为一点点阻力就分开彼此，而是选择一起抗战。而你们呢？你们只能缩在自己所认为的感情里面，在细数着自己的可笑点而已吧。”

    明明自己才是最可笑的，还要去说别人。

    二人回过视线看着肖歆不禁“噗哧”笑出声。毕竟肖歆眼睛上的眼睛还在发青，此刻看起来笑点十足，只不过刚才在编辑部其他的人因为工作和主编的事情而烦心，根本就没有注意到肖歆这张充满笑料的脸。

    “你是熊猫吗？熊猫说的话可信吗？”

    熊猫？肖歆瞪大双眼，被对方鄙视的情绪也是不允许的！

    不过自己现在还真没有理由反驳。“我真为编辑部有你们这样的成员感到悲哀！”

    明明都在一起工作为着同样的目标奋斗可是为什么真正遇到事情的时候偏偏是自己旗下的人来指责自己的所作所为。就算是林文知道后也一定会发怒的。

    不过这句话在她们的眼中听来依然只是笑柄而已。“我们只是拿工资的，没必要想那么多，我们也没那么伟大。再说本来他们做的事情就很让人恶心。我们只是事实说是而已。不像你假惺惺。熊猫眼。还是说你也是其中的第三条腿？”

    肖歆心底的愤怒再次爆发，看着其中的女人对自己的鄙视，肖歆挑起视线阴森的望着对方。“有种你把这句话再说一遍？”