
    或许是对方还不懂，也或许是威廉还不懂得感情，所以，肖歆只是先将威廉从那个坑解救出来。至于这一切到底是不是因为感情，全部可以之后再议。

    时间会给出威廉答案，或者等到威廉找到自己真正喜欢的人的时候。

    秋浅微微触动，知道对方的感情而无法回应，殊不知原来对方其实那么喜欢自己。他或许是更多的时候很孩子气，但是，不可否认的他的感情很认真。肖歆深吸了口气，觉得自己做了件好事。

    而秋浅也很自然的回应。“我并没有否认你追我啊。所以，你为什么要自暴自弃呢。虽然我现在已经有女朋友了。但是你可以撬啊。”

    虽然这句话说的很不对头，而且肖歆听后也觉得有些不自然。

    毕竟他们还算得上是情侣关系，所以当众让别人撬走自己原本就不符合逻辑吧。

    “真的吗？”

    秋浅满怀希望抬起视线，最初知道肖歆和赵佳佳在一起的时候，自己真的慌了，根本无法接受，所以才会做出另外的过分的事情。

    不过此刻，威廉抬起视线看着肖歆，询问肖歆的答案。

    肖歆眨了眨眼，脸上依然挂着熊猫眼。“喔。对，是。欢迎你和我竞争，我的情敌。”

    威廉用力点了点头。重新换上了一层笑颜。妆已经哭花的脸此刻展现出人不人鬼不鬼的样子。

    -

    “你喜欢我吗？”慕容静依旧在学校门口等待赵佳佳。看着赵佳佳的车子跑了过去，坐在车内，可是却没由来的问出这样一句话。

    脸上忽然沉默。

    而赵佳佳转过视线望着慕容静“怎么忽然问这样的问题。”

    很安静的气息，赵佳佳抬手挂起裆，准备起步离开。

    “因为，我觉得我们之间好像哪里变了。”慕容静沉默而温柔的声音，所有的心事全部写在脸上。慕容静一直是这样，这些年并没有什么改变。

    “你想多了。”赵佳佳没有正视慕容静的问题，反而找另外的托词拖延慕容静。

    不过，在慕容静的心里这个问题似乎一直都在压着，知道赵佳佳只是在敷衍自己之后变得更加不安。

    这次回来之后明明很清晰的感觉到赵佳佳的变化，可是自己宁愿相信那不是真的，只是自己的错觉，可是现在慕容静的感觉更多的是，自己在欺骗自己。

    其实他早已经不是八年前的他。

    “你是不是找到其他你喜欢的人了。是不是，不想和我结婚了。”

    听着慕容静的声音，明明可以把人的心都暖化的声音此刻却带着几分委屈。

    不想和她结婚么？或许自己早就忘了。不过现在不是闹脾气的时候，赵佳佳无奈露出几分笑容。“没有的事，别想了。”

    他始终告诉自己想多了，别想了，可是却没有对自己说一句，我喜欢你。

    他应该知道千句万句话不如这一句话却有重力。所以，慕容静忽然很害怕。

    看着路边路过的风景，明明自己身在其中，可是却更像是一个外人在看着他离自己越来越远。

    -

    “肖歆！你又怎么把这么一个美人儿给气哭了？”

    鸭子不知道从哪里冒出来的，此刻不禁无奈笑了笑。走向肖歆身边，看着肖歆现在的场合还以为，肖歆把某个学妹欺负哭了似得。

    哪知威廉抬起视线，那一张眼线液掉落满的脸已经被画上了黑花。

    “噗！这家伙是人是鬼？”

    鸭子连声道。让周围的气氛渐渐改变。

    不过，在鸭子回过视线看到肖歆的时候不禁也吓了一跳“你这是从哪里跑出来的？让谁给揍了？！”

    肖歆眨了眨眼，摊开手，一副无奈的样子。示意自己也不知道。

    好在明天是整天的选修课的日子，所以肖歆决定好好休息休息，顺便想去看看编辑部的人，毕竟平时周末的时候编辑部也是休息的。而且毕竟开学已经一个星期了，离开编辑部也将近十几天。现在到是挺怀念在编辑部时候的紧蹙的节奏。为了工作而工作。

    所以，在一晚上的呲牙咧嘴之中，肖歆也算是就此睡了过去。

    秋浅约肖歆中午见面，想和肖歆出去逛逛街吃吃饭什么的。

    所以肖歆早起的时候不紧不慢，不急不燥。拿着牙刷戳着自己的口中牙齿，因为疼了一晚上所以肖歆根本就没睡好，也算是咬着牙睡了一晚上，也想感叹一句，现在想睡个好觉也不容易啊！

    “歆歆，你在站在我面前刷牙，我戳死你！”

    因为肖歆只穿着睡衣不想走出去，所以，肖歆就站在门口鸭子的床边迎着她床边的垃圾桶刷牙。完全无视鸭子的话，肖歆拿起鸭子桌上的矿泉水倒进了自己的牙具桶中，感觉到外见面刺眼的视线，肖歆微眯起视线。

    “啊，咕噜咕噜咕噜。”一阵水泡涌起漱口的声音结束后，肖歆低下视线准备将口中的漱口水吐掉。不料，江柔正好找肖歆有事，走到肖歆身边“咦，歆歆，你昨天拿的充电宝放哪儿了？我找不到了。”之后毫无自觉的抬手拍了拍肖歆的肩膀。

    肖歆本来就在混沌之中，“咕咚！”口中的漱口水彻底咽了下去。

    之后，肖歆回过视线满嘴依然沾着泡沫望着身后的江柔。

    江柔察觉到自己做错事了，不禁抬手放在目前“啊，那个，我好像想起来放在哪了。嗯，我自己去找。”

    告别了肖歆，肖歆抬手擦了擦唇边。不禁打了个饱嗝，这刷牙水，还真是难喝的可以！

    肖歆一边抱怨。一边继续收拾着自己接下来的步骤。

    所以，当肖歆赶到编辑部的时候，熟悉的场景和熟悉的大堂，熟悉的前台人员，以及熟悉的电梯，肖歆走进电梯内。按上了编辑部所在的楼层，暗暗想到，这么久不见，各位一定很想念自己，毕竟自己可是这里唯一的女生，自己走了他们一定很无聊。因为至少没有人给他们买饭了啊。

    所以，肖歆设想了很多，他们看到自己的样子，似乎自己也沉浸其中。

    不禁抿起唇边笑着。

    所以，当电梯门打开的时候，肖歆小心翼翼走出电梯准备给他们一个惊喜。虽然自己脸上的黑眼圈还在，不过不影响肖歆的心情。

    一路畅通走向最里面的少女编辑部，肖歆抬手握住编辑部的屋门，准备一二三，打开！

    暗自心底默数“1.2.3！噹噹噹噹！”

    肖歆推开屋门，并且整个人钻了进去。

    不过，明显编辑部之中的气氛并没有自己想象之中的默契。因为编辑部之中再次传出沉重的气息。“啊！！！该死的又拖稿！”

    “什么东西！都一再的警告他了，还是没用！”

    “现在的作者为什么这么没道德啊！”

    接二连三的抱怨，以及眉头上挂起的阴霾传在肖歆视线之中。

    肖歆站在那忽然有些尴尬，糟了，肖歆明明记得现在应该不是周期，可是。为什么他们还这么暴躁呢？而且夭主编居然也不再，这样的话，的确有点说不过去呢。

    “江澄，羽寐，李畅。！”

    肖歆忍不住大声呼唤几位。

    几位这才回过视线看了眼肖歆“喔。歆歆哦。坐。”

    之后继续低垂下视线看着手中的画稿。虽然画稿平时他们看的时候也会因为工作的事情，切掉半条命似得样子。不过像今天这么烦躁样子的肖歆反而觉得不同寻常。

    “额，那个，夭主编呢？”

    看诸位态度冷淡，肖歆自然也不会自讨没趣。所以寻味夭晨的下落。

    不过得到的答案让肖歆怔了怔神。“哦？主编哦。和董事长私奔了。”