
    “你好。久利。”久利抬手，和秋浅握了握手。

    “你们饿了吧。我们先去吃点东西吧，我知道这附近有家清汤鸡肉火锅不错。”

    秋浅温柔道。肖歆回过视线望着久利“火锅怎么样？”

    久利自然点了点头“我没意见，什么都好。”

    淡然的态度，肖歆随即决定

    “那就这么定了，我们走吧。麻烦秋浅你带路了。”

    到了火锅店，几人坐下，而鬼善也因为忙完了自己的事情，赶来了这边。他和久利不可分开，所以这样的行动也是自然。

    “不好意思我来晚了。”

    感觉只有不到半个月没见，可是鬼善似乎有了很大的改变，反而更为成熟，至少不再看起来那般孩子气。

    “没关系，你知道来蹭饭就好。”

    当然肖歆可不会因为他们的外表而改变自己的评价。和鬼善好久没掐的肖歆甚是想念。

    “嗨，怎么说话呢，别搞得好像我就知道蹭饭一样。我跟你说，我现在一笔生意可比你一年的工资都高。”

    鬼善看起来带着几分得意，望着肖歆更有几分狂妄。

    “嘁。这种损事得来的钱你还真好意思说呢？”

    其实肖歆早就不歧视这份工作，只不过现在面对鬼善想拿他开个玩笑。

    “嗨，我这份工作叫替天行道活雷锋。肖歆你别找事啊。”

    鬼善难得放松放松，不用假装自己，现在被肖歆这一棒子打的快灭了。

    “呵呵。好吧好吧，让你吃个好饭，不跟你一般见识。”

    “咦？肖歆，你这脸上是怎么回事啊？难道被人给揍了？这青一块紫一块的。怎么着？要不要我去帮你出头去？只要你求求我，我就帮你。”

    看来这家伙不要脸的姿态依然没变。

    “求求你？你想多了。我这是自己没事摔了，烙下的。因为当时想了一下你，然后觉得怎么能有这么无耻的人。就不小心的摔了。”

    看肖歆一副理所当然的样子，面前的香味已经飘荡出，所以，鬼善表示，自己可没心情去和肖歆逗贫“吃饭吃饭。”

    秋浅在一边看着他们斗嘴的样子依旧温暖浅笑。

    “对了，歆歆，上午去编辑部怎么样？”

    问道肖歆上午的行踪，肖歆在一阵阴郁涌上心头，顿时面对面前的火锅也没了胃口。

    微垂下视线道。“不太好，主编和董事长私奔了，编辑部现在都乱了。这样发展下去的话，可能用不了多久公司都会倒的。”

    公司能走到今天这个地步并不容易。所以如果就这么被别人给毁了实在可惜。

    “额，就是你们哪两个gay上司？”

    未等秋浅关切，一边鬼善已经略微皱起眉头，因为对肖歆有些了解，也知道肖歆的上司一些事情，不过也是因为后来整理赵佳佳的客户档案才更清楚的了解的。

    “对啊。现在他们失踪了，我想找他们，可是不知道从哪找。真是急死了！”

    肖歆咬了咬牙，有种无能为力的感觉。

    一边鬼善反而淡然找个人吗？其实很简单啊“我可以帮你啊。不就是找两个人？你只要找到他们在哪就行了对吧？”

    对啊！现在鬼善是分手专家，应该有着和赵佳佳差不多的能力，找人最起码应该是没问题的。

    所以，肖歆瞬间双眼放光看着鬼善“真的吗？那太好了！”

    “嗯，我尽快给你消息吧。我帮了你这么大的忙。你是不是应该好好感谢感谢我，例如给我磕个头什么的。”

    果然，这男人其实不要脸的态度一直都很明显，只不过自己没有刻意去看。

    “你觉得想怎么死呢？来，说吧。”

    “好了，小善。干嘛和她这么客气啊？直接给钱就行了，这算不算也是个客户？”

    一边久利更是贪财的主，以前到没看出来久利居然如此爱财。曾经可是视金钱如粪土。

    “额，这主意倒也不错，还有，刚才的帐我还没跟你算呢，你差点打断了我的生意，还好我之前铺垫的好，这女人很相信我，不然这单几十万的生意毁了你可是要赔我的。不对，现在也要赔偿我精神损失费！”

    看鬼善说的如此理智气壮，肖歆开始敬佩他的脸皮。没想到两个人都被金钱糟蹋到这个程度了。不过肖歆也知道是玩笑，或者说，肖歆觉得他们这样也不错，至少以后更能知道生活，只有赚到自己手中的钱才是自己的能力。

    不过，这不意味着肖歆真的会按照他们的套路走。“想要钱？不可能！做梦吧你！”

    肖歆挑起眉间，还真就不相信，他们能把自己怎么样。

    “好吧好吧，看在和你是老熟人的份上，就帮帮你。也不跟你计较。”

    明明是对方讹诈自己，可是现在看起来倒像是自己的错。

    肖歆还真不知道鬼善什么时候这么伶牙俐齿了起来。看来那句话说的没错，近墨者黑。和赵佳佳在一起厮混，能成这样绝对是应该的。

    草草吃过饭因为鬼善还有工作要忙，所以和久利早早离开，也因为久利不想打扰肖歆和秋浅，所以离开这里是最好的选择。

    不过刚走出这里的鬼善已然拨通了赵佳佳的电话，对赵佳佳说明了这番情况。毕竟自己其实所有的作战计划还是要经过赵佳佳，赵佳佳确认无误之后自己才会根据计划行动。

    “喂。佳佳，这件事情，你怎么看。..”简单对赵佳佳诉说了这件事情。

    而赵佳佳只要是听到肖歆的事情，就无法容忍，虽然明知道肖歆喜欢多管闲事已经是种习惯。特别听到肖歆现在和秋浅在一起。赵佳佳更加不放心，甭管因为什么，和别人在一起他就是不爽。

    “我会去调查他们的下落，不管是因为肖歆还是小霏。不过，你给我在肖歆和那男人身边安排跟踪的人，我要确保她没事。”

    虽然看起来秋浅还不错，但是赵佳佳绝对不允许肖歆和别的人出轨。

    早上去编辑部也是因为路霏。路霏知道自己之前所在的公司发生了变故所以很担心。所以赵佳佳去调查情况。路霏喜欢编辑的工作，所以不可能一直留在鸿宇集团。

    虽然赵佳佳现在很忙，忙于鸿宇集团的事端，所以很多事情已经交给了鬼善处理，自己也还不想放弃分手专家这份职业。

    “好，我知道了。”鬼善明白赵佳佳的意思，挂断电话。两人之间已经有一种默契。

    挂断电话，赵佳佳坐在办公室的椅子上，望着窗外。这并不是自己想要的生活，赵佳佳很清楚，可是事情已经到了这一步，自己有自己该付的责任。自己强烈的占有欲，就算自己不能拥有肖歆，也绝对不允许别人拥有，她一直都是自己的！

    想到这里。想到肖歆现在正和另外的男人在一起，赵佳佳忍不住手掌紧握。

    “肖歆，你这个女流氓！坏女人！”这边赵佳佳不禁对着空荡荡的办公室怒骂道。

    “阿嚏。”肖歆这边不禁打了个喷嚏，感觉好像有人在骂自己？天啊，居然有人会骂自己。谁这么无聊。

    肖歆擦了擦鼻尖。“怎么了？感冒了歆歆？”

    秋浅抬起视线望着肖歆。关切道。

    肖歆摆了摆手“没事，可能是哪个王八蛋在骂我，所以有点不舒服。”

    两个人在一起时间久了，似乎就会产生一种默契。

    所以另外一边的赵佳佳也忽然一阵鼻端痒意涌上“啊，阿嚏！”