
    他们变了，看着面前热腾腾的牛肉面，肖歆从来没有想过在城市中夺目的他们会能忍受在这里的生活，而且他们的神色看起来倒不觉得是在煎熬，反而像是享受。

    一个忙着做吃的，一个忙着接客，服务这些客人。

    肖歆忍不住拿出手机记录了他们这一幕。

    或许以后他们依然会回到正常的生活中，也或许多年以后依旧怀念这几日的松养。不过，现在的记录以后想念的时候心底莫名涌上一层暖意。

    如果这个视频发给江澄他们看的话，一定会惊叫掉了牙吧。

    “歆歆。这就是你的主编和你的董事长？”秋浅回过视线一边吃着眼下的牛肉面，一边询问肖歆道。

    “对啊。怎么？是不是觉得他们很与众不同？”

    肖歆笑了笑，视线中带着几分温柔。

    “我觉得，他们才是真正的爱情，是有相扶到老的决心。”

    秋浅望着不远处的他们，真正的感情，不是站在一起需要多般配，需要多么闪耀，而是无论何时何地的在一起，眼里只要有对方，就是自己生活的全部。

    这份爱情，世间难得。

    想想他们倒也不容易，肖歆抿唇笑了笑。从小到大青梅竹马。终于能够将那份友情更改为爱情坦诚相见。相信，他们自然比所有人都要珍惜，因为他们错过了十几年。

    “是呐。看着他们就会觉得很幸福。”肖歆笑了笑，收回手中的手机。夜市中的气息依旧喧闹而热切。

    两个人直到半夜十一点，夭晨他们准备收摊的时候才站起身。

    “累了吧，亲爱的？”林文抬手为夭晨擦了擦额上的汗水，浅声温柔呢喃。

    黯然摇了摇头“没事，还好。你也辛苦了。最近嗓子都有点变声音了。明天买点消炎的药去。”

    看着两个人如此恩爱，肖歆觉得自己考虑的似乎是有些多余，不过，毕竟公司那么多人都离不开他们，而且，夭晨应该也还放不下编辑的工作。

    无论最后结果如何，肖歆还是想要去尝试挽留。

    帮助林文和夭晨收拾好摊位，林文和夭晨决定带肖歆去他们住宿的地方去聊聊。

    二人在前，手牵着手，因为胡同之中很黑暗，没有灯光，所以林文在前为众人探着路。

    肖歆也没有想过，夭晨和林文会住在这种地方，很脏很乱很差的胡同走进去，一幢旧楼，走了十几分钟才走到了一幢楼前停下来。借着月光看到了楼一边的台阶。

    “呐，就是这楼上。”林文转过头对肖歆等人道。

    几人走上楼，打开屋内昏黄的灯光，屋内三是平米的房子很狭窄，里面的家具有些犯旧，不过被两个人收拾的很干净。

    林文的家里将他的银.行卡全全锁住，所以现在两个人的一切生活都是夭晨的积蓄，因此两个人看起来是有长远这样生活的打算，因此，才会如此拮据。

    不禁觉得两个人的想法很好，凡事多方面考虑。

    “坐吧，歆歆，那位是？你男朋吧？”

    林文浅声道，走向一边。

    “嗯，对。”

    “奥。”简单的询问，没有继续追问下去赵佳佳和肖歆的事情，至少现在看起来不应该追问下去。继续道“想喝点什么？水？果汁？”

    “水就好。谢谢。”肖歆答道。而夭晨不禁长长抻了个懒腰，第一次觉得夭晨看起来那么像是一个简单的少年，之前的魔鬼主编幡然不在。

    夭晨回过视线坐在肖歆一边，茶几很小，古老的木质品。肖歆笑了笑望着夭晨“主编，真没想到你还有做牛肉面的潜质。而且味道还不错。”

    “啊，那当然。不要小瞧主编我，我可是很厉害的。”

    难得，夭主编曾经说话的时候可没有这样放松而得意。“少听他吹了。怎么？这么晚了，肖歆你是想和我们说公司的事情吧？”

    让肖歆等了那么久虽然不好意思，但也没办法，不能耽误赚钱啊。

    林文和夭晨也想到了肖歆的来意。

    “嗯，是啊，我今天回到公司。听说了你们的事情，你们，真的不打算回公司么？公司如果没有你们可就快垮了。”

    说出自己内心的忧虑。肖歆望着他们，想得到他们的真正答案。

    林文将倒好的两杯水放到肖歆和秋浅面前。

    “其实我们也很喜欢编辑部啊。毕竟，衰落的编辑部是我重新一手培育起来的。而夭晨，他本来就热爱这份工作。不过，现在他们容不下我们，如果让我们分开的话，我们倒不如像个村中野夫。自由自在的也好。”

    为了爱情，亦可付出。

    肖歆忍不住抬手拍了拍巴掌“好好好。但是你们这样逃就真的好吗？为什么不一起想办法面对呢。得到他们的认可呢。”

    肖歆视线紧盯着赵佳佳和夭晨。

    “因为很麻烦啊。一一争取他们的认可？用什么办法？如果什么事情都有说说那样好解决。那么世界上就没有那么多的遗憾了。”

    林文苦笑，看起来两个人已经对于这份感情有所觉悟，要么比人排斥受尽鄙夷，要么逃离那里。

    “夭主编，你也是这样想的么？”肖歆凝望夭晨，如果说向来董事的夭主编也是这样认为，那自己来的目的。似乎就模糊了。

    “当然不，我希望得到所有人的认可，哪怕很辛苦。不过，这太难了。难到我们根本没有信心。”

    信心这种东西如果说有就有的话，早就爆膨了啊。

    肖歆很理解，不过，肖歆不想就这样放弃，“李畅，羽寐，江澄，我，以及路霏都很担心你，我们大家一起想办法解决这件事情好不好？过几年我回到编辑部，还想和你们在一起，林董事，夭主编。你们之前可是答应我的。所以不能说话不算数，不能就这样放弃啊。”

    微抿起的唇边，肖歆内心自然不甘。“有这么多人都站在你们这边。你们就真的要一直这样退缩么？那我们的努力不就是白费了么？！”

    没有主心骨的努力，全部都是一场笑话。就像没有将军的士兵一样。

    林文和李畅相互望了一眼。“我们，自然也明白。那好，我们一起想办法，解决这件事。”

    这边的摊子可以稍稍缓一缓，如果事情得以解决的话，自然好，如果不得已解决，二人依然可以退。只是为了自己想要的争取，这样被所有人不祝福如同缩头乌龟般的躲在这里，二人心里也并不安稳。哪怕等到战争胜利之后在这样也好。

    看着林文和夭晨点头，确认了自己的心情，答应了自己的请求，肖歆显得很开心。“那太好了。你们什么时候回去？我们坐在一起商量。对了，你们现在还有住的地方么？”

    林文的家肯定是回不去的，夭晨的地方现在应该也被好多人轰炸了。所以，肖歆确定了他们的心意，反而更关心之后的事情。

    “额，没有啊。怎么办？”

    “没关系，我家里有住的地方。”一边一直保持沉默的秋浅，突然道。

    听到秋浅这番话，肖歆明显高兴的紧“太棒了！秋浅！你真可爱！”

    明显秋浅并没有想到肖歆会是这么激动的态度，看起来自己似乎做了一件好事呢。所以看着肖歆笑起的脸，秋浅自然笑意扬起，暖如春。

    “那我们今天早点休息吧。明天你们还要早点赶回去吧。”

    林文好意道。不过这屋内，只有一张床和一张沙发。肖歆点头之后神色有点尴尬。总不能去洗手间睡吧？