
    因为有赵佳佳的帮忙，所以，赵佳佳下午就已经拿到了夭晨和林文现在的地址，而且看到上面的讯息的时候，肖歆忍不住蹙起眉头，是一个很偏僻地方的市场里。

    他们怎么会出现在那里？最初的时候，肖歆抱着怀疑的态度。

    不过鬼善很确认的告诉肖歆“就是这里！”

    好吧，如果调查出来的是这里，那么就是这里吧。

    肖歆道了声谢，挂断电话。

    顺便也告诉李畅几人这个消息。不过因为那里实在太偏僻，他们下班之后赶过去的话是绝对不可能的，因为没车，所以，李畅几人决定等待肖歆的消息。

    “那就只有麻烦你了，歆歆，有什么事情一定及时跟我们联系。”

    江澄的声音依然很疲劳，肖歆听了自然有些心疼吗，毕竟也算是曾经的战友，现在落到这样的地步。

    肖歆笑了笑点了点头“嗯，好。没问题。”

    挂断电话，肖歆抬起视线望着秋浅，现在也只有秋浅能和自己一起去了。

    “今天要辛苦你了。”

    因为偏僻，所以秋浅不可能开车过去。就算开车也根本有种无从下脚的感觉吧，所以方便起见，二人决定坐汽车。觉得委屈了秋浅，因为自己才让他受这样的委屈。肖歆带着几分歉意望着秋浅。

    “哪里。歆歆你太客气了。我说了，跟我，不要那么客气。你可以直接跟我说。‘秋浅！你必须今天跟我走！’我会很开心的！”

    肖歆怔了怔神，如果是那个人的话，自己或许会，可是现在，自己却无论如何说不出口。

    必须跟我走。这样霸道的言语，自己曾经也说过的。

    现在却有些怀念，而且面对秋浅是怎么都说不出来的。

    “嗯，好吧，下次我试试。”明显带着几分牵强。明明不想这样，或者说不需要，可是却还是要这样做。

    “嗯嗯。那我们走吧，别耽误了。”

    不过现在的肖歆反而觉得很不好意思。“那个，秋浅，真不好意思，今天的约会...”

    想来对着秋浅有些愧疚，不过秋浅根本不在意的样子笑了笑。他永远脾气都那么好。“没什么对不起的，也永远不要对我说对不起三个字。对我来说，只要和你在一起，无论在哪里都是约会。”

    本该感动的情话，本该动心的憧憬，可是这一刻，肖歆却在心底再次被重重压下，觉得很沉，如同魔咒，让人窒息。

    “好，那我们走吧！”

    既然对方说到这个份上，肖歆自然不能在做作。二人赶往附近汽车站的方向，很顺利的赶上四点钟的汽车，前往偏远地区。

    坐在车内，肖歆和秋浅反而再次尴尬，彼此都不知道到底该说什么，肖歆始终想着夭晨和林文的事情而担心，而秋浅则想着肖歆的曾经。明明说自己不在意的，可是现在还是控制不住自己的思绪，还是回去想那些糟糕的事情。

    暗道自己真不像个男人，想和身边的肖歆搭话“歆歆...”不料回过视线，肖歆已经睡着了。直至睡着也不肯靠在自己的肩。

    秋浅轻叹了口气。看着对方的睡颜，只要她还在自己身边就好。

    抬手轻轻拢过肖歆的脸，让他靠在自己肩膀。而秋浅则抬起蓝色的视线望着窗外。随便走在街上都足以引来众多视线的男神，就算现在在汽车之中也依然是许多人探讨的对象。不过大部分都在讨论，男神和女人可能是男神瞎，女人犷。所以莫名其妙凑成了不和谐的一对。

    对于这些议论，秋浅根本不往心里去。微微闭上视线，不知不觉之中随着车子的颠簸也渐渐睡着了。

    能和肖歆靠在一起已经是种幸福。

    二人抵达到地点的时候天已经接近黑末。

    天空上的阴霾更浓。而这个小镇上却很热闹，到处洋溢着欢愉的气息，街边的小吃，和里面的市场，这里是美食的聚集点，虽然小镇不大，所以，一些摊位聚集到一起反而更显得这里祥和而温暖。

    走下车就感觉到香味扑鼻。肖歆不禁瞬间口水已欲往下流，这里和自己的家里有几分相像，都是小镇可是都很热闹。

    该有的都有，肖歆径直走向面前不远处看似热闹的地点，这里应该就是地址上写的地方，下了汽车就可以看到的地点。

    秋浅跟在肖歆身后，对于这些没什么好感，但是倒也不讨厌。

    “歆歆，你想吃点什么东西么？”

    现在天色已晚，秋浅自然担心肖歆。

    肖歆摇了摇头“没事，不用担心我。”

    按照地址上说，只要沿着这条市场小路直走一百米就可以看到林文和夭晨。之前一直生活在城市中的人，现在居然会聚集在这种地方，恐怕有很多的不习惯了。话说回来，他们到底在这里做什么呢？肖歆想着，径直走进其中，穿过人群，视线不断扫过一层一层的人群，晕黄的灯光照射在脸上。肖歆深吸了口气。

    肖歆不知道自己走了多远。只不过，肖歆听到了熟悉的声音“来，美女里面请，本店推出帅哥牛肉面。不好吃免费赠送香吻一枚~！”

    听声音肖歆就知道是林文。只有他才会把话说的这样轻佻。不过，却从来不过格。肖歆回过视线望着现在的场景。

    林文站在冒着白雾的小摊口叫卖，而小摊之内正在掌厨的居然是夭晨。夭主编，曾经辉煌的人生就此暗淡，虽然他们现在站在那里。可是，却还是很夺目耀眼。

    肖歆不禁几步间走向林文近前。而秋浅一直在肖歆身后，看着肖歆的举动视线也望向林文和夭晨，虽然这里没有光芒万丈的舞台，但是，他们站在那还是阻挡不了身上四散的光芒，就好像哪怕被高档的世界封杀，在其他不为人知的下层人士之中他们依然可以过的自在。

    或许他们身上的光芒就是面对生活的豁达，只要在一起，其他都无所谓。

    “你好，欢迎光临。”小摊的人不算多，但是也并不少，刚刚开张就可以引来这么多客人已经不容易。

    “林董事..”

    肖歆张口，可是没等叫出口，林文忽然伸出指尖轻放在唇边，“嘘。”

    微微侧了侧头。好吧，从最初的时候他就是一副魅惑一方净土般的人。

    肖歆点了点头，明白林文的意思。“林文，我能和你们谈谈嘛？”

    夭晨在里面正忙，不过也抬起视线看到了肖歆，肖歆以为他们会躲避会不想让别人看到他们现在狼狈的样子。

    可是，夭晨看着肖歆忽然笑了笑，透过人群，依然不顾忌众人的目光“歆歆？！来，我做的面很好吃哦。你要不要吃一点？！我给你插队的特权哦！”

    众人看是老板的熟人，自然不会多说。而肖歆刚想摇摇头说“不。”不料。“咕噜咕噜，”肚子已经开始唱着歌。

    林文看着这幅场景，自然回过身望着夭晨“亲爱的，在做两碗。”

    夭晨额上滑落着汗水，看起来很热也有些疲惫，不过感觉他们的精神似乎都不错。所以肖歆和秋浅不禁找了一个靠在角落里的位置坐下了。

    是因为爱情嘛？所以这一切都可以不在意。有时候肖歆并不是很能理解。不过看到他们现在虽然累也很幸福的样子，或许，有时候，是应该尊重他们的选择。只要他们觉得开心。

    有一种感情，只要在身边无论天堂地狱，都可以毫不畏惧走一遭。只因为，身边有所依靠。

    “给，你们的牛肉面。有事的话等我们收摊之后再说。”