
    久利这样说道，说起来有几分道理。不过小心至今为止仍然觉得分手专家是个很缺德的职业。

    “你不担心吗？他每天跟这些女人接触。”

    有种危机，近在咫尺啊。虽然鬼善还小。不过那张脸看起来可也诱惑的很。

    “当然，不然我每天潜伏在他周围做什么。当然是顺便监督他工作，顺便等他工作完来找我玩啊。”

    两个人明明还是小孩子，可是却有着彼此珍惜彼此的决心。无论什么样的生活都可以一起扛。很多时候这才是所谓的重点。

    久利的手依然搭在肖歆的肩上，肖歆也深深明白这种情绪。不过想到最后的结果，只能隐忍下自己的心情。

    “真是辛苦你了，久利。”肖歆弯起视线，望着久利浅笑着。

    “不辛苦，只要能经常看到他就很开心了。好了，中午了，我们去吃点东西吧。”

    提到中午，肖歆才想起来和秋浅的约会，想必现在秋浅已经在等着自己，所以肖歆在为前句话触动的同时，不禁回应道“对了，我还有朋友在等我，不如我们一起吧。”

    只要能经常看到就已经很开心了。肖歆忽然心胸开阔。只要自己能经常看到他就好。有时候感情没必要一定在一起。只要他过的好就好。

    久利自然不会反对。本就喜欢热闹的久利点了点头“好啊，没问题。”

    “嗡嗡嗡。”肖歆的手机忽然响起，不知道这个时候谁会打电话给自己。肖歆拿出手机，看了看上面的来电显示。

    唇角露出一分笑意。竟然是母亲大人。

    肖歆接起电话“喂。妈，怎么了。想我了嘛？”

    “宝宝。好久没给你打电话都快忘记了有你这么个女儿了。今天早上翻照片才想起来原来我们还有个女儿，所以，忽然间就好想你啊。”

    听到肖妈妈电话另一端的情绪依然热烈。肖歆对于他们的答案早就已经见怪不怪。

    他们忽视自己也不是一天两天。所以肖歆已经习以为常，因为肖妈妈的宗旨本来就是和肖爸爸厮守终生，女儿只是随便生出来玩玩的。

    “嗯，没关系，能想起我来就好，我就怕你们有一天指着照片问我是谁，那就糟了。”

    肖歆打趣道。

    “那怎么会呢。看到你的照片肯定会认出来的啊，因为你长的像妈妈，那么丑。对了，歆歆开学了吧？上学还习惯么？缺钱吗？要不要妈妈给你打过去点。”

    家长对孩子的爱永远都是溺爱，永远都没有休止。

    不过，肖歆因为编辑部给自己特例的原因，一直都没有缺钱。更不想让家里担心，肖歆笑了笑道“没事，放心吧，我这里什么都不缺。如果需要的话，我就跟你们联系了。”

    “嗯，那就好。对了，你和赵佳佳怎么样了？”

    上次给家人打电话似乎还是半个月前的事情，所以现在问起赵佳佳，肖歆忽然不知道如何回答。不过，是该告诉家人真相的时候吧。

    因为肖妈妈和肖爸爸始终对肖歆实行放养政策，以至于肖歆现在的事情少有人管。而肖歆也养成了独立的性格。没那么脆弱，自然可以承受道道疤痕。

    “我，我们分手了啊。”肖歆无所谓道。

    “啊？为什么？你们不是关系很好吗？”肖妈妈眨了眨眼，难以置信道。在肖妈妈的眼里，赵佳佳和肖歆那是从小的羁绊从小的缘分。

    所以，他们很合适，不应该分开的。他们的感情应该不会出现问题的才对。

    “老妈。其实你该知道，我们实际上并不合适。因为，一颗是高高在上的繁星，一颗是地中的土石。我们不能把偶尔的遇见当成必然走向永恒的理由。我们都有自己的路。”

    肖歆一句话，传入肖妈妈的耳中，肖妈妈顿时沉默半晌，一边的久利也听得清楚，忽然保持一种黯然的沉默。

    而肖妈妈不禁在电话另外一边轻笑道“歆歆。你长大了。”

    有些事情，其实勉强不来。倒也顺其自然的好。世界上有种感情叫缘分，说不清道不明，但是，它在那里不容忽视。

    “当然啊，我都是二十好几岁快要三十的人了，哪还能这么任性。”

    轻抿起唇角，肖歆说起来反而有些心酸。不知不觉，自己已经接近三十，不符合年龄的心性注定是种愚蠢。

    所以，肖歆要长大，要更好的维护自己想珍惜的一切。

    “歆歆，你能这样想就好，无论怎样妈妈都支持你。不过，我相信你们的缘分，不会轻易散的，所有真正的爱情都会出现逆转。就像我和你父亲，当年，也是家里面不同意。最后，搞得众叛亲离，可是，我们却谁都没有后悔过。”

    很少听自己母亲提起过去的事情，母亲始终说，只有父亲才能这辈子像是个孩子一样对她，换做其他人绝对不可能。肖歆和自己母亲这边的亲戚并不是很熟络。据说，自己母亲的背后似乎也属于上一代的富一代。而妈妈偏偏看中了爸爸。相爱，分开，历经多少磨难最终依旧走到一起。其实肖歆知道。爸爸对妈妈这么好，这么宠，也是因为知道妈妈孤单。不过都无所谓了，妈妈通常说，只要找对了人，哪怕这一辈子清贫都是快乐的。

    “好了妈妈，别想了，都过去了。时间会给我们答案的。你们在家里好好的，就是对我最好的感动。”

    “嗯嗯，歆歆，在外面一定好好照顾自己！”

    肖妈妈的语气重新回复为阳光，她的阴霾总是那么轻易就被抽离。肖歆深吸了口气。

    “嗯，别担心。”

    挂断电话，久利温暖的视线望着肖歆“你妈妈很爱你呢。”

    久利，没有母亲，想到这里，肖歆稍稍怔神“是啊，她很疼我，而且也很热情，有空去我家坐。我保证她会像对待亲女儿一样似得对待你。”

    肖妈妈的热情有目共睹。就连那个时候的路佳贺也完全承蒙肖妈妈的照顾。

    “嗯，好啊。那到时候就麻烦你们了。”

    现在看久利也不过是个小女孩般的样子。或许我们都还只是孩子。

    走向街边和秋浅约好的地点，肖歆远远看到秋浅穿着浅蓝色夹克，白色围巾，夺目站在人群之中，看起来他有精心打扮一番，不像自己那么随便。这样想来，肖歆反而有些不安。走向秋浅。不过一边久利似乎察觉到了丝不同寻常。拉了拉肖歆的衣角，轻声道“这位不会就是你现在的男朋友吧？”

    不然看对方现在盛装打扮的意思，而且肖歆如果不是遇见自己可是和对方单独见面的。这样一想，久利觉得自己做了电灯泡。

    肖歆虽然不想承认不过，又觉得对秋浅不公平，刚才打电话的时候，自己都没有提起秋浅，此刻不禁点了点头“对，他是我的男朋友。”

    久利不禁倒吸了口冷气，他们都知道肖歆和赵佳佳的感情，他们之间的羁绊，在一起的时候那么恰合。可是现在，两个人看似都违背了自己的感情，不过却都在新任面前心不在焉。

    “歆歆。你来了。”秋浅望着肖歆不禁几步间跑来，虽然看到肖歆身边的久利，不过秋浅没有多说。反而温暖笑道“这位是你的朋友嘛？”

    蓝色的眼睛，如同海底沉淀已久的石。温暖的容颜，一直温暖如光。

    “嗯，这位是久利，我的好朋友。”

    “嗯，你好，我是歆歆的男朋友，初次见面，认识你很高兴。”

    无论在哪里，秋浅都永远挂着让人无法拒绝的笑容。