
    走进班级之中，慕容静早早的来到，因为肖歆和秋浅赶车回来的所以确实要晚了许多。

    同样的位置，肖歆和秋浅走向慕容静面前。

    慕容静依然挂着曾经熟悉的笑容，一副天真无邪的样子并不是伪装。

    “你们好啊，你们去哪里了，怎么这么晚才来啊。”

    慕容静眨了眨眼询问道。

    一边肖歆走进自己的位置上，慵懒的坐了下去。只觉得奔波了这两天终于清静了似得。

    “没怎么，有点个人的事情要处理。”觉得没有必要告诉慕容静自己公司的事情，所以肖歆敷衍道，或者在自己的心里，对于慕容静依旧多少有些戒备的心情。

    看着肖歆这样的回答，慕容静自然明白对方的意图。

    所以也不会过多询问，只是漠然点了点头。没有再多说其他。

    “这样哦。那你们昨天不是去约会了？去哪儿玩了？”

    与此说慕容静好奇肖歆和秋浅的踪迹不如说成，内心有种不安的预感。这样的预感很强烈。

    所以，慕容静不安的同时只想不管什么事情都想抓住这其中的稻草。

    “额。我们，去逛街了。”慕容静询问到这个地步，肖歆自然也不能再次同样的借口推脱。只好简单的回答道。

    “那很好玩吧？很开心吧？和恋人出去玩，真的很棒！”

    慕容看似憧憬的视线，让肖歆不禁心底一动，虽然按道理来说确实应该如同慕容静所说的那样，不过，事实上肖歆并没有觉得很快乐。

    只是肖歆不禁抬起视线望着慕容静浅笑“还好啊。小静和你未婚夫昨天去哪里玩了？应该，也很好玩吧？”

    自己怎么了，明明不该关心对方的一切，可是现在却还是下意识莫名其妙的拖出口。想知道他的信息，和他有关的一切。肖歆不得不承认这就是自己自私的心。

    “额，我未婚夫工作很忙，所以我不敢去打扰他。说起来，我们从那次分开之后，就没有好好在一起玩过了。这次回来，除了必要的家庭聚会，他都在忙于工作之中。唉。我想做个好的未婚妻，懂事的人，所以不想打扰他的生活节奏。”

    明明都是为了对方好，可是却成为了自己的无奈。

    听着慕容静的回答。肖歆抿了抿唇，却想到赵佳佳陪伴自己的时间，其实肖歆觉得他看起来并没有那么忙，至少曾经和他在一起的时候。陪伴自己的时间还是有的。难道慕容静一直到现在。赵佳佳都没有碰过她么？

    虽然现在重新回到公司应该有很多事情要忙，可是，他却还是有时间无巧不巧的出现在自己身边。

    糟了，自己到底在想什么啊。肖歆摇了摇头，很多事情该忘的还是忘了吧。

    所以肖歆忽然沉默下来“小静，他会懂你的，懂你的好，珍惜你。”

    “嗯！我也是这样认为的！”

    危机渐渐袭来的时候，我们永远都不知道这层血雨腥风到底有多沉重。

    所以。每天看似日复一日的平静。

    中午放学的时候，赵佳佳也一如平常来接慕容静，可是尽管不说，肖歆仍然觉得那道目光其实是放在自己身上。

    看着慕容静的背影，肖歆漠然转头，看似没有分毫留恋。已经和李畅他们约好中午见面商量夭主编的事情，所以肖歆和秋浅转身准备离开另外的方向。

    “嗡~”

    手机震动的声音响起。肖歆抬手接起电话。看着上面的来电显示，竟然是鬼善，不知道他为什么想起来给自己打电话，肖歆一边走向秋浅的车子一边接起电话

    “喂。小鬼。怎么了？”

    虽然他现在看起来比以前成熟多了，可能是被爱情滋润的，两个人都比以前改变很多。

    “嗯？你不是在为你们主编的事情感到烦恼么？”

    鬼善再一次轻而易举的戳中肖歆的心底。肖歆冷哼一声，不知道这家伙葫芦里卖的是什么药。

    “对啊，怎么了？你不会是想着从中敲诈一笔吧？你真是越来越有奸商的潜质了啊。”

    肖歆冷笑道。

    一边秋浅为肖歆打开车门，肖歆坐在副驾驶的位置上。

    “当然，我跟你说，做我们这行的自然要善于发局资源。不然怎么能对得起这些人民币啊。”龟山贫嘴的技术也在加强。肖歆抿唇无奈笑了笑。

    “好吧。你想收多少钱啊？贵的话，我们可是不会考虑你的。”

    虽然彼此有交情，不过现在这个世道还是用钱说话更为实际。

    “嗨。我跟你谁跟谁啊。当然！！打个半折就可以了！”

    原以为对方长长的停顿是会说，当然不要钱了。可惜只是打个半折。要知道他们这个职业就算打半折也绝对不会少，而且自己现在这边人多，三个臭皮匠赛过诸葛亮。肖歆还是遵循这样的名言“哦？我把你腿打折了你看怎么样？”

    肖歆毫不留情的阴森回答道。

    一边鬼善听了自然忍不住浑身打了个冷颤

    “呦。现在你不光脾气大，口气也很大啊。不过，这件事情因为牵扯到许多方面，所以需要帮忙的话尽管说，毕竟多一个人多一条路。看在你曾经照顾我的份上，我可以免费帮你做一单。”

    其实肖歆并不知道，鬼善之所以这样做，甚至鬼善现在的计划，依旧是赵佳佳背后撑腰和指示。

    如果不是赵佳佳，鬼善走不到今天这步。

    不过小心听了依然很感动。“那，谢谢你咯、我们商量商量，如果需要你的力量就联系你。小鬼。”

    “唔~不对，其实，我想说的是。就算你想不想用我，我都要搀和进这件事情的。”

    “啊？为什么？你犯贱啊？”肖歆忍不住鄙夷道。

    不过鬼善明显电话另一端有些不耐“去去去。你才犯贱呢。因为，其实就算不因为你，我这也接到了一个新客户。这个客户与众不同，出高价促成姻缘。对了。她的儿子貌似姓林。”

    车子缓慢启动，行走在拥挤的小路之中，而肖歆听到这个名字已经明显怔住神经。

    她的儿子姓林？

    “小鬼，你说的。不会是？”

    “嗨，别叫我小鬼成么。”鬼善毕竟现在也是足以征战一方的成熟少年，可惜被肖歆这一口一个小鬼叫的，自己整个形象全部被灭了去。

    “好，不叫小鬼。你快告诉我，这是什么情况。”

    小鬼听到肖歆的急躁，自然知道肖歆焦急的情绪。神秘笑了笑道。“是林文的父亲，当时我接到这个单子的时候也吓了一跳，没想到林文的母亲因为担心自己的儿子，反而很赞成他们在一起，所以想请我们分手专家帮帮忙，出出主意撮合两人，摆平他家老人那一关。”

    老人思想比较守旧，这点肖歆自然清楚，不过没想到林文的母亲竟然会介入这件事情当中，既然此中有所奸细，自然肖歆觉得这件事情的成功率再次大了些。含笑点了点头“你不会狠狠敲了她们一笔吧？”

    肖歆眯起视线，阴冷的目光可惜鬼善看不到。

    “额。没有多狠啦，只是一般狠，而已。毕竟我们也是要靠客户好评度的。这样，不如我们先见一面，刚好我和林文的母亲也要商量这件事情，所以大家一起聊聊，针对这件事情所要实行的计划。”

    原本以为鬼善不大靠谱，不过现在，肖歆内心不禁带着几分得意，上次林文和夭晨的事情林文的母亲就赞成的很。所以，只要有一个内贼，那么这件事情就更好解决的多。