
    =

    “好。我们等你。”

    几人全部聚集到一起。一个饭店中的包间之中，几个人点了最少的菜，可是却围上了众多的人。

    李畅，羽寐以及江澄，因为公司不景气的原因，所以现在就算三个人一起出来，没有人顾着编辑部也没关系。这也是编辑部之中最大的一次危机。

    三人坐在肖歆的对面，听着肖歆叙述林文和赵佳佳现在的情况。

    而秋浅则坐在肖歆的旁边，并没有多说，对于肖歆的感情，秋浅也是实行放养计划。对方惹出了祸，自己可以为她解决为她挡。除此之外，肖歆所做的一切事情，秋浅绝对无条件赞成。

    最初的时候三人并没有注意到哪秋浅。不过当听过这件事情之后。江澄不禁忘记了肖歆的事情，脑子一抽道“歆歆，赵先生呢？”

    看着江澄的询问，肖歆的神经也不禁一震，每一次就算触及到对方的名字都会让自己顺便变了脸色。

    “额，我不知道。”

    肖歆抿唇笑了笑道。

    江澄想了想，依然没有意识到自己现在的问题是多么愚蠢。

    “你们之前不是形影不离的嘛？”

    对于此，身边羽寐率先清醒过来，看着秋浅有些尴尬的脸，羽寐拉了拉江澄的衣襟。

    江澄这才有些莫名其妙的住了口。

    而肖歆尴尬笑了笑。“这次呢，一会林文董事长的母亲也会来这里，我们一起商量作战计划。”肖歆找其他话题，想将现在的话题打断。

    几人因为担心夭晨和林文，自然也就中计了。

    “啊？林董事长的母亲吗？”李畅微微皱起眉头，有些不敢相信自己的耳朵。

    而肖歆点了点头“嗯，对。他很赞成林文和夭晨的事情，所以决定从其中帮助我们。”

    “哇哦？中国好妈妈哦。”

    不在意别人的目光，尊重自己的孩子的选择。也尊重自己孩子的爱情。现在这样的人倒也难找。因为更多的时候我们选择对象还要看对方的背后势力等等因素。

    却忘记了，自己的孩子是因为两个人有感情才会走到一起，而不是简单的石头剪刀布就可以解决的。

    所以也会产生许多矛盾。说到底，两个人都有错。

    “嗯，我之前见过林文的母亲，似乎是个不错的女人。属于那种成功男人背后的女人。”江澄不禁也在记忆里搜索着关于林文母亲的印象。

    “嗯，你这么说的话，我也有点印象。那次公司庆典的时候，我见过一次。为人温和，优雅，看起来是个很温暖的人。”

    那些漫画中的情节，有时也会出现在生活中。

    “呐，谢谢夸奖哦。公司复原之后给你们升职怎么样？”正说着，一边女人推开屋门，风尘仆仆走了进来，对将才说话的羽寐江澄几人道。

    因为有过一面之缘，肖歆率先站起身，“阿姨好。”

    鬼善跟在林妈妈的身后走进屋内。林妈妈看起来依然那么年轻漂亮。此刻自然笑了笑，这种人是无论怎样都掩饰不住一身的和蔼贵气。

    “坐吧。不用跟我这么客气，我还要谢谢你们呢。对林文和夭晨的事情这么上心。现在艾伦说，你们能帮忙真的太好了。”

    艾伦，肖歆撇过视线望着鬼善，恐怕是和赵佳佳当初一样的假名字吧，有身.份证和等等一切证.件的人。

    而鬼善轻瞟起视线，无视肖歆的举动。

    “你说的哪里的话，夭主编和林文都是我们的好上司，我们能一直开心的在那里工作都是他们的功劳，所以现在他们有情况，我们怎么能不管呢。”

    说起来是开心工作，虽然经常性的过着濒临死亡般的吊子生活。不过不得不说几个人是因为喜欢编辑这份工作才会一直留在这里。

    听到江澄这番话，林妈妈自然很感动，自己的孩子能够受到这么多人的信任已经不容易。

    一个好的领导就是要下属都为其眷恋才对。

    一边羽寐也笑了笑望着林妈妈道“江澄说的对。我们都是真的关心林董事长和夭主编的事情。在一起工作那么久，我们是有很深厚的感情的。”

    三个人似乎又开始默契的打起了在公司时候一般的口号。

    “是啊。林董事和夭主编对我们的恩情，把我们培养成这样的精锐，我们已经很开心了。”

    肖歆在一边不禁嘴角抽了抽，这几个人喜欢溜须拍马的性格似乎一点都没变啊。似乎再次回到了之前几人一起工作时候的场景，三人的视线下意识齐齐望着肖歆。等待肖歆接下去的话。

    肖歆眨了眨眼，一时间没反应过来。“额，那个。说得好！”

    突然间把话题转向自己，肖歆哪里能反应的过来。

    不过，肖歆说出的这番话，不禁让众人鄙夷了肖歆一番。

    一边秋浅自然不想肖歆丢脸，所以看在肖歆此刻很尴尬的份上不禁呢喃道“大家既然聚在这里都是因为关心他们的事情，为他们的爱情所打动，所以，我们没必要说其他太多恭维的话。干脆，不要在啰嗦，大家也都很忙，直接商量我们的作战计划好了。”

    这一记响亮亮的耳光抽在几人脸上。几人没想到肖歆身边这个看起来阳光温和的男人竟然可以这么伶牙俐齿。

    漠然点了点头“那好吧。”

    而一边鬼善也不是第一次见到秋浅，暗自观察着秋浅，自然也沉了口气。这就是赵佳佳的情敌，实话说，鬼善觉得他是个不错的男人。

    至少在赵佳佳命令监视他们一举一动之中。秋浅没有一丝不利肖歆的举动出现。虽然他们晚上在同一屋檐下。不过。因为是和林文他们同一屋中，相信根本不可能会发生什么。毕竟没有人喜欢当众表演。

    “嗯。说的是啊。我也只能出来一个小时一会还有事情要去忙。我先跟你们说主要的。我家林文的父亲对于他们的事情其实是睁一只眼闭一只眼。不然在之前就已经会阻止他们了。所以他父亲并不是主要该针对的人。而我家老人才是重点针对对象，因为在她们的心里还是老古董的想法。所以，最难搞的实际上是他们。那次，也是他们用长久以来的老古董教育方式逼得林爸爸不得不做出这样的事情。所以我觉得这件事情可以从他们先下手。”

    看林妈妈说的那么理所当然的样子，众人不禁倒吸了口冷气，忽然有一种最毒妇人心的感觉。果然这句话没错。

    不过也不得不说林妈妈很聪明，已经找到了事情的关键突破口。所以。众人投来佩服的目光的与此同时不禁暗自伸出了大拇指“那请问老人家到底该采取什么方法好呢？武肯定是不行啊。”

    一边江澄疑惑道。

    而林妈妈也自然知道，虽然找到了突破口，但是具体办法还需要在好好想想才能确认下来。“所以，这也是我卡在的地方。该怎么对待两位老人。”

    林妈妈微眯起视线。周围人也不禁陷入了沉思之中。

    不过不得不说鬼善必然是分手专家，自然也不是盖得。此刻当众人都陷入深沉的思虑之中。鬼善询问道“林女士，请问老人家有没有什么喜好？或者一些比较重要的事情？”

    老人必然念旧，很多事情也需要投其所好才能从根本上解决问题。

    所以被询问到这里林妈妈不禁想道“林文的爷爷奶奶认识的时候也是自由恋爱，那个时候貌似也是家里反对。他们违抗家里。而且，他们喜欢话剧，特别是一些感人至深的话剧。就像关于爱情的生离死别。”

    几人听后内心忽然一阵明朗“唔~看来林文的爷爷奶奶很潮啊。”