
    “嗯，那个，那我们就出去找地方去了。”肖歆站起身，已欲道别。不过林文想了想，告诉了肖歆一个噩耗。“呜。在这边这个时间应该没有可以住店的地方了哦。反正你们是情侣就住在这里吧。”

    说起来本应该很自然的话，不过肖歆忽然羞红了脸，她和秋浅吗？似乎还没有进展到这个地步吧。不过如果出去都找不到地方的话，难道要两个人去溜大街一晚上？肖歆可没有那么浪漫的情怀。

    意识到肖歆担心的情绪。秋浅自然知道肖歆的想法，淡然道。“没关系的，你放心，歆歆。我还没有饥渴到那种地步。轻给我点信任。”

    不想让肖歆为难，也不想这气氛太过尴尬。

    见秋浅这样说，肖歆也只好点了点头，说起来，毕竟在一个屋内，就算真的想做什么也不可能。可是，肖歆不知道自己到底在怕什么。或许是想到了赵佳佳？如果他知道的话一定会很生气。

    可是，就算知道了，又怎么样。两个人现在也算是光明正大啊。

    “嗯，好，我知道了。”肖歆抬起视线笑了笑。秋浅一直给予的温柔，肖歆不是不懂。

    而林文和夭晨也默契的笑了笑。“那好吧。我们的被子给你们。好在我们昨天因为天快冷了多买了床被子。”

    说着，林文转身走向床边，为秋浅和肖歆在沙发上铺好了被子。沙发上放下，就是一张床。

    这个夜，初上窗头。屋内灯忽然拉下，屋内本是昏黄的场景瞬间黑暗。

    夭晨和林文并不是真的撮合肖歆和秋浅，而是事情到了这一步，而且，也隐隐约约感觉到了这件事情不同寻常，所以也算是给予肖歆的一种考验。

    如果秋浅真的做了什么。夭晨和林文都知道肖歆的性格，他们也绝对不会放过秋浅。这也是让肖歆能够认识自己心的一种方式。

    有时候异性睡在自己身边并不代表，真的会发生不堪的事实。

    很快，屋内传来和夭晨和林文均匀的呼吸声，看来二人已经累坏了，所以现在睡的很熟，床也很小，两个人相互拥抱着彼此。

    而这边的秋浅和肖歆虽然能感觉到身边彼此的体温，可是肖歆却不敢靠近半分。

    “你在害怕么？”秋浅忽然呢喃。

    声音传入肖歆的耳中，肖歆觉得自己是害怕的。他在自己身边，让自己觉得很紧张。

    “对，我，很害怕。”

    肖歆身子不禁颤抖。秋浅忽然无奈笑了笑。她在自己身边，害怕的像个孩子，自己怎么能忍心欺负她。

    秋浅抬手抚了抚肖歆的头，将肖歆揽入怀中。两个人没有脱衣服。而肖歆被这股力度环绕靠在秋浅胸口。对方有力的呼吸，和沉重的心跳，都在自己的耳边，也传入了自己的身体。

    可是，肖歆依然觉得很陌生，甚至依旧不安着。或许是因为不是那个人的原因吧。

    不过，终究肖歆无法抗拒席卷而来的睡意，做了一下午的车子已经让肖歆有些疲惫，所以在不知不觉中，肖歆已经睡了过去。

    而秋浅整夜无眠。她就在自己身边，可是他知道，她依然看不到自己。那个人到底有什么魔力。自己又到底有什么地方不如他。没有答案。

    秋浅一人望着月光，寂静的夜，心情也忽然很寂凉。

    很快清晨来临，肖歆和秋浅早早告别了林文和夭晨，他们说他们还有些事情要处理，所以，肖歆和秋浅则要先回到市中。继续过着拥挤而节奏飞速的生活。

    不过再次之前，肖歆和秋浅依旧要先赶回学校，毕竟，肖歆可想好好珍惜自己考研的机会，如果就这样白白荒废了。肖歆会心疼钱的。

    原谅肖歆是个爱钱主义者。

    “歆歆，小心。”过马路的时候，肖歆总是有些焦急，不注意红灯变换径直穿过去。秋浅抬手拉住肖歆的手心。

    被肖歆下意识猛然抽回。

    肖歆回过视线眨了眨眼，似乎也知道自己这个做法有些过分，所以不禁带着几分尴尬“啊，那个，对不起。我不是故意的。”

    不过秋浅只是浅笑了笑，没什么好道歉的，因为不爱，所以根本没什么可多说的。

    “没事的，你想多了。”

    走进学校之中，迎面走来的身影，肖歆没有注意，不禁猛然撞上了面前的影子“啊，同学对不起。”因为着急上课，所以肖歆并没有看路，不过这一抬头不要紧，肖歆看到一张熟悉的脸。

    “咦？这人怎么这么面熟？是不是在哪儿看见过？”肖歆下意识把自己心里面的想法说了出来。

    “是我啊，蠢女人。”

    蠢女人，这些男人总是喜欢叫自己蠢女人，看来他们病的不轻啊。

    不过，肖歆可没打算做医生的打算。更没打算要顺着他们跑。

    “咦，这身不错啊。”一边秋浅望着少年道。

    “哥，你是在取笑我么？”

    哥？肖歆再次怔神。这，这，这不会就是昨天哭花了妆的男扮女妆的威廉吧？！我去，这未免大转身，大变样的太利落了吧！

    明明是这么个年轻俊朗的少年，偏偏之前喜欢化浓妆扮女人。果然长的好看的人就算是人妖也绝对有一席之地。

    “威廉，可以啊。你这明明可以直接去勾搭各种粉嫩的小姑娘，干嘛非要喜欢你哥啊？”

    肖歆忍不住打趣道。明明正常着来不挺好的么，可是他似乎想不开。

    昨天好不容易把他劝正常了，不料其实一个人的兴趣是很难改变的。

    “你这话我就不愿意听了，我现在可是你的情敌，你最好给我有点觉悟。”

    实际上，肖歆对于这个情敌并没什么好感。或许是因为不在意的原因，所以肖歆撇了撇嘴“好啊。我看你怎么千娇百媚把他勾搭走的。你要是勾搭成功了，我跟你赌一百块钱的。”

    对方完全在戏弄自己。威廉咬了咬牙，一身闷骚蓝的休闲服饰，此刻抬手交叉于胸前。

    “你觉得秋浅的感情是有价格的吗？所以我不会和你赌。因为他是无价。”

    感觉，威廉似乎都要比自己在乎秋浅的感觉，肖歆倒吸了口冷气。

    可是依然没有半点危机感。

    或许自己的问题也根本不是一星半点。说到底，自己到底为什么会和秋浅在一起呢？

    “好吧好吧。那你加油哦。我们要去上课了。”和威廉不是一条路，因此，肖歆含笑点了点头。准备和秋浅一同走向右手边的方向。

    “肖歆！你别得意！我一定会把我哥抢回来的！”

    肖歆才没有得意，不过听到这句话，肖歆越来越觉得乱.伦是一个很严重的问题，暗道威廉不会是gay小说，动漫，或者东京热看多了吧？不然怎么会有这么多想法。

    虽然肖歆觉得喜欢男人也不是什么丢人的事情。但是，对于这种小孩子般的恋情，肖歆更多的时候依旧认为他们并没有分的清楚到底什么才是感情。

    “肖歆。”秋浅在身后浅声呼唤肖歆。

    而肖歆漠然回过视线望着身边秋浅“嗯？什么？”

    “你，不会觉得紧张么？”

    秋浅其实宁愿肖歆将才不知所措，也不想看到她那么坦然似乎听了一场笑话一般的反应。

    “紧张？为什么？”

    肖歆没有搞清楚秋浅的意思。而秋浅不禁垂下视线笑了笑“没什么，我们走吧。”

    不是说好不在意肖歆对自己的感觉了么，可是现在还是在吃醋着，自己还真是糟糕。