
    抬手一杯茶水轻放在一边，上好的龙井茶香气飘在鼻尖。解决了公司的大部分问题，小问题则缓了缓。之后就来到了这里，因为怕发生意外，所以赵佳佳执意要来到这里，不过话是说怕发生意外，实际上，只是因为，肖歆能来到这里，此刻他们的对话赵佳佳都听的清楚。

    暗自笑了笑，那个女人，哦，看起来还是那么没神经的样子。

    她不肯接受自己的理由，其实，自己怎么会不懂呢。

    只不过，现在自己在做一些自己的责任，一切还在自己掌控之中，肖歆早晚还是自己的，除非，她把自己给了别人，不过对于她那种性格保守的人，丢底线估计不是件容易的事情。

    “下一场话剧，祝英台与梁山伯！”

    不知不觉之中，台上的主持人已经开始介绍到了他们。

    忽然心里有些紧张，林文和夭晨各就各位，而江澄几人不禁全部深吸了口气。

    “我叫不紧张，我叫不紧张，大家好，我真的不紧张。真的。”江澄一边呢喃安慰自己，一边不禁身子有些颤抖。此刻恐怕已经腿软。毕竟虽然之前参加过公司的聚会什么的，不过这可是第一次上台表演，虽然机会难得，不过还是足以让人恐慌。

    “好了好了，江澄。其实你不觉得，你现在就是在逛菜市场么？下面的人都是卖菜的！”

    肖歆原本想安慰江澄不要害怕，不过这句话江澄这边听起来更像是。“你是说我是那颗菜，等着随时被卖掉么？”

    江澄嘴角抽了抽。

    “噗哧！”

    周围人听到江澄这番话，不禁全部笑出声，暗道江澄真是好想象力。

    不过也正因为江澄这么打趣道，因此，周围人本来紧张的心情似乎就此松懈了下来，面对面前的舞台，似乎也没有那么紧张。

    不过一边羽寐明显要平静的多，安慰江澄道“好了，别想那么多了。你一个抬轿子的，又不是主角。没准下去后都没有人记得你的脸，所以你在这矫情个什么劲儿呢。”

    羽寐这一番话，让江澄想了想，深思了一番，觉得，嗯！羽寐说的有道理！“对哦。我就是一打杂的。”

    在挑起视线看看两位主角，一个穿着红色的戏袍准备进入轿子中，另外一个也已经准备就绪，甚至搀扶着自己的祝英台走向花轿。

    两人四目相视情意绵绵。看起来到真像是那么回事。只叹夭晨是个女儿身。不过就算是个女儿身现在也无所谓了。

    所以几人深呼了口气，决定开始向着目标而奋斗。

    台下的林文的爷爷奶奶正看着兴起，梁山伯和祝英台的故事也是他们最喜欢的戏码之一，所以，此刻两个老两口不禁笑呵呵的盯着台面，手中的手帕已经备好，随时准备潸然泪下。这种感人的场景哪怕已经被重复看了八百遍他们仍然会因里面的剧情而感动的痛哭流涕，哪怕倒叙如流。

    不过今天的戏子明显与众不同，因为他们的戏是新一代的重新演排。原本的是根本无法演出其中的神韵的。而且太复杂了他们也记不住台词。

    林妈妈紧张的盯着台上，据之前得到的消息，应该就是这场戏才对。

    而林爸爸浑然不觉。

    很快，前后两个轿夫将一顶花轿抬了出来，而众人的视线全部聚拢在舞台上，灯光打亮的舞台只照射出圆形一小块。

    “今日祝家小姐出嫁，可是大喜的日子。前方路过小桥，即可到马状元家。”

    羽寐在前声音嘹亮神色迥然，在这样紧张的气息下。亏得羽寐还能保持这样的平静并且不卑不亢。刚一出口，瞬间！众观众哗然，感觉，这不像是原版的祝英台和梁山伯的话剧啊，所以这是什么情况？

    不过，戏子还是在继续上演。并没有因为众人的低声唏嘘开始改变。

    “英台！是我，英台！你真的要嫁给马状元吗？！”

    舞台另一边，自黑暗中走出的白衣囚字挂在衣服上的梁山伯，此刻发丝凌乱，狼狈至极，走向祝英台的红花轿面前。

    “来者何人！站住！”轿夫瞬间冲上前拦截住已欲冲上来的梁山伯，而羽寐的声音更加洪亮。

    “英台！你出来看看我啊！英台！”

    读书三载，不知对方是女郎，现如今已知道，可为时已晚。

    她已欲嫁他人！

    “山伯！山伯！”祝英台自红娇中走出。这一出现，众多观众再次哗然，因为，这次的祝英台与众不同，身材姣好，面容看起来娇媚羞涩。掀开门帘，冲向梁山伯的方向。顿时换来众多人的好评，因为，这次的祝英台是看过所有话剧之中最美的。

    “英台！”梁山伯与祝英台被家人阻拦。不料梁山伯猛然跪倒在地。“你我相识数年，错过了那么多的时间，现在我怎忍心放你走？！”

    再一次不按照正常的话剧来说台词，不过众人因为他们高超的演技反而看的更为认真。如同一场凄美的爱情故事真的就在眼前。不类似曾经所看的那般浮华。

    “山伯。可是，因为世俗，因为家人，我们却不能在一起，宁愿牺牲我们的幸福。也要不辜负自己家人的期望。”

    祝英台伸出手企图和梁山伯彼此相握，而一边的羽寐一声历喝“快分开他们！”

    祝英台脸上挂着泪痕瞬间滑落，掉在地上，也深切的映衬在众人的视线。而肖歆和秋浅在后.

    在台近距离看到这一幕，不禁暗叹，这几只货的演技居然这么好，看起来当演员绝对是个料子。

    再次回过视线望着台下，台下林妈妈的位置肖歆很清晰的看到台下的林文的爷爷奶奶，此刻也被台上所打动，手中的手帕轻轻擦拭眼角边的泪痕，似乎想起了自己当年的众叛亲离。虽然在别人看来是疯狂，不过，自己却从来没有后悔过。

    而轿子边的两位手下自然一个拉着山伯一个拉着英台企图将他们分开。

    “呼~”一抹青烟漂浮。赵佳佳笑吟吟望着各个人的反应，只觉得这么白痴的剧情还有人能看的这么感动，倒也不容易。“”

    台上正演的火热。在众人的眼中这梁山伯的鬼混似乎还挺有魅力的，尽管这狼狈的样子看起来就像是从坟墓里爬出来的，不过正因为这样才显得更有看点。

    “英台！不要走！这一世如果没有遇见你，我根本不知道什么是生活，如果就这么离开。我会在奈何桥边等你！因为，来世我不想想忘记你！”

    山伯撕心裂肺的话，惊得在场众人倒吸了口冷气，大家都被这种场合感染。反而看的更入迷，因为每一场爱情最开始的时候都会有一段刻骨铭心。所以这场戏子虽然不按照常理出牌。可是，却深刻的刺痛了每个人的年少历史。

    “山伯！如果非要违背世人才可以和你在一起，我绝不会后悔，无论我们最后的结局是什么。只要和你在一起，哪怕我们化作最丑陋的蝴蝶，我也要和你一直在一起！哪怕只有短短的寿命，我也不想离开你！”

    看夭晨演绎的动情，没想到此男人如此细致竟然可以演绎的如此潸然泪下。

    不过，意外总是在蠢蠢欲动。一边威廉不小心跟踪秋浅等人走向后.台之中，看到舞台上的剧目，不禁想出了点坏主意。

    因为威廉认为，只要肖歆喜欢的，他绝对要破坏！