
    “小静。你真的觉得，我们适合结婚么？”

    赵佳佳忽然正视慕容静，自自己回来之后，他，还是第一次这么认真的看着自己。

    慕容静稍稍怔神，这个问题让自己很难回答。不过，自己喜欢他，自己很确认。

    “我，我喜欢佳佳啊。一直一直喜欢着，所以我们，在一起应该很合适的啊，大家也都这么说。所以...”

    慕容静不禁身子有些颤抖，心里也开始有些不能接受。因为，他问出这番话的眼神那么冷漠。

    感觉就像是要宣告自己成为终结。

    “我希望你能认真考虑这个问题。我，一直拿你当妹妹。”

    有些话，就算现在不说，也是一种事实。只是在于肯不肯去面对。

    妹妹？慕容静站在那忽然不知所措。“佳佳好过分，佳佳以前从来不会这样的。佳佳以前很温柔的。”

    不断的想起从前，被赵佳佳的曾经所羁绊。不过，现在看起来不过也成为了一场笑话。

    “呵呵，小静，其实，我们都长大了。你也不必一定要在我的怀中绕，你可以找你自己的幸福的。”

    “我的幸福就是佳佳啊！”任由赵佳佳再说些什么，在慕容静心底都只是借口。自己一直坚信，也一直认为的信仰，怎么能就这样轻易的毁灭掉？

    赵佳佳愣了愣神，不过似乎也能理解慕容静的心情，此刻慕容静站起身，双手扯着衣角，极少发怒生气的她，此刻垂下视线，语气颤抖，带着几分怯懦。

    “好了，小静，我知道你本应该是我最合适的人，但是我想你好好考虑考虑我们的关系，和对我的感情，到底是不是只是曾经的依恋。”

    一个人的爱情，不叫爱情。叫做负担。能够及时收回负担，原本就是一种智慧。

    可是，有很多人并不能做到这样的智慧。

    慕容静黯然点了点头，因为心里一直都是他，所以，从来没想过真的有一天，他会突然从自己的生活之中消散，就是这样的情绪，往往诱导着更多的人以为这是难得的感情。

    时光缓慢流逝，秋浅和肖歆等人放学后难得没有和慕容静同路，而是径直赶去了话剧院，因此也没有看到赵佳佳。

    不过，肖歆没想到的是，生活中无时无刻不出现不速之客的造访。

    “咩哈哈哈哈。你们要去哪里啊。”

    威廉原本经过上次的事情就已经变形回来了。不过这股娘炮的气质到还在。

    现如今突然拦截在秋浅的车子前道。

    “我们有正事。你干嘛啊？”肖歆带着几分不耐烦。反之，威廉走向浅车子一边，打开后车门坐进车内。“是不是去约会啊？那可一定要带着我啊。我可是发誓要做你们的电灯泡横刀夺爱的。”

    威廉毫不客气的达到。

    对于此，肖歆只好无奈笑了笑。“别闹，威廉，我们真是有正事，不是去玩儿。”

    感觉和对方说话的时候总是要带着几分孩子气，这点不禁让人觉得很懊恼。

    “唔？那你们不是去约会就更不用怕带着我了？”威廉毫不客气道。

    肖歆只觉得如果带着这个家伙的话，并不是什么好事，因此不禁咬了咬牙道“威廉你给我懂点事儿？！有些事情不是你能搀和的！你再这样的话，小心我现在就把你踹下去！”

    之前威廉可是很厉害的教训了自己，自己这口气可还没出来呢。所以现在自然不能和他客气，和他客气简直是侮辱了自己。

    “别这样啊。肖歆。你是看我好欺负嘛？”

    在秋浅的面前总是能看到威廉不同的模样，例如现在明明是个男子汉的模样，偏偏这么娘。

    “你如果在这样说下去的话，小心我把你撕了！”肖歆继续阴狠道，丝毫不理会秋浅的感触，也不理会威廉此刻的心情。

    “额。你今天吃错药了吧？秋浅哥哥，我真的不能去么？”

    自己自然不愿意听情敌的话，不过秋浅的话威廉可以无条件遵循。

    “嗯，威廉，听话，我们有很重要的事情要办。”

    抿起唇边，秋浅依然一副好人缘的样子。

    “唔，那好吧。”威廉只好嘟起唇边，抬手推开后车门，准备走下车。

    看着威廉走下车，二人才离开。而威廉自然不甘心，都说了自己是她的情敌，没想到这女人还一副唯我独尊这么厉害的样子，好像自己比任何人都强似得。正是这样的感觉。威廉望着他们消失的背影道“想甩掉我？没那么简单！”

    殊不知正是因为威廉的记恨，今晚的事情出了些糟糕的意外。

    “歆歆你没事吧？怎么脾气这么暴躁？心情不好吗？”

    秋浅望着肖歆道，毕竟肖歆平时可是很温柔的。被问道自己的问题，肖歆笑了笑“没有啊。只是威廉还小，对于小孩子自然要用些严厉的态度。不然他是不会轻易放手的。之前倒也不清楚，原来威廉那么会撒娇。”

    听到肖歆这么说，秋浅才放松了心情。

    赶去话剧院，几人已经早就准备好了，鬼善在门后迎接着肖歆和秋浅，带着二人走进后.台。后.台和普通的剧院没什么区别，到处的衣服，镜子，化妆品等等。而肖歆望着镜子中的梁山伯和身边的祝英台的时候瞬间愣了神，因为是画好了妆的两个人。脸上那个多了很多刻意加上去的胭脂水粉，所以，乍一眼，肖歆并没有看出来他们就是。夭晨和林文。

    “额，那个。请问你们。”肖歆盯着镜子中的两个人，而二人回过视线，因为快要上台了，所以两个人的衣服也穿好了。夭晨的祝英台服饰。以及俊俏的小脸，面上精美的妆容加上粉嫩的口红，更加增添他的妩媚。糟了。这是一个女人嫉妒，男人都忍不住欲望的男人。

    而一边林文，经过妆的装饰也悄然看不清本来的五官。不过，倒也清秀的紧。

    “嗯？什么?我们今天怎们样？像不像真的梁祝？”

    林文回过视线，抬起手臂搭在夭晨的肩膀上。用力环住夭晨的肩，拖到自己面前。

    肖歆笑了笑，这两个人还和以前没有太大区别“像，当然。你们的爱情故事也不错呢，所以，别说是梁祝，就花木兰什么的都得甘拜你们旗下。”

    肖歆笑道，不过回过视线另外一边几人也画好了妆，江澄，林文，以及羽寐，扮演拖轿子的下人，上演的是祝英台出嫁那段，和梁山伯飘进坟墓的故事。

    经过整个下午的训练，几人也算是将将够了资格。

    “哎呦，你们也不错哦。”肖歆笑了笑到，当即拿出手机，这种场合难得，绝对要给他们留个照片，纪念一下。

    “还说，要不是因为你要上学的话，绝对把你也拉进来，你就当那个坟墓就好了。”

    江澄贫嘴的习惯一直没变，所以在这一刻也丝毫不改自己的态度。

    肖歆嘴角抽了抽，这几个家伙总是那么恨人。感情自己就只能当个土堆？“喂喂喂，小心我在下面一会给你扔鸡蛋啊。对了，你们是几点开始？”

    肖歆不出意外的话也是需要留在后.台查看情况。而林妈妈带着他家的老人预计已经进入了话剧场。

    “我们大概还有一个小时左右的时间，抓紧在排练一下。”

    “哦？对了小善。林家人来了吧？”不来的话可就没有演的必要了。

    鬼善自然点了点头。“怎么可能不来呢？而且还是最好最直接的第一排，足以看清楚台上的全方位视角，给最震撼的享受。”

    肖歆点了点头，实际上并不知道，这一切的细节方面的问题，都是那个人安排的。

    此刻那个人正在屏幕后监控室之中观察着这一切。