
    “那我们就从这里下手。”说到这里，鬼善已经确定自己的思路。

    众人不禁投来疑惑的视线，不知道鬼善想出了什么馊主意。

    对于这种需要用一定的计谋得到自己想要的结果的事情，统称可以为馊主意。

    “什么？”江澄道。

    鬼善深吸了口气“老人家喜欢话剧，不如，我们就让他看场话剧，不过话剧演员是我们自己。既然他们曾经也是因为种种挫折在一起的话，那么他们应该更明白感情的重要性。所以，我们就用自己的真实案例去打动她。先不要说明我们的身份，之后看他们的反应，如果他们喜欢，我们在趁机下手，如果他们不喜欢，我们就再想其他办法。”

    目前为止，这已经是最好的主意，毕竟林妈妈的首要条件是，不要太震动老人的心。不然老人年纪大了，外一真被吓个好歹，谁都付不起这个责任。

    老人的确是个很麻烦的事情。

    “那，就这么办！先这么做试试效果。”

    众人也赞成这个意见，点了点头。

    “那刚好，今晚它们就要去京城戏剧院那边去看戏剧。麻烦你能不能安排一下。”

    想要打通戏剧院临时更换演员也不是件容易的事情，林妈妈望着身边鬼善。

    鬼善自然知道这件事情并不简单，不过，含笑点了点头“当然没问题。”

    “那现在时间很紧急，我们可要抓紧时间。还要排练吧。这对于我们来说也是一项重大考验呢。”

    肖歆微蹙起眉头，不过这也是没办法的事情。

    “嗯，那林文和夭晨他们什么时候回来？昨天你们已经找到他们了吧。”

    找到鬼善的时候，林妈妈听说了林文和夭晨的下落，并且得知了肖歆和身边的男孩子去寻找他们。虽然不知道为什么肖歆身边的那名赵佳佳同志为什么不在。不过聪明的林妈妈并没有多问，年轻人的感情还是他们自己解决的好。

    也是因为林文之前因为逃婚的事情而找到过赵佳佳这个分手专家，所以林妈妈才想到了也要找分手专家帮忙，毕竟觉得赵佳佳很有能力，不料联系上的竟然是鬼善。

    不过没差。反正都是一个体系的。

    被问到这个问题的肖歆抿唇笑了笑“放心吧，林妈妈，他们会回来解决这件事情的。虽然昨天看他们的时候他们过的很穷酸，不过他们才是真爱，就算一起在最狼狈的生活中，只要彼此相依偎就是他们的幸福。”

    虽然生活的好坏，是由很多来决定的。例如吃的，住的，玩的，不过说到底身边有一人陪终老。其他身外之物原本就没必要。

    “那就好。”听到他们还好的消息林妈妈不禁松了口气。

    毕竟自己就这么一个孩子。平时放在嘴里怕化了。放在手心怕摔了，可谓处处小心。

    肖歆抿唇笑了笑。“嗯，别担心了，他们不会有问题的。”

    林妈妈深叹了口气。说到底，知道自己孩子喜欢男孩子，自己虽然同意，但是也不免有些顾虑。同意是希望自己的孩子能够开心，真正得到自己的幸福。不开心就是担心他们走到今天这样的地步。或者说，以后他们要经历的还很多。例如小孩。

    “嗯。我还有事就先走了。这件事情就辛苦你们了。”林妈妈已欲告别。站起身，面容上依然挂着浅淡的微笑。

    “嗯，那我们就不送了，你路上小心。”

    肖歆站起身，几人投去关切的视线。

    林妈妈点了点头转身离开。

    望着林妈妈的背影，肖歆才明白，为什么林文的脾气有事那么好，可有时有那么腹黑。好脾气一定像他母亲通情达理，坏脾气那就一定像他爸爸。

    “那我们接下来商量商量我们的计划吧。”鬼善回过视线，面前桌上的饭菜已经微凉，所以一边江澄点了点头之后道“我们可以边吃边商量嘛？毕竟有了力气才能干好活啊！”

    江澄说的有道理也说出了众人的心声，所以，众人也都很默契的拿起筷子。

    不过众人不知道的另外一边正在上演着另外的画面。

    在这个阳光明媚略带刺眼的中午之中。土豪金沉重的脑子渐渐清醒，昨天晚上和鸭子又喝多了。似乎自己的酒量不行，所以总是会断片。不过，昨天的鸭子似乎也喝了很多。

    阳光大片照射在自己的视线之中。土豪深呼了口气。缓慢坐起身，手中不禁捂住自己的额头，一股眩晕感再次袭来。

    “啊，糟了。”土豪金准备伸手去拿自己习惯性放在床头上的手机，可是，却觉得自己身边的被子似乎鼓起了大片，好像里面塞了什么东西。

    土豪金带着几分好奇抬手缓慢掀开被子，一张熟悉而安静的脸映衬在自己的视线之中。土豪金不禁身上颤了颤。自己，是怎么惹上这么个煞星的？

    不过看着对方熟睡时候的样子倒也挺好看的。

    不过，土豪金还是缓慢为她重新盖上被子，那感觉更像是‘安息吧。’

    “唔~热。”

    鸭子抬手重新将被子掀了下来。

    土豪金轻手轻脚走下床，企图这件事情什么都没发生想走，不过抬头一看，这可是自己的家，自己能往哪儿走。

    自己昨天到底怎么回事？！为什么喝了那么多！土豪金不禁抬起被子捂着自己的身上，仔细回想昨天的经过。

    似乎是因为小柔拒绝自己了。然后自己就去找鸭子喝酒了？

    昨天，昨天。难得能够休息，土豪金把江柔约了出来。在人群众多的街边摆上了长长的玫瑰花路。而且身后自家企业的大屏幕上播放着之前土豪金偷拍江柔的一举一动，想感动江柔，把她彻底拿下。

    不过，江柔出现的时候看到土豪金在对面手捧着九百九十九朵玫瑰。土豪金洋溢着热切的笑容大喊。“小柔！我喜欢你！你答应和我在一起吧。”

    江柔轻叹了口气，几步间走向土豪金面前。在众人的面前，温柔呢喃“对不起土豪金。”之后转头就走。虽然不留半点情谊，不过现在就算留情也不过是徒增悲剧，既然已经知道没有结局，纠缠的再多都是敷衍。

    所以，站在原地的土豪金傻了。当时一整颗火热火热的心碎了个稀巴烂。

    不过也正因鸭子在一边观战，所以看到了这样下场的土豪金，不禁噗哧笑出声，走向土豪金面前，抬手拍了拍土豪金的肩膀。“好了，土豪金。早就说你俩不是一路人，她不喜欢你这样性格的。你这是干嘛呢？”

    就好像一个小丑哗众取丑了般。

    土豪金不禁委屈低垂下视线，几分阴冷的气息瞬间涌上。

    所以鸭子也知道土豪金心情不好，追了三年的女神直到现在了还是拒绝自己，这种打击也是对于自己人格的泯灭。

    “好了，我陪你去喝一杯。”因此鸭子和土豪金因为江柔的事情也走的很近。现在看对方沮丧自己自然也不能当是看了笑话。

    所以，土豪金和鸭子在酒吧度过了一个晚上。

    “啊！哈哈！我追了小柔三年啊。我是真喜欢她啊，为什么她总是对我那么冷呢？！”

    土豪金坐在酒吧台边，抬手一瓶酒灌了下去。酒吧内的灯光和音乐重重敲响，震颤着两个人的心。所以那时候鸭子看着土豪金这样，其实也觉得这丫的有点可怜。

    “早就从开始就告诉你，小柔不是你的那根菜，你偏偏不听，现在知道了吧？怎么着，你还要继续坚持下去啊？”