
    这三年来多少的心血，多少的花招，出现在江柔身边的次数早已无法计算。可是终究一无所获。

    “你不知道，我坚持了三年，如果就让我这么放弃。我自己都不知道该做些什么了。三年了小柔就像我心里的支柱，如果突然间这根支柱不见了。我很害怕。”或许鸭子也能理解土豪金，所以，那一夜，鸭子陪着土豪金喝的太多了，以至于喝到最后，彼此都忘记了后来到底发生了什么。

    怎么回到的家？两个人也都不记得。

    “额？你怎么在这。”鸭子抬起眼忽然看到土豪金。光着上半身，而且身上还特意扯着被子，好像被别人怎么着了似得。

    鸭子皱了皱眉头，头很沉，微垂下视线，发现自己的情况不容乐观，两个人怎么盖了同一个被子？

    “我我我，我不是故意的！”土豪金忽然有点害怕。颤抖的语气呢喃道。因为鸭子一直表现的很强势，所以土豪金不自主的气势就弱了下来。

    而鸭子咬了咬牙，傻子都知道现在这是什么情况了。

    虽然说对于发生这件事情鸭子不能接受，不过，如果真说起来，自己倒也有错，自己的酒量一直能把持的住，可是昨天却大意了。“喂，土豪金。”

    “啊？！”

    土豪金惊恐至极眨了眨眼。

    “今天这件事情，谁也不要说出去，你记得昨天晚上我们发生什么了么？其实，我们喝醉了，然后不小心睡到一张床上了，然后，什么都没发生睡着了。就这么简单！”

    鸭子瞪大视线盯着土豪金，生怕对方说的在过火一些，自己绝对有想掐死他的冲动。

    土豪金已经吓得魂不守舍，自然猛然点了点头“嗯，什么都没发生，什么都不知道。”

    反正只有两个人，所以只要彼此不说这件事情就绝不会传出去。

    这样就好。

    “嗯，知道就好，给我TM记住了！”

    鸭子再度警告土豪金。之后抬手拿起自己的衣服简单穿上了外套，掀开被子准备穿鞋。不料，在掀开被子的瞬间，一抹鲜红瞬间刺入二人的视线。

    土豪金瞬间将视线固定在了鲜红上。内心一颤。原来鸭子她还是？

    鸭子明显脸颊迅速泛红，一直以来假装一切都懂的她，实际上不过是个骨子里保守的纯情少女，此刻猛然将被子重新盖住。这也验证了两个人已经发生了不该发生的！“你什么都没看见，什么都没有！”

    鸭子再次警告，视线再次抹杀了土豪金的骄傲。

    土豪金眨了眨眼，忽然不知道该说些什么，不过。自己的心情，忽然开始发生了一点改变。

    一边鸭子明显有些陷入惊慌。随手拿起衣服，准备去洗手间穿上。不过“咔嚓。”

    一声门响。之后传来两位老人的声音“咦？这门怎么没锁呢。这孩子总是这么不小心。”

    鸭子和土豪心底一颤。暗道不好。所以，八目相视，尴尬至极。

    鸭子眨了眨眼，手中依然拿着自己的裤子，而简单的白上衣已经穿好。

    老人明显怔住神经，更不知道该怎么说，因为自家儿子土豪金还在床上扯着被子呢。

    “额，那个，我是来查水表的。现在，水表查完了。我走了土豪先生。”

    言罢，迅速走向老人背后的方向。尴尬笑容笑了笑，之后走出门边迅速逃离这里。

    缘分，有时候是种很莫名其妙的东西。我们往往认为我们其实爱的是那种人，可是，当我们真正接触的时候会发现，最适合我们的才是我们最爱的人，或许我们并没有察觉，可是感情却已经生根发芽。

    “臭小子！这是什么情况！”土豪的爸爸妈妈准备质问土豪一番。毕竟自己儿子虽然看起来不正经，但实际上可钟情的很，突然间闹出了这么一出。

    两位老人明显有些诧异。

    土豪金缩了缩自己的身子钻进被子里“我也不知道啊。”

    “唉。你终于长大了。’土豪的父亲笑了笑欣慰道。

    而鸭子逃出这个空间，依然忍不住打了个寒颤。暗自懊恼自己今天怎么作出了这种蠢事，一边大口喘着粗气，真是要命！

    -

    “佳佳，我下午没课，陪我出去逛街好不好？”慕容静其实根本就没有必要去学校，身为已经硕士毕业的女人，根本没有读大学的必要，可是。出于某种原因她坚持着。

    赵佳佳此刻依旧坐在硕大的办公室内，说是处理公务，实际上已经在暗自安排关于夭晨和林文你的一些事宜。

    抬起视线看着慕容静，赵佳佳笑了笑到“不好意思啊，小静。我今天有点事。可能不能去陪你。”

    他一直很忙，慕容静也知道，可是他忙到没时间陪自己吃饭，没时间陪自己逛街，除了放学的时间他会去接自己其他的时间永远都在忙着。

    可是，尽管心里不安，也有很多不满，却不想多说。因为自己要在他面前做一个很完美的女孩，做一个很懂事的人。“喔，那好，我知道了。”慕容静笑了笑，坐在赵佳佳对面。

    “佳佳，你不问我在美国生活的怎么样么？”

    分别了那么久，彼此间的距离已经远的无法忽视，对于自己的一切，赵佳佳都一副并不在意的样子，早就已经让慕容静觉察到危机。只是，他在自己面前，慕容静就不想其他。例如分别。

    “喔，你在美国的生活怎么样？”

    赵佳佳似乎才缓过神一般，抬起视线望着慕容静询问道。

    是自己要来的关心嘛。不过没关系“嗯，美国生活的挺好，虽然有时候会有一些不开心的事情，不过时间久了都变得没什么了。”

    对于慕容静的答案，赵佳佳看起来并不是很关心的样子，所以，赵佳佳漠然点了点头“嗯。这样哦。”

    又是敷衍慕容静都明白。可是，明白又有什么用。

    “佳佳。你还喜欢那个人吧。”

    慕容静视线紧紧盯着赵佳佳，忽然间问出的话，让赵佳佳一愣。眨了眨眼，道“你在说什么？”

    “你曾经画个一个女孩的照片。尽管你不跟我说她的来历和她有关的一切，可是。你是不是还喜欢她？已经过去那么多年了啊。”

    那张画？说起来。赵佳佳似乎想起来了。最初离开中国到美国的时候，自己是凭着记忆画了幅肖歆的肖像画，尽管那个时候画的很粗糙，可是，却很单纯也很可爱。虽然那幅画自己现在还留着，可是自己很久没有被翻阅了。因为自己找到了她。

    可是，慕容静并不知道，只知道赵佳佳心里一直有一个人，却不知道到底是谁。她的名字，她的来历，他们之间的事情，慕容静都从来没有得到过答案。

    “喔？喔。你想太多了。”赵佳佳依然不肯正视慕容静的问题，垂下视线，仿佛什么都没有听到。继续自己眼下的工作。

    “赵佳佳！你不要在敷衍我了好么？！”慕容静忽然站起身，不知道为什么，自己内心藏不住的压抑正在溢满，也不知道到底出于什么原因，慕容静一下子失去了理智，或许就是因为赵佳佳的不在乎，慕容静咬了咬牙。面对着赵佳佳依然无害温暖的浅笑“怎么了？小静，是不是心情不好？”

    赵佳佳根本就没有在意她。于此说是曾经彼此的相伴，不如说，那时候的彼此还太年轻。现在如果还是那么依恋，或许正是对待彼此的残忍。暗自隐藏的巨大隐患。