
    众人视线瞬间全部覆盖上威廉，不知道这个年轻人突然出现是什么意思。

    也因此威廉走上台前，走向夭晨身边，在众人的视线之中抬手抚上夭晨的胸部！

    糟了。赵佳佳暗道不好。

    下面的观众更加沸腾了起来。“什么？发生了什么？哪来的人？！”

    而威廉扯起嘴角得意笑了笑。“这个英台是男人！”

    此话一出.台下哗然。中国人吗，总是喜欢嚼舌根等等一系列举动，所以就连此刻也分毫不例外。

    台下众人再次陷入了纷纷杂乱的议论之中。

    “什么情况？是来耍戏我们的吗？”

    “真是，现在的年轻人，话剧都被他们糟践了！”

    而林妈妈不禁回过视线望着林爷爷奶奶的神色，只见二人很平静的看着台上的场景，却没有多说半句。

    赵佳佳自然知道此时不能放任那个不知道哪里出来的小鬼胡作非为下去，不然一定会闹出大事的。

    “怎么会是他。”肖歆咬了咬牙，暗道这丫的不会小心眼到，因为下午的事情来报复自己来了吧？这孩子气性还真大呢。简直不是常人所能比拟的。

    赵佳佳站起身，耸了耸肩，整了整自己的西服，走向舞台的方向。“大家好，今天这场戏实际上是我安排的。这场戏的目的并不是戏耍大家。而是因为，在原本的基础上创新，我们需要刷新我们对爱情的定义，毕竟，我们自古以来接受的教育是男人和女人之间才能有姻缘，也总是再说前世。可是如果说，我们的来世就是变换了性别，难道就不能和我们前世的缘分牵线了么？原本就是修来的缘分，难道我们要让彼此的缘分因为言论的芥蒂而放弃么？那么有些人追逐一生的感情是不是只是一场笑话？我说这些也并不是想完全的否认大家。只是，我想说的是，每个人都有爱的权利，这样的感情不分性别，种类，如果说梁山伯和祝英台化成蝴蝶可以不分种类的在一起，如果说白素贞和许仙可以不在意世人的眼光在一起，那么异性之恋又到底有什么不可以？！”

    这一言发表下来，众观众全部愣神，赵佳佳说的句句在理。用最简单的事情说明了这一切。

    所以每个人都不禁扪心自问。到底什么才是爱情？

    这点或许很多时候我们并不能说的清楚。

    所以，将才的威廉不过是哗众取丑了而已。

    明显威廉已经不知道现在众目睽睽之下自己到底还能做点什么，所以不禁愣在一边，不知道如何反驳。

    秋浅站起身走向舞台边。望着威廉。当着众人的面。秋浅自然不敢怎么样，毕竟台下那么多人看着，自己还是要收敛的多的。

    所以，在威廉惊悚的视线中，秋浅越来越靠近自己。知道自己惹祸了，所以，威廉不禁吓得后退着。

    不料威廉忽然洋溢起笑容，望着威廉伸出手心。“乖，别闹了。跟我回家。”

    如此宠溺暖人心的话，让威廉心底一怔。眨了眨眼，根本不敢相信这是真的。

    威廉如同童话之中的公主，此刻有些怯懦。

    不过还是忍不住伸出手，放在了秋浅的手心上。

    如果说，原本就是一场搞基的舞台剧，那么自己自然需要再添一笔给下方的老人加深一下印象，只属于男女之间的温柔，实际上是可以男人与男人之间相互温存的。

    有些男人像女人，有些女人像男人，都是不能否认的事实。

    拉着威廉离开，这场戏子也就此落下了序幕。

    而本来带着笑容的威廉，此刻屁颠屁颠的走进后.台，一边肖歆望着威廉笑了笑。抬手一胳膊勒上威廉的脖子“臭小子！敢跟我捣乱！你不想混了吧你！”

    恨不得一下子就要勒死对方的觉悟。不这么做自己的内心绝对无法保持平衡，所以原谅自己的暴力，这一切不过是被对方逼的。

    “啊！你放开我！丑女人！蠢女人！你有病啦你！秋浅哥哥救我！”

    威廉现在说起话来还是会带一点女人味，这点肖歆总想忍不住鄙视他。

    而秋浅听到威廉的呼唤，将才对对方的余怒未消，所以对方如果现在想找上自己的话，秋浅觉得自己也不在意。“啊？救你。好啊。”

    秋浅忽然紧紧抱住威廉，帮肖歆禁锢威廉的手脚，这家伙惹的祸还没有算账呢，现在到是嚣张的很。

    舞台上本来嘈杂的气氛已经渐渐平息了下来。

    而赵佳佳也准备就此谢幕。“好，谢谢各位今天来捧场，我代替所有人深深给各位鞠个躬。希望各位能够事事顺利。”

    新元素未必会成功不过是赵佳佳的第一步计划，如果这个计划失败，那么就在寻找第二个，毕竟，赵佳佳相信，只要向他们证明好两个人是真的彼此相爱就已经足够了。因此得到家里的认可绝非难事。

    其他几位演员也纷纷站起身。面对众人深深鞠躬。

    今日的梁山伯和祝英台绝对的出彩这是不争的事实。

    此事简单落了幕。虽然不知道林爷爷林奶奶到底现在看后是什么感想，不过之后联系一下林妈妈也就知道了。

    但愿这件事情能起到一点点的效果。

    “今天的表演真赞！”虽然状况不断，不过肖歆不得不承认，他们的表演绝佳。

    虽然不是专业的，可是却更加感人。

    “唔~那当然，我们可是用感情在演绎啊。”

    林文一边卸妆，一边道。当舞台剧结束之后，切断的电已经被修好，因此重新恢复了光明。林文浅淡道。

    两个人看起来对于现在这情况都满意的紧，或许两个人的态度早就对于这件事情的好与坏有了别样的断定，那就是顺其自然。

    “林文，夭晨。”

    一声轻声的女人呼唤，众人转过看到了林妈妈此刻走进屋内。众人自然好奇，现在林妈妈就这么出现在众人的面前真的好吗？

    不用照顾两位老人么？

    所以林文不禁呢喃道“妈，你怎么来了。”

    林文的声音很轻。

    也很温柔。毕竟是一直疼爱自己的母亲，所以，林文从小到大都很依赖她。

    林妈妈笑了笑道“辛苦了各位。林文，夭晨，你爷爷奶奶想见你们。”

    这句话说起来有些暧昧，不过，说到底是不是一种暧昧的错觉还说不清楚。

    林文和夭晨瞬间怔神，而林文的爷爷奶奶自身后门边走进，望着林文的视线之中带着几分晶莹的泪花，不知道是因为心疼想念孙子，还是为将才的那个戏子所感动，现在看起来他们似乎已经知道这件事情的真相了。

    “爷爷奶奶。你们，”

    林文不禁关切呢喃道，更多的时候不是自己想要众叛亲离，也不是故意想伤害他们的心，只是有很多时候，做出选择之中必然要经过一番周折。

    “我们已经看出来了，臭小子，演的不错啊。别以为你们演的不错，就真的能瞒过我的眼睛，毕竟，我可是从小看着你长大的”

    林奶奶温柔到。而一边的林文不禁抿唇无奈笑了笑。“看来还是我自作聪明了呢。怎么了？现在找我，想对我说什么？还是反对我们么？我们可是会一直抗争下去的啊。”

    林文丝毫不肯松口和夭晨分开的事情，无论放弃多少。

    所以已经作出了决定说起话来的时候倒也带着几分轻松。

    林奶奶不禁无奈叹了口气。“我知道，你们之间从小一起长大，我们也是看着夭晨和你一起玩到大的。不过，文文，你知道的奶奶从小最心疼你了。”