
    就是不想看到他们得意的模样，不想让她们好过。正是因为这样孩子气的心情，也正因为知道舞台上的女人是男扮女装，因此威廉带着几分冷笑，走向后.台。

    走廊内传来哒哒的脚步声。屋内有几分灰暗。威廉熟悉的走进其中。

    而舞台上的夭晨和林文依然在苦经生死离别。眼看着就要到最感人的一幕化为蝴蝶。众人也都提起了十二分的精神，胜负，只在这一笔。

    “英台，如生不能同亦，死又何妨！”

    山伯再度深情呢喃，瞬间匍匐在地，分别之苦岂是这般容易亦可解脱？

    不过。就在这一刻“咔嚓！”

    舞台上的灯光忽然全部断掉。整个舞台陷入一片黑暗。台下观众愣神之余猛然唏嘘声连起。“搞什么啊？这是？”

    “嗯？什么情况？！”

    “咦？到底发生了什么？”所有人顿时陷入了慌乱之中。

    而台下林文的爷爷奶奶自然也蹙起眉头。现在是？怎么都没人出来解释一下？

    而舞台后的肖歆等人也是傻了眼，现在将要完成一副完美的作品，可惜却突然闹出了这一下。所以，这是什么情况？

    而且，最主要的是，现在该怎么办。

    鬼善也似乎从来没遇到过这种差错，更不了解舞台剧之中的条条框框，所以。“小善。怎么办？”

    鬼善咬了咬牙。“我不知道。先让我冷静一下。”因为这个差错让自己的内心全部浮躁而起。

    而台上的夭晨和林文虽然不知到底是什么原因导致这样的结果，不过目前为止，还是保持原样的好，没准一会就来电了呢？总不能就这样结束吧？不过没有画面的表演该有多可笑。

    监控室内的赵佳佳原本盯着屏幕之中险些昏昏欲睡，不料突然的停电让他意识到事情不好。因为脑子疲劳不清晰，所以并没有注意到有人去掐断了线路。

    现在赵佳佳立即站起身，手中借着手机微弱的灯光走出这里。出了事情必须要及时解决，是分手专家的职责。

    “怎么回事？”赵佳佳蹙起眉头询问话剧院的工作者“有人把线路掐断了。话剧就这么断了吧。”

    正差最后这一击才能看出真效果。可是，却偏偏在这个时候出岔子，这件事情不能就这样断了！赵佳佳皱起眉头，好不容易有这个机会，如果错过了，下次不知道什么时候有这个机遇。

    所以正当肖歆他们也慌乱的时候，忽然只觉得面前屋门猛然被推开，与此同时手机的光良照射出那个人浅浅的脸。

    “佳佳！该怎么办！”

    鬼善明显没有遇到过很大的事情，所以现在看到赵佳佳如同看到了救星。

    而肖歆望着赵佳佳却一时之间什么都说不出口。

    不过，更尴尬的恐怕是一边的秋浅，突然间就在他们视线相对的刹那，觉得，自己成为了外人。

    “快去准备手电筒，越多越好。”赵佳佳视线望着肖歆可是却对着一边的鬼善呢喃道。

    每一次，每一次都是他。在自己需要的时候，他就像救星一样出现在自己的面前。让自己不再迷路。可是，尽管他目光倾城，却终究抵挡不住背后的阴寒刺骨。

    鬼善得令，虽然还不知道赵佳佳到底想做什么，不过已经转身着手去准备。

    “怎么？这么快就不记得我了么？”赵佳佳带着几分笑意望着面前的肖歆。

    肖歆眨了眨眼。始终不肯让自己的心情得到最确切的表达。“赵佳佳，为什么哪里都有你。”

    肖歆除了这样感叹之外，并不知道还能对他说些什么。

    虽然话虽这样说。赵佳佳也不禁笑了笑。“那当然，因为是你的身边啊，所以没有我怎么行。”

    就算两个人现在的身份已经应该陌生，可是，在彼此见到对方的时候，却还是忍不住会忘记所有，似乎只有看到对方好就已足够。

    “好吧，就知道你最不要脸了。”肖歆不禁倾吐出口，说起来似乎是一种嘲讽，可实际上，身后的秋浅却更加嫉妒，因为，他清晰的感觉到她的眼神里只有他。是自己似乎永远触及不到的存在。

    “好了，现在正事要紧，我们先快去准备。”

    舞台上的黑暗，夭晨和林文之间没有半点交接的意思，反而有一种沉默之后的默契，因为彼此都对于彼此太了解，所以，以不变应万变似乎是现在唯一能做的选择。

    “唰唰唰！”

    暗处之中明明有双嘲笑的眼，想看看他们如何收场，遇到了这么糟糕的事情应该如何结束才好。

    不过，瞬间，伴随着观众的唏嘘声之中，众多的白色光芒再次笼罩舞台上。

    笼罩在众人的身上，顿时所有人都看得出来众人依然保持原地的坚持。

    没有人给出这件事情的解释，可是对于他们的态度真切的感动，话剧本不该被其他外在所打断，对于老一辈的人来讲，这本来就是一种高尚的艺术。

    看到现在的场景，夭晨和林文几人，知道，现在有人来解救他们了，而他们的戏码也应该得到续写。

    “山伯，如果，我出生男儿身，真的与你是同窗苦读三年的好兄弟，你今日还会不会出现在这里？！”

    祝英台的声音很温柔很凄厉。这才是改编之后的精华，如果，同窗苦读三年真的是个男儿身，也是兄弟，那么梁山伯到底还会不会喜欢上祝英台？那些传说中的爱情或许会因为这一世的性别而变得异样。但是如果是爱情，真是所有人口中修来的前世缘分。难道就要因为性别的间隙而放弃彼此么？

    “英台，我们的情谊，从来不会因为性别而间隔，即使你并非女郎，我喜欢的还是你。我爱你，不管你是男是女，或者是人是兽。只要和你在一起，亦是今生无憾，最为美好！”

    山伯一语，让众人瞬间哗然。这，这是什么情况？

    搞基？不过，他们说的又何尝不对呢？为什么要因为性别而去阻拦一份真正的感情呢，在这个感情泛滥的年代里，感情本来就是最不值钱的事情了。

    道道白色的光芒虽然光线狭窄，不过照射在他们的身上倒也真的显示出一种异样的凄凉。

    殊不知现在后.台众多人，双手拿着手电筒，甚至嘴上还叼着一个。

    来挽救现在的场合，毕竟任谁都不想因为这一点事情让话剧院蒙灰，更主要的是赵佳佳这个人可是得罪不得的。

    所以宁愿快些结束将这个瘟神弄走再说。

    台下人虽然觉得这有些不按照常理出牌，不过倒也深深的被其所感动。

    均为现在的场合潘然泪下，就连知道真相的林文的母亲看着两个人的演技，都不禁为其触动着。

    而林文的爷爷奶奶，此刻似乎也想起了当初他们的事情，本来故事的本身就和二人相近，所以两位老人的手不禁紧握。彼此拥有彼此。

    一起走过的时光都是二人最美好的回忆。

    不过，有人欢喜，自然有人不高兴，本来就想要搅浑的威廉此刻看到事情发生了这样的改变，自然不乐意了。

    “大家好！现在我要告诉大家一个重要的消息。”威廉从黑暗中走出，渐渐走向舞台的方向，而秋浅看到威廉的那一刹那暗道不好，这小子的报复心里可是很厉害的。可是他想说什么？现在，舞台上根本不是该乱的时候，更不能有人冲上去把他拉下来，以免论成一场闹剧。