
    这一张亲情牌，实际上无论换做是谁也都明白，不过，尽管明白林文依然不能就此松懈放弃自己的原本思想。“我们不在乎那么多，我也知道你们疼我。那天闹得那么不开心，实际上我们也有错。不过，我们是真的想一直和彼此在一起下去，所以奶奶。对不起，就算让你失望我也没办法。你知道的，除了这件事情我一直都很听你们的话。”

    在长辈面前，林文一直都是好好少年，在公司眼中林文也是一个很出色的上司。

    所以林奶奶不禁手掌将林文的双手握起“我自然知道，我和你爷爷当初在一起的时候，也比你们好不到哪里去。不过看你们这么辛苦的份上，而且这几天你走后我也想了很多。我觉得，只要我孙子幸福，就行了。”

    林奶奶终于松了口。

    与此同时肖歆在一边不禁明白了一个道理，尽管在老古董的人，可能很多事情说不通，很多事情他们不是很能理解。但是只因为，他们比任何人都要疼爱自己的血脉，所以可以容纳一切。

    这就是身为家人的关心吧。

    肖歆，羽寐，江澄等人不禁也松了口气。

    而赵佳佳看着现在圆满的大结局，看来这件事情可以早点收工了。所以赵佳佳不禁拍了拍面前鬼善的肩膀“我们该走了。”

    浅声呢喃，没有跟任何人打招呼，他们本来就是一种工具，更多的时候根本没必要去搀和进客户的生活之中。

    鬼善会意点了点头，和赵佳佳转身一起潇洒的离开，只留下一道背影。

    而肖歆抬起视线的时候已经只看到了他们的背影。果然，他们还和以前一样。那么格格不入。

    不过，肖歆的内心却再一次融入了叫做赵佳佳的毒.药，或许这个毒一直都潜藏在心底。

    秋浅顺着肖歆的视线看到了赵佳佳离开的身影，在看着肖歆的神色。心里却在微微颤动着。

    “太好了，夭晨。”林文转过身，望着身边脸上还没有卸妆的夭晨，他的神色依然妩媚，让人过目不忘。

    而林奶奶不禁仔细看了看身边的夭晨，这就是自己孙子爱上的人。“啧啧，这模样到还真是挺俊俏的。不错不错。不过，你们以后要面对的还很多，希望你们可以做好准备。”

    不过只要家里人已经肯定了他们，就是给他们最大的鼓励。

    “奶奶说笑了。我不过是随便画画的。”

    “太谦虚了。孩子，以后就经常这样表演给我看吧。我觉得你比我以前看的著名演员表演的都要好，而且还知道创新。”

    接下来就是他们一家子的事情了，相信编辑部也会渐渐恢复为正常的节奏，危机解除，编辑部自然不能荒着。

    几人看了看彼此一眼，不禁全部悄然离开。

    自己能做的已经完成，所以早些离开倒也是明智的选择。

    肖歆和秋浅几人走出这里，忽然发现林爸爸在另外一边和赵佳佳正在进行着交谈。

    林爸爸的眉头紧蹙，看起来并不是很开心的样子。本来肖歆想了想去上前关心一下，不过在想到赵佳佳的瞬间顿住了脚步，算了。还是不要和对方太多交接的好了。

    以免对彼此都不好。

    所以肖歆几人不禁转身离开。

    而赵佳佳此刻也是被林爸爸拉开。和他商量些事情。

    “请问您还有什么事情？”赵佳佳眨了眨眼呢喃道。

    一边林爸爸不禁深深叹了口气。“今天的事情谢谢你。你是个很有能力的人。其实，我宁愿，我家林文和你搞基。”

    林爸爸的一番话到处了自己的内心深处溢满的期待。不过也真切的打动了赵佳佳的心。

    这父亲？是不是脑子收到什么重创了？

    赵佳佳不禁嘴角扯了扯。本来以为对方不高兴到底是因为什么呢，没想到就因为这么简单的事情？家室不和？

    “林爸爸，你想多了，每个人生来有和自己最搭配的人，那个人本来就是一种命中注定。是你们决定不来的。”

    其实赵佳佳很想说，你哪儿两块去哪呆着去吧。不过，没好意思说出口。

    一边鬼善不禁也有些无奈，对于赵佳佳这幅回答，已经给与了很高的评价，如果是自己的话，早就骂对方老变态，或者直接一拳砸过去解决问题了。

    -

    一切看起来都消散了原本的危机感，所以，很多事情另外蠢蠢欲动的危机感正在四起。

    “鸭子，咦？奇怪了？你最近不都是经常和土豪金在一起吗？现在，怎么自己了？”

    宿舍之中，鸭子难得没有聚会，没有任何活动，更没有和土豪金在一起，老老实实的趴在自己的被窝里睡觉。

    面对江柔的询问，鸭子根本就没脸面对江柔。

    内心更是一阵冷汗直流。

    “没什么，我干嘛要理那个家伙。”

    鸭子阴狠狠道。毕竟自己的清白都毁在那个王八蛋手里了。让鸭子的心情很糟糕！根本难以抑制！这家伙怎么能这样啊！鸭子不禁懊恼着。无论如何，事情都不应该这么来发展的啊。可是，鸭子只有在心里咆哮了。

    “咦？不是吧，你们是不是发生什么事情了？对了，昨天土豪金被我拒绝了，没吵着闹着要自杀吧？我知道我挺残忍的。但是我也没办法啊。”

    越是害怕的时候就越是敏锐，甚至一点星星点点的问题，都会在自己的心里猛烈炸开了锅。

    所以，鸭子现在实际上是在害怕。

    “没，没有，那家伙哪有那心啊。”

    “哦？那你们之后去哪里了？”

    “我们哪里都没去！”

    鸭子再次强调，已经实在不想提起自己和土豪金的事情了。毕竟今早的一切历历在目。恐怕以后根本就没脸见土豪金了。搞什么啊？！干嘛自己在这这么矫情啊。自己不是一直很想的开的么？！

    就当帮个哥们解决一下生理需要而已！

    鸭子心底渐渐给自己打着气，不料，或许这只是自己给自己的借口。

    “额？鸭子，你这么激动干嘛啊？其实，你就没有想过和土豪金在一起么？其实我觉得你们挺合适的。”

    江柔并没有意识到自己说的话。已经让鸭子脸色惨白。

    “我们合适？怎么可能！别开玩笑了！”鸭子忽然坐起身“你在跟我提他，我跟你绝交！”

    看鸭子的反应这么激烈，而且不像是在开玩笑的样子。江柔不禁知道自己现在不适合和鸭子深深交谈。而鸭子表现出来的感觉，更让江柔担心。鸭子不会是遇到什么事情了吧？她一直以来没心没肺。似乎什么都不放在眼里似得。到底有什么事能让她，这么暴躁。

    “好了好了，我知道了，别生气。”

    江柔小心呢喃道，现在还是顺着鸭子的好。其他的还是之后再问吧。

    而鸭子的心情始终放在今早那一滩红色血迹上。越想越懊恼，猛然间重新躺下，拿起被子盖住自己的身体。“不要叫我。让我睡死！”

    江柔眨了眨眼，黯然点了点头。

    自己还是不要去触碰对方棱角的好。

    夜晚有些凉，有些寂静，躺在床上的土豪金不禁也在思考着这一切。昨天今天，和曾经所发生的一切。自己追了小柔那么多年，眼里只看到了小柔。可是今天自己的眼中忽然被篡改了另外一个女人。

    她一直都在自己身边，或许两个人不是爱情，可是，现在忽然觉得空落落的。