
    因为两个人经常腻在一起，所以，现在看不到她，土豪金的心情仿佛根本就没了心。

    加上早上的血迹，自己也知道自己要考虑好，自己想要的。不能决断。所以，如果，自己内心一直居住的公主，忽然间变成了辰雅身着靓丽优雅的高贵服饰。对着自己笑，对着自己闹，其实，或许也不错。辰雅，也很好啊。

    自己，应该需要对她负责才对。

    不知道为什么，经过这件事情之后，土豪金第一次把江柔从自己的生活中遗忘了。或许自己的心里已经早就有了对方的存在，所以那一夜，土豪金不禁从原本认为的噩梦，抱着枕头笑吟吟的睡了过去。

    睡梦之中梦见了辰雅穿着诱惑模样的睡衣，勾引着他，所以土豪金当时在梦力都是笑着的。

    转眼，第二日清晨，因为肖歆是休息的时间，所以想要回编辑部帮忙，顺便看看现在编辑部的情况。

    毕竟自己做了开头的事情总是要看看结尾才好，更主要的是自己可拿着林文的带薪休假的工资呢，所以为了这个工资也应该回去帮帮忙，特别编辑部刚逃出危机，一定有很多事情需要去做，首先就要将作者的心稳下来。

    所以，如同从前一样，肖歆赶着公交车，不想麻烦秋浅，所以只答应秋浅中午一起吃饭。

    所以早上八点的时间，肖歆正挤在公共汽车之中。

    “喂！你踩到我了！快点道歉！”

    拥挤永远是这个城市的代名词，肖歆一直都懂。不过还是总有些人喜欢将小事化为大事，也总有人喜欢蛮不讲理，所以造成了许多不同的后果，例如。

    肖歆身边这女人惊叫之后，那男人明显暴怒。“跟你道歉？上班这么挤，大家多担待一些彼此就好了啊。你有什么屌啊？你是金的啊？踩一下还得花钱是么？那我花钱让你跟我走一晚上好了？！”

    好吧，这个城市素质不一的人也都在其中。

    就像这两位，丝毫不注意场合的人。

    “你说什么呢？你踩到我还有理了？！快给我道歉！”

    “道歉？呵呵。你做什么美梦么？干嘛？不道歉你要碰瓷我啊？”

    男人极其不饶人。碰瓷也是当前流行的话，本来拥挤的公交车就已经足够堵了。所以很多人喜欢在这其中找事也是情有可原。因为心情暴躁么。不过结局往往不按照人多想象的那样，因为，女人抬手一拳砸在男人的脸上，手掌掐住男人的脖子径直怼上一边的车窗。

    本来男人就应该先道歉的，自己做错了还很有理的样子。所以众人看到这一幕，不禁纷纷就好。“太棒了！做得漂亮！”

    简直有种为民除害的风范。

    而肖歆身子不禁往右边缩了缩，如果自己不小心踩了对方，然后被对方一阵敲打，那自己不就残了。

    为了自己的生命着想，肖歆抿唇笑了笑，低调低调。

    走进编辑部，编辑部看起来一如从前，不过楼下自然是这副模样，楼上才是关键，所以肖歆走向电梯的方向。

    感觉到有些留恋感，必然自己在这里呆了那么久。

    而且在这里也发生了很多事情。“哎？！电梯等等！”

    看电梯马上要关闭，肖歆大喝道。

    电梯门因此被里面的人按开，肖歆赶到的时候恰好电梯门重新迎着肖歆开放。

    而肖歆暗叹，果然这个世界还是好人多啊。所以大步走进电梯中“咦？是你啊！”

    听着声音熟悉，电梯里的人还不少。不过对肖歆说话的竟然是凌凡。

    “凌凡老师，你怎么来这里了？”肖歆眨了眨眼询问道，在一看去，这周围可都是少女编辑部的作者，只有几个不认识的。而一边有人不禁拉了拉自己的衣角，肖歆低垂下视线“咦，代林老师你也在这？！”

    看起来编辑部发生的事情已经惊动了作者，作者自然对这件事情有所行动。所以，现在才赶来公司，为了给编辑部加强声势。

    “嗯，我们知道编辑部的事情了，也知道这件事情得以解决，我们早早两三天前就组织了，大家一起到这来反抗。只不过拖到了今天，虽然今天不用反抗了，但是我们想给编辑部增添些气势。”

    凌凡老师道。原来他们这么有心呢，肖歆不禁抿唇笑了笑，感觉这些作者都好可爱，看起来没有白疼他们。

    “那我先替所有编辑部的人谢谢各位老师啦。百忙之中还要抽空来这里，真是辛苦了。”

    肖歆笑着，所有的作者自然温和的笑意。

    而肖歆觉得心里暖暖的。走进编辑部，正好赶上他们正在忙，羽寐和江澄等人将昨天的工作多多的积累下来，所以现在自然是要处理的。而夭晨和林文已经去开会了。作者们也安排去了会客厅。

    针对于前段时间的事情做个完整的总结，怎么将这里发扬光大是今天会议的主题，不过现在很多人都知道林文和夭晨的事情，不知道很多事情会不会有以前那么简单的解决。

    “嗨，你们早啊。”

    肖歆知道，每次他们忙起来的时候根本就是丧尸，叫都缓不过来的生物。

    不过此刻江澄皱起眉头望着肖歆忽然如同看到救星一般“歆歆，你来了！太好了，快！快看看这个稿子，我的头已经要爆掉了。我什么都看不出来了！”

    听着江澄的形容，肖歆无奈沉重点了点头，这就是身为编辑的生活，苦逼着，也沉默着。

    所以，肖歆也瞬间进入了状态，无限疯狂工作模式开启！

    进入了自己的编辑世界之中。

    与此同时的另外一边，鸭子本来在宿舍睡觉，昨天晚上本来就因为土豪金的事情失眠了大半宿，今天想多睡一会，可是不料被一连串的电话声惊醒“喂！”鸭子懊恼接起电话，甚至忘记看上面的来电显示。

    “喂。鸭子，你怎么不找我喝酒了呢。”

    我靠！鸭子自然听出来是土豪金的声音，暗道这家伙脸皮怎么这么厚！简直，无药可救！

    “你有病吗？！干嘛打电话来，我以后不认识你！”

    是之前是一直厮混在一起，可是现在如果让鸭子若无其事的去面对土豪金，那根本不可能！做梦去吧！

    “别别别，辰雅。你听我说！你别挂电话。”

    土豪金在那边推搡着，鸭子无奈只好电话依然悬挂在耳边，嘴角抽了抽道“有话就说，有Ｐ就放！”

    鸭子最讨厌磨磨叽叽磨磨蹭蹭的男人。

    “其实我觉得，如果和你试试的话，也可以啊。”

    鸭子半迷蒙之中似乎没有听清，蹙起眉头呢喃道“什么？你说什么？你给我再说一遍。”

    “我说，我觉得，其实，我们也可以试试吧。试试，那个啊。”

    土豪金好不容易鼓起勇气面对脾气暴躁的鸭子表明自己的心情，就是自己的心情似乎没有更好的表达到位。

    “去死吧！谁会跟你在做那种不要脸的事情！”

    喊完这句话，鸭子瞬间抬起视线看了看宿舍，果然江柔不再才暗自松了口气，虽然江柔没和土豪金在一起，不过，鸭子还觉得心里不舒服。

    “哎？！你想什么呢？什么不要脸啊！鸭子！我没说要和你做那种事！”

    其实只是想着和对方试着交往交往，可现在看起来似乎是一种奢侈。

    鸭子不禁冷笑了笑。“你连那种事情都不想，真是废材！”

    “砰！”鸭子猛然挂断了土豪金的电话，让土豪金不禁眨了眨眼，完全没分得清楚状况。“喂！鸭子鸭子！！”

    可是对方已经没有了回信。“嘟嘟嘟嘟嘟。”