
    肖歆一直都支持者他们。而很多作者也都在支持他们，江澄，羽寐，李畅更是他的有力后盾。

    所以，肖歆觉得，真正的感情是不会被轻易打败的。

    因为人群太多，在林文的这句话之后众人不禁纷纷涌起了掌声。台下更是有人雀跃呼喊“我们支持你们！林董事！夭主编！在一起！在一起！”

    虽然在很多人眼里看来这是一种愚蠢。

    夭主编也在人群之中，被台下知情人士推了上去。看着现在站在台上的两位。含情脉脉彼此带着笑意温暖如春。

    夭晨明显带着几分羞涩，只要在林文的身边，他总是会露出这样的表情，更多的时候感觉是一种引诱。

    以至于，林文不禁双手抚上一边夭晨的面颊，顺势吻了上去。

    下方人群忽然沸腾“呜呜~不要停不要停~！”

    为什么是男生和女生就可以如此激烈，而男生和男生就要唯唯诺诺呢？难道这就不是爱情了么？

    肖歆在台下也看的正来劲，感觉像是看了一场真人版的电影，而且林文和夭主编都那么帅气逼人，无论到哪里都是闪光点。

    “哎？”肖歆忽然觉得一边有人拉着自己的手臂，转眼之中肖歆还没有反应过来，唇边猛然被深处的一直手掌捂住，肖歆无法呼吸。不禁开始了乱抓。

    不过她的力气很小，而会场之中很多人都在看着台上而没有注意到身边的情况。

    肖歆只觉得那股力量将自己拖向一边的仓库之中。那里很灰暗，所以肖歆很害怕。

    什么？到底发生了什么？肖歆心中呢喃。

    “你还不肯说么？”熟悉的声音传入肖歆耳边，让肖歆心底一颤，被对方禁锢靠在墙壁的身体，肖歆忍不住身体在渐渐颤抖，不知道他到底有什么意思。可是更可笑的是自己，心却再次加速跳动。

    “说什么？！”

    肖歆依然嘴硬，不肯说明自己的心情。

    周围的气息似乎瞬间凝滞了下来，肖歆抿唇咬了咬牙。“你爱我，只要你说你爱我就好。”

    这样的要求并不高，可是现在来讲却那么沉重。

    “你还要我说几次，我们结束了！”

    肖歆依旧绝情，殊不知自己的内心根本无法抗拒，只剩下还没有崩溃的理智在维持自己的心情。

    忽然，面前赵佳佳无力靠在自己的身上，头部轻靠在肖歆的肩膀，他在深深的呼吸着，对于提前的婚约，赵佳佳手足无措。也害怕真的就失去了肖歆。

    “我五天后就要结婚了。”

    赵佳佳在期待，自己这番话，是否可以让肖歆承认了自己的心，可是，肖歆到底是不是还在意呢。

    在听到赵佳佳这番话的时候，肖歆觉得自己的整个世界要塌了。原本已经做好了他离开的准备，原本已经想好了这其中的种种，甚至决定自己要积极面对，可是当这件事情真的在自己面前确认的时候，自己的心碎了。

    五天后？怎么这么快。肖歆黑暗之中脸色瞬间惨白。

    而赵佳佳不禁轻吻上肖歆的脖颈，她的身体的温度，他还想要，他要不够，两个人，到底为什么会走到今天这步。肖歆身子不禁轻轻颤抖着。

    因为林文觉得这件事情赵佳佳有很大的功劳，所以把赵佳佳给找来了。赵佳佳因为肖歆会出席的原因，所以来到了这里。

    林文因为知道赵佳佳要来，所以拒绝了肖歆离场的理由，并且阻止秋浅跟来，因此，这一幕就出现了。

    赵佳佳缓慢放开肖歆的肩膀，温柔的语气轻声呢喃。“如果，你再不肯定，我，就真的要被你失去了。”

    说完这句话之后，赵佳佳转身离开，没有丝毫犹豫。

    只留下肖歆一个人在黑暗之中，觉得很害怕，可是，没有人来拯救自己。

    这个决定是需要自己来做的，是需要自己来拯救自己。

    本来可以和很多人聚一聚，例如苏阮，路霏，或者和夭晨和林文说说他们两个的感想，又或者和江澄等人商量工作计划，或者和顾仁郑花花等人交流一下出版量，相信一定是一次愉快的洽谈一次欢愉的舞会。可是。

    结果，肖歆只一个人缩在了这里没有动，一直在那个角落里。黑暗有隐秘。肖歆没有哭，没有掉半点眼泪，可是殊不知，没有看到的眼泪实际上早已心底流成河。

    “佳佳，听说慕容静把婚期提前了？”路霏看着赵佳佳，走上前来，望着赵佳佳道。

    知道赵佳佳喜欢肖歆，所以这件事情很为难，不过身为为了家族的继承者来讲，自己这点付出也实在是小儿科了些。

    所为家族就是可以牺牲小我成全大我的压力。

    “嗯，是啊。婚期提前，给我出了很多难题呢。”赵佳佳无奈笑了笑，尽管心里早就失魂落魄没了支力点。不过在外人面前还要一副逞强的模样，实际上真的很累。

    “你想怎么做？就这样，继续下去么？”臣服于这样的命运，被这样的生活牵着鼻子走？这点到是不像赵佳佳的风格呢。

    赵佳佳抿唇笑了笑。“还有五天呢，我还没有想好怎么做。或许就这样娶了吧。”赵佳佳耸了耸肩，如果肖歆始终不想把自己带走不敢确定那份心情，赵佳佳不敢轻举妄动。

    所以很多人现在都不知道肖歆的心里到底是怎么想的。

    路霏也只好无奈叹了口气。“唉。这样呢。那好吧，你决定的时候告诉我，无论什么决定我绝对支持你。”

    他们当初之间的所有误会也是因为肖歆而解开，所以现在，路霏很能理解赵佳佳的心情，如果换做是自己的话，自己也保不准会做什么疯狂的事情，如果牺牲自己的幸福，牺牲自己的爱情只为了一副空壳子的城堡，就算成为了万人仰首的人又怎么样？依然觉得自己一无所有。

    赵佳佳也没想到路霏现在会这么挺自己，与此同时不禁想到了路佳贺，抬手拍了拍路霏的肩膀。路霏依然是那个干练的人。

    “嗯，谢谢你，佳贺呢？和那个女孩怎么样？”

    陈昧儿，赵佳佳记得这个名字，路佳贺做了唯一一件善事。就是为拯救一个人而付出了自己。想想他们现在倒也挺幸福的。毕竟陈昧儿是个好女孩。他们可以很简单美好的生活在一起。而这样的词汇是自己不能轻易体会的到的。

    “他们很好啊。似乎也准备要领证了呢。”提到自己的弟弟，路霏也为此祝福他们，毕竟陈昧儿改变了佳贺，让他变得美好。所以，或许陈昧儿就是属于佳贺的天使吧。

    “那就好，你和沐沐也很好吧？感觉，你们好像都比我要幸福的样子。”

    能和自己喜欢的人毫无顾忌的在一起。赵佳佳眼神之中带着几分无力感。路霏从来么有见过这样的赵佳佳，曾经见到他，总觉得他眼里冷冷的，带着锋利的光芒，似乎随时就可以把人刺穿一样。他将一切执于手掌。可现在看来他竟然也有无奈的时候。

    路霏轻叹了口气“很多事情，还是顺其自然吧。缘分是一种强求不来的东西。”这是面对现实无奈而想出的逃避的借口。赵佳佳也只有无奈符合。

    看着面前的舞会之中的欢腾，殊不知这个世界有人喜有人悲，大家带着伪善的面具摇晃在舞池中，看起来每个人都那么夺目而灿烂，殊不知背后的面具是如此黑暗。