
    “叮玲~”

    “小雅，我在你楼下。”

    “叮玲~”

    “你见见我好不好，我有话要和你说。”

    “叮玲~”

    “来吧，别抗拒我好吗？”

    原本刚睡过去的鸭子没多久之后，手机铃声已经不绝于耳的响起，辰雅打开手机看着上面满满的未读信息。

    不禁眨了眨眼，一阵懊恼。而信息还在不停的闯进来。

    鸭子不禁暗道，“你TM有病吧！还缠着我不放了？！你是神经搭错了吧，来找我？！”

    原本不想理会信息，可是那声音根本无法逃离自己的耳边。

    鸭子深吸了口气，顺便拨通了土豪金的电话。、

    “喂！小雅！你起来了吗？！”

    听到这番询问，鸭子只觉得一阵恶心！“滚滚滚！你脑子坏了吧？！叫我小雅？而且你到底想干嘛啊？一直给我发信息？你是不是神经不正常啊？！”

    鸭子的声音瞬间传来。

    而土豪金丝毫没有自觉。“我没病啊。我想约你出去玩，你有时间嘛？”

    眨了眨眼，土豪金不禁急切呢喃。

    而鸭子听后更不可能去见他“土豪金你给我听好了，我们就当谁都不认识谁好吗？你也别来这找我。我也以后不想再和你搀和了。和你搀和不出好来。你还是去找小柔吧啊，我现在才知道她多烦你！”

    鸭子苦口婆心想甩掉土豪金，不过土豪金的一根筋转向了之后依然无法轻易甩脱。曾经为了江柔执着了三年，现在开始转了向了。

    “别介，鸭子，你等等！我有很多话想对你说！”

    土豪金不肯松口。鸭子气急。只觉得这丫的有病根本没救了。所以鸭子猛然掀开被子，知道土豪金就在自己楼下。站起身走向床边，顺便拿起桌上的木棍。站在窗边猛然拉开窗子。

    看到土豪金就站在楼下，拿着手机看着鸭子出现在自己的视线之中，瞬间一整颗心的美好心情全部溢满了出来。

    “小雅，你终于肯见我了。”土豪金带着几分期待的视线呢喃，望着鸭子自然眼底全部都是憧憬。

    而鸭子猛然抬手一棍子抡了下去。向着土豪金的方向猛力一砸！

    土豪金见势不好立即后退躲避。面前重重的棍子砸在地上直插进地上的草坪。土豪金吓得手机突然掉在地上，暗道这丫的下手真狠啊。

    “你到底想怎么样？！”辰雅怒喝。面对土豪金的态度鸭子更多的是不理解，再说昨天还想这江柔的事情追江柔呢，今天就因为那点破事来找自己。什么玩意啊？！

    “小雅！我知道你很生气，我知道那件事情是我的错，都怪我。但是，我想了很多。我觉得，在我的生活里其实一直都有你，只不过我以前没注意到，所以，我想你给我一次机会，我们或许适合在一起，好好的在一起呢。”

    土豪金大喝道。鸭子的心不是铁做的，发生了这种事，心里也早就有了自己不愿意承认的情绪在其中。

    所以现在突然心里有点感动，两个人虽然曾经一直在掐，不过，或许，两个人也很合适吧？

    不过，看没有回答的鸭子，土豪金更加不知所措，也因此脱口而出的话，打断了鸭子的美梦。“啊，反正小柔现在也不答应我，我们刚好可以试试。”

    听到这番话的鸭子，深深为自己内心将才的动摇觉得可耻！太可恶了！

    原来只是因为她不答应他才来找自己？！所以鸭子身上的怒火再次涌上，阴森的视线笼罩土豪金，企图将他完全撕个稀巴烂。“土豪！！你去给我死！”

    此刻这是唯一能表达鸭子心情的想法。

    毕竟土豪金现在也实在有些不识抬举。

    怎么能把话说的这么死，而且怎么还能把别的女人挂在嘴边？！好像自己是个剩一样，自己可是有很多人要的！不过，鸭子忽然内心隐隐颤抖，自己到底在做什么。而自己到底期待什么样的答案。

    “小雅！小雅！我不是这个意思！”

    土豪金连连解释，不过鸭子转身关闭好房门，将鸭子的声音完全隔绝在窗下。

    装作听不见就好了。

    所以土豪金才不禁缓过神，这到底是什么情况？

    难道自己做错什么了么？

    不然他为什么会那么生气呢。

    看今天恐怕她不会理自己了，土豪金不禁深深叹了口气，转身准备离开。

    自己的坚持也是有些底线的，如果对方迟迟不肯理会自己，土豪金不禁咬了咬牙！如果对方迟迟不肯理会自己，那么自己就！！明天再来！

    自己明天再来理她。

    因为今天休息，没有辰雅，土豪金忽然觉得空落落的，不知道自己该去哪里，也不知道哪里有什么好玩的地方，甚至觉得，无论走到哪里，只要没有辰雅，似乎都失去了意义。或许直到现在土豪金才发现，自己的心里早就在不知不觉之中有了那个人的存在。

    现在脑海之中依旧是那个人的一颦一律。

    甚至她笑时候的样子，其实也很迷人吧。

    “喂！土豪！”

    一声熟悉的声音呼唤土豪，土豪莫名其妙回过视线，望着身后声音的来源。

    一眼望去，才发现居然是江柔。

    江柔恰巧从学校外买了些吃的回来，而遇见了对面迎面走来的土豪金，看土豪金六神无主，与此同时想到了前两天自己拒绝他的事情，不禁觉得很抱歉，毕竟再那么多人的面前让他丢了脸面，虽然自己也并不想这样，不过事情已经发生，根本就没办法改变。

    土豪金望着江柔不禁笑了笑，看着江柔走来，这个女孩让自己心动了很多年，现在土豪金才不禁想要仔细的去想想，他对待江柔的感情，到底是因为得不到所以一直想得到，还是因为真的一直喜欢她？当然喜欢她的长相和性格，可是，到底什么才算是真正的喜欢呢？

    这个问题，土豪金开始想不明白。

    “小柔啊，这么巧呢。”

    土豪金依然如同曾经的态度，笑了笑道。

    而江柔不禁带着几分歉意和愧疚的视线望着土豪金“那个，昨天的事情很不好意思啊，其实我真的不想这样的。但是，当时，我没办法那么做。对不起，真的很对不起，土豪！我知道你对我好，可是。”

    面对这种情况，江柔似乎也开始语无伦次，甚至根本就不知道该如何说才好。

    而对面的土豪金不禁抿唇笑了笑，似乎并没有将这件事情看在眼中。

    如果是以前的话，土豪金肯定会安慰江柔。可是这一刻，土豪金只是淡淡的说了句。“没事的。已经过去了。”

    已经过去了。有些陌生的感觉，江柔眨了眨眼愣在原地，也不知道到底发生了什么。

    “额，过去了，吗？”江柔以为土豪金是在安慰她，不禁心情有些沉重。

    “那你还有事吗？没事，我就先走了。”

    第一次，土豪金，第一次主动告别，或许也是对待江柔的唯一一次，所以江柔记得很清楚，土豪金变了，他的眼神里没有看待自己时候的光芒了，所以，江柔先是愣神，之后心里有些异样的滋味。“嗯，没事了。你，路上小心。”

    只对对方简单说了这样一句之后，土豪金黯然点了点头，之后转身离开。

    而江柔忽然觉得心情松缓了下来，虽然不知道土豪金是否找到了自己该找的那个人，不过对方放弃了自己，对于自己来说就已经是件好事。

    至少，自己不用再背负心里的威压。

    不过，土豪金没有走多远忽然回过视线道“小柔，那个，我有个问题想要问你。”