
    忙碌的编辑部一直是身为编辑部的象征。

    为了欢庆这个难得的好日子，林文决定今晚举行派对，所有的作者和编辑都要来参加，这些在紧要关头没有放弃他们而一直陪着他们甚至支持他们的才是更值得留恋的人。

    与此同时肖歆相信，新一步的屠员计划已经展开。

    那些蠢蠢欲动之前准备背叛公司鄙视林文和夭晨的人恐怕都要遭殃了。

    本来在好好的位置上不做，偏偏喜欢嚼舌根，本就是他们的错。

    肖歆扬起唇边。

    抬起视线望着紧张工作的江澄等人，很熟悉的感觉，就像回到了从前自己还在这里工作的时间，所以肖歆决定有机会的话还是要回到这里体验生活，虽然现在她已经没有准确负责的作者，不过打打杂什么的还是根本没问题的。

    “咦！趁我们这几天不注意竟然交上了这么差质量的稿子！”一边李畅暗自咂舌，不禁咬了咬牙，还真是公司危机，让很多作者也因此受到了打击，以至于画出的质量不好，恐怕这样的作品出卖的话，不知道有多少人不买账，掉了多少的销售量呢。

    “好了，看来我们现在的任务要加重了。别抱怨了，抓紧时间想办法吧。毕竟我们前几天不也是一直很不在状态么，所以才莫名其妙的把这样的分镜稿确认了下来。”

    羽寐温柔回答，毕竟现在这结果虽然要重新更改这些分镜稿已经迟了一个星期，而且会很辛苦，不过，之前的意外无法让人轻易平息也是一种事实。

    “是啊。总比全军覆没要好的多啊。现在还来得及，只有把原本准备推上去的作者隔一个月再推，这个月还是推老作者的好了，毕竟老作者更有能力赶出进度解决这样的危机。”

    江澄已经想好了对策，在这里工作这么久，自然也继承了一点气势。

    众人点了点头，而江澄不禁回过视线看着肖歆：“还是学生党好呢，你在这里还真是难得清闲。所以，我看你这么清闲的份上给你安排点工作吧。”

    明知道对方找的是借口，而且自己很清闲了么？自己手头上也被安排了好多的杂活，不过这在江澄眼中不过是想塞活给自己的结果。

    肖歆嘴角抽了抽“你可以更不要脸一点么？”

    江澄咂了咂舌黯然摇了摇头，彼此都了解彼此，所以江澄也不隐瞒，只是给自己找一个理所当然的借口。

    “好吧，看在我难得回来一天的份上说吧。需要我做点什么？”

    肖歆呢喃。好脾气的她觉得惯着他们倒也不错。

    可是却又有些怀念初雨初夏他们，上次见过他们之后就已经一直没见了，不知道他们现在在做什么？

    或许还像之前那样恩恩爱爱吧？通过林文和夭晨的故事，肖歆不禁为他们感觉到一种暗藏的危机，看他们的样子，似乎都很怕自己家里人知道。不过初雨到是还好。初夏就....

    算了算了，现在就想那么不好的事情怎么能行，没准他们的家人和林文的母亲一样呢，只为了自己家孩子的幸福可以不顾一切，这样不也很好么。

    微微抿起唇角。

    肖歆低下视线，继续查看这眼下的画稿。

    所谓的问题在于发现问题。

    不过令肖歆和赵佳佳感到危机的事情已经在不知不觉之中，或者在慕容静一句话之中变成了一份急躁的情绪。

    -

    “我，想提前越早和赵佳佳结婚越好。”

    慕容静坐在客厅内，对着面前自己的家人说道。

    屋内奢华的装置足以映衬出她是一枚大家闺秀。柔软的沙发，和欧式的装饰，空旷的客厅对面只有自己的父母微喘着气息。

    “小静，你怎么了？现在准备的话倒也不是不可以，不过时间确实有些紧急。”

    对于高层次人群之间的联姻，自然很多事情必不可少，所以现在才显得很匆忙一般。

    慕容静心里在不安，有一种如果自己不这样做，如果不能尽快和赵佳佳在一起，自己就始终无法和他在一起的情绪，就这样的心情侵蚀着自己的心，让自己无法平静下来。

    “我，我想早点和他稳定下来，没什么原因。”

    慕容静低垂下视线抿了抿唇。不安感，越来越强烈，因为赵佳佳的冷淡态度，在这一下去自己就要失去他了，所以自己绝对不允许！

    “嗯，那好，只要是你希望的，早一天晚一天也没什么，不如就五天后？赵佳佳家人那边我会去说，相信他家人一定会同意的。”

    因为赵佳佳的后母可是很赞成这件婚事的，恨不得他们今天就领证，所以，对于他们的感情，慕容静的母亲才很放心。也觉得赵佳佳不错也是一种主要。

    “嗯，谢谢妈妈。”

    慕容静稍稍心安，笑了笑，终于温暖下来的情绪，似乎并不是那么容易就能瓦解的。不过先吃了定心丸，这种感觉不错。

    所以，当赵佳佳收到这个消息的时候，不禁蹙起眉头“什么？我不同意。”

    右手拿着手机，自己后母的声音传在自己耳中。

    而电话那边传来讥讽的声音“反正你都答应了婚约，早一天晚一天又能怎么样？难道说你就没想和小静结婚么？佳佳，不要太任性。还是说你没做好心理准备？”

    那女人的声音刺入自己耳边，而现在所有的一切不过是借口。对方说的再多也不过是对自己的激将法。

    自己不能说原本就没打算同意，不能说自己的算盘。所以此刻，赵佳佳忽然发现自己没有理由反驳。“是小静提出来的？”

    “听她妈妈说，是的，看起来小静很喜欢你，想要和你有个未来，所以，你这样唯唯诺诺的话，真的好么？”

    真的好么？赵佳佳当然知道不好，不过。“你这样煞费苦心的筹备我的事情，就真的好么？”

    赵佳佳冷言道，对于赵佳佳的冷嘲热讽，路妈妈早就不在意了。“我觉得还不错。感觉就像是在耍猴一样。”

    这番话从对方口中说出来那么轻蔑。

    赵佳佳猛然挂断了电话。既然对方的消息已经传达，那么没必要在听对方的声音。

    挂断电话的赵佳佳心底不禁带着一股怒意。小静到底在想什么？为什么提前婚约？她难道还不明白么？自己现在，根本就还没有拒绝婚约的理由啊！

    咬了咬牙，赵佳佳忽然有些慌了。打乱了自己的计划，肖歆又该怎么办？自己想要对她负责，自己真正想要的只有一个她而已！可是。事情却发展到了这个地步，如果真的把自己逼到了份上的话，那么自己，也只有...

    沉默之余，两人的心情不同。一种是禁锢的爱情，一种是想要逃脱束缚的冷落，或许本来两个人就不必这样矫情，可是蒙蔽的双眼并不是一时半会就能看的清楚，人们总是喜欢追逐一件错误的事情而忽略了距离自己最近的幸福，更多的时候还觉得这是一种无所谓。

    所以说到底，最终害了我们的是我们自己的私心。

    “砰！”赵佳佳猛然将眼下的文件全部摔落在地，散落了满地的纸张示意赵佳佳此刻复杂的心情。

    因为曾经一直把慕容静当作妹妹看待，所以这一刻应该如何对她。又怕一边伤了他。

    咬了咬牙，明亮的光线，屋内空旷的回音，赵佳佳的落寞落满。肖歆，你还不回来么？还没玩够么？你要我怎么做，才能吐露自己的心？我不甘心。