
    依然呼唤着小柔，可是温柔中却不如曾经所有的热切，或许所有的感情都会因此渐渐变淡。

    江柔微微带着几分疑惑的视线望着土豪金“嗯？什么？什么事？”

    “那个，昨天小雅回来之后还好吗？”

    问起小雅，江柔虽然好奇土豪金为什么询问起辰雅的状况，不过因为两个人以前经常一起出去厮混，所以只当是朋友的关心，江柔道“感觉她昨天回来是有点乖乖的。但是她什么都不肯跟我说。是和平常有点不大一样？怎么了？发生什么事了？”

    江柔带着几分疑惑道，以为土豪金知道辰雅的事情。

    “啊，没什么，麻烦你好好照顾她了。我走了。”

    简单道别，不过这样的告别在一般人的眼中看来更像是无所谓的逃脱，可是他到底在逃什么呢？

    江柔回过视线，想了半天，想不出来这两个货到底会发生什么。

    按道理说，她们在一起时间那么长，如果有些事情该发生的话早就发生了，所以江柔根本就没往那方面想。

    好奇回过视线回到宿舍，看着宿舍里的辰雅依然抱着被子一副睡死的模样，江柔决定还是不要打扰鸭子的好，因为鸭子的起床气可是很出名的，谁要是打扰她睡觉，就等死吧。

    只是不知道现在的鸭子根本就没有睡着，而是窝在被子里，感觉江柔回来就像地鼠一样缩在被窝里不敢面对。

    -

    肖歆望着对面的秋浅，不禁瞬间松懈下了自己的情绪。毕竟，忙了一整个上午，中午总算有个吃饭的时间，虽然原本休息的两个小时被无情的抽剩了半个小时，不过现在是危急时刻，在所难免付出多加十二倍的努力。

    “你脸色很不好哦，歆歆，你没事吧。”秋浅很关心肖歆，所以自然此刻看肖歆稍有不对头的样子就会关心道。

    “啊，没事，就是心累，人累，手也累，眼也累。感觉这世界有点没法活的感觉。”

    每次工作忙里起来的时候肖歆都有这样的心情。

    “啊。那要不要我带你先去附近的酒店休息休息，下午你再去。”

    自然心疼肖歆所以想要用尽自己所能关心她的办法。

    不过肖歆可不是个矫情的主，而且别人都在工作，自己却在闲着，自己的心里肯定不安。

    摆了摆手肖歆道“没事的。我下午在工作一下午以毒攻毒就好了。”

    哦?秋浅不禁嘴角抽了抽，到是没听说过以毒攻毒的办法。所以对于肖歆的思维，秋浅觉得自己一直都跟不上。

    “好了，快吃点东西吧。瞧你累的。”秋浅温柔道。

    可是肖歆却不禁想起了另外一个人，他总是在自己需要的时候出现，不过却不太讨喜，如果现在他在自己面前的话恐怕会说“我给你一巴掌直接抽死你，看你还以毒攻毒？！”

    虽然他不温柔，可是却活在自己的记忆里。

    额，不对，这句话说着怎么这么渗人呢。

    “你在想什么？”秋浅的询问再次让肖歆回过神。

    “啊？没，没什么。”肖歆低垂下视线，知道自己在他的面前提起赵佳佳的话不太好。

    不过现在就算不提的话，秋浅似乎在潜意识中已经意识到了肖歆话中想要说的话。

    所以，两个人在一起的时候更多的是沉默，或许是因为没有共用语言的原因，所以，说的好听点是平和，说的难听一点，就是根本就捕捉不到彼此的心。

    这样的气息一直到了晚上，肖歆中午简单的吃了点东西就重新回到了公司，因为还有一大摊子的事情要处理，所以不能偷懒。而且能帮助他们分担点工作，是自己的责任。

    抿唇笑了笑，肖歆和众人一同涌入进工作的氛围中。

    原本晚上的聚会肖歆想回学校不想参加，不过夭晨和林文没让肖歆就这么简单的离开。

    “呐，我们之间可是两次更主要的因素都是因为你，如果你不在这里的话，那岂不是太让我难堪了么？”

    林文看似无所谓道，那一直是他的态度和脸上牌，看着他们那么热切的样子，肖歆不禁深叹了口气、今晚不只是公司的聚会也是同时召开了记者发表会，来当众承认一件别人猜疑了许久的事情。

    而肖歆其实也想要知道，他们最终会选择什么样的态度面对，是直言不讳不在意别人的目光还是要继续隐瞒？

    “喔，那好吧。那我就勉为其难。”

    “别勉为其难啊，我喜欢你心甘情愿。”

    一边林文看起来并不满意肖歆的说法直接打击道。

    肖歆黯然点了点头，和自己的上司顶嘴，绝对不是个好的选择，所以自己现在唯一需要做的就是忍！

    一忍可得玩万年船，宰相肚子里可以划啊划。

    “嗯，我心甘情愿！绝对的心甘情愿！”

    肖歆抬起视线，带着几分魅笑。不过在别人眼中只觉得好笑而已。

    所以，因为公司的事情都是公司内部的人，不能让秋浅参加，所以肖歆只好让秋浅先回去。

    而自己晚些再说，会联系他。

    虽然秋浅听到这个消息的时候并不满意，不过，为了肖歆，秋浅也忍了。

    “那你小心点。”

    参加了许多的舞会，聚会，自然对这种会场已经很了解。秋浅因为不放心，一直把肖歆送到了聚会的门口。看着肖歆进去，才转身离开。

    而肖歆随着众人而入，虽然都是同一个公司，但是也并没有熟悉太多，所以现在肖歆搜寻着自己熟悉的人，好去扎堆，以免太尴尬。

    “喂！江澄！羽寐!”远远看到江澄和羽寐就在不远处，可是因为自己距离的太远，就算呼唤对方也根本得不到对方的回应。

    会场之中人有多，到处的作者和编辑。

    “大家好，欢迎大家来参加今天的宴会。属于我们漫画公司的专属舞会，因为前几天发生了些不开心的事情，所以我现在特意来说明。有关于那件事的原因。”

    所有的闪光灯摄像头全部照在他的脸上，这里的董事长，林文。现在是众人瞩目的焦点。

    毕竟所有人都在等着看他们的笑话，肖歆也不知道明天早上的新闻关于编辑部到底会被传成什么样子。

    而肖歆不禁被拥挤到一个角落里面。找一个安逸的地方现在是最好的选择。

    看着台上的林文，大家都在等待着林文给出的答案。“这件事情就是大家一直关心的，我和我们下属及主编之间的事情。我要想大家澄清！他不是别人口中的变态，不要脸，人妖等一系列侮辱他的身份，我也不允许有人用这些话去形容一个很出色的主编。我和他的关系确实不一般，我们从小青梅竹马，两小无猜，对于彼此的事情了解的一清二楚，甚至比了解自己更了解对方。我也可以很高尚很大声的告诉你们！这是我们的爱情，他是我的爱人，我想要一辈子保护的男人！我们在没有承认这份感情之前没有交往过一个对象。我们不是好奇，不是性格缺陷。所以！我需要大家知道的是，你们不可以否认一个真正的爱情，如果你们否认了，也不过足以说明你们的愚蠢！”

    一句愚蠢和这句真实的表白，虽然所有人都知道，会换来不同的说法和结果，林文也没想过会被所有人明白。不过，至少，他作为一个男人想要承担起保护他的责任，只因为他们的感情，无人能替代！