
    当自己心底最怕的事情发生在现实之中，当自己也逐渐的陷入盲目的交接点。

    秋浅愣在原地。说出了番让肖歆觉得很难过的话。“我知道啊。我知道你不喜欢我，我知道你一直眼里心里从来都没有我，可是我一直抱着幻想，你为什么要这么残忍，这样直接的告诉我这一切。”

    带着几分惆然哀幽的视线望着肖歆，肖歆知道自己对待秋浅很残忍，可是，现在不说，以后是更大的伤害。

    “对不起。”

    “因为那个人对吧？”秋浅一直都知道，或许自己送她回家的那一次，自己就已经想到。

    肖歆没有隐瞒，点了点头。

    “那你当初为什么要答应我，为什么要让我抱有幻想？”秋浅继续道，没有人喜欢被利用，虽然秋浅一直都想放下自己去接纳肖歆，让她一点点看到自己，可是，在现在这样的时刻，秋浅的心情却无法轻易抑制的住自己的心情。

    渐渐接近暴怒，渐渐将自己原本的心情爆发，够了！自己也不想在忍耐了！

    “你要怎么做，才能原谅我。”肖歆沉声道，所有的情绪变得极为淡然，这样看在对方的眼中似乎变成了另一种敷衍。

    “那好啊。想要我原谅你是么？今晚，陪我！”

    忽然间，一直阳光的秋浅变得好可怕，原本是一个简单的明朗少年，可是此刻却漏出了尖锐的爪牙，肖歆不禁身上打着冷颤“秋浅。你没事吧？你。”

    自己不敢相信对方会对自己做这样的事情，可是现在，他在缓慢靠近自己，带着面容上的一点点阴凉，让肖歆觉得很恐怖。

    “为什么，要对我这么残忍，为什么偏偏是对我。”

    有时，压抑许久的情绪会吞噬自己的理智，造成不可挽救的结局。有时自己也会不知道自己在做什么。

    “秋浅，我，我知道是我的错。”说到底，肖歆始终也无法释怀这件事情。

    而秋浅现在的理智早已被冲刷。

    双手禁锢肖歆的肩膀，紧紧的束缚。“你知道什么？！你什么都不知道！今晚。跟我走！”

    燃烧殆尽的感情，有师如同一滩死灰，本想让它重新复燃，可早就不可能了。

    “不要，秋浅，不能这样。你怎么了，你冷静点！秋浅！你放开我，放开我！”

    肖歆想要挣脱秋浅的束缚，对方的手掌将自己牢牢禁锢其中。

    街道上急速奔驰的车子，不断来来往往的人群，灯红酒绿闪耀般的生活，肖歆用力甩手转身准备逃开，今天的秋浅好可怕，比曾经任何时候都要让人惶恐。

    可是他的手掌很紧，肖歆似乎怎么都无法挣脱，对方越来越靠近自己，肖歆下意识张嘴咬上秋浅的手臂。

    “啊！”秋浅痛的下意识放开了手，手背上顿时流出鲜红血液，清醒了意识，肖歆只顾得上自己现在的逃脱，绝对要反抗现在的秋浅。抬手猛然甩脱秋浅的束缚，肖歆掉头就跑。

    对面行驶而来的白色车子，明明正常在自己的轨道上前行，可是身前突然转身冲出的身影，让人惊慌的同时，猛然踩住了刹车，可是已经来不及！

    “砰！”

    “叱！”

    长长的声音划破天际。肖歆瞬间倒在地上，而秋浅站在那彻底傻了眼，自己，到底在做什么，自己，又对他做了什么？！

    秋浅手掌颤抖，迅速冲上前。“歆歆！歆歆！！”

    而白色车内的车主走下车，竟然是董冗。此刻看情况不妙，抱着身上流出鲜血已经昏迷的肖歆上了车“快去医院！”

    街上来来往往的车子依旧，似乎从来没有看见过这一刻的是是非非。也从来没有过任何驻足。

    这个世界原本冷漠。本就是一种时代的象征吧。

    －

    “不早了，我今天也走了。你们玩的开心点，预祝你们公司越做越好。”赵佳佳待肖歆离开不久之后，也觉得无趣，这种场合自己本身就不喜欢应付。

    林文和夭晨也知道理解赵佳佳的想法点了点头“那好，今天谢谢你，我欠你一个人情。”

    “别这么说，欠我人情可是要你早晚哪一天还得，所以没必要这么客气，那，好了，我走了。拜拜各位。”

    赵佳佳毫不客气的说道，转身准备离开。“赵少爷，这么早就走啊。”

    这样的圈子之中，难免有人想攀龙附凤。企图用自己的手段在对方的身上捞到一点好处就可以终生享用不尽。

    所以面对这样的女人，赵佳佳只有冷淡的一笑。“让开。”

    冷漠的语气，一直以来都是赵佳佳的王牌，因为身边从来不缺少这样的女人，因为自己的心里已有了一个她。所以，赵佳佳不喜欢对别人留情。或者说对别人留情有时候是对自己的残忍。

    女明显不肯就此罢休，抬手抚摸上赵佳佳的胸口，“别这样，赵少爷，你看，我不美么？我只想陪在你身边而已。”

    不知道这女人从哪里冒出来的，赵佳佳冷笑了两声，女人看起来长的很清秀，但是，赵佳佳深深叹了口气“对，你这么丑，怎么配得上我。”

    女人当场愣在原地，瞬间不知道进退。

    对方这样说自己，完全不给自己留有一点余地。

    赵佳佳顺着女人身边擦肩而过。

    只留下暗自愤恨的女人此刻咬着牙，愣在原地。

    走出了会堂，赵佳佳抬起视线，刚巧看到一辆熟悉的白色车子离开。不过一时半会想不起来到底在哪里见过，转眼那车子也只留下了背影。

    赵佳佳轻叹了口气，算了，不管他是谁。现在重要的是，如果肖歆始终不肯承认自己的心情，已那些借口为借口，自己该怎么做。难不成来个霸王硬上钩？

    其实也不是不可以，只是自己不太想那么做。不过，如果逼不得已的话，倒也不是不能试。

    “嗡嗡。”赵佳佳的手机响起，看了看上面的来电显示竟然是慕容静，不知道她这么晚了给自己打电话有什么事。

    而白色车子已经渐行渐远转眼消失在冷漠的街道之中。

    “喂。小静，怎么了。”

    赵佳佳的声音很轻，可是掩饰不住其中的敷衍。

    “佳佳，我无论如何不能没有你，我想的很清楚。”

    因为之前赵佳佳的话，让慕容静想了好久，这是今天给赵佳佳打的第一通电话，自己绝对要告诉他自己的心情，有些事情，就是非某人不可。

    “小静，”赵佳佳还想在说些安慰慕容静的话，可是慕容静咬了咬牙“如果。我嫁的人不是你，我就死在你面前。”

    赵佳佳心底猛然一颤，如果嫁的不是自己，就，死在自己面前？生命这样儿戏，真的好么？赵佳佳沉默。

    “你别做傻事。”不管怎么说，慕容静和自己小时候一起长大，两个人的感情说起来也很亲切。

    “她已经和别人在一起了，你和我在一起好不好。”电话那端的软弱无力的求饶，仿佛在说明自己心情极度糟糕。哭声顺便传入自己耳中。赵佳佳知道此刻的慕容静内心激动，自然知道还是不要惹怒了慕容静的好。

    可是。虽然听到对方的哭声让自己觉得很内疚，可是，这并不是自己想要的结果。

    传说中，每个人的心底有着黑暗的墙，墙的这边住着阴霾，另外一边住着阳光。一面关着好的部分，另外一面就是自己不肯接受自己的不堪对立面。

    我们常常说触景生情就是因为外面的物质透进了光线，所以才会想起很多很多的是是非非。

    光线透进来却带着刺眼的光线，所以，往往感染了好，却再次灭杀了恶。让阴霾被隐藏到一定的时机，它爆发出来之后，将一发不可收拾。