
    挑起视线，肖歆是过来人，所以此刻自然看出两个人有点意思。不禁刻意这样打趣道。

    “啊？他就是把你撞到医院的人啊。那肖歆你也太不小心了！怎么能让别人撞到你呢。走路总是这样不注意马路怎么行！”

    肖歆就知道，有些人呢，就是会重色轻友的，例如这两只。自己都躺在这了，她还可以那么理所当然的说成是自己的问题，肖歆也实在是有些无奈。

    “啊，那个，是我不好才对。”

    就算说起来真的是肖歆的错，但是，谁叫董冗开车了呢。

    “啊？你不用这么客气的，歆歆有时候就是这么不小心，还好这次没事，要是下一次不是你的话，还真不知道怎么办才好了呢。”这感觉好像，自己万幸撞到的是董冗换个的话早就把自己碾过去了是吧？

    肖歆眨了眨眼，觉得，完了。这女人，要背叛自己与对方同流合污了。所以肖歆不禁猛咳了两声！“小柔，你去出去前台告诉忽护士我该换药了。董冗！你走吧，今天我不想看见你。”

    身为肖歆的同寝室这么久，自然知道对方的心思之后，要为对方殷勤的拉皮.条的好。

    “额，那好吧，”江柔不禁点了点头，转身走出病房。

    而董冗不禁也点了点头“那好，那我明天再来看你。”所以，两人一起消失在了肖歆的视线里。

    因为最初的时候，肖歆对于董冗的那次表现还是很满意的，毕竟明明对方没有那么重要，依然想要去尽一份力，实际上也不是谁都能做到的。

    所以，其实，董冗还挺有责任感的。

    轻轻叹了口气。

    “嗯，走吧。”肖歆看起来鄙夷的视线看了眼董冗。

    而董冗其实早在刚才就明白肖歆的意思，所以此刻反而看着此刻肖歆的孩子气模样露出几分笑意。转身离开。

    江柔很少会对人动心，所以，肖歆只要看她的表情，就知道江柔的春心开始荡漾了。

    所以现在想要撮合两人。

    而一边鸭子不禁抬手用力拍了下肖歆受伤缠着绷带的手“你怎么回事？别以为我不知道你什么思想啊。而且，你都被撞成这样了，你不应该好好让他花一笔？”

    知道肖歆其实一直都是个嘴硬心软的主，所以鸭子只好用自己最直接的态度鄙视道。

    “啊。没关系啦，又真的没什么，休息休息就好了，而且，我和这男人也算认识，实话说，我觉得和小柔挺配的。”

    “啊，好吧好吧，我就知道你理由最多。你现在还是老实躺在这给我好好休息吧。”

    鸭子才不想听肖歆那么多的借口呢，此刻只好打发肖歆。

    “歆歆，你的水凉了，我再去给你热一下吧。”

    一边秋浅依然温柔，实际上握着水杯的手不禁在缓慢颤抖着，因为，自己内心一直在愧疚，实际上自己才是主要原因。可是肖歆却没有半点要责怪别人的意思。

    她还是老样子，可是自己似乎已经变了。

    “嗯，没关系，秋浅你别忙了，现在都这么晚了，早点去休息吧。”不忍心责怪他。话已经说出口，所以根本无法收回。

    “没关系的，我在这里陪你就好。”明明已经面色很难看，可是还是放心不下肖歆。

    肖歆并不是不感动也并不是没感觉，只是，这一切都已化成亏欠。

    “对了，鸭子，听说土豪金对小柔表白了？小柔又拒绝了？”

    之前在电话中简单聊到了这个话题，不过那个时候自己在忙，所以就没有详细的去问情况。

    现在突然间想起来肖歆不禁询问道。

    而鸭子现在正处于对待这件事情的敏感期，无论谁提起这件事情，都让鸭子想到了和土豪金之间发生的事情，因此就觉得，这个世界好无情好冷漠！瞬间跌入了万里冰窟！

    “啊，那个，嗯，拒绝了被，还是老样子，小柔你又不是不知道她。”

    鸭子看起来无所谓道。

    不过肖歆似乎觉得事情没那么简单。“那个，鸭子，你怎么了？不舒服么？感觉，你好像有事情一样。”

    鸭子不肯抬起视线看着肖歆回答，所以，让肖歆觉得鸭子是不是经历了什么不好的事情，哪知鸭子听到肖歆这番话不禁猛然惊怒“没有啊！我很正常啊！我没什么不好的。你想太多了！”

    看着鸭子此刻的样子，肖歆更加好奇。

    因为鸭子的表现简直太不正常了。

    “鸭子。你到底发生什么事情了，你告诉我。”

    鸭子是一个一旦有事情发生就会全部写在脸上的女人，她的情绪，随时随地都呈现在目前，所以，肖歆可以用这样断定的语气来确认鸭子。以至于鸭子深吸了口气。知道自己瞒不过肖歆的眼睛，可是现在不是说话的时候，而且更主要的是秋浅还在身边，那怕只有一个外人，鸭子都绝对说不出口，这可是对不起自己姐妹的大事啊！

    “我。改天在和你说。”鸭子的神色很紧张，所以，肖歆知道，鸭子身上绝对。有秘密。

    “嗯，好。”肖歆点了点头。

    鸭子的神色才稍稍缓了下来。

    面前病房的屋门被打开，一名护士拿着输液瓶走进屋内“肖歆女士，您该换药了。”

    自己上空的输液瓶，以及周围干净的白色，肖歆这时才觉得自己真是个病人，恐怕吃饭都要人来照顾，可是，现在，有谁来照顾自己呢？

    他，五天后就要结婚了。那个时候自己差不多是可以去参加的吧，呸呸呸。为什么要参加啊？

    想着对方穿着新郎可是却和别人结婚的事情，肖歆就觉得自己无法真的亲眼所见，甚至连想象都不可能！

    换好了药，护士转身离开。江柔还没有回来，可能他们正在接触吧。不过，江柔今晚肯定会回来的，这点肖歆很相信，因为江柔一直是个很有底线的女孩子。

    看着面前的时间一分一分流逝，肖歆忽然沉默了下来。“秋浅，医生说我要在这里躺多久？”

    其实自己一分钟都不想呆在医院，可是现在自己身上的伤势不允许自己任性。

    秋浅抿唇带着几分无奈。“大概需要三天可以出院，不过需要拐在家静养半个月左右。这段期间，我可以照顾你，我会为你准备好一切。”

    尽管对方说了分手，尽管对方不爱自己，可是，他还是想要执着。

    “不好吧，这样太麻烦了。”肖歆道。

    “没关系的。你变成这样我也有一定有一定的责任。而且你放心，我，不会对你在做什么过分的事情。相信我好吗？肖歆。无论是什么样的身份。”

    秋浅深情呢喃，肖歆根本无法拒绝，对方已经把话说到了这个份上，让自己根本没有理由再去计较。

    所以肖歆只好点了点头，叹了口气。

    “嗯，那就要麻烦你了。”