
    “歆歆，歆歆，你醒醒。”

    当肖歆再次醒过来的时候，面前一大片白色的景象映入视线之中。头上的输液瓶正在滴答滴答的落下透明的药滴。

    而自己面前的秋浅布满红血丝的脸，以及满脸的暗沉，憔悴异常，看起来应该一整晚都没有休息好。而且视线之中带着满满的自责。

    当看到那双视线的时候，肖歆就已经心疼了。

    “对不起，歆歆，都是我不好。”秋浅手掌握着肖歆的手心，她的手还是那么温暖，可是自己都做了什么？秋浅回想自己的所作所为，甚至忍不住鄙视自己。

    “你，你没错。这，这只是意外。”

    如果不是自己没有看清路就跑出来也不会这样。不过，肖歆不禁带着几分无奈的神色浅声低喃。“我，我现在这是？”

    感觉自己身上的骨头都酸酸的。不过，自己好像还没死吧。刚才只觉得一股强光挡住自己的眼，然后自己什么都不记得了。

    感天谢地，秋浅浅声呢喃肖歆现在的情况“因为刹车及时，所以，身上只有几处骨折休息休息就好了。”

    “休息？天啊，我可还要去赶进度呢。不然我的学业这一年可是很紧张的啊。”明明时间上已经很紧凑了，可是，现在居然还多出了这么一档子事。

    “对不起，都是我的错，你怪我好了。”秋浅抿唇，内心已经足够自责，好在肖歆没什么生命危险，不然这辈子自己都要背负着一个沉重的包袱。

    肖歆自然不忍心怪罪他，既然事情已经到了这一步，那么说别的都是无济于事的，所以，肖歆躺在床上，视线盯着秋浅的脸。“去给我倒杯水去，我就原谅你。”

    “嗯，好。”秋浅站起身，转身准备去给肖歆倒水。突然觉得这种被伺候的滋味也不错。

    微微抿唇笑了笑。尽管现在躺在病床上。

    “呐，你没事吧。”自门口走进的男人，肖歆抬起视线望着对方，似乎一时之间根本就没有想起来这男人是谁。

    “那个。我看你好眼熟啊。”因为和董冗有过一面之缘，所以此刻自然面对对方有些似相识的熟悉感。

    “哦？你不记得我了？那你应该记得久利吧？”

    董冗走上前，望着肖歆，试探性的提醒道，毕竟之前董冗因为久利的事情，结识了鬼善等人，所以也大概记得这个女孩是赵佳佳的小女友，这样说起来。

    肖歆觉得这个城市还真巧，这样的方式都可以遇得到？

    “喔，原来是你哦。就是你撞的我啊？”

    如此小觑而惊讶的语言，肖歆毫不吝啬对对方挖苦道。

    想必，能开得起那辆白色豪车的人出了他应该没别人，而且他此刻出现在这里，肖歆当然和自己联系到一起。

    “啊，那个，嗯，对，就是我撞的你。”

    这样一番直接的问话，反而让董冗有些不好意思，毕竟董冗本来心里就够内疚，更怕赵佳佳那个煞星找上自己。自己可不喜欢和竞争力太强的人接触。

    “那你打算怎么补偿我啊？你不会想就这么算了吧？”

    想来，对方好像对撞了自己这件事情很无所谓似得。所以，肖歆不禁冷嘲热讽道，那次因为久利的事情对董冗没什么好印象，所以现在自己的内心怒意不禁都迸发了出来。

    “额，当然不会就这么算了。你说吧，你想要什么，只要我能给得起。”

    一边秋浅不禁眯起视线，发现肖歆现在很生气，所以后果很严重，不过听他们的话来讲，似乎他们有些熟悉，不然，肖歆不是喜欢斤斤计较的人。不过与此同时暗道这男的糟了。

    “那好啊，你说你能给的起的是吧？”肖歆扬起唇边，带着几分讥讽的笑意，说起来虽然没什么好印象，不过倒也没有特别坏，想为了久利而简单的惩罚他一下而已。

    董冗深吸了口气点了点头，“只要你说的出口。”

    肖歆颇有一种感觉有钱人就是财大气粗的感觉，不过，肖歆想要的可不是这个结果，抬手一指董冗，发现，自己的胳膊上缠着绷带抬不起来，而且动一下都痛的很。

    “啊，那个。去，学兔子蹦三分钟。秋浅！来，快拍下来给我让他留个纪念。”

    这可不算违背道义，而且也很容易就能做到。所以肖歆此刻阴险笑了笑，一副得逞的样子。

    董冗瞬间被惊出了一身冷汗，还从来没有人给自己要求这样的事情。

    一直以来遇到的那些人，不是要钱，就是要人，所以现在看起来这姑娘有点意思。不过，这对于他来讲，很没意思。

    毕竟自己可是个男人，而且是很多人眼中的男神，就这样毁了形象，多不好。

    “你答应我的哦！”可是，肖歆的这句话彻底让还带有一丝幻想的董冗彻底绝望。算了，谁叫自己理亏呢，所以，自己做就做了吧！看着肖歆此刻的表情，董冗暗自发誓。自己以后坚决，不能找肖歆这样的女人！

    秋浅也惊得手中茶杯差点摔碎在地，毕竟，肖歆提出的交换条件也实在难为人，也实在可爱的紧。

    “哈哈，歆歆。真的要这样么？”

    秋浅觉得这样做并不大好，所以不禁好言提示，不过看起来肖歆和他之前的确有点过节，所以没有过激的任何举动。

    肖歆极为自然点了点头。“那当然，你快帮我拍。以后我给鬼善看去，他一定高兴坏了。”

    听到这番话的董冗脸色瞬间阴沉，果然不能和这样的女人成为敌人。如果是朋友的话她很尽心的维护，可是如果相反的话，就是自己现在的下场。

    “那！这个视频绝对不可以流传出去，不然你们就死定了！”

    不过最终董冗依然妥协了，阴狠的神色吓唬人到是很有一套。毕竟，董冗不想欠人人情。“一，二，一。”只见董冗蹲在地上双手牵在后背，整个英俊潇洒的人在地上跳一跳。

    这么泯灭人心的道德沦丧的事情自己竟然真的做了。董冗也没有想到自己竟然有这样一天，被别人牵着鼻子走，还好这里没有不别人，肖歆和秋浅二人不禁强忍着笑意。

    “啊！就是这个病房吧！”

    猛然间病房之中的门被推开，两个熟悉的身影走进病房，之后二人站立在病房门口，望着接近门边正在兔子跳的董冗。

    而董冗明显没想到现在会有人闯进来，不禁也瞬间愣了神，几个神经搭架，几人都显得有些尴尬。

    “你们怎么来了？！”肖歆望着江柔和鸭子道。

    而此刻江柔和董冗的视线刚刚巧对上。四目相视，含情脉脉，江柔觉得董冗沉稳帅气，优雅，此刻样子虽然有些好笑，不过，江柔还是突然间心底一颤。

    就那一刻，江柔相信，有一种感情叫做一见钟情。不过，不知道对方中不中自己。

    鸭子缓过神走进屋内看着肖歆的状况“看你这么晚没回来，打电话问问你啊，结果秋浅告诉我们你在医院，我们都担心死了，当然要来看看你啊。不过现在看你状态还挺好的，到是没想象的那么糟。”

    鸭子这副嘴脸一直以来都这德行，肖歆也习惯了。

    “呐呐呐，你这是在诅咒我么，我告诉你，我可以告你的。”肖歆不禁想戳着鸭子的肩膀鄙视道。

    “嗨，就你现在这德行还想告我？没等你告我，我把你拐杖拿走，你就走不动了你！”

    面对鸭子赤裸裸的鄙视，肖歆也早就学会了不放在眼里。

    “就知道你是最毒妇人心，一点都没有我们小柔温柔。”

    小柔，说道小柔。

    肖歆几人抬起视线，望着不远处的小柔。

    只见此刻二人四目相视，你我情深意绵绵。如同静止的画墨，一动不动。

    “喂！你们干嘛呢！”鸭子不适时宜的惊叫，让二人回过神，而董冗不禁发现自己依然保持着兔子跳的样子。

    “啊。没有，这位是？”

    江柔走向肖歆身边不禁询问道。提到董冗，肖歆自然没有什么太好的心情介绍“这个？这个就是把我撞到医院的人。怎么？你们应该是要帮我报仇吧？”