
    “哎呀，肖歆，你怎么在这啊。”

    无意间被人闯入的黑暗角落，肖歆抬起视线看到顾仁，许久不见顾仁，他看起来和以前倒也没有过多的变化，从前就是一张没有表情的扑克脸。

    “啊，没事。你怎么跑到这边来了。”

    询问顾仁，肖歆无奈抿唇笑了笑。虽然现在的笑容一点都不好看，可是，肖歆自己看不到。

    “啊。我正好要去会场外面的阳台透透风。会场里面有点闷。”

    顾仁笑了笑，回过视线肖歆才发现另外一边就是阳台，外面的月光透进窗外，几分凉意的风轻轻吹来。

    肖歆缓了缓神。“这样啊。我也是。对了，你现在怎么样？据说已经升上了经理的位置了吧？应该还不错吧。”

    看着曾经自己身边的人能够向着更高的方向前行，实际上自己的内心也真切的为他感到高兴。只不过后来两个人部门不一样，所以几乎碰不着面。

    “嗯，还好吧，说实话没有当秘书时候自由哦，而且压力很大。”

    顾仁浅淡道，梁上的眼镜被反射出点点光线。

    “顾仁！你来这里干嘛？我刚刚看着你走进来的。”

    一边郑花花端庄大气贤惠的走进这里，一身暗红色的礼服，更显得这个女人的美艳。

    “啊，肖歆也在这里啊。”

    不禁回过视线看到一边的肖歆，郑花花怔了怔神道。虽然开会的时候几个人像是敌人一样战争着，不过现在真的见面，大家本就在一个公司，所以，其实是站在统一战线的人。

    “嗯，我想出来透透气，刚巧碰见了肖歆。”

    一边顾仁没有隐瞒道。而郑花花望着顾仁的目光闪烁着几分爱慕，肖歆觉得自己足以分得清楚感情或者不一样的视线。所以此刻看着郑花花大方的抬手挎住顾仁的手臂，并且娇人道“这样啊，怪不得，不过，我刚才叫你你都没有理我。”

    带着几分撒娇，肖歆眨了眨眼，望着二人道“你们？？不会是在一起了吧？”

    不然两个人都不是喜欢暧昧的人，所以现在能够唯一想到的原因，就是他们现在有着自己明确的身份。

    而顾仁不禁耸了耸肩道“当然，为什么我们不可以？她很好啊。是个很好的女人。”

    肖歆知道，郑花花比顾仁大了几岁，所以无论怎么想都没有想到最终他们会走到一起，此刻不禁带着几分难以置信“那，那真是要恭喜你们呢。”

    “哪里，以后我们的喜酒你来喝就好了。”

    喜酒，两个人已经是到了打算谈婚论嫁的地步了。这样，自然是最好的。“嗯嗯，一定，那我就不打扰你们了，我出去看看其他人。”

    肖歆已欲告别。最近自己的身边似乎总出现要结婚，或者已经结婚的人呢，虽然肖歆觉得很不错。可是，自己的心情却很荒凉，自己，也想过，自己什么时候或许会结婚，穿着白色的婚纱踏入殿堂，和那个自己最爱的人。

    可是，现在的一切幻想早已经被破灭了。

    肖歆走出这里，继续到了会场中央，林文和夭晨以及赵佳佳现在在一起，看样子几个人的关系不错，所以现在在简单的洽谈之中。

    所以，肖歆不禁想躲避，这里的气氛真的让人很紧张，可是，自己又能躲到哪里去？趁着没有人注意自己，肖歆转身准备离开会场，其实她不过是一个小小的职员，现在也是在读书的人，这样的场合实际上对于自己根本就没什么用处。所以，更多的时候也不必高看了自己。

    就在肖歆准备离开的时候，林文却偏偏再次叫住了肖歆“歆歆。过来一下。”

    肖歆原本想装作没听见直接离开，不过而一边的路霏见到肖歆，不禁走到肖歆面前，拉住了肖歆的手臂。让肖歆无法拒绝，走向夭林几人的方向。“歆歆，在这里，我不得不要郑重其事的感谢你，没有你，我和夭晨可能真的走不到现在这一步，我们也无法在一起。所以，我也要郑重其事的告诉你一件事。赵先生，要结婚了。如果你想要抢婚的话，我随时奉陪。”

    这，这算什么？肖歆怔了怔神，虽然这里的人不算多，但是难免人多耳杂传出去了不好。而且赵佳佳现在还站在一边。

    此刻没有丝毫异样笑吟吟的望着肖歆。似乎只是听了一场笑话。

    “谢谢你，我没有那个想法。”肖歆微垂下视线道，此刻站在这里怎么做都觉得自己多余。

    “先不要这么急着做断定。好好想想，还有些时间。我想你比谁都知道，没有爱的两个人在一起本就是折磨。”

    曾经讲的大道理，肖歆都说的很明白很清楚，可是真的到了自己的头上竟然完全变了。

    “我身体有点不舒服，先走了，你们慢慢玩。”

    肖歆想要赶紧逃脱这里，越快越好。

    “嗯，那好吧。那，要不要佳佳送你回去？”

    林文道，肖歆摇了摇头。对于他们的好意，自己根本无福消受。

    肖歆走出会场，穿过重重拥挤的人群，逃离了这里站在大堂的外面，外面的秋浅看到肖歆这幅模样不禁走上前搀扶着肖歆“你怎么了？歆歆，没事吧？”

    原来，秋浅一直没走，只因为怕肖歆有事，所以一直在这里等着她。“我没事，秋浅。”

    肖歆缓慢一步步走下台阶。脸色很苍白很难看。“秋浅。你怎么还不走。”

    “我，我担心你啊。我送你回去。”

    “笨蛋。”为什么这个世界上在自己的身边总是要出现这么多的笨蛋。让自己觉得他们对自己的好都是一种负担，根本就不是恋人之间的享受。

    毕竟，不爱的人说到底，是会给自己心中如同落下千斤顶一样重重的压力。

    “秋浅，你不要对我太好了。真的。我不值得。”不想伤害任何人，明明自己是这样想的。可是，却在不知不觉之中伤了一圈的人，这并不是自己想要的结果。

    “你在说什么傻话呢，歆歆。你是很好的女孩子，没什么所谓的值不值得。你到底怎么了。”觉得肖歆从出来之后情绪就不大好，所以，秋浅只当肖歆是遇到了什么不开心的事情，例如被欺负了什么的。

    外面的天看起来很黑，抬起视线，看不见月亮，不知道什么时候被乌云掩盖的月光，就像现在肖歆的心情灰蒙蒙一片。

    无奈笑了几声，肖歆深深叹了口气。“秋浅，我们，分手吧。”

    最初本来就是利用，将自己的私心找到一种寄托，现在，自己知道自己错了，就算是寄托，也只不过换来的是另一种空空洞洞的情绪，所以，自己不能在错下去，更不能耽误秋浅这样一个优秀的男孩。

    “歆歆，你，你说什么？你是喝醉了吧，我先送你回去，我们，明天再说。”

    只当肖歆是喝醉了，自己内心一直不想承认的事情，一直不想接受的结果，或许从开始就已经知道肖歆对待自己的目光，所以似乎也早就想到了今天这一步，可是，真正到了的时候，才发现，现实是那么血腥。明明自己还没有做好准备呢。

    “不，秋浅。”肖歆甩开秋浅的手臂，正视望着秋浅，眼底带着几分决然，已经做好了自己的决定，自己虽然不知道自己该不该对赵佳佳的未来插足，但是，自己唯一确定的是，“我不能和你在一起。我，不爱你。从来，就没有爱过你。”