
    如果说，昨天江柔和董冗到底发生了什么？

    江柔走出病房并告诉前台肖歆要换药的事情，不过董冗紧随其后走出，自然和江柔搭话“你好女士。方便借一步说话么？”

    优雅的举动，江柔没有理由拒绝，点了点头，和董冗向着医院的安全出口楼梯那边走去。

    如此隐蔽的地方，董冗不禁暗道，这女孩不会是在引诱自己吧？

    而江柔并没有过多考虑。走进无人的安全出口台阶处回过视线望着董冗“怎么了？先生?想和我说什么？”

    “你知道我的身份么？”董冗毫不客气开口道。一般的女人有一些喜欢研究富二代的人会把他也研究的透彻，所以，董冗现在只是在试探江柔。

    江柔莫名其妙摇了摇头“你什么意思？我以前从没有见过你？难道你要给我来你爸是李刚的那套么？”

    江柔毫不客气道，因为江柔并不喜欢有人提及自己的家室，感情本来就是应该有两个互相倾心的人来组建，而不是依靠着其他的物质。所以江柔的脸色稍稍变了变，没想要给对方留脸面。

    “那倒不至于。你叫什么名字？在这里说话是不是不大方便？我们出去找个安静的地方吧？”

    阅女无数的董冗，自然对于女人一试便知。考验女人的心性，以及女人的真正心情，看她的表情和表现就可以分辨出真假。

    所以，当江柔听到董冗这番话的时候不禁身子颤了颤。“原来你是这种人。抱歉，我不该和你浪费时间。我走了。”

    所以江柔也足以因为对方的一句话，而在心里将对方的形象直接打压下去。

    “等等，我话还没说完呢。女人，你有点意思。既然你不喜欢，那我们就这样聊着天好了。我想更多的了解你。”

    看江柔的反应，董冗已经知道自己暂且不能继续试探下去，对于这样的真女孩，还是要晓之以理动之以情。

    慢慢的接触了解她的好。

    曾经不是没有碰到过这样的女孩，可是还是第一次遇见这么倔的。和外表看起来还真是不搭配。

    所以，江柔沉了口气，本来想敷衍几句就离开的，可是，之后的董冗表现出乎自己的预料之外，他什么都懂，无论是什么话题都可以聊到一起去，所以就算聊一整夜也都不会寂寞。

    也因此，就变成了早上的场景。

    肖歆听后二人的叙述，不禁微眯起深邃的视线，一副我已经深刻了解内况的样子“董冗！你知不知道我家小柔现在学业为重你还要和她聊一整夜？！快点送她去上学！”

    既然，董冗没有想伤害她，就是最好的。所以，肖歆倒也想将他们撮合到一起。似乎这样也不错，男才女貌，情投意合。

    “嗯，好知道了，所以这也就是来看看你，我也正要送她走。”

    能和一个人在一个地方聊得很久很久，也不是件容易的事情。可见，董冗对江柔的心，开始就是有些认真，所以我们没有权利对于真心有多鄙夷。

    “那我们走了，歆歆，找时间我们再来看你。”江柔摆了摆手，准备道别。

    而肖歆瞬间想起了另一件事情。就是江柔，自己和秋浅没有去学校想必江柔必定会询问结果，而自己现在的情况不想让她或者赵佳佳知道。所以肖歆不禁叫住江柔“对了，麻烦帮我告诉鸭子，你们不要把我住院的事情说出去。”

    江柔点了点头，因为理解肖歆的心情，所以更能去符合对方的所作所为。

    而这几天的慕容静也很忙，准备结婚的事情就已经很忙很忙。

    董冗和江柔一起离开。江柔通过看对方的穿着知道董冗或许有点钱，不过江柔动心更主要的是因为他的气质。有种一见如故的感觉。

    所以当江柔跟着董冗走出医院，看着董冗走向一边的豪车的时候，江柔怔住了脚步。这，这，这，不是自己能高攀的起的吧。这也有点太豪了吧？还让不让自己好好活啊？！

    “怎么了？小柔，快上车。”

    董冗呼唤江柔，而江柔不禁下意识后退两步，对于上流社会有种不由的打怵感。这才想起来，董冗昨天一直在问自己的问题，可是自己却没有问他的一些事情，感觉就像被对方全部了解了，而自己对于对方完全摸不到头脑。

    所以现在，江柔心肝颤啊颤。

    “那个，我想，我还是自己打车回去好了，不用麻烦你了。”江柔讪讪回答，内心觉得很不安。

    董冗看着江柔现在的样子，不禁心底渐渐确认，或许，这个女孩可以认真的交往下去，似乎这个女孩也不错。

    所以，董冗走向江柔面前，拉住江柔的手，走向车子边。“来，上车。有我在，你别怕。”

    老实说，江柔也不知道自己在怕什么，可是，董冗拉住自己的手的时候，让自己下意识的没有抗拒，他的手很暖，也很紧。就是这样紧张的温度，让江柔渐渐不知不觉之中开始有些依恋。

    -

    而屋内的肖歆老老实实的被秋浅伺候的吃过早饭，精神倍儿好。

    不过说起来，肖歆本来就有着没心没肺的心情。此刻就算身上受了伤也是不会轻易改变的。这是一种天性，或许可以说成是一种傻。

    “秋浅啊秋浅！快带我出去！”

    此刻撒娇的肖歆丝毫没有意识到自己现在仍然是个病患，所以此刻不禁对着对方撒娇。

    并不是身为情侣，可是现在对于彼此却有着另外一种感情。

    “好了好了，你什么时候这么磨人了。”秋浅不禁带着宠溺，但是却忍不住打趣道。毕竟对方以前身为恋人的时候都没有对自己用这样的态度过，可是此刻突然间变了一个人，让秋浅不禁觉得肖歆的可爱一直没有改变。

    “我不管！！我快要被憋疯了！身上不能动弹自如。啊！在这样下去，我就把自己切了！”

    这话说的倒也狠。不过想必很多人都根本没有放在心上吧。

    秋浅不禁噗哧一笑“切了？你想切自己哪儿啊？”

    “我全都切了，哪儿疼切哪儿！”

    一边秋浅不禁打了个冷颤，肖歆对自己下手这么狠。想必也不过就是说说而已，所以秋浅反而道“那要我为你准备好刀不？”

    肖歆阴森森的视线笼罩秋浅。

    秋浅似乎觉得这样也不错，虽然两个人不是恋人的关系了，可是似乎比恋人还要紧密。现在相处的反而更加自在。

    “秋浅！你要敢拿刀给我，我就先把你切了！”

    听着肖歆这番话，秋浅知道，自己在激怒对方下去的话，对方的小小心灵似乎会受到伤害，最主要的是这家伙小肚鸡肠的在怨念着自己，多不吉利。

    “得了得了，我错了。肖歆。我这就带你出去啊。”

    把很多事情处理妥当，外面的阳光刚好，让肖歆觉得能看见阳光的日子真幸福。

    不过因为肖歆现在的身体，所以，坐上轮椅都是一种困难。肖歆想自己倔强的从床上走下去，不料，刚挺起身，身上的一股酸痛袭来。肖歆忍不住呲牙咧嘴“啊。。痛！！”

    秋浅看着肖歆现在可爱的样子不禁摇了摇头，就算，这一刻得不到肖歆，就算以后都得不到她的心，自己也一定要找到下一个和肖歆很像的人。

    虽然这样说起来有些不公平，可是，秋浅是真的想要一直拥有肖歆。这是永远都更改不了的事实。你是我到不了的彼岸，所以，从此，我每个远远遥望的孤岛都像你之前所在的一样。