
    “小静，你冷静一点。”

    赵佳佳不知道该怎么安慰她，更不知道自己现在说什么才好。

    而慕容静手上的菜刀微微颤抖，虽然自己也害怕，但是，自己更不想失去他，企图用这样的方式得到对方。

    “不！除非你答应我。不然！！”慕容静强调着，脸色很不好看，没有化妆没有精心装扮的脸，此刻就像一个冷血的人。说着冷漠的话，让人心底发寒。

    屋内回荡着慕容静的声音，空旷的屋内带着几分凄凉。

    而慕容静手中的刀子不禁渐渐袭上自己的脖颈。

    鲜血在赵佳佳可见的视线之中涌出。滴答。落在地上，赵佳佳大声惊喝“我发誓！”

    不然，慕容静一定会对自己下狠手，她一定会把自己杀了。只因为自己么？只因为喜欢自己。这样的喜欢，好残酷。赵佳佳别无选择，只有妥协才是最好的选择。因为心软，所以被逼到了这个份上，心软本就是一种病。

    慕容静看着赵佳佳唇角微微笑起，手中的菜刀停顿。视线之中终于带着几分笑意，可是泪水却径直掉了下来。

    “佳佳，你说啊，继续说下去。”

    没有选择，这一切，都没有挽救的余地。赵佳佳眨了眨眼道“我发誓，我这辈子，只娶慕容静一个人！小静，把刀放下吧。”

    “砰！”

    慕容静手中的菜刀瞬间砸在地上，而慕容静将才切出的小口依然在血流不止。

    赵佳佳几步间走向慕容静身前。“以后，不要再这样作践自己了。”

    很心疼慕容静，可是，心更疼的是因为肖歆。

    慕容静望着赵佳佳开心的笑了“你终于，可以只要娶我一个了。佳佳，我想当你新娘的这个愿望，终于可以完成了。”

    慕容静浅浅笑着，血液沿着脖颈流下。一点点浸透衣襟。

    赵佳佳将慕容静横抱起身，不爱江山不爱美色，可是却只爱一人不能终老。

    这一刻，赵佳佳的心押上了一层重重的压力。而慕容静娇柔的在赵佳佳怀中睡了过去，为了这一刻，慕容静想了很久很久，所以，想出了赵佳佳的软肋，除了那个女孩，就是自己，自己做不到威胁那个女孩的事情，因为她是个好姑娘，可是自己想得到，那么，就伤害自己好了。

    将慕容静抱进卧房，为慕容静掖好被子。

    最近她的情绪似乎很不稳定，虽然知道原因是自己，可是如果是这样，两个人真的在一起，就真的会幸福么？

    用威胁来换取自己想要的结果。

    本来就是一种残忍。

    一个人的心是很难掌控的。

    屋内的气氛带着几分沉闷，原本过着众星捧月的生活，明明是名门闺秀根本不愁对象，可此刻偏偏为了自己而执着。

    因为赵佳佳知道，对于慕容静来讲，就算自己只是个普通人，她依旧不会放弃自己。因为，她的感情很纯真，所以赵佳佳从来不会想要伤害她。怪只怪，自己的心变了。

    如果没有遇到肖歆，没有知道真正相互喜欢的滋味，没有那些吵吵闹闹的温馨。或许还会回到以前，可是，自己也就不会知道爱。

    钟表滴答滴答的旋转，时间一分一秒的流逝。自己终究不能对慕容静残忍。

    -

    “小柔，鸭子在宿舍呢吧。”今天也丝毫不例外，土豪金比以前还要积极出现在女生宿舍的楼下，并且看到江柔屁颠屁颠的跑上前。

    江柔明显不明白土豪金的意思，不禁眨了眨眼道。

    “嗯。怎么了？你和小柔这几天到底发生什么事了？感觉你们两个都不太正常似得。”

    江柔不禁呢喃道。

    江柔也是刚回宿舍取点东西，然后出来的时候看到了土豪金，而鸭子此刻仍然在睡觉。

    虽然没有对自己质问一番，不过也说明她们对自己的放心。

    “啊。没什么，那个。那我先走了！”

    土豪金明显有还有想说的话，可是却没有说出口给肖歆的感觉更多的是神经有问题。

    “啊，那你慢点啊。”

    感觉土豪金变了，以前他从来不会这样对自己的。不过神经大条的江柔此刻也发觉到了异常，鸭子提起土豪金就愤怒，土豪金这几天也总找鸭子，不会是，她们两个人，有什么猫腻儿吧。

    土豪金转眼只留下了背影，土豪金感觉自己已经好几天没有看到鸭子了，所以不禁有些想她，知道鸭子不愿意理会自己，所以不禁抿唇无奈笑了笑，她不想见自己，可不代表，自己就真的见不到她啊。所以，土豪金不禁笑了笑走进洗手间，手中的黑色袋子里面装着的假长发，以及女生的衣服，还有两个馒头，应有尽有，毕竟，宿舍的阿姨不让男生进入女寝，所以此刻这个方法看起来已经是最有效果的了。

    三下五除二换了衣服，土豪金觉得自己为了鸭子也是蛮拼的，此刻不禁走出洗手间，更可笑的是走出洗手间的时候正巧走进去另一个男人看到土豪金的长相不禁倒吸了口冷气，还真是世界之大无人不有。居然有长的这么丑的女生！

    土豪金觉得很不自在，扯了扯自己的长裙，回过视线剜瞪了男人一眼。“哼！”

    长发掩盖住土豪金的四方脸，可是掩盖不知他土的气息啊，以前给人的感觉像是矮穷矬，现在已经成功的转变成了土肥圆，可攻可受也是很不容易啊。

    男生撇了撇嘴没理会。“死变态。”

    毕竟女生从男厕所出来也是一项新文。

    而土豪金没有丝毫下要理会的情绪走出洗手间径直走向不远处鸭子的宿舍楼。大摇大摆没有丝毫抗拒的神色走进宿舍，一边的监管阿姨不禁好奇的抬眼看了看土豪金，虽然最初原本想叫住他，不过，看着他已经长成车祸现场的脸，还有那凹凸不平的前面。自己还是不要再次打击她的好，所以阿姨不禁好意做了回去。

    而土豪金怀着忐忑的心情，只要躲过了宿舍阿姨的监控，那么就绝对可以轻而易举的找到鸭子的房间，这点他之前就知道，所以此刻土豪金怀着可喜可贺的心情冲向鸭子的方向，路过的女生不禁在看到土豪金的那一刻，掩饰不住讥讽的笑容。

    “啊看，居然还有长的这么丑的女生。”

    “就是就是，怎么好意思出来的。”

    “人家有自信被。”

    一句一句嘲讽的声音，土豪金为了鸭子也只好忍了。毕竟自己是来找她的，而且现在暴露了身份的话，倒也不好解释。所以土豪金还是第一次面对这么多的歧视依然忍耐。

    沉着一口气，走向鸭子的宿舍门前，抬手敲了敲宿舍的门，发现宿舍门没有关严。

    “吱呀。”宿舍门就这样被打开。

    与此同时传来一道熟悉的声音“小柔嘛？不是去上课了么？怎么回来..”

    鸭子刚穿完内衣，正准备坐在床边穿裤子不料，门被打开，之后沿着鸭子的视线幽幽的看到一张熟悉的脸。

    谁不认识这张脸！自己可是必须要记得的！

    “额，那个。”土豪金也愣了，因为只是想见鸭子，并没有考虑过之后的事情，可是现在看起来。自己似乎来的不是时候。

    “你怎么来了！你个流氓！快滚出去！而且你个死变态！居然是这样的装扮！快滚！”鸭子连连怒喝道。抬手顺手将一边的被子扯了过来，盖在自己身上。

    “啊，我，我只是想来见你。”土豪金胆怯道。看到鸭子就像老鼠见了猫。