
    尽管很多时候自己不想拖着对方的人情，让自己心里不安。

    可是，每个人对于每件事情有种不同的理解。

    我们没办法阻止对方的想法和行动，就像，我们都认为自己是对的一样。

    时间已经不早，肖歆有几分疲劳，毕竟身上的酸痛依然袭来，肖歆重重沉了口气。

    “那行，歆歆，看到你没事，我就先走了。明天中午再来看你啊。你也别矫情总麻烦人家秋浅。”

    毕竟时间已晚，鸭子可不喜欢在这里当电灯炮，所以想要转身离开。

    “嗯，那拜拜，不送了啊。”已肖歆现在的情况根本就没办法去送对方吧。

    鸭子撇了撇嘴“好好养好你自己就得了。就是对我们最大的帮助。”说完转身彻底离开。

    肖歆抿唇笑了笑，反而觉得，这是给予自己的一种安慰。

    看鸭子离开。肖歆也不知觉之中觉得自己身心一阵疲惫。

    “你，早点休息吧，我知道，你一定很累了。其实，我早就知道，会有今天这一天，我也知道我们或许根本就没有结局。”

    秋浅在这一刻的摊牌，也是为了和肖歆完全说明白自己的心情。他想要她知道，无论如何，他心里有过她。

    “嗯。那你为什么还这么傻。”对于秋浅的回答，肖歆似乎并不是很能明白，既然都知道对方的眼里没有自己为什么还要坚持？如果是自己绝对做不到。

    可是，如果是，已经不知不觉爱上了那个人呢？一切，都成为了理所当然。

    因为，只要对方开心就好。

    “就像。你为了不耽误他，选择和我在一起的心情是一样的啊。”

    这样说，肖歆其实已经明白，说到底，我们都是为了守护我们自己内心的感情。

    所以往往做出不符合常理的事情。

    “嗯，那现在看在我们同是天涯沦落人的份上，我们，做好朋友吧。”

    因为没有爱过，所以可以成为朋友。因为爱，所以，想要守护她身边，哪怕只是朋友。

    这种感觉说起来有些怪。可是，两个人却第一次达成了某种共识。

    秋浅笑了笑，点了点头。这种在对方眼中面对自己放松的情绪很少，所以现在看到她眼底的光芒，好像，足以映衬在自己的心上。

    “嗯，好了。歆歆，你早点休息。不要太累了。对了，那你和那个人的感情怎么样？你要回到他身边么？”

    原本不想去问关于那一个人的事情，可是因为关心肖歆秋浅还是想要知道，是什么，让肖歆会在今天对自己提出分手，以至于自己发狂。

    “不。因为我知道，他五天后就要和小静结婚了。我，我们就结束了。”

    再次心疼肖歆，为了对方牺牲自己的感情。秋浅抿唇神色带着几分僵持。“那。你不考虑去抢婚么？”

    此话一出，肖歆不禁打了个冷颤，怎么自己身边似乎都是这样的人存在，怎么不去抢婚呢？我可以帮你抢婚呦？说起来是因为感情，那是神圣一点的答案，说的不好听肖歆觉得是道德缺失的象征。

    “算了，算了。我们不要谈论这个话题了。我想早点休息了。”

    下意识的想躲避，肖歆不想在听到有关于抢婚的话题，因为，自己也怕自己真的忍不住去抢婚了怎么办。

    微闭上双眼，不理会秋浅。看肖歆眼睛闭起来的那么快，秋浅自然也知道肖歆不想面对这个问题。微微耸了耸肩。

    所以，那一夜秋浅无眠。不停的盯着换药，也在想着他们之间的事情，肖歆和赵佳佳看起来也不是那么简单呢，原本以为或许是不痛不痒的感情，只是一时依恋，现在看起来，似乎，是真爱，也或许，比自己更要爱。

    当肖歆再次睁开视线的时候，已经是天明，外面大片的阳光照射进来，让肖歆似乎重新体会到了新生。

    “呐，你醒了。”与此同时秋浅手中拿着早餐走进病房，对方这么早就去买早餐给自己了。昨晚看眼底的血丝应该是一夜没睡。

    肖歆点了点头“嗯，辛苦你了秋浅。”

    “哪里的话。跟我可不要这么客气，我可是会生气的。”

    肖歆看起来毫不在意道。

    “嗯，好吧。对了，秋浅你也应该上学的吧。还是不用管我了。你们中午来看看我就好了。”

    不想耽误他们的学习。在这个城市自己认识的人很少，而且现在想想，几乎没有人能照顾自己。这样想想，心里就会觉得很孤单。

    当时鬼善和初夏受伤的时候都有自己照顾。

    而现在，为什么这世界再次只剩下了自己一个人？或许自己还怀念之前大家在一起的时光。

    “我已经跟学校请假了。你放心，我考研不会差这几天。”

    秋浅很有自信，因为本来学习就很好，所以此刻说出这番让肖歆羡慕嫉妒恨的话也那么理所当然。

    “好吧好吧，你这家伙。是在跟我显摆吧。”肖歆愤愤不平道。

    “怎么会呢，没关系，你落下的课程我会辅导你的。”

    额，怎么还是感觉对方在显摆一样呢？肖歆眨了眨眼，已经不愿意与他计较，好吧，看在他这么殷勤的份上。肖歆点点头毫不客气道“那一会带我出去赚赚吧，真的觉得这个地方好闷，闷得要透不过气来了。”

    如果长时间让自己过这样的生活，肖歆觉得自己一定会发疯的！

    “嗯，好，没问题。来吃早餐吧，我喂你。”

    秋浅走到床后将肖歆的床摇起，更方便喂她吃饭。肖歆看着为自己忙前忙后的秋浅，说不感动那简直是冷血。可是，肖歆却不知道该如何回报他才好。

    “好了，来，歆歆。你喜欢吃的小米粥，张嘴。啊..”

    如同哄着一个小孩子的样子，小心觉得很别扭，又觉得很好笑。毕竟肖歆可从来学不会矫情，所以被人伺候着难免会觉得心里不安。

    只是，肖歆依旧只有无奈张嘴“啊...”

    微微张开的唇，秋浅觉得很诱人。可惜，肖歆的表情如同丧尸没有半点其他表情，让秋浅所有的情绪瞬间软了下去。

    “嗯，早安啊，各位。”门外的董冗推门而入，没想到对方居然这么早就来到这里？感觉好像必有私心。肖歆视线紧紧盯着董冗“你来这么早干嘛？！”

    “啊？早么？我一会还要上班，昨天刚巧没回去。所以就来看看你，中午可能就不过来了。”

    肖歆心底一怔，暗道两个人不会真的发生什么了吧？要不然董冗怎么没回去？！

    “啊~早安歆歆。”正这样想着，门外的江柔也紧跟着走了进来，还是昨天的衣服，看起来一种疲劳的感觉，肖歆不禁倒吸了口冷气！！“你们两个？”

    暗道他们不会真的发生了那种事情吧。不然两个人的情况看起来怎么那么像呢？！

    江柔眨了眨眼“嗯？我们两个昨晚一直在一起啊。”江柔毫不吝啬道，似乎根本没有觉察出任何异常。慵懒的神色似乎根本没有将这件事情放在眼中！

    “小柔！你告诉我他对你做了什么？！我一定为你报仇！”

    肖歆衣服替天行道女中豪杰的样子！

    江柔眨了眨眼，完全不理解肖歆现在的情况。

    “嗯？我们？做了什么？我们昨晚...好像很多事...”

    糟了！肖歆心底暗道不好，这家伙现在的情况。感觉不妙啊！

    所以肖歆丝毫没有犹豫怒瞪董冗！“董冗！我要掐死你！！！”

    “别别别，你听我说？！不是你想的那样！”江柔呢喃。而董冗也一副似笑非笑的脸。让肖歆提着的心情更加紧致。