
    秋浅走向肖歆身边，将肖歆横抱起身。“好了好了，有现成的工具你不用。非要自己挣扎什么？”

    秋浅暗道。

    而肖歆也只好深吸了口气，自己有时候是有些过于倔强了吧。“嗯，好吧。”

    平安的将肖歆推出医院，秋浅推着肖歆走在医院小路上，一边栽培的数木垂下的枝叶。清晨的阳光是最好的。肖歆一直这样认为，所以每一个清晨就像一个新生。

    “肖歆，如果可以，我到希望就像现在这样一直在你身边。”

    明明知道回不去了，可是还是想要对对方有所留恋。秋浅忍不住的呢喃，在肖歆听来演变为了另一场笑话。“难道你希望我一直坐轮椅？你太残忍了！秋浅！没想到你是这样的人！”

    这句话噎的秋浅说不出来二话。“我，那个，我，我不是这个意思！”

    知道秋浅不是这个意思，此刻肖歆看着秋浅不知所措的反应反而笑了笑。“嗯，我知道。秋浅，在我面前不用那么计较的。你对我的好我都知道。”

    都知道，可是就是做不到回应。秋浅也明白。医院内的很多人，都在孤单的望着今日的黎明。

    肖歆不禁长长叹了口气“好了，秋浅，帮我买杯水吧，我有点渴。你，就把我放在风景好的地方，呐，就是那边吧！”

    肖歆指着不远处的草坪，那边还有一个老人，看起来很寂寞很祥和。

    秋浅点了点头“那好。”

    将肖歆推到肖歆指定的地点，肖歆很热切的和身边的老人打招呼，因为看到老人觉得他很寂寞，所以肖歆就忍不住想要和他做个伴。

    “嗨，老爷爷。你一个人在这啊。”

    肖歆率先询问，老人家漠然转过视线望着身边可爱的女孩子。不禁浅笑了笑，点了点头。

    见肖歆如此自来熟，秋浅终究无法讨厌肖歆，无论对方对自己做了什么，因为她一直是道善良的光。“那歆歆，我先走了。”

    秋浅转身离开。

    肖歆对着秋浅笑了笑，看着秋浅离开的背影。耸了耸肩。

    “呐，老爷爷，你看今天的天气多好啊。出来晒晒太阳真不错。”

    “嗯，是啊。”老人家看似并不愿意爱说话，肖歆不禁觉得，这样的老人内心都是很孤单的，所以不禁想要更多的去温暖老人。

    肖歆脸上始终布满着笑容“老爷爷。无论遇到什么事情呢，都不要沮丧，无论昨天生活给了我们多大的打击，我们都要一直向阳哦。”

    积极向上的肖歆永远都带着美丽的希望度过每一天的生活。

    听了这番话老人家不禁回过视线，不知道是不是该叫做老人家，因为，虽然脸色看起来没有那么老，可是头上已经没有白发。所以肖歆分不清楚对方的年纪。只觉得，他要超于许多人的苍老。

    “小姑娘。你有过悔恨的事情么？”

    他开始说了别的话题，也是肖歆觉得有些莫名其妙的话题，不过，肖歆想了想记忆之中悔恨的事情。其实每个人的生活之中都会有多多少少的后悔，这点毋庸置疑。

    “当然会有啊。而且会有很多啊。但是事情已经发生了，就什么都改变不了啊。所以，我们能做的，就只有用我们的未来努力让错过的变为更好的。将遗憾转变为希望。让疙瘩自己解开。那不就好了吗？”

    肖歆如此说道，似乎很多事情确实是这样的道理，可是却又缺少些什么。

    “呵呵，也是啊。小姑娘，你怎么会来医院？”

    “我啊？我昨天不小心和朋友吵架，然后不小心被朋友撞了，所以，嘿嘿，就来这了。”

    挠了挠头，肖歆也觉得很不可思议。

    “那，你不会讨厌你的朋友么？伤害了你？”老人继续问道。肖歆眨了眨眼，“讨厌么？我没有想过，因为，不至于嘛。谁叫自己也是不够小心。而且，还是那句话，事情已经发生了，再去埋怨又有什么用。还不如用乐观的态度去面对。这样，大家以后还是朋友。不能因为一点无意间的疙瘩就否认了对方啊。其实我觉得，这个世界一切都不重要，重要的是，自己在乎的人开心，能和大家幸福的在一起就很好了！”

    老人对于肖歆的话，有些惊呆，一个小女孩，竟然可以把话说到这种地步。

    对于生命遗憾理解的透彻一直欣欣向阳。“这样哦，小姑娘，你叫什么名字？刚才那个是你的男朋友么？”

    “我啊。我叫肖歆。刚才那个就是和我吵架的朋友，但是不是男朋友。其实还挺帅的吧。”

    “肖歆..”老人不禁低声低喃。

    有一种缘分，有一种巧合，会在不知不觉之中生长。

    在我们期待的世界里，成为它想要成为的样子。

    黎明的光，象征着暖阳，两个人聊得很投缘也很开心，老人家原本寂寞的心，忽然间觉得温暖。

    只是，肖歆并不知道，这个老人，姓赵，是鸿宇集团的董事长。

    因为住院，因为身体不好，可能不久后就要离开人世的人。

    -

    可是有人明白幸福的真谛，有人却已经扭曲了爱情。

    “你来见我！快！二十分钟内我要见到你！不然，我就去死。”

    早上被慕容静的电话惊醒，赵佳佳猛然坐起身“小静，你别做傻事！”

    慕容静的内心越来越不安，因此所采用的形式也越来越极端。

    用尽自己所能做的，得到自己想要的目的。

    赵佳佳没有丝毫犹豫迅速简单穿戴之后离开。向着慕容家的方向迅速前行。

    当慕容家的房门铃响起，因为慕容家的爸爸妈妈都因为慕容的婚礼去抓紧筹备安排公司的事情，所以，此刻慕容静打开屋门，看到赵佳佳的那一刻，猛然抱住赵佳佳。瞬间眼底的泪水流出，拍在赵佳佳的肩膀上。“我真的不想离开你，佳佳我爱你，真的很爱你。”

    因为爱，所以失去了本该有的理智。

    赵佳佳不禁抬手拍了拍慕容静的后背以示安慰。

    “好了，小静，我这不是在这么。”

    慕容静似乎这才缓下神，暗自呢喃“是啊，你在这里。你一定要娶我，从小，我就跟在你身边长大，所以，我离不开你。佳佳。真的，我失去谁都不能失去你。”

    看着慕容静落满泪的脸，这个世界上除了肖歆能让赵佳佳狠不下心来的只有慕容静。不过，也只是因为单纯的把她当作妹妹。

    就是因为这样很麻烦，所以，赵佳佳才不屑于与任何女人有太多的交接，到最后说起来都是一堆麻烦，索性开始自己就冷冷的，不被任何人所接近的好。没有接近过总好过，接近后的冷漠。

    不过，与此同时赵佳佳也看到了慕容静手上的银白色菜刀。

    尽管距离自己很接近，可是赵佳佳知道她不会害自己，只是这也是在太危险。

    “小静，放开刀。”赵佳佳温柔呢喃，企图因此感化小静。

    不过慕容静看起来很紧张瞬间收回手中的菜刀，然后架在自己的脖子上，后退几步和面前赵佳佳保持距离。“佳佳，我要你发誓，你以后这辈子能娶的人，只能是我。”

    赵佳佳说过的誓言很多，自己似乎也并不当真，可是，誓言分跟谁。如果是慕容静的话，赵佳佳说不出口。

    因为，慕容静是自己很亲近的人，是自己唯一不愿意用谎言欺骗的人，而且更主要的是，自己不想对不起肖歆。

    尽管现在彼此的误会已经一层层的加深。