
    慕容静一个人兴高采烈着准备着两个人的婚礼，因为这是自己期盼依旧的婚礼马上就要举行，所以自己一定要用尽所有的心血。

    还要让，肖歆来当伴娘。

    慕容静望着镜子中的自己，因为佳佳很忙不能来陪自己试婚纱，所以，这样怎么能行呢？新郎都没有看到自己穿婚纱的样子，外一他不喜欢怎么办？

    所以，准备出门时的慕容静，拨通了赵佳佳的电话。

    “喂。佳佳。”

    这一场关于爱情的束缚，实际上是另一种残忍。对于彼此都是沉甸甸的包袱。

    “嗯，怎么了小静？实在抱歉今天不能陪你一起去试穿礼服。”

    赵佳佳再一次带着歉意，实际上在躲着慕容静，毕竟现在的慕容静给人的感觉好可怕，似乎要完全把人掌控手掌之中，而且之前她的逼迫也让赵佳佳记在心底，始终无法释怀。

    拿走了自己的自由和爱情，现在还要剥夺自己的所有。

    是不是自己成为她想要的傀儡她就满意了呢。

    “你真的不来么？那，要不要我把我的眼睛挖下来，送给你。”

    慕容静的心里越来越变态，威胁的手段也层出不穷。所以现在的她更像是个魔鬼。

    对方的声音很轻，赵佳佳听到这番话不禁倒吸了口冷气。“好，我知道了，马上过去。”

    “佳佳你不诚实，你刚才不是说在忙么，忙到根本没有时间来啊。”

    慕容静不依不饶，此刻的逼问步步加深，赵佳佳这边微微闭上双眼。根本不知道慕容静到底想做什么。

    “好了，别闹了。我这就过去。”

    不能用粗暴的语言，不能够拒绝，对她说的一切都要绝对的服从，绝对去做，这就是所为她感受到的爱情方式。让人恐慌的方式。

    “嗯嗯，那我等你啊佳佳！”

    自己这个董事的女友做的还不错吧。没有大吵大闹，没有任何过激的举动。就能得到他，想什么时候得到就什么时候得到。只要自己放弃自己。

    赵佳佳偏偏吃这套。在这么冰冷的气息里。

    挂断电话，赵佳佳很快行驶到慕容静的家。这样的日子一旦开始，就没有结束。赵佳佳知道，可是，自己却没了办法。

    现在肖歆在做什么呢？对于自己要结婚也那么无动于衷么？或许在这一刻无助好希望肖歆能够来解救自己，可是，曾经这项工作一直是自己来做，真的能依靠的了肖歆么？赵佳佳摇了摇头。

    自己曾经可是决定要去守护她的。是自己先违背了彼此的约定。

    “叮咚。”门铃响，慕容静知道赵佳佳来接自己了。可是，在这一刻，慕容静又有了另一番想法。自己，还没有真的得到赵佳佳呢。只要自己真的得到了。他就会喜欢上自己的。

    所以，慕容静想到这里，眼里透出几丝光芒，痴痴的笑着，走向门边打开屋门。只穿了一身简单的浴袍。

    “佳佳你来了。”

    赵佳佳走进屋内，看慕容静现在这个样子，以为对方没有准备好。所以不禁走进屋门反手关好屋门。“嗯，快去换衣服吧，我等你。”

    “换衣服？”慕容静反而疑惑的询问赵佳佳。

    “嗯，对啊，我们不是要去试礼服么。”

    赵佳佳无所谓的回答。甚至视线不愿过多看向慕容静，毕竟，她现在的所作所为，已经让赵佳佳快要发疯。

    “那，我突然想起来在试礼服之前有件更重要的事情要做。那就是，你，佳佳。我要你成为我的人。”

    慕容静抬手解开束缚自己的浴袍，瞬间，赤裸的全身彻底显现而出，浴袍滑落在地，而慕容静望着赵佳佳露出贪婪的视线。“你看，我不美吗？我一直都有好好的调理自己，无论是身体的哪处，都达到一个女人最佳的样子。佳佳。你看。”

    赵佳佳微闭起视线，最近的慕容静越来越不正常，赵佳佳已经快没了办法。“小静，把衣服穿上。”

    哪知慕容静几步间走上前，抬手环住赵佳佳的脖颈，身体靠向赵佳佳身前，唇边轻吻赵佳佳的侧脸。微微喘息的气息，示意现在的情况。

    “佳佳，你就那么讨厌我么？你放心，我保证，我带给你身体上的感觉回比以前你身边的任何一个人都要好。”

    赵佳佳内心的怒火在不断的燃烧，慕容静的疯狂已经不是轻而易举能抑制的住的了。

    “慕容静！”

    一声怒喝。慕容静，怔神，记忆中的赵佳佳从来没对自己这般怒吼过，所以，慕容静缓慢放开禁锢赵佳佳的手，视线望着面前的男人。

    “佳佳，我，我到底做错什么了，告诉我好不好，为什么都变了。你以前从来不会对我吼的。”

    看着慕容静可爱的脸上带着几分委屈的神色。

    赵佳佳知道，慕容静是因为自己，如果她在想不开去拿刀子刮自己什么的，要死要活的自己反而更麻烦。“我想等到结婚的时候再给你最好的。”

    说着违心的话，似乎只是为了让对方短暂的开心。能拖延的时间就拖延下去。

    不然她若疯狂，对彼此都没有任何好处。

    果然慕容静听过这句话之后不禁迅速脸颊上泛起红晕，只觉得害羞的紧。“是啊，要留到结婚的，佳佳答应和我结婚的，一定不会骗我的。结婚那天的一切才是最好的！”

    慕容静忽然雀跃起来。对于这样的谎言，或许内心用另一种自欺欺人的战术掩埋。

    是自己唯一能做的。

    赵佳佳俯下身，捡起地上的浴袍，重新为慕容静披上。

    为何在这一刻，想起的竟然是肖歆，虽然她身材不好，可是，和她在一起很放松，因为放松，所以和她无论做什么都觉得很开心，而现在，自己觉得好累。

    “好了，快去换衣服吧。”

    现在的慕容静比孩子还要孩子。让赵佳佳更多的时候似乎手足无措。

    “嗯嗯，那小静这就去换衣服！”

    带着几分雀跃的期待，慕容静转身跑开。回到自己的房间中，把昨天晚上试了一晚上衣服才选出来的套装拿出。“嗯，就是这个，佳佳一定会喜欢的。”

    而赵佳佳在楼下神色冰冷，糟了自己真的陷入了一个泥沼，原本以为没有自己解决不了的事情，所有的一切都可以被自己逃出手掌之中，没有可以难得倒的问题，可是现在赵佳佳真的觉得很迷茫。

    该怎么做？怎么做？到底怎么做才好。赵佳佳也并不懂。

    穿好衣服，对着镜子照来照去，直到自己很满意之后才跑下楼见赵佳佳“佳佳，你看我这衣服好看吗？”

    慕容静热切的询问道。

    漠然抬起视线，赵佳佳黯然点了点头“嗯，好看。”

    敷衍有时候也是一种罪。“你骗我！你都没有正式看我！你是不是讨厌我!”

    现在的慕容静不允许一点点忽视，稍有不顺心就把自己的阴暗面表现出来以此作为威胁，所以现在两个人都好累。这场束缚不知道什么时候才能休止。

    “没有，真的很漂亮，因为你本来长的就美，身材又好，所以，穿什么都那么美。”

    自己，也没有回答其他的理由。赵佳佳抿唇无奈道。

    看着慕容静原本委屈的脸慢慢变得开心，这样似乎也好，因为至少她看起来很开心。所以自己可以稍稍缓一缓心情，以免慕容静接下来再次用残害自己的方法逼问自己。

    听到这番话，慕容静绽放出天真可爱的笑容，只要因为赵佳佳的一点点赞美，就可以飘飘然“谢谢佳佳。我爱你。”

    慕容静浅声呢喃。这一刻的她更像是曾经那个天真的小女孩。