
    “嗡嗡~”

    肖歆的手机响起，不知道这个时候谁会打电话给自己，拿出手机，肖歆坐在轮椅上，背后的秋浅依然在不缓不慢的推着肖歆前行。

    看了看上面来电显示，不知道自己爸爸妈妈最近是什么情况一直喜欢给自己打电话。可能是因为赵佳佳的事情担心自己吧。肖歆不禁叹了口气接起电话“喂。老妈。什么情况啊？”

    “歆歆啊。你还好吗？”肖妈妈的声音忽然变得很温柔，温柔到肖歆觉得根本不符合常理，毕竟，自己的妈妈可从来都是一副天不怕地不怕的样子。

    “嗯，还好啊。你别担心，怎么了？”

    不想告诉自己爸爸妈妈现在的状况，一面他们担心，可是，似乎事情并没有这样简单。

    肖妈妈听到肖歆的声音不禁点了点头“嗯，没什么，就是爸爸妈妈挺想你的。”

    可是听着声音怎么都不对，肖歆只当他们是担心自己所以并没有多想，因此，肖歆安慰道“没事的，我在这里一切都好，你们不要担心了。你女儿是最棒的，所以一切都没问题。”

    医院之中，来来往往的人群，这句话似乎并不值钱，可是，却深深刻进人的心里。

    “嗯，我知道。你在那边好好的。家里，一切你都不用担心，我们都很好。那个，你爸爸在旁边，你和你爸爸说说话吧，他挺想你的。”

    肖妈妈的声音难得带着几分忧伤一般，肖歆根本不知道到底发生了什么。可是却下意识的没有多想。“好啊，叫我爸爸接电话，我也很想他呢。”

    “喂，歆歆。”

    爸爸的声音一如从前，很平和，似乎永远不会因为其他事情有过分的波动。

    “嗯，爸爸。家里妈妈让你操心了，你好好照顾她。”

    其实说起来自己最不放心的就是自己什么都做不好的妈妈，辛苦了自己的父亲。

    肖爸爸听到这番话不禁深深叹了口气，“放心吧，已经选择了，就早就做好觉悟了。别担心歆歆。你好好的就行。”

    对方总是喜欢说成你好好的就行，因为只要对方好就是对自己最好的报答。

    “嗯嗯，最近有没有按时吃饭啊？我奶奶他们也都好吧？”

    突然之间，本平和的气息变得有些紧致，对方的声音似乎哽咽，变得不愿意多说。

    “嗯，都好，那行，歆歆，我还有事，就先挂了，改天再给你打。”

    “啪。”

    未等肖歆说二话，电话已经被切断，肖歆总觉得哪里不对劲，想必应该是他们太思念自己了吧。这样想起来的话，肖歆则迅速释然。

    算了，自己伤好了之后确实应该去看看他们。毕竟自己也不小了，在他们身边呆不了多久了，所以每次这样想起来的时候，肖歆就有几分伤感。

    “怎么了？歆歆？你家人？”

    一边秋浅好心询问，因为肖歆的神色有几分奇怪。

    “嗯，是啊。不过，他们可能是想我了，说话的时候总觉得怪怪的。”

    肖歆并没有意识到她的另一个危机正在迅速升温，出现的时候才会知道千万斤重砸进心底的滋味。

    “嗯，没事的。那我们改天回去看看就好了。”

    话说出口又觉得自己说的不对，什么叫我们？他和自己，又没有什么关系，瞬间秋浅有些尴尬。

    而肖歆意识到秋浅现在的心情不禁笑了笑“当然可以啊，我家人还是很喜欢我带些好朋友回去的。他们觉得我们现在的青春特别美好。”

    当然上次带路佳贺回去的时候，他们可是很高兴的，已经帮自己盘算着未来怎么选了。

    “嗯，那就好。”秋浅听后释然，肖歆还是那么温柔。自己偶尔的一举一动对方都感受的很清晰。

    回到医院，肖歆很快就躺在病床上准备睡觉了，手上插着针头，所以肖歆确定，自己除了睡觉没什么事儿做了，还真是强迫着自己一定要休息呢。

    不过这边还没平静，另外一边的鸭子就已经杀了上来。因为鸭子不去上课，所以时间自然充足的很。“喂喂喂，快点起来，我查房了。”

    手中拎着大袋小袋的水果吃的。肖歆睁开视线看了看现在的场景。

    倒吸了口冷气。“你们当我是兔子呢吧？给我买这么多蔬菜类食品。”

    对于肖歆而言，水果是完全可以称之为蔬菜的，因为，没有肉啊。

    不过拿着东西的是身后的土豪金，把东西放到一边，鸭子径直走向肖歆面前。“哈？说的好像你跟兔子能比似得，兔子的身材可要好的多。”

    “去去去。你们怎么来了？不用总来看我，搞的我好像病情严重似得。”

    肖歆毫不客气道。

    本来土豪金和鸭子是约好一起去玩的。不过鸭子突然间想起来肖歆在医院，而且去旧时光那刚巧路过肖歆这边，所以顺便来看看而已。“你以为我想来看你啊？我只不过是顺路。看看你这个事儿精有没有惹出别的事来。”

    肖歆阴森的视线扫向鸭子，原来在对方眼中自己就是个事儿精啊。“去去去，不用你来看我了，鸭子嘴里吐不出狗牙。”

    鸭子只站在一边看着肖歆现在的神色浅笑着。两个人的关系虽然见面总掐，但是实际上彼此反而都知道彼此的重要性。尽管看起来彼此都不说。“不好意思，我不属狗，所以吐不出来狗牙。歆歆。”

    “好了，你怎么和土豪金一起出来了？你们这是一会要去哪祸国殃民的吧？”

    土豪和鸭子在一起。几乎可以总结起来一个字，玩。

    两个人在一起除了商量哪儿好玩之外几乎没有别的事情做。

    所以肖歆这个评价可是有所根据的。

    “哪里有。我们是祖国的良好少年。所以，我们是要去滋润祖国的新的娇艳的花朵，怎么能说成是祸害呢。”

    鸭子从来没有自觉性，说起话来一套一套的，经常让肖歆无言以对。

    而一边的土豪金也讪讪挠了挠头“鸭子说得对，歆歆。我们这顶天了叫为人民服务，为需要帮助的人献出一份爱心。所以我们还是很高大的。”

    能把嫖.娼说的那么理所当然的，恐怕也就只有他们了。

    肖歆撇了撇嘴，这几只货，永远都是这副模样。

    “好了好了，少臭贫了你们。你们不是貌似前两天有了点小矛盾么？”

    听说他们之间似乎有点不一样，所以说出这句话的时候原本鸭子和土豪金都已经把这件事情忘记不想提起，可惜现在再次被翻了出来，不禁二人都打了个冷颤。瞬间脸色阴沉了下来“啊？哈哈矛盾？没有啊、我们不是一直都是这样么。”

    似乎生怕一举一动就会给人造成异样的思想，所以，二人有些忐忑。

    而肖歆根本没有多想，自然不会妄加猜测，毕竟土豪金追了小柔三年。“嗯，也是，你们总在一起，感觉，更像是哥们似得。所以就算哥们和哥们拌嘴也是正常的。”

    肖歆低声呢喃。

    鸭子和土豪瞬间默契点了点头“对啊！我们，是兄弟！好兄弟！”

    这样的借口也只有他们现在还可以欺骗自己。

    “那，我们就出去玩儿了。你好好照顾自己啊。”鸭子急忙想要逃脱，很少说谎的她，此刻在众人面前，心里反而有几分不安稳。所以快点逃脱现在是最好的选择。

    “嗯。那你们小心点啊。”肖歆望着鸭子将土豪金硬生生拖了出去。暗道他们的关系还是那么好。

    男生和女生这样的感情是很让人嫉妒的。