
    一周前，一群地痞流氓突然间找上肖家。只因为肖家一年前为了帮助朋友而为朋友合伙贷了一百万。

    所以，现在那笔钱下落不明。而那个人也找不到了。所以他们就找去了肖家家里。可是肖家家里哪能拿得出那么多钱，又不想肖歆担心，就一直没说，因此最初的期限是三天后来收钱，因此，三天后肖家依旧没能拿出钱。他们也不肯给他们时间。

    所以，就威胁第二天再拿不出钱，就把这里和肖奶奶家推平。事情就到了现在这一步。

    和肖歆理解的差不多，一边老奶奶简单的将自己眼中的事情叙述的差不多。

    肖歆点了点头道“嗯，那好，我知道了。谢谢你，奶奶。那他们现在在哪估计你不太清楚吧？”

    自己家中发生了这样的事情，并不是自己所期待的。

    一边老奶奶漠然点了点头“嗯，我不太清楚，似乎是在前三天一夜之间消失了。之后就没有人见过他们。真是不好意思啊，可怜的孩子。”

    看着老人家带着几分愧疚，肖歆自然不会过多埋怨一个老人，黯然点了点头“你太客气了。没关系，这件事我会自己想办法的，你就别担心了。”

    作为邻居能真的关心到这个份上已经不容易。

    而肖歆看了看时间不早，想要快点去找到自己家人的下落，现在就既然钱已经还清，所以，还希望他们能早点回家。毕竟这里，有他们的地方才能够叫温暖啊。

    “那个，我还有些事情需要处理，就先走了，您照顾好身体啊奶奶。”

    肖歆站起身已欲告别，而身边的秋浅不禁随着肖歆的反应点了点头。

    两人一同来自然也要一同走。

    “嗯，那好，奶奶也不留你们。”

    老奶奶点了点头，城镇里的老人多半孤单。

    肖歆和秋浅道别了这里，肖歆不禁迅速想到另一个人，就是，上次和路佳贺回来的时候，慰问的那个奶奶，后来听自己家人说，她和自家奶奶相处的还不错，所以，肖歆决定去那里看看有没有线索。

    不可能自己家人无声无息之中就消失了。

    虽然知道自己家人不会丢下自己，早晚会联系自己，可是现在肖歆担心的更多。

    “歆歆，我们，接下来去哪儿？”秋浅询问着肖歆的去处，因此抿了抿唇。

    “你不用想，跟我走就是。”

    跟秋浅说了他也不知道谁是谁，所以肖歆因为内心焦急，反而忽略了秋浅的心情，而秋浅依旧耸了耸肩一副无所谓的样子，似乎已经习惯了肖歆的漠视点了点头。

    沿着小路走了不远，就是那位老人的家，可是当肖歆走到门前的时候，意外的发现她也不在家，不知道是不是巧合或是意外，肖歆心底一沉，自己不在的这段时间到底发生了什么。

    “歆歆，你别担心，我觉得，你爸爸妈妈肯定会留下些什么线索的。他们要走之前一定会有部分的规划，奶奶那里虽然找不到突破点，但是，我想我们回去找找他们之前的记录，或许可以从中找到他们的去处，大概地点。”

    听了秋浅的话，望着面前冷冷的门，肖歆不禁点了点头。现在似乎已经没有选择的余地，眉头稍稍蹙起。

    如果是赵佳佳的话恐怕轻而易举就可以找到自己爸妈的一切踪迹。

    可是，现在两个人的关系已回不去，在自己这次需要的时候，赵佳佳也没有出现，不像是曾经所期盼的王子一般，而更像是个旁观者。

    -

    另外一边的赵佳佳不禁狠狠打了个喷嚏。坐在办公室内，高高的楼层，这座牢笼将自己的自由完全捆束，自己的羽翼也被硬生生的折断了，所以现在想想还是喜欢和肖歆在一起的时候。

    不过明显事事不能愿为。上午和慕容静一起去试了两个人的婚纱，两个人不知不觉之中竟然要这么莫名其妙的结婚了，这点让赵佳佳似乎怎么都想不通。

    最近的慕容静也很喜欢粘着自己。明明知道在一起是折磨，偏偏始终不愿放开。

    “佳佳，喝咖啡吗？看你很疲劳，我给你冲了杯咖啡。”没有敲门，突然推门而入的脸。赵佳佳抬起视线望着门边的慕容静。“嗯。谢谢小静。”

    “跟我还客气什么，佳佳，只要看到你认真工作，对我呵护的时候，我就觉得好幸福呢。”

    实际上内心早已分辨出是幸还是不幸，只是更多的时候自己不想承认。

    “傻丫头，这么容易满足可不好呢。不用这么麻烦，不是还有很多事情要去做么？我这里不用你操心。”

    本来就是想要逃离慕容静，可是慕容静并不领情。“没事的，我在这里看着你就好。我想，很多关于婚礼的重要事情都和你一起做。”

    对方依然不依不饶。赵佳佳深深吸了口气。这女人倒也是越发让人看不透呢。一边说着要对自己好，要乖，可是做出的事情却很不饶人。

    “呼，好吧。那你等我一会。”

    赵佳佳无奈道。

    “吱呀。”办公室门再次被人推开，将慕容静的温暖笑声掩于后。

    “佳佳，这几天你就去忙婚礼的事情吧，公司的事情我会去处理，关于婚礼很多重要的事情我已经处理好了，所以，接下来属于你们两个该准备的事情，我也大概给你们列出来了，这两天和小静好好商量这些事情就好。”

    眼看着后天就是两个人结婚的日子，可是赵佳佳依然懒懒散散的感觉，似乎根本没有把这件事情放在心上，自然让很多人心寒。

    所以路妈妈忍不住插手。

    “这样么？太好了，谢谢妈妈！”慕容静看起来很开心的样子，瞬间对着路妈妈道谢，一边双手握住路妈妈的双手。

    而赵佳佳再次蹙起眉头“我有很多事情要忙，你不知道该怎么处理。”

    依然是想躲避，可是，慕容静不禁原本开心的脸上瞬间沉默下来。“佳佳，你果然，是不喜欢我对吗。无论我做什么你都讨厌我。”

    对方的声音传入自己耳边，赵佳佳意识到不好，每当慕容静露出这样的神色，这样的表情和类似这样的话的同时，赵佳佳都会有种不安的预感。

    所以，当慕容静还没有发疯之前，赵佳佳重新扬起笑容。“不是的，小静。我，这就陪你去。”

    因为自己对赵家的企业没什么兴趣，所以自然对路妈妈接手自己手头的工作也没什么歧义。说到底不过是个看起来高端大气的壳子。

    看赵佳佳说出符合自己心意的话，慕容静瞬间重新溢满笑容。“谢谢佳佳！我就知道，佳佳对我最好了！”

    明明一切举动都如同一个孩子，可是做出来的事情竟让人咂舌。

    身上的多处伤口，这几日已经增添的足够多，稍有不顺就对自己用上刀子，赵佳佳想过把她的武器抢下来，可是却发现就算抢下来，如果她想你闹的时候，依然可以闹，那就是直接撞墙。

    把自己搞的伤痕累累只为了自己的私欲。

    这样的女人只会让人觉得害怕。可是现在赵佳佳不能多说，只有暗自担待着慕容静。

    “那我们走吧。”

    在路妈妈的视线之中，二人走出公司，没有任何犹豫。

    外面的天空明明很明朗，可是生活却莫名其妙陷入了一种低谷。低声呢喃，谁都不知道的不甘和呐喊，可是就因为是内心的声音，所以谁都听不见。更多的时候大家学会了无病爱呻吟。