
    看似平静的时光总是不平静。眨眼之中三天已过，每个人不同的心情在这个世界中受着残酷的煎熬，没有人真的能说得清谁对谁错。

    当一切看似平缓之中往往蕴藏着更大的危机。

    肖歆在医院躺了三天之后出了院。这几天别的没做，到是和赵爷爷玩的很开心。孤家老人肖歆总是想要忍不住去关心，所以当肖歆离开的时候，赵爷爷拖着病重的身子送肖歆离开。他的身边没有人陪伴。

    似乎这几天在肖歆的眼里来看，都没有一个人陪着。所以，肖歆临行时拉着老人的手“你放心，我很快就回来看你的。”

    尽管自己也拄着拐杖没有恢复好，不过肖歆依然放不下老人。

    老人只是笑着，点了点头，对肖歆摆了摆手。

    老人的气色并不好，甚至给人的感觉异常虚弱。肖歆其实很不放心，可是，却没有办法。

    就在肖歆离开之后，进入停车场准备和秋浅一起离开。不料一群陌生人围住了肖歆。

    “你就是肖歆对吧？！”

    一声历喝，肖歆下意识确认，他们绝对不是好人，所以此刻站在这里不禁有些发颤，面对人渣时的恐惧肖歆还是有的。

    “啊。是我，怎么了。”

    秋浅也意识到事情不好，不禁抬手将肖歆护在身后，本来肖歆现在刚出院身体就虚弱的很，所以哪里经得起这一番惊吓。

    “你父亲欠了我们一百万，现在逃跑不见了。我们找不到他们，所以，要么你说出你父亲现在的地址，要么。这笔帐就要算到你头上？！”

    “什么？！一百万！”

    肖歆怒喝，自己的爸爸妈妈绝对不可能做出这种事情的。而且每次回去家里和平常一样根本没有任何异常，所以怎么可能他们会借那么多钱？！他们一直很老实的，绝对不可能做出欠这么多钱的事！

    “对！你父亲和别人一起饥借的，现在那个人找不到了。所以我们前两天找到你父亲，钱道期了。可是，你父亲说昨天还我们，现在也没了影子。”

    肖歆站在原地，听着对方的描述，怪不得前两天的电话，恐怕他们已经意识到了事情不好。不过。“我爸爸妈妈一定是被陷害的！他们根本不可能无缘无故借那么多钱的！”

    肖歆怒喝，可是这一刻怒喝根本就不值钱。

    “那我管不着。刚才的路已经告诉你了。不然，我就让你现在躺在这。”

    周围一共六个人，手中都拿着武器，所以肖歆丝毫不怀疑这些人渣不会下狠手。

    秋浅不禁冷笑一声，“一百万是么？我给你。”

    在这种关键的时刻，自己有能力，自然可以帮肖歆一把，虽然自己从来不愿意多动用家里的钱，不过现在看起来没有别的选择，自衣服内拿出银.行卡。递给面前人身前。“呐，卡里一百万，密码1-6.以后不要再缠着肖歆和她家人。”

    几人见势，拿过银.行卡“好，我们去确认下，如果敢糊弄我们，下次绝不会轻饶你们！”

    转眼人群散去，这些用钱就可以打发的流氓在这个世道流窜着。

    “秋浅。这件事情还没调查清楚呢，不应该就这么给他们的。”

    自己还没有搞清楚这到底都发生了什么。怎么能就这么轻松的让他们得逞。

    “好了，歆歆。”秋浅转过身。“我知道你不想欠我人情，这钱当我借给你的，你有的时候再还给我就好。事情之后调查清楚了，如果不对的话，就让警察来解决。”

    肖歆知道，这份人情自己欠的越多，实际上或许越还不起。可是现在没有办法。“我想回家看看，我想找找我爸妈，问问他们到底发生什么了。”

    前几天的莫名其妙的电话，现在突然多出来的债务。

    自己爸妈现在又在哪儿。

    肖歆拿出手机拨通自己家人的电话。可是，对面已经彻底关机。

    他们到底在哪里。

    “好，你想去的话，我这就送你去”知道拗不过肖歆，知道肖歆如果今天不去的话，也会担心到彻夜难眠，所以秋浅决定尊重肖歆的选择。

    虽然，对她的身体来讲有些残忍。

    肖歆点了点头，坚强的肖歆根本不愿意带着疑惑度日“那我们快走吧，辛苦你了秋浅。”

    可是，当肖歆回到家中的时候，自己的家不是空的，而是被完全砸了个稀巴烂的样子，屋内的墙壁全部被砸毁面目全非。完全没有一点像样的部分，玻璃全部碎掉，屋内还有很多她曾经在家时候的东西，沙发，床以及爸爸养的花。

    全部都被毁灭了。肖歆猛然跌坐在地上“怎么会这样？怎么会这样呢。那自己的爸爸妈妈在哪儿呢。”

    肖歆根本不敢相信这一幕，可是现在事实就在眼前，很冷漠，很无情。

    秋浅知道肖歆的心情很糟糕，不禁抬手轻拍着肖歆的肩膀。“歆歆，你别急，我们好好想想办法。”

    肖歆绝对不相信自己爸妈会做出违背良心的事情，可是，为什么不告诉自己呢？只给自己打了那一通电话，以为自己就不会知道了么？

    “不行！我要去找他们，我，我去我奶奶家！”

    自己还有奶奶家，就在不远处，自己要去问问究竟，要去知道，自己爸爸妈妈的有关事情。

    肖歆站起身，转身毫无顾忌走向外面。

    “等等我。”秋浅浅声呢喃，再次到了肖歆的奶奶家，可是奶奶家的二层独立小楼，已经被彻底推翻，面目全非。整个房子全部倒塌成了一堆废墟。

    “肖歆？你是肖歆吧？”

    一边走来的奶奶的老邻居，看到肖歆不禁迎了上来，肖歆转过视线望着老人，对于这个老人肖歆有很深的印象，因为和自己奶奶的关系很好经常在一起。

    “嗯，对，奶奶，我家到底发生什么事了？！”

    肖歆焦急万分，心底不仅缓慢抽搐着。

    突然间来的打击，让肖歆猝不及防。

    “唉。孩子，这件事情不怪你爸爸，你爸爸因为帮朋友，可是被朋友给坑了。借高利贷一年，然后那个人跑了！所以追.债的就找上你爸爸了。真是，这好好的房子都给推了。还不抵账！这群败类！”

    看老奶奶说的兴起，肖歆心底稍稍安稳，毕竟知道这件事情的原因，知道自己父亲是被陷害的。

    那么就好解决了，自己要为父亲报仇。看着面前的废墟，自己一定要找到自己的父亲！

    不能让他们像是没有家一样流落在外。

    “奶奶，能把你知道的都告诉我么？你知道我爸妈现在在哪儿吗？这几天到底发生了什么？他们什么时候走的？”

    一连串的疑问，肖歆很担心。

    老奶奶自然关心肖歆点了点头“嗯，我都告诉你，来别在这站着，进去做。”

    老奶奶引进肖歆走进自家小院，颤颤巍巍的样子反而带着几分坚定。不是所有人都喜欢多管闲事，可是同住在一个小镇，难免大家都彼此相识。自然不忍心看到对方的家中落得狼狈。

    “来，坐。事情要从一周前说起。”

    失意着肖歆和秋浅先随便坐坐。另一边老奶奶坐在床边，大片的阳光透进地面，一周之前所发生的事情至今历历在目，因为整个这边的人都被惊动。几乎无人不知无人不晓。都为这件事情而叹息。