
    “你来见我至于穿成这样么？你有病吧你！土豪金没发现你还有这样的癖好啊！”

    自从两个人不经意间发生了什么之后，鸭子对待土豪金就越来越没法淡定，恨不得将所有的怨念全部砸到对方身上。

    “你别生气，小雅。你，先把衣服穿好，我们坐下来好好谈谈好吗？你一直躲着不见我，所以我心里不安。”

    土豪金浅声呢喃，吼着鸭子。鸭子不禁咬了咬牙，现在也只好先这样“你先转过去！变态！”

    一声变态再次将土豪金贬低了下去。

    土豪金现在难得没有任何抗拒，反而乖巧的很，马上转过身，没有看向辰雅的方向。

    而辰雅不禁抬手扯过一边的衣服，迅速用被子把自己盖起来，在里面穿好衣服，虽然这种感觉不是很方便，不过，辰雅依然可以忍耐。

    穿好衣服，看着土豪金依然立正背过去的身影，一直没有回过头来看，鸭子倒觉得土豪金其实有点可爱。“好了。转过来吧。”

    得到命令的土豪金才转过视线，此刻不禁望着辰雅眨了眨眼。因为土豪金的这一身装扮实在扎眼，所以鸭子根本下不去眼“你说吧，找我什么事。”

    “我，我就想和你好好谈谈。”土豪金转过身，站在那更像是一个犯了错的小孩子。

    “谈什么？！”

    辰雅历喝，瞬间毁灭了她本看起来高雅的形象。

    不过这词好像本来就不适合她。

    “就是，我知道我们之前发生了点不愉快，所以，我想我们是不是可以重头开始。把那件事情忘掉，我想把你当成是恋人，交往看看，所以，你不要躲避我，你还像以前那样就好。我不确定我自己现在的感情，到底是不是喜欢你。所以，我想试试自己的对你的感情。”

    虽然土豪金没有说出很感人的话，可是，辰雅也并不需要多么感人至深。如果土豪金现在就直接告诉自己爱上了自己？反而鸭子并不相信。

    所以，自己一直躲避着土豪金也不是个事，“这，这段时间我没有想好怎么处理我们之间的事情。这样，我们把那件事情都忘了，我们也没有在交往，就还像以前哥们一样，依然谁也不要干扰谁的生活，可以吗？”

    像是以前？想的简单做起来难，毕竟有些事情一旦发生了就无法轻易改变。

    可是两个人却都因此找到了自己的台阶。

    土豪金自然猛烈点了点头“那鸭子，跟哥喝一杯去？”

    如果像是以前，这是最正常不过的话，可是再一次提到喝酒这个词。喝酒误事啊..

    不过，鸭子知道土豪金并没有想那么多，所以自己也不用矫情。“嗯，好。去哪家？城北那家？那家的妞儿不好看，还是去旧时光那家吧。”

    经常鬼混在一起，所以两个人说起话来根本就没有芥蒂，依然听起来像是两个好哥们，根本就不像是男人和女人之间。

    “好啊。据说旧时光那家新进了几个帅哥，都是小嫩草。给你介绍介绍？”

    好吧，这就是两个回到从前的人，已经完全把那件事情给忘了。

    “哎呦，那不错哦，我最喜欢小嫩草了。”

    所以当发生那件事情的时候，土豪金想了很久很久，以前一直没觉得鸭子这么纯，说起话来跟个爷们似得轻佻。可实际上依然是个内敛的汉子。

    “得嘞，我打电话到那边先给你留着好吧？”

    所以，两个人莫名其妙的解开了危机，而且彼此似乎还没有一种共识。

    -

    “歆歆，水买来了，还有我买了点你爱吃的寿司。要不要吃点？早上出去的时候只有卖粥的所以没给你买别的。”

    秋浅回到医院的时候看到肖歆和身边的老人聊得正兴起。

    也觉得像小心这样可爱的女孩子，惹人喜欢，是理所当然的吧。

    肖歆点了点头“当然要吃！谢谢秋浅。”

    “呐，老爷爷你也来吃一点吧。很好吃的。而且这种寿司不硬，不会对肠道不好。”

    知道老人都会有肠道一般的问题所以不能吃的杂食。所以肖歆不禁询问身边老人好心提醒道。

    老人望着面前盛情难却的肖歆眨了眨眼。“额，还是不用了。我不太喜欢这种食物。”

    “哦，其实我觉得你可以尝尝，中间软软的地方很好吃的。”

    肖歆的意识中老人舍不得吃这些食物，因为舍不得花钱，所以更没有多想，伸出手为老人撕去了皮表不好消化的部分，只剩了其中的精华“呐，尝尝，真的不喜欢的话，我不会强迫你的，吐出来就好。”

    拒绝不了对方的好意，老人张口，肖歆将手中的食物放到老人口中。

    食物好不好吃不重要，重要的是，这个女孩让人觉得很温暖。

    “呐，味道怎么样。”女孩期待的视线，老人自然不会打击肖歆，而且味道确实很不错。突然找到了自己孩子小时候的感觉。那时候，家里还很温暖，自己的儿子也总是喜欢把自认为好的东西给自己，和自己分享。可转眼间，物是人非。

    老人点了点头“嗯，还不错，谢谢你，小姑娘。”

    “你太客气了。对了，老爷爷，你的家人呢？他们不来看你么？”

    提到家人，或许那本来就是一道难以启齿的疤，所以，老人不禁神色沉了沉。

    “他们都很忙。”

    肖歆心中一颤，因为忙就不来看老人么？要知道老人在这里可是很寂寞的。

    医院之中说的难听些，对于重病的人而言到处弥漫死亡的气息。

    而这种气息总是让人感到惶恐。只是有的人不说而已。

    “这样哦。没关系，那这几天我就来陪你好了，之后我出院以后也会经常来看你的。我看你这个老人家挺和善的，应该和我很有缘。”

    肖歆温暖道，暖入人心。正因如此，身边的秋浅从来没觉得自己爱错人。

    “嗯，好啊。那先谢谢你了小姑娘。”

    老人追逐一生，在爱之中错过与过错，最后发现回来的似乎早已经不是原来的样子，可是，我们什么都做不了，只能说顺其自然。一切都可以有挽救的方法，唯独爱情，错过了，就再也回不来了。

    “你怎么在这啊，你该做透析了，先生。”

    一边走来的护士和老爷爷打了招呼，准备将老人带走。

    所以，老人转过视线望着肖歆“那我先走了。明天，这个地方见。小姑娘。”

    肖歆立即点了点头。一个孤单的老人，一段孤单的故事，如果说这其中一定要有什么原因。恐怕就是冥冥之中自有安排。

    “嗯，明天见。”肖歆回过神，身边的秋浅不禁嫉妒道“看起来你们聊得还不错啊歆歆。”

    都快把自己忽视的干干净净了。

    不过这也并不属于嫉妒，而是一种坦然。

    “嗯，那当然啊，我这叫尊老爱幼好少年。怎么样？是不是很羡慕嫉妒恨我啊？”

    看肖歆一副完全不按理头而自我觉得良好的心情，秋浅也是很佩服肖歆的涌起的。“得了啊，你歇菜吧。我们也该回去了，你还要输液呢。”

    “唉，我觉得我现在手上最多的就是针孔了，还真是不想在输液了。觉得自己手都肿了。”

    肖歆嘟起唇边，想想在医院真的很让人烦躁，什么都没有也因此，让人觉得发闷。

    “好吧好吧。你啊，就少点抱怨吧，离开这里不就好了。好好的早点恢复过来你不就自由了。”

    秋浅依然觉得有些愧疚，只是不愿意多说。

    而肖歆也根本没在意这件事情。