
    不过，想来想去，虽然心里空落落的。可是现在已经没有追.债的了，他们也不像是会想不开的人，所以肖歆即使担心也没有那么浓烈。

    深吸了口气。秋浅看到肖歆手上信件的内容不禁“噗哧”笑出声，想必肖歆的爸爸妈妈和肖歆一样是很可爱的人呢，所以，他们那么想的开的话应该不会真的发生什么事。

    “歆歆，我想不必太担心他们。看他们的情况可能只是出去暂且避避，肯定会再和你联系的，你给他们发信息，留下你所知道的消息，他们应该不可能每天都不开机。”

    秋浅说的有道理，肖歆也暗叹，自己的智商似乎真的有些让人捉急。

    “嗯，秋浅你说的没错，谢谢你。”

    每次都是秋浅说写话才把自己点透了，似乎自己从始至终都是这么个智商没什么进步。

    “哪里的话，我可不想看到你不开心的样子。”

    对方就在自己面前，她不开心就好像硬生生的在自己身上切了一刀似得。

    肖歆已经不予理会，也不愿意矫情直接发信息去了。

    而秋浅站在那挠了挠头，肖歆还是没变。

    不知不觉在这个房间里一直呆到了晚上，生活还是要继续，而且自己家人的线索还没有分毫进展。

    所以秋浅也忍不住道“肖歆，我们回去吧。”

    这里根本就没法住人了，而且肖歆的身体需要静养，现在又找不到自己家人的有利消息。自然，肖歆也已经觉察到了疲劳。

    点了点头“嗯，走吧。”

    天色已晚，肖歆不得不住在秋浅的家里，还是第一次去秋浅的家，秋浅是自己独立租住的一间房间，没有太多杂质的东西，只有简单的生活用品。

    而且只有一张床，肖歆有些找到了当初在路佳贺那里的时候，现在，路佳贺过的也还好吧。

    肖歆坚持不用秋浅抱着走进房间，而是咬着牙死撑着。

    看着肖歆倔强的背影，肖歆依旧黯然摇了摇头。

    不过，哪知肖歆真的不客气，向着客厅一瘸一拐的拄着拐杖走去，猛然间扑到沙发上浅声呢喃“啊！就是这里了！我今晚睡沙发，你去给我拿被子！”

    不想太多麻烦秋浅，可是秋浅哪能容得下肖歆这样小脾气的性子。走向肖歆身前，不顾肖歆的反应，直接抱起肖歆温柔道。“我是绅士。你要给我表现的机会。”

    “别别啊，秋浅。来打扰你已经很不好意思的，哪还能霸占你的地盘啊。”

    不过秋浅哪里会在意，任由肖歆说什么，任由她挣扎与否，径直抱向自己的卧室，轻放在床上。“就算我们是朋友，但是毕竟你是个女生，我怎么能让你睡在沙发。”

    不容许拒绝，为肖歆盖好被子。

    “好吧好吧。秋浅。你这是逼我快点好起来么？省的我总觉得有所亏欠。”

    “不，其实我希望你一直让我这样能看见你，多好。”

    秋浅的一席话，让肖歆再次怔神，许多时候，许多的感情，是自己完全无法回应的。所以，这个世界多出了很多的方式来拟补，可是，却总是忘记给出方法。

    与此同时肖歆的电话突然响起，肖歆为了掩饰尴尬，迅速拿出手机，本来以为会是自己的家人，所以肖歆有些激动。不过看着上面的来电显示，肖歆怔了怔神，初雨打给自己有什么事？

    “喂。”

    “歆歆，我，想和你见一面。方便么？”

    这么晚了约自己会有什么事情？而且现在自己浑身酸痛酸痛的只想好好休息。不过直接这样拒绝似乎不太好“怎么了？有什么重要的事情么？我，准备休息了。”

    “是，关于赵先生。”

    初雨浅声呢喃，只听到这个人的名字，不，只是一个姓氏，自己的整个心情，就已经完全失魂落魄。

    “我，我想没那个必要了吧。我和他已经没关系了。”

    赵佳佳和慕容静也很搭配，他们应该是早就被结束的一对而已，现在还来找自己说什么。

    又能改变什么。

    肖歆的脸色有些难看。

    而一边初雨明显在对面深吸了口气。

    “你真的不想知道赵先生离开你这段时间过的到底好不好么？你真的一点都不关心么？肖歆。如果，你还有点良心，就告诉我你在哪，我去找你。”

    良心，不关心？他好不好？自己怎么不关心，自己时时刻刻都想要知道他消息想要的要死。可是，就算想又有什么用。

    不过，虽然想要决断，可是还是会迟迟不疑，做不下自己该做的断定，或许，这本就是人性。

    “我，我在...”

    秋浅在一边也大概听明白了两人的意思，只要是肖歆决定的，就算自己并不开心也绝对会尊崇。因为这就是自己能给对方的最好。

    肖歆把秋浅的地址告诉了初雨后挂断了电话。“歆歆，你别太勉强自己。”

    明明知道对她来说是期待并不是勉强，可是，秋浅不知道肖歆要见的人到底是什么来历自然想要护着肖歆。

    而肖歆含笑点了点头“嗯。放心吧，我不会有事的。”

    夜晚的风有些微微的凉，秋浅把自己的外衣脱下披在了肖歆的身上。和肖歆一起等初雨和初夏二人。

    他们出现必然成对，肖歆自然知道。

    “歆歆！”

    一边传来的呼喊声，初雨和初夏自另外一边花坛走来。肖歆微微抿唇，之前还表示理解的二人不知道现在发生了什么，脸色都不太好看，特别是初夏现在气势汹汹的样子，走向肖歆身前。“你今晚在他家里住？！”

    知道和他交往，但是如果发展到家里的话，初夏绝对不能容忍。

    而肖歆此刻并没有深刻自觉，不禁点了点头“对啊。”

    初夏恶狠狠抬起手，一把扯住秋浅的衣服领子。抬起右手一拳打在秋浅的脸上“你知不知道你动的是谁的女人？！我宰了你！”

    “咦？什么情况！”肖歆眨了眨眼，有些不知所措。“等等初夏！我们什么都没发生！”

    肖歆抬手和一边初雨一起拉着初夏，才把初夏这层气势压了下来。

    而肖歆不禁气喘吁吁望着初夏，身上依旧酸痛“我前两天出车祸了，所以，暂时他来照顾我而已。”

    “哼！”初夏听后冷声一哼，肖歆只觉得莫名其妙，不知道哪里惹了这个大爷。

    “所以，你们找我什么事。”

    初雨不禁上前拉住肖歆的胳膊。“我们一边谈谈。我有话想对你说。”

    肖歆疑惑随着初雨走向一边，而初雨顺势拿出自己的手机，秋浅自然知道是避着他，所以没有上前。

    “这是什么啊？”肖歆疑惑道，视线扫过手机上的屏幕。

    而初雨点击播放，看起来似乎是一段视频。

    里面女人的惊叫声瞬间传来！“赵佳佳！我不相信你不在家！你开门啊！开门啊！”画面中的女人已经接近疯狂，因为看不到希望，所以竭尽所能的用残忍的方式来挽留。

    只因为发现赵佳佳的房门打不开，所以确认赵佳佳是为了躲着自己，所以开始自己的原本套路。

    肖歆从来没想过慕容静会是这样的人，会做出这样的事情。

    “啊！你不出来我就撞死在这。佳佳！”声嘶力竭的声音，头部猛然磕向面前门。而且是接连两三下没有停息，知道头开始觉察到昏厥，直到，慕容静手脚颤栗。

    实际上那一日的赵佳佳是真的没在家，所以之后是初夏出面把她拉开，并且用绳子把她捆绑住，她才停止了疯狂。