
    上面记叙着当时发生的一切，那么真切。

    肖歆不禁浑身打着冷颤“这，这到底，是怎么回事。”

    肖歆根本不敢相信，黯然摇了摇头。画面中的疯女人，甚至头部磕出血仍然再继续。

    初雨不禁深深叹了口气，现在的结果不是任何人想看到的。“肖歆你还不懂么。赵佳佳不爱她！最初的时候赵先生不说这些事情，可这次事件之后我们跟踪发现慕容静经常用这样的威胁手段威胁赵佳佳做很多事情。在这样下去无论是对赵佳佳还是赵家，还是慕容静和慕容家都是一种折磨。你才是赵先生真正想要的人，为什么不能为自己的幸福为自己的心争取呢。”

    不是不想争取，可是，可是，自己该怎么选择？看着赵佳佳这幅模样，和慕容静糟践自己的样子，让肖歆觉得心很疼。

    “想告诉你的，你该知道的，我们都告诉你了。肖歆！做人不能这样自私！”

    初夏狠声道。自己做错了么？自己是一直为了自己考虑么？肖歆或许自己也分不清楚了。

    只是自己的心情不断的在回荡着刚才看到的画面。

    “歆歆，接下来，看你，怎么选择了。”初雨拍了拍肖歆的肩膀。

    赵佳佳现在很不容易，很难过，或许很需要自己安慰，可是自己呢？自己真的比对方轻巧很多了。

    遵循内心的声音，肖歆想把赵佳佳抢回来！可是，自己真的能做出这种事情么？

    初雨和初夏说完这段话，已经转身离开。该说的也说得，能做的也做了，接下来的选择，就看肖歆自己了。

    只留下肖歆一人的地点，不远处的秋浅走上前，看着肖歆的脸色很不好看，而且魂不守舍，秋浅不禁温柔询问道“怎么了？歆歆。你，没事吧。”

    肖歆很想回答自己没事，可是现在自己的咽喉中被堵的生疼。有种苦上不来也下不去。

    微微蹲下身子，肖歆只觉得呼吸都变成为了一种奢侈。

    有一种感觉，很沉很沉的砸在自己心底。“秋浅。我，我该怎么办。”

    秋浅并不知道肖歆在烦恼的事情，所以就算听到了肖歆这样的问话也是恍然之中不知道对方的重点在哪，因此不禁好奇询问“嗯？什么？什么怎么办。”

    “没，没什么。我们回去吧。”肖歆觉得很无力，深吸了口气。

    现在的他在做什么？还在被威胁着吗？本应该是新郎应该很高兴的才对，可是，一切，为什么，变成了现在的样子。

    秋浅不知道该如何安慰，所以没有多说。而且自己安慰的，或许并不是对方想要的。

    最近发生了好多的事情，自己原本都想开开心心的面对的，可是现在忽然发现，自己根本就做不到，自己不是万能的，自己还是在思考着种种顾虑，不能随心所欲。

    那一夜，两个人之后都陷入了沉默，肖歆躺在床上望着黑暗的天花板，想着和赵佳佳的所有过去，两个人从相视到相知，虽然彼此总是吵吵闹闹之中成长，可是，不可否认，那是爱情。

    两个人在一起的时候很开心。

    例如，他帮自己收拾屋子，却偏偏喜欢鄙视自己A杯。例如，他总是一副流氓的样子站在自己面前说自己蠢笨，很多的例如，虽然想想似乎很简单的争吵，可是，现在却成为依恋的药。

    夜或许很深。

    而秋浅也根本睡不着，烦忧着她的烦忧。为她的一切情绪所感染。

    虽然也知道这样的自己太没了自我，可是，秋浅还是忍不住思念。

    转眼，第二日黎明袭来，肖歆反而想去看看那位老人，明天就是赵佳佳的生日，自己该怎么办才好。

    抢还是不抢，大早上的肖歆不禁拿着卫生纸撕着小纸条。“抢，不抢，抢，不抢...”

    卫生纸越撕越小，可是答案根本没有劲头，因为，肖歆把一分米长的纸条已经撕成了大小不一的几百快了。

    这样的撕法，前所未有。

    秋浅走进房间的时候不禁也皱起眉头。“你在干嘛呢？”

    “撕纸条啊。你要来玩么？”

    肖歆好意询问秋浅。秋浅冷笑了笑，反而觉得有些尴尬。“不用了，我已经准备好了。我们现在就可以去医院，给你配药，顺便看看那位老人。”

    “配药？啊！今天早上没吃药，感觉自己萌萌哒！”

    企图用这样半疯不疯的状态来让自己不想那么多，看起来没有那么纠结，可是似乎很多时候很多事情并没有这样简单。

    秋浅抬手拍了拍肖歆的头“好，我这就带你去吃药。”

    知道肖歆只是在装傻，所以秋浅只是顺着他而已。

    到了医院后，秋浅则去帮肖歆配药方，而肖歆择去前几天一直习惯去的地方，看着老人的背影。

    他还是那么孤单似得。身边依然没有半个人影。肖歆抿唇，向着赵云走去。

    “老爷爷，我来看你了。”

    似乎只有在这种时刻，肖歆才会恢复一点本性。

    赵云漠然回过视线望着肖歆笑了笑。“嗯，没想到这么快就来看我了。小姑娘。”

    “那当然啊，老爷爷。你在干嘛呢？”

    看着老人始终望着天空可是却不知道到底在想什么。

    “我啊。在感叹命运啊。有时候，命运是个很可怕的东西。”

    赵云感叹道，这几日似乎颇多这样的心情，或许就是因为自己的生命即将走向终结的原因吧。

    “哦？为什么这么说。”肖歆询问赵云。

    “因为，有些感情选择错了，就再也回不了头呢。你知道么，小姑娘？我真正最爱的人已经在我忽视的时光里，去世了。现在想想我就要去陪她了，觉得好开心。”

    错过的真情，依然可以拟补么？死去的人，已经无法感受的到了。

    “老爷爷别这样说，我觉得，那个女人如果真正爱你的话，她会希望你你好好的活下去，越久越好，我相信，她在看。”

    人死后会在天上，化作星星或者躲在云彩里，反正在你不会发现的地方，一定会有对方的气息。

    赵云忽然笑了起来“现在不是她爱不爱我的问题，而是，我爱她，我想去找她，没有她就没有幸福。我，也要去找寻我的幸福无论她在哪里。”

    失去后往往才懂得珍惜，人的本性一旦结上就很难终结。

    肖歆语顿，虽然觉得老人这个思想并不好，可是，却又觉得老人说的很有道理。自己错过的幸福，外一抓不住，真的不小心就是永远呢。

    肖歆，依然在迷茫着。

    “老爷爷。你觉得最好的爱情，是什么样的呢？值得人怎么做呢？”

    肖歆站在一边，虽然拄着拐杖不过，神色很淡然。

    想得到一个值得的答案，或许也是想给自己一个说法。

    赵云似乎已经知道肖歆的事情，所以，不禁笑了笑道。“最好的爱情，无非是彼此心中有着彼此，不需要轰轰烈烈，不需要海誓山盟，只要有那个人站在那里，就是世间最美好的风景。真正的爱情，值得人付出一切，甚至生命。”

    这点，肖歆以前从来没有考虑过，现在想想，以前觉得生死之间的爱情太可笑，现在看来，其实，没有是自己的问题。

    肖歆无奈抿起唇角。“如果，自己不能去用尽全力争取呢。如果他选择自己不是做好的选择呢。”

    肖歆惆然的脸。

    浅笑两声赵云不禁再次呢喃。“只有两个相爱的人在一起，才是爱情，如果不爱的人在一起，那是随时会爆炸伤亡的隐患。我们如果是相爱的人就不该惧怕一切。没有不是最好的选择。”