
    说句多么恐慌的话，不过是自己的心里终究没有一种决断，没有对于这件事情的真正的判决。因为，尽管知道不能去打扰，可是内心还是在不断的动摇着。

    “或许吧，谢谢你老爷爷。”听了这袭话，肖歆忽然多了几分力量，不想去管结局，赵佳佳现在不幸福是肖歆亲眼所见，他被那个女人束缚着，被慕容静用残酷的方法一次次摧残。赵佳佳并不强大，赵佳佳的内心实际上很柔弱，曾经一直是自己需要的时候赵佳佳出现在身边，现在，自己，想要出现在他的面前。让他知道自己需要他，只有自己才能给他幸福。

    “嗯，不用谢我。毕竟这世界上人与人相遇就是一种缘分，你也不必太放在心上。能认识你就是一种缘分。”

    老爷爷笑吟吟道，望着肖歆似乎一直有说不完的话。

    肖歆深吸了口气。能得到一个老人的信任，感觉倒也不错。“老爷爷你太客气了。外面天凉，早些回去休息吧。”

    今天风有点大，肖歆有些关心老人。最近不长的时间里真的发生了很多自己从来没有想过的事情，历经磨难觉得两个人已经跨越了千山万水。可是，到了现在，却还是被更多更多的例外阻拦。

    赵云点了点头，也知道自己的身体状况不能在外长久驻留。“好，谢谢你了，肖歆。”

    “跟我客气什么。”肖歆推着赵云走进医院之中。秋浅也刚巧抓好了药走出来，准备寻找肖歆。可却恰巧错过。

    “人家常说啊，做了什么事情呢，日后总会有一报，好人有好报，恶人有恶报，我想，我可能就是曾经做错了事情，所以现在才老无所依。”

    赵云感叹着过去曾经，肖歆不禁抿唇浅笑，过去的不如就过去，现在再提起并没什么意义。

    “好了，我觉得并不是一切都是这样啊，而且我觉得老爷爷你很好啊。你的家人应该也很想你很疼你，只不过是因为太忙了吧。”

    虽然不知道具体原因，但是肖歆从来不想把人性想的太坏。因为，即使那么做也根本没有任何意义。倒不如用另一方面来看待。

    人之初性本善。

    “呵呵，或许吧。还是你会说话。”

    “不不不，我不是在安慰你。其实，你可以多联络联络他们。促进彼此的感情。大家都有了各自的生活，难免会有些忽略你。。但是，我觉得你也不必要逞强。你已经是个老人了，理所当然应该给他们添麻烦。你是家人，我相信没人会真的讨厌自己的家人。”

    肖歆说的坦然，似乎也很有道理的样子。

    赵云再次怔了怔神。他们关心自己么？自己，或许并不知道吧，因为自己住院的消息知道的多，但是知道具体地址的太少了。

    自己原本想就这样安静的死在医院里，可是，却又在这种时刻不断的回忆从前，想念从前。更想念自己的孩子。

    无法坦然面对索性选择躲避。这或许真的不是个好的选择。

    “嗯，我会好好考虑你的意见的。歆歆。”

    一直将老人送入病房，肖歆才发现老人的病房是独立的高级单人住房。屋内很清静，和第一次看见老人的情景相似。总让人觉得很孤单。

    屋里面也没什么东西，肖歆不禁稍稍蹙起眉头“下次我该带点东西给你，你喜欢吃什么老爷爷？”

    虽然老人多吃点清淡的是好的。但是肖歆反而觉得这是一种变型虐待。

    “不用客气了，我没什么想吃的。”山珍海味，家常小菜，赵云什么都吃过也因此并不在意了。反而更想念曾经一家人在一起的时候，冷鸿亲手做的饭菜。

    “不管了，下次我绝对给你带点吃的来。你不要推辞哦。对了，我朋友现在应该再找我，我就先走了，过两天再来看你。”

    肖歆怕秋浅担心，因此想要就此离开，不料老人无所谓的一言，让肖歆怔了怔神。“下次，我去找你吧。”

    肖歆耸了耸肩笑了笑。“好啊。”以为老爷爷是在开玩笑并没有多想。

    转身肖歆走出病房。秋浅则在医院的大门口吹着冷风，一时间不知道往哪里走。好在不久后看到肖歆走了出来，秋浅微扬起唇角浅笑道“还以为你跑到哪里去了。正在考虑要不要报警。你这么笨在医院里迷路怎么办。”

    是啊，自己一直很笨，只不过之前有赵佳佳一直护着自己。想到这里，肖歆忽然觉得很温暖。

    可是自己这样做真的好么？

    “哪里可能，我们走吧，秋浅。”

    因为刚才强撑着自己的身体扶着老人走入病房，所以现在的肖歆只觉得浑身酸疼。

    现在还是需要回秋浅家，不知道为什么，这反而像一种噩梦。

    秋浅对自己无微不至的好，越是好就越是负担。

    回到秋浅家中，秋浅依旧不让肖歆动弹太多，只将肖歆赶去房间里好好休息，而他准备中午的午饭。

    其实肖歆觉得随便吃点就好，可是秋浅却很用心的样子，并且说出去吃没有营养，一定要亲手做给肖歆吃。

    所以秋浅就一个人忙碌去了，屋内只剩下了肖歆一个人。

    一个人安静的时候总是会想到很多事情，过去，现在，或是未来，总是，那些有的没的都会莫名其妙的出现。

    肖歆想了想，或许是因为自己太闲了。所以才总是想那么多其他的无用的事情。

    手中的手机依然没有亮起，肖歆一直在等着自己家人的消息，可是却似乎石沉大海一般，没有任何回音。

    按道理说，他们应该不会这么久还不开机，应该也猜到自己会不会联络他们吧。

    窗外的大雁飞过，这个城市里居住的人群，每个人都有自己的不如意吧。

    不过将这样想，肖歆的手机铃声忽然响起，稍稍怔神，肖歆看了看上面的提示内容。看着熟悉的号码，肖歆激动的打开手机，打开这里面的内容。

    是自己的爸爸妈妈，是他们的信息！他们终于肯联系自己了。

    “歆歆，对不起，害你担心了。不过，妈妈已经知道你现在的状况了。不用担心爸爸妈妈，我们很好很快就会出现在你面前。你，为了你的爱情，去尽情争取努力吧！有什么事爸妈在背后为你撑着！”

    不知道，他们为什么了解的那么清楚，肖歆此刻心底一阵，读着他们的消息，不禁抿唇笑起。终于不用担心他们了，可是他们到底说什么时候才会出现呢？而且，为自己的爱情争取。有了自己爸妈的鼓励，似乎自己更想去这样做。

    将赵佳佳帅气的拯救出地狱深渊，自己终于也可以这样做了。

    秋浅已经做好丰盛的营养餐，因为家里的东西本就很便利所以并没浪费多少时间。

    秋浅走进屋内准备叫肖歆吃饭。

    而此刻肖歆带着笑意眼底充满阳光望着秋浅露出温柔的笑容，那是秋浅从来没有看到过的目光。

    在自己面前肖歆始终无法坦然，可是这一刻她充满希望。“秋浅，秋浅，我做了一个决定，你可以帮我嘛？”

    有了自己家人的支持，自己就有了更多的底气。为自己想要的去争取，自己也没有什么不可能。

    能让肖歆这样兴奋的，秋浅似乎可以想到大概是什么事情，是与他有关的吧，不过身为朋友的秋浅无法拒绝，“嗯，你说吧，只要我能做到的，我都会帮你。”

    肖歆瞬间扬起的笑容，明媚如同阳光“帮我去抢婚！”