
    医院之中，有着老人孤寂的脸。望向天空，怀念着自己的从前。

    从前本应该说起来有个很幸福的家，可是，因为自己的错误，生生终结了自己所拥有的最近的美好。

    曾经也有一份刻苦铭心的爱情，所以，事隔多年，本该尘埃落定。可是，自己却被那场看似的刻苦铭心动了情的感情，完全毁掉了自己的生活。

    老人孤独的望向天空，前几天有肖歆，老人许久没有感觉到这样的温暖。明明天气很好暖洋洋的，可是，自己的心却总在荒凉着，奔波了一辈子，恐怕也要到头了。

    二十八年前，和路小绘认识，因为路小绘是大学生多才多艺，而那时候自己只是个穷小子，所以，路小绘是自己心中一直已久的女神，可是，女神那时候并没有过多理会他。他所对她一切的好，都成为了负担。

    可是，一个人对另一个人好，时间久了，无论是给予的这个人还是被给予的那个人都是会习惯的。

    当赵父亲赵云觉得自己累了，而那时候赵佳佳的亲生母亲冷鸿也一直喜欢着赵云。所以，赵爸爸决定彻底放手的时候，而对对方说出了道别的话。

    之后，赵云就和冷鸿结了婚，也离开了原本的住址。两个人就没有在联系过。

    当时的路小绘并没有感觉到自己喜欢他。

    可是当他彻底离开之后才确定自己的心意，可那个时候他已走了。

    所以，路小绘遇见了很多人，发现，没有一个人能像赵云对他那样好，不知不觉之中竟然单身了好多年。

    当初他追路小绘的时候用了三年。可是等事隔多年再次见到她的时候，路小绘依然单身。而路小绘看到的他已经是别人的父亲，并且是业界中的出色杰出人才。

    当初的赵云学习成绩很不错，可是，家里贫寒。所以上不起好的班级用不起好的一切早早辍学。

    也就是重遇那一刻，两个人掩埋许久的爱火燃烧了出来。

    当然，没有得到的才是最好的，所以，两个人都以为那是爱。因此。一次醉酒之后，两个人发生了不该发生的事情。

    与此说赵云不爱冷鸿，不如说，是爱的太平淡，没有激情没有波动，平静的如同一汪水。后来赵云才明白，冷鸿带给自己的感觉是任何女人都取代不了的踏实感。

    可是，那时候年轻的赵云与其说是真的还喜欢路小绘，不如说，之前自己努力得到的现在唾手可及，总是想要沾上点腥。

    所以现在想起来。错误，就是那个时候开始的。

    当年，赵云发生这件事情后，就告诉路小绘“我不会离婚，也不会娶你。我们好自为之。”

    所以，路小绘离开了这座城市，而赵云也并不知道自己还有这两个孩子。

    阴差阳错，后来有一次洽谈合作的对方，就是路小绘，那时以是时隔十年后。那时候的路小绘凭着自己的努力占上了知名企业总经理的位置，并且一直保持自身廉洁，虽然带着两个孩子，可是没有任何绯闻传出，得出大家的一致好评，也是新一代的女强人女精英。

    那时候出现在自己眼中的路小绘，是不一样的，她不是从前那个娇弱你的女人，而且那时，赵云才知道，原来她有了自己的两个孩子，或许是因为愧疚，或许是因为存有感情，也或许是对于太过平静的婚姻疲惫，两个人重新燃烧起了爱火。

    也真是那两年，家里发生了很多的改变。冷鸿始终认为，是自己当初夺走了他们的感情，也觉得很对不起哪两个孩子，更因为爱赵云，所以，不敢将任何一点污秽怪罪于赵云。临死之前，依然不愿给自己的孩子传出恨的讯息。

    现在想来，赵云闭上双眼。自己，似乎做错了很多事情。到了现在自己其实才真正的明白，那个路小绘早就死在自己决定离开的那一刻，之后的不过是年轻的冲动占有欲以及后来的责任感。而自己真正爱的，一直是赵佳佳的母亲冷鸿。

    她会很温柔的每天做好饭菜等自己回来，会把屋子打扫的很干净，无论你对她抱怨什么，她永远一副微微浅笑的模样。

    可是，再也回不来了。

    遗憾的，不是自己错过了金钱，名利，足以上位的机会，而是，醒悟过来的爱情，人已不再。不能和自己真爱的人相守，是人生最大的遗憾。所以，赵云猛然握起手心。“佳佳，这个女孩子，我帮你看了，还不错。你，想要她么？”

    医院之中透出几分宁静。永远弥漫着看似祥和的气息，好像一切可以就此消失不见。

    而另外一边的肖歆回到家中，望着屋内被砸毁的一切，想不出那天自己家人给自己打电话，到底是什么样的心情。

    深深叹了口气，肖歆准备四处找找自己爸爸妈妈可能留下来的线索。

    砸毁的窗子，“呼呼”风声漂浮进来，地上根本无法下脚，每走一步都发出嘎吱嘎吱的响声。

    “歆歆。你可以看看有没有什么角落，给你留下信件什么的。我想他们走之前应该想一直不告诉你这件事情，所以当你回来的时候看到这场景的时候在告诉你一切。”

    肖歆想了想，看似秋浅不经意的一句话，不过似乎说的很对。

    “嗯，好，我会注意的。”

    在记忆搜索，自己的爸爸妈妈如果想给自己留线索的话到底会留在哪里？

    而秋浅也随时翻.弄起来，顺便打扫这个房间。

    而肖歆则不禁向着自己爸爸妈妈的卧房走去，自己的父亲之前最喜欢下棋，所以，会不会在象棋之中有所残留呢？

    肖歆看着地面上已经被摔出的象棋，看情况没能逃这一灾，所以，这里恐怕不是突破口吧。

    不过肖歆又忽然不想放弃，不然会放到哪里呢？

    视线扫了一眼地上的象棋，原本没有注意到的细节，在掠过之后忽然间在脑海中一闪而逝。

    地上的棋子，似乎有一个里面是空的，漏出了淡淡的黑色缝隙。我靠？这不是真的吧？肖歆忽然想起小时候，自己父亲教自己下棋，“最后吃掉将的就是胜利者！歆歆，是不是最棒的啊！歆歆第一次下棋就吃掉了爸爸的将军啊！”

    尽管是父亲让着自己，可是现在肖歆想起来竟然觉得那么温暖。

    “嗯嗯！歆歆好厉害。爸爸都没有歆歆厉害！”

    那个时候的肖歆也完全没有觉得是父亲让着自己。

    那时候的父亲只是慈爱的笑着。

    现在一晃事隔多年。自己似乎早已快要遗忘，可是自己的父亲却还记得。

    微微蹲下身，将那将军捡起，双手扳开其中的缝隙，里面确实有一张很薄很薄的纸条，扯出纸条，肖歆缓慢打开。看到上面的父亲的字迹。

    藏在这么隐蔽的地方，亏他们还真的想的到。

    “歆歆，客厅好像没有，”秋浅不禁推开屋门，走向肖歆所在的房间，彼此交流情报才好更好的让彼此快速找到事情的关键。

    所以当看到肖歆手中字条的时候，秋浅不禁抿唇笑了笑。看来，自己猜的没错。

    “歆歆，爸爸妈妈出了点意外，如果你看到这封信的时候请不要惊慌，我们只是去了一个不远不近的地方，不会想不开。只是短暂的去处理些自己该处理的事情，可能很快就回来，所以歆歆。勿担心，勿念。”

    这就完了？肖歆眨了眨眼，瞬间想把这封信撕了！自己的爸爸也实在太能扯了吧！“到底在搞什么飞机啊！”而且这里面完全没什么有效内容啊！肖歆面色瞬间如同降了阵雷阵雨。