
    肖歆抬手，将递过来的银行卡推了回去。“没必要，我是你们的女儿，你们那点工资我还不知道么，你们的事情就是我们的事情，我朋友不急着花钱，所以，我自己来就好。”

    肖妈妈顿时热泪盈眶，只觉得肖歆真的长大了。

    “歆歆，既然你都把话说到了这个份上，那好！那就由你来付了！”嗯？等等，什么情况？对方为什么不再给自己一次呢，没准自己就改变主意了呢，现在感觉好像自己老妈就在等着自己这样的回答似得。

    “爸爸，你们到那没有她们为难你吧？”

    肖歆更担心这个问题。当年他们反对自己的父亲母亲，也看不上自己的父亲，现在呢？自己的父亲到那有没有被别人鄙视？有没有受欺负？尽管过了很多年，可肖歆依旧担心。

    不过，想想这么多年都过去了，恐怕谁都不会再向小孩子似得。

    肖爸爸笑了笑。“当然没有，毕竟，已经过去这么多年了，而且他们的外孙女可还没回去见过面年呢，有时间，我们带你回去看看吗，毕竟我们是亲人。”

    自己一直只记得自己的奶奶，从小对于姥姥姥爷没有概念。

    不过这一刻血浓于水，肖歆笑了笑。“好啊。”不求名利也不求金钱，只是回去看看老人，老人年纪大了必然都喜欢孩子们在一起。

    这次回去他们也改变了很多。

    一边肖妈妈抿唇笑了笑。说到自己的奶奶，肖歆不禁询问道“那我奶奶呢？应该也和你们在一起吧？”

    提到这里，肖爸爸深深叹了口气。“嗯，我们给他在外面租了个房子，让她暂且住在那，你别担心。”

    不能把自己的奶奶带回那里，肖歆也能理解。

    黯然点了点头。“晚一会我过去看她。”

    而屋子内的这边，赵佳佳和自己的父亲最开始始终保持一种沉默。

    “佳佳，你一直在恨我吗？”父子许久不见也许久没有过交谈，此刻见了面，却显得很空。赵云一会还要回到医院，这是送他来的护士特意叮嘱的。现在难得有时间和自己的孩子进行一场心对心的交谈。赵云觉得很开心。

    赵佳佳怔神，恨吗？自己也不知道，只是那个时候心寒，自己妈妈不让自己恨他，久而久之，他也就没了感觉。“如果我说，你不配让我恨呢？妈妈走之前叫我千万不要恨你，你知道那个时候她多孤单么。”

    自己年轻的时候做错了很多事情，所以，这一刻理所当然受到亲人的冷落，赵云虽然心底一阵冰凉，不过只是自顾自的轻轻叹息。

    “对不起，我知道我对不起你和你母亲。”那个时候的误会是解释不清楚的。自己被路小绘缠着，就算最后知道冷鸿离开人世的时候，赵云也知道再也无法拟补了。因为失魂无主，所以冷漠备至。或者说，因为失去了一颗心，所以显得那么冷漠。

    “够了，每次想到母亲的时候，我就忍不住想要恨你。”

    赵佳佳忘不了自己母亲的那段时间到底是怎么过的。也忘不了自己是怎么看着自己母亲一点点死在自己面前。

    那股恨，不是轻而易举就能逆转的。

    “佳佳，对不起，我始终最爱的，一直是你的母亲，这点，永远不会改变。可能是我爱的方式太淡薄。不管你信不信。这是我的心里话。”

    能在自己孩子面前说出自己的内心，也算死后无憾。毕竟，那个女人是自己的永生难忘。

    现在的赵云，一直孤单单一个人，没人陪伴，就算路小绘陪在身边也依然觉得凄凉。

    赵佳佳或许也不是不相信，只不过一时之间，那些所有的一切还在眼前无法轻易抹去，所以，赵佳佳漠然转身，眼底却覆盖上一层雾蒙。“一会我送你回去。”

    再也没有多说其他。

    当一切渐渐消磨，当时光恢复平静，当一切的磨难似乎都已经消失掉，肖歆轻躺在身后赵佳佳的腿上，而赵佳佳靠在床边，手掌轻轻拨弄肖歆的发。

    “歆歆，怎么这么有勇气？今天表现这么好。”

    “那当然啊，也不看看是为了谁啊。你要怎么感激我啊。”肖歆抿唇狡黠笑了笑，能在赵佳佳的身边感觉真好，似乎随时都暖暖的。

    只要他在自己身边就永远不会觉得寂寞孤单。

    “嗯？奖励嘛。你想要什么奖励？”赵佳佳不怀好意道。好久没和肖歆在一起，此刻到很想狠狠的调理她。

    “不过在此之前，今天我不来，你真的就要娶了慕容静了是么？”

    慕容静是个好女孩肖歆到现在也不否认，只不过二人的立场不同，肖歆没有选择。

    此刻秋浅为自己选得礼服还穿在身上，看起来肖歆依旧迷人。

    “那当然啊，毕竟她什么都好，所以，选她是个不错的选择啊。”赵佳佳呢喃道，看起来似乎丝毫没有顾忌肖歆的心情，所以肖歆不禁神色阴冷。

    “赵佳佳！你想死了是吧？！”

    肖歆怒喝道，企图煞煞赵佳佳的威风。

    不料赵佳佳抬手按住肖歆的肩膀。“我就想死了，想等你来杀我可是你迟迟不来。现在，你要来杀掉我么？你不来杀我，我可就要吃掉你了。”

    赵佳佳的欲望已经忍耐了好久，不是肖歆就无法继续，所以此刻。赵佳佳觉得自己已经忍耐到了尽头。看着这个女人在自己眼下自己就受不了了。

    “佳佳，你爱我嘛？”

    到了现在，肖歆依然会有心里不安，或许就是越在乎才会在心里感觉越落寞。

    赵佳佳看着肖歆这样的询问，不禁轻抿唇角“当然爱，甚至比爱我自己还要爱。你懂吗？”

    这段时间她不在自己的身边，自己有多难熬，是无法用语言形容的。

    肖歆笑了笑，微微闭上双眼，并不挣扎。等待接下来的风雨交加。

    这边有人幸福，那边有人感叹。秋浅一直帮着肖歆，帮着她，把她送到他的身边。她离开后，就没有在看到自己了，因为她的眼里始终只有那个男人，觉得自己很卑微也很窝囊，可是又能如何？

    毕竟她幸福就好，自己已经无所谓了。

    该放弃的就要放弃，也是一种洒脱。望着天空上的晴朗气息，今天这么好的日子本该有更好的生活才对。不过走着走着，秋浅忽然发现一边似乎有个穿白婚纱的女孩，坐在公园一边的石头上，看起来似乎在哭。

    秋浅走过去，温柔呢喃“你好，你没事吧。”

    女人抬起视线，秋浅看到略微熟悉的脸，啊！这个女孩！就是慕容静，刚才被肖歆抢婚了的那个！其实，秋浅一直觉得她很可怜，可是又不知道自己能做什么。

    此刻不禁微微蹲下身。“别哭了，我肩膀借你靠一下。”

    每个人都有每个人自己的缘分，我们更多的时候需要的是寻找属于自己的缘分，而不是看着别人企图别人的存在。

    慕容静此刻心里难受的紧，不禁下意识靠在秋浅的肩膀上，泪水早就花了妆，说放弃也并不是那么容易和简单的事情，虽然不认识面前这个男人，可是他带给自己的感觉好温暖。

    阳光洒在二人的身上，这里的温暖正在缓慢的洋溢。我们只需静安流年，属于我们的终会出现。