
    “嗯，当然没事，我们昨天下午还回去找那个追.债的人了呢，结果找到之后说你已经把钱还了。想了想，要先联系你一下，所以昨天给你发了那条信息，想着你应该很担心我们，就联络了你。”

    哪里叫联络？明明就是一个信息的事儿而已。

    肖歆嘴角抽了抽，不想和自己老妈过多辩解那么多。

    “好吧，现在我们还先做正事吧，具体的事情，我们之后再说。”

    结婚当日，被成功抢了婚。

    肖歆和身边赵佳佳对望了一眼。彼此都知道这意味着什么。

    逃不了路小绘的阴森笑意，毕竟这一日，路小绘也算是赢得了一场胜利，虽然这胜利提前了点，原本打算毁灭了赵佳佳的幸福之后，将赵佳佳赶出公司，可是现在公司是得到了，却没有看到赵佳佳最狼狈的样子。

    说起来可惜，路小绘也知道此刻事情无法挽回，反正公司都已经在自己的掌控之中，因此，路小绘抿唇冷笑道。

    “你们就在这演你们的苦情戏吧，就算你们现在出现了又怎么样？就算肖歆真是大户千金又怎么样？我还是得到了我想要的，别以为这样就是结束。你父亲苦苦奋斗的都落到了我头上，你看着很辛酸吧？”

    一直站在胜利者的角度，看待这些问题，一直以为自己苦苦经营的就是对的。

    而戏子也做的够了，那些年来，自己和自己孩子所遭受的一切，自己都想要报复回来。

    而赵云此刻也不禁淡然笑了笑，事已至此，没有回旋的余地。赵云轻叹了口气。“小绘，我知道一直都是你在这其中做这些无所谓的事，我也知道你恨我想让我得到报应，可是你知道我为什么不戳穿你？为什么纵容你么？因为，我相信，我的孩子和我一样不会在意这些身外之物，找到我们自己最该珍惜的，我们并不在乎这一切，所以，这公司，这所有企业，就算直接给你，也没什么。”

    说起来一副大方的模样，路小绘明明觉得自己赢了，可是为什么对方要来剥夺自己觉得胜利的喜悦。

    自己一点也不觉得开心。

    “哈哈哈哈，这不过是你们找的借口而已，当初如果不是因为这些东西，你怎么会离开我？！”

    路小绘怒喝道，曾经的一幕幕都让路小绘恨！恨他辜负了自己这么多年！

    “我最初离开你，你应该知道为什么。我后来离开你，是因为责任。最后，也是因为责任。谢谢你，让我知道，其实我真正爱的人到底是谁。这些东西，无论如何现在已经不重要，如果你想要，请你拿去，我们绝无怨言，佳佳，你说对吗？”

    明明关系不好的父子二人，此刻竟莫名的彼此的心靠拢，真正爱的人么？是自己的亲生母亲吧。

    这一刻的摊牌，已经明显不想和对方带着这种迷蒙的心情看待对方。因为她留在自己身边的目的，赵云最清楚不过。

    当着众人的面，赵佳佳不禁沉默“对。我们对于这硕大的集团牢笼，没有那么大的兴趣。”赵佳佳喜欢自由，从来不喜欢这样被束缚的生活。赵云也老了，经历的太多，没那么多的心情再去翻云覆雨，只想简简单单的生活。

    所以几人忽然达成的默契，也示意这场游戏，也该结束了。

    “佳佳，歆歆，我们走吧。”

    不想在理会路小绘，这些年，能给路小绘的能补偿她的，赵云都做了，如果这个公司是她认为的补偿，那么，也无所谓。

    几人就这样悄然离开，路小绘再也说不出其他的话，周围人都在看着这场热闹，所有的人内心都在为自己的想法而浅声诉说着自己认为的真实，这场风波名誉上必然会有不小的打击也会给鸿宇集团造成一定的影响。

    不过，这些在赵云等人眼中，在无所谓。

    看着他们离开的背影，忽然觉得他们才是真正懂得生活的人，为了自己想要的去争取。

    赵佳佳，肖歆，赵云，以及肖歆的爸爸妈妈，彻底离开这里，连带着肖歆带来的众多人，站在门边望着走来的几人一轰而上“太好了！！歆歆抢婚成功！”

    抢婚其实没那么伟大，伟大的是，两个人的爱情终于结了果。

    这点在众人眼中看起来最为重要，留在屋内的路小绘面对众多言论忽然有些惶恐，自己得到了很重要的东西，本应该感到高兴才对，可是这一刻，为什么心中那么空，看着赵云离开的背影，他对自己没有丝毫留恋了吧？为什么以前那么爱自己的人，就突然不爱自己了呢？！

    一边的路霏和路佳贺不禁走到路小绘身边，他们是她带大的，尽管后来发生了什么，他们依旧心疼路小绘。

    “妈，好了，还有我们呢。”

    并不觉得路小绘做的是对的，可是既然现在已没了退路，路小绘内心一阵酸涩，到了，最后，还是自己的孩子陪在自己的身边。

    路小绘不禁拥抱住面前路霏和路佳贺。自己似乎已经忽视他们太久了，一直以来为自己的计划奋斗，转眼间，他们已经这么大了。

    而路佳贺心疼的拍着路小绘的背部，这些年路小绘的委屈和艰辛，路佳贺都知道，只不过后来被仇恨蒙蔽双眼的路小绘，忘了而已。

    走出教堂。众多人也还有很多事情要做，所以该散的也都散了。而肖歆几人回到赵佳佳的住处。肖歆准备先和自己爸妈做个摊牌，到底什么情况。所以，之后的他们一同出现在赵佳佳的家中，屋内的摆设依旧如往，看起来很熟悉，也很温馨，曾经肖歆一直觉得这里是个很温暖的地方。

    “爸妈，你们坐那，”走进屋内肖歆毫不留情对自己爸妈说道。

    一边肖爸爸肖妈妈，看情况不对，肖歆看起来有些生气的样子。不禁悄然坐到一边，眨了眨眼望着肖歆。

    赵佳佳见形势不对，转身将自己的父亲推进自己的房间之中，接下来应该是他们的时间才对。

    而初雨和初夏也相互看着彼此点了点头，向着自己的房间内走去，短暂之中客厅只剩下了肖歆和自己的家人。

    见只剩下了两人，肖歆开始准备鞭打政策。“说吧，什么情况？你们的身份什么时候变得那么牛逼了？还有，你们就不跟我解释一下么？竟然瞒着我这么多年？”

    肖歆深吸了口气，将自己的不满一一道来。

    “其实，我们也不想瞒着你的歆歆。但是你知道的，我们本来就不喜欢羁绊这些事情之中，如果不是前段时间发生了这种事情，我们也不想麻烦家里的。”肖妈妈道，早知道自己妈妈之前是大户人家的姑娘，可是没想到大到这个份上也没想到现在居然还是个牛逼的人物，和她现在的表现还真不符合啊。

    “那你们现在呢？是什么情况？你们打算回去了？嗯？”

    肖歆继续询问自己家人，到底什么状况，肖歆并不在乎那些身外之物，但是必要知道他们之后的打算。自己也没兴趣去搀和进去分一勺羹什么的。

    “嗯，正打算回去了。因为你知道的，妈妈离开很久了，其实很多公司的事情都已经交给我哥哥处理了，所以就算我现在回去也就是能认回个身份，尽管他们很希望我们回去。但是，我们已经无法享受那样的生活了。本来那一百万也是借的，对了，那一百万我还给你，我们自己做错的事情应该由我们自己承担。爸爸妈妈想早点回去，把房子重新弄一下。”

    他们还是和以前一样，淡薄名利，这些身外之物从来不放在眼里。所以他们选择不回去，肖歆也可以理解。不过这钱自己可以收么？