
    “难道你就不为你病重的父亲想想么？！”路小绘怒喝道，企图用他父亲压制他，那个，病床上的老人，肖歆再次想起了那张照片，可是忽然觉得那病床有些熟悉。

    “砰！”教堂的门再次被推开，众人视线再次聚拢而来，看来今天的日子不同寻常，众多围观群众不禁暗叹，这场婚礼还真是意外连连好戏不断。

    “我同意，他们在一起！”沉闷略带着几分熟悉的声音，重重回荡在众人心底，见过鸿宇集团总裁的人都知道，这就是鸿宇集团的前任董事长。而肖歆明显在看到老人的那一刻怔住神经，漠然想起昨天老人对自己说的话，要来看自己？还真是来看自己了。

    路小绘不甘“赵董事长，请你想好了再说，你的企业如果赵佳佳不在该由谁来继承？！家族的集团该怎么办？！”

    面对路小绘的质问，赵云并不在意，身体本就虚弱，因此被医院的护士推着车子前来，只为了让自己的儿子幸福。

    缓慢靠近的赵云望着肖歆浅笑，不过在看向赵佳佳不冷不热的视线的时候，不禁无奈轻叹了口气。停靠在二人面前，赵云浅声呢喃。“佳佳，对不起，以前亏欠你们的太多，现在，父亲唯一能做的，就是，给你自由，你去做你想做的事情，过你想要的生活吧。不要被别的一切束缚了自己。孩子，爸爸，一直很想你。”

    赵佳佳募的眼底一红，万万没想到，现在来为自己撑腰为自己说话的，是自己忽视了好多年的父亲。自己怎么能不想他？可更多的时候因为母亲的原因不愿意面对。

    “啊，叔叔。。你好。”肖歆忽然为之前叫他爷爷感到羞愧，原来是赵佳佳的爸爸，那叫叔叔才对啊。可是自己之前还真是没长眼色啊。

    “怎么？看起来惊讶了么？我比在医院难看了么？”赵云忍不住挑衅肖歆，她是个善良的女孩子，理所应当为自己所应该争取的来争取。

    听到这番话，肖歆嫣然一笑“哪里的话，叔叔您可一点都不老呢。而且，看起来好年轻。是我眼睛有问题。”

    “哈哈，你这孩子。”

    看着台上的人其乐融融，赵佳佳也因为这件事情，对自己的父亲改变了些想法。一切似乎成为了大团圆的结局，不过，一边的路小绘咬了咬牙，所有的事情都不会那么容易让她们得逞的，路小绘不禁冷笑道。

    “你们可要想好了，你们现在放弃就会一无所有，我在前两天赵佳佳陪着慕容静的时候就已经把公司的股份全部转到了我的名下。”听路小绘这样一说，众人也都明白了，路小绘藏有私心，已经霸占了鸿宇集团。

    既然已经决定放弃，就更没想过要去回收，只是想想自己父亲的一生心血要是就这样毁在一个女人的手中，那也未免太不值得了。

    一个叱咤风云的老人物竟然会在最后栽倒一个女人的手里。

    或许，并不是赵云不知道，而是同样因为亏欠。

    路小绘一个人养了他两个孩子。

    所以，赵佳佳抬起视线望着路小绘。“我既然决定要走，就没有想过要回来，倒是你，抱着我父亲的产业不撒手，你还真是尽职尽责的妻子。”

    “这还不是要怪你，如果你乖乖的结婚，你还能安安稳稳在你的总裁位置上多度过几年，可惜是你自己不珍惜。怪不得我。选择那个普通的女孩，她能帮助你什么？你口中的爱情么？哈哈，别逗了。”

    因为受过伤，所以路小绘不再相信爱情，现在说起来更像是笑话。

    嫌弃肖歆出身平凡，众人眼中也是一样的结果。赵云知道事情发展到这个地步，一时间也无话可说，自己已经没有了能力，只是个坐在轮椅上随时可能老去的人。

    “谁说他没有资格？！”

    “砰！”门再次被推开，一声历喝传来，肖歆暗道今天到底是什么日子？砰砰大会么？大家都喜欢开门duang的声音，搞的好像气势如虹。

    不过，这次走进来的人，才是让肖歆难以置信，居然，是自己的爸爸妈妈！！

    只见自己的妈妈此刻正挎着自己父亲的胳膊，优雅的走向肖歆和赵佳佳的面前，路过众人身边。也刺在了众人眼中，肖歆看着二人一身装扮，肖爸爸身上的西装肖妈妈身上的礼服绝对不会便宜！可是二人现在出现在这到底是什么情况？借了钱借了礼服给自己撑场子么？

    那这礼服也太合适了点！

    “歆歆，爸爸妈妈来给你助威来了。”肖妈妈张口依然一副小孩子的模样，不过转瞬间收敛。

    肖歆和赵佳佳甚至台下的观众彻底傻了眼，现在，他们，这是什么情况？什么身份。

    “妈妈，爸，你们，到底在搞什么啊。”肖歆忍不住浅声呢喃，而肖妈妈和肖爸爸回过视线默契的冲着赵云笑了笑。示意二人很友好。

    “这个女孩不是普通人，是我欧迪家具现任董事长的千金，这样的身份，和鸿宇集团联姻，不算丢脸吧？”

    众人哗然，看似平淡的言语之中所道出的身份惊天骇地。

    要知道欧迪家具是国内外知名品牌，从最初的国内发展到国外，占据家具总销售量的百分之八十，所有人无人不知无人不晓，甚至都巴不得和对方扯上关系。不料今天，竟然郑重出现在众人面前！

    肖歆也瞬间傻了，万万没想到，自己家人要么不出口，一出口竟然这么吓人。难怪二人之前离开，并且不告诉自己去哪儿了，看起来就是处理这件事情去了。早告诉自己是富二代啊。自己就不能那么唯唯诺诺了。不过，原来自己也是富二代啊。肖歆忍不住扯了扯唇角。

    下方的肖歆的好友们也顿时傻了眼，原本以为肖歆只是镇上单纯善良的女孩子，不料肖歆来头这么大！而且从来没听她说过啊！所有人全部露出难以置信的目光。

    这下真真正正给肖歆争了脸。

    而肖爸爸郑重其事转过视线望着肖歆和赵佳佳。“臭小子，我女儿只喜欢你，非你不可，你可要好好珍惜啊，她无论身份如何，都是世界上最好的女孩，你可要好好照顾她。”

    肖爸爸沉声道，稳重的肖爸爸恐怕也是第一次做出这么疯狂的事情。

    而肖妈妈不禁望着二人讪讪笑道。“歆歆，今天抢婚好帅！”

    肖歆觉得，自己的妈妈还是不要说话的好，不说话的时候是个淑女，如果说话的话，几乎可以靠拢为少儿。

    所以如果众人知道欧迪家具的总裁夫人，实际上就是一个笨笨的心底如同小孩子一般的人，不知道该如何评价。

    肖歆不禁冷笑了笑，自己没觉得自己多帅，只是跟着自己的心走。而且自己爸妈要是早这么直接告诉自己的话，自己也不必来抢啊。

    “喂，我说你们，做事之前不能跟我说一声么？你知道我多担心啊。”

    肖歆并不了解其中内幕，说到这里肖妈妈不禁沉下一张脸“歆歆，因为我们也不知道这次是不是能顺利，所以就没有和你说清楚，还请你原谅妈妈好不好？”肖妈妈眨了眨眼道。

    好吧，在肖歆眼里依然是被萌翻了的节奏，怎么可能不原谅呢。“嗯，那下次不要犯啊。而且，你们现在怎们样？没事吧？”

    想到他们现在到底回到家里顺不顺利好不好，肖歆一概不知不禁担心道。