
    “什么？抢婚？！”鸭子收到肖歆的群发信息，为了能给自己打气，肖歆决定发动自己的关系圈。准备明天站在自己背后给自己加油打气。

    鸭子顺势拨通了肖歆的电话。

    “你说什么？肖歆要抢婚？她疯了嘛。”有鸭子自然少不了土豪金，本来两个人一起出来吃饭，可是听到鸭子简单的话，整个神经瞬间都不淡定了。

    “喂，歆歆，什么情况？要抢婚是么？没关系，你说你需要什么，我绝对赞助你，明天我一定到场给你加油助威。你放心吧。还第一次发现你这么汉子。不过我喜欢！”

    虽然肖歆的方法有些过激，不过不得不说，鸭子的性格对于肖歆这种举动，自然为她开心。知道争取自己幸福的姑娘是个好姑娘。

    挂断电话，土豪金依然不肯相信“不是，她，真的要去抢那个企业总裁啊？这样真的好么？”

    土豪金眨了眨眼，总觉得这件事情有些损人不利己。不过鸭子可不会轻易饶了他说出这番话的理由。“不好么？为了自己的爱情，道德什么的都是放气，而且可是那女人先抢我们歆歆的对象的。”

    鸭子为肖歆打抱不平，土豪金无话可说，实际上所有人都会对肖歆这样的举动而兴奋。

    瞬间肖歆的电话已经成为了热线。

    “喂，歆歆，你抢婚的话，需不需要炮竹烟花？我在外面给你提前庆祝？”江柔打来电话，二话不说直接挑明主题。

    没看出来那么柔弱的妹子此刻会说出这番话，不过肖歆只是抿唇笑了笑。“好了好了，谢谢你的好意不用了，到时候到场就好了。”

    “那我就挂了哦。我一会还要去上课呐。好了，拜拜。”

    “拜拜。”

    接下来的初雨初夏，鬼善，以及江澄，羽寐，李畅，三人的对象，夭晨林文，全部都要来支持自己，肖歆忽然感叹，自己没有在这里白混，至少自己需要他们成为自己底气的时候，他们给予最完整的支持，有时候这样就已经足够了。

    而秋浅，陪肖歆吃过午饭，之后准备带肖歆出去买衣服，既然是和新娘抢新郎，那自然要打扮的美美的，不能输给对方，所以，肖歆被秋浅先去拉着做了发型，之后又去买了高跟鞋，礼服，又买了很多的化妆品，那天的消费没有几十万应该也是下不来的。不过秋浅很大方，全部都由他付款。

    “我，我觉得，其实不必这样的。”

    就算只穿平时的衣服，肖歆也有底气把赵佳佳抢回来，因为他们的爱情并不是所谓的参有其他污迹的存在。

    “不要多说，你的男人可以不在乎，但是要穿给所有参加婚礼的人看，你，不输于任何人。”秋浅说的有道理，这样显得更有气势。

    不过肖歆不禁抿了抿唇道“我如果普通的样子把他抢走，不是更有气势嘛？”

    秋浅笑了笑，肖歆这么有信心的样子还很少见呢。不过肖歆的自信也值得称赞。“好了，知道你是最棒的。但是，你要为赵佳佳考虑。”

    想想也是，如果只是普通人也就罢了，偏偏他是知名企业的总裁。自己不能给他掉价。

    这是人的一种生存习惯，好与坏仅凭外表来判断。虽然不满，可是又能怎样。

    肖歆忽然觉得很紧张，自己还是第一次要做这种事情。心中忐忑不断跳动，一时间坐也不是站也不是，根本就不知道自己该怎样迎接明天。看着秋浅一直在自己身边忙碌，肖歆依旧觉得感激“秋浅。谢谢你奥。”

    最讨厌的就是肖歆对自己客气，这样就说明两个人的距离很远。所以秋浅不禁带着几分嘲讽“呐，下次在说谢谢就以身相许奥。”

    知道这不过是给自己的安慰，肖歆深深呼了口气。

    不需要多说太多的我对你的感情如何，实际上只需要一句在意已足够。

    赵佳佳现在在做什么，是不是在饱受着折磨？不知不觉黑夜将至，肖歆抬起视线望着天花板。外面的月光洒进屋内。肖歆翻来覆去久久无眠，所以以至于第二天早上肖歆怎么也醒不来的情形，秋浅的闹钟因为坏了，所以第二天早上也睡过了头，赵佳佳的婚礼八点半开始，可是秋浅起来的时候已经是七点半。

    急忙去肖歆的屋内准备拉肖歆起来。

    肖歆睡意朦胧完全不想领情的样子“不，不要。”

    “再不起来，你可就要失去赵佳佳了。”

    既然平时的叫唤不管用，那就只有用她最在意的东西来引诱她。

    “啊？什么？佳佳啊。啊！对！佳佳！”这才忽然想起来今天这个重要的日子。

    而另外一边的新郎新娘已经准备往教堂那边赶了。

    本来是应该分头的，可是前一夜的慕容静执意要留在赵佳佳身边，似乎只要自己寸步不离，自己就不会失去赵佳佳，所以第二天，两个人换好礼服，准备一起前往教堂。

    赵佳佳并没有做好准备，更不知道肖歆会不会真的来抢自己，如果这次她不来的话，赵佳佳真的会对她失望的。不管出于什么原因。

    自己也会真真正正的被彻底束缚着。

    因为慕容静现在的包内依然放着一把匕首，不允许任何人拿走。手段层出不穷。

    “佳佳，我好开心啊，今天我们就要结婚了。”慕容静笑意弥漫，看起来天真可爱，洁白的婚纱更显示出她的妩媚。

    赵佳佳只是开着车什么都没说，内心却在想着肖歆。自己唯一能思念的人只有她了，自己今天别无选择。

    “佳佳。你知道我等这一天等了多久嘛。这样你以后就是我的人了，就只能爱我了。”

    她的疯癫依旧一直在，身上的伤口也在，只是婚纱选得漂亮，将伤痕全部遮住，只露出如同娃娃的五官。

    “嗯。”

    赵佳佳敷衍道，却希望这条路可以一直没有尽头。不过很明显是不可能的。怀着忐忑的心情，终于到了教堂，很多亲戚和生意上的伙伴都在教堂之中，准备祝贺赵佳佳和慕容静。说的好听是祝贺，不好听一点只不过是看在利益还在。

    很快进入后.台准备，神父站在教堂之中，宣布着一直以来滚瓜烂熟的台词后道。“下面我们有请新郎入场。”

    赵佳佳从后.台走向大堂之中。

    看着下方的人群，今天真的来了很多人，可是大部分都是不认识的，除了自己的后母，和路霏，以及路佳贺昧儿。除此之外，自己的父亲不出意外现在依旧在医院，所以应该不会赶来，他应该知道自己今天结婚的消息的吧？

    可是，似乎两个人的感情，早就消散了，不必要有太多的寄托。

    下方人群表情不一，但是大都很实大体。

    “在主的见证下，我们有请新娘入场。”

    屋门打开，慕容静身穿结白婚纱，身边扶着她的是她的父亲。

    亲自将女儿送到赵佳佳的手中，慕容静缓慢接近，可以看出白纱后的她依旧在笑。而赵佳佳反之没什么表情。

    慕容静站到赵佳佳旁边，时不时傻笑望着身边的赵佳佳。“好。那下面，我们来宣誓。新娘，你愿意嫁给赵佳佳先生，无论贫穷富有，无论生老疾病都在他身边不离不弃么？”

    还是一样的台词，换了不少的人，有几个能真的走到地老天荒，恐怕屈指可数。

    慕容静自然不会犹豫。这是她一直期待的结果。“我，我愿意！”

    是她辛辛苦苦争取来的结果，绝不能轻易放弃。