
    “新郎，你愿意娶慕容静，无论贫穷富有，无论生老疾病都在她身边不离不弃么？”

    台下的人目光在聚集着这上面，带着道道期待的视线，最为期待的是想要看着自己女儿幸福的慕容家。可惜自己现在看起来倒不是个称职的丈夫，自己也没有准备好。

    赵佳佳深吸了口气，望着台下，依然没有看到熟悉的影子，今天，怎么回事，连鬼善初雨都没看到？难不成是故意要砸自己场子？不过，那个自己最想见到的人也不在，实际上才是最大的讽刺。

    “我，”

    郑重的宣誓，赵佳佳即将脱口而出自己的决定，自己，没有回头路。

    “等等！”

    “轰！”教堂外的屋门猛然被推开，传来熟悉的鬼善的声音，赵佳佳抬起视线望着门后走来的鬼善，望着赵佳佳脸上带着止不住的笑意。

    而身后在众人好奇的视线之中，肖歆款步走来，穿着最美丽的简单白色婚纱礼服，一步步迎着众人的猜忌或是厌恶走向赵佳佳面前。

    自己要让所有人知道，赵佳佳是自己的。不属于任何人，更不会在任何人的执掌之中。

    “这姑娘是谁啊？没见过啊。”

    “这，这到底什么情况？不会是来抢婚的吧。”

    众人议论纷纷说法不一，都来对这件事情做自己的评价，而忽略他人。

    “保镖！把她给我拉出去！”路小绘见势不好，站起身历喝道，毕竟肖歆这身装扮到底来做什么，路小绘再明白不过。

    “谁拦着他，我就宰了他。”

    高高在上的总裁，从来没有人敢违背他，只不过一直彬彬有礼的总裁此刻说出的话竟然如同地痞流氓。这还是他们所认识的那个总裁么？

    肖歆暗笑，你们确定，你们真的认识面前这个鸿宇集团的总裁么？

    慕容静当场愣在那不知如何是好，万万没想到，只差最后一步了，她来了，她要抢走已经马上要属于自己的东西了，慕容静却什么都做不了，只能站在一边。

    肖歆身后跟着的众人也都来见证这神圣的一刻，和本该属于他们的幸福。

    “赵佳佳，我来和你结婚了。你要记得，你是我的，一直都是我的。”

    肖歆浅声呢喃，靠近赵佳佳身前。反之，视线转过一边望着慕容静“对不起，小静，我不能把我最爱的人给你。因为，我希望他幸福。”

    慕容静眼角泪痕瞬间滑落，在这个时间里，自己被抛弃了，被彻彻底底的抛弃失去了利用价值。

    “歆歆。”赵佳佳忽然有一种真切的归属感，看着对方，感觉对方的温度和温暖，她一直在自己心里，现在来接自己回家。只要有她在的地方，才是天下。

    抬手用力环抱住面前肖歆。“你终于来了，我一直在等你，还以为，你真的放弃我了。”

    所有的悲拗在这一刻全部消失。

    不过目前人的嘴脸并没那么容易消退更改。

    “你们在做什么？！你们知不知道你们这个玩笑开的多可笑！”

    路小绘按捺不住站起身，对着赵佳佳和肖歆怒喝，在这样正大光明的场合里，怎么能让他们这样儿戏面对自己的感情！

    赵佳佳牵起肖歆的手心，她的手还是那么小，可是却很温暖。

    “现在，我要向各位宣布一件事情。我，鸿宇集团的现任总裁，今天，放弃总裁的位置，和我最亲爱的女人在一起！她叫肖歆！”

    尽管这样做会引起硕大的轰动，甚至会让自己名誉扫地，不过，自己可以承受，因为现在她在自己身边可以给自己一切力量！

    众人望着现在的情节，赵佳佳，肖歆以及一边的慕容静，如同看了场笑话。

    肖歆似乎知道慕容静下不来台，此刻也没有幸灾乐祸的意思，所以，肖歆不禁转过视线望着慕容静。浅声呢喃。“小静，对不起，我知道这样做不好，不过，我对赵佳佳的爱并不比你少。请你，不要作践自己了。不要伤害自己，你知道的，你那样做，我们都会心疼你。佳佳，也是因为心疼你啊。”

    所以才不愿意去伤害她，更不愿意看她伤害她自己。

    慕容忽然泪如雨下，自己走到底，还是输了，输给了肖歆，输给了一切，输给了赵佳佳的爱。自己明明不甘心，可是，自己做的错事也够多了，现在也该醒了，利用赵佳佳对自己的关心。利用了所有的一切。

    “该说对不起的是我。歆歆，我有一样东西，一直要交给你。”

    白色手帕内拿出的画纸，是赵佳佳小的时候画的那张。

    交到肖歆的手中，肖歆并没有打开。听着慕容静的继续呢喃。

    “我一直都知道他爱的是你，把他在你身边抢走了那么久，对不起。”

    与其没有结果的束缚，与其到了最后，依旧是赵佳佳望着肖歆的时候拥有抑制不住的幸福笑意。相比较自己那么卑微，不如，放手吧，真的好累，自己和别人，都已经厌倦了这样得游戏。

    慕容静说完这袭话。抬手摘下头上的婚纱，这场婚礼本来就不应该属于自己。

    潇洒走离肖歆和赵佳佳身边，向着出口走出。

    “小静！小静！”

    担心慕容静的家人此刻虽然知道事情不好，不过看着女儿的反应更心疼自己的女儿，站起身呼唤，慕容静怔下脚步。回过头。“爸妈，我们回家了。”

    自己虽然同意让他们在一起，不过不代表自己可以一直笑着祝福下去。

    与此同时转过视线望着肖歆，“如果你不好好和他在一起，我随时把他抢回来。”

    那是自己爱了好多年好多年，爱到忘了自己的男人。

    肖歆知道慕容静的意思，也知道这一刻，她能做到这番退让已经不容易。

    漠然点了点头。慕容静转身离开，与此同时慕容静的家人也离开了教堂之中。

    教堂内多了很多人，都是肖歆的团队，将才肖歆站在门后迟迟不敢开门的时候，就是他们给自己勇气，对，就是鬼善那家伙率先推开了门，逼得肖歆不得不走进去，还要若无其事的样子，实际上肖歆已经紧张死了。

    众人投来祝福的目光，不过，路小绘那一关可并不容易过，反正赵佳佳已经撕破了脸皮，索性自己也没必要遮遮掩掩。

    “赵佳佳，肖歆！谁同意你们在一起了？肖歆，我对你说的你都忘了么？！”

    路小绘对着肖歆怒喝道，当初说好的一切，似乎对方都忘记了的样子。

    被问到这里，肖歆有些理亏，当初是和她说好了的。也知道自己是耽误了赵佳佳，不过...不过，“路妈妈，你就没有为佳佳考虑过么？到底什么才是他想要的生活？他以后会不会幸福，会不会如同行尸走肉？你真的，都不计较么？”

    肖歆不想去深深戳穿对方，也不想去明白她到底在想什么。

    路小绘听到这番话反而冷笑。“每个人都在追求自己的幸福，但是真正能得到的寥寥无几，握在手中的实力才是幸福。能掌控自己的生活得到自己想要的才是这社会上该有的。”

    冰冷的视线，似乎没有一丝感情，肖歆怔神，正是有这样的人，才会让这个世界都冰冷了下来。

    可是正是这样的话，让肖歆无话可说，下方人群的议论声不断，肖歆已经没有脸面在这里站下去了。不过身边赵佳佳依然握着自己的手紧紧的。

    “路女士。你无权干涉我的生活和我的选择。”