
    第二天肖歆回到学校的时候，已经不早，当然因为赵佳佳迟迟纠缠的原因，害的肖歆彻底迟到。

    肖歆抿唇无奈，坐在身边主驾驶的赵佳佳丝毫没有自觉。

    “佳佳，你觉得，我上这个学有用么？”

    肖歆不禁询问道，因为，自己好像无论怎么学都没有用一样，自己似乎就注定不是个学习的料子，如果说回到编辑部的话，其实，就算自己上了研究生两者也没有很大的关系。

    赵佳佳反之没有过度反应。“嗯。这个要看你自己了，如果你喜欢就上没关系，如果不喜欢也没什么。每个人都有自己该走的路，就算你不上班，我也一样养得起你。”

    本来说起来挺感动的一句话，可是说着说着似乎就不着调了一般。

    “嗯，反正养你跟养一条贵宾什么的没什么区别。”

    果然，这家伙最讨厌了！一直以来都很少说真的让人开心的话。

    肖歆抿起唇角，不想搭理赵佳佳。

    “好了，歆歆，逗你的。上课认真点哦。无论你做出什么选择我都会尊重你。”

    说起来赵佳佳比肖歆大不了几岁，可是却比肖歆成熟的太多。

    无论是哪方面，完全超于肖歆。

    肖歆点了点头“嗯，好。”

    走下车，这是赵佳佳第一次送自己来学校呢，前几天都是接慕容静，那么和赵佳佳一样优秀的慕容静今天会来上课么？自己要不要对对方说声抱歉，毕竟自己伤害了她，这点是不会改变的。

    有些难以面对，曾经明明觉得两人可以做很好的朋友的。

    赵佳佳望着肖歆的背影，知道肖歆一直在对这件事情释怀，不过，有些关系，赵佳佳搀和不得。

    所以，这层关系还要看肖歆如何把握。

    熟悉的小路走进熟悉的教室，这是一个就算逃课也不会被说的时光。

    不过没等走进教室，就看到秋浅站在门边。“秋浅，你怎么不进去上课啊。”

    对于秋浅，肖歆一直感激着，感激着他对自己的一切。好与坏，肖歆都记得。

    “嗯，我在等你啊。歆歆。我有些话要对你说，我们出去谈谈吧。”

    秋浅笑了笑，还是那么温暖，让人看到这种温暖，就要忍不住沦陷。

    肖歆点了点头和秋浅走出这里，校园外的气息依然明媚，这个美丽的校园有很多人美好的回忆，每一个地点也都有他存在的意义。

    走在校园之中，肖歆忍不住询问道“什么事情啊？这么神秘？”

    “嗯，我就要走了。”秋浅的呢喃声，有些听不清楚，以至于肖歆怔了怔神。“你，你说什么？”

    他说，他要走了么？

    “我要去美国留学了，其实，去美国留学一直是我想要的。然后，再回到俄罗斯看看，在哪里能找到我的女孩，我就定居在哪里。所以和你说一声，我是，一周后的机票，可能这次离开后我们就再也见不到了。我希望你幸福。”

    我希望你幸福，他能给你幸福。秋浅一直还放不下她。可是，秋浅也同样知道，不爱在一起，是一种煎熬。

    “嗯，既然你已经决定了，我也就不拦着你了，好吧。那你要加油哦。”

    肖歆心情有些沉重，毕竟自己身边的人要离开，就像在自己身上捅了一刀似得。

    “嗯，肯定会的，不过，还有一件事情，小静也休学了，她准备彻底回美国了，这次也是她介绍我的，所以，我们可能会互相照顾一段时间。”

    如果说恋爱还太早也太不能接受的话，索性就这样，像是朋友一样。

    听到这里，肖歆笑了笑，为他们感到高兴，毕竟他们能够一起走的话，也有个伴儿，秋浅应该可以照顾好慕容静，而慕容静是个好女孩，如果缘分注定让她们在一起，肖歆会为他们觉得很开心。

    “嗯。好，我知道了。她最近的情绪一定不好，请你多去陪陪她吧。我可能没有资格了。”

    抢了对方喜欢的人，肖歆已经觉得自己罪大恶极。

    秋浅深吸了口气“好，不过，我觉得她其实并没有讨厌你，你不要多想。好了，该说的我都说了，我们回去上课吧。这可能是我陪你的最后一天了。感谢你曾经陪我的三年。”

    知道没有结局，索性放手，离开这座城市追逐自己更想要的。

    不成为彼此的束缚，这是对二人最好的选择。

    天气正好，不知道其他人是否还好。

    “喂！你给我站住！你又喝酒了是不是？还和别的女的出去鬼混了是不是？”

    鸭子和土豪也依然如同从前，只不过有点改变的是，鸭子更加敏感，也更加爱吃醋，或许，恋爱中的女人都是这样吧。

    不，虽然他们都没有彼此承认是恋爱关系，可是在众人眼中已经和承认了差不多。

    “我没有啊鸭子姐姐。我哪敢啊，有了你之后，我就不敢在和别人有一点瓜葛。我这身上的香水味是因为你啊，因为你！”

    土豪金连连辩解，看着鸭子此刻母老虎一般的样子不禁连连委屈。

    “啊？因为我，你在胡说八道什么？！我什么时候喷过香水？！”

    不管人群是不是很多，不管现在到底在哪里，随时随地都可以延伸为二人的战场，不过，肖歆依然觉得，这是爱情。一个进，一个退，一个攻一个守。

    “是这个！我知道你一直不用香水，可是，我朋友说这个牌子的特别好，是女人都喜欢。所以为了让你开心我特意托朋友从法国带回来的！”

    原本想要抽打土豪金的手顿时停顿了下来，是买给自己的？“那你为什么不给我。还惹得自己一身味儿？！”

    “我，我这不是刚想给你么，。然后怕这味道是不是不好闻，所以先喷了点在自己的身上，好了小祖宗，我错了。”

    土豪金始终在包容鸭子。只是二人似乎谁都不知道该如何捅破那张窗户纸，走到二人本该走的路子上去。

    “好吧，既然你这样说，我就原谅你了。”

    “你还好意思？！当着这么多人的面，把我说成什么人了，太让人寒心了！”

    土豪金一脸委屈的样子，这下换成是鸭子手足无措了“哎？土豪金，你没事吧，我没别的意思，真的，土豪金？好了好了，这次错怪你了。”

    感情的事情从来没人能说的清楚，两个人在一起，或许是因为刚刚好合适，所以刚刚好在一起，就有刚刚好的爱。

    不过与此同时的风波，一直都在一波一波的涌上，似乎从来都没有停息，也不会休止。

    今天的头条新闻就是鸿宇集团赵佳佳和慕容静的事情。“慕容静惨遭婚礼遗弃，小三上位抢走新郎。”

    ‘鸿宇集团董事会现由路小绘全权领导。’

    ‘鸿宇集团最年轻的总裁因情退位。’

    五花八门，这些记者们的脑袋思维逻辑可以形成超完美跳跃。用尽自己的想象力去勾画自己想要的事情。似乎不出事的话他们就不甘心。

    肖歆拨着一条又一条的讯息，抬起视线望着面前赵佳佳。赵佳佳中午来接自己，并且和自己来吃饭，本来应该觉得挺难得的。不过想想二人危机解除，赵佳佳也不忙，所以就总喜欢往这跑也是正常的。

    “你对这些报道怎么看？”肖歆不禁询问面前赵佳佳。

    反而赵佳佳一副无所谓的样子。“不看。我已经不算是鸿宇集团的少爷，继承人，为什么还要去关心那些乱事？”

    本来就不稀罕那个位置，所以现在就算摆在眼前，自己也根本不稀罕。