
    我们所认为的感情，往往更多的时候我们分不清楚它存在的意义。

    感情很多种，围绕在周围。我们往往在口边经常的去提起，或者幻想，可是从来没有我们最理所当然应该走的路。

    微微含起一丝笑意，一切只在转眼之间，转眼之间一无所有，转眼之间那些感情纷纷呈现目前，看似精彩可惜一点也击不起人的兴趣。

    或许是自己都不肯承认这样的感情吧，所以才说的那么无所谓。

    熟悉的大床，肖歆熟悉的睁开视线，现在的赵佳佳到是闲了下来，不用去公司，所以回到之前的慵懒时光，加上鬼善很多事情都可以帮助赵佳佳处理，将他原本勤劳的心变得越来越懒惰，因此也越来越，缠人。

    早上起来就发现自己被赵佳佳如同八爪鱼一般禁锢着。动弹一下都被更紧的勒住。

    肖歆轻轻叹了口气，有几分无奈，不过却觉得很温暖。

    有他在自己的身边，一切时光正明。

    不过因为自己身上依然需要静养的原因，昨晚又被折腾的太狠。肖歆觉得现在整个身子骨都要散掉了似得。各种痛感袭来。

    “歆歆，你在想什么。”赵佳佳睁开视线望着此刻出神的肖歆，不知道她此刻到底在想什么，温柔呢喃。

    初晨的语气很温暖，带着几分慵懒。

    “喔，没什么。昨天去见奶奶了，家里那边的事情恐怕还要等一段时间才好，所以，看着他们挤在那个小房子里有点心疼。”

    自己爸妈不肯搬回去住的原因。肖歆可以理解，毕竟走出来了这么多年，虽说是很亲的人，可彼此的生活习惯早已经都改变。

    在一起生活也难免会不自在，因此，还是不要给自己寻找麻烦。好在他们都还好，很真实的出现在自己面前，依然如同以前那样温暖，就让自己觉得好开心。

    而赵佳佳昨天将自己父亲送回医院的时候忍不住打探了自己父亲的病情，并且如同当初路小绘告诉自己的一样，很严重，可是，心酸的同时，却有莫名的感伤。原谅么？不原谅么？自己又期待什么样的答案呢，自己又能给对方什么样的答案。

    所以，送到医院后赵佳佳依然什么都没说，转身离开。给人的感觉更像是凉薄或者冷血，可是却没人知道赵佳佳的心情在滴血。

    “好了，别想了。家里那边我会安排好的。倒是你，怎么受伤了？前几天看见你不是还好好的？”

    肖歆知道赵佳佳绝对会为自己摆平一切，不过，却也为赵佳佳和他父亲的事情担心。

    现在结果最明显不过，路小绘夺走了鸿宇集团。

    不过提起这些，赵佳佳询问自己受伤的事情更让自己无言以对。

    如果说是秋浅的原因，赵佳佳恐怕以后见到秋浅都绝不会给对方好脸色。

    所以肖歆笑了笑，决定掩饰下来这件事情的真相。“嗯，我不小心差点被车撞了而已，没什么的。”

    如果被车撞了也可以说成是一不小心？赵佳佳阴冷的视线瞬间笼罩肖歆，为什么她总是那么一副理所当然的受伤模样，对于自己身上的伤口似乎永远浑然不觉。

    “肖歆，你还可以再笨一点么？连保护自己都做不到怎么能行？肖歆，你脑子是锈到的吧？”

    连连贬低肖歆，原谅肖歆竟然有一种久违的熟悉感，被对方批斗自己，鄙视自己，实际上也是对于自己的关心。

    “对啊，就因为锈到了所以才遇到你么，这不是合情合理的事情么？”

    肖歆说的合情合理，身边赵佳佳不禁想要再次惩罚肖歆“你刚才说什么，再说一遍？为何我没有听清楚？”

    这家伙腹黑的怎么可能没听清楚，肖歆轻飘视线低声呢喃。“嗯！！！你脑子也是锈到的！”

    “那，我就做些锈到的事儿吧。如你所愿。”

    果然，这家伙满脑子里装的都是坏水。肖歆迅速扯起被子捂上脸。“臭流氓！！”

    “我还没流氓呢，就给我这样的爱称，看来不如了你的意，你应该很不高兴才对。”

    赵佳佳的声音依旧。传入肖歆耳中，二人温暖爱腻，温柔再次成为了二人的代名词。

    而初雨初夏一边，虽然平时看起来总是鄙视肖歆，不过，在肖歆回来的昨天开始，在肖歆抢亲的那一刻。

    初夏和初雨完全接纳肖歆，甚至为肖歆和赵佳佳觉得幸福，或者说是从心眼儿里欢迎肖歆能够回来。

    “呐，这样就有人可欺负了。好怀念以前欺负肖歆的生活呢。”初夏悠哉悠哉躺在床上望着棚顶呢喃，身边的初雨不禁轻笑，初夏哪里都好就是嘴不好，刀子嘴豆腐心的主。

    “好了，歆歆回来，就不要欺负人家了。毕竟歆歆其实也挺不容易的。”初雨依旧温柔，因此说出的话自然向着肖歆。

    每次听到初雨为别人说话的时候，初夏的醋坛子不禁就彻底被打翻了“哦？她不容易？我看她现在到是挺幸福的。怎么？你总帮着她说话，不觉得我会吃醋么？”

    “好了，夏。好不容易我们都回到了最初的日子，有歆歆在的时候，赵先生才有了自己的灵魂，我们才走的更好，不是么？所以，还是不要那么毒蛇啦，夏。”

    看在初雨的份上，初夏心里也明白这其中的原因，和他们之间所经历的种种。

    虽然肖歆有点傻，有点笨。但是初夏还是很喜欢肖歆的。从心底喜欢。

    “好啦好啦，我知道了，我有分寸的你要相信我。”

    两个人很恩爱，不过与此同时，也有重重危机袭来。

    二人不得不面对一个话题。“夏。这周末跟我回家吧，我想把你介绍给我家人。”

    因为太喜欢对方，所以无论结果如何，都想要对方面对自己的家人，无论结果如何，也期待他们能理解自己的孩子。

    或许尽管只是在做梦。

    “真的吗？小雨。”初夏难以相信，毕竟，对于自己来说，这件事情太难得，初雨肯在家里人面前介绍自己，让自己很开心，但是又想到了自己，自己能给初雨想要的么？

    自己的家室严格，恐怕没那么简单。

    “当然，夏。你现在可是我最重要的人，我当然要把你介绍给他们。无论时间多久，无论他们反对与否，我都要让他们认可。如果不认可。那，我们就私奔啊。”

    再一次说出口的私奔。初夏不禁笑了笑。虽然说，初雨这个决定看似简单，甚至儿戏。不过，只有初夏知道，初雨付出了多少的真心。和不让初夏担心的决定。

    “好了，小雨，我是不会让你和我私奔的，如果他们不同意，我们就努力让她们同意。我不想让你为难。”

    每个家人都是一个人的硬伤，因为喜欢对方，所以不想让对方为难，不想做的几段无法回头。

    初雨了解初夏，所以自然知道初夏这番话的意义，趴在初夏的怀中笑了笑。“谢谢夏，我就知道你对我最好了。”

    好到整颗心随时都要被暖化了一样。

    而初夏轻轻抚摸初雨头发，这一刻的宁静，或许象征的是暴风雨来袭的后生，不过，无论多大的风暴两个人都要义无反顾的在一起。

    “知道就好。小雨。我要你永远爱我，这辈子只爱我。”

    看起来很自私的话，很自私的告白，不过，在初雨耳中异常温暖。

    “不用你多说，不用你太费心，我一直都在你的世界里，不需要担心我会不会离开。你懂吗。夏。”

    两个人甜死人不偿命的节奏也是有目共睹的。

    这世界能遇到就是一种奇迹，而我们在一起，就是一种奇迹中的奇迹。当然要狠狠的珍惜，不放过一点一滴。