
    可是自己根本就找不到来龙去脉，只好跟着自己家人走下楼，并且一直前往肖妈妈的娘家。

    两人一路上静默，如果是平时，肖妈妈必然不会这样，恨不得分分钟和肖歆呢喃着中有意思的事情，可是转眼之间，到底发生了什么转变。

    肖歆猜不到，也知道他们不肯告诉自己。

    夜间的北京城。不堵车的时候还是很美的，因为这座城市的嘈杂，所以显得很热闹。

    肖歆抿起唇角，无论如何，都需要自己和家人面对，尽管或许结局会有些残酷。

    主驾驶上开车的父亲，似乎这几天一直有心事，所以看起来有些苍老，明明不大的年纪，可是却带给人一种老者的气息。

    或许是因为他总爱下棋，养花，不去理会那些凡事中的原因，所以，在这座并不安静的城市中，反而显得他的与众不同。

    对，在肖歆的世界里，他们都是最特别的人。

    没过多久，就已经到了那里，下了车，肖歆看着面前矗立在的北京二环的别墅，周围看起来并不喧闹，应该是富人的原因，所以肯花高价格。自然风景好。享受的待遇也会自然不一般。

    这是一个用钱看铺垫的世界。

    肖歆和肖妈妈，以及肖爸爸走下车。

    肖妈妈径直走向门前。望着门前恭候多时的管家，肖妈妈点了点头“辛苦你了。”

    “不辛苦，小姐，大家都在等你们。”

    这一次的等待到底是为了亲情，还是战争，肖歆并不清楚，只知道，这里的气氛太压抑，这里太陌生。

    那个世界始终不是自己所想要触及的。

    随着管家的引领，几人走进里面，别墅内的到处种植着花草，隐隐能听见泉水流淌的声音，尽管很舒适，可是，这里，不是肖歆想要的。

    夜晚有些黑，所以有些地方不能看的很清楚，不过院内很体贴的布置了多出的射灯，一直通往正门。

    走到门前的时候，肖妈妈明显深吸了口气，肖歆在一边看的很清楚，从小时候开始没有看过自己妈妈皱过眉头，没有看到自己的妈妈难过过，可是这一刻，肖歆觉得她不好，很不好。

    那一刻肖歆才似乎隐隐明白，到底什么是爱情，因为她和爸爸在一起的时候，永远不会皱眉。尽管皱眉也是伪装。

    猛然推开面前的屋门，面前的场景瞬间涌入视线。肖妈妈在前，引领几人走进屋内，正面对着的就是客厅，设置的华丽宴席，桌子可以拉的老长。桌上的道道稀有菜肴，更显示出这里人的身份，屋内的装饰高贵奢华，显得更为大气，足够宽敞的客厅，足够大气的房子，可是，为什么当年，容不下自己的爸爸妈妈呢。

    “妈，我带歆歆来看你了。”

    正中间坐着的就是自己的姥姥，从小到大都没有见过的姥姥。

    肖妈妈回过视线望着肖歆浅声道。“歆歆，这就是你姥姥。”

    老人白发苍苍，看起来很慈祥，脸上的皱纹很多，可以看到她露出的温雅的笑容。

    “姥姥好。”

    肖歆率先打招呼，毕竟自己是小辈。

    “来，孩子，坐我身边。”

    对面老人叫唤着肖歆，肖歆漠然点了点头，笑了笑，准备走向老人身边。不过，这屋内的气氛看起来并不好，因为除了自己的奶奶，还有其他人，自己妈妈没有介绍，而他们也都面无表情的瞟了眼肖歆，没有发表任何话。

    不过，肖歆依旧无视众人，这是亲情，如果是老人愿意的，就不应该拒绝。

    “看来，有人还不懂规矩，在这里，小辈不可以和长辈坐在一起。小姑娘，而且你可还没叫我一声舅妈。”

    肖歆瞬间明白，真正麻烦的，真正让自己母亲烦恼的不是姥姥，而是这些看似关心人的亲戚，实际上吃起人来的时候骨头都不会剩下。

    “舅妈。我也知道一个道理，老人是需要关心，需要孩子和家人的关爱的，如果你做不到，或者不想去亲近老人，那是你的问题。您没必要来约束我。”

    肖歆在赵佳佳身边学了那么久，可也不是省油的灯，如果对方用这样的态度对待自己，自己可也没什么好留恋的，说的好听是亲人，说的难听不过是利益的走狗。

    “好啊，你，伶牙俐齿，你也是为了财产才回来的吧。我告诉你们，你从小不我眼下长大，我们是不会承认你这个亲人的，所以，你休想捞到一点好处。”

    女人说话丝毫不给自己积德，完全用自己的理解态度来看待这件事情，肖歆不禁抿唇冷笑，原来是这样，自己妈妈回到家中借钱，被他们以为是争夺财产，所以，才这样诋毁他们，甚至不让他们留在这里。

    肖歆不傻，也自然明白人心冷暖，将才停下的脚步，不禁再次向着老人的方向走去。

    “我今天还就要告诉你，舅妈。就算我没在姥姥面前长大，我也和她有血缘关系。而且，我只是想陪着老人，至于财产，我们可不稀罕。我们以前没钱也过的很幸福，所以你真的认为，你那些多余可笑的想法，有多重要？”

    肖歆说出口的话毫不客气，女人怔神，一时间语顿，竟然无法反击，对方完全戳中自己的要点，让自己无法反驳。

    “好了，少说两句。”

    女人身边坐着的，应该就是自己所为的舅舅，不过，肖歆无感，因为那男人从来就没正眼看过自己。

    俗言说，你看不上我？其实，我也一样看不上你。

    走向老人身边，老人伸出手握住肖歆的手心。“孩子，这些年在外受委屈了，快坐。”

    老人老了，所以很多时候根本插不上话。

    肖歆可以理解，老人本就该是用来维护的，用来好好照顾的，而不是全权顾着利益。

    不过肖歆也深深感叹，那么有名的企业现在的当家的竟然是这两个这样品质恶劣的人，所以，恐怕公司早晚毁在他们手上。

    “没有，不委屈，我们在外面过的挺高兴的，姥姥。”

    肖歆坐下身，同样微笑回应。毕竟有这样的关系在这。肖歆觉得很开心。

    “那就好。你爸爸妈妈一直不肯回来，我怎么劝都没用，姥姥想和你们在一起呆一段时间。”

    这一刻老人吐出了心中的想法，肖歆觉得心底一疼，很可怜的老人呢，抬起视线，自己的妈妈也在眼红着低垂着脸，看起来肖妈妈一直烦着的事情就是这件事吧。

    “妈！怎么能随便让他们回来呢，毕竟这么多年不见。你根本就不知道他们现在到底是什么人！外一招了贼怎么办啊！”

    这姨妈说话到是不客气，肖歆当时就不高兴了，对方怎么认为自己无所谓，可是现在明目张胆当着自己家人的面说出口，就是不行！

    “这位女士，请您嘴巴往干净一点，不要自己黑非要觉得别人和你一样黑。你这种心情，只会让人觉得你可怜。”

    “你说什么呢？！”

    女人站起身！肖歆伶牙俐齿，自然让她忍无可忍。

    “够了！在妈面前，咱们能好好吃一顿饭，别吵么？！歆歆你也少说两句。”

    这是自己妈妈第一次对自己发火，肖歆怔神的同时却更能理解自己母亲的心情。因为是亲人，所以其实实际上是心疼。尽管过去了二十年，可是被自己的家人如此怀疑，肖妈妈的心底在抽血。

    肖歆知道，更不想让自己妈妈为难，因此点了点头。“好。我明白。我们从来没有想要一分钱的财产，妈，你那一百万也带来了吧，一会还给他们。可是，姥姥，你愿意跟我们走么？”