
    “呦，没看出来你还挺清心寡欲的哝。”

    肖歆打趣道，不过因为知道赵佳佳现在的情况并不是很好，也知道因为自己家中的事情，赵佳佳有很多不良情绪。所以肖歆对待赵佳佳比之前更加温柔。

    “你没看出来的还有很多呢。肖歆。我对你可是一直做不到清心寡欲啊。”

    不分场合的秀恩爱，肖歆知道不太地道，不过，谁叫这家伙偏偏喜欢呢，似乎以此打击人为乐。

    “喔喔，这样哝。赵佳佳，你真的觉得你会那么容易脱身么？”肖歆很担心他，尽管看起来从那里走了出来，可是这不意味着这场风波正式摊牌，或者正式掀开了么？那天路小绘说的话，是想报复赵佳佳。可是现在，赵佳佳和自己还好好的。她是不是已经开始想别的办法。

    赵佳佳看出来肖歆担心自己，不禁心底一阵安慰，有这样的女人在自己身边已经让自己觉得很好，哪里肯让她为自己操心。

    抬手抚摸了摸肖歆的头“安拉，有我在，哪里有办不到的事情？”

    微翘起的嘴角，掩饰不住的自信，他似乎永远都是这样。满满的，带着自己满满的信心。似乎天不怕地不怕一样，可是肖歆知道，他只是不想让自己担心。“好吧好吧，你最厉害了。不过赵佳佳，我还有一件事情想要对你说。”

    肖歆想起赵云的事情，在医院里遇见他，那么寂寞，没有人陪，肖歆就觉得很心酸。“那个，你父亲，你，真的不去看他么？其实，我觉得他很可怜。”

    明明知道提这个话题，会让两个人之间产生一种莫名的疙瘩，可是肖歆还是止不住想要关心，想要让她们重归于好。

    “歆歆，曾经的事情就不要再说了。我不想听，也不想知道。这一切，都和我没有任何关系。”依然冷漠，与周围的格调全然不符。似乎一提到他，就触碰了赵佳佳内心最深的疙瘩。

    “佳佳，我知道你的内心始终过不了自己以前那一关。可是，佳佳，这么多年已经过去了，难道你父亲就没有值得你去怀念的地方么？这真的是你想要的结果么？无论曾经谁对谁错，那都已经是过去了，你可以原谅路佳贺，为什么不能原谅自己的父亲呢。”

    “砰！”即使肖歆苦口婆心的说，可是赵佳佳依然忘不了让自己最心疼的一幕，脸色瞬间阴沉下来望着肖歆“你问我为什么？因为他给我的伤害远比别人多的多！”

    肖歆心底一阵，原以为无论多么深刻的怨恨都会有消磨殆尽的一天，可是肖歆忽然发现自己错了。但是，肖歆还是相信那句，爱有多深，恨就有多深。

    因为在乎，所以心塞。始终过不去。

    “可是，佳佳你有想过么？他，老了，可能用不了多久，就会离开人世了。在离开之前，你们真的要一直保持这样的身份么？”

    这不是任何人想见到的，可是有时候却是难以避免。

    “算了，别提这件事了，我现在不想提。”

    内心过不去，自己还是不愿意去将以前的种种，一点点吐出口，那些情绪一直都在。

    “好吧，我希望你能好好想想。其实他真的很需要你。”

    无论如何，那个人给了他生命，就应该感激。

    就应该，为他做些自己该做的事情。肖歆是这样想，可是不是所有人都这样认为，每个人对于一件事情都有彼此不同的见解。我们无从说明和探讨，这些事情的来龙去脉。

    这顿饭吃的索然无味。而肖歆晚上还要和自己的家人回去自己妈妈的家中，忽然有些紧张，而且这次赵佳佳不能和自己一起去，毕竟两个人闹得满城风雨。

    不知道自己的家人现在会怎么看待自己。

    “怎么了？在想什么呢？”赵佳佳看着肖歆出神，不禁询问道。

    “喔，没什么，就是，要回姥姥家看看，从来没回去过，所以不知道该怎么做。”

    挂起什么样的表情，或者用什么样的语句，一切似乎都成为了问题，明明本该是很亲切的人呢，可是却忽然觉得那么陌生。

    “嗯，我理解你的心情，不用担心，毕竟是亲人，想必她会很喜欢你。因为你这么傻，这么可爱，对不对？”

    一切仿佛回到了二人之前，肖歆点了点头，对方的安慰让自己觉得很温暖。所有的心情都在心中噗通噗通化为心跳。

    “好吧，但愿吧。不过，你似乎对我比以前要好了哦。”挑起视线，肖歆望着赵佳佳。对方之前总是爱损自己，不过明显最近的他特别温柔，或许是内心许久的包袱被卸载了，所以这样的心情，才让一个人的整个形象改变。

    说走就走没有丝毫犹豫，赵佳佳现在变成了和肖歆接近的普通人。

    “安拉，放心，我会一直在暗处给你加油的。”

    如果是普通的家庭，肖歆不会担心什么。但是是那么大企业的人，肖歆一直不敢相信。

    周围的歌声，和这里的气息似乎一直向阳那么温暖。

    抬起视线，肖歆忽然看到楼下熟悉的人影，居然是小柔，站在那似乎在等什么人，肖歆视线自动扩大化，望着下面的场景。

    之间没一会，董冗手中拎着两杯奶茶走了过来。

    看着他们两个人看起来很顺利的样子，肖歆不禁浅笑着，他们两个理所当然，很般配。如若问初遇，或许我们并不会时时刻刻记得，也或许并不是刻苦铭心，但是当我们日后回忆起来的时候，会发现那是最美好的画面，如果一切都是一场意外。那么，最好让这场意外永远不停息。

    留下的淡淡背影，两个人看起来去对面吃披萨。董冗难得看得见他的笑容，没想到，当初没选择救助久利的董冗此刻回合江柔在一起。

    未来呢？两个人真的能彼此交心么？太多未知。

    而秋浅，肖歆还能记得，秋浅的笑容，和秋浅走在学校中，和一边的树相辅相成。看起来，他就好像是一个画里面的美男一样。

    想想他也要离开这个城市，这个城市永远都是这样，有人来，就有人走，似乎细水长流只属于最后陪伴自己的那一个，可是步走到最后，我们谁都不知道另外一个人会不会半路退场。

    但愿彼此都有一个好的开始，当下次在相见，我们可以对对方温柔寒暄，我们很好，真的很好。

    时间很快过去，肖歆打扮好自己，穿好礼服，准备和自己的家人一起去自己的姥姥家，第一次步入豪门，或许也是最后一次。

    心里难免紧张。

    “歆歆，放松点，没事的。他们问你什么就如实回答好了。”

    可是，虽然肖妈妈这样安慰她，肖歆还是觉得事情似乎不太对。

    毕竟自己妈妈真正放松心底没事的表现并不是这样的。

    所以肖歆依旧担心。

    “嗯，好我知道。你别担心我。”

    而自己父亲脸上也一阵宁重，肖歆有一股不详的预感越来越强烈。

    似乎迎接而来的，是一场汹涌的暗河，很残暴，可是无法拒绝，只能看着它，一点点将自己淹没。

    “走了歆歆。”肖妈妈和肖爸爸穿着整齐准备一起前往肖歆的姥姥家。

    “嗯，好。来了。”紧跟着他们走出去，二十年前的事情是不是真的有那么简单？自己爸爸妈妈是不是还对自己隐瞒了什么？那些年到底发生了什么事情？肖歆低垂着视线，静静思索。