
    既然已经理解了状况。肖歆抬起视线望着老人。前面的话，众人都听的清楚。可是这后一句，反而让人措手不及。

    老人望着肖歆张了张口，肖歆可以感受到老人想要离开的心情，可是，他却在这一刻，熄灭了自己的欲望。

    “我，我不能离开这。”

    “喔。。。那好，我明白了。”

    肖歆觉得自己的直觉错了，毕竟第一次见面所以就拉着她走的话，无论是谁都不会放心吧。

    “我还想着，能和姥姥一起开心的生活一段时间呢。我还想要姥姥高兴呢。”

    这本来就是老人该享受的天伦之乐，而不是被困在这里，受尽冷脸的模样！

    老人眼底忽然闪烁一阵晶莹。

    这顿饭，吃的索然无味。这里给人的感觉更多是空旷而荒凉，屋子很大，可是人很少，所以，显得这里那么凉。

    吃饭途中，肖歆一直给自己的姥姥夹菜，老人该吃什么不该吃什么，她也大概都知道。所以显得很小心，也很用心。

    所以，或许就是这样的用心，肖歆几人准备离开的时候，忽然听到老人的呼唤。“歆歆。我，我想跟你们走。”

    当时肖歆记得很清楚，自己舅舅舅妈的脸都绿了。老人显得很胆怯。很明显，现在的老人坐不下主。

    “妈，你怎么能轻易离开这呢？你不是最喜欢你孙子了么？”

    连连质问，老人被吓得后退。

    夜晚的气息很凉，肖歆和自己妈妈对视一眼，不禁走上前，拉住老人的手。“走，我带你回家。舅舅舅妈，如果你们还有点良心，就让我们尽尽孝道。”

    冰冷的视线，望着自己本该至亲的家人，说起来是家人。可是现在看起来竟那么可笑。

    老人没有拒绝肖歆，所以，带着她一起离开。

    坐在车内，老人的身体一直在颤抖，就像一个做错了事的孩子，让肖歆觉得很心疼，不知道那些人到底对老人做了什么。

    “姥姥，你别怕，有我保护你呢，你不会有事的。以后就和我们在一起也没关系的。”

    微弯起视线，淡然笑了笑。

    唇边的温柔，老人一直没有说话。

    “妈。你别愧疚了。那么多年都过去了。你也别想了。”

    坐在副驾驶的肖妈妈不禁苦笑了笑道。二十年前么？为什么愧疚？难道，二十年前，老人对他们做过什么么？

    老人惭愧低垂下视线，委屈的模样，似乎始终不肯原谅自己。

    “对不起。当年是妈妈不好。妈妈对你们做错了太多的事情。现在，我知道错了。”

    二十年前，阻止肖爸爸肖妈妈在一起，那时候老人还年轻，真是废了不少的功夫，甚至把肖妈妈逐出家门。说她没出息。可是现在。自己的儿子找了个很有能力漂亮的女人，却让老人落到这样悲惨的境地。

    因为，他们的心，已经因为金钱而改变。

    老人有时候只有到老的时候才会明白，真情的重要性。可是往往却已经错过了很多东西。

    “我都说了，事情已经过去了，我们现在过的也很好，不稀罕那些财产。这次如果不是发生意外，我也不会回来的。不过还好，歆歆帮我们解决了。所以，我们两不相欠。”

    虽然自己母亲口中说着过去，可是，语气中还是带着几分酸涩，甚至刻薄。肖歆从来没发现，自己的妈妈还可以这么犀利，可是，这样的犀利不应该是对待自己的家人啊。

    “妈妈。无论曾经发生什么，都过去了好吗。”肖歆不禁想要安慰母亲，可是，肖妈妈听到这句话反而炸开了锅“怎么可能过得去！！那个时候我们在北京城混不下去是为了什么！还不是她搞的鬼！为了让我们分开！把我们不得已逼回乡下，让我们做什么都不顺利，我们生你的时候，小时候你受了多少苦！病了的时候都没有钱买药。那个时候你知道我是怎么过的么？！现在你告诉我，一切都过去了。你错了？你当年在做什么呢？！”

    那些压抑许久的感情，在某一刻爆发出来的时候，是根本没有逻辑性，也根本按捺不住的。

    肖歆怔神，不知道该怎么回答下去，自己一直以为自己对妈妈有所了解，可以随时降得住她，可是这一刻，肖歆无言。

    身边老人的眼泪一直在不停的落下。静静听着肖妈妈的抱怨。

    “现在你知道他们对你不好了，你后悔了，可是这世界上没有后悔药，我永远不会忘了，当初因为我，我的丈夫和我的孩子受了多少的委屈和排挤！你们从小富着养育我，所以我什么都不会，什么都是由我丈夫来照顾我，当初逼着我相亲，没有一个人是为了我才要和我在一起，都是为了我的势力。我好不容易找到的爱情，在你眼里就一文不值！被碾的粉碎！这些年你找过我们么？你想过我们么？歆歆从小只有一个奶奶疼，她从来都不知道自己还有个姥姥！”

    “别说了。”身边的主驾驶的肖爸爸看不下去，想要出言阻止，那些年确实过的不容易，可是都过去了。微闭双眼，暗自呢喃“都过去了。”

    “不说？！凭什么不说！停车！快停车！”

    肖妈妈第一次发疯，无奈，只好靠在路边停下了车子，肖妈妈走下车立即打开后车门，将老人从车内一把扯了出来，满脸泪痕望着自己的母亲。“你去找他们啊，为什么还要来找我们。你去啊！”

    “对不起，对不起。”

    老人，只知道说对不起，其他什么都说不出口，心内许久的愧疚，其实自己都明白。浑浊的泪痕看破了事态沧桑，这个世界，永远，找不到对立点。

    肖歆走下车怕自己妈妈做出什么过火的事情，不过，肖妈妈忽然浑身无力，抓紧老人的手忽然松懈下来，缓慢跪在地上。“妈！！你知不知道我有多想你们，可是你当初说不要我了。我不敢回去看你，你们越好，我就越不能回来。你知不知道，父亲去世的时候，我没有收到消息有多难受，我在报纸上看到的消息。都没有人告诉我。”

    一切诉说起来的委屈，实际上都是一场爱与恨的交加。

    我们的感情都在我们的生活里释放着一场灿烂的光芒，当所有的误会全都结束与解脱，我们就在慢慢向阳。

    今夜明明气息微凉，可是，每个人的心中却有着另一种凄凉。

    晚上回到家中的时候，赵佳佳就在客厅等着肖歆，一边无聊的翻看电视节目，一边抬头看着表。

    倒计时，这家伙怎么还不回来。当门锁开动的时候，赵佳佳不自觉嘴角泛出一丝笑意，可是当肖歆走进门的时候，赵佳佳再次扳着一张脸。“呐，这么晚了，你居然还知道回来。”

    而肖歆失魂落魄般，眨了眨眼。“喔。”

    “喔什么喔。这么晚都不知道打了电话来，知不知道我会担心啊。”赵佳佳越来越小气了，肖歆有种这样的觉悟，不过家人总算和睦，肖歆也算是松了口气。

    “呐，下次不会了。安拉。我这样的，怎么会有人看得上呢。”

    “喔，还很有自知之明呢，不错。”赵佳佳挠了挠头，嘲讽道。

    而肖歆撇了撇嘴，转身走向赵佳佳的房间。“我好累了，我要早点休息。晚安，佳佳。”

    互道了彼此的晚安，是否就能彼此安逸。

    “等等我，我也要去睡。”