
    “啊？不来学校啊？”

    听到这个消息的时候，肖歆不知道该怎样回答，也不知道该用什么样的方式正视，或许，自己终究还没有认清楚自己想要的事情，一股脑的觉得上学是最好的选择。可是，现在朋友们四散，自己读书之后，又会是什么样的结果？

    赵佳佳没有丝毫犹豫点了点头“对，不来学校。怎么？有意见么？我是为了你好。”

    赵佳佳的意思很明显，有意见你也得给我忍着。

    所以肖歆从来不敢有意见，黯然摇了摇头“没有。”

    所以，赵佳佳和肖歆此刻不能耽搁时间，找个隐蔽的地方，彼此换上了彼此的简单装饰，赵佳佳拉着肖歆一直走到教学楼的方向，面前一排排的车子停靠在一边，这个，不出意外应该是老师的车子吧..肖歆嘴角抽了抽。

    只见赵佳佳毫无所谓走上前拍了拍那辆保时捷的车窗，之后抬手示意肖歆过来。

    上车的时候肖歆才发现，这车子的主人，是学校的校长，眨了眨眼，肖歆觉得有些尴尬。这可是这里很有名的学校，赵佳佳怎么会和他勾搭到一起？

    肖歆背脊一阵阴冷。

    不过也正是因为是校长，所以才更好脱身。

    “这次麻烦你了。”

    赵佳佳坐上车对着主驾驶的校长说道。

    校长摆了摆手“不要给学校添麻烦就好。”

    毕竟门口一堆记者堵着不是那么个事儿。这里毕竟是名校。

    赵佳佳自然也懂规矩，点了点头“是，校长，你放心。”

    看起来赵佳佳现在脾气似乎收敛了许多，面对每个人有不同的态度不说，还懂得了一种潜在的谦礼。

    或许这算是心性的一种磨练。肖歆抿起唇边浅笑。视线之外的校门口，重重人群远比之前远距离看起来要多的多。

    肖歆不禁暗自咂舌，不管怎么说，这也太恐怖了些。不过说起来也正常，这些名门之间的事情本来就很难搞。

    “所以说，歆歆，明天开始你就暂避一段时间吧，不要给大家添麻烦。”

    赵佳佳当着校长的面上对肖歆说道，肖歆其实也明白赵佳佳的意思，有很大一部分原因只是为了说给对方听。之后肖歆的选择什么，赵佳佳会再次为她铺路。

    他一直都在自己身前，为自己想要的一切而努力着，这点，其实肖歆一直很感动。

    “嗯，我知道了。”肖歆浅声呢喃。

    冲出重重人群果然，在这里，而且这样巧妙的装饰下，没有人认出他们，并且就算有人转过视线看了他们两眼，也绝对没有多想。

    就这样悄然离开学校，肖歆忽然觉得好紧张，如果自己从正门口出来，估计分分钟就会被撕裂了吧。

    这些人怎么看，怎么不像是善人。

    直到离开了学校两条街之后，校长才停下车，肖歆和赵佳佳走下车之后，肖歆发现赵佳佳的车子停在路边。

    “辛苦你了，校长。”

    赵佳佳微笑，道了声谢。

    二人赶去自己家人的地点，说起来肖爸爸肖妈妈已经拿赵佳佳当一家人，所以肖歆和赵佳佳一起出席家庭聚会理所当然。

    “歆歆，其实我可是有私心的哝。你不去学校之后就可以天天陪我了。”

    看赵佳佳说的一副理所当然的样子，肖歆觉得他孩子气的同时，又偏偏想要更用心的去感受他。

    “嗯，这倒是，不过陪你有什么好处么？”不知道自己在学习这么紧张的情况下，选择远离会是什么结果，不过肖歆只知道，这一刻他在自己身边好轻松。

    “好处嘛？当然是每天都滋润你啊。”扬起唇角，赵佳佳一副无所谓的样子浅声呢喃，看起来一副理所当然很得意的模样。

    搞的自己好像上赶着人家没人要似得。

    “你说话给我老实一点哝，一会到了我爸妈面前你要是敢乱说，我就掐死你。”

    怕对方说过火，肖歆先实行暴走计划。不然这家伙的威风不灭，恐怕没自己的好果子吃。

    赵佳佳抿唇笑了笑“好了好了，我知道了。我很有分寸的你又不是不知道。好啦，走啦。”

    坐上车，二人远离这里。

    我们想要的生活，和我们想要的世界，到底该如何衡量？或许根本没有答案。

    秋浅和慕容静的离开，让肖歆觉得心底空落落的，如果世界中从来没有真的被介入过这些人，或许并不会想起那么多，可是，当一旦有人进入之后在离开的时候，整个心，都在颤抖着。

    “对了，歆歆，我最近几天可能会很忙，所以不能经常陪你。”行驶在街道上的车子，似乎隐隐有些冷风吹来。赵佳佳的话，肖歆眨了眨眼。

    “嗯？有业务了么？”

    赵佳佳点了点头“对。”

    “奥，那你要小心。”

    这似乎是自己唯一和他的对话，关于工作，自己一直不太喜欢这个职业。可是，却又没理由阻拦。

    “有什么小心不小心的。做这行的，主要是奸细与反奸细感要强。”

    无论赵佳佳怎么说，肖歆依然觉得这行不妥当。只不过是给他套上华丽的外套。

    “行了行了。我知道了。不过，你这次是什么任务啊？”

    抿起唇角，肖歆默念道。

    身边人的侧脸依然俊俏。所以说起话来的时候总是有种帅气逼人的感觉。

    “嗯，这次么，保密，等结束后我就告诉你。”看赵佳佳一副神神秘秘的样子，肖歆不禁眨了眨眼。

    “这么神秘哦。到底什么事啊。”

    肖歆不自觉被挑起了好奇性，想知道赵佳佳这次的工作到底是什么。

    “乖了。还不是老场景，两个人闹分手一类的被。”

    赵佳佳敷衍道，不过肖歆没有多想。抿唇耸了耸肩，很多事情无法改变，所以索性不改变，就这样看着好了。只要该在的人还在，其他的就都无所谓了。

    “好吧，小心看车。”面前的路。渐渐远离的旅途，回到自己爸爸妈妈现在暂且居住的地方，肖歆忽然觉得很温暖，实际上无论是在哪里，只要和自己家人在一起，就是一种幸福。

    有你在家可以遍布天下。

    “歆歆，佳佳，你们来了！”

    今天的肖妈妈看起来心情很好，一双温暖的视线笼罩着两人，看起来心结解开，所以肖妈妈已经不难过，恢复自己原本开心的模样。

    “嗯嗯，听说你们做了好多好吃的，我来看看啊。”

    肖歆嗅了嗅鼻子，不用说，肯定是自己父亲在厨房忙碌，自己老妈什么时候下过厨啊，就算下厨也是捣乱的手。

    一口气钻进厨房，赵佳佳走进屋内，随着肖妈妈的引领坐在客厅。

    而肖奶奶和肖姥姥不禁从屋内走出坐在赵佳佳的对面沙发上，这是二人第一次看到孙女的男朋友，所以不禁好奇的同时一起多看了两眼，这小伙帅气逼人，端庄得体，看起来还不错，两位老人不禁满意点了点头，暗道孙女的聪慧。能找到这样的男人也不容易啊。

    所以，接下来老人的那一套开始重重上演“你多大了，做什么工作的，你多高啊，你爱好是什么啊，你喜欢吃什么啊，你以前有过几个女朋友，你什么学位啊？”

    统统的这一切都是老人喜欢的问题，所以全部聚拢在一起的时候，只会让人觉得头疼，不过赵佳佳深吸了口气，知道身为家人关心自己的孩子自然是对的。这种事情无可厚非。所以，赵佳佳一一耐心解答道“２３岁，之前是鸿宇集团的总裁，１.８０，爱好肖歆，喜欢吃水果，以前没有女朋友，国外硕士毕业...”

    如果让肖歆写一本书的话，可以把家里人的这些问题写成十万个为什么。