
    “喔，不错啊，少年，和我们歆歆是怎么认识的啊。”

    之后就进入了侦查计划，先大概了解之后开始慢慢进入主要目的。

    赵佳佳面对老人，自然不会用吊儿郎当或者蛮横的态度，反之眨了眨眼浅笑道“那个，她主动找上门的。”

    一边的肖歆不自觉打了个冷颤，什么叫自己找上门的啊？拜托，自己当初只是找房子好么？

    哪有他说的那么下作。

    更无奈的是自己的家人，此刻听到赵佳佳的话，两位老人竟然连连感叹“喔？我们歆歆到是挺有两下子的嘛，能把你这样的帅哥弄到手。”

    肖歆撇了撇嘴不甘道“拜托，奶奶姥姥，当初可是他先跟我表白的耶，我那时候找房子没地方住了，才意外找到了他那，然后才莫名其妙的发生这些事。”

    可是自己的这些解释在对方听起来，不过只是借口。

    “好了好了，女孩子吗，总是要脸面的，佳佳，你不要跟她一般见识啊。她就喜欢口是心非。”

    好吧，肖歆只觉得，自己根本就不是她们的亲孙女，真正亲的是赵佳佳才对。

    所以她们才这么喜欢偏袒他。

    赵佳佳含笑点了点头，其实倒也明白，因为是一家人，所以，这样的做法来彼此亲近不让赵佳佳觉得生分而已。看来两个老人还是很细心的呢。

    搞的肖歆只好走进厨房，帮自己爸爸做饭。不过，想到他们可以相处的这么融洽，肖歆耸了耸肩，反而露出一丝笑容，为他们感到开心。

    “怎么了？歆歆，看起来心情很不错的样子。”肖爸爸望着肖歆。危机解除，所以心里的疙瘩已经不存在。坦然面对彼此，肖歆深吸了口气。“嗯，很好啊。大家都在一起，所以很幸福。”

    或许这才是真正幸福的定义，因为我们都在一起，很简单，很幸福。

    肖爸爸轻扬起唇边。“歆歆啊，你能明白这个道理就好就好。大家在一起，珍重的人在一起，才是幸福。”

    有的人一辈子都不明白这个道理，所以，可悲而可怜的孤独终老，还从来不认为是自己的错。

    肖歆笑了笑点了点头“嗯，我明白，爸，你这切的这些菜是要做什么？我来帮你。”

    肖歆虽然也笨手笨脚不过比肖妈妈到是强了不少，来打打下手绝对不成问题。

    而一边的肖妈妈为赵佳佳和两位老人冲了杯果汁，小小的屋子本应该觉得拥挤，可是正因为小，所以才彼此接近彼此。才觉得那么温暖。

    \说起来是照顾，赵佳佳不禁有些惭愧，因为，这段期间她让肖歆上心的地方到是不少，但是如果说是照顾的话，那就有点偏了。

    “额，其实，这段时间歆歆跟我受了不少的委屈。”

    不想将所有的功劳全部拦在自己身上，赵佳佳谦卑道。不过，谦卑似乎并没有太大用处。

    “没事没事，她应该的。”肖妈妈毫不客气道。

    肖歆正巧从厨房内走出，不禁阴沉一张脸，自己老妈总是喜欢在赵佳佳面前把自己卖了。

    不过肖妈妈似乎并没有感觉到对不起自己的女儿，反而回过视线好奇望着肖歆。“怎么样歆歆？你应该的对吧？”

    肖歆手掌紧握，恨不得一拳砸了赵佳佳。

    接触的时间比较长，所以赵佳佳似乎明白肖歆的心里，此刻再次将这个话题打乱。“没有的事情，照顾她是我应该的事情。”

    “别谦虚了佳佳。对了，妈妈，你们知道么？佳佳和歆歆可是从小就认识呢。小时候佳佳还在我家住过几天呢！”

    提起儿时的事情，肖歆从冰箱内拿出爸爸炒菜需要的东西。听到这个话题，不禁思绪再次回到了曾经。

    “哦？是么？看来从小就有这份缘份哦。”老人自然不会多说，只会说些有利于他们的话。

    而肖歆默不作声回到厨房，那幅画，肖歆还留着，那是他的感情，自己一定要好好收藏。

    开饭的时候一家人坐在一起，明明是很和睦的气息，可是偏偏有不和睦的消息传来“你们打算什么时候结婚啊？”

    好吧，一旦开始，这类话题似乎就不会有结束，结婚，生小孩？这样的讯息层出不穷。不断发出危险的讯号。

    “我们，还没有考虑这个问题，毕竟我还小吗。”肖歆低垂下视线呢喃道，手中的筷子不禁伸出，夹桌上盘子中的一块肉。

    不料肖妈妈抬手一筷子，打掉了肖歆的目标。

    接下来继续面对老人的轰炸“歆歆，你这样可不行啊，遇到好男孩可要抓住啊，不然被别人撬走了怎么办，而且你也不小了，该结婚了。”

    一句句直戳自己心底的话，肖歆只有尴尬的笑了笑。

    结婚的确没做好准备，可是，如果说完全没有想过倒也不是没可能。本来就喜欢赵佳佳自然想和他有个未来，只是不知道赵佳佳是怎么想的。所以面对这个话题不自觉的打怵。

    “如果可以的话，等我们稍稍稳定之后，就打算结婚。毕竟我现在还没有能力给歆歆一个未来。你们放心，我会努力。你觉得怎么样，歆歆？”赵佳佳抬手，拍了拍肖歆的肩膀，那双视线依然诱人，让人想要深陷。

    虽然说没能力，不过肖歆知道他做什么都绝对可以做好。

    所以肖歆不禁复合点了点头“放心啦，他是我的，所以绝对逃不了。”

    肖歆不知道哪里来的自信，可是她就是相信。

    相信自己和他的感情。

    其他人看到肖歆和赵佳佳这幅模样，不禁都稍稍安下了心，自己的女儿，孙女也算是找到了值得托付的人。当家人的自然为她觉得开心。

    “呐，佳佳，多吃点，你爸爸做菜特别不错。”

    额，那个，等等。爸？这是不是有点进展的太快了！肖妈妈为赵佳佳夹菜不说，居然还把他的辈分提上来了。

    更加无奈的是，自己父亲竟然没有半点多余的反应。

    一边赵佳佳更是点了点头一副满脸了解的模样，“嗯，谢谢。”所以肖歆再一次觉得自己被卖了。

    难得和自己家人，所有人都过的很开心，吃过午饭，肖爸爸负责刷碗，而肖妈妈准备带着老人出去玩。所以，卧室之中只剩下肖歆和赵佳佳两个人。

    因为和家人并且有老人，所以几人都没有喝酒。

    肖歆躺在赵佳佳的腿边，望着面前赵佳佳的脸。有时候倒也觉得自己很幸运，这么帅，而且这么优秀的男人竟然出现在自己面前。当然，外表是这样，内在实际上是个魔鬼。

    “赵佳佳，佳佳，佳。你为什么那么帅。”肖歆嘟起唇边呢喃道。

    赵佳佳的表情温婉，漠然垂下视线望着肖歆。“你终于发现你捡到宝了？”

    最初的最初，她绝对不是他想要的类型，他绝对不是她想要的男生。不过，阴差阳错，就这样走到了一起。世界之中处处埋藏着奇迹。

    “去你的，我才没有，你脾气那么差，除了我谁会受得了你啊？倒是你，捡到我这么个宝，是你上辈子积的福气。”肖歆大言不惭，完全抬高自己的身价。

    “呵呵，好吧，随你。只要你觉得这么说能让你心里感觉到安慰的话。”

    赵佳佳的眼睛里似乎随时可以释放出晶莹的光芒，让所有人都为他沉迷。“佳佳，你知道我喜欢你哪儿吗？我就喜欢你这种臭不要脸的态度。”