
    肖歆眨了眨眼恶趣味道。

    不料，赵佳佳抬手瞬间按住肖歆的肩膀，把她固定在床上不让她跑开。“你说什么？再说一遍？”

    赵佳佳垂下脸，缓慢靠近肖歆，视线望着肖歆的面颊，近距离的看她，到是很耐看的样子。

    “唔，我说你臭不要脸，就是你！”肖歆丝毫不退缩，反倒激起了赵佳佳的兴趣“嗯？你确定？”

    逼近的面颊，肖歆知道这家伙要不分场合的使坏了！所以肖歆只等待一吻降临，每次亲吻的时候都觉得他口中的气息很好闻，很温暖。

    就在二人含情脉脉，即将吧唧上的时候。门猛然被推开。“对了歆歆！那个...”

    肖爸爸原本想问肖歆一些事情，不料此刻推开屋门，看到两个人的打情骂俏。而且正到了关键时刻。肖歆和赵佳佳猛然抬起视线愣神，不知道该怎么处理现在的情况。

    而肖爸爸愣神之余，轻咳两声“咳咳，那个，你们继续，我什么都没看到。”

    回手再次关闭屋门，屋内肖歆背后一阵冷汗涌出，而赵佳佳眨了眨眼也有些不分场合。

    “啊！不对！爸，不是你看到的那样！”

    肖歆起身想解释这件事情，不料径直坐起身，头猛然磕上赵佳佳的下巴。

    “砰！”

    赵佳佳只觉得下颚一股痛意袭来，呲牙咧嘴半天。

    “啊呀！”

    在屋内的两个人忽然慌乱的瞬间，两个人反倒都受到了重创。

    而赵佳佳忍不住怒喝道“你起来之前不会先说一声吗？你怎么这么笨啊！”

    两个人在一起两天不吵架，三天早早的。所以，两个人此刻都对对方不满。肖歆对于刚才的场景发生的错误，全部都归咎到赵佳佳的身上！“还不是你，非要调戏我，现在好了吧！家人看见了不说，还伤了我的头。总体而言都是你的错！”

    “哈？肖歆你在说什么胡话啊！要不是你突然间起来怎么会发生这种事啊？”

    “要不是你先调戏我，我爸怎么会推门看见了然后尴尬走了？我又怎么会着急？！”肖歆蛮不讲理的时候，也是很让人头疼的。

    赵佳佳眨了眨眼，觉得对方说的没有道理，“那你说世界末日是不是我的错？恐龙灭绝是不是我的错？怎么你这女人总是喜欢把所有的不好都扣在别人的身上？你有没有认真的想这个问题！”认真想？肖歆冷哼一声“跟你，凭什么要认真想。？”

    在自己喜欢的人面前说话如果还需要考虑再三，那这人在身边到底有什么意思？

    “好吧好吧，我不跟你一般见识，等晚上回家的时候我在好好教训你。”

    这句话说起来有些暧昧，肖歆眨了眨眼绷紧唇边。

    决定不继续和他争论下去。

    走出房间的时候已经发现屋内空荡荡的，恐怕他们都出去了。自己老爸恐怕也出去躲着去了。

    不过话说回来，自己已经成年了，所以现在就算当着他们的面这么做，似乎也没什么才对。

    好吧，不去想他们在不在乎了。反正估计如果是自己老妈的话，肯定会雀跃的。他们两口子一条心。到是自己一直以来太老实的问题。此刻不禁长长吁了口气。

    这样想的话，或许，他们出去的原因就是因为想给自己和赵佳佳时间？

    这样说起来的话，肖歆不禁觉得越来越冷。感觉自己是有多嫁不出去啊？

    不过，赵佳佳走出屋门，望着肖歆“我还有工作要处理，你是在这里还是我送你回去？”

    对了，赵佳佳说他最近手头上有个工作，看起来很忙也很棘手。不过，现在自己家人都走了，自己也没什么意思。回到赵佳佳那边的话，也很无聊，索性肖歆眨了眨眼，暧昧望着赵佳佳“那我就跟你一起去执行任务被？”

    说起来肖歆好久没凑热闹有点怀念，而且，这之后的几天自己又不能去学校，又不能出席公共场合。所以肖歆实在无聊的很。

    不过等来的回答，是赵佳佳冷淡的回答“不可能，这次不能带你去。”

    听着赵佳佳冷漠的声音，肖歆反而更好奇“为什么不带着我啊？你有背着我的事情么？”

    肖歆逼问赵佳佳，一颗心里面满满的不甘心。

    “当然有。不想让你知道。”

    原本以为赵佳佳会掩饰，可是没想到这家伙反倒直言不讳，肖歆瞪大双眼，别以为直言不讳，我就不会多想？！

    “赵佳佳！你要背叛我么？！”

    这是肖歆唯一想到的结果，能让赵佳佳这样对自己的理由。肖歆满满的不甘心。

    “别多想了，去边玩儿去。这件事情很重要，所以不能让你知道。”

    肖歆才不会管这件事情到底重不重要，只在乎赵佳佳对待自己的态度，而且女人的求知欲望可是很强的，想这么轻易就糊弄过去？不可能！

    “你必须告诉我，不然，我绝对绝对！！用很残忍的方法对待你！”就算肖歆这样说，赵佳佳也不过黯然摇了摇头，准备走出这里。

    肖歆抬手环住赵佳佳的身子“你不告诉我，今天就别想走！”

    对方越是着急，肖歆反而越喜欢拖拉，只因为，想知道其中的原因，赵佳佳一直没什么特别会瞒着自己的事情，而这一次，是有什么原因？

    “歆歆，不是我不想告诉你，是有人拖我不告诉你。怕你惹事。”

    赵佳佳提醒肖歆，肖歆脑海之中灵光一闪，别的人不告诉自己？怕自己惹事？看来是自己身边的人，所以说起来，会说自己惹事的话，应该除了自己家里那两只货没别人了。一个初夏，一个鬼善，所以，肖歆很快将信息锁定到他们身上，鬼善和久利的危机之前已经解除，所以，并不需要这方面的服务才对，那么，排除法终究留下的那个人。

    肖歆倒吸了口冷气“初雨和初夏么？！他们怎么了？！”

    赵佳佳暗道在这种时刻，肖歆的脑子到是转的挺快的，不禁抿唇浅笑。“他们现在暂时还没什么，不过可能很快就有什么了。”

    涉及到他们的事情，肖歆只觉得自己更加不能坐视不理！哪怕初夏觉得自己会拖累他们，肖歆也绝对要帮助他们。

    “不行，我要跟你去，我不放心！”

    赵佳佳就知道肖歆一定会想跟去，所以实际上最初一点一点透漏给肖歆的时候，赵佳佳是抱着另一个私心的，就是想肖歆陪在自己身边。所以才故意这样说。

    虽然之后面对初夏可能会有些麻烦，虽然肖歆真的可能会闯祸，不过赵佳佳觉得，自己有能力去处理肖歆犯下的错误，可以管好她。

    她看起来就像个孩子。

    肖歆楚楚可人的样子，生怕赵佳佳不带着自己，不禁拉扯着赵佳佳的衣角，有关于善良初雨的事情，肖歆知道了就绝对没办法放任。

    “哦？你拉着我做什么？我不是跟你说的很清楚了吗？”

    虽然是自己一步一步把肖歆引进来的，不过，赵佳佳看着肖歆就总是想要小小欺负她一下。

    “不行！佳佳！你不能这样对我，你得温柔的对我！你说这事我都知道了，你就必须得带我去。不然，不然你晚上就别想上床！”

    用这招威胁赵佳佳？赵佳佳回过视线强忍住笑意。尽管到了晚上的话，是不是肖歆说的算还是未知。

    不过看着此刻肖歆嘟起唇边可爱的脸，赵佳佳抬手抚摸了摸肖歆的头。

    “好啊，我好害怕哦。那你自己可要小心点，我可能无法完全顾忌到你。”赵佳佳好心提示到。

    这个消息对于肖歆而言当然不错。肖歆立即雀跃道“嗯嗯！谢谢佳佳！佳佳最好啦！”