
    “你别跟着我啊！”肖歆转过视线撇了撇嘴，这家伙总是一副无赖的样子。

    不过还好只是在自己面前。

    “哦？为什么不跟着你？难道你有背着我的事情么？”

    赵佳佳的脸皮越来越厚，肖歆着实觉察的清楚。

    “啊？不敢不敢，面对你的话，就算有背人的事情，我也不能告诉你啊。”

    抿起唇边，肖歆的一席话，看似无意，实际上赵佳佳可是在意的紧。

    “嗯？你说什么？要不你在说一遍，我没听清。”

    赵佳佳眨了眨眼，站起身走向肖歆身边，双手不禁固定在肖歆的肩膀上，询问她现在是什么意思呢。

    看到这个情况的肖歆自然抿起唇角笑了笑“呐，好话不说二遍。自己想去。”

    不顾忌赵佳佳的情绪，肖歆抬手推开面前屋门，和赵佳佳在一起，总是会觉得那么温暖。

    就算是两个人彼此挑衅打闹的时光，都会成为彼此最珍重的回忆。

    “那，我可就要对你不客气了，既然你这样对我的话。”

    赵佳佳双手环住肖歆的脖颈，在身后推着肖歆走进房间。

    或许，当我们埋没在幸福之中的时候，我们从来不会想到，其实我们想要的，一直都距离我们很接近。

    －

    自己依然要过着自己的日常生活，就是上学。不过依然如同以前的早上，却和以前不大一样。赵佳佳将肖歆送到学校的门口。

    肖歆望着这座学校，忽然不知道自己到底来这里的意义是什么。曾经一直所为的坚持，好像现在只成为了僵持。

    “你小心点哦，歆歆。中午我来接你回家。”

    今天中午肖歆要去自己家人那边，所以，赵佳佳自然殷勤的要来接肖歆。

    “嗯，好的。你开车小心点。”

    学校之中永远弥漫着的清新气息，让人忍不住去向往，去和小伙伴们开心在一起，似乎这样就是自己完整的青春。

    目送赵佳佳的车子离开，肖歆一个人走向教室的方向，几天后就是秋浅和慕容静一起离开这里的日子，去奔往另一个城市，他们应该不会在来这里了。昨天秋浅的告别已经说的很清楚了。

    所以，肖歆抿唇，带着几分无奈，走向教室之中。

    不过，将走进教室之中竟然看到了，自己位置的旁边，慕容静和秋浅一同坐在那里聊着天，一切一如从前，可是，面前曾经发生的事情依旧一一在目。

    肖歆忘不了，手中的书本瞬间掉在地上，二人也同样抬起视线望着门口边的肖歆，六目相对，有种说不出的诡异。

    “歆歆。怎么？不认识我了么？”

    那件事情已经泛滥了，现在好多人都在背后议论着他们，肖歆也知道，可此刻他们竟然还出现在这里，来看自己，肖歆瞬间红了眼。

    他们是怕自己担心吧。

    内心的声音迟迟在心中泛滥，肖歆走向二人面前，慕容静身上的伤痕依然历历在目，肖歆也记得当初自己狠狠的伤害她。

    “对不起，小静。”

    说到这里，肖歆的眼瞬间湿润，他始终觉得很对不起慕容静，所以现在她肯这样出现在自己面前，让自己，很愧疚。

    “好了，别多想了歆歆，是我的错才对，我给你的那张画你看了么？其实，我早就知道赵佳佳喜欢你，一直喜欢你，只是，我不肯相信。明知道你们相爱还占用了他那么久，搞的三个人都不幸福，我还真是个恶人。”

    慕容静善良的心，完全包容这件事情。

    也完全包容了伤害。

    那张纸？肖歆拿出夹在书籍里的那张纸。那是自己一辈子的珍藏，那是两个人最初爱的见证。

    肖歆轻叹了口气。“谢谢你，小静。”

    明明是最大的伤害，可是她竟然不在乎。

    所以除了对不起和谢谢，肖歆觉得无论说什么都那么空。

    “好了，这是我和秋浅来这里上的最后一堂课。”

    也是为了告诉你，我没有生气，我会去寻找属于我的幸福，倒是你，以后和赵佳佳在一起可能会面对很多。

    如果不出意外的话，这几天你会很麻烦。你小心点。

    其实慕容静也很麻烦，今天冒着被记者发现的危险，只为了陪肖歆上最后一堂课，因为听秋浅说肖歆很自责，很难过。所以，这是自己唯一能做的了。

    “嗯，我会想你们的。”

    肖歆笑了笑，有这样的朋友陪伴，人生已经足够。

    “好了，先别说的这么哀行么？快坐吧。一会马上老师就要来了。”

    周围很多视线若有若无的注视着他们，本以为她们会是最无法愈合无法相见的关系，可是此刻，众人似乎多虑了。

    肖歆点了点头。

    三人坐在教室内。今天的阳光似乎出乎寻常的温暖。

    临别的最后一次相聚，肖歆知道，这一次后，或许就是永远，可是在彼此的世界出现过，用自认为最好的态度去面对对方，已足够。

    那些年在一起的时光，就算有一天终将会消散，也都无所谓，因为记忆之中你一直都在。

    这件事情很快就会被卷起来，肖歆和赵佳佳以及慕容静几人谁都不要想安稳。

    所以慕容静这次离开也是为了出去避避风头。

    只上了一堂课，秋浅就已经和慕容静一同伪装离开。毕竟，很多事情并不方便回答，闹得太大。

    很多同学的视线，以及手机上的拍照声音响起，肖歆都听的很清楚，可是没有理由去做些强硬的措施，所以，觉得有些麻烦。

    中午的时候，让肖歆惊悚的事情发生了，校门口多了好多的车子，看起来不同寻常，因为学校内不允许外人入内，所以肖歆的心中已经察觉到一丝不好的讯息。瞬间后退，这些人不出意外应该是找自己的。

    正在肖歆连连后退几步时。身后突然出现的身影悄然捂住肖歆的嘴，“嗯？谁？”

    肖歆回头，一股熟悉的气息侵入鼻尖。“别吵，我们走这边。”

    熟悉的气息熟悉的声音，他，是怎么混进来的？

    肖歆点了点头回过视线看着赵佳佳，必然是赵佳佳看到外面的情景所以准备反攻。直接进来找自己。

    “你进来的时候没被发现吧？”感觉现在两个人似乎已经是公众人物，尽管脱离了家里，可是还是有各种麻烦不断找上门，肖歆也真心感觉很厌恶。

    赵佳佳挑了挑眉，一副舍我其谁的模样。“那你看我是谁？当然不会被发现。我是做什么工作的你又不是不知道。”

    对啊，这家伙的分手专家也可以直接说成阴损专家。

    各种招数层出不穷。

    “好吧，赵佳佳。那我们接下来怎么出去啊？”

    正门肯定没法走，现在感觉好像无论哪里都随时有好几道眼睛杀来似得，自己可还要赶去陪自己家人呢，这样弄起来可是很麻烦的。

    “嗯，我有办法。不过我们也要先伪装起来。给。”

    赵佳佳神秘兮兮递给了肖歆一个塑料袋子，肖歆眨了眨眼不知道赵佳佳什么意思。

    不过还是拿过了袋子看了看里面的东西，假发，墨镜，帽子应有尽有，看起来，他还是来之前就早早做好准备了呢，不然不会这么齐全才对。

    “好啊，赵佳佳，没看出来你还有未卜先知的能力。很有提前量啊。”

    肖歆对自己的称赞，肖歆冷哼两声。“少来了你。我会告诉你，他们已经在这等你三四个小时了么？我当然有充足的时间，看来我们要麻烦一阵了。你可做好心里准备时刻小心点，从明天起暂时不要来学校了。不然我不放心你。”