
    软磨硬泡虽然不是肖歆的强项，不过好在，赵佳佳不是个有耐心的人，所以肖歆得逞的也很轻易，抿起唇角，肖歆紧跟在赵佳佳的身后，生怕一个不小心就被对方甩了似得。

    “好啦，真的要谢谢我，就要自己多注意哦。”

    肖歆总是有点丢三落四的性格，赵佳佳在担心的同时自然是源于关心的情绪。

    肖歆眨了眨眼微微扬起一丝笑意。“遵命！我的大佳同志。那我们是现在就要走吧？我们快走吧。好久没跟你去做这种偷鸡摸狗的事情，还真的蛮怀念的呢。”

    看肖歆形容的很贴切，赵佳佳忍耐住想一巴掌扇过去的冲动深深吸了口气。

    “我觉得，我这一生之中只偷过你和摸过你。这点你怎么看？”赵佳佳若无其事的表情，仿佛诉说的是漠不关己的事情。

    反而是肖歆一时半会没反应过来“额？偷我摸我？”

    自己念出来之后才发现这其中的真谛，一双杀人的视线，想随时吞掉对方，不留有任何余地。“赵佳佳。我看你似乎有一种不想活，也不想死，想寻找生不如死的感觉是吧？”

    肖歆扬起一丝唇边，毫不客气道。

    “哈？这种话不是你的专属么。别急，你该享受到的时候，我一定不会辜负你的期待。”

    肖歆连瞬间红了，暗道这家伙果然，越来越有不要脸的风范！

    不辜负自己的期待？呵呵，肖歆干笑了两声，黯然摇了摇头。

    说完这句话赵佳佳转头离开，而肖歆紧随其后，尽管明知道自己和赵佳佳斗嘴像是在找死，明知道赵佳佳说话众多的坑在等着自己，可是肖歆还是喜欢他，简简单单的，或者说，真真切切的喜欢着。

    无关于其他任何身外之物。

    走下楼，二人坐在车子上，向初雨和初夏今天的重要地点赶去，实际上只是两个见面会，不过，不知道这两个见面会会给出什么样的答案而已。

    因为，今天要见面的是初雨和初夏的家人，两人都说要带给家人看自己的对象，所以，这才有了今天的摩擦。

    而赵佳佳和鬼善只是负责在暗处观察，见时机不对的话，出去救场。不然外一不小心来个打打杀杀的怎么办？

    “佳佳，你说，今天会不会血洒沙场啊？”在肖歆的心里，能让家人肯定自己孩子是个基友绝对不是件容易的事情，所以此刻肖歆不禁担心的询问着赵佳佳。

    “安拉你，你想的太多了，怎么会见血呢？最多不就是打骨折么？没有你想的那么严重啦。”

    听赵佳佳这一番安慰的话，肖歆觉得有趣多了，虽然很有可能是苦情大战，不过肖歆还是觉得很搞笑。

    就像两个已经等待了许久要判死刑的人，今天终于要上堂了。

    肖歆暗道自己可耻。“嗯，还好我是个女的，不然你说佳佳，我要是男的你怎么办？”

    或许原本因为性别的芥蒂根本就不会接近靠近自己吧。

    或者干脆嫌自己恶心，距离自己越远越好。

    “你要是男的，我就掰弯你。”赵佳佳扬起视线，眨了眨眼，唇角浅笑，露出一丝得意。

    掰弯？或许吧。爱情本来就是很莫名其妙的事情，不过肖歆还是想回答一句“你好恶心哝赵佳佳。”

    明明不按照正常来回答，不按照常理出牌，可是肖歆却依旧带着几分感激，感谢上天带给自己这样一个男人吗？那是给自己最棒的礼物。

    “只要对你，就绝不会恶心，不过，掰弯你之后，你也只会比我更恶心，因为，我一定是攻，而你，呵呵。”

    傲娇受么？肖歆眨了眨眼，这个设定，不太好！

    自己可不要当受！“呐！没准我是攻呢！这点可不好确认的啊。”

    肖歆还想辩解，想让自己的立场看起来不那么被动，不过或许只是一种挣扎。

    “呐？我回家后就跟你好好确认确认，你只能在我下，绝不能在我上。”

    肖歆一阵冷汗流出，只觉得，赵佳佳一直都是个不好惹的角色，无论是什么时候，他的回答和他的模样，永远牢牢刻在人的心底。

    这一路上始终被压制的谈话，逼得肖歆想要跳车，不过想了想，自己的生命来之不易还是好好护着好了。

    很快行驶到所要到达的地点，而赵佳佳打开车内的信号，接受现在餐厅内初雨和初夏的画面，他们第一个要见得是初雨的家人，看起来初雨的家人似乎不是很管孩子这方面的问题。所以，或许，不是个狠角色，不会太难搞。

    车窗‘咚咚咚’被人敲起，肖歆回过视线只见鬼善打开后车门，坐在后面。

    “呐？你怎么跟来了？事儿精。”

    果然，这家伙看到自己，似乎从来都没有好话要对自己说。

    肖歆忍下想要切了他的情绪。“我担心初雨和初夏，怎么？不行么？！”

    强调的语气，鬼善撇了撇嘴。“当然行，只是觉得有你在的地方不会有好事发生，所以有些担心而已。”

    鬼善一直喜欢欺负肖歆，肖歆也习惯了他总是这样对待自己的态度，此刻不禁深吸了口气。“在这样不会说话，小心我把你舌头割了！”

    威胁人，肖歆当然也会，此刻说起话来毫不客气。

    鬼善反而冷笑了笑“割了我？你确定你能伤到我？”

    “不，但是，我有一直站在我这边的佳佳！”

    赵佳佳可是他们所有人的死穴，绝对不愿意招惹的存在。所以肖歆可以把他放在任何时候抬出来。

    所以鬼善不禁抿唇暗道一句“好，你狠。”

    “好了，别斗嘴了。里面开始了。”

    画面上很快呈现出现在川菜家包间里面的场景，因为是单独将初雨的父亲母亲单独约出来，所以，选择了比较高档一点的地方，也没有去初雨家的企业下。

    “爸爸妈妈，你们坐。”现在初夏还在准备之中还没有出场，而初雨会一点点灌输给自己家人，省的他们外一受到惊吓掉头就走可就糟了。

    初雨的爸爸妈妈互相望了眼彼此，坐在座位上，抬起视线望着初雨“小雨，你说给我们带来见见的对象呢?”

    初雨是已这个借口约他们出来的，当然事实如此，不过，就是情节可能有点曲折而已。

    所以，初雨不禁笑了笑。“爸爸妈妈，你们先别急，我想跟你们说个故事。”

    先说出他的重要性，然后，在让他出场。赵佳佳是指挥他们用这样的战略的，所以现在一切都在按照原本的计划进行。

    “嗯，你说吧，小雨。”身为家人，自然不会扰乱自己孩子的情绪，此刻不禁抿唇带着一丝慈祥，准备听着自己孩子的话。

    “最初，我遇见他的时候，是很小很小的时候，那时候，我们还不懂得爱情，但是因为我又瘦又小，所以总是会有人欺负我，但是，只有一个人，他每次都会站出来保护我。那时候我们认为是友情，所以我们很坦然的面对彼此，相处的也很和睦，他很强势，所以也总是因为我受伤，我说过喜欢的东西，他绝对会拿到手送给我，我身上的所有缺点习惯他都知道，他知道我所有的秘密同样我也是知道他的所有。可是，直到我们确定身份的时候，是在成年之后，我们一直隐瞒着对彼此的爱情，希望它不要太明显的流出，因为我们怕失去彼此，可是爱情终究会发光，我们终有一天因为在乎捅破了那张纸。我很爱那个人，那个人也很爱我，我们是彼此的唯一，也是第一个。所以，我希望你们可以理解我们。”

    初雨一句话说完，对方初雨的家人静静听着一直没有打断。知道初雨讲述完这一切，初雨的妈妈开了口。“你让初夏出来吧。”