
    \不过，初雨的妈妈出乎众人意料之外道“那我帮你撑腰，没事的，放心吧，就让她们过来吧。”

    只是单纯的，不想让自己的孩子受到任何伤害，所以初雨的妈妈觉得可以为初雨付出所有。

    哪怕现在根本就不适合场合。

    “真的吗？妈妈！”初雨明显很开心，不禁抿起唇角，带着满眼的期待望着自己母亲。不愿意辜负孩子的期望，初雨的母亲点了点头。

    “太好了！妈，最爱你！”

    一边的两个醉鬼索性让她们醉着去吧。赵佳佳总觉得这样不太好，毕竟初夏没有醒过来去正视这个问题，所以其他外人说的话能不能作数还不好说。

    初夏的母亲看起来不是好惹的角色，可是就算这样想，此刻的情景已经改变不了。

    “佳佳，那就由我和我家人来面对这件事吧。”

    毕竟彼此都不是孩子，赵佳佳也没办法说太多，毕竟初雨的妈妈已经是成年人，所以赵佳佳只好答应嘱咐他们要多多小心。

    暗自祈祷初雨的妈妈有自己的对策。

    不过能为自己孩子做到这个地步真心不容易。

    挂断电话，几人等待继续下去的另一个场合，肖歆和鬼善眨了眨眼听到刚才两人的对话。瞬间无感。

    “鬼善，对于这件事情你怎么看？”

    鬼善不知道肖歆到底想说什么，也或许只是无聊找自己打趣“怎么看？我当然是看导航啊。想怎么看就怎么看。”

    “臭贫！”肖歆撇了撇嘴。

    时间很快流逝，席卷而来的寂静，带着几分慵懒。初夏和初雨的父亲被硬生生的隔绝到另外一间，毕竟事情没有解决，所以，初雨还不能离开。所以就干脆转移到了隔壁之前初夏藏身的地点。

    静静等待让人紧张的时光，初雨的妈妈不禁拍了拍初雨肩膀“放心吧，凡事有我呢。”

    除了夏，自己的爸爸妈妈就是最疼自己的人，此刻初雨很感动。抿起唇撑出一丝笑意点了点头。

    在这样的时光之中，危机渐渐袭来。

    “目标出现。”赵佳佳浅声呢喃，望着车窗外熟悉的车子，自车子内走出的妇人，赵佳佳很确认那就是初夏的母亲，曾经有过几面之缘，所以记得很清楚。初夏的父亲常年在国外，所以初夏母亲留在国内操办中国这部分公司的事情。

    可谓是女强人。

    所以，看着初夏母亲盛气凌人走进去的时候，赵佳佳心脏噗通噗通的跳动，似乎已经察觉到一丝不妙。

    短暂之中，初雨那边的情况已经出现在画面之中。

    初夏妈妈推门而入，望着初雨和初雨的母亲抿唇笑了笑“你们好，小夏呢？”

    初雨很想回答她，你儿子喝多了在隔壁呢，可是，忍了忍没有说出口。

    “阿姨好，初夏刚好有点事出去了，您先坐，我们先吃点东西吧。”

    迟迟不肯开口步入主题，初雨承认，这一刻他的心情是虚的。很害怕，在渐渐的颤抖着。

    不过，初雨的妈妈反倒开启了盛气凌人的模式。既然事情已经到了这一步，那么没必要遮遮掩掩的。

    只见初雨的妈妈不禁抬手拿起一边的水壶，带着几分笑意为初夏的妈妈到了杯茶，以示敬意。

    “你好，初夏的妈妈，初次见面，请多指教。”

    初夏的妈妈点了点头，虽然不知道这葫芦里卖的是什么药，不过，这一刻。一丝不同寻常的气息涌来。“你好，谢谢。”

    “下面我想给你介绍一下。”初雨的妈妈抿起唇角望着身边的初雨，再次将视线放在初夏妈妈的身上。“这位是你儿子的男朋友，也是我儿子。所以，请多多包涵。”

    “啪嚓！”

    对面初夏妈妈手中的茶杯猛地掉在地上，没有料想的这幅场景，让常年在职场上的女强人也瞬间失了策。

    而初雨此刻也很尴尬，没想到自己老妈这么直接，不禁脸颊瞬间红了，如果是自己的话，恐怕绝对无法说出口吧。

    车内的赵佳佳几人也瞬间震惊，想到千万种方法，唯独没想到，初雨妈妈会来这招。

    总之太直接了，让初夏妈妈不禁尴尬笑了笑“请问，您刚才说什么？我没有听清楚。”

    怀疑是自己耳朵出了问题，万万没想到是自己孩子出了柜。

    “这，我儿子明明是男孩啊，你儿子不也是男孩么？”初夏妈妈继续怀疑道，这个逻辑似乎一时半会根本就转不过来。

    初雨妈妈没有半点其他觉悟，反而点了点头“对啊。你一看就能看出来啊，所以我才要和你直接说啊。两个孩子，相处十几年了，在一起也好几年了。”

    初夏一直在一边低着头，恨不得把脸埋到地下去，发现不了自己就好了。这样自己就不用面对了。初雨一直都是被保护的角色。

    “那个，等等。我知道，他们相处很多年了，我也知道他们关系不错，不过，他们怎么可能在一起呢？！”

    立即反驳，与此同时初雨的妈妈也想起来之前种种状况。在医院的时候初雨照顾他，在家里的时候初雨也在照顾他，确实是个做饭做菜温柔的男孩，不过，就是因为是男孩才不可以啊！怪不得之前初夏遭受退婚，原来，就是因为他吧。

    屡清楚来龙去脉，初夏的妈妈依然无法接受两人的关系。