
    初夏？初雨瞬间怔神，“你怎么知道的妈？”

    自己一直以为自己和初夏的事情是个秘密，可是现在看起来根本没能瞒过他们的眼睛，反而是自己太可笑想一直自作聪明。

    初雨微微垂下视线轻声呼唤“夏。”

    一边隔壁屋子听着他们的声音的初夏，不禁深吸了口气，抬手拉开相隔两个房间之中的门。

    “叔叔，阿姨。”

    之后走向初夏身边，坐在初夏旁边。

    “爸爸妈妈...”初雨抿了抿唇，实在不知道该怎么继续下去这个话题。

    “你说的都那么明显了，我们怎么会不知道。你和初夏青梅竹马，你们的事情我都看在眼里，只不过我们睁一只眼闭一只眼。我们也不想相信，这件事情是真的，但是，我们能阻止的了么？”

    如果爱是束缚，是包袱，那么索性，让自己的孩子自由，让他享受到自己追寻的感情。

    “妈妈，可是为什么。”

    初雨很好奇，自己的妈妈从来每对自己说过这件事情，也从来没有表现出来过任何异常。所以没有给自己任何包袱，让自己以为自己做的很好。

    “因为爱你，如果，今天，我和你爸爸说，不赞成你们在一起，你会怎样？”

    提出的疑惑，就像当初设想的那样，而初雨的回答，不是设想，而是一直以来的肯定“我会和他去私奔，只要和他在一起一切都无所谓。所以我不希望你们不同意。”

    “看，我们都了解你的脾气，所以知道，我们阻拦不了你的决定。事情既然已经到了这个地步，之后的事情，你们自己看着办吧。我和你爸爸其实暗地里也考虑了很多，决定，把选择的权利交给你们，因为，你们自身才能更体会到这种感情的困难性。”

    初雨的妈妈和父亲都是很理智的人，虽然最初发现的时候也寝食难安，可是后来都渐渐磨灭在两个人的感情之中。

    车内的赵佳佳几人也自然为他们松了口气，看来最难对付的还是初夏的家人才对，他们是绝对不会轻易妥协的。

    “太好了，解决了一个，那么另一个就会好的多了。”

    毕竟将所有的精力全部集中到一个人身上要比两边都乱的好。

    肖歆说的很对，赵佳佳也暗地里松了口气，看来初雨的爸爸妈妈真的很不错，能因为疼爱自己的孩子而做到这个地步，真的不容易。

    “妈妈爸爸，我知道你们关心我，谢谢你们给我的宽容。”

    初雨的爸爸虽然一直在一边没有吭声，不确认也不否认的样子，不过，初雨已经很高兴，至少证明他是默认了。

    初夏也不禁觉得有些不好意思，毕竟自己夺了他们的宝贝儿子。所以此刻不禁举起酒杯“谢谢叔叔阿姨，对我们的包容，很抱歉，我喜欢初雨，所以我先自罚三杯。”初夏连连举起三杯酒，初雨的爸爸妈妈没有阻拦，而是任由初夏的举动，以为这个道歉是理所当然的。

    连喝下三杯之后，初夏的脸已经红透，因为，是白酒。

    “接下来，叔叔阿姨，我答应你们，我会好好照顾初雨。”

    尽管瞬间一股醉意涌上头，不过，初夏依旧要表明自己对待初雨的感情，不是玩玩而已也不是随口说说，希望能得到认可，得到支持。

    就算这条路上的荆棘布满。

    初雨的爸爸此刻忽然来了精神头“来，臭小子！我养了二十年的儿子，你抢走了那么久，以后还要继续抢下去。不行！我要和你喝一顿！”

    因为心中烦闷，尽管承认了他们的恋情，可是心里依然有个疙瘩，虽然像是自己养了个女儿要出嫁似得，不过，这比出嫁还难受。

    初夏自然奉陪，尽管已经有了醉意，可是自己岳父要跟自己喝酒，自己能拒绝么？根本不可能，拒绝那不是在找死么。而且初夏很能理解初雨父亲的心情。

    “来，叔叔，我敬你，只要你觉得不开心，觉得我可恶，你打我骂我都行！我绝对不还口也不还手！”

    能让初夏做到这个地步，对于彼此的重视程度也是响当当的。

    毕竟初夏的烂脾气一般人根本受不了。

    “你小子！小时候来我家和初雨玩我就知道没好事，我看着你们长大的，没想到你真把他给拐跑了！”

    说到这里，初夏的父亲忍不住脸上两道泪痕滑出，眼睛瞬间泛红，毕竟亲人之间的情谊是根本难以说的清楚，初雨的父亲心里急躁，更为这么多年两个人的相处觉得恼怒。可是，觉察出不对劲的时候已经晚了。

    “叔叔，真的很抱歉，我会好好对小雨的。”实在不知道说什么好，似乎只有这样类似的话重复，才足以安抚他们的心情。

    “你当然得对他们好，不然我宰了你！”

    初雨父亲历喝道，抬手一杯酒咕咚咕咚下肚，好么，两个人，展开了一场醉鬼大战，彼此都因为心中的疙瘩而不断的喝闷酒。

    喝到最后...

    “叔叔。”初夏面颊泛红神志不轻依然要敬酒。

    而初雨的父亲不禁哈哈笑了笑“别叫我叔叔！咱哥们谁跟谁啊！”

    好吧，两个喝蒙圈的人根本没有逻辑可言。

    “嗯！哥！你是我哥！”

    对于两个人耍着酒疯兴高采烈的样子，初雨难得根本不管初夏，因为了解自己父亲的脾气，自己父亲不经常爱说话，把什么事情都闷在心里，所以所有事情的发泄口都是喝酒，用喝酒来解决一切烦恼，此刻自然是因为自己的事情，而消愁，所以向来关心初夏身体不让他喝多的初雨此刻正和自己老妈悠哉悠哉的聊天。

    “妈，你看他们两个。”

    初雨嘟起唇角。

    “不用管他们，不是一家人不进一家门，对了，初雨，妈妈买了一副很好的化妆品用着还不错，要不要给你介绍一下。”

    说起来这危机就这样解除了，毕竟一家亲，初雨瞬间双眼放光“好啊，妈妈，你太好了！”

    或许是从小，初雨的爸爸妈妈就像呵护女孩一样呵护初雨，所以才给了他这样的脾气。

    此刻初雨妈妈笑了笑，不管怎么样，只要自己的孩子还在自己面前就好了。

    而外面的赵佳佳几人，不禁皱紧眉头，特别是赵佳佳看着事态发展到了这个地步根本无法阻挡，所以说，所以说！！初夏爸爸妈妈那一会要怎么办？初夏醉成这样还方便么？

    这件事情明明应该初雨关注的，可是他此刻完全没有那个心思。

    或许初雨也根本没想到事情是走到这一步的。私奔都想到了，就是没想到会妥协包容。

    一时高兴，所以忘了。

    “赵佳佳，我有种不详的预感，”肖歆眨了眨眼。不用说，现在所有人都有一种不详的预感，只是不想说而已。

    所以此刻赵佳佳不禁阴冷视线扫过肖歆。“闭嘴。不要说话。”

    说出来的话外一灵了多不好啊。

    身后的鬼善也不禁为他们担心。“看来，新一轮的暴风雨就要来了。我有预感。很强烈的预感。”

    鬼善咂了咂舌。赵佳佳现在想掐死他们的心都有。

    “如果你这么喜欢将所有简单的事情说出口的话，那我不介意先劈了你。”