
    自己辛辛苦苦养了这么大的孩子，似乎已经成为了别人家的。初夏妈妈实在不明白自己到底做错了什么。

    难道就是爱不同，所以给了他心中造成了新的不甘，不！自己没什么对不起他的地方，是他不知道满足！

    “好，小夏，既然你这么做，也别怪，我不念我们之间的情分，你要记住，这是你的选择，我也只问你最后一次。”

    初夏妈妈坐在椅子上，突然正色道，一股压抑的气息瞬间出现，在这空间之中渐渐爆棚。

    长久以来在职场之中，掌握众多员工的女人，本身就有一股让人胆寒的气势，所以这一刻。

    说起话来分毫不留情，不管是不是自己的孩子，只要他选择与自己对立的那一刻开始！就已经和自己没有更深刻的关系。

    听到自己妈妈这样的话，初夏已经想到了这一刻的结局。

    毕竟很了解自己的家人，或许自己之前也想到了家人的反对，所以才会那么忌惮。

    不过，这一刻，所有的一切都不在重要。

    “你是选择初雨还是选择除了他你能得到的所有！”

    初夏抿唇无奈笑了笑，既然对方那么认定，自己没了他们没了那些身外之物不能活？那么，初夏就更要证明给所有人看，自己绝对不会让任何人失望，自己一定可以。就算不是依靠着身后庞大的集团。

    就算不依靠自己家人。

    \不要告诉我。我的一颗心，只有这一个男人，抱歉，没有他，不行。”

    “你！小夏！”初夏妈妈立即站起身，原本端庄的容貌偏偏神色狰狞。

    可是，只看到初雨和初夏的背影，有些事情，一旦开始，就无法轻易结束，有些感情开始的莫名其妙。但是，却始终执着着不肯结束。

    初雨的妈妈深深吸了口气，看来，初夏对小雨的感情，她已经彻底看清楚，所以，现在，面对初夏的母亲，自己也没什么好说的了。两个孩子由他们去了。

    自己留在这里已经没有任何意义。

    转身，初雨的妈妈不禁也走出这里，刚走出包间，就看到初雨的父亲站在门边，虽然喝多了，但是，脑中一直很清醒。此刻，初夏带着初雨离开，初夏的父亲红着一张脸准备走进屋内。

    “哎？他爸。干嘛呢？”不想让他捣乱，他不过是个粗人，不过，初雨的父亲推开面前女人，走进屋内。

    屋内的初夏妈妈脑海中依然在爆炸混沌之中，根本就没有屡清楚今天这件事的来龙去脉。不料面前又出现自己不想看到的人。

    “别拦我，我想说一句话。”

    几步间带着浓浓的酒味走入房间之中，话说酒壮怂人胆，所以这一刻，初雨爸爸才得以想把自己内心的想法说出口。

    “我知道，你无法接受这个事实，可是，你知道么？我孩子是受！我孩子才是被糟践的那个，你知不知道我心里多难受！我家里不缺你那点钱也不稀罕你的势力！我也想让你放过我家孩子！可是！他们相爱了，不是某一方，相爱，你懂吗？”

    莫名其妙的一句话，吐露出一个作为父亲的心情，虽然心底在渐渐的抽痛着，可是，这些话，依然无法感动初夏的母亲，始终沉浸在不肯相信这件事情上，所以，根本没办法从这种情绪之中逃脱。

    “你出去！”初夏母亲历喝，一直以来可以将自己情绪控制很好的女人，第一次失了控。

    初雨妈妈虽然心疼也理解他的想法，可是现在实在不是该说话的时候，不禁拉着初雨的父亲“走了，跟我走！”

    彻底离开这里。

    只留下初夏妈妈一个人坐在屋内。

    赵佳佳几人在车内把这一切都看的清楚，当局者迷，旁观者清。

    原本，赵佳佳想去帮忙，不过想了想，有初雨的爸爸妈妈在，所以现在不是自己该出手的时候，还是先让他们自己面对的好。

    之后在静观其变。

    “佳佳，情况不妙啊。”

    按道理说，初夏母亲的反应在情理之中，所以现在说起来，倒也没有什么在不在预料之中。微微抿起唇角，肖歆很担心他们的未来发展。

    而赵佳佳的样子看起来很淡定。“没什么，这是很正常的，你当初和我在一起我们之间经历了多少你不知道么？现在，初雨和初夏才只是开始而已。”

    潜在的危机，就算平时不提起，可是，到了关键的时刻还是会爆膨。

    “是哦。看起来，他们终于要开始迎接暴风雨了，但愿他们会经受得住考验。”

    世事无常，所有的都没办法预料，不过，每走的一步都会坚实的见证两个人的感情，这是不容置疑的。

    “放心吧，一定会的，因为有我啊。”当然赵佳佳无时无刻不称赞自己洋洋得意的模样也是有目共睹。

    所以肖歆不禁冷笑了两声，“这个笑话一点都不好笑。”

    实际上或许是原本就没有把这件事情太当回事。

    几人视线不禁缓慢抬起望着出口处率先出现的初雨和初夏。他们径直向着另外的方向跑去，似乎对于这之后的事情，完全坐到不理会。

    赵佳佳望着他们的背影没有多说，不过视线之后再次涌现出初雨家人的身影，赵佳佳微微眯起视线。

    实际上他们似乎也没有想要在和初夏二人多说的样子，所以看着两人离开，似乎无动于衷，而是径直走向自己的车子那边，毕竟初雨的父亲喝醉了，所以，要先送他父亲回去。

    而屋内的初夏妈妈阴冷着一张脸，短暂之中，这一切似乎就要这样短暂进入了中场休息。

    赵佳佳不禁启动车子，准备向初雨和初夏的方向追去，毕竟现在的情景不妙，还要几个人在一起商量作战计划。

    “佳佳，要不，我们先让他们静静好了。”难得鬼善在一边不禁为两人考虑，反之有些担忧道，虽然二人的事情有目共睹，不过现在毕竟他们的心还在动荡，所以现在太情绪化，未必能做出最正确的选择，鬼善不想去误导他们的感觉。

    赵佳佳想了想，似乎鬼善说的对，不禁点了点头“好，那我们先回去。小善，不错，有进步呢。”

    懂得为他人考虑这件事情的因果，必然，也更能做好分手专家的职业，所以赵佳佳对鬼善的期待还是蛮大的。