
    “啊哈，夸奖了。佳佳。”鬼善挠了挠头，能被赵佳佳称赞一直都是件很不容易的事情，所以此刻听到这番话，不禁难以掩饰得住自己的兴奋。

    “你别太得意，他只是跟你客气客气。”

    每次看到鬼善得意的话，肖歆总是有一种内心不爽的感觉，所以，此刻不禁扬起一丝冷笑，打击鬼善。

    “喂喂喂，肖歆，你要不要这么戳我的骨啊？你这样可不好啊！”在赵佳佳面前，也是一直以来和肖歆比较熟悉，所以此刻不禁说出口自己的不满。不过反被肖歆鄙视回来。

    “哦？我没有啊，对了，你和久利最近还好吧？”

    上次见到二人，现在想想，似乎从那之后还真没有再见过。

    不过上次看着两人的感情还不错，应该不用担心太多。

    鬼善抿唇笑了笑“当然不会有问题，那家伙啊，最近在学习做饭，因为，说我太瘦了，要好好照顾我。”

    说到久利，鬼善不禁扬起一丝笑容，从最初的不肯接受到了现在难舍难分，两个人所经历的这一切，都成为彼此最美的记忆。

    而久利，肖歆不禁噗哧笑出声“啊？她在学习厨艺？不会吧。”真的难以相信，那个曾经一直狂傲，而且完全不服从指挥的女人，披着红色头发，站在锅碗瓢盆前，围着围裙研究中国式炒菜？

    怎么想，肖歆都想不出来那副场景。

    不过鬼善得意点了点头“当然，因为她爱我啊。”

    最初的时候，自己也没有料想到回合那个女孩一直走下去。

    可是，事与愿违。

    肖歆抿唇笑了笑，当然相信。真正的爱情是可以改变一个人的。

    周围的每一个人都在这样的感情之中，一点点透漏出自己的心。

    -

    “夏，你要跑到哪去啊？！”

    初雨甩开初夏的手，望着面前气喘吁吁，已经跑到满头汗水的他。关切道。

    “我不知道，我只想带着你走，越远越好，逃离我以前的世界，和束缚我的一切！我要自由，我只要自由！”

    初夏扬起视线，望向周围，心里说不出的苦涩，有一种释放自然的感觉，可是却又觉得心里那么慌。

    或许，一直以来自己还是没有放下过。

    初雨知道初夏心里难过，不禁深吸了几口气。“不管怎样，不管你做出什么样的选择，我永远都站在你身边，你放心，我不会背叛你，同样也请你相信我。”

    两个人已经不需要一次次的确认心情，这一刻的诉说不过是在他的心中给他放上一颗定心丸。

    初夏点了点头，此刻慌张与无奈，望着这个城市的周围，来来往往嘈杂的气息，和一双双人的视线，不知道有没有注意到他们，不过也都无所谓了。现在两个人可以光明正大的在一起。

    “嗯，我知道，小雨。以后，你跟着我可能会吃很多苦，我很多事情都不会做，所以可能需要你多多照顾我，对不起，我会努力改变不给你添麻烦。”

    一直以来都知道自己的缺点，也知道自己自大，可是无法改变。不过，在这一刻，初夏觉得自己一无所有。更对于面前跟着自己的男人觉得愧疚，如果让他和自己在一起，却无法给他完整的幸福。

    那么自己做这一切到底还有什么意义。可是，他似乎什么都不会做，一直以来真的在挥霍着自己家人的钱，从来没想过未来。

    可当着一切责任重重压下来的时候，有那么一瞬间，初夏觉得好累，压的自己好累。

    不过初雨明显不想给初夏那么大的压力，他喜欢初夏，也从来不是因为那些身外之物，而是初夏会在所有需要的时候保护他，尽管有时候会有些单细胞，还有些冲动，可是他给自己的安全感根本没有人能取代。

    “好，我知道。你放心，我相信夏一定可以的，只要是夏想做的，喜欢做的，就一定会没问题。我们可以从头开始，从底层做起。只要我们在一起，我相信我们可以打败一切的。”

    所有的命运都会因为自己的坚信而落败，初雨一直相信这有爱情就会有奇迹。

    初夏手掌紧握初夏的手心，果然，他在自己身边才让自己觉得那么踏实，那么美好。

    “嗯，谢谢你，那，以后的日子，我不再是一个富二代，一个败家子，我只是一个很普通很普通的打工少年。你还爱我吗？”

    曾经有多少人因为他背后的势力而接近他，又有多少人千方百计想要上初夏的床。

    不过，初夏都为了一个人拒绝。

    所以，初雨无害笑了笑。“当然。无论你是什么样子。我很期待看到夏的改变，我会在你身边帮助你。”

    携手共进，创造彼此美好的回忆和生活，两个人硬生生的打拼，只要有这样的想法，就绝对没问题！

    看着初雨这副天真无邪的模样，初夏抬手环住初雨的脖颈，比自己小上一头的身高，明明很弱小的肩膀此刻竟然可以承载那么多的压力。而自己，就是最大的麻烦。

    “那我们说定了，我们要证明给所有人看。”

    直到他们完全认可才会终结。

    这个城市之中，每个人都在过着自己的生活，走自己的路，每个人都有自己的经历，来判断彼此的一生。

    肖歆和赵佳佳以及鬼善回到小区门口的时候，发现小区门口聚集了很多的记者，肖歆暗道不好，这记者必然是冲着他们来的。自己抢婚的风波可还没过呢。学校里找不到开始攻陷这里了么？话说他们是怎么知道这里的？

    “佳佳，我们怎么办。”肖歆眨了眨眼，身上一阵冷汗流过

    身边的赵佳佳不禁暗自咬了咬牙，这群记者总是缠人的讨厌。

    “我们走。”

    暂时不回去是最好的选择，看着他们辛辛苦苦坐在日头上暴晒的样子，肖歆不禁身上颤了颤。

    这些人的毅力还真强，为了得到最速度的消息而付出身体的心血。

    不过这不代表肖歆就要备受他们的摧残，面对他们万万不能有留情的心思，不然就是对待自己的残忍，自己就会踏上一道不归路。

    迅速掉头离开，有家不能回的感觉也真是糟糕透了。

    “啊呀呀，都是某人，没想到以为刚才没闯祸会一直保持下去呢，没想到，还是老样子，只不过把祸带到家里来了。”

    听着鬼善不饶人的话，肖歆内心一阵不爽，可是却又不知道该如何有利的反驳。“小善！你在说的话，我可不介意把你嘴巴撕掉！”

    不要以为自己好欺负，肖歆可不是好欺负的主。

    鬼善撇了撇嘴。“难道不是吗？你知道我们多累，多想找个床好好睡一觉，可是现在因为某人，不可能咯。”

    “好了，小善，说到底是我们之间的问题，把你拖进来不好意思啊。”

    就在肖歆不知道如何反击的时候，赵佳佳反而直言道。

    鬼善本来就是在和肖歆开玩笑，不过此刻听到赵佳佳这句话的意思，反而有些不好意思“呐，佳佳，你知道的我不是那个意思。”

    生怕被他误会，鬼善连忙解释。

    不过，赵佳佳也一直了解鬼善的脾气，此刻不禁微微扬起一丝唇角。“嗯，我当然知道，好了，别多想了，我是真的觉得很不好意思，这几天很多事情，都是你去跑的，所以，辛苦你了。”

    之前赵佳佳忙于公司的事情，很多案子都是鬼善的功劳，此刻鬼善不禁面颊有些泛红，每次被赵佳佳称赞的鬼善都会觉得飘飘然。用力点了点头“不辛苦不辛苦，为佳佳做事，我心甘情愿！”