
    看在鬼善那么忠诚的份儿上，肖歆都不忍心在打击他。

    “那，如果那么感激的话，这顿饭你请客就好了，不用跟我客气哦，我只是个蹭饭吃的。”

    扬起的唇角一切都那么理所当然，好在鬼善看在赵佳佳的面子上，无条件不反击肖歆的话自己心里过意不去。。

    “你蹭饭与不蹭饭我都是看在佳佳的面子上.将就你，你也不用太自作多情。”

    好吧，鬼善依然如旧，损人不利己的事儿他一直喜欢的很。

    “算了算了，不跟你一般见识，佳佳，那我们就去最贵的那家餐厅去吃饭吧！我要吃垮鬼善！！的一只手指头。”

    鬼善现在做这份工作做的不错，所以，现在说起来，人家也算是有多数存款的人，所以吃一顿饭可算不得什么。

    鬼善撇了撇嘴“也就你有这么没出息的志向，对了一会久利也会来，我给她打个电话。”

    两个人既然已经在一起，所以就用彼此的心来看待彼此的感情。

    “喂，利利呀~我是善善~”

    “噗！”第一句话已经让肖歆觉得瞬间内伤，没想到两个人非但发展的不错，而且还越发展越恶心了。

    “嗯，我们一会去外面吃饭你也来吧~”

    以前明明是很讨厌久利的，可是现在却比很多人更懂得爱情。

    肖歆不禁望着窗外，这个世界从来没有理所当然，从来没有恒古不变的定律，有的，只是我们的心。向着哪方前行，那里，就是我们的方向。

    最近赵佳佳的脾气似乎也好了很多，至少两个人在一起，并不会经常的掐架，或许，两个人在一起久了，就可以渐渐磨灭本来的戾气，变得更符合对方，也是彼此更温柔的人。

    \也不过是彼此的玩笑。

    肖歆撇了撇嘴，才不理会鬼善的话。

    “小善~！”

    抬起视线，久利自对面走来，手中拎着一个保温盒。

    看着这保温盒，肖歆觉得不太一般，不禁打趣道“呐呐呐，这是什么东西啊？”

    鬼善神秘一笑“当然是我女朋友给我做的爱心便当，怎么样？羡慕吧。所以，我到这里来都是不消费的，经济实惠很棒吧？”

    说起话一套一套的，不过也的确。久利不好意思的笑了笑，这次见到久利，发现久利和以前比较起来，真的变了，本来红色小太郎的头发，现在染回了黑色，所以，无论怎么看，都像是一个好好少年，根本再也不见不良少女半点影子。

    “哪里了，小善，别乱说啊。”

    而且还学会了害羞。

    看着他们现在能这么幸福，肖歆为他们感到开心。

    鬼善拿过久利的饭盒“哪有，看看今天你给我带了什么。”

    打开饭盒，虽然明明看着里面的东西并不是很有食欲，可是，鬼善还是很开心。

    或许那时候肖歆才明白，重要的，不是这个东西好不好看，好不好吃，而是，有没有一种叫做，爱的幸福感。

    看来改天自己也要为赵佳佳做一些，不然总觉得自己好没用啊。

    “哇。好好吃哦。利利！”

    好吧，这俩人又开始秀恩爱了。反而是一边的赵佳佳一直很安静。正在翻看手机上的网站单子。可能是在算计自己能接多少，能赚多少。

    每到这时候，肖歆就觉得很自愧。

    好像，完全就是他在养活自己的样子，虽然说，自己也有带薪休假啊？不过，那点工资，恐怕只够吃两天的饭吧。

    “佳佳，你还好吧。”赵佳佳的脸色并不好看，肖歆不禁担心赵佳佳温柔询问，手掌温柔抚摸上赵佳佳的手上。

    赵佳佳缓过神，露出一丝短暂笑意“我没事啊。别担心。只是在研究我们下一步的生活计划。”

    下一步，能为了自己不断的考虑下一步，肖歆抿起唇角，那股温暖依旧。

    温暖的前夕，今夜本应该很安静，很祥和，可是有时候这样的形容词明显是不恰当的，因为，我们面对的往往是更多更多。

    “铃铃铃~”肖歆的手机铃声忽然响起。

    那些从来没有预知过的感情，或许，才是最致命的。

    “喂。妈妈。”看着上面是自己老妈的电话，不知道他们打给自己有什么事，不会是才几个小时不见就开始想念自己了吧？如果是这样的话，自己还真是有些受宠若惊。

    “歆歆。”

    简单两个字，肖歆已经察觉到，自己的妈妈，不好，现在很不好，可以听出对方颤抖的语气，可以感觉到对方在啜泣。

    “怎么了？妈？！发生什么事了？！”

    肖歆知道，自己妈妈绝对不会没有任何事情就这样。也绝不会无中生有，很多很多的事情，都无法真的改变她的心情，可是这一刻。

    让肖歆从来没有想过的事情，也是，根本无法想到的事情传入肖歆耳中。“你快来医院，你姥姥不行了。”

    姥姥？中午才看到她还好好的，怎么会这么突然？！

    “你们在哪，到底发生了什么！”

    肖歆怒喝，为什么刚刚在自己爸爸妈妈脸上看到放松的笑容却又再一次承受这样的打击！

    “歆歆，怎么了？！”

    看肖歆的脸色很难看，听她的语气不禁暗道一定有不好的事情发生了，不然肖歆绝对不会露出那样的表情。

    挂断电话，肖歆也在突然间，傻掉“陪我去医院佳佳，快走，我们快走！”

    众人见势不妙，鬼善和久利原本想要跟着肖歆一同赶去医院。

    不过肖歆抬手阻止了他们“你们，不要跟来，求你们。”

    这件事情，有关于自己家人，所以不需要外人插手。

    肖歆内心渐渐颤抖，而鬼善两人似乎也能理解肖歆的心情，此刻二人只好点了点头“嗯，好。那你们小心点。”

    肖歆点了点头和赵佳佳一同离开。

    这件事情来的很突然，不，或许也并不算突然。

    因为，到了医院的时候，肖歆听到医生口中的真相，“你的家人，已经是胃癌晚期，能够撑到今天已经不容易，老人走的很安详，我相信她是为了你们好，所以不住院受苦。选择用这样的方式离开。”

    对，这样的方式，也是众人无法接受的方式，就是，服了过多的安眠药。住院的话是会受苦，可是，最起码还有人在。

    可是现在。

    肖妈妈确定这个消息之后一直趴在母亲的尸体上痛苦，那个尸体还很温暖，还有温度，“她没死！她没死！你们放开她！不要带走她！！为什么你总是那么自私，为什么。你就这样走了，你叫我该怎么办！妈！！”

    许久没有见过面的亲情，没想到就这样简单的消失掉。或许肖妈妈说的对。

    那个女人，是个很自私的女人，可是，无论她是不是自私，她都是自己的家人，唯一最爱的家人。

    没有别的理由。

    大滴大滴的眼泪落下，肖歆也不敢相信，这一切竟然是真的。