
    “但是两个人的感情已经发生了，已经在茁壮的成长了，所以，他们已经形成了雏形，你觉得，该怎么对待他们的爱情好呢？”

    初雨妈妈想心平气和的和初夏妈妈交谈，孕育出的关系不容易，如果随意被打破打断，也让人觉得可惜。

    不过初夏妈妈可没这么好的脾气，此刻不禁扬起一丝嘴角，带着一丝阴冷的气息。“我觉得？当然是折断了他，他们的爱情本来就不应该被肯定，所以，现在说什么都没用，只要两个人分开一段时间，就会忘了彼此，两个人都去找女人，才会发现女孩其实也不错。”

    这就是初夏妈妈的答案，绝对无法认可他们之间这份畸形的感情。

    初雨坐在一边，身子在渐渐发抖，他有想过这样的场合，这样的回答，可是，真正面对的时候才发现自己其实那么懦弱，根本就无法独自承受。

    初雨妈妈知道自己孩子难过，不禁抬手拍了拍初雨的肩膀，之后转过视线浅笑了笑，望着初夏妈妈。

    虽然初雨妈妈没有那股强势的气息，不过此刻表现出来的清高气质依旧让人不敢小觑。“这句话你应该和你儿子说，有句话我不知道该不该讲。两个孩子原本就是相互情愿，所以我不想去干涉那么多，所以，如果你希望他们分开的话，就请你先管理好你儿子那边。不要觉得是我们的问题。”

    初雨妈妈这番话说的很犀利，不过也确实戳中了初夏妈妈心底的想法，每个人都认为自己家的孩子是绝对没错，绝对的棒，所以把很多责任都推脱到对方的身上，所以初雨妈妈试探初夏妈妈的态度，见对方不同意，立即转过来保护自己的孩子，不让自己的孩子受到一点伤害。

    “你说这话是什么意思？难道是我儿子缠着你们家孩子么？”初夏妈妈挑起视线，带着一丝不甘，和一丝冷淡。或许更深刻的说是鄙夷。

    “我可没有这样的意思，只是希望你能明白，即使你认为这种爱情是错误，但是也绝对没有错在一个人身上的道理。”

    看起来初雨妈妈说的在明显不过，这一刻微微扬起的唇角带着一丝无奈。

    在那一刻，初雨觉得有些心疼自己妈妈，毕竟她是为了维护自己，才低声下气的和对方交谈。

    “好，那请你儿子以后不要出现在我儿子面前可以嘛？这样而言，不就万事大吉了。不要逼我说的太过火。之前我儿子明明有一桩很好的亲事，恐怕就是因为你儿子的问题，把他们拆散了。”想起那件事情，初夏妈妈就很火大，所以此刻三言两语不断激怒对方。

    不过，对于这一切，初雨妈妈深吸了口气决定为了自己儿子忍耐。

    “请问，您到底有没有理解现在的状况。问题是他们相爱，而不是偏对某一方。”尽管爱护自己的孩子，可是因为不想让初雨难过，所以也不会说初夏的不是，爱情本来就是自由的。所以初雨的妈妈懂得另外一种情绪，叫做尊重。

    “我不想听，什么相爱不相爱，放在他们身上来说还真是可笑。我想没有了解状况的人是你吧？小孩子的感情怎么可以当真？！”

    初夏妈妈的怒火渐渐在膨胀，越想越气所以说起话来也渐渐没有分寸。

    “呵呵，那我希望你好好想想再来回答这个问题，你看看你儿子会给你什么样的反应。”

    “我儿子？我儿子一定是尊重我的意见，他从小最听我的话！”

    从小？已经过去了多久的事情，多年之后，我们所认为的那个少年或许早就改变了样子。

    “呵呵。”初雨妈妈不禁冷笑，初雨都可以为了他们的感情私奔背叛家人，那么初夏想必只会做的比初雨更多，反抗的更激烈，不然他就对不起也配不上他们这么多年的感情。

    “我告诉你们，离我儿子远点！他小不懂事，你们别蛊惑他！”一切都成为了别人的错，却从来不思考自己的问题。

    “呼啦”

    一边门被猛然打开，虽然隔壁的初夏看起来是喝醉了，可是却也在他们的争吵之中，或者说知道自己还有事情要处理的时候渐渐缓过神，刚才在门后看到了自己母亲的态度，原本以为他们可以肯定自己，原本觉得，他们会更关心自己孩子的幸福，可是现在看起来不过是一场天大的笑话，他们活的永远只有他们自己。

    “够了！”初夏怒喝，周围的气息变得诡异。

    初夏妈妈不禁视线抬起望着自己已经喝的满脸通红的儿子。“小夏，妈从小对你不好么？你就这么对我么？！报答我么？！你知不知道你自己在做什么。”

    很难理解自己孩子的心情，不能对他的决定做出肯定的举动。

    “我知道我在做什么。是，你们从小对我都特别好，给我好吃的好穿的好玩的，一切的一切都是最好的。可是！你们有没有想过我真正想要的，你们每年在家陪我的时间不足一个星期，这就是你们的爱吗？！是，你们不管我，任我想做什么就做什么，可是我要的爱呢？！现在我长大了，你们又要来决定我的生活，你们从来都不知道我真正的想法。只是把你们自己的幻想加到我的身上。没有你们陪伴的日子我只有小雨！你们知道吗？！”

    那些年的爱情，渐渐的，在复苏。

    压抑了许久的感情和心情，在这一刻彻底爆发出来。

    初夏借着几分酒意说出了自己这么多年的真心。

    初夏妈妈怔神，没想到这么多年自己一直以来给予的爱在对方眼中竟然这么廉价。

    “小夏，你知不知道你再说什么。”那些年在外面奔波也是为了让初夏过上更好的生活！可是现在呢？到底怎么了？！发生什么了。难道自己这么多年都错了吗？

    “我很清楚的知道我在做什么，我想要小雨，我喜欢他我爱他！我要对他负责！我不能没有他！”

    初夏怒喝，或许是喝醉了，所以此刻吐出的话让人心底颤动。

    “小夏！你眼里还有没有我这个母亲！你知不知道你这么做意味着什么！”

    怒喝之余，更多的是失望，所有的心血都放在了他这，可是他不懂。

    “我当然知道，你们想让我像你们期望的那样生活，成为傀儡。说是为我好，可是，你们却不懂。小雨可以为了我和家里闹僵，和我一起私奔不顾一切，无论是不是我有背后这些金钱势力，无论我是不是富二代，他都可以义无反顾的和我在一起，这还不够吗？难道，你们的眼中就真的容不下这样爱情么？还是你们口中在可耻的诉说你们的亲情，实际就是毁灭别人的爱情！”

    初雨站起身，看着初夏这番激动的话不禁回过身抱住初夏，他很心疼他，知道他现在难过，所以想要安慰他，给他温暖“别和阿姨吵架，夏，别这样，安静下来，我在这里呢。别怕。”

    初夏有时候也会觉得害怕。

    这点初雨最懂得，他的一切，他的好坏，他都可以感同身受。

    初夏深深喘息着，压抑许久的心情在慢慢的一点点的扩张。看着初雨担心的模样，不禁安慰初雨“没事的，你放心，我一定要保护好你。”