
    =

    赵佳佳站在肖歆的身边，抬手轻拍着肖歆的肩膀以表示安慰。

    “歆歆。”肖歆很想告诉赵佳佳自己没事，不想让他为自己担心，可是，刚张开口的第一句话。泪水就止不住的往下掉。

    才感觉到幸福，就要被硬生生的抽开。

    看着白色床单上的姥姥，真的不肯相信，这是真的。

    事后，肖歆才明白，当初妈妈回去的时候，姥姥就已经重病在身，家里没有人关心她管她。所以看到了肖歆他们老人她很开心，想让她们回去，可是她们不答应，而且，家里面的那两个人也不肯，老人已经老了，做不了主。所以，当肖歆出现的时候，再一次感受到温暖的老人决定跟他们走。

    那时候已经觉察到自己的身体快不行了，可是老人一直在强撑着。

    直到上午的时候，确定肖歆有人照顾，看到自己的孩子那么幸福，老人也算是放心了，准备在被逼无奈住院之前，了结自己的生命。

    唯独留下的，只有一张遗书，和家中所有房子企业的一半财产。

    老人一直在等着他们回来可以一家人好好在一起生活，可是，老人想的很天真，别离了二十年，所有的感情早就变了价。

    在其他人不知情的情况下，老人手中的股权全部留给了她们。

    “很抱歉，我的不辞而别，谢谢你们，让我在生命终结前，感觉到最温暖的亲情。所以，现在我决定把所有财产的一半留给你们。所有的协议我早就请律师准备好了，都在这里。这些钱应该足以可以让你们下半辈子无忧。这是亏欠你那么多年，母亲唯一能为你们做的了。再见，对不起。”

    临终前仍然诉说的歉意，可是这样就能拟补的了么？

    “这些东西我都不要！你给我醒过来了妈！！”

    任凭肖妈妈的呼喊声传遍整个房间和这一片的走廊，可是回不来的人，还是回不来的，这就像是一种定律。

    临终前的哀鸣。

    可是，这一切，都无法在回到远点和从前。

    肖歆终于忍不住趴在赵佳佳的怀中放声大哭。原以为已经是结束，可是没想到。

    这件事情，肖歆的奶奶并不知道，因为，老人走之前，让肖歆的奶奶离开了家里去和那些老人打牌，所以，这件事情，肖妈妈决定不告诉肖歆的奶奶。

    就当她回去了，从来没有来过。

    肖歆和家人并没有想过得到那些财产，不过，之后发生的事情更让人难以预料。

    因为，当肖妈妈打电话给自己的弟弟告诉她老人去世的消息的时候，是他老婆接的电话。换来的是她们的责备“怎么回事？在家里都好好的，在你那没几天老人就没了，你们是怎么照顾的我很怀疑啊？还是说你们是故意的。”

    扬起的一丝嘴角带着一丝刁蛮，就算不见面都可以感觉到对方的得意。

    “我请你们来看老人的最后一眼。”肖妈妈已经忍气吞声，不想和对方搞的太僵。

    不料对方的回答依然冷漠“不好意思，我们现在都在忙。”

    医院的走廊里，肖妈妈哭红的眼。如果自己的家人就是这样的人呢？！那么自己还能期待什么呢。

    “你让他接电话。”

    “不好意思，他不再。”

    肖歆看着自己妈妈一脸皱紧眉头的容颜，知道她现在很难过，非常的难过。

    “老人的一半财产在我这，如果，你不想我们只在官场上见，就来见妈最后一眼。”

    既然好说歹说都没有用，那么！自己就用威胁的手段好了，没什么不可以的！

    “你说什么？！”

    “如果你不想公司多一个竞争对手，就给我来见妈最后一面！”

    肖妈妈再次暴怒，根本无法控制的住的情绪。

    本以为，他们回来，可是，肖妈妈等来的是一顿嘲讽。

    弟弟没有来，弟妹来了，那个刁蛮任性成事不足败事有余的女人!

    \代替妈打你。你走吧，以后，我们不再有任何干系。不过，属于我的我会拿回来。你做好准备。”

    如果他们知道自己错了，有个好的态度在这，肖妈妈并没有一定要拿那些钱的心情，可是现在，一切原本的善意都变了，对它们或许根本就不应该有心软的心。

    对他们心软，就是一种浪费。

    “打我，你经过我的允许了么？！”女人抬手准备回这一巴掌，愚蠢的人总是会这样挣扎。

    只是抬手准备落下的瞬间，肖爸爸一把把住女人的手，用力甩向一边。

    一直以来好脾气的肖爸爸，一直以来保持沉默不愿意说太多的男人，可是在这一刻，心里面的愤怒，已经在渐渐迸发。整颗心被暴怒感充斥。

    “滚！我警告你，给我滚的越远越好，伤害我老婆，你还不够资格！”

    肖歆瞬间抬起视线望着自己父亲。

    从小的时候开始，自己的父亲就没有对任何人发过火，无论我们犯了多大的错误，就算，肖妈妈整天都在做错事，他都没有红过脸，可是此刻。

    肖歆忽然明白，忍耐，只是因为爱你。对别人脾气好，是一种宽容，可是，如果自己爱的人要被别人欺负。绝对不可原谅！

    肖妈妈也怔住神，没想到肖爸爸的反应这么强烈，不禁抬起手扯了扯肖爸爸的胳膊。

    女人见这里人多知道在这里继续胡闹下去也是自己吃亏。扫视几人一眼冷哼一声“好！我走.”

    临走之前也没有看老人一眼。

    他们的感情线或许早已坏死。所以根本不足为奇。

    “你没事吧，妈妈？”肖爸爸抬手温柔为肖妈妈擦光泪痕，心疼的语气仿佛疼在自己心上。

    肖妈妈抬起视线望着他，“爸爸，呜呜呜！”

    似乎所有的话都融入了哭泣之中，无法用其他的任何情绪来表达。

    因为众人都看在眼里，又怎么会不清楚。对于家人今天的失望，会导致不可收拾的结局。

    肖妈妈已经在这一刻做出了决定，这些人，绝对不可以原谅！