
    说起来这仗势恐怖的紧，不过说的再简单一点，一切也并没有那么复杂。

    肖歆在身后不禁深吸了口气。

    走进电梯之中，看着上面的红色数字，只觉得那么扎眼。

    明明该觉得有些紧张，可是肖歆反而有些释然。只是夺回属于自己的东西，只是警告他们不要乱叫而已，很简单的事情。

    对于他们说话不需要太客气。

    电梯很快抵达到所要去的楼层，欧美美怔了怔神，看得出来她的情绪不高。

    没想到过了那么多年，竟然和自己的亲弟弟已这样的形式再见。

    不顾忌周围其他人的视线欧美美仰首挺胸走向前。

    看着门上面的牌子，很快找到总裁的办公室，欧美美没有丝毫犹豫根本不敲门，抬脚一踹“砰！”

    门被猛然踹开，屋内的欧迪眨了眨眼望着欧美美几人。“不用这么没礼貌吧？难道不知要先敲门么？”

    看来他也没有把她在当成姐姐，所以现在说起话来显得很无所谓。

    欧美美走进屋内深吸了口气，首先要问的问题让肖歆鼻子一酸“为什么没有去看妈最后一眼？”

    “看了能怎样？能改变结局么？而且，你不是也知道么，妈把一半家产都留给了你。很明显，她对我们没什么感情了。”

    听着欧迪这样不负责任的话，欧美美只想大巴掌扇死自己的弟弟。“你说的叫人话么？！”

    抬手一巴掌拍在面前的办公桌上，视线逼咎望着欧迪。

    欧迪已经长大了，也不是以前那个受了一点惊吓就害怕的不得了的孩子，此刻不禁无奈笑了笑。“那你说怎样呢？欧美美，你离开家那么多年，抛弃家里，偏偏赶在现在回来是什么意思？别以为我不知道你那点小心思。我们都不是小孩子了。”

    看来，注定所有回不到从前，既然如此，既然他到现在都还不知道什么是重点，欧美美不禁稍稍正色，苦涩的笑意露出，漠然坐在欧迪的对面。

    “好，既然你这样说，那我就遵循你的意见，来这里拿去公司的一半股份，我带来了一些资料，”

    未等欧美美的话说完，欧迪露出几分鄙夷的视线“你真的以为，我会让你轻轻松松拿到这笔财产么？而且，公司的核心可都在我手上，你可不要把这件事情想的太简单了，从来没有关心过公司事情的你恐怕是根本不理解的吧。”

    肖歆几人站在身后，微微抿起唇角，就知道，这件事情绝不会有这样简单，不过这方面赵佳佳应该比较了解，因为，曾经在他的公司他应该接触过不少。

    “当然，我也没想过这样简单，不过我的目的不是得到财产，而是要闹得你鸡飞狗跳，呵呵。”血缘情深，并不想事情发展到这个地步，可是既然无法挽救，欧美美就当玩了，反正，自己也没什么亲人了，唯一的至亲都对自己这么陌生。

    自己没有理由去维护他。

    “好啊，没问题，就看你有没有那个能力。”

    赤裸裸的挑衅，两个人已经彻底回不到原来的模样。或许这本来就是一种残忍。

    “好，陈律师，我们现在开始。”

    陈律师站在一边早就准备好迎接这场战斗，以什么为工作，实际上就会随时随地做好随时成为战争场地炮火“嗯，欧迪先生，在这里我不得不说，你现在的公司财产至少有一半是你姐姐欧美美的，这是您妈妈生前的遗嘱，而且，如果你不愿意分给你姐姐的话，很有可能，公司的三分之二都要归于欧美美手中，因为，你公司的核心股份，虽然是你在掌控，但是那个名号是你母亲的，如果你利用那个名号的话，就属于侵权行为，这样您如果打官司的话也一定会败诉，我希望你做好心里准备。还有，有关于您的家产，遗嘱上面清清楚楚的写到，她名下的所有房产归属到长女欧美美名下。”

    看来，老人真的想的很清楚，一切的一切都铺垫的很顺利，或许这是唯一拟补她能做的。

    就连杀手锏都准备好了一样。

    对面的欧迪，此刻不禁冷冷扬起半边唇角，依然不愿意相信这是自己母亲的遗嘱。就像听了一首诗朗诵自然而平和。

    “您说完了么？现在该换我了。”浅扬起的唇角依然温暖，印在欧美美眼中却早已变了味道。

    “您说。”

    “首先，我怀疑这份遗嘱的真实性，其次，你应该还不知道，母亲不再公司的这段时间，我早就把所有的大股份全部。以及很多协议全部过名到我的名下。所以，你们的遗嘱，其实，就算是真的，也可以作废大半。”

    好狠的手段，看着面前欧迪得意的样子，没想到，道高一丈，总会有人想的更多。

    所以，就算自己这边被先前铺垫的再完美，也抵不过对方的先下手为强。

    毕竟是他过名在前。

    欧美美坐在椅子上撩起视线望着自己这么多年不见的弟弟，果然，这家伙心眼是长了不少。当然，心也越来越黑。

    “好啊。不要以为，你做了这么多，就会完全挣扎出去，错坏事的人不会有不透风的墙，不要让我抓到你的小尾巴，我亲爱的弟弟。姐姐一定会找到更合情合理的理由，来不让你安生。”

    两人都不是善人，此刻说起话来也阴森的可以。

    所以两个人的感觉不像是在怀旧，而是在掐架。

    “随时恭候，今天你们可以先回了。我还有事需要处理。”

    现在已经下了逐客令，不过今天这第一仗虽然没打赢，不过可不意味着以后一直如此。

    因为，第一次只是来试探，就知道不会那么容易，来找到自己的缺陷在哪里，之后在商量解决的办法。

    所以几人并不是落败。

    欧美美站起身，神色没有任何不适，反而露出几分笑容“看来你成长的不错，而且还学会了造反。”

    站在身后的几人更像是欧美美的保镖。不过此刻站在一边一直没有吭声的赵佳佳不禁带着几分神秘笑容走向欧迪面前“你好，欧总裁。初次见面，请多指教。”

    不知道赵佳佳葫芦里卖的是什么药，此刻竟然和对手示好？

    明显欧迪有些得意，不禁同样带着几分慵懒的笑意。“你好啊，怎么？要不要来我这里工作，我可以考虑给你安排个好差事。”

    赤裸裸的鄙视，几人怎么会看不出来？不过同样几人都相信赵佳佳。不是见风使舵的人。

    “不，我想说的是，欧先生，你会编码么？”

    所有的软件程序都是依靠编码来存活。

    欧迪明显不知道赵佳佳是什么意思，不禁警惕抬起视线望着赵佳佳“我不会，但是我有公司成员会。怎么？你什么意思。”

    赵佳佳漠然点了点头，没有说出自己的最终原因，只是笑了笑。

    “我只是想告诉你，我曾经在美国获得过程序操控测验第一名。”

    无害的笑容，赵佳佳就好像在告诉对方，我什么都没说呦，什么都没说呦，我才不会告诉你，我可以窥探你的电脑，打击你的电脑。

    说完这番话，赵佳佳站起身，转身望着肖歆和欧美美等人“我们走吧，回去让你们看好戏！”

    完全挑衅的话，身后的欧迪明显气的咬紧唇边。

    对方要偷自己的机密？那可是犯法的！不行，自己必须要让公司将防病毒系统加强，不然重要的资料被弄丢的话，就惨了，公司就会陷入瘫痪，在这个互联网盛行的时代。