
    “小雨，对不起，害你跟我在一起受苦了。”

    两个人从家人的眼中逃出，忽然间觉得很迷茫，不知道该如何继续下去现在的生活，也不知道面临两个人的到底算什么。

    但是唯一两个人都很确定的是，彼此都没有后悔。

    “夏，你再说这样的话，我真的要生气了。任何人都可以不理解我们，但是我们自己一定要看着对方，懂对方。”

    只有这样，这份感情，才可以一直延续下去，温暖至极。

    初夏点了点头，一直以来婆婆妈妈也不是初夏的性格，所以这一刻，初夏绝对不会彷徨也不会犹豫，既然决定离开就要彻底。

    拿出衣服内的钱包，里面都是自己的银行卡，自己家里给自己的依赖品。为了让他们明白，初夏望着不远处的湖边。

    就让它沉入湖底，忘记这一切。

    “我们重新开始，小雨。”

    初夏说着，抬手将手中的钱包扔入湖中。

    “噗通。”

    渐渐沉入下面的钱包。

    消失在二人面前的曾经。

    “谢谢你，夏，为了我付出这么多。”

    不然初夏还是那个少爷，以后继承家业，前途一片光明。

    可是现在，没有了家中的光环，他不过是一个最普通的人，甚至，比普通人更差，除了长相以外，初夏没什么特别的地方，什么都不会做。所以说起来重头开始很简单，可是初雨已经做好和他风雨一起的准备。

    “那，我们开始寻找我们的新生活，我们去工作，相信我们一定可以做的很好。”

    初雨用力点了点头，只要初夏说的所有话，初雨都会相信，尽管不一定能实现，可是，初雨依然带着所有的信仰无怨无悔的爱着他。

    走在夜市之中，两个人决定从小做起，虽然有可能会受些委屈，不过，两个人觉得都可以忍耐。

    街边喧闹的人群，各式各样的小摊。夜市之中的青年男女，年轻的生命，“夏，你觉得我们做什么好呢？”

    “你有喜欢的东西么？”

    无所谓有没有意义，有时候，决定一件事情，不需要太多的理由。

    “我吗？我。我喜欢玩偶。你知道的啊，我们房间里有很多我买的玩偶啊。你还说我幼稚。”

    初雨很清晰的回答，笑起的视线依然温柔，天真无邪，也并没有意识到初夏的意思，此刻不禁询问初夏“怎么了？你想做什么？”

    看着初夏诱人探知的脸，初夏不禁抬手在他脸上掐了一把“不如，我们就卖布偶吧，我相信我们一定可以卖的很好，我们那么帅对不对，如果卖不出去，就可以带回家填充你的房间，你说好不好？”

    初雨的身上永远透发出点点孩子气的感觉，让人忍不住为他沉迷，被他的天真感动。

    初雨听后自然很开心，这个时候，初夏还可以想到自己，而且，布满布偶的房间一定很棒！想到这里，初雨用力点了点头“好啊好啊！谢谢夏！”

    知道夏是为了自己才会选择布偶，这只是两个人的一种选择，没有想的太多，也不知道会经历什么，但是有些路不走，两个人永远都不知道自己为了什么而存在。

    趁着年轻努力冲，多做些该做想做的事情，这才是青春。

    “那我们今晚去找找在哪里进货，明天白天好好筹备筹备，明晚就开始好么？”

    有了目标，一切都变得有动力，初雨再次点了点头“好啊，夏怎么决定都好。”

    因为相信，所以不会怀疑对方做的任何事。

    “玲玲~”

    初雨的手机此时响起，不知道什么事情，初雨拿出手机看了看上面的来电显示，是自己的妈妈，应该是担心自己和初夏吧。想到这里，初雨内心涌现一丝暖意接起电话“喂。妈妈。”

    “小雨啊。你和夏没事吧？”

    初雨的妈妈担心初雨，自然也担心因为初雨和家里闹僵的初夏。

    “嗯，你放心，我们都没事，我和夏准备先做点小生意，然后慢慢做起慢慢发展。妈妈就放心吧，我们都很好。我们要重新开始。”

    所谓的重新开始听起来是一种更洒脱，可是说起来更像是一种无奈，可是，这是两个人对于感情的选择，初雨的妈妈管不了那么多，只有把自己能做的能说的，说出口“小雨啊，如果你们实在没什么做的，就回家来，妈能养的起你们。”

    听到这番话，初雨的眼睛瞬间泛红，一直以来最疼爱自己的妈妈，到了现在还是最疼着自己。养活自己都已经够麻烦，哪里还能让他养两个人呢？

    “妈妈，我们没事的，你别担心。我们已经长大了，所做的事情本来就应该我们自己承担。”

    无论是对是错，都是自己的选择。初雨妈妈不禁长长叹了口气。“妈，只是心疼你们，不过既然你们已经决定了，我不会勉强你们。你们要多多小心注意，有什么需要的话，就跟妈说。”

    初雨家虽然不抵初夏家有产业，有金钱，不过也是这里知名的餐饮业。

    诸多的连锁更是让很多人垂涎。

    初雨笑了笑“知道了妈，我爸呢？”

    从前一直最疼爱初雨的男人，从小宠着初雨，像宠个女孩一样不让他受一点伤害，每次接电话的时候总是会在身边听着初雨的声音，可是今天，他似乎不再电话的旁边。

    所以心情忽然卷起一阵荒凉。

    初雨妈妈不禁长长“呃..”了一声“你爸爸，还在哭。”

    很简单的一句话，却让初雨觉得自己的心都要碎了。自己父亲从小初雨从来没有见过他哭的脸。就算有人要杀了他，他都不会，可是今天在吃饭的时候他没有多说一句，酒后开始诉说那些抱怨，但始终没有埋怨初雨一句。

    而现在，妈妈告诉他，他在哭。

    自己的心情也跟着痛着。

    “过两天抽空我会回去看你们。告诉爸爸，别让他担心我。他哭，我会更难受。”

    夜中明明星星没有耀眼，可是蕴藏在眼神里的晶莹，释放出难以言表的光芒，在初夏得眼里，那比星星还要耀眼。

    因为，看他难过，疼的是他。

    挂断电话，初夏抬手捂着初雨面颊两边，深切凝望着初雨。“不要难过，我会一直陪在你身边。”

    这是自己唯一能给的承诺，或许也是目前为止自己唯一能做的。

    不让对方的付出变为不值得，努力成为他的骄傲。

    “夏。我没事，不要担心。”

    抬起视线，初雨将原本的泪光硬生生的压制回去，只为不想让初夏看到自己那么丑的脸，自己要在对方面前永远美好的样子，不然他会心疼。

    心疼彼此的心疼。

    这个夜晚，二人不断在人群之中引来视线，因为二人的表现太过明显，明显不像是普通朋友，所以投来的视线有善有恶，有无知。

    曾经，初雨和初夏二人害怕被人发现影响名声，可是，现在已经和家里摊牌的二人已经彻底没什么可怕的了，同样站在人群之中，初夏抬手拦住初雨的肩膀，靠在自己胸前边，视线望着身边众多复杂的视线，温柔道“你是我的。我们是世界上最相爱的人！！”

    当面的大喝声，发泄压抑许久的感情。终于可以大方的在所有人，或者在世界面前承认自己的爱情，不是秀恩爱，只是太压抑。

    初雨埋在初夏的胸膛之中黯然点了点头，很幸福，尽管不知道对方会怎么看，可是这一刻的两个人，觉得很美好，这一刻，是两人最完美的一天。