
    肖歆奶奶的事情没有告诉太多人，只有自己的家人。也就是说只有肖歆一家人为老人送终，为老人买好墓碑看着老人下葬。

    她从来不说那些埋藏在身体里的痛苦，一个人静静走到终结，所以，肖歆几人站在老人的墓碑前，也没有发出半点声音，气氛压抑的可以。

    毕竟，好像，几人都怕吵到了老人似得。

    周围忽然卷起的冷风，似乎残留着老人的眷念，或许她的灵魂就在周围，陪伴在身边。

    真正的战争，才只是开始。

    对于，老人走了，都不来看一眼的人，肖妈妈决定不会忍耐，不会用曾经的好脾气，而是恢复自己原本的身份。

    来给对方一个深刻的教训。

    自己原本就不是个善人，不过是遇到了肖爸爸，所以才变成这样。

    现在，自己不需要用忍耐来看待现在的事情，因为，那是一种浪费。

    “我们回去吧。”

    肖爸爸拍了拍肖妈妈的肩膀以示安慰，老去的人回不来，还是要珍惜眼下才是最真的。

    肖妈妈点了点头，几人走出墓地。

    悲拗的心情总是不可持之以恒，因为以后还有很长的路要走，第一步要走的就是，欧迪家具公司。

    几人没有丝毫犹豫，穿着整齐，拿好之前肖姥姥留下来的资料，并且拨通了负责这件事情的律师，几人已经约好在公司的门口会和。

    原来老人走之前，就已经将所有的情况都联系了那名律师，现在只需要几人聚集到一起，来说事儿就行了。

    说是说事，不过是给个通告，自己有有利因素，所以自己只要不想和她好好谈，就足以折腾她个半死不活。

    “喂，陈律师。这件事情就麻烦你了，我们一会见。”

    肖歆不禁长长叹了口气，从来没想过自己会是富二代，更没想过自己要经受家族遗产争霸，虽然肖歆知道并非是处于他们自愿，不过这突然之间，似乎一切都变了。

    挂断电话。

    身边赵佳佳不禁拍了拍肖歆的肩膀，现在自己在这方面似乎也帮不上肖歆的忙，因为自己逃婚的原因，自己已经回不去公司了，所以很多人也抵触着他，现在，明明想帮肖歆，可是，却不知道到底该怎么做。只有安安静静的呆在她身边。

    “佳佳，不好意思啊，把你也扯进来了。”

    虽然把赵佳佳当成了自家人，可是，说到底，还没有事实。以免麻烦赵佳佳。

    肖妈妈带着几分歉意道。

    坐在车后的赵佳佳抿唇浅笑了笑。“阿姨，你跟我太客气了。我和歆歆已经走到这一步了。我们已经是一家人了，不必要有太多顾忌。”

    让他们安心，而不是随意的恭维。

    并且赵佳佳也从来没有真的感觉到麻烦。

    “那就好。让你看到这一幕，真是...”

    肖妈妈依然觉得有些愧疚。不过这一切在赵佳佳眼中看来并没有那么严重。“阿姨，我和歆歆的缘分是从小开始的。所以，从那时候你让我们住在一起，我们就已经是一家人，我不希望看到你这么见外。这样我会觉得难过。”

    微微弯起唇角，说出自己内心最真实的想法。

    肖妈妈终于笑了笑，深深吸了口气。

    “我就知道，我没有看错你。”

    当着几人的面，肖歆此刻靠在赵佳佳的肩膀上，明明身上不觉得疲惫，可是心里面却好累，什么也不想说也不想做，只想就这样靠在身边的人身上，所以，就算听到这句原本肖歆肯定会吐槽的话。现在也没了力气。

    而赵佳佳也只是抿唇笑了笑，温暖的唇角，那抹笑意，掩饰了太多的无奈。

    很快行驶到欧迪家具总公司门口，停好车，几人走下车。

    那名律师也早早的站在公司门口。

    几人走上前，肖妈妈率先伸出手“你好，初次见面，请多关照，陈律师。”

    “太客气了，为你们服务是我应该做的。”

    黑色的西装显得这个人更有些可靠感。

    “那我们有什么需要注意的么？”

    按道理来说，之前一切都已经安排好了，所以是根本没什么需要太注意的。

    不过，肖妈妈还是想在确认一下，到了公司的门口，虽然之前一直以来的勇气依旧，可是，不可否认的是内心还在渐渐疼着。

    “嗯，没有问题，只需要当面我跟他们说清楚他们所要面对的事情就好了。该知道的我想你应该通过资料有所了解。所以，请你放心。”

    不过话说回来，为什么老人走之前，要把这一切整理的这么清楚？安排好了后事，而且看起来不像是一朝半载。不然这些股份怎么会没有落到他们的手中。

    看来自己老妈也一直都不是个简单的人物，尽管年纪大了，可是依然能看清楚世态炎凉。

    或许，是原本她就还惦念着肖妈妈他们，所以，才会把这些留到了最后。

    好在老天没有辜负所期望，一切都会成真。

    “那好，我知道了，我们走吧。”

    面前高达的公司大楼，就是几人的战场，也是本该属于肖妈妈的家。

    气势凌人几人走进公司之内，肖妈妈率先走在前，公司的前台是必经之地。所以肖妈妈弯起一丝唇角走向前台。“你们总裁在么？我要见他。”

    “请问您有预约么？”

    前台女士很小心的询问着肖妈妈，看这气势就不太一般，所以更不敢太招惹。

    肖妈妈抿唇依旧，温暖的视线却带着丝丝寒光“没有，你告诉你们总裁，欧美美要找她。”

    欧美美？前台女生眨了眨眼点了点头，之后拨通了总裁办公室的电话。“喂，欧总裁，有位叫欧美美的女士找您。”

    没错，欧美美就是肖歆的妈妈，欧迪集团的第二继承人，他的弟弟叫做欧迪。

    这个公司虽然取名欧迪，不过，欧的姓氏是绝对改变不了的！

    “嗯，是，是，我知道了！”

    欧美美现在可不是善人，抬手抢过前台女生的电话，欧迪有可能会躲着自己，连自己母亲的葬礼都没参加的畜生，欧美美没那么好的脾气和他说太多。“欧迪，我代替妈来教训你了。你别给我躲着我告诉你欧迪。我少管了你二十几年，现在我要补回来！”

    小时候欧迪最怕自己的姐姐，因为自己姐姐从小就喜欢折磨她，别人家都是弟弟折磨姐姐，可是欧家却正好反了过来，所以，现在欧迪听到自己姐姐的声音，原本想躲得，可是现在似乎躲不掉了。好吧，躲不掉就不躲被。

    欧迪抿唇带着几分无奈。

    “你上来吧，欧美美，我也有话要和你说。”

    二人到了针锋相对的时刻，似乎欧迪也预料到了是什么事情，所以说出的话也很淡定。

    欧美美笑了笑“好，今天我就要去看看，你毛长齐了没，长齐了我就给你刮刮！”

    前台的女人已经彻底怔神，不知道这女人和欧迪总裁是什么关系，欧迪企业的董事长就是欧美美逝去的母亲，消息现在还没有普遍出来，所以欧迪如果在这里上位是迟早的事情。

    或许就是因为原董事长不肯退位，所以才有那么多的权利。

    挂断电话，面前的前台小姐不禁讪讪笑了笑，抬手指向另外一边“电梯在那边，您请。”

    从来没有见到自己老妈这么盛气凌人的时候，肖歆不禁觉得自己认错了人，毕竟，和以前的落差太大，让人根本不敢相信。

    几人跟着欧美美的脚步，大步走向另外一边的电梯方向，准备进行一场大厮杀。