
    “喔。嗯。”赵佳佳缓过神，不知道此刻到底在想什么，不禁点了点头。

    明显带着几分敷衍，不过赵云还是一样的表情，似乎能看到赵佳佳站在自己身边就已经很好。慈祥的脸，温暖的视线。

    “佳佳，谢谢你。”赵云望着赵佳佳，不知道还有多少的时日，所以每见一次面，都是一次温暖的纪念，在空缺的记忆之中燃烧温暖的火焰。

    赵佳佳忽然怔神，或许也从来都没有想到，突然某一天，自己的父亲已经老了，也会疲惫也会温暖看着自己，自己似乎很久没有注意过那双眼睛。

    曾经一直以为那是最温暖的视线，可是，经历了种种之后，或许，有个人说的话很对，每个人都该有一次被原谅的机会。所以，赵佳佳不禁微微蹲下身，在赵云身边，抬起视线望着赵云“爸，你看，这天气这么好。像不像我们小时候的景色？”

    那时候的天很美，那时候的赵佳佳很喜欢和自己的爸爸妈妈一起在阳台看着日光，无论是黎明还是夕阳，似乎只要看着那些，就可以忘记一切。

    赵云微微怔神之后，不禁缓慢点了点头。“佳佳，你也长大了，看到这样的你，我很开心。”

    两个人都不会因为那些身外之物而左右自己的本性，好在赵佳佳比自己看的更清楚。

    “当然，是你从小教育的好啊。”

    看起来玩味的打趣，肖歆忽然觉察到他们之间的隔膜似乎没那么多。所以，自己似乎也是时候。嘿嘿嘿。

    肖歆抿起唇角道“呐，我先去买点喝的东西，这天突然好热啊，我先撤了。你们先聊啊！”

    实际上只是想给他们更多一点的时间，自己这里的问题才解决，老人本来就是需要安慰的。

    说完这句话肖歆转身跑开。赵佳佳和老人都望着肖歆的背影，一时间二人默契的笑了笑。

    “你的眼光不错，佳佳。”

    沉默之余，赵云不禁感叹道。肖歆这个女孩子的本质不错。

    而赵佳佳也只是露出平和的笑意。“那当然呢，我的女人自然不会差了。只不过，除了本质我也不知道她到底哪里好。”

    说来说去，似乎回到了原点，有些人你不知道她到底哪里好，可是就是让人舍不得。

    “两个人相互喜欢的事情，本来就说不清楚，有时候，或许只是因为合适。”

    只不过我们看不清楚这到底还算不算是感情，慢慢接触之后才发现其实很重要。

    “或许吧，不知道她哪里好，可是接触的时候就停不下来自己对她的喜欢，仿佛一直都没有解药。所以中毒已深，就变成了爱。”

    带着几分无奈，浅浅扬起的唇角。

    赵佳佳将自己的心里话说出口。

    “好了，不管怎么说，我也算是放心你们了。有她照顾你，我不用为你担心了。”

    似乎像是临行之前的道别，听起来总是让人心里不舒服。

    “嗨，一直是我在照顾她好么，她那么笨，总是不让人省心。总是会做错事，惹别人生气。”

    说起她似乎有千万种缺点能说出口，可是，就算知道她有那么多的缺点，依然忍不住想要靠近她，关心她。

    “你们两个，真是。跟我和你母亲当年一样。”

    母亲？赵佳佳的记忆中，母亲从小是个很温柔的人，和肖歆可没有半点相似的份上，所以这句话从何说起，赵佳佳有些好奇“不会吧，我妈妈可是很贤良的人呢。”

    “那是有了你之后，在没有你之前，我和你妈妈刚认识的时候，她就是那样，很单纯，很善良，也很可爱，同样的也很笨，当时也不知道具体是喜欢她哪一点，现在想起来或许是因为合适，在一起不会不自在，所以，就靠近她。一直走下去。有的人，你和她在一起的时候是会想很多的以后的，那个人，就是你的命中该存在的人。”

    未来？或许那个人不够漂亮，不够优秀，可是是唯一。

    “原来是这样呢，还真不是很清楚，只记得我董事之后，妈妈一直都很温柔。”

    被岁月磨平了棱角，渐渐失去了原本的外壳。

    “可是，在我心里，她永远都是那个年轻喜欢臭贫的小丫头。”

    那时，是赵云和冷鸿的开始。也是最美好的回忆。

    看着自己的父亲现在一直提起自己的母亲，赵佳佳不禁深深叹了口气。或许，自己也该进行一场原谅。“看到你一直都记得妈妈，我很开心，谢谢你。爸爸。”

    曾经一直以为一切都是自己父亲的错，是他放弃了自己的母亲，可是现在看起来其中的原因太多，很多事情都根本没有那么简单。

    而赵云不禁轻轻笑了笑。“那你觉得，我是什么样的人？嗯？佳佳。那时候发生的事情太多，不提也罢。但是，我希望你知道，真正爱的人，是要放在心里的，而不是靠去听，去看，去研究别人的说法。你自己心里应该有自己的定论。”

    这句话让赵佳佳忽然有着很深的触碰，对，不必时时刻刻挂在口边，只要心里面知道和了解就好。

    “我懂了，呵呵，原来感情这种事情那么复杂。对了，爸，你在这里还习惯么？会不会感觉不舒服？要不要跟我回去？”

    这里，或许多了更多的冷漠，和孤单，赵佳佳不禁想和他多呆一段时间，他是自己从小的英雄。或许这个形象不知道什么时候就会离开了。

    这份重病的痛，或许在不知道的时刻就会夺走他的生命，自己没办法无所谓。

    “没关系的，我想出去的时候我会告诉你的，现在我已经习惯了在这里的生活，一个人静静挺好的，也能想清楚，自己之前都做了什么，那些不可原谅，哪些是可笑的笑话。”

    听到自己父亲这样说，赵佳佳也不好在多说。

    每个人都有选择生活的方式。

    自己给了他选择，但是如何选择，是他的问题。

    “好吧，那你在这里自己要多小心，有什么事情一定要先跟我联系，想回去住的话也随时和我联系，我还养的起你。”

    都说老了以后要让孝子来养，可是赵佳佳忽然觉得自己根本没有做到一个孝子的义务。

    赵云听到这番话不禁隐隐笑了起来。“好，我知道了。佳佳。我会给你当孝子的机会的，但是不是现在。”

    赵云很聪明，所以三言两语将对方的话打发掉。

    也正是此时，远处走来肖歆的身影，手中拎着几瓶饮料，脸上挂满阳光的笑意，有时候真希望她可以一直保持这样的脸，似乎就可以一直感受到温暖。

    “叔叔，佳佳，你们要喝点什么。”

    走到近前，肖歆喜悦道，毕竟肖歆也怕时间久了他们太尴尬，所以才在差不多的时机出现，以免尴尬，不过现在看起来是自己多虑了。

    “嗯，给我脉动就好。”赵佳佳伸出手，向肖歆讨要。

    肖歆抿唇笑了笑。“呐，给钱，想让大爷百给你跑腿啊？你想的也太美了，快点，拿钱。一瓶一百块。”

    典型的敲诈，而且还是敲诈自己家人。

    看着肖歆此刻得意的表情，赵佳佳很有一种两天不打对方就要上房揭瓦的态度啊？所以此刻不禁阴森道“你确定？你要那个东西？你不要后悔啊，肖歆。”

    看着赵佳佳阴森森的表情，和这阴阳怪气的语气。肖歆有些胆怯。“额，那个，算了，不要了不要了，我怕了你了。你最讨厌了你。”