
    有时候明明是好事，可是在不小心之后很有可能演变为一场灾难。

    欧迪气的脸色发紫，如果是普通的病毒肯定不会造成太多影响，可是不知道赵佳佳如果下手的话会从哪方面开始，所以心底不禁渐渐升温的愤怒无法平息。

    而赵佳佳几人反倒很淡然的离开，赵佳佳的气势很强加上本身的能力就不错，所以，在这个时候，自然可以应对自如。

    以前所有的成绩可不是盖的。

    走出这家公司，肖歆不禁拉住身边赵佳佳的手臂，眨了眨眼天真望着赵佳佳“你太帅了！我太为你着迷了!”

    肖歆抿起的唇角看起来更为可爱。

    “哦？那你是不是要想着怎么报答我啊？”

    “报答？没想过。”

    对付这种不要脸的人不要脸的态度需要的就是比他更不要脸。不然还真是浪费了自己的脸皮。

    欧美美站在一边看着两人打情骂俏的样子不禁抿起唇角带着几分笑意。“好了你们两个，要秀恩爱回去秀啊。我和你爸爸还要去看你奶奶，今天就先这样。”

    欧美美深吸了口气。

    而一边的陈律师也自然要去忙自己的事情。“欧女士，如果想打赢这场官司的话，最好能证明那些东西是他自己没有经过欧董事长自己决定的，这样才法律上才会起到效率。”

    没看出来这律师还挺负责任的。

    欧美美点了点头“好，我知道了，有什么消息我会再联系你，今天辛苦你了。”

    来了，可是并没有完成自己该完成的事情，这个世界总是这样，一个担子来回推。

    “好，那我先走了，欧女士。”

    陈律师离开，欧美美也要走了，这件事情似乎就要这样先放下来，赵佳佳想了想不禁叫住欧美美“阿姨，你不用担心，我知道该怎么做，尽量去调查这件事情。”

    赵佳佳可是分手专家，什么阴损的招数没有啊。所以此刻说起话来也有自信的很。

    欧美美笑了笑“那先辛苦你了，有时间我会联系你。”

    松懈下来的神情，不开心也不难过，就像一张完好的脸皮，让人找不出缺点可是又说不出来的不舒服。

    赵佳佳点了点头“好的。你们慢走。”

    看着他们的背影，赵佳佳牵起肖歆的手心。“歆歆，还真是没想到你有一天也会经历这样的事情。”

    家中的家产之战，更没想到原来肖歆的背后这么强大。

    肖歆深吸了口气，并不觉得这是一种称赞“如果可以的话，我也不想啊。我宁愿回到以前啊。”

    有些人不顾一切的往上爬，那么就自然有一些人会噼噼啪啪的掉下去。

    或许肖歆就属于中间的那种人，不想太高，但是也不必太低，很简单很清楚。

    “就知道你是这种人，有时候可不是件好事哦。”

    就像今天这种情况，如果不强势就会任人宰割。

    “我当然知道了，好了，你到底有什么计划，先跟我说说。”

    赵佳佳拉着肖歆的手走在街边，悠哉悠哉似乎完全没有任何忧虑。

    “当然是像我刚才说的，针对他们的电话进行病毒扰乱，然后窃取他们公司的资料。虽然这样做理论上来说是犯法的，不过，可以冒险一试，他所说的真相。如果是名正言顺的过到他名下的股份的话，你奶奶不可能还会这样做，所以有一种可能就是他作假，但是是什么方式不得而知。”

    之前看到肖歆的奶奶那么聪明的样子绝对不可能是疏忽，所以，赵佳佳决定将这件事情追查到底，冒着一定的风险。

    肖歆听后似乎也知道这件事情的危险系数比较大，不禁露出几分关切的神色“那，确定不会有问题么？小心佳佳你别还没搞定呢就先进去了。”

    这也不是没有可能啊，毕竟，刚才的欧迪已经听到这番话，所以，外一直接戳出赵佳佳的话，麻烦应该很大吧，去里面吃喝可不太好啊。

    “呸呸呸，你说什么呢，不能期待我点好么？”

    眨了眨眼，赵佳佳不禁提醒肖歆，有时候好事都被对方打击没了。

    肖歆耸了耸肩，也意识到自己的形容不对，不禁尴尬笑了笑。“我错了我错了。我们先回家吧。我肚子好饿。”

    “嗯，好，不过，你肚子饿的话我们还是在外面吃吧，不然你做饭么？哦，算了，你做的不一定能吃。”

    再次彻彻底底的打击肖歆，肖歆的脸再度阴沉下来，这家伙一天不打击自己就心里痒痒，所以总结起来，这男人就是欠揍！

    好不容易自己那天看久利给鬼善做好吃的，自己也想动手呢，现在自己没那个心情了。

    “那好吧，我们出去吃。我一定要吃穷你！”

    好伟大的志气，看着肖歆这一副理所当然的模样。赵佳佳忍不住露出几分笑意。

    不过另外一边的初雨和初夏也为了自己的新生活在努力，早早的赶去郊区那边的市场，来挨个摊位调查价格资料。

    布偶很多，种类也很多，所以价格不一，二人看着琳琅满目的布偶，初雨的幸福感顿时袭来。

    “小雨，你看哪家店好些？刚才那家似乎有点贵。”

    两人已经渐渐开始进入正题，为了自己的生活和对方的幸福努力着。

    “我觉得还是刚才那家吧，虽然贵一点，但是质量看起来还不错。更主要的是那家有个kitty好可爱的！”

    看着初雨一脸崇拜的模样，初夏就决定选那一家，无论价格上差了多少，但是只要是初雨喜欢的，初夏绝对去做。

    或许就是这样的宠溺，初雨觉得很温暖，或许自己就是世界上最幸福的人。

    两个人买了很多的布偶，够摆放四米长的地面。大大小小的种类齐全，这种东西实际上很占地方。

    而且也不好折腾，所以二人决定在找个三轮。初夏的车子也决定不再用了，毕竟那是自己家里人买的，不算是自己的。

    好在这里可以送货，所以二人也省了不少的力气。

    “夏，好饿啊。”

    走了一上午，为了寻找合适的进货源，初雨不禁趴在初夏的手臂上撒娇道。

    初夏微微抿起唇角。“那我们去吃饭吧，你想吃什么？”

    完全尊重初雨的意见，初雨不禁想了想，指尖放在唇边依然那么可爱。“我想吃，铁板烧饭！”

    “嗯，铁板烧饭哦，刚才的时候好像看到了一家，我们去找找吧，我有点记不清楚位置了。”

    初雨重重点了点头，二人沿着嘈杂的街边寻找。

    虽然生活给了很多的苦难，虽然上天会安排更多更多的不如意，可是，因为在彼此的身边一切都显得没那么重要。

    “咦，在那边。夏。”

    初雨抬手指了指一家并不起眼的红色牌子。

    既然已经决定同甘共苦，就绝不会在意那些暴风雨来袭。也不会被轻而易举熄灭原本的冲动。

    抬起视线，初夏点了点头，向着那家并不起眼的店面走去。

    重要的不是你吃了什么，吃的有多好，过的有多高尚，只要那个人是对的，那么，你们在一起所做的一切都是一种享受。

    二人的背影，扬起的唇角，一身休闲的装扮，少男在这里是很引人注目的存在，因为，来这里的大多数都是中年人，很少有年轻人懂得创业，而且还是两个小帅哥，顿时周围的视线，不自觉之中注视着他们。

    这样的注视下，两个人非但没有躲避，反而可以往一起凑了凑，示意，他是我的。只能是我的。