
    回到家中的赵佳佳已经开始研究这方面的问题，打开自己的电脑，上面的程序只有自己明白。

    而肖歆则在床上游荡着小脚丫，看着工作狂人赵佳佳。

    赵佳佳一旦进入工作的时候就会超级认真，上面的编码等等，肖歆都不是很明白，不过似乎能这样看着对方就很幸福。

    “噹噹噹。佳佳，你们在么？”一边的鬼善敲响赵佳佳的屋门，距离前几天肖歆和赵佳佳离开之后，鬼善还是第一次看到二人，所以自然要关心二人的情况。

    当然如果不是鬼善敲门的话，两个人都快忘了鬼善的存在，还有这个人吗？哦？不知道哦。幻觉是幻觉。

    肖歆翻了个身，抬手打开屋门，鬼善走进屋内望着两人。

    “歆歆，你没事吧。”

    之前的消息鬼善已经知道了，虽然曾经一直埋汰肖歆，可是不得不说，实际上他很喜欢肖歆，只是更多的时候不说出口而已。

    肖歆觉得很欣慰，对方能想到自己就已经让自己觉得很开心。黯然摇了摇头，肖歆温柔道“我没事，谢谢你关心我。”

    鬼善这才放松了下紧张的情绪。“呐，你们现在在做什么，有需要我帮忙的地方么？”

    看赵佳佳坐在电脑旁边，一直啪啪拍个的不停，鬼善好心询问道，能让赵佳佳这么认真的话，应该一定有什么事情发生了。

    赵佳佳自然转过视线望着鬼善。“小善，帮我快速找到手机最新的病毒资料包括破解乱码，然后传给我。”

    自己要迅速找到欧迪公司的电脑服务器，然后一点点突破。

    鬼善自然不会反驳点了点头“好，不过，发生了什么事？这次，是要入侵什么公司么？”

    鬼善有些好奇，赵佳佳没有抬起视线无所谓的丢出来一句。“入侵欧迪集团。”

    “喔，欧迪集团。”没有反应过来的鬼善无所谓点了点头，不过转瞬间，鬼善睁大双眼，难以置信道“什么？！欧迪集团？！先不说企业大需要高超的技术问题，那个不是肖歆的..”

    几人还记得当时肖歆抢婚时候的场合，以及肖歆出现的身份，自然，此刻对欧迪集团的印象更为深刻。

    “对，这是一场遗产争夺战。”赵佳佳简单三言两语敷衍鬼善的认真，不过鬼善也能意识到事情的轻重缓急，此刻点了点头，收敛起一张惊讶的脸。

    “好，我明白了。”

    鬼善精通电脑，所以更能完好的处理那些重要因素。

    肖歆望着鬼善不禁笑了笑“辛苦你了，小善。”

    鬼善摆了摆手，看肖歆这么客气自己反而不好意思了。“哪里哪里，你多念叨我点好就行了。”

    这件事情，说起来容易，但是做起来很难。肖歆知道不该打扰赵佳佳，所以不知道什么时候睡了过去，当醒来的时候已经是晚上六点多，自己身上多出了赵佳佳的衣服，慵懒抬起视线，只看到赵佳佳依然坐在电脑旁边。

    那一刻，肖歆很心疼赵佳佳，他一直都没有休息么？其实已经很累了吧。

    “佳佳。”温柔的声音传来，似乎生怕在大一点都会打扰到他。

    “嗯？”赵佳佳轻叹了口气，转过视线望着肖歆，带着一丝疑惑。

    “你想吃什么，我去给你准备。”看着肖歆小心翼翼的样子，赵佳佳扬起唇角，只觉得，她小心的样子都那么可爱。“随便什么都好。”

    肖歆像得到释放一样，点了点头“喔，好。”

    也正在此时，肖歆的手机响起，看着上面的来电显示，是个陌生的号码。肖歆无所谓接起电话“喂，你哪位？”

    这时候打来的电话？？赵佳佳回过视线望着肖歆。

    “肖歆是么？我是你舅妈啊。”

    说起来似乎是一番客套，看起来好像有亲人般的温暖，只可惜，肖歆不禁带着几分冷笑“您找我有什么事？难得是怕了么？知道自己哪里错了么？”

    肖歆一家人只希望对方能知道自己错了，并没有想过一定要争论出个谁是谁非。

    对面女人扬起嫣然笑意“错了？我想你真会开玩笑。我想你还不知道，当初你奶奶把协议转给我们的时候，可是有证人也有照片的。所以我们是合法手段。我是来奉劝你们省省力气的，我已经把照片传到你手机上了，如果，你还是不甘心，欢迎你来败诉。”

    肖歆怔神，内心仿佛瞬间被轰炸，这是什么情况？拿起手机看着自己的未读彩信，果然，打开上面的照片，是自己奶奶还有欧迪签字协议的照片，上面的协议封面以及细节都清晰的在视线之中，那这样说，这件事情不可能是假的！可是？又显得很莫名其妙。

    “这不可能，你们到底做了什么？！”

    肖歆怒喝，敢肯定这一定是个阴谋，就算有照片照片没准还是可以伪造的呢！

    听着肖歆的愤怒，对面女人不禁更为得意“当然，你不想接受现实的话，也可以，我只是好心来提醒你，所以。祝你们好运。”

    “啪！”对面猛然挂断了电话。

    “喂？！喂！！这不可能！”

    肖歆难得生气，赵佳佳在一边瞬间关切询问道“怎么了？歆歆，发生什么事情了？”

    “你看，佳佳！照片的话，应该可以作假的吧。那个女人有照片。”

    肖歆立即把手中的电话上面的照片递交到赵佳佳的手中，鉴别真伪的话他应该比自己有经验。

    暗查这里面的事情不简单，赵佳佳带着几分疑惑接过肖歆递过来的手机。

    “这照片，稍等我，分析一下，你把他传到我的ＥＭＳ里。”

    赵佳佳的电脑里有专门分析这一块的软件，所以现在，肖歆没有任何犹豫将手中的资料传给赵佳佳。

    打开图片，赵佳佳用软件分析其中的合成率，看着电脑上被洗刷的屏幕。肖歆始终捏着一把汗，如果这张照片是真的，自己绝对会败诉。对于自己这方面非常不利。

    等待分析出来的结果，赵佳佳一直盯着上面的屏幕，终于得出来的结论。赵佳佳眉头皱的更为紧蹙。

    吐出了句让肖歆根本不相信的话。“这张照片，是真的。”

    “什么？！”

    肖歆怒喝，这怎么可能，难道自己奶奶真的老糊涂了？肖歆不肯相信。

    “这张照片没有任何被合成过的迹象，所以。”

    所以，肖歆知道这个残忍的结果，不过仍旧不敢相信。

    难道自己这边就纯粹是白忙活了一场？

    不过，接下来赵佳佳说的话，依旧淡然，但是却让人深思“照片是真的，不代表他不会做其他的手段。”

    其他的手段？肖歆眨了眨眼，没有明白赵佳佳的意思。

    赵佳佳微微抿起唇角，带着一丝温暖的笑意“或许，这并不是你奶奶。”

    尽管只是一种疯狂的猜测，可是并不排除这个可能。

    赵佳佳缓慢抬起视线望着肖歆，而肖歆很认真想了想这个可能性，似乎也并不是没有可能。毕竟当时自己家人不在场，所以到底他们内地里做了什么，自己并不清楚。而且，那时候的时间差一定要调查清楚，确定自己奶奶在那个时间段并不出现在那里，而那个老人或许只是冒牌的，想通了这点，肖歆立即点了点头“那我们该怎么做？！”

    赵佳佳看肖歆急促的模样，不禁温柔道“先缓缓，不要急，交到我这里，你放心。你去给我买点吃的吧。我好好研究这件事情的原因。”

    一直很聪明的赵佳佳，肖歆也一直很信任他。