
    也是因为不想让肖歆担心，才说出这番话，不过面对这件事情，肖歆竟然无法做出任何有用的事情，或许自己的存在本来就很没用。

    每次什么忙都帮不上。

    肖歆转身，深吸了口气，不可以把不好的情绪带给佳佳，他已经很忙了，不可以给他惹麻烦，这就是肖歆的心情。

    这样的时间一直度过了整个晚上，肖歆将买好的食物放到赵佳佳的桌子边，可是，他始终没有腾出一点时间。

    肖歆不知道事情发展到了哪一步，只是不想打扰忙碌的赵佳佳。

    时间一分一秒的流逝，肖歆只觉得自己打了个盹，之后再次睁开视线的时候已经到了天亮，只听到赵佳佳一声雀跃的声音“yes!”胜利的模样。

    肖歆立即睁开视线，完全不知道发生什么不禁眨了眨眼望着赵佳佳出神“怎么了？佳佳！”

    好像有什么不好的事情即将要发生的样子。

    赵佳佳回过视线带着一丝笑意，以及有些得意“我成功盗取了他们公司的核心机密，在他们没上班之前，完全处理好，不留有丝毫痕迹。”

    这就是赵佳佳的能力，可以完全做到任何人无法察觉之中得到自己想要的东西。

    可是当赵佳佳转过视线的时候，肖歆心底一阵心疼，赵佳佳的眼睛周围泛起浓浓的黑眼圈，红色血丝在他的瞳仁之中摊开。

    肖歆忽然很心疼，走向赵佳佳身边，“辛苦了佳佳。你这样子，让人好心疼哎。”

    抬手抚摸着赵佳佳的侧脸。

    赵佳佳抿起唇角，感觉到对方心疼自己，就让自己感觉好开心。

    “好了，我没那么脆弱，不要担心啦。”

    明明已经很疲惫，明明看起来的样子并不好，可是，他还是忍耐着。

    “对了，你说盗取了机密不被发现，那你有什么打算么？”

    不然直接和对方说的话，岂不是自己找苦头吃？赵佳佳不是那么笨的人，不会冒着风险去被对方捉住。

    所以，赵佳佳不禁含笑点了点头。“当然是要卖给其他公司，当其他公司的产品比欧迪先出，那么欧迪的底子可就要被戳痛一大半。这样，我还能趁机大赚一笔。”

    赵佳佳果然是个有脑力的人，此刻说出的话不禁让肖歆佩服。

    点了点头，肖歆轻叹了口气，如果没有赵佳佳的话，肖歆真的不知道该怎么办才好了，所以这一刻，肖歆觉得很开心，拥有这个人就好开心。

    所以只见赵佳佳抬手拿出手机，输入进去一连串的陌生号码，之后拨通过去。

    不知道他在给谁打电话，更不知道那电脑上记载的号码从哪儿来的。

    不过很快肖歆就知道了答案。

    “喂。你好，徐总裁么？”如果不出意外的话，就是另一个对立公司吧。

    “您好，我这有一个项目觉得你应该感兴趣，想和你好好谈谈。”

    当然，这个项目多少人梦想要得到而得不着。电话对面的人自然会有些好奇“哦？什么项目。”

    “关于欧迪家具的最新品牌造型，我想你应该很有兴趣。”

    对于死对头来讲，这当然是最好不过的东西，赵佳佳的声音显得很清淡也很无所谓。

    “喔，这样哦。那，你的条件是什么，我怎么相信你？”一个能够找到自己单独手机的人绝对不是普通人，所以对方要小心谨慎，主要是对方的条件很诱人，让人忍不住想往里面掉，哪怕明知道可能是个坑。

    “当然是金钱，我为钱而已，赚到我户口上五百万。立即付账，我立马到货。”

    做一个分手专家只懂得交易也是不行的，更改ID，隐藏身份，银行卡利用别人的身份让他们想真正找出到底是谁的线索都没有，这才是最主要的。

    “好，你告诉我，你的卡号。我立即转给你。”赵佳佳就喜欢这么痛快的人，将自己令备的银行账号告诉对方后，赵佳佳已经传了三分之一的内容给对方，这样，对方看到货了，才会心甘情愿的掏钱，这是商场之中的规则。

    所以，在对方看到货之后立即五百万到账，而赵佳佳迅速将剩余的部分传给对方。

    简简单单五百万到手，这就是技术的能力。

    赵佳佳扬起唇角，道“合作愉快，许总裁。”啪，挂断电话之后，赵佳佳将备用电话的手机卡扣出，五十块一张的手机卡，完成了一笔五百万的交易。这个顺水流做的不错。

    挂断电话，肖歆依然无法平息自己的心情，这也未免太不可思议了吧，知道赵佳佳有能力，但绝对想不到可以做到这份上。

    搞的肖歆都想和赵佳佳同流合污了。

    “厉害，佳佳。该怎么奖励你好呢？”

    伸出大拇指，肖歆对赵佳佳给予最真实的肯定。

    “奖励嘛？唔~先睡一觉，好困啊。”一晚上没睡的赵佳佳已经累的快要虚脱。此刻不禁站起身，走向床边倒头砸了下去。

    看着赵佳佳这么疲惫的样子，肖歆觉得很安慰。只不过这件事情虽然解决了，但是那张照片的事情依然没有进展。肖歆不免有些担心，这事实背后的真相到底是什么。

    不过，现在的进展已经很好了。

    肖歆站在一边暗暗雀跃着。

    这边的肖歆二人稍稍稳定，另外一边的不淡定了。

    初雨和初夏正在进行一场费力的战争，就是挣摊位！摊位都是要早早去占地方的，这是那里的规矩，不然晚上夜市的时候你就很容易没有位置，尽管如此，有时候也会被人欺负，新来的就是用来欺负的，这似乎已经成为一种理所当然。

    “喂！这里是我的地盘！你们搞什么啊！”

    初雨和初夏才刚落脚，不料就被再次轰炸。生活之中本来这种事情就很多，没有人会因为你的长相外表来对你客气，当然，除了花痴。

    大家都是要生活的。

    初雨和初夏已经接连着被赶了好多次，每次初夏都想发火都被初雨拦截了下来，在外面的诸多不如意，必须要忍耐。

    “夏，好了，你等等我去说说看。”

    初雨安慰夏，转身，初雨望着那怒喝的中年男人低声道“叔叔，我们是新来的，就要一点地方就好，不然请您告诉我们哪块没人好么？我们也真的挺不容易的。”

    初雨本来长的就娇弱，自然擅长打这种同情牌。

    “大家都不容易，小伙子，我这位置也就这么点，要是分给你，那我们还怎么做生意啊，这一片都早就没有位置了，摆摊的人那么多，你们算老几啊。”

    男人说的话很难听，初雨只在一边微红着脸点头，本来就够脸皮薄的被这一番说辞后，更加害羞。

    所以初夏看着初雨受委屈就跟更忍不住自己的心情。抬手一把手将初雨拉回来，掩在身后“没有就没有，干嘛这么冲，你以为你是谁啊！”

    做什么都不容易，可是欺负人难道就对了吗？！

    “嘿！告诉你还不愿意听，爱哪儿哪儿去，不爱听滚蛋！”中年男人瞪着初夏完全不将他们放在眼中。

    “夏，我们走吧。”初雨在忍耐，好脾气的他宁愿受委屈也不想惹事。

    初夏原本也想这么算了，虎落平阳被犬欺。不料那中年男人再次说出的话让初夏彻底按捺不住！

    “看你们两个人模人样的，竟然是这么恶心的关系。”

    恶心的关系？可以忍耐委屈，但是绝对忍受不了屈辱，被别人鄙视？自己绝对不能就这样算了，初夏瞬间历喝“把你说的话收回去！不然，我打死你！”