
    “打死我？你以为你是谁？你真觉得在这里你敢动手？”

    对面男人明显鄙夷的模样，让初夏原本就暴躁的脾气更加凶残。

    “你在说笑？为什么不敢。现在，我就做给你看。”

    初夏抬手一拳猛砸在男人的正面门，根本不给对方任何考虑的时间。

    “喂喂喂，你不按照正常出牌啊？！出招之前你不会先跟我打声招呼么？！”

    出招之前打声招呼？开什么玩笑，怎么可能呢。

    “那好啊，我告诉你，我要打死你了呦。”

    既然对方这么期待，那么自己不介意，让对方如愿以偿。

    男人吓得连连后退，顿时转身招呼着众人“来人啊！打人了！救命啊！”

    连连的呼喊声让初夏不禁觉得对方可笑，就这点能耐，还在这里吹牛逼？才打了一下子就急着叫救命？

    看来，这男人也不怎么样么。

    真是可笑。“夏，干嘛动手啊。我们走吧，走吧。”

    初雨拉着初夏的手，不想惹事，这里人生地不熟的。

    不过，初夏嘴角露出一丝阴冷。“小雨，有的人就是敬酒不出罚酒。你看我的。”

    初夏慢慢推开身边的初雨，不想让初雨担心，之后，几步间走向那个男人身前。

    那男人吓得坐在地上，“你别过来啊！别过来！小心我打你！”

    呼喊了半天看热闹的人倒是挺多，但是真正帮他的人根本没有，似乎大家都喜欢在这里瞧着，瞧着这场战争的盛行展开。

    初夏还就不信对方能有什么能耐，反而越来越靠近。“打我？好啊，你来啊。”

    初夏没别的特长，打架到是一流，之前为了想要好好保护初雨，练就了一身坚实的肌肉。

    不过，明显男人不肯善罢甘休，此刻站起身，咬牙切齿冲向初夏，抬手拿起手边的木棍，向着初夏的脑袋砸去！

    这时候就是胆小的反而不怕事儿大，被逼急了一样可以跳墙。

    初夏抬手一把将男人的手腕握住，之后用力一扳！

    只听手腕骨头挫裂的声音瞬间传来。

    “啊！！”之后传来男人的一声惊叫，看着男人呲牙咧嘴痛苦的模样。

    初夏不禁露出一丝残忍的笑容，在自己面前耍狠？这男人可嫩的多了。

    “说，你错了么？”

    错？或许没有见识到初夏发狠之前，仗着自己是这里的老油条欺负欺负新人时并没有觉得自己错了。可是现在，这男人在很认真的后悔着。

    自己错了，大错特错，小瞧人了，可是现在怎么办，街坊邻居都看笑话呢，就这样败下阵去，多丢脸啊！

    “你放开我！你当众欺负人！”

    怒吼之余，心里也在不安着。

    “如果你不说，我就把你的胳膊扭断了！”

    这一声怒吼，彻底把男人吓尿了，手腕上越来越用力的力量男人越来越承受不住，手跟脸比起来哪个更重要？对于男人而言，自然是。“啊！！饶了我吧！饶了我吧！我错了我错了！！”

    半跪倒在地，有时候，虽然说猛虎压不过地头蛇，不过，如果那地头蛇只是个草蛇，一样耍他不商量。

    放开男人的手用力甩向一边！“去！告诉你，我们就喜欢这个位置了，你要是不给我们腾出来点，小心，我分分钟捏死你。”

    初夏沉下的一张脸，让众人自然惊慌不已。

    那男人见识到初夏的力量，自然点了点头。“好好好！你要什么就给你什么！绝不犹豫！要多大给你多大！”

    得到这个答案，初夏不禁抿起唇角回过视线望着初夏，似乎在示意着“看，你男人帅吧。”

    初夏站在一边自然也很高兴。

    -

    卖掉了一块烫手的山芋，相信很快就会传来对方气到跳脚的讯息，不过这一切在赵佳佳眼中不过是浮云，因为，就算自己做了，但是自己可以死不承认啊！

    看着赵佳佳入眠，肖歆则一直在一边，似乎好久没看到这张脸熟睡时的模样，赵佳佳熟睡的时候很漂亮。

    整张脸没有一点不雅的样子，这个一直都在记忆里如同王子一样的人啊~

    肖歆微微抿起唇角，花痴一般的模样。

    直到下午，赵佳佳才苏醒过来，不过，刚转过身就看到身边的肖歆一副想触碰自己又不敢触碰自己，因此熟睡时候的样子的肖歆。

    暗道这家伙果然很可爱。

    睡姿果然不是一般的极品啊。

    “唔。佳佳，你醒了。”

    似乎感觉到身边有动静，肖歆自睡梦中清醒过来，就看到赵佳佳就在自己面前。

    抬起指尖，擦了擦对方的鼻尖，赵佳佳柔声道“嗯，感觉今天应该是很愉快的一天。”

    因为早上的事情，完美得到解决。那人绝对找不到后路。

    肖歆深吸了口气翻过身，望着棚顶“佳佳，和你商量一件事吧？”

    不知道肖歆什么时候跟自己这么客气了。赵佳佳反而有些疑惑“嗯？什么事情？”

    只见肖歆瞪大双眼望着棚顶呢喃道“我们去看看叔叔吧。他一个人应该很寂寞。”

    想到医院里孤零零的，只有叔叔一个人，肖歆的心就不自觉的心疼那个男人，想起之前在医院里，和叔叔在一起交谈的样子，他也一定很想他。

    赵佳佳忽然怔了怔神，那么久的芥蒂根本不是轻易就能解脱的了的。

    不过，经历了之前的事情，赵佳佳想了想之后还是点了点头“好，我们去医院看看。”

    肖歆得到赵佳佳这样的答案，而不是发怒，不禁抿起的唇角带着一丝温柔的幸福。“太好了，那我们现在就去吧，顺便你也吃点东西，你嫌弃我做的不好吃，我都不好意思给你做了。”

    被赵佳佳接二连三的打击之后，肖歆决定还是不去碰这个刺头儿的好，不然稍有不慎就是自己的死期。

    “嗯哼？不想做就是不想做的，不要拿我当借口啊，虽然我猜想你做的可能是毒药，但是因此为借口真的不理会那就是你的问题了。”

    这样说起来的话。

    肖歆同意的点了点头，的确是自己也不想给他做而已，这样说只是让他心里觉得愧疚，不料一语被戳中自己的心底。

    肖歆忍不住尴尬笑了笑。“知道了，就不要戳穿人家么。”

    “好啦好啦，快点起来，我快要饿死了。”

    赵佳佳撒娇着。

    看着赵佳佳这么赖皮的模样，肖歆从床上爬起来，理了理自己的发。“好，出发！！”

    医院内的气息一如既往的宁静，微风将树梢的叶片微微垂落下来，似乎映衬下一个季节的来临，院内的很多老人，平静的坐在这样的世界之中。

    而肖歆牵着赵佳佳的手，走向老人经常所在的地点，那是她和老人初识的地方，老人一直很喜欢那里的视野。

    远远望去，老人坐在那里就如同一副美丽祥和的画。

    “佳佳，快看。”肖歆拉着赵佳佳的手温柔呢喃，赵佳佳抿起唇角，浅浅笑了笑，尽管看起来那么勉强，可是蕴藏的是这些年的不为人知的情感，或许早就原谅他了，或许，自己的心，早就在唤醒他。

    走向老人身边，肖歆很热切的对老人打招呼“嗨，叔叔，在做什么呢？”

    依然是一身病人的服装，坐在轮椅上，似乎看着这样的天空就可以短暂忘记自己的不安情绪。

    “是你们来了啊，嗨，我还是老样子吧。你们今天怎么这么闲想起来来看我啊？”老人笑吟吟道，视线撩起望向身边的赵佳佳。

    “嗯啊，我们是想你了啊，所以就来看你了，对不对佳佳？”

    拉了拉赵佳佳的衣角，希望他能配合自己。尴尬的笑意似乎更为明显。