
    玩笑的二人，在赵云身边。

    看着两个臭不要脸的人，赵云不禁心中也觉得温暖，他们果然是最匹配的彼此，带给人那么温暖的感觉，好像永远不会疲倦。

    夕阳落下后，我们看到的彼此的脸，黑暗之中的世界，多种多样的生活依旧精彩。

    初夏和初雨好不容易确定了位置，并且利用威胁找来了一大块干净的布单子，可以将布偶放在地上，身边刚巧有一块大树，可以将一些招牌布偶挂在上面。两个人确认彼此的安逸生活才刚刚开始。

    所以对于未来充满希望。“哇哦。这个玩偶好可爱哦！老板可以给我拿下来看看么！”

    布偶总是少女无法抗拒的物质，初雨抬起视线笑了笑，“好啊，稍等。”

    树上的猴子布偶，有些高度，因为是刚才初夏挂上去的，所以现在初雨有些费力。

    伸出手，踮起脚尖，够了半天，可是依然没有拿下来。

    对面少女一直在等着布偶，此刻眨了眨眼，望着初雨费力的模样，刚想说，不要拿了，之后准备离开。不料，初雨只觉得身下小腿忽然被禁锢住，而上身正在缓慢上升。距离树上的猴子越来越接近，微微俯下视线，看到初夏的脸，初夏很有力气，所以此刻抱着初夏的腰间，径直抬起他。

    看着两个人秀恩爱的样子，面前少女好奇瞪大视线，眨了眨眼。

    “呐，你要的布偶。”

    拿到猴子的初雨被初夏小心放下。

    你不够高无所谓，还有我。初夏内心的声音，伴随少女打趣的话停顿。“哇哦，你们是兄弟吗？”

    说起来是兄弟可是又似乎不太一样，可是到底是什么关系，少女们明显喜欢八卦。

    初夏和初雨相互望了眼彼此，初夏大方抬起手揽过初雨的肩膀“他是我的人。”

    一句他是我的人足以说明所有。

    初雨害羞含笑点了点头。

    对面女孩瞬间惊叫“哇哦！真的吗？！你们太友爱了！简直是我看到的最友爱的情侣！在这里摆摊很不容易吧，我去给你们带点人来！”

    看少女兴奋的模样，初夏和初雨不禁无奈笑了笑，原来这个世界并不是所有人都会鄙视这种感情，所以，没所谓。“呐，先谢谢你了”

    “哎呀，太客气啦！对了，这个多少钱，我先付给你！”

    第一笔生意就要这样直截了当开张，

    “嗯，那个３０块。下次来有优惠哦～”

    其中并没有太高的利润，两人都很默契的懂这里面的道理，漫天要价，不如薄利多销。

    这个世界有这个世界生活的准则，“谢谢！”少女迅速拿出三十块递给初雨，之后转身离开。

    不管她会不会带人来，但是，她记得这里，有需要的话，她还会过来，更主要的是这里可是有两个平日难见的大帅哥哦。

    第一天正式野外生存的夜晚，没想到这个世界可以如此美妙，这个城市的夜里本来就丰富多彩。

    轻轻松松过了今天，等待每个人的是不一样的天明，早上的报纸突发性的新闻早早露出了最新报道。

    有关于达利集团最近出产的一批作品样图，即将要公布于世。

    突然间接到的消息，让很多报社和记者应接不暇，不过，因为名气的原因众多人赶往达利家具。

    达利家具是与欧迪集团并肩般的存在，两家公司常年竞争，因此不相上下，其实力相当，劲头正足。

    所以，大家都带着好奇去看看达利集团这葫芦里突然卖的是什么药。

    不过赵佳佳和肖歆可淡定的很，谁也找不到证据，也无法说明这件事情的到底来源，所有电脑上的程序都是一次性的，之后在撤掉，做到完全滴水不漏，赵佳佳在这方面一直很有研究，所以一般人无法轻易突破。毕竟赵佳佳自美国留学，本身得知的技术就要超于国内许多。

    不过另外一边当这个消息正在紧张公布之后，才是对欧迪家具最大的打击。

    紧张的时间一分一秒流逝，不过对于赵佳佳和肖歆来讲难得清闲，躺在床上依然在呼呼睡觉，根本就没有察觉到那些危急时刻的来临。

    直到，快到中午的时候，肖歆的电话铃声传来。

    模糊的意识之中接起电话“喂。哪位。”

    接下来的事情自然不会有那么简单，不能用迷糊的脑袋来面对，因为，对方的怒喝声犀利传来。“肖歆！你好大的胆子！”

    “啊？哈？什么？”肖歆完全没理解对面是什么情况，这样对自己大吼大叫的真的好么？

    不料电话另外一边的人开始渐渐切入主题，“是你们，把我们公司的计划卖给达利公司的是吧？！”

    一声历喝，肖歆自睡梦中稍稍清醒“我不知道这件事情啊，你想多了。”

    再笨的人都知道这种时刻不可能承认，外一对方给自己录音了什么的，自己不糟了。

    “少跟我装蒜！你骗得了别人！骗不了我。一定是你们偷取了我们公司的设计图，你知不知道这会造成多大的损失？！”

    造成再大的损失也是他的，和自己并没有太大关系，就算有关系，肖歆也根本不在意那些钱。不，是多少钱都没在意过。

    不像他们那么势力。所以此刻肖歆不禁趴在床上笑了笑“拜托，舅妈，那是你的问题和我没有半点关系。所以别来烦我，我忙着呢。”

    不想理会那个女人，这才是开始呢。等到自己找到那个冒充自己奶奶的人，才是真正的主题，看他们还怎么嚣张。

    “好！你们这样对我，你们也别想好过！肖歆！你狠！”

    再狠能狠得过对方么？肖歆不禁冷笑道“这话应该我对你说，之前你们是怎么对待我们还有奶奶的，我们都要双倍的讨回来，你放心，我绝对不会留情。”

    给对方留情，简直就是一种奢侈！

    “呵呵，对了，那我可要告诉你，后天就是公司正式的继承仪式了，你如果还找不到有利的证据，公司所有的一切都将属于我。我祝你好运。别以为那点手段就能对付的了我。”

    后天？肖歆皱起眉头，看起来他很着急么。所以才这么紧急，想越快越掌控大局的好。肖歆暗道不妙。

    不过对面电话已经挂断，肖歆视线带着几分阴森。

    “怎么了？歆歆。”

    觉察到一丝不妙的气息，赵佳佳转醒过来，看着肖歆的脸色很不好看，不禁关心的询问。

    肖歆深吸了口气，知道这件事情急不得，可是不急的话可能真的来不及了。“后天，欧迪集团要全部过户到欧迪手中。”

    这样的话，只要一敲定之后，就算以后再有证据也没有任何办法。

    所以在那之前的这段时间，自己该怎么做!

    “这么紧急，看来他们是不想给我们太多时间啊。”

    所为的夜长梦多，就算换到任何人身上，恐怕也会做出这样的选择。

    所以现在该怎么做？肖歆抬起视线望着赵佳佳。寻求帮助。

    赵佳佳耸了耸肩。“我们还是去看看叔叔阿姨那边看看，和他们商量商量这件事情该怎么做吧。”

    毕竟这件事情，是肖歆家里的事情，还是需要和长辈商量，赵佳佳不好独自做主，此刻不禁浅言道。肖歆点了点头。现在目前来看只有这样了。

    “嗯，那我们走吧。”

    掀开被子，两个人彻底从床上挣扎起来，这两日的不规则时间段也该结束了。

    迅速整理着自己，两个人立即向着欧美美那边赶去。