
    “什么？她居然逼得这么紧？”

    得到消息的欧美美和肖爸爸也没想到，事情居然会这样紧急，此刻不禁皱起眉头，看起来这件事情并没有那么简单。

    “嗯，所以，如果说和奶奶长的几乎一模一样的人，你们有见到过么？妈妈，你好好想想，记忆之中，那个，对了，这是那个老人的照片。”

    肖歆拿出手机，将上面的照片给欧美美看，和自己奶奶几乎一模一样的人，根本就分不清楚真假。

    “还是说，她就是奶奶本人？”

    当然似乎也不排除，那的确就是自己的奶奶，老糊涂了，所以做了多余的事。

    肖妈妈看着照片上面的老人思虑良久“我，我敢肯定这个不是你奶奶，但是，她是谁呢？”

    记忆之中好像有点这个影响，但是，却又不知道到底在哪儿。

    她的身份？已经间隔了二十多年的记忆，她是曾经的旧识，还是从未见过面的陌生人？欧美美依然没有整理清楚。

    “你好好想想，是不是见过这个人，毕竟和奶奶一样的人应该很少见，你小的时候有没有点印象。”

    说起印象，欧美美坐在那里想了许久，可是，想着想着依然无所踪。

    “啊。我不知道，我不敢确定，我想不起来。”

    看着自己妈妈的反应，肖歆也不想逼问自己的母亲，所以不禁安慰她“好了好了，想不起来就算了，没事的。”

    怎么可能没事，没事只是自己内心的安慰吧。

    欧美美也知道这其中的关键，不禁深深叹了口气。“给我点时间，我会尽力的。”

    这似乎是自己唯一能说的，能做的。

    看在自己老妈这么坚持的份上，肖歆还是点了点头。

    上网站翻看今天的新闻内容。

    就是为了想要看看自己的成果，欧迪家具的即将发布的品牌到底什么样，哦，不对现在应该说成是达利的。

    “佳佳。我们这么做真的好么？”肖歆有一种祸害人的感觉，毕竟这可是自己奶奶留下来的企业，自己这样折腾黄了的话，会不会有所愧疚。

    “你不这样做，他们也不会说你的好，他们越好只会越不把你们当回事，所以，这样对他们是理所当然的，你不需要有愧疚感。”

    说起来好像是这么回事，而且这家公司自己本来就没打算要，也没那个心情。

    “佳佳，你就没有想要得到这些的心情么？”

    再怎么说，这是一笔庞大的资产，而且很有发展潜力，可是赵佳佳却似乎根本不将这件事情看在眼中，那是多少人想要的地位。

    或许是因为从小就生活的阔绰，所以现在对于赵佳佳而言，这些都没有任何意义。之前的公司他不也心甘情愿的为了肖歆放弃了。

    想到这里，肖歆觉得自己真的是问的多余了。

    不过赵佳佳不禁笑了笑“当然，这真是一笔不小的财产，也的确很诱人，可是，如果不是自己亲手得到的，只是窃取了别人的果实根本就没有任何意义，到最后你会发现那些看似光芒万丈的物质根本什么都给不了你。”

    什么都给不了...肖歆想了想，觉得赵佳佳说的蛮有道理。

    “好吧，我为我找到了这么个不在意名利的少年感到由衷的开森与幸运。”

    至少以后不用担心钱方面家产方面的问题，两个人因为爱情在一起，所以也要这样一直保持下去。

    “呐，的确你很幸运啊，得到我这么优秀的男人，可是你几辈子修来的福气啊”

    这家伙臭不要脸的精神一直天下无敌。

    肖歆干笑两声，有时候不忍心打击他，可有时候不打击他自己心里就难受。

    “好了好了，不跟你一般见识，不过你看，他们的设计确实不错，就是不知道，他们是自己设计的，还是别人设计的。”

    怎么看欧迪内两口子，不像是能设计出这种东西的人，想来可能里面的员工能力很强，所以才能让公司整体向上，如果真让欧迪做了上位，肖歆想了想，这公司不会慢慢就黄了吧，就凭借欧迪的那个脑子？怎么想，怎么都不够用。

    “是他儿子，我调查过。他儿子很有创作这方面的才能。所以公司的很多设计图，都是他儿子处理的。”

    对了，这样说的话，肖歆才想起来，自己似乎还有个弟弟，虽然没见过面，不过脑补一下，可能大概是个很可爱的人？很活泼或者很老实很安逸？又或者很狂野？总是无论是哪一种都不是肖歆喜欢的菜。

    耸了耸肩，自己还是不要想的好。

    上面的材质布料，以及各个策划的细节全部都记得清楚，看来那少年倒也算是个人才，就是不知道继没继承，他父亲的冷血味儿，如果继承了，肖歆不建议直接一下子劈了他！

    “你如果需要的话，我可以去调查下他的资料。”

    这本来就是赵佳佳拿手的事情，肖歆想了想，决定算了！反正现在自己针对的是他爸妈，这件事情和孩子是无辜的，所以能不祸害一个，就放一个吧。

    “算了算了。还是先一个一个来吧。”

    同样另外一边没有顾忌到的初雨和初夏那边也过的还不错，第二天，果然那个姑娘领来了好几个同伴“呐，老板，我们来买玩偶哦。不好意思昨天我妈妈叫我早点回去，我就没过来。”

    看着少女可爱的模样，和身边其他几位年纪相当的女孩，不禁初雨和初夏想感叹一句，年轻真好。“没事没事的，你看看需要点什么？”

    差不多五六个人，围绕在小摊面前，各自挑着各自喜欢的布偶，面容上的笑意。

    “咦，哥哥，你看这个怎么样？”

    少女拿起地上的青蛙布偶，很小巧很可爱的手机挂链。初雨自然自卖自夸的介绍起来“那个很不错啊，我都下带在手机上一个了。因为那个材质软软的，摸起来很舒服。而且样子也很可爱，我当时看到的时候第一眼就看中了。”

    初夏站在一边忽然觉得自己很没用，没想到初雨还有这种能力。卖起东西来也很招人爱的模样。

    “是吗？那我要拿一个！”

    “老板，这个给我来两个，我要送给妹妹。”

    一堆女孩嘁呿在这里，顿时让周围的很多摊面羡慕怒嫉妒恨，暗道现在的女孩就是喜欢看脸，重要的是内在啊内在！

    “嗯嗯，好的。”

    托那个女孩的福气今天卖了不少，看着两个人溢满幸福笑意的脸，仿佛这个黑夜都在为他们点亮绚丽的色彩。

    而街边不为人知的黑暗之中，停靠着一辆黑色的奥迪。

    坐在车子后，望着窗外初雨和初夏的位置，不禁露出一丝苦笑，一身黑色的衣服，宛如一只黑夜中的蝴蝶，高雅的气质无法让人轻易忽视。

    可是她在车内，与这里格格不入。

    看着他们幸福的脸，女人显得很无奈。

    “难道真的是我错了么？”

    这个女人就是初夏的妈妈，这几天初夏一直没有和家里联系，卡也没有动过的迹象，所以，她很担心初夏，想要知道他现在好不好，可是调查到初夏在这里的时候，初夏妈妈的第一反应是心疼，自己的孩子居然落到这种地步。

    可是让她不解的是，就算如此，他也不肯回来，所以到这里来亲眼所见，发现，他过的很开心，是在自己面前不一样的开心，看着自己的孩子这幅模样。初夏妈妈也不禁在想着，这一切，到底是谁的错，自己是不是做了一个失败的母亲。