
    “夫人。要不要我去叫少爷过来？”

    车前的司机一直看着初夏长大，也在初夏母亲身边做司机做了许久，所以，不想看到两个人这副模样，不禁好心道。

    不过，实际上这也只是多管闲事的节奏之一。

    最起码，初夏的妈妈虽然心疼初夏，但是，并没有真的支持他们之间的感情，所以现在还不适合见面，彼此见面只会挑起更沉重的战争。

    “算了，我们走吧。”

    黑暗之中那张完全看不清晰的脸，不过说话的语气有些沉闷，显得有些寂凉。

    “是，夫人。”司机点了点头，遵从夫人的命令就是自己的任务，不需要任何理由。

    渐渐行驶过的车子，穿过初雨和初夏摊位的目前，初夏抬起视线，恍然看到了这辆熟悉的车子，稍稍怔神，不过，在短瞬间被拉回现实。是她，看来她并没有对自己狠心，只是时间问题，自己会证明的彻底，自己的决定和自己想要的感情。

    生意总是在这样的情景之中越来越好，所以，每个人都要积极向上，看待自己每天的生活。

    “肖歆，我想吃蛋挞。”

    距离危险越接近的时候，反而要越放松，要保持好的心态和目光来看待这一切，不然，越紧绷的神经越容易出错。

    赵佳佳和肖歆第二天的清晨，难得早起在街上溜达。

    明天就是一切该有终结的日子，而两人之间的线索被掐断之后，目前还没有找到突破口。

    所以有一种心情叫做顺其自然，船到桥头自然直。

    无论是那种结果都欣然接受好了，只记得自己已经尽力就足够。

    不过今天的赵佳佳偏偏喜欢在自己身边闹，肖歆微微抿起唇角。“拜托，这附近没有卖的好么？要走好远的。”

    肖歆撇过视线，不知道赵佳佳这葫芦里卖的是什么药，只觉得对方在耍戏自己。

    “我知道啊，所以，我们就一边聊天一边走去那里啊。”

    赵佳佳说的无所谓，肖歆不禁下感叹一句，拜托，都多大了，还在玩偶像剧？

    算了算了，肖歆手掌被赵佳佳紧紧握着“好吧，那就一起走吧。能够手牵着手一直走其实也是件不错的事情。”

    有对方，有爱在身边，一切已经好像是一种奢侈，不过，说起来，这点又根本算不得什么。

    “嗯，好吧，好吧，我就原谅你抽风这一次。”

    赵佳佳总是一抽一抽的，所以肖歆也习惯了，一直以来惯着他的脾气，好像已经形成了一种独立的自然规律。

    走了没多远，赵佳佳不禁抬手指着对面“歆歆，你看那边，老了以后，是不是你就和她们一样了。”

    不远处的广场边，肖歆抬起视线望着里面一群锻炼身体的老爷爷老奶奶，现在这群老人家总是喜欢没事锻炼身体，或者晚上去跳广场舞。这似乎已经形成了城市中的一条风景线。

    每次看到他们的样子，肖歆都觉得很有爱，不禁抿起唇角笑了笑“当然啊，那时候我还要拉着你，估计你跳的一定很难看，那个时候我就可以好好嘲笑你了，唔哈哈~”

    想的很美好，传在赵佳佳耳中也不过是场笑话，赵佳佳是谁？赵佳佳可是全才！

    所以此刻赵佳佳望着得意的肖歆不禁浅扬起一丝唇角阴冷道“你确定，被嘲笑的那个不是你？”

    被嘲笑的那个人？是自己？看着赵佳佳又一副舍我其谁，居高临下的样子，仿佛一切都唯他独尊。不过肖歆就要看看，这家伙难道还会跳广场舞不成？

    “看你这么有自信的样子，要不要你来一段？你一定不会跳舞。”

    从来没见过赵佳佳跳舞，所以肖歆也根本不相信，只是想看看赵佳佳慌张无措的样子，然后当个笑话。可是，不料赵佳佳轻蔑扬起一丝嘴角，依然一副我是天下第一屌的样子。“那你可看好了，肖歆。我之前学过多种舞步，并且曾经把这些舞步融合为一起，创建了新的步调。”

    不是吧？肖歆嘴角抽了抽，这男人，到底是个什么样的存在？怎么感觉这么坑啊。

    赵佳佳此刻没有丝毫犹豫。后退两步，伸了伸胳膊抖了抖腿。做了些运动前的动作。看在肖歆眼中只觉得有些好笑。

    不过，实际上这并不是件好笑的事情。因为赵佳佳接下来的举动，出乎众人意料之外。

    后退两步之后，赵佳佳浅浅吸了口气，遥远传来的广场舞的神曲最炫民族风，瞬间传在耳边，随着音乐渐渐起舞，赵佳佳忽然后腿翘起，抬手一只手撑在地面，将整个身子倒立起，

    我靠！肖歆在一边瞬间惊诧，不是吧，这家伙难道真的是全能，这么超人类，那应该给他配个内裤才对！

    一开场就让人这么震撼，瞬间吸引来了众多人的视线，单手撑地三秒之余，赵佳佳来了一整套的街舞，帅气的姿势瞬间迷倒了周围众多大爷大妈。没过多久，周围就已经被层层人群围拢住。

    肖歆甚至想，早知道就带个碗出来了，这样赵佳佳跳的这么好，怎么着也能赏个几十块钱吧。

    悔不该当初，一切已晚。

    “哎呦，小伙子跳的不错，当我们的领舞吧。”每个步伐掌握的如此巧妙，让众多大妈看的竞折腰。

    一边肖歆抬手捂着唇，内心已经笑开了花。让他当领舞？想到赵佳佳站在一群老大妈的面前领舞的样子，肖歆就觉得可笑。

    忽然隔着人群之后，漠然回过脸的老人，脸上带着几分慈祥的皱纹，只是淡淡看了赵佳佳的表演之后，转身离开，也正是这一次露面，肖歆瞬间认出那个老人！因为那个老人和自己姥姥长的一样！

    “哎？哎！！！’

    没想到会在这里遇见，没想到真的会这么巧的遇见。肖歆呼唤对方，可是人群太嘈杂，对方根本没有理会。自己也不知道她叫什么名字，不行！要去追她！肖歆转身准备向老人的方向追去，不料人围堵的太多，肖歆完全被淹没于人海。

    “麻烦各位让一让！让一让！”

    肖歆拨开重重人群，想要找到那个人的踪迹。可是当冲出人群的时候，已经找不到那个人的身影。

    赵佳佳看着肖歆离开，自然知道肖歆发现了什么，瞬间停下了舞动，准备去询问肖歆的情况。

    不过，转眼之中被人海淹没。“歆歆？！歆歆！”

    接连的呼唤声，不过被这群大妈狂热的气息淹没，大妈们纷纷从口袋内掏出买菜的零钱“小伙子，跳的不错，给，买糖吃去！”

    赵佳佳拼命想跑出来可惜，不能把人群打一遍出来吧？所以，等赵佳佳重新自由的时候，只看到肖歆的背影。

    带着几分凄凉，赵佳佳连忙跑到肖歆身边关切道“怎么了？没事吧。”

    “我刚才看到她了。和我姥姥很像的那个人。”整个人似乎依然出在混沌之中，那种近在眼前可又忽然间消失的心情，肖歆觉得很失落。

    “什么？她，向着哪个方向离开了？”

    赵佳佳询问道。可是当肖歆从人群中出现的时候，就已经找不到她的影子了，所以此刻不禁皱起眉头“我，我不知道。”

    “好吧好吧，没事的，我去调查调查这附近，不过这一片的监控视频似乎很少的样子，看来有些棘手。”

    没想到在这里真的会遇到奇迹，可是与奇迹擦肩而过的失落汹涌袭来，真的有和自己姥姥一模一样的人。让肖歆几乎认为，那就是自己的姥姥！