
    “玲玲~~”

    肖歆的手机也在这一刻响起，带着几分好奇，肖歆看了看上面自己老妈的来电显示，不知道这时候母亲大人找自己有什么事情，接起电话“喂。妈妈，怎么了？”

    “我想起来了！那个和你姥姥长的一样的女人！”

    听到这个消息，肖歆原本沉闷的心情在瞬间放.荡。就是这样！天无绝人之路，只要自己努力不放弃，就会有老天在帮助自己！

    它们一直在看着！

    “那，你记得她的住处么？”按捺不住兴奋的心情，肖歆追问。

    “嗯，大概记得，只不过不知道这二十年左右她搬没搬走，你先回来，一会我带着你们一起去。”

    看来自己老妈也很开心，找到那个女人的事情。

    肖歆点了点头“好，我们这就回去，不过，你说的地址大概在哪里？”

    在这里遇到的老人，肖歆并不晓得，老人到底是不是居住在这周围，所以此刻不禁询问自己老妈。

    “嗯，应该在你姥姥家附近的小区。”

    欧美美想了想道。

    姥姥家别墅附近？那离这里有段距离，看来她只是路过么？无论如何，肖歆也不能放弃这个机会。“嗯，那好，没事，我回去找你们。”

    肖歆继续道。

    挂断电话，肖歆抬起视线望着赵佳佳，“这样，佳佳，我们分头行动，你调查这附近的监控系统，我和妈妈去她说的地方看看，妈妈说她想起来在哪里见过那个人了。”

    听到这个好消息，赵佳佳抿起唇角笑了笑点了点头“嗯，好。那你路上小心。”

    怀着满满激动的心情，肖歆回到家中，自己老爸老妈早就准备好离开，此刻正等着肖歆回来。

    “歆歆，这边。我跟你说，妈妈刚才突然灵光一闪，想起来了那个人，那个人和你姥姥有过一面之缘，也是早上买菜的时候碰见的，两个人还交谈了一番。之后一起走回当初居住的小区。那时候我还小，还认错他们了，所以，我只记得大概她的住址，倒也不记得她真正的地点。不过，我们还是先去看看，然后在做判断。”

    肖歆点了点头“好，其实我刚才也遇见了那个人，应该和你说的是同一个，但是，当我想去追的时候她不见了。”

    希望这一切不是白白空欢喜一场，但愿几个人的心情可以感动上苍，让这一切事情不再成为自己的死对头。

    “喔，这样哦。那，我们先去那里再说，之后看情况。”

    肖歆赞成欧美美的意思同样点了点头。“好。”

    当几人赶去，那附近的旧城区，看着已经濒临拆迁的旧房子，不禁欧美美一阵感叹。当初的时候。这里还很新，空气也很好，可是二十年过去了，这里已经犯了旧。

    似乎无论是什么事物都在不知不觉之中一点点老去。

    “你记得大概是哪一栋么？”孤零零的五排楼，曾经的时候，周围的绿化很不错，所以这里可谓是风水宝地，多少人都想住在这里，可是现在时间变迁，让这里彻底改变，这周围已经再也没有那么多的绿茵，反而显得这里异常的荒凉。

    欧美美站在那，视线望着目前的道道大楼，在思绪之中不断搜索着回忆中的位置。

    “好像，是这边，也好像是那边。”

    时间太久，欧美美也根本记不清楚，抬手指了指两边根本就不确定到底是哪里的方位。肖歆叹了口气道“这样，你和我爸去那边找，我去另外一边，那张照片你们已经储存过了吧，然后我们分头行动”

    反正人多，所以分开些不算什么，分散一些力量或许能更快的找到老人。

    欧美美二人点了点头“好，那你要小心哦。”

    提醒肖歆，肖歆点了点头，几人分头走去。“那个，奶奶你好，我问下，你有见过这位奶奶么？”

    看到人就要不耻下问，这里虽然犯旧，不过也正因如此，居住着一些老人，如果是老人的话，应该会对她有些印象，当然，如果见过的话。

    不过老人看着手机上面的照片，不禁摇了摇头，手中的扇子依然缓慢摇摆“我不记得有这个人，你再去那边问问吧。”

    “喔，好，谢谢。”得到的消息渐渐的将肖歆推入另一个低潮，这里的人很少，看起来很多人也都搬走了，不过肖歆依然不能放弃，拿着手机，跑向另外一边的老人面前，老人坐在门口晒着太阳听着收音机，看起来悠哉悠哉的生活美的可以。“那个，叔叔，打扰一下。”

    “啥？你说啥？”

    清脆的录音机完全将肖歆的声音淹没，那位叔叔坐在摇椅上慢慢摇，望着肖歆根本不清楚这人是来干嘛的？这猴子是怎么出来的？

    “那个，叔叔，打扰一下，你有见过这个人么？”

    本来这里人就少，不多问问，怎么能找到线索。大叔坐起身，认真的神色望着肖歆再次摸不着头脑“啊？我没听清！！”

    肖歆忍无可忍，抬手将男人的录音机关闭，“那个，叔叔，请问您见过这个人么？”

    温柔下来的语气，温暖的笑容，仿佛这个世界内的向日葵，时时刻刻都向阳，不过，有时候或许并非如此。

    叔叔瞪大双眼望着肖歆，视线根本没有放在肖歆的手机上怒喝道！“谁让你把我收音机关了！”

    看叔叔这么愤怒的样子，肖歆眨了眨眼觉得有些尴尬。不过找到那个人的心情迫切，肖歆瞬间低顺下来语气。“叔叔，对不起啊，请问你....”

    “滚！！”

    当所有的愤怒化为一个字的时候，肖歆深吸了口气，转身离开，这男人根本无药可救，完全可以忽视掉了。

    没走多远就听见继续传来的收音机声音缭绕这一片，这些人都不会告他扰民哦？脾气还真好，肖歆嘴角抽了抽，已经对待老人有超级多的不满。

    “丫头，什么事啊？我看你在这晃半天了。”

    有不好的老人，总是会有好的，两者相提并论，所以总结起来依然是世界很美好。

    肖歆不禁勉强笑了笑，走到老奶奶身边“嗯，我想找一个人，呐，就是这个人。”

    不肯放过一点点可能和线索。老人看了看上面的照片，微微眯起视线，似乎想了想，在记忆之中搜寻了许久“这个人，我好像见过。不过，她之前似乎住在那边的单元。”

    老人抬手指向欧美美那边的方向，重新得到的线索，让肖歆重新燃起希望“这样哦，嗯！谢谢奶奶！”

    肖歆很开森。拿起手机向着另外一边跑去，遥远望着自己家人的背影，他们也在和自己做一样的事情，不过肯定比自己幸运就是了，刚才那个大叔实在是太没品了。

    “哦，你说她之前住在这个楼上五楼是吧？”

    刚接近自己的家人，就听到他们得到的有利对话，不过这并不是结束。

    “嗯，是啊，就这个五楼，我后面的入口，不过她已经搬走了十几年了，很久没有回来了，如果不是当时我经常看到她，你们这张照片我根本就认不出来是她。”

    看来那个人已经离开很久，而且并不善于与人交流，所以才很少有人注意到她，不过说来也是，这么多年过去了，难免长相都改变了。得到这个消息后，反而，原本带着希望的心情再次陷入低谷，似乎人总是这样，在这样的情绪之中，才会发现凡事都不能先高兴的太早，不然总会有失望趁虚而入。

    “那好，谢谢你奥。”

    不管怎样，欧美美回过视线看着肖爸爸和肖歆“我们还是上去看看吧，都已经到这了。”