
    “你这孩子，好了，我们也要准备回老家了，你们该忙忙你们的去吧，不用管我们。”

    简单的就进入了一种莫名的道别，肖歆还没有做好准备。

    “那，你们又要把我丢在这了，你们真是最不负责人的家人！”

    肖歆其实只是舍不得，不料身边赵佳佳抬手环住肖歆肩膀。“嗯？把你丢给我了，不是件好事么？叔叔阿姨你们放心，我绝对好好管教她。”

    看着赵佳佳这么积极的份上，欧美美点了点头“这就对了。那我们走了哦。”

    转身，欧美美和肖爸爸准备彻底离开这里。不料身后忽然传来呼唤的声音“等等！姐！！”

    姐？肖歆几人莫名其妙回过视线，只见欧迪从会场中赶出，这个时候他出来做什么？

    “怎么了？欧迪。”

    欧美美带着几分笑意望着欧迪。

    “回家吧，姐，家里，只有我们姐妹两个了。”

    万万没想到，他说的会是这番话。绝对没想到，二人还有和解的余地。看来他也知道他的错误，他也还记得他们的感情。

    欧美美眼底瞬间湿润，此刻看着自己的弟弟对自己说这番话，心里真的很温暖。这臭小子并没变，变的是时间拉开的间隔。

    不过，现在，二人已经习惯了别的生活，并没有回去的打算。

    “欧迪，姐姐答应你，会没事回去看你的，但是，我们错过的时光，养成了我们彼此的习惯，是没办法轻易改过来的，你现在唯一要做的，就是好好照顾妈妈爸爸留下来的公司。”

    这公司，是当初自己父亲和母亲的心血，欧美美都知道。

    欧迪理解欧美美的意思，深深吸了口气点了点头。“好吧，姐，随时欢迎你回来。”

    众人露出欣慰的笑意，这场战争悄悄落下帷幕，我们终究躲不过亲情的必杀牌，也敌不过内心的纯白，要我们去做完全的恶人？根本做不到。

    发布会很成功，生活也渐渐步入正轨，与此同时，肖歆也作出了一个重要的决定，第二天早早的赶去学校，只为了享受短暂的学习时光，自己老妈说的话，自己有好好的反省，自己是不是不适合上学？自己是不是该做些真正自己喜欢做应该做的，而不是被捆束在那些自己从小的信仰。有时候那些信仰根本一文不值。

    “别掀我被子。”早起的清晨，必然会有多层次面暗杀袭来，肖歆撸下赵佳佳的被子，让他快点起床。

    而赵佳佳因这几天的疲惫赖在床上迟迟不肯起来！这怎么像话？！太糟糕了，“你小学老师是怎么教你的？！早上不许睡懒觉！”

    “哎呀呀，别烦了，你自己去上学不就好了，干嘛拉着我，肖歆你够了，你再这样，我就！！！我就把你就地正法。”

    赵佳佳实在无奈坐起身，望着肖歆抬起指尖指着肖歆的鼻子阴森森道。

    不过这丝毫不影响肖歆的情绪，因为今天自己要跟老师和校长去递交退学申请，所以自己胆子很虚，必须要拉着一个垫背的！

    所以，赵佳佳必须要跟着自己，在自己身边打气。

    不知不觉中养成的依赖根本就戒不掉！

    \“我们都没觉得寂寞啊，因为，我们都有自己的男朋友啊。哪里有时间想你，就像你有了佳佳就不理我们一样。”

    说的也对，眼里面都是男友，还哪里会记得其他的事情，看来江柔和董冗进展的不错，肖歆也为她们感到开心。

    “咦，对了，鸭子和土豪金现在也不错吧？”

    询问起这两个人，肖歆总是觉得两个人是天生的冤家，可是有句话似乎说的很对，不是冤家不聚头啊！所以两个人似乎理所当然应该被聚拢到一起。

    “他们？他们还是整天腻在一起，后来我也很忙，还真不是很清楚。”

    江柔道。

    “哎呦呦？我看看是谁在说我啊？”

    说谁谁到，鸭子一副天下我最屌的样子出现在几人身前，当然，土豪金也依然一副土，的模样紧跟在鸭子身后，好像大姐大身边的马仔。

    “当然是我们想你啦，说你见色忘义，现在有了土豪金，都完全不把我们放在眼里了！”

    肖歆反咬一口学的也不错，鸭子听完这句话不禁一阵喊冤。“肖歆，你最近又伶牙俐齿了不少呢，我还没说你呢，第一个就跑了，谈了朋友之后你很牛气啊？还有小柔最近也是总往外面跑，很晚才回来，不要问我为什么，我到想知道你们都干嘛呢？只许州官放火不许百姓点灯啊？”

    说到底鸭子才是最伶牙俐齿的那个，肖歆噗哧笑出声。“得了吧你啊，我才说了几句话，你看看你一堆话在这等着我。不过，看在你们两个都有人管的份上我也就放心了。对了，我要跟你们说一件正事。”

    正事？鸭子没觉得肖歆能说出什么正经的事儿来，此刻不禁打趣道“怎么了？什么正事？准备生产下一代了？”

    听鸭子一席话，肖歆才觉得自己弱爆了。抬起手指指着鸭子，一副再多嘴把你剁了的感觉“在多说小心我捏死你啊。我要说的是！我准备休学退位了！”