
    听初夏说的好听，肖歆不禁笑了笑道“说白了，就是靠脸吃饭的，说的不好听点叫小白脸是不是？”

    看初夏生气的脸，有时候也是一件很开心的事情。

    所以，现在初夏的表情跟着肖歆的话来渐渐变幻，比变色龙还神奇。

    “肖歆，你在这么说话小心我的拳头。”

    肖歆眨了眨眼，望着初夏，对于拳头，自己是挺恐慌的，不过，这家伙下得去手么？算了为了避免不必要发生的灾难，肖歆重新换上一副笑颜。“你的拳头好有劲哝~我好害怕啊！”

    满脸矫情的模样，看的初夏更想打他。

    “夏，你们在干嘛啊？”初雨自厨房内走出，打开厨房门的瞬间，里面的香气传来，果然，有初雨在家的时候才像家，因为，有饭菜的温暖香味。

    “我们没干吗啊？肖歆比较讨打，我在考虑要不要打她。”

    初夏回过视线一本正经的脸，让面前肖歆尴尬笑了笑。“好了好了，不要开玩笑了。小雨！做早餐有没有我的份儿！！”

    现在的肖歆极度需要早餐的抚慰。特别是初雨下厨。

    依然孩子气的单纯温暖的脸，此刻开心笑了笑“当然有哦，你的还有小善的我都有准备哦。”

    好久没有这么热闹，肖歆忽然好怀念也很温暖。“太好了！就知道小雨最好了！”

    “咔嚓。”闻着气味出来的，必然不会少了鬼善，几个人都是早上懒得起床的主，所以冲着这个香气爬起来也真的不容易。

    “哇哦。好香啊~什么味道。”鬼善眯起视线，依然一副没睡醒的样子，寻找着香气的答案，看着众人都这么热切被自己做饭的香气唤醒，初雨自然很得意笑了笑。“那，大家今天就一起吃饭吧！好难得呢。最近大家都很忙的样子。”

    当然，每个人都有自己要忙的事情，鬼善忙着处理赵佳佳手中的单子，初雨初夏忙着创业，而赵佳佳忙着帮自己，自己，自己，忙着看热闹？

    想来想去不太对劲，可是又不知道到底该如何断定自己现在的情况。

    “好了，歆歆别愣着，快去洗脸吧。”初雨好心提醒出神的肖歆。

    而鬼善慵懒伸了个懒腰“哇哦，有人做早饭的日子就是幸福啊。小雨以后天天给我们做早饭吧！”

    看鬼善这么臭不要脸的样子，未等初雨说什么，一边的初夏可不愿意了。“我们每天也很忙的，想做的话，自己去做。今天只是个意外，别当真。”

    被这番话打击，鬼善撅了撅嘴，故作可爱的样子。

    “无情！”

    对初夏做出这样的断定，肖歆觉得很对。看着他们在一起，就觉得很幸福，或许几个人原本就是需要靠拢在一起的存在，才会显现出彼此的重要性。

    几个人和睦打打闹闹的吃过早餐，心情忽然好的不得了，或许是因为人多的原因，所以几人都觉得超于平常的美好。

    吃过饭的肖歆已经准备离开，去寻找自己的母亲。看了看时间已经差不多。“小雨，麻烦你就自己收拾一下吧，我要撤了，我还有件很重要的事情需要处理。”

    所谓的重要的事情，大家也都知道个大概。所以初雨点了点头“好，那你多小心哦。”

    肖歆这样的都能当上富二代了，那么这世界就算有鬼也不足为奇。

    肖歆点了点头“嗯，好。”之后急急忙忙赶出家中，这女孩哪里有半点富的意思？在鬼善几人的眼中，肖歆还是那个慌慌张张的小丫头。

    本想联系赵佳佳，不过肖歆掏出手机的手几次放回去，想问那边的情况，可是又觉得没有必要。能做到不能做到都已经不重要。

    乘坐出租车很快赶到自己老妈家。他们也早早得就在等着自己。

    “歆歆，你来了，我们快走吧。佳佳给我打电话说要在公司门口回合。”

    什么？肖歆眨了眨眼似乎没有分清楚状况，赵佳佳居然就没有给自己打电话直接打给了自己爸妈？难道说他那边真的有进展？不过，凡事不要高兴的太早，肖歆平息了下心情。“但愿，今天会是美好的一天。”

    没有准确的定义，欧美美也知道肖歆的心情。“好了，歆歆，我们走吧。”

    一切交给命运，其实几人都没有那么信徒，不过，在更多的时候我们无法用一种平静态度去面对一件事情的时候，这就是安慰自己的最好方法。

    “嗯。好。”

    自己老爸依然是开车的司机的位置，车内的气息忽然宁静，片刻间的安逸让人有些不适应。

    “这两天佳佳一直因为这件事情没有休息好，唉，这次，也顺其自然吧。”

    想想赵佳佳前两天一直再因为这件事情，而彻夜难眠，肖歆就觉得有些心疼他。那个男人明明不需要给自己这么多的压力。

    “嗯，辛苦佳佳了，之后你可要好好犒劳他。”

    欧美美在前面不禁打趣道，明明是一段安慰的话，可是传在肖歆的耳中好像自己就理所应当的去讨好人家似得？凭什么？

    不过，肖歆冷笑了笑，没有反驳。“嗯，好，知道了。”

    “对了，爸爸，这周末这边有商场打半折哦，我们去逛街吧，然后在回去。”

    回去？看着他们恢复了以往的模样，和以往的对话一切也该恢复正规了。所以肖歆不禁询问道“你们就要走了么？”

    欧美美点了点头“恩。无论今天会不会是我们为赢家，我和你父亲都不再属于这里，我们还是属于我们之前所生活的地方，好好整理整理我们的房子，然后继续过我们的小生活。”

    太好了，肖歆抿唇笑了笑，还以为一切回复不到从前，可是现在看起来之前是自己想太多了。

    “嗯嗯，那，我抽时间帮你满打扫。”

    家里的状况肖歆那天亲眼所见，自然想尽一份力量。不过，欧美美可没有那个心思“你忙你自己的去，赶紧把赵佳佳和你的事情整清楚了再说，不要给我玩这些有的没得嗯？”

    没想到自己老妈说的正事竟然是自己和赵佳佳？所以，这是闹哪样？

    “额，呵呵，我知道了。母亲大人，难道非要我们先给你造出个小孩你就开森了么？”看自己老妈的态度，肖歆觉得这样说很有道理。

    “嗯，这样是最好的。”

    我去！自己老妈这么潮，未婚先孕这种事都想让自己女儿尝试。

    说完之后自己都不会觉得害臊的么？

    “哦吼吼吼，想想要有外孙的感觉好美妙哦。哎我说歆歆啊，赵佳佳还不错，你差不多就这么招了吧，你能找到个人要你已经不错了，对了，还有你要考研究生的事情，不行就别为难自己了啊，你的学习成绩我和你爸从小看到大，实话说我们都不看好你，还浪费钱。还浪费时间，歆歆，你有没有想过你以后啊？”

    一连串的疑问，让肖歆嘴角不断抽搐，早知道就不让他们回到以前的样子好了！又变成了完全埋汰自己的一面倒趋势。

    “呐？！我真的就有那么差么？！”在对方的眼中好像自己一无是处，总是喜欢打击自己似乎成为了他们的一大乐趣。

    欧美美毫不客气的点了点头“嗯～当然有，我可是看着你长大的呢。其实我很感谢赵佳佳，如果不是有他的话，我还真为你的将来担忧。”

    够了，肖歆的脸已经没有办法在寒冷了，这绝对不是亲的！！心里的呐喊只有自己能够听的清楚！