
    “什么？休学？！有没有搞错？你确定你不是一时兴趣想找刺激？”

    几人实在不肯相信，之前那么期盼考学的肖歆突然间就转变了，她在想什么？或者说，她在搞什么？玩深沉哝？

    “没有啊，与其浪费时间，不如，去做点更实际的事情。”

    微微抿起唇角，自己不是个天才，只是个普通的女孩子，最近肖歆很深切的意识到这一点，一直以为只要自己努力的去做的更好，自己就能得到更好的发展占据更高的地方。

    可是，最近发生的事情已经彻底改变了自己原本的心情。

    就算占据高点又怎么样呢？实际上简单的幸福才是最好的啊。

    所以不如用这些时间，做自己更想做更快乐的事。

    “哇哦，现在怎么回事？说话一套一套的？不会是赵佳佳给你灌了迷魂药了吧，不然怎么会这么奇怪。”

    无法理解肖歆的心情，不过几人身为肖歆的好姐妹，自然会支持她做的决定。

    “好了，鸭子，每个人都有自己的路要走，和自己想要过的生活，这些都很正常啊。”

    是啊，就是因为很正常，所以让人又觉得无奈。

    “好吧好吧，不管怎么样，我们都是好姐妹。”

    鸭子无奈摊开手。

    肖歆露出温暖的笑意，无论何时何地，有朋友在背后挺着自己，就算全世界都塌了也没关系，自己可以让她们顶着，自己逃！

    心中所想，并不会这样做。

    “不过，等等，歆歆，你休学拉着赵佳佳干嘛？不至于秀恩爱到这个地步吧。”

    鸭子很不愿意，之前抢婚的事情就已经足够拉风了，现在又正大光明的走在校园，真让人羡慕嫉妒恨。

    回过视线看看身后的土豪金，鸭子所有的激动心情都没了。

    “额..你们应该理解我，我，胆子小嘛~很害怕啊！”

    一句害怕说明所有，江柔和鸭子点了点头。“赵佳佳找了你，过的还真不容易啊。”

    纷纷露出这样的感叹，肖歆想要宰了她们的心情都有了！

    这几个人总是喜欢打击自己，这样真的好么？！

    “哪里哪里，其实我也不想的，但是已经习惯了，更主要是懒得换。”

    因为熟悉，所以，说起话来的时候根本就没有忌讳。

    因此肖歆扫来的视线瞬间刺杀赵佳佳，如果视线有毒的话，他早已身受剧毒毫无逃脱之法。

    “学学人家，你看看你，没有男人味，整天跟我在这腻着，烦不烦啊。”鸭子转头，对土豪金一顿批判，毕竟土豪金的确有黏人的潜质。

    而土豪金此刻明显觉得很委屈。

    “鸭子，我可是为了你好啊，你看你都这么强势了，我要是在内样的话，我们会天天打架的，不过，我跟你说，你真正有事的时候，我一定毫不顾忌的第一个冲上去。大丈夫能屈能伸！我才是真正的男人！”

    这一句真男人，让肖歆和江柔以及鸭子全部笑出声，看来鸭子和土豪金也很稳定。这句真男人和土豪金的样子还真不太搭调。

    和喜欢的人一起上学是什么感觉？打闹之后依然要彼此按照自己的路来走。

    不过想起来也有些心里愧疚，毕竟赵佳佳可很久没有上学了，现在把他重新拉回这里难道还以为对方很年轻么？

    抿起唇角，带着一丝笑意。

    “喂，你笑什么。”

    赵佳佳望着身边的肖歆，觉得对方脑子似乎有问题，不然怎么会这样子。

    “没有啊，我，没笑什么。”

    肖歆才不会告诉赵佳佳，她在想他已经一把岁数还坐在学校上课很有喜感呢。

    不过实话说，赵佳佳和自己没有差几岁，可是，两个人却真的差那么多，他是美国回来的精英，他是所有优点集于一身的男人，而自己呢？只像个跳梁小丑吧。

    自己能和对方在一起，现在依然像个梦。

    “好好看书，只要是在上课就要用心听讲。你那么笨，再不多听一点，怎么行。”

    污蔑又宠溺的话，让肖歆深陷其中，他的存在，始终能激出自己的良多情绪，“好了好了，我当然知道，我又不是天才。不过佳佳。”

    第一次没有反驳赵佳佳也没有顶嘴，反而让赵佳佳好奇，肖歆葫芦里又开始卖什么药。

    “嗯？怎么了？”赵佳佳回过视线望向肖歆，温柔道。

    “原来，和喜欢的人坐在一起上课，这感觉，真的很不错哎。要不跟我一起上课来吧。”

    本来是拉着他来帮自己说退学的事，可是肖歆完全没有自觉，忘记了自己的主要目的，此刻说出的话，让赵佳佳想生生掐死她，阴森森的视线笼罩。

    所以，在感受到赵佳佳传来的寒意的同时，肖歆无奈干笑了笑。自己还真是多余说了这么多。

    “好了好了，跟你开玩笑的。好好上课上课。”

    虽然说上课，肖歆拿起书放在面颊边，心里一直在想着赵佳佳，只要他在自己身边，自己还哪里有心思上课啊。

    所以，赵佳佳沉闷的视线，抬起手将肖歆手中的书倒转了过来“书都拿反了，还怎么看？”

    肖歆干笑了笑，不知道该如何回答，完全无言以对。

    赵佳佳不禁轻笑出声，或许就是因为对方傻傻的，所以，自己才时时刻刻想看到她，温暖的，傻傻的，望着她。

    “啊哈哈，佳佳，我忽然有种心跳的感觉怎么办。”之前秋浅在自己身边的时候，自己可没有这种感觉啊，所以，自己这是怎么了。

    自己可不想理解自己是第二春啊。

    不过，赵佳佳看着肖歆这么可爱的样子，总是忍不住想要欺负一下。

    “那是因为，你太喜欢我了，所以，想要时时刻刻的，拥有我，所以现在的我太梦幻，告诉你个好主意，现在亲我一下就好了！”

    说来说去，肖歆还是觉得对方想占自己便宜。亲他？怎么可能！自己才不要呢。

    不过，“好啊，来，脸递过来。”

    赵佳佳当了真，此刻将脸颊靠近，肖歆抬手一巴掌轻轻的拍在赵佳佳脸上。“来，和我的手来个亲密接触，好不好？还要继续下去不？”

    赵佳佳抬手捂住脸，就知道肖歆没安好心，所以也没抱太大的希望“好了好了，怕了你了。歆歆。”

    在这样的时光中，安静而祥和，所以，很快就到了下课的时间，不经意之中，我们缓慢踏过时间的长流，静静寻找我们内心的答案。

    “老师。”同学们都下课了，而肖歆不禁和赵佳佳走向自己的班主任面前。她是一个中年女人，不过很和蔼，平时更不太管我们。

    所以，老师抬起视线望着肖歆“嗯，同学，怎么了？”

    就算他明明看到自己和别不是班级的同学坐在一起也绝对不会管，毕竟二十几岁的年纪早已成熟，不需要说太多来点化。

    那些古旧的思想应该褪去在二十岁之前。

    “嗯，先跟你来说一下，我就要休学了。”

    肖歆抿唇无奈道，老师明显有些不解“嗯？为什么休学？”

    “因为，知道我真正需要的是什么了。今天来跟你说一下，谢谢你这几年的照顾。”

    对于老师的感激，肖歆看起来很有礼貌。搞的赵佳佳忍不住抬手拍了拍肖歆的头。

    “嗯，好吧，既然你决定了，我就不多说什么了，希望你以后在社会上能够好好做人。”

    “嗯....”好好做人？好好做人！

    虽然觉得这句话听着不太对，不过肖歆抿唇笑了笑没有多说，毕竟也算是老师的祝福，所以何必太计较，只要是有助于自己的，自己就没有理由去过分计较。

    “嗯，好的，老师。”微笑起的视线，肖歆带着一股温暖道。