
    沿着台阶走上面前楼的五楼，已经很老旧的地方，走廊已经很久没有打扫因此布上了满满的灰尘，墙壁上已经开始渐渐的褪下墙皮。

    “原来你们曾经就住在类似这样的地方哦。”肖歆不禁浅声呢喃，自己老妈之前的事情，自己从来都没有了解。

    现在观察起来发现，或许自己老妈也和平常的人类似，没有那么遥不可及。

    就像赵佳佳一样，所有人都会仰慕他，但实际上他只是个很简单的人，想要的也很简单。

    “好了好了啊。那些年能住在这里已经不错了。”

    早二十年来讲这里是传说中的世外桃源。

    只不过经过时间的变迁，将这一切渐渐吞没了而已。

    “嗯嗯，我知道啦，只是跟你开个玩笑。”

    肖歆打趣道。

    几人走上五楼，因为许久没人住，所以五楼的门竟然是开着的，根本就没有半点人烟的迹象。

    看来这里已经荒凉到不怕招贼偷的份上了，也实在可以想象那个老人到底多久没有回来。

    几人走进屋内。“歆歆，小心哦。别碰脏衣服。”

    不是几人矫情，而是这墙上的灰尘实在很大，怪不得这里已经没有多少住户，走进屋内看里面的装饰还是二十年前最流行的款式。

    而且屋里面能搬走的地方几乎都搬走了，甚至连个床都没有，好像这里就像是刚装修完的空房子。没有添置任何东西。

    “嗯，看来，上午我看到的那一带应该才是她现在的住所，不过不知道赵佳佳能不能找到她。”

    虽然相信赵佳佳的能力，但是刚才赵佳佳也说了，那附近的监控器似乎很少，所以想要找到对方似乎也并不是件容易的事情。

    “嗯，顺其自然吧，我觉得，上天总是把我们的命运安排的好好的，我们只需要尽心的走下去就好了。就像，之前家里的房子被砸，如果不是因为这个原因，我可能连你姥姥最后一面都看不到了。这种感觉，真的很残忍。”

    当我们警觉的时候，才会发现，其实我们所认为的不幸，只不过是我们的自以为是，从另外一方面考虑，一切似乎都会变得不一样。

    “或许吧。”彼此安慰，将这一切看开，是目前唯一能做的。

    “歆歆，我和你妈妈都希望，无论如何，你不要去怪你舅舅，舅妈他们，就算这次我们什么都没得到，我们也没有权利去怪他们，因为，毕竟我们是亲人。如果你的世界里突然出现了二十年不见的人，这些年错过的时光是根本无法拟补的。”

    人之初性本善，当初欧美美和欧迪的关系超级棒，可是，转眼，时隔变迁，拥有了自己的圈子，也渐渐改变了自身的性格和行走的方向，当着一切都改变的时候，我们，只有沉默。

    或许改变不是任何一个人的错。

    肖歆心底一怔，一直这几天都怨念着他们，可是，在听到自己父亲的话的这一刻，忽然间，肖歆发现自己错了。

    随波逐流，只是一种牵扯的情绪，与其他无关。

    所以，肖歆点了点头。“我知道了，妈妈爸爸，我知道该怎么做了。其实，我们从来就没有想拿到那些东西不是么，只是一时的气话。”

    说到底，只是因为最后关头的自己姥姥这件事情。

    肖妈妈点了点头。“你懂就好，你一直是个懂事又聪明的孩子，所以，我对你很放心。”

    从来不想让自己的家人失望，肖歆微微抿起唇边。那场战争胜利最好，可不胜利也无所谓，就算拿到了胜利，欧美美也并没有想过会真的拿的起那些身外之物。

    只是想让他们明白一个道理。

    他们理不理解就是他们的问题了。

    时间巧妙流逝，赵佳佳一直到很晚才回来，走进屋内的时候带着几分疲惫，肖歆坐起身，望着赵佳佳“你没事吧？佳佳。”

    赵佳佳满脸疲惫带着一丝倦意“喔，没什么，就是那个老人找的很麻烦，不过给我点时间，我一定会找到。”

    不想让自己喜欢的女人不安，不想让她担心。所以，赵佳佳想要独自承受这一切。

    “没关系的，佳佳，尽力就好了，你别这样，看着很让人心疼哎？”

    肖歆道出了心里话，听的赵佳佳心里暖暖的。似乎一切的疲惫都是理所当然，很值得。

    “嗯，我知道了，下次，不让你担心了，好不好？”

    微微抿起的唇角，带着一丝浅笑。

    “还有下次哦？在我心里你最重要，所以，你要好好照顾自己。”

    已经不在乎那件事情是否能有自己所期待的结尾，因为，只有自己期待的人在自己身边的时候，生活才最有意义。

    “喔？歆歆，你今天很不对劲哦？告诉我，你是不是吃错药了？”

    赵佳佳抿起唇角对肖歆打趣道，突然来的转变让赵佳佳好奇的同时，忍不住打了个冷颤。

    有人说，越温柔，越有可能是陷阱。

    肖歆难得脾气这么好，这么有女人味，看赵佳佳不领情不禁冷笑两声。“怎样？当然是吃错药了，因为你早上没吃药啊。所以，我帮了你的忙。”

    这番话不知道是在夸自己还是损自己，总之赵佳佳的脑子来讲没有反应过来这番话的意思。

    或许是因为白天忙了一天的缘故，所以赵佳佳也懒得去想。

    “好吧好吧，明天就是事情该解决的时候了，你有没有担心？”

    不想看到肖歆皱起的眉头，和难过的脸，赵佳佳不禁坐在床边询问肖歆的状况。

    “嗯，没有了。我觉得顺其自然就好，主要的是你别让自己那么累。”

    “哦呦呦，好吧，最近这么会关心人，看在你这么乖的份上，我明天一定要找到那个人。”挽救无法挽回的局面。

    肖歆稍稍怔神，能得到他的爱，是件多么幸福而心安的事情。“嗯，谢谢你佳佳。累了吧，早点睡吧，我肩膀借你~”

    她的肩膀并不坚实，反而很弱小，可是，却能在关键的时刻给予最多的力量。

    “那，我就不客气了。”

    抬手扶住肖歆的肩膀，头部轻轻靠上去，可以感受她的呼吸，她的体温，还有她的心跳，静静的，之后，缓慢扑到。

    明天的事情都是未知的，就像天气一样捉摸不定。

    所以，当第二天来临的时候，我们一样要去迎接那一天的到来，不管它是好是坏。

    当肖歆醒来的时候赵佳佳已经不再自己身边，陪着自己的只有厚厚的被子，看来他又早早的出去找线索去了。

    窗外的光线很温暖，肖歆掀起被子准备起床洗漱，之后和自己的家人一起去公司，不管那是不是结束，自己这边有必要去那里见证。

    穿着睡衣走出房间，“喂！这么早出来，吓人啊！”

    熟悉的怒喝，肖歆瞬间阴下一张脸。

    初雨？初夏?他们不是摆地摊去么，所以怎么可能起这么早“呜啊~早，这话应该我对你说吧，你起这么早，干嘛？打飞.机啊？”

    初夏被说的瞬间无语，暗道这姑娘什么时候变得这么没节操了。

    “会不会说话嗯你！我们今天要去补货，所以早点起来。”

    说到这里，肖歆才想起来，似乎好几天没和初雨和初夏正儿八经的碰面了，也不知道二人最近的情况，自己家的事情已经有些焦头烂额，所以这一刻，肖歆不禁淡然吸了口冷气。“看来你们的生意做的还不错吗？才这么短的时间就需要补货，有发展哦。”

    听肖歆这样说，初夏掩饰不住得意“那当然，我和小雨在一起，所向披靡，众人都要为我们倾倒痴迷。视我们为偶像，所以我们当然卖得好。”