
    可是，就算已经明白这个道理又能怎样？

    只是战争之前的彼此舒缓而已，给自己造成一种看似轻松的错觉。

    转眼之中抵达公司的门口，并没有看到赵佳佳的影子，或许，他在尽最大的努力吧，尽管没有看到赵佳佳，可是几人没有一个人说赵佳佳的坏话，或是埋怨一类的情绪。他已经用尽自己的努力，如果还是不行，不能说明是他的问题。

    原本他就没有必须要完成这件事情的义务。

    “我们走吧，歆歆。”

    稍稍怔神，欧美美望向肖歆道。肖歆点了点头，也明白欧美美的意思。“嗯，好，不等了，我们走。”

    不想给他太大的压力了。肖爸爸拍了拍欧美美的肩膀，给她力量示意她不要太难过，今天的人很多，包括记者和很多其他公司的大亨。

    只为了见证今天欧迪集团的正式传承，大不了，就当来看着他们庆祝他们接手公司好了。

    只要想通，一切都没什么大不了的，更没有过不去的。

    坐在众人的背后，似乎自己的存在本来就象征着渺小，等待着台上闪耀的人出现。曾经觉得自己和这样的人绝对不会有所交集，不过，不知不觉中一切都渐渐改变着。

    周围的闪光灯咔嚓咔嚓不断的闪烁在眼前。

    “下面我们用掌声来欢迎欧迪集团的总裁和总裁夫人！”

    即将就要成为董事长的人，已经不在乎这个称呼了吧。

    搞的好像明星一样，实际上哪里需要这么夸张呢。

    肖歆望着身边的欧美美，自己的母亲依旧慈祥的面颊，带着几分可爱，之前的阴霾早已不见，面对这件事情已经坦然接受，本就是一家人，何必搞的太僵持。

    众多雷鸣般的掌声，自己的亲爱的好舅舅舅妈走上台。

    不知觉间自己身边的空位置边也多出了一个少年。

    肖歆漠然回过视线，不知道这男孩什么来历，怎么会出现在这里？

    “你好，姐姐。”

    男孩抬手对肖歆打招呼。肖歆漠然点了点头，笑了笑，出于礼貌叫自己一声姐姐倒也不奇怪。

    “谢谢大家这么久对欧迪集团的支持，没有你们，我们就没有今天，所以，以后也希望我们能多多合作。前几天有个不幸的消息，欧迪集团的董事长逝世，那天因为我去给父亲回老家烧忌日，所以没能见自己母亲最后一面，真的很可惜。”

    这，父亲逝世的忌日？怪不得，她会选择那天离开，原来，是想去陪他么？

    自己，根本就不知道，欧美美的脸色瞬间阴沉，曾经一直以来的怨念，在这一刻全部被溶解，没有谁对谁错的情绪，自己在怪罪他们的同时，他们也在怪罪自己！

    真的不知道，真的不知道那件事情。

    欧美美的脸瞬间僵持。

    肖歆等人全部被这句话打击的不知如何是好，为什么不早说呢？为什么要让误会那么深呢？那日他没去，是因为父亲的忌日，所以，那个女人没去，只因为公司的繁忙也为了他们忘记这件事情而觉得不公平。

    表达的方式不同，让我们产生了不一样的感觉。

    “好了，下面我们宣布，欧迪集团的继承权...”

    不管怎么说，他们用非常手段，得到了公司，二十年的错过的轨迹回不来。

    “等一下！”

    即将宣布的继承权，在突然推开的屋门，以及熟悉的声音历喝下暂停。

    众人全部回过视线望着门边，不知道是谁这个时候来到这里。

    并且要做些什么？而肖歆几人可是清楚的很，因为，那声音太熟悉了。

    赵佳佳率先走进屋内，身边的女人，正是和自己姥姥长的一模一样的人！

    他真的带来了。可是，糟了，这个时候他的出现...欧美美明显怔神，没想到在最关键的时刻他来了，在自己已经不想伤害他们的时候，他来了。

    不知道这算不算是多余。

    很明显，在众人看到赵佳佳和这个女人的时候，彻底震惊，这，这不是欧迪集团的董事长么？不过刚才不是说已经过世了么？！

    现在这是...

    所以当欧迪二人站在台上的时候，脸色铁青，暗道不好，糟了，自己要毁了。

    众人也都议论纷纷，在等着看着这场闹剧如何收场，对，大家都知道这是一场闹剧。

    “下面，我就来告诉大家一个事实，关于，继承者的这件事。”赵佳佳如同欧迪二人的死神，身边的老人已经很老了，所以意识并不是很清晰，不过还是有自主意识的。

    “继承者？”

    众人的脑海中再次划开了疑惑，难道说，他们所为的继承是假的？

    在众人的议论声中，欧迪二人哑口无言。

    根本不知道该怎么说明这件事情。

    “好，大家看来都想知道，我也介绍一下身边这个人的身份，这个人，并不是欧迪集团的董事长，但是，与欧迪集团有着重大的关系，她是....！！”

    眼看着一切真相就要公布于众，所有的这几天的努力就要有结果，可是，并不是所有人都希望，这件事情的发生，其中一个关键人物，猛然站起身轻喝道“他是欧迪集团董事长很好的朋友！我们之前还经常见面，为了庆祝今天欧迪集团的继承，特地让她也来高兴一下，因为太像我们的母亲，所以，才把她找来！就像是看到我们的母亲一样。”

    说这番话的不是别人，而是欧美美，之前一直要给他们教训的欧美美，这一刻，完全翻转了形式。

    赵佳佳很聪明，看到欧美美的表现，很快分清楚现在的情景，所以，不禁笑了笑，众多人都在看着自己，自己可不能丢脸。

    “是啊，我们很想念董事长，所以，把这位奶奶找来了！”

    既然是欧美美想要的，赵佳佳不会多说太多，完全支持他们的想法。

    哪怕自己这几天的劳动都变成了徒劳也无所谓。反正做这件事情从来就没有想过真的得到什么。

    众人恍然大悟，点了点头，很能理解他们的心情，不禁渐渐响起掌声。

    一边的肖歆并没有阻拦或者埋怨自己的老妈，因为，只要是她们认为对的，肖歆就觉得是对的。

    欧美美望着赵佳佳缓缓点了点头，给予肯定的答案，赵佳佳笑了笑，二人谁都没有说明，可是却达成了一种默契。

    台上的欧迪二人也松了口气，当然也很感激欧美美，如果不是他们，自己今天可能真的就糟糕了，财产方面不说，这么多人在场，对自己的名声不好，自己好不容易打起来的天下，不能就这样败了。

    本来是想当众让欧美美他们好看，可是险些栽了自己。最关键的时刻，她们放弃了。

    或许在冥冥之中，这种心情就已经改变了很多人的想法。

    “我宣布，我就是欧迪集团的下任总裁！”

    这个消息拖出口后，没有人再去多说其他。看着台上的他们闪闪发光，看着台下的人们为他们鼓掌，身为家人，就已经很为他们感到高兴，。

    所以这样就好了，不要在说其他。

    当这场宣布仪式接近尾声后，肖歆和欧美美几人已经准备转过身走出这里。

    回到自己原本的生活之中，找到自己本来的节奏。

    这种场合终究不适合她们。

    “佳佳，今天辛苦你了。”走出门外看着带着浓浓黑眼圈的赵佳佳，他根本没有必要为了自己这样做，可是，他还在努力着，更主要的是努力过后不被需要。

    是自己明白的太晚了吧。

    赵佳佳明显没放在心上“能帮你们的忙就让我很开心了，至少你们把我当成一家人啊，我开心还来不及呢。”

    赵佳佳总是这么爱说话，所以欧美美和肖爸爸都觉得这小伙子不错，就算有天他把自己女儿卖了也不足为奇。谁叫自己女儿天生脑子缺根筋。