
    和同学并没有很深的感情，这也是上了大学之后的悲哀吧，想想有些怀念，有很多天真的故事发生在这里。

    例如衡折。

    衡折是自己青涩记忆的开始，可是，慢慢的我们会发现，有人陪你青葱，有人陪你白发。而，肖歆紧紧握住身边人的手，自己现在已经找到可以陪自己白发的人了，所以很温暖。

    无论如何，感谢曾经带给自己记忆的所有人，因为有他们，自己的生命才那么完整。

    “喂，拉的那么紧，怕我跑掉么？”

    感觉肖歆的手越来越紧，赵佳佳好心提醒道。肖歆缓过神根本没有发觉自己的行为有什么不妥“嗯？嗯。奥。疼么？”

    询问疼不疼的时候，肖歆更加用力的握紧他的手。

    “当然，不疼。要不要我换个部位捏回去试试？”

    肖歆瞬间放开手，面颊一红。这男人什么时候开始随时随地耍流氓了？都不顾忌场合么？

    “不要！流氓！你可以走开了！”

    “奥？那我走了。”

    看赵佳佳这么不配合，肖歆怒喝“你走我就不要你了！”

    准备越过操场走向校长办公室的方向，二人中途中总是情况不断。

    “嗯，好啊，反正，你不要我，我还要你呢。”

    赵佳佳无赖般摊开手，偏偏一本正经的表情，让肖歆无言以对。这家伙，可能就是命中注定克自己的人吧？只要遇到他，自己绝对栽掉！

    说说笑笑一直找到校长的办公室，手中的休学书握在手中，不过，话说回来，自己走了，也是给学校减轻一个负担吧。

    毕竟自己这种脑子想要给学校带来风光的事情那是不可能的。

    校长对赵佳佳很熟悉，而且对肖歆也有一面之缘，所以提起这件事情估计不会有过多的反应，没准还会拍手叫好。因为或许没人喜欢自己的学生是个公众人物吧。

    特别是属于绯闻一类的。

    “噹噹噹。”抬手敲了敲校长的办公室门，里面很快传来校长的声音“进来。”

    肖歆下意识牵住赵佳佳的手，准备走进办公室，毕竟心中还是有些胆怵。

    打开屋门，肖歆探进头“校长好，我是，你应该大概记得我，我叫肖歆。”

    赔着笑意，肖歆拉着身后的赵佳佳走进办公室。而赵佳佳也有几分尴尬，还要陪自己女朋友来做这种事情，倒也是，真的很无奈。

    不过，谁叫自己偏偏喜欢上了这个姑娘。

    “哦，是你们啊，怎么，找我什么事？”

    校长认出二人不禁询问道。

    肖歆尴尬笑了笑。“是这样校长，嗯，我很感谢校长对我的照顾，与此同时这么久了，给你添麻烦了真的很抱歉。那个，这个是，我的退学申请书。”

    双手拿出那个似乎迟迟不肯拿出的申请书，缓慢推向校长身前，神色有些尴尬，不知道该说什么才好。

    校长看了后自然很好奇，不知道好好的为什么她要退学？

    “嗯。怎么？对以后有什么打算么？”校长托了托梁上的眼镜询问道。

    “嗯，我想去编辑部工作，我很喜欢那里的工作。”

    肖歆直言道。

    “可是，为什么非要退学不可呢？”校长并不理解，也是好心询问肖歆。所以要说到彻底的原因？总不能告诉校长因为觉得自己很笨所以对自己没希望这类的话吧？想了想，肖歆也觉得有些无奈。

    “嗯。其实，其实...”肖歆再一次语空，不知道自己到底该说什么，该怎么做。对于自己的一切完全没有没有恒久不变的想法，也不知道该如何评价自己。

    “因为，我们准备筹备婚礼，我要养她。所以，她上学的话，我会很困扰。”

    这这这！！这家伙再说什么？肖歆立即回过视线，只觉得，这一切是那么不可思议！可是，为什么，自己心里反而暖暖的，觉得那么美好。

    面颊迅速变得通红。

    “喔！！原来是这样，能遇到真正喜欢的人不容易，我希望你们幸福可以一直走下去。”

    等等！就这么下了定论了？

    肖歆张口想辩解，不料身边赵佳佳抬手拍了拍肖歆的肩膀，之后一把环住肖歆的上半身“谢谢校长，我们会的！”

    极为肯定的语气，让肖歆原本想反驳的话，竟然在这一刻，消失。

    自己承认，自己真的听了这番话很开心，所以，内心不想真正反驳。

    一直不敢想，以后，未来。因为一直以来都不知道二人能不能有后来，可是在今天，被对方提醒后，才发现，自己竟然那么期待。

    走出校长室的时候，肖歆依然在神游之中，因为突然。所以，完全没能缓过神。

    “歆歆，”身边的赵佳佳忽然叫住肖歆。而肖歆不知所谓茫然着“恩？怎么了？”

    “我求婚你会答应么？”

    忽然，一瞬间，身边有心跳的声音，心底有花开的灿烂，肖歆觉得那一刻的自己很幸福，不过，这种事情，怎么能是这么随便的呢，肖歆有些扭扭捏捏的害羞“啊，这样，太唐突了吧。我，还没有做好心里准备。”

    “奥，那正好，省了买钻戒的钱可以去大吃一顿了。你真棒！”

    什么？这样就完了？肖歆阴森森回过视线，这家伙到底什么时候才能有所自觉？是完全没把自己当回事的样子么，那自己绝对想要杀了他的心都有。

    “你要是再敢多说一句，我就宰了你。”

    这颗心，肖歆完全不想在跟对方玩这种猜来猜去的游戏。

    反之，赵佳佳站住身，拉住肖歆的手臂，其实，她并不知道的事。

    他看她暴走的样子就觉得超级幸福。

    肖歆怔住神，阴冷道“你又想干嘛。”

    不料，赵佳佳缓慢靠近肖歆身前，轻吻上肖歆额头，这，这这！！

    那双温暖柔软的唇，似乎已经在自己的记忆里好久了，可是，每一次感受他的唇温，都觉得是那么美好。

    “歆歆，你到底有什么魔法。”

    这是在玩小孩子的游戏么？肖歆怔神可心跳加速飞快跳动。

    “这是什么意思？又想怎么损我么？”

    肖歆已经被损出经验来了，只觉得赵佳佳对自己说话十句里面九句话有刺，所以，阴冷扬起唇角。肖歆一点都不觉得开心或是感激。

    “你是我的，这种感觉真好。”

    赵佳佳的手，放在肖歆脑后，让肖歆的头靠在自己的肩膀，听着他的心跳。不顾忌周围人的视线和所有人的议论，两个人在一起，本来就是这样简单的事情。

    所以，肖歆很想贪婪的留住这一刻。

    时不时周围传来的视线，带着羡慕和嫉妒，自己能有这样一个全优男人做自己男朋友，倒也是个不错的选择。

    久违的编辑部，一切一如既往，肖歆和赵佳佳从学校中走出来之后，肖歆就准备把这个消息分享给夭晨他们，自己要杀回来了！他们一定很想念自己！因为，没有自己他们可没有可以糟蹋的人了。而且很多杂事也没人做了，思来想去，自己只有这样的用处，倒也真的很没用呢。

    “噹噹噹”

    敲门的声音，肖歆忘记了编辑部的周期日，所以现在显得小心翼翼。

    屋内没人回应，肖歆抬手推开屋门。果然，如同第一次来到编辑部时候的样子，里面躺着一个个的因为用脑过度而微微喘着气息的躺尸。

    面前是凌乱的漫画书摊开满地，久违的一切，好熟悉，在这一刻，也让肖歆很想跑！自己后悔了怎么办！这可是个短命的编辑部！