
    不过此时的鬼善内心早已笑开，还真是...很不错的老爸呢。

    而赵佳佳坐在车内也不禁无奈抿起一边唇角，鬼善身上有窃听器，所以赵佳佳当然身临其境感受他们的讯息。

    “这样哦，你要去哪里？要不要我送你过去，我的车就在对面。”

    鬼善看似不经意的询问，抬手指了指对面停靠的保时捷。

    那车子其实根本不是鬼善的，他只是随便说说，因为，他知道女人现在不会要求他送她，1.是为了放长线钓大鱼，2.是为了她现在不方便。

    “额，那个不用了，改天吧，我一会还有点事。”果然女子拒绝，鬼善看似一副可惜的模样望着女人“是这样哦，那明天，我来接你。”

    这是一场持久的战争，必须要用最快的效率解决这件事情。

    女人点了点头，刚巧她要等的公车也来了，目送女孩走上车，鬼善站在阳光下，那一张放.荡不羁年轻的脸，和这女人开始打上了游击战争。

    不过所为的目的大都雷同。女人为了钱，而鬼善也为了钱。

    看着女人一直随着公车走远，鬼善脸上看似乖戾的笑容才渐渐缓解下来。

    准备重新走回赵佳佳的车中，望着赵佳佳那张俊俏的小脸。

    “哎？看我今天表现怎么样？”走进车中，鬼善不禁询问赵佳佳。

    “嗯，很不错，和以前有进步。”

    分手专家，有时也是演戏的能手，需要多方面发展。

    “那，不觉得应该奖励奖励我么？”鬼善抿起唇角一副得意的样子，看到这样的鬼善，赵佳佳自然想抬手打他。

    奖励嘛？“说吧，想吃什么。”

    “啊？又是请吃饭啊？”

    明显鬼善很不满意，赵佳佳可没有那么多的心情，去研究对方喜欢什么。所以最简单的模式就是吃饭。再者，鬼善又不是肖歆，所以自己对他没有那种必要。

    “不吃的话，现在下车自己去解决。”

    赵佳佳毫不客气说道。不给鬼善留半点面子。

    “嗯，不要！我就知道，你这家伙最狠心。”

    撇过视线，虽然不满不过依然不可以多说，谁叫赵佳佳这脾气根本没有几个人能降得了。

    “那就走吧。”赵佳佳就喜欢鬼善这样子，既不满，但是还什么都做不了。

    看似一如既往的一切，可是又似乎并不寻常，肖歆的家人已经准备离开这里，收拾好东西，准备先回去整理扔了许久的家，让肖歆的奶奶暂且继续呆在这，等处理好那边的一切在回来接老人。

    大包小包的行礼，拖去汽车站，之前的车已经退租了。因为觉得不方便所以临时租赁的，二人已经习惯了这种形式的生活。

    所以在外面生活的并不容易，还是回到家中来的自在，只是可惜自己的家中还需要时间来拯救。

    想到这里，欧美美和肖爸爸两个人就一阵心酸。

    有的一阵劳累。

    “妈妈，东西都收拾好了，没有落下的吧？要多检查检查哦，不然来一次很麻烦的哦。”肖爸爸好心提醒。

    毕竟欧美美总是丢三落四的性格，肖爸爸可是很了解的。

    欧美美仔细查看之后，确定自己没有东西落下才禀告肖爸爸“没有落下的，爸爸。我们走吧。”

    拖着两个大大的行李箱，二人准备离开这里。

    看着今天的天气明媚，就像两个人的心情温暖至极。

    一切的危机都在悄然间流逝掉，很多生活开始渐渐进入正轨迹。

    另外一边的初雨和初夏此刻正香甜的睡着觉，自从时差颠倒之后，他们的生活也都在渐渐的改变，白天睡觉，晚上忙碌，虽然很疲惫，不过两个人看起来都很开心的样子，看起来他们对于这样的生活很满意。

    初雨趴在初夏的身边，温暖的感受着他的心跳。

    “小雨。”初夏睡梦之中的浅声呢喃。

    初雨抬起视线，因为已经醒来，所以不禁望着初夏淡淡道“嗯？怎么了？”

    初夏抬手扶住初雨的头“嗯，没什么，做梦梦见你走了，好害怕。”

    外面的阳光温暖的刺进来，带着更多的温暖，让我们享受其中。

    这其中的温暖一直都在。

    “怎么会呢，我是不会离开夏的，”微弯起的视线笑起的嘴角，初雨温暖的容颜，永远暖化了初夏的心。

    “我当然知道，不过还是有点害怕而已。我果然不能没有小雨啊。”抬手握住初雨的手，这样让彼此都感受得到彼此的温度。

    “好了，夏，我不是一直都在么，不要害怕了。”

    知道夏其实很敏感很多疑，所以这一刻初雨不禁安慰着他，叫他不要想太多。

    初夏无奈抿唇浅笑。“嗯，我知道。”将他的手抬起放在自己的唇边，想紧紧的依靠他一直延续下去的温暖。

    “对了，夏，我们一会还要去补货，不要忘了哦，我一会会叫你起床的。”

    知道夏最近很幸苦，所以初雨总是很心疼他。

    有了事情做后，初夏也开始渐渐改变不禁轻轻叹了口气。“好了，知道了，你不要担心。辛苦你了小雨。”

    其实初夏知道初雨比自己更辛苦可是，自己又不知道到底该如何表达。

    初雨笑了笑准备起身，毕竟已经到了中午，大男生的不吃饭可不好，所以，初雨准备去准备两个人的吃的，走出屋门，果然其他房间没有半点动静，和他们完全错开的时间搞的好像都没有共同语言了。

    轻轻叹了口气，果然还是需要多交流才好。

    不过，比较起来最糟糕的还是肖歆这边的情况，因为一名不速之客正在悄然来袭。

    “噹噹噹，”编辑部敲门的声音传来，肖歆回过视线看到门边站着的一位少年，这少年看着似乎有些熟悉，可是肖歆想不到再哪里见过，只好说自己是眼花了。

    “你好，你是。”肖歆走上前询问道。

    “我是作者，你们主编呢？”

    这小子看起来十六七岁的样子，说话的口气倒是不小，一上来就要找主编？想成神想疯了吧？“您找夭主编什么事，他现在不在。”

    肖歆没有多说简单回答道。

    “什么？我找他他竟然不在。我可是有很重要的事情要和他说！”

    看他历喝的样子，肖歆不禁觉得莫名其妙，不知道这小家伙是从哪里跑出来的。

    “请问您是？而且，您有什么重要的事情找他呢？”

    肖歆很客气的询问道。

    少年冷笑两声“我是你们手中新来的作者，我对我的责编很不满意，我要更换责编！”

    听到这番话，看来他也属于这些麻烦的作者中的其中一个啊，所以肖歆忽然明白江澄的意思，这小鬼看起来真的很难搞。

    “那请问你之前的责编是谁呢？”

    不知道分到了谁的手底下？肖歆觉得自己编辑部的人都蛮好的啊，怎么会闹到这个地步。

    “是我手底下的。”羽寐抬手举起，哈？肖歆发现是羽寐之后极为不解，羽寐可是出了名的好脾气，能把羽寐搞成这样无奈的可没有几个。

    “羽寐，不是吧，怎么回事啊。”被作者嫌弃可不是个好编辑啊，不过如果是羽寐为责编的话，肖歆觉得这件事情可能更多的错误在作者身上。

    羽寐明显很无辜的样子耸了耸肩“这个小孩很不乖哦。所以就简单教训了两句，然后就开始记恨我了。”

    被一个小孩子记恨？肖歆很好奇当时羽寐到底做了什么。

    尴尬笑了笑，肖歆抬手欢迎作者“来，小弟弟，进来坐，有话慢慢说。”