
    越接触这家伙越发现，他骨子里就透着几分不正经。

    “去死去死啦。就不能想点别的么。”

    自己都不知道到底该用什么样的态度来对待他。

    “不过实话说，你真的就这么要回去么？每天都这么累的话，我可是会心疼的。”

    虽然不会每天都这样，但是一个月会有三分之一吧。因为，每个月总是有那么两个倒霉催的作者作死，所以让人根本就无法预料，似乎有种认命的心态了。

    “唉，终于说了句让我觉得欣慰的话，不然我总是想要掐死你。”

    肖歆摇了摇头感叹道，和这家伙在一起总是这样，或许是这家伙太讨人厌了。

    “呐呐呐，小心我告你欲谋杀亲夫哦。这可是有法律效益的。”

    赵佳佳打趣道。不过二人说来说去，根本就没有那么复杂。

    “好了你，看路吧。”

    肖歆撇了撇嘴，对方总是这样鄙视自己的话，自己可没有那么好的脾气，一直甘愿被鄙视。

    “嗯，对了，你还没有吃东西吧，我回去给你弄点粥。”

    赵佳佳变了，似乎越来越温柔，肖歆不禁抿起唇角带着一丝得意，想到这家伙对自己渐渐温柔，不自觉内心就很开心。

    “好啊，那我先谢谢你了。”

    那么温暖的话，自己怎么可能会抗拒。感谢还来不及吧。

    “跟我客气什么？再说，你本来就那么瘦，不对你好一点让你胖起来，碰着也不舒服啊。”

    瞟起视线，肖歆不愿意和赵佳佳太多计较，逞口舌之快而已。就随他了。

    反正自己现在疲惫的很，不知不觉之中靠在椅子上淡淡睡了过去。

    看着肖歆这么疲惫的样子，赵佳佳不再多说，安静让她能在梦中多沉迷一会也好。

    回到家中已经很晚了，没有叫醒肖歆，赵佳佳将肖歆背到楼上，让她安稳睡着，不过，她也一直没醒来。看来今天的确累坏了。

    夜晚中，看着她躺在床上熟睡的脸，那些温暖就在眼前。不过，赵佳佳不禁拿出手机，划开屏幕，上次浏览的页面还没有关闭，上面的内容是关于鸿宇投资公司的事情，新总裁也就是路小绘上任后流失了大量的客户，并且有很多人刻意刁难，毕竟她是一个女人，很多官场上的事情她无法妥善解决，之前有赵云，现在只剩他自己，自然很多人想要钻空子为难她。

    本不应该去理会她的事情，和她有关的一切。可是，当看到这里，赵佳佳还是忍不住叹了口气。

    过去到底谁对谁错？这些年的人情债又有谁来偿？是是非非从来不止不休。

    关掉手机，赵佳佳回过视线看着肖歆安稳熟睡的脸，如果是她的话，她会让自己怎么做？

    如果不回去的话，公司很快就会毁在她手里。

    可是，自己没有对于接手公司的强烈欲望。

    算了，这些烦乱的情绪还是先不要想了好，就这样先简简单单的过，走一步算一步，明天自然有明天的太阳。

    关闭的灯光，不久后的清晨渐渐苏醒，完全睡不醒的肖歆完全一副见光死的样子，让被子完全把自己笼罩，这样就好像自己什么都看不到了。

    “歆歆，起床咯，吃点东西，然后去上班了。”

    好残酷，好残暴，好可怜，肖歆此刻只有这样的心里呐喊。这么早还要起床还要去上班，明明才睡了一会，眨眼之中的时间，然后就要被催。

    肖歆心底想大声呐喊，不要啊！！

    不过，这样做似乎也并没有任何意义。

    只好扯着被子嚎啕假装大哭“啊！！！呜呜呜~放过我吧少侠！”

    赵佳佳看着肖歆这副赖床的模样，不禁露出一丝笑意。“好了，那你要问问你公司的人肯不肯放过你啊，干嘛？第一天复职就要迟到么？”

    也并不忍心叫醒肖歆，不过，自己早上还特意为她做了早餐，如果她不起来吃的话，自己的心里觉得很不平衡。

    “不管了！我不要起床！”

    肖歆挣扎着，不肯睁开视线一副懒洋洋的模样。

    “乖了，你看，我还给你做了好吃的，如果你不起来的话，就凉了，然后，我就会杀了你。”

    想听温情的话么？好啊，这足够温情不。

    肖歆一听赵佳佳放了狠话，才不仅睁开双眼，望着赵佳佳顺势闻到了屋内缭绕的香气，好香啊，对啊，自己昨晚还没吃东西呢。所以现在，好饿啊，“不要！佳佳，快拿给我！”

    彻底撒娇的模样，引来赵佳佳一阵轻笑，对方这么没出息的样子还是很少见到的呢。

    “好了，快点起来，我一会送你去上班，不然我一会还有事。你自己去的话肯定来不及。”

    好吧，算了吧，肖歆爬起身，准备遵从指令，不过早上有人给做饭有人管着自己的感觉真好，想想第一次见到赵佳佳的时候根本就不敢想这家伙还会做饭？不过现在看起来自己的确低估了赵佳佳。这家伙似乎无所不能。

    对，在自己身边，他就像自己的超人，完全拯救自己。

    “嗯，好好吃哦。”这还是第一次吃到赵佳佳亲手做的东西，肖歆忽然觉得好幸福，更主要的是，味道好啊！所以，找了个会做饭的男朋友真不错。

    “嗯，那就多吃点。”

    看着肖歆狼吞虎咽的样子好像饿了三天似得。

    平和的气息缓慢推移的时间，美好的清晨，象征着重新开始美好的一切。

    好在有赵佳佳，所以肖歆到达公司的时候虽然是最后一个到，但是绝对没有迟到，对了！复职报告还没有写，昨天太晚了，林文应该可以理解吧？不过，想想林文那张狡黠的脸。肖歆打了个冷颤，那家伙绝对是笑面虎。

    “歆歆早啊。”

    走进电梯的时候，正巧碰到江澄在电梯内，看起来他满面红光应该过的不错，和凉倾应该也不会有什么问题。

    “早啊，昨天有休息好么？”

    昨天？可能根本就没人会休息好吧。

    所以江澄叹了口气“嗯，好的很，太好了，好的我都要受不了了，不过，做我们这行的应该习惯这个才好。”

    “嗯，也是，有种认命的感觉啊。今天主编把画稿全部送到印刷厂就没什么事了吧？”

    往往事情都是推到不能再拖的时候才做一种了结，肖歆已经习惯了。

    “嗯，是啊，总算能松了口气了。”

    已经结出了果实，所以才显得一切付出有所回报。

    二人深深叹了口气。转眼间到达编辑部，走向编辑部中，就看到夭主编趴在桌子上睡觉，看来的确很累，所以他现在在补睡眠，编辑部的其他人也都很默契的没有大声说话，小心翼翼的样子。

    肖歆不禁脱下自己的外套，走向夭主编身边，这样睡觉可是很容易感冒的，所以肖歆轻轻为夭晨盖上。

    编辑部的气氛一如既往的温暖和忙碌，肖歆要寻找的也就是这样的感觉，抿起的唇角，肖歆回到自己的位置上，准备去打一份复职申请书，而视线被面前的漫画所吸引，自己的位置并没有多大变化，只是平时他们会将漫画堆到自己的桌上，好久没见的漫画。

    忽然有种久违的熟悉感，做一种工作有时候是会恋上一种工作的，正是因为可以和工作谈恋爱，所以可以更好的做这件自己喜欢的事情。

    漫画上面的内容，是上一期代林老师的作品，肖歆其实有些好奇，代林的进步，和整体感觉。在自己走之后有什么用的发展。