
    “哎呦，这么巧，肖歆。你要去哪？”

    刚转身，就看到身后出现的林文，林董事长，自己这伟大的董事长啊！！所以林文这一声喝彻底惊动了少女编辑部。

    如同躺尸的几个人缓慢抬起视线，幽幽望向萧雁，仿佛看到了救星一般。

    “肖歆...”

    “肖歆！！来的刚好！”

    羽寐看起来很淡定，反之江澄已经完全按捺不住自己的喜悦感。在这种关键时刻，救助一命胜造七级浮屠啊！

    肖歆不禁身子发颤，面对突然而来的热情，萧雁已经有很深刻的意识，绝对不是好事！

    不过，自己本来就是编辑，所以自然要尽到做编辑的义务，此刻深吸了口气，走进编辑部，一入编辑部深似海，从此自由是路人！

    “来，凌凡老师的，快，帮我复制一下，还有代林老师的，你再催一下他，他今天在不交稿，我就去烧了他家！”

    两个自己曾经负责过的作者，不知道现在出了什么问题，不过想也能想到，肖歆不自觉打了个冷颤，好熟悉的感觉，不过，也好想逃啊，在这个时候还很开心的想要留在这里的话，那的确是心里有受虐倾向吧。

    “好，我知道了。”肖歆立即进入状态，率先拨通了代林的电话，催稿才是最主要的事情，没想到自己离开了没多久，这家伙居然开始灌水!

    那可是会坑了他自己的啊！

    已到了战场，就要恢复战场的气势，肖歆听着电话响了两声，之后瞬间暴怒“喂！代林老师！你好大的胆子居然又拖稿！”

    对面代林听到肖歆的声音后，自然震惊的同时又很亲切，毕竟，肖歆改变了他，带给了他新的希望“啊！是歆歆！歆歆你怎么会打电话来！我好想你！”

    看作者对编辑这么亲切，肖歆本来积攒起的怒意瞬间消退大半“啊，当然是，这算是惊喜吧。”

    不过转瞬间再次回过神！现在不是闲聊的时候，自己在催稿！要早点把他们的稿子收回来才是正经事！

    “不对！你稿子为什么还没交！还有多少！”

    肖歆怒喝，代林老师长长呃..了一声，眨了眨眼，似乎依旧搞不清楚状况，不过说起来，稿子..稿子的话“啊，我前几天和亚林去度假了，所以，啊！你放心！我在用心画了！还差一点点，晚上一定给你交上去！”

    度假？！因为玩把正经事耽误了！这借口也真够可以的！肖歆气不打一处来。“好，晚上你交不上来的话，江编辑可就要去烧你房子了，我会负责帮他买汽油，所以，你自己看着办！”

    恐吓加暴力，虽然不是正举，不过，这是必须要做的！

    因为，那些人你好好跟他说话的话是根本讲不通的。

    必须给他们创造紧张感！

    “啊！不要啊！我马上画马上！”

    代林老师的改变很大，如果是以前的脾气，恐怕只会说‘哦...’完全不会过多的反应，哪怕天塌了，他都那个样子。

    现在的他更加有人情味。

    不过，这丝毫不能干扰这件事情的重要性，对方不负责任的放水了，就是这样简单。

    挂断电话，肖歆还是忍不住挂上一丝笑意，因为这种感觉真的好舒服。

    觉得很温暖。

    转身准备去处理复印文件，看起来夭晨和李畅他们应该也去负责作者那边了。或许自己回来的刚刚好，可以帮他们分担些。

    拿着凌凡老师的画稿走向复印机面前，一边复印一边可以看到这次凌凡老师画的内容，果然不错，他的漫画越来越有趣，而且画的也越来越好看。

    微微抿起唇角，处理着手上的工作。

    林文看了看诸位都做的不错，很用心不禁转身离开这里，工作的时候最忌讳被人打扰。

    不久后的李畅和夭主编也回来了，不过很明显脸色并不好看，这几日之中所有的编辑都是一个样子，肖歆自然明白。

    “咦？歆歆哦。你怎么会过来。”还不知道肖歆准备复职的夭晨询问道，明显疲惫的神色带着几分无奈，似乎每说出一句话都要耗费太多的力气。所以吐出的话感觉似乎很有重力的样子。

    “嗯，我看看来帮你们的忙啊，而且我准备复职了。”

    自上次的危机接触后，自己还是第一次回来，明显几人听到肖歆的话，一时间根本就没反应过来。

    “喔，复职奥，复职..复职？！”

    在这种关键时刻肯回来的都是天使！几人的视线瞬间扫向肖歆。

    以至于肖歆只好尴尬笑了笑，不知道自己有没有说错话。

    “嗯，是啊。”

    “那你学校的事情？”

    知道肖歆在上学，所以本来并没有打算她在回来，可是这一刻，她出乎了众人的意料之外。

    “嗯，我已经休学了。打算用这段时间来好好回来做编辑。更主要的是很想念你们。”

    如果说，这注定是自己的宿命，那自己也只好认了，肖歆抿唇笑着，温暖的视线扫向众人。

    不过众人的样子看起来倒像是长长松了口气。

    “太好了，你回来了，肖歆，你太棒了”

    江澄面带笑意，兴高采烈的模样。

    “是啊，这真是个好消息。”

    一边李畅也不禁松了口气，看众人还是这样欢迎自己的份上，肖歆觉得很开心。

    不过越开心，可能证明之后的打击越强烈，因为，不是所有人都是肖歆，所以，众人接下来的轰炸才刚刚开始“快。肖歆！联络下失联作者，还有印刷厂的事情就交给你了，另外今晚一定要整理好代林老师的稿子。还有！！今晚加班。”

    第一天回来就这么多的任务，而且还要加班，肖歆累觉不爱，可是，完全没有办法抗拒这种霸王条款！

    因为，是真的很忙，所以肖歆深吸了口气，准备为眼下的战争进行一场血腥的洗礼！

    “是！明白！”

    做这一行的，就要有自己的觉悟。

    所以，肖歆一直和众多人夜战到凌晨三点钟，才结束了工作，代林的稿件也是凌晨一点钟的时候才到位，好在，是到了位，不然的话明天见空真的就是作死，每个月都要这样。

    肖歆拖着疲惫的身子走出公司。

    身边的夭晨拍了拍肖歆的肩膀“辛苦你了歆歆。”

    林文也跟在夭晨的身边，现在两人的关系已经坦白，所以二人都很光明正大。

    肖歆笑了笑摆了摆手“没事我应该做的。”

    “对了，歆歆，明天把复职申请书交给我哦。”

    忙活了大半天，黑眼圈已经笼罩了视线，可是复职申请还没有提交上去。

    肖歆点了点头，脑子已经犯晕“好，我知道了。你们路上小心哦。”

    对着江澄羽寐，以及李畅等人，所有人员都累毙了。

    而马路一边停靠的熟悉的车子映在肖歆视线，是赵佳佳，这么晚了他还在等着自己？自己不是给他发信息说会很晚回去告诉他不要过来了么？

    “嗯，那拜拜。”

    告别了公司人员，肖歆走向赵佳佳的车子边。

    “嗯？你怎么这么晚了会在这里。”很好奇对方的出现，不过赵佳佳的回答很简单“这么晚了，我怎么能不在这里，让你一个人回去？”

    因为不放心，所以才会处处上心，听到赵佳佳的话，肖歆很感动，抬手打开车门，坐上车。

    “看在你这么乖的份上，我给你个五分好评。”

    这是人，并不是买菜，不过肖歆已经习惯了这种形式的对话。

    赵佳佳不禁轻笑道“五分钟么？这个我有点情绪。”