
    翻开代林老师的画稿，久违熟悉的画风，果然，他的风格已经在渐渐改变，曾经的孤立现在渐渐变为另一种温暖，让人看在眼中就可以深深记住他的画面感。

    甚至为这种感觉沉醉其中，果然。他和亚林老师在一起进步了许多，不过，这并不能成为拖稿的理由！

    好的不学偏偏学来了偷懒。

    肖歆面颊带着几分笑意，话是这样说，可是他们的努力是不可否认的。

    “歆歆，你也看到了吧，代林老师进步很快，最近的销量他仅排在凌凡老师后面，甚至有超越凌凡老师的迹象。”

    近期的漫画的确很有意思。

    不过到是没想到会进步到这种地步，能进步就是好事，自然好过原地踏步。

    “看到他这样，我真的很为他感到开心。”毕竟是自己之前负责过的作者，肖歆不禁笑了笑温婉道。

    “嗯，不光是你，我们也都是一样的。不过，或许他能进步这么大还是有你的功劳。实际上我们几个人也都很想你呢。”

    尽管她去上学了，可是，有些人一旦存在过是根本无法忘记的。

    每时每刻，总会有对方的气息，或许，这也是另一种温暖。

    “怎样？现在说这番话是想让我感激你么？”

    抿起唇角，肖歆撇了撇嘴打趣道。江澄扬起浅浅笑意。“我可不敢呢，肖歆，我只是表达一下我们对你的思念之情。”

    就知道这家伙最贫了，而且最臭屁。肖歆耸了耸肩，已经不准备把对方的反应放在眼中。

    “好了好了，别矫情了，我还要写复职报告呢。”

    简单看了看代林的内容之后，自然要做些正事，打开电脑，上面的蓝色屏幕，顺便建立world文档。

    江澄转身回到自己的位置淡淡道“嗯，好的，你忙吧，我也要开始忙了，最近很多事情都让人很头疼。”

    曾经也一直有很多事情，可是一直没听江澄说到头疼？肖歆眨了眨眼，不知道他想说什么。

    “怎么了？最近有什么新状况么？”

    “嗯，最近新进了一批作者，所以让人很头疼。公司准备扩大发展，所以编辑部的编辑又少，我们每个人的头上都顶了一个好大的压力~”

    长长的感叹，江澄的话涌入肖歆耳中，看来，对少女编辑部的期望还挺大的，不然怎么会做到这种地步。

    不过，压力太大有时候真的是一种超负荷。

    “那我们就赶紧招编辑啊，而且，现在收了多少作者？”

    被问道作者的事情就让人头疼“当然想招编辑啊，不过你也知道，新人来了很少有人能坚持下去的，已经走了好几个了，特别前几天非常时期的时候，加上夭晨很挑剔。说起来这件事情还是要怪夭主编了，当时林董事长只是询问他能不能接的下来，被美色迷惑的夭主编很快就把我们都卖了，歆歆，你觉不觉得，他是故意在整我们。”

    “噗哧。”肖歆笑出声，原来是这么回事，林董事长已色勾引夭晨，然后让他接下重任。

    当然很少有人能转的过林文的脑子了。

    而夭晨偏偏是面对林文就完全没有脑子的人。

    说起来到是把人都利用的好好的奸商一枚啊，现在说起来真是如此。

    “好啦好啦，这不是我回来了，能招呼一些来，给我些质量一般的作者就好，坚决不要太差的哦，你也知道我的能力绝对摆不平的。”

    回来之后，自然要按照之前的命运来做自己最该做的事情，所以现在肖歆看起来精神倍棒。

    “哎呀呀，就等你说这句话呢，不过，我想夭主编一定有了安排，所以，等他醒来之后在说吧。他会合理选择的。”

    因为所有人都相信夭主编也相信他的能力，所以，众人都会对他的安排没有任何异议。

    “嗯，也好。那我先忙咯。”

    大概了解现在编辑部的状况，肖歆也大概知道自己该做什么。

    对着电脑啪啪啪一顿敲击。

    完全进入工作状态。

    与此同时，赵佳佳那边也重新陷入忙碌之中，因为之前一直把所有的事情都交给鬼善处理，所以现在自然要恢复原位，不能让他一直为自己忙碌着。

    “看到那个目标了吧，你去，给那个女人一个美丽邂逅。记住这个地点，这个地点是她每天都会经过的地点，还有，她喜欢红玫瑰，我也为你准备好了，就在你的手边，去吧！鬼善！”

    赵佳佳一连串的官方话，鬼善点了点头。一副完全了解的样子。

    之后抬手拿起手边的玫瑰花，走向马路对面，风和日丽的上午，周围的画面一如既往的热闹，整个世界依旧喧嚷。

    鬼善带着招牌式的魅惑笑意，走向正在等车的女人身边，“美女，送你的。”

    抬手将手中的花朵放到女人面前，电眼闪烁，表情温柔而多情。

    “可是，我不认识你啊。”女人眨了眨眼不禁有些尴尬，虽然这小帅哥的确够帅够味道绝对是自己喜欢的类型，不过，这也太唐突了吧。

    “这不重要，重要的是，我了解你，我已经观察你很久了。你每天都会在这里，之前我只是远远的看着你，今天才鼓起勇气，来对你表达，我的心情。很抱歉，我是个有些害羞的人。”

    五官表情达到一种完美境界，鬼善的表达能力绝对超于所有人之上，“哦？这样哦。谢谢你的花。”

    抬起手中的花，女人刻意表露出害羞的笑意，调查之中，这女人是个外表清纯，内心集聚有心机的绿茶表。所以对付起来自然要按照调查中的资料来彻底俘获对方，戳着对方的弱点一直戳戳戳戳！

    “不客气，这只是我的一点点心意。”

    “对了，你在对面上班？对面哪里哦？做什么的？”调查资料显示，此女子极为势力，所以遇到的人总是先打探对方的身份工作背.景，如果是个屌丝的话，绝对会被一脚踹开显露出本性

    不过，二人的主要目的不在于让她显露本性，而是引诱她，渐渐掉入自己设下的网。

    “我呐？是在那里。做那里的部门经理，当然因为我爸爸让我从基层做起，所以，我就只好先从部门经理做起了。”

    鬼善笑笑，说起话来丝毫不会感到脸红，也丝毫不会为他的谎话而觉得愧疚。

    如果说是部门经理的话，并不是太会引起女人的注意，不过如果加上后面的点缀那么一切可就不一样了。

    “啊？原来你是...”

    对面公司可是和自己公司相提并论的存在，对方是董事长的儿子？！带给女人的意思，这是她的第一反应。

    “嘘，这种事情，不要公开。”轻放在唇边的浅声呢喃，女人瞬间明白鬼善的意思，点了点头，不再多说。“原来是这样哦。”

    “玲~”

    女人的电话响起，看了看上面的来电显示，是自己现在正傍着的情人的名字，女人很不自然的表情一闪而过，接起了电话，故作淡然的神色说道“喂？嗯，我知道了，我？我现在在等车回家啊。当然是我一个人啦。好啦好啦，别担心了。嗯，那我挂了奥，拜拜。”

    鬼善和赵佳佳都听的清楚女人的说法，暗道，成功了。这女人本来就是她上司的小三，这次任务，也是他上司找到的赵佳佳。看女人刻意隐藏鬼善，就知道这件事情已经成功了一半。

    “啊，不好意思，我爸爸的电话。”怕鬼善想太多，女人率先回应道。