
    对方来者不善，肖歆自然也要小心应对，要知道，做编辑这行可不是吃素的。

    少年猛然推开门，屋门重重砸在一边，让所有人不禁打了个冷颤，不知道这臭小子哪里来的这么大脾气，不过，诸位都是大人自然不会和小孩子一般见识，此刻不禁深深吸了口气。

    “想跟我说什么？是想告诫我一个小孩子不要太屌是么？我告诉你，我天生这么屌！”

    少年一副狂妄的样子，还真的让人很想揍他啊。肖歆一边嘴角阴冷上扬，真想给这孩子一个深深的教训，让他知道知道天有多高地有多厚，所少人都是对编辑极为尊重，才能达成更好的效果，这不光是为了编辑也是为了自己以后。

    所以，肖歆不禁冷笑，带着几分嘲讽道“少年，我觉得你可以先和我说一下有关于你的问题，我们好研究研究，这件事情的原因。然后解决你的疑惑，不过，我希望你可以配合。”

    一个小鬼，自己低声下气和他说话已经是自己的底线。

    不过小鬼可不会领情，只会觉得这是理所当然的事情。

    “配合？为什么配合，我想要的结果很简单，就是换编辑，我绝对不要他！”

    完全没得商量的语气，羽寐一直好脾气可是这一次也忍不住了，抬手将手中的笔扔在桌子上。“小鬼，催你交稿子错了么？不要仗着你以前的成绩就可以在这里胡乱闹腾。你想换编辑，随便你。”

    这已经是羽寐的极限，肖歆也看的出来，这次羽寐是真的生气了。

    不过，这样的话，就更奇怪啊。

    到现在连原因都没有整理出来啊，难道就因为催稿子么？这不是很正常的事情么？

    不过羽寐此刻已经转身走出编辑部。看得出来，这孩子，确实很自傲。

    不过也正是此时，夭晨从外面走进来，明显觉察出屋内的气氛不一般，也看到了那个少年。抬手拍了拍比自己矮了一头的少年的头“喂，小鬼，怎么了？”

    之后依旧若无其事走回自己的位置，似乎并没有把这小鬼当作一回事。

    “你还知道回来啊，夭主编。”少年气急败坏指责夭晨，丝毫没有半点留情的意思。这这这，这可是主编啊！他还是这个德行。

    不过夭晨也没兴趣和小孩子一般见识，此刻没有抬起视线淡淡道“喔。当然，怎么了？什么事？”

    “我要换编辑！”

    直戳主题，说那么多废话根本没有半点意义。

    夭晨点了点头，示意已经收到了少年的话“那，你选一个吧，想换成谁。”

    没有问原因，什么都没问就任由对方的性子来。这少年，到底什么来历啊？

    能让一直脾气不太好的夭主编都可以这么淡定，甚至是宠了吧。

    “嗯，看在你刚才有点关心我的份上，就是你了！”

    肖歆站在一边，其实根本就没想过这件事情还有自己的份，此刻被少年的视线追杀，并且被他的言语雷到，肖歆忽然怔神，背后打了个冷颤。什么？他要让自己做他编辑？

    “你，在说我？”肖歆抬手指了指自己，拜托，自己也不想惹这个麻烦好么，看他们的样子，自己都有点胆怯了。

    不过，少年很确定的点了点头，仿佛施舍了特大号的恩泽。

    肖歆尴尬笑了笑，此刻只祈求夭主编不要点头，不要答应！

    “主编！其实，我觉得我不是太适合，而且我才刚回来，我..”

    不会让肖歆有过多躲避的机会，夭主编继续道“喔，好，那就是她吧。”

    肖歆仿佛觉得自己的世界末日要来临了，自己，为什么会摊上这种事？要不要这么要命啊！

    而且，夭主编完全不给自己多说话的机会啊，自己的世界仿佛已经经历千万雷劈！轰隆隆！！

    “好！我相信你，你千万不要让我失望！不然，你的下场会很惨！”

    少年的话涌入肖歆耳边，被一个小鬼威胁？肖歆真的很想抬手打他丫的！让他丫的嚣张！

    不过，此刻不能表现出来，只好继续继承着将才的笑意。

    少年抿唇极为得意，“那好，那我就先走了。”看少年走出编辑部，肖歆才手掌紧握，面目挣扎。“夭主编，为什么我刚回来就要给我这么难搞的工作啊！”

    这的确很难搞啊！

    不过。夭主编不禁抬起视线无所谓看着肖歆。“总要有一个人出头，大家都那么忙，只好委屈你了。”

    什么叫大家都那么忙只好委屈自己？难道，自己就不忙了么？

    虽然对待第一印象的这个小鬼极其糟糕，不过既然事已至此，肖歆决定还是继续看看接下来的变化，或许这个小鬼会给她带来格外的惊喜。毕竟，人之初性本善嘛。

    所以，就算不是璞玉打扫打扫也能成块顽石吧。

    不过在此之前，萧雁要了解这个孩子之前的情况，好对症下药。

    “对了，主编，为什么要这么宠着这小鬼啊？”

    说起来疑惑，当然，肖歆最为不解的就是这里，对方不过是个孩子而已。

    所以，夭主编也很淡定的为肖歆解释。“他不是一个普通的小鬼，他是漫画界中，销量第一的少年，以前签署别人公司，现在不知道为什么突然转到我们公司，所以，为了公司的利益着想，大家都在忍耐。你放心，这小鬼除了喜欢整人拖稿之外，到没有太多稿件上的不良记录。不过，在他身上的话，你要承受的其他问题可能会很多。”

    什么？这感觉是不是像养了个孩子？要宠着？惯着?不过，对方优秀这点的话，不容置疑。肖歆能理解公司所作所为了，现在只有祈求自己好运吧。但愿这小鬼念在自己是个女孩子的份上，不要对自己太狠。

    “好吧好吧，我应该去找羽寐，问问他的经验之谈。”

    毕竟羽寐是他第一个编辑，那么好的脾气，和他闹僵，这里面一定不简单!

    所以，肖歆站起身，向着屋外走去，上班时间羽寐不会去其他地方，也就是在员工休息区去坐坐。所以肖歆毫不犹豫向着员工休息区方向前行。

    也很简单的找到了正在休息区依然工作的羽寐，一个这么负责人，这么好脾气的编辑都治不住的人，自己真的能有办法么？

    自己也有些怀疑自己的能力。

    “嗨，羽寐。”

    肖歆抬手对羽寐打招呼。

    羽寐抬起视线看向肖歆，依然是曾经的模样，一如既往的温柔，似乎已经完全忘了刚才的不愉快。

    “嗨，坐吧。找我什么事？”

    羽寐询问道。

    对方果然很敏感，搞的肖歆反而有些不好意思。“嗯。是有点事情。就是，编辑把那个小鬼塞给我了。”

    “喔，那你要小心咯。”

    羽寐没有幸灾乐祸只是很淡然的好心提醒，不过，无论是提醒还是其他，肖歆都深深叹了口气。“所以，我是来取经验的，这小鬼有什么地方需要注意的，你快告诉我。”

    直步入主题，肖歆没有一点点的拖延。

    而羽寐抿唇想了想，这几日和那小鬼接触的时间，不禁缓缓道“其实，我和他也才接触十天左右，最初的时候这小鬼就很爱找麻烦，不过，我一直都很让着他，例如，他会半夜突然打电话来给你，说他有灵感，或者想不通，也例如，有时候收他画稿的时候，他会恶作剧的画出一份糟糕的来，吓你半死，或者，还有一次，他告诉我他出车祸了，结果去找他才发现，他好好的在打游戏。”