
    要离开？他，不会是被抛弃过吧？不然怎么会这样说。

    “那，你告诉我，姐姐为什么离开？”

    看似最普通不过简单询问，十三忽然失神，原本狡黠的脸上瞬间缓慢僵持下来幽幽道。

    “因为她不喜欢我。”

    本来想继续下去的话题，彻底被停顿在这里，她不喜欢我？已经，让这个问题再也没办法继续下去。

    从十三那里走出来的时候，肖歆还是惦记着十三，虽然他说出这番话之后是笑着的，可是，那笑看起来莫名的有些揪心。他，到底有着怎样的过去，又是个怎样的小孩？

    他的胡闹是不是只是因为没有依赖寻找存在感？

    肖歆，其实是个感情很细腻的人。

    天色已经不早了，走出这里的时候肖歆才发现，自己也还没有吃东西，每天都这样的话，还真是有些吃不消哎。

    看了看现在的时间，应该能赶上晚班的公车吧。不过奇怪，赵佳佳都没有给自己打电话问问自己在哪里。

    不会是对方不爱自己了吧？

    肖歆挑眉，这家伙胆子越来越肥了。

    不料，抬起视线的时候，刚巧看到街对面的赵佳佳。

    不过，肖歆没有一点兴奋，也没有一点点觉得两个人有缘的样子，因为，赵佳佳此刻正和别人在一起呢。

    应该又是工作吧？

    肖歆站在马路对面阴森森的视线望着他。

    只是一抬头的功夫，也只是那么近的距离。赵佳佳面带笑意抬起视线，就看到了肖歆，所以，赵佳佳的脸色瞬间僵持，对肖歆使了个眼色。

    示意自己正在工作。

    不过，肖歆也能想到，与此同时暗叹，赵佳佳的工作真不错，就算真出轨了，自己也看不出来。

    他的演技高超。不过肖歆还是很配合的点了点头。

    只是没有丝毫要离开的意思。

    不过赵佳佳身边的女人明显拉住赵佳佳胳膊，二人转身沿着小路向远方走去。

    肖歆舍不得离开啊，不禁在他们不远处悄悄的名目张胆的跟着他们，这样，让他们本该做点什么都不好意思，多好。

    赵佳佳当然觉得不自在，不过不敢多说。

    “你没事吧？Jason。”

    发现赵佳佳似乎和平常不太一样，女孩不禁询问道。

    “嗯，没事，前面就是你家了。好舍不得和你分开哦。”

    情话依然要说，该演的戏依然要演。

    女孩明显很开心的笑了，毕竟赵佳佳无论怎么看，都是优。而且女孩子天生都喜欢听好话。

    “好啦，明天不是还会再见么。”女孩温柔道。

    看着他们似乎交谈的很开心的样子，肖歆一个人只觉得空虚寂寞冷，看着自己男友和别人在一起，这个心情，根本无法言语！

    内心各种荒凉。

    转眼之中，那个女孩的家门口到了，看两个人停下身，肖歆不禁迅速躲在一边，似乎生怕被女孩发现一样。

    不过，谁也不是傻子，女孩望着赵佳佳不禁胆怯道“那个女孩，似乎跟踪我们好久了，好像喜欢你。”

    赵佳佳尴尬笑了笑，想回答当然喜欢啊，还很爱呢，不过，现在不能说“有么？没事啦，你知道的，我喜欢你啊。早点回去睡吧，晚安，好梦。”

    女孩点了点头，带着暖暖的笑意，转身走回家中，肖歆靠在墙壁，根本就听不见两个人的谈话，不过，这里好冷啊，而且蚊子好多啊，身上好痒。

    正打算探探头看看情况，送个人应该没这么麻烦吧？

    不过，这一探头发现，咦？！赵佳佳呢！不会跟着进去了吧！两个人都消失了！肖歆脑海中如同晴天霹雳。感觉到自己似乎被背叛了。赵佳佳不是看到自己了么？那现在是明目张胆的出轨咯？

    肖歆跑到女孩门前，四下望去。

    焦急之中，身后突然伸出来一只手，扯住肖歆的后衣领，拖着肖歆不断倒退。“呐，跟踪我很舒服嗯？”

    肖歆后退的很难受不禁转过身，不料依然是被赵佳佳拎着的感觉。“不爽！非常不爽！我还想打你呢！”

    有哪个女孩子喜欢看到自己男朋友和别人亲亲我我的啊？

    答案是no!

    “好了，我说了，只是演戏。这个女孩活不了多久了，但是生前她想找到一份恋爱的感觉，也就是说，她是她自己的雇主，我也是做了好事。”

    说起来是做了好事，可是，肖歆并不觉得是好事，可是，如果说这样，能让她开心的话，或许也好。

    “那，她是什么病啊？哎！你放我下来！”

    看对方拎着自己还完全不把自己当回事的样子，肖歆怒喝。

    松开肖歆的领子，赵佳佳轻叹了口气。“胃癌晚期。用不了多久就要去医院住院了。”

    那，现在这个工作，只是一种怜悯么？还是觉得好无奈的感觉。

    “这样哦。”肖歆也可以理解。抿了抿唇。

    “嘀嘀！！”路边鬼善开来的车子，看来他们一直在这里，鬼善原来一直在看热闹呢？

    停靠在街边，鬼善摇下车窗“嗨，歆歆，怎么样？看的舒服么？”

    舒服？怎么可能！

    “好了你，少说两句。”为了维护自己喜欢的女孩，赵佳佳该说话的时候还是不会客气的。

    “不过，歆歆，你怎么会来这边？”

    说起来倒也算是巧合，肖歆直言“我有一个作者家在这边，是个很难搞的小鬼，让我给他送饭，所以就过来了。”

    看肖歆说的话，赵佳佳反而很疑惑。

    “嗯？送饭？哇哦，你们作者现在都这么屌哦？”

    浅扬起的唇边，肖歆欲哭无泪。这根本就不是自己自愿的好么？

    “才不是呢，那个小鬼很厉害，所以脾气怪。没人该招惹。”

    依然是满脸报复的模样，与此同时肖歆的肚子也咕噜咕噜叫起来，毕竟一直到现在都没吃饭，刚才又跟在他们背后那么久，所以自然，饿死了。

    “嗯？那我们去吃宵夜吧，刚好我和小善也还没吃。”

    坐在车中，明明时间已晚，偏偏为了肖歆考虑，赵佳佳说道。

    “好吧好吧。其实我还不饿，很想睡觉，不过为了你们，我就舍命陪君子咯。”

    鬼善呢喃，肖歆可不会因此就感激他。

    只会觉得他得瑟。

    “那这么晚了，我们去吃什么呢。”沉浸在肚子饿的时间中，无论想到什么食物都是美食！

    肖歆很有这样的感悟，就像现在哪怕是一碗面，自己的口水都在酝酿中一样。

    “嗯，也是很多店面都关门了，不过，不如我们去夜市吧，刚好看看小雨他们。”

    对啊！自从他们去夜市，几人还没有去关注过，趁着这个机会，肖歆点了点头“OK。没问题，相信他们不会让我失望的。”

    而鬼善也自然很赞同“我早就想去了，只是一直太忙了没有机会，那我们就直接去夜市咯！”

    夜市是很多青年人的聚集点，所以晚上的时候也会很热闹，几人欢呼之余向着夜市行驶。

    里面的小吃，各种衣服饰品包括很多种类，就像是这个世界的不夜城，所以就算是半夜那里也有很多人。

    望着街边的风景，面前的黄色路灯象征着这一夜的宁静，看起来完全静谧的夜，在其他的地点会有着其他的喧闹沸腾点。

    就像每个地点都有自己的标致一样。

    肖歆微抿起唇角，身边的赵佳佳因为疲惫已经微微睡着，看着他那么辛苦，自己其实很心疼，可是，自己又什么都不能为他做，不给他添乱已经是自己所能。这样想起来，自己还真是很没用呢。