
    听到羽寐说到这里，肖歆不禁已经倒吸了口冷气，这小鬼，也未免太狡猾了吧！谁都敢涮，好像天不怕地不怕的样子，还真是欠揍。

    哪有人这么戏弄别人的？

    肖歆暗道羽寐的脾气真是好，如果是自己的话，恐怕早就发飙了。

    不过，后来又发生什么？这少年这么生气要换编辑呢？

    “那这次，是你催稿催急了么？”

    之前他们的谈话，似乎是稿件类的问题，不过羽寐无奈笑了笑摇了摇头。“怎么说呢，有一半原因吧。我叫他交稿子，他不肯。那时候很紧张啊，大家都在忙，然后他给我交上来的鬼画符根本没办法用啊，我气急就将这段时间压抑的情绪全部爆发出来了，然后，今天他就来了。”

    看似一副无所谓的样子，不过，肖歆已经很佩服羽寐还能忍那么久。听过这些后，肖歆更加确定，自己的末日绝对要来了！

    对了！要老板给自己加薪！不过想想林文那张狡黠的脸，还是算了，吃人不吐骨头的主。

    “好吧，看来，我的确遇到了个麻烦，这人惹不得啊。”

    如果把他惹毛了，离开这里，对公司而言，公司首先就会把自己吃了吧。

    “安拉，相信你一定有办法的，之前代林老师那么内敛的人，现在都改变了。我相信你。”

    说的相信，只不过是安慰吧？之前代林老师虽然安静，但是不是多动啊。也没有那么淘气。所以好很多。

    这个？肖歆摇了摇头“算了。先这样吧。反正都已经这样了。”

    无奈之间，也只有这样抉择。

    “加油吧。我们都好好努力。”羽寐站起身拍了拍肖歆的肩膀，准备回到编辑部。毕竟在这里工作可不是两个人的爱好。

    所以，肖歆有气无力的回去，真正的噩梦才刚刚开始。

    “对了，歆歆，既然你已经回来了，那代林老师和凌凡老师依然交给你处理，你一会跟他们打声招呼，明天我会再给你安排一个两个作者，大家都辛苦一点，一人多管几个。为了公司，加油哦。”

    对于代林和凌凡的话，肖歆当然不觉得有问题，之前接触过，而且他们之前的成绩也是有目共睹的，应该不会找很多麻烦。

    现在来看主要是新人的问题会有些头痛，不过慢慢来吧。

    “嗯，好，我知道了。”

    肖歆坐在自己的位置上，拿起自己手边的电话，拨通久违的凌凡老师的电话，很久没有联系反倒有些想念。

    “喂，凌凡老师？”

    电话很快被接通，可是里面没有半点声响，肖歆询问道。

    之后才传来凌凡老师慵懒的声音“喂，肖歆么？听声音很像你呢。”

    试探性的询问，不过肖歆忽然觉得很开心，如果通过声音就可以认出自己的话，真的是一种幸福。

    “嗯，是我啦。我复职了，然后跟你说下，以后依旧是我负责你的画稿。”

    这样哦，凌凡听了之后似乎没什么反应，肖歆在这边有些尴尬，不是应该尖叫？不是应该很开心的道出想念？这样才对么？不过，为什么对方这么淡定，一点也不符合逻辑。

    “奥，这样哦，还有事么？”

    一句还有事么？彻底将肖歆打击，肖歆不禁尴尬的笑了笑，自己其实没有想象中的那么受欢迎，那么有用吧。

    “嗯，没事了。”

    “嗯，那就先挂了，我在陪我女朋友做妇检。医院不能大声说话。”说到这里，肖歆才明白凌凡为什么是这样的反应，人家可是有女朋友，很快就要有家的人了。

    自然，肖歆为他感到开心“真的啊？你们，有了？”

    怀着激动的心情，肖歆询问道，毕竟看着他们开心，肖歆就觉得很幸福，这个世界只有大部分人都幸福，才能让人感觉到温暖。

    凌凡似乎也按捺着自己的心情“还不知道呢，等会等她出来的。有消息的话一定请你们吃喜糖。”

    说起来两个人也到了该结婚的年纪，所以肖歆抿唇笑了笑“那好啊。无论有没有，都要抓紧请我们吃糖~”

    “嗯嗯，知道了，那我挂了啊。”

    感觉凌凡小心翼翼的模样，肖歆挂断电话，小孩。在一起，结婚？

    或许有那么一刻，自己也好想嫁了，拿着证书，有保证的和对方在一起，一个不小心就一辈子这样好不好？

    不过，想到这件事情的时候还要首先想到赵佳佳，感觉自己的生命有他才会完整，才会温暖。那个人就像是自己的希望，在渐渐照亮着自己。

    抬起视线，望着编辑部的窗外，感觉到外面的阳光慢慢的笼罩进来，肖歆的心情，开始渐渐升温。

    不过，还未等这个温度温暖的刺进来，肖歆就已经开始经受了那个孩子的猛烈摧残。

    他的游戏才刚刚开始吧，或许，自己在他眼中是一个很好的新玩具？

    “喂，肖编辑，我饿了。”

    哈？对方饿了，跟自己有什么关系？肖歆接起电话就听到这小鬼的抱怨。不过，肖歆并不想太过耍狠。“对不起，您拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨。”

    肖歆温柔呢喃，那声音软软的，和真正的客户没什么两样。

    不过，对面的小鬼哪里是那么容易就被欺骗的？“难道，你不想要稿件了么？”

    一句稿件，让肖歆彻底没了脾气。这个小鬼，自己只好顺着，肖歆深深吸了口气“嘟嘟..喂，你好，是刚才那个小鬼吧？你刚才说什么？”

    还不知道对方的名字，肖歆很淡定的询问，可是却忘了，那小鬼也算是第一次和她见面，却知道她的姓氏。

    “我不叫小鬼，大家都喜欢叫我十三爷。你就这样叫我吧。我说，我晚上想吃寿司，如果吃不到的话，我就没有心情画稿，没心情画稿的画，我就交不上去稿子。交不上去稿子，后果好像很严重。”

    这家伙还可以更不要脸一点么？！

    肖歆咬了咬牙，“可是，那个，会很麻烦哎。”

    第一是钱的问题，第二是自己觉得自己没那个义务。

    “没什么麻烦的，总比收不上来稿子强吧？放心，我不会让你白跑的，我会给你钱的。”

    听对方的语气根本就不差钱，臭小鬼！还十三爷！还要自己不白跑，给自己钱？！开什么玩笑？这不是拿钱侮辱自己呢么？！更主要的是，他给多少钱啊？要是十块八块的，没啥意思。

    “我不是这个意思，你也知道，十三，编辑其实很忙，而且我下午还有很多事情要做。”

    这是事实，一般人都会理解的，编辑的工作本就苦不堪言。可是这位少年是不会有所自觉的。

    “我就是你最重要的事，你对你们主编他们说。总之，我一定要晚上吃到你送的寿司，不然，你，和你的编辑部，我绝对不会让你们好过！”

    我靠!肖歆很想大骂，这臭小鬼凭什么这么拽啊！而且这么欠揍。

    不过，肖歆依然要忍耐。“好，我知道了。那你等着吧。”

    没有办法，自己只好顺其自然。

    小鬼在电话那边笑了笑。“好，那我等你，千万不要让我失望哦~”

    一个十几岁的少年，还不让他失望？！肖歆很想千刀刮了他！不过，转而语气温柔道“好的，没问题~”

    “嗯。”

    “砰！”电话被挂断，肖歆的怒火已经彻底抑制不住“什么玩意！给他送吃的？！还没有人给劳资送过呢！还威胁我！小样的，我早晚有一天一定要把你握在手中捏啊捏啊捏！！”

    看着肖歆现在的反应，众人都很同情，这才只是第一天而已。