
    有时候当危机来临的时候，往往自己并没有意识到，因为自己的全部心情都被扑在另一件事情上面。

    每天的每天日复一日，看了看表上的时间，本来处理这些烦乱的事情就已经足够烦了，偏偏还要去管那个小鬼，说到底，自己凭什么有义务去管那么小鬼啊？可是，当这个选择只有一个选项出现在自己身边的时候，肖歆只好认命。

    天才的人就是有脾气！

    所以即将快要下班的时候，也是以前肖歆一直觉得自己宣布自由的时间。突然十三的电话打来，不过，对方是怎么知道自己手机的？

    未等肖歆去想这些问题，这边已经接起电话“喂？”

    “我要多加点培根，多加肉松，正常的不要多加其他的ok?”

    完全把自己当小弟使唤，肖歆咬了咬牙，虽然心底不满，可是不能说出口。只好在电话的这一段温柔道“嗯，好的，我知道了，请问您还有什么吩咐么？”

    感觉自己做的不是服务员的工作啊，怎么此刻，自己竟然会落魄到这种地步。

    “嗯，没什么了，你六点半之前到我面前。不然你就死定了。”

    ‘不然你就死定了~！’萧雁在心里默念一遍，一个臭小鬼有什么好拽的，这么威胁自己，不过，想归想，还是要回应对方“嗯，好的，我知道了。十三。”

    “是十三爷。”

    小鬼好心提醒，肖歆已经挂断电话，这家伙小小年纪如此猖狂，欠扁。

    挂断电话，身边的江澄自然投来同情的目光，毕竟之前羽寐的苦难日，江澄也是看在眼中的。“歆歆，祝你好运！最好你可以把他收了。或许，你就能逃脱这个命运了，也不会把这个祸害转移给别人了！”

    “唉，别说了，我要是能把他收了，现在就不会这么叹气了，好了不说了，我得抓紧时间。我先撤了啊。”

    肖歆简单收拾好东西，差不多完成了今天的工作，准备完成下班后的使命。

    “嗯，加油！”

    离开编辑部，感觉外面的气息很清新，忍不住深吸一口气，就觉得很温暖。

    天已经有些黑了，肖歆决定去就近的地方给他买，不过这个时间段的话，应该很多地方都很拥挤，正好是大家都下班准备吃饭的。所以，自己要赶紧去排队！不然那个小鬼找自己的事，自己完全没法解释！

    没想到这次回来就会遇见这样的麻烦，是不是自己回来的时间错了？

    来不及想这么多有的没的，肖歆跑去一边寿司店。

    尽管如此，看着面前长长的队伍，萧雁也只能微微叹息。

    所以，等肖歆自己还没吃东西拖着一盒寿司赶到十三家的时候，已经晚了四十分钟了，这是没办法的事情，看着十三正站在家门口等着肖歆，肖歆耸了耸肩笑了笑。“你知道的，这个时间段真的很忙。”

    “我不管你什么理由，结果是你迟到了。”

    这小鬼还很喜欢斤斤计较，肖歆做出这样的判断。

    “好吧，我承认，那怎样？”肖歆憋了一肚子的气，现在又被一个小孩子训斥，已经有种破罐子破摔的感觉了，一副随你如何的样子。

    十三抬手拿过肖歆手中的食物，转身“跟我进来。”

    额？进去？那可是个男孩子哎？自己就这么进去真的好么？

    不过，看在对方还小的情况，肖歆抿唇跟在他身后，走进他居住的地方。

    这个地方很简单，没有给人感觉多么阔绰的样子，所以肖歆很好奇，他这娇纵的脾气是怎么养成的。

    “嗯，不过，你家人不会介意么？是不是会影响不好？”

    这么小的孩子，应该和自己的家人一起住吧。

    不过，十三很淡然道“我家人不住这里。”

    肖歆没明白十三的意思，不过倒也没有多问，屋内还算整洁，比起一般的小孩要利落的多。

    桌上铺满的画稿，以及一边阳台边上的素描画，画笔等等与画有关的东西都放在那边，看起来他的确很喜欢画画。

    有些人天生为了一种职业而生。

    “嗯，十三，你画画的不错哦，特别这张素描。”

    上面花瓣上还没有撕下去的画，肖歆看在眼中。

    上面是一个小男孩手中牵着另一个女孩的背影，不知道那个是他的妈妈还是她的什么人？看起来比他大了不少。

    十三视线紧紧盯着肖歆，以至于肖歆回过视线的时候，看到这双视线不禁有些胆颤，不知道自己做错了什么。

    “你明白这幅画的意思么？”

    明白么？自己怎么可能会明白啊。“这，不是你画的么，应该是你的心理画面吧，我为什么会知道？”

    肖歆笑了笑，明显有些尴尬。

    “也对，笨的人都不能理解。”

    明明是对方的问题好吗？！还偏偏把这些都栽倒自己身上，这样真的好么？

    不过，肖歆懒得和他一般见识。“喂，小鬼。没事的话，我就先走了。画没什么问题吧？”

    自己也想早点回去，吃点东西，然后美美的睡上一觉，享受一番，可是，十三面无表情抬起视线，“有问题。”

    哈？有问题？

    “什么有问题？”

    肖歆眨了眨眼道。

    “自己去看，”十三指了指桌上摊开的画纸，想必这就是他这次的画稿吧。

    肖歆走向桌前，准备看看这孩子有什么问题，不过估计是心里有问题。

    不过，当真的走到桌前的时候，肖歆才发现，是真的有问题，而且还是大问题！这是什么啊？！这是什么设定啊？！

    上面的画稿散落，上面的人物完全没有逻辑，这孩子怎么这么怪呢？！

    可是，似乎听说，这孩子就是已这些怪画为名的。

    上面的人物设定是弟弟和姐姐，然后，弟弟很内向喜欢自己的姐姐，然后自己姐姐喜欢上了别人，那个弟弟把姐姐杀了，之后吃进肚子里，说永远在一起。

    肖歆猛地噎了口唾液。“十三，为什么要画这种稿子？”

    这明显和他少年的身心都不符合啊，这孩子内心到底多黑暗啊，不能让他这样发展下去。

    不过，十三面带微笑，似乎无所谓的样子，或许已经是习以为常。手中拿着寿司一口吃进去。“因为，我喜欢啊，你不觉得，它很好么？很有意思，很好看。”

    如果，阴暗可以说成是好看有意思的画，肖歆宁愿不看。

    “十三，如果这就是你要画的画稿，我告诉你，在我这绝对不会通过，我不管以后销量会不会火，我不可能答应。”

    如果对方只是单纯的恶作剧，肖歆并不会多理会，可是现在看起来明显不是。

    “你有什么权利管我？”十三挑起视线，带着几分戏虐，笑看肖歆。

    “是，就凭我是你现在的编辑，少年，其实，我们不可以换一方面来画稿么？”

    肖歆苦口婆心，欲将少年从歧路重新引向正途。

    “其他方面哦？我没兴趣。”

    对方完全一副冥顽不灵的样子，肖歆还是第一次遇见这样的小孩，太糟糕了。

    不过，越是这样的孩子，肖歆越不能真的放弃，因为，如果所有人都放弃他们，他们的内心永远无法光明，永远都会有疙瘩。

    “这样，我们坐下来好好谈谈，十三。”

    肖歆不会放弃，他还年轻，不能就这样放任不管。

    “你看这里，十三，其实，你不觉得，喜欢姐姐，和姐姐一直在一起很好么？为什么一定要杀掉呢？”

    面对肖歆的询问，十三天真笑笑“因为姐姐要离开啊。”