
    “喂，十三，如果你信不过我的话，那你随便找谁去看，我不管了。”

    肖歆一副爷不伺候你了的样子，反而十三怒瞪肖歆“你这什么态度啊？身为编辑就这样对待自己的作者么？看来你也不过如此啊！”

    赤裸裸的鄙夷，肖歆看在眼里心底一直在叫屈。

    自己到底哪做错了，惹上了个这么难弄的祖宗。

    “那你想要我什么样的态度？我也还就跟你说了。我对作者都这样，你能忍就忍着，不能忍就换编辑。”明摆着赶他走的样子，如果他真的跑到别人手底下，也正好如了肖歆的愿。就算不跑，也可以让她因此学乖。

    不过，十三可不是普通的孩子，对于肖歆的激将法，根本没有半点恐吓力。

    “换编辑？你想逃开我？我偏偏不要。你就得负责我的画稿，我就要折腾你，怎么着？”

    现在是明摆着的叫嚣。肖歆心底不爽，自己内心的忍耐早就到了极限，抬起视线望着夭主编。“主编！”

    未等肖歆将自己想说的话说出口。

    夭主编先抬手摆了摆。

    “那个，歆歆啊。好好对待新作者啊。”

    一句话，让肖歆彻底没了脾气，想要说出的话也瞬间噎了回去。这，就注定是自己的宿命么？

    肖歆很想大吼一声不要这么残忍。

    不过，该面对的还是要面对，肖歆变脸的速度一直很不错，此刻回过视线望着十三“啊哈哈，刚才，其实是跟你开玩笑的。来，我们好好探讨剧情。”

    两句话不吵，三句话必然翻脸。两个人的性格放在一起就是这种感觉。

    “这就对了嘛，人呢，要学乖。才能有更好的出路。”

    被一个小屁孩训斥，肖歆还真是很不开森。

    不过，“十三，我们还是来探讨剧情吧。说别的话，我脾气不好，我怕我想打你。”

    肖歆直言不讳，而十三偏偏喜欢肖歆这样的脾气。“好，那我们来继续探讨。”

    “那，你看，这个配角啊，我觉得，其实他可以性格上面更历一点，毕竟你看，主角都已经很平淡了，配1要是再平淡画的话是不是不太好。”

    众人都为肖歆捏了把汗，因为自始至终，没有人敢对十三的画多说太多。也不会分析的这么详细。当然他的销量额外的超级给力。所以，造就了他的脾气。

    “那又怎样？我喜欢。”

    很简单的回答，肖歆还想说些什么，都被彻底淹没了。

    “不对，十三，你看啊。咱们好好商量嘛。”

    肖歆属于特别敬业的种类，所以现在看到缺点绝对忍不住自己诉说的欲望。

    所以两个人开始软磨硬泡。

    “没得商量，我不可能改变我的设定的，我拿来给你看，只是为了让你仰慕我。你也别太自以为是了。”

    好吧，既然对方把话说到这个份上的话，肖歆也明白了。抬手将面前的画稿一推，“那这画稿非常不错，就按照这样画吧。”

    肖歆不想多说话，更不想和十三对话。

    原以为十三会发怒，不料十三大笑出声“看，我就说我画的超级棒吧。好，那就这样，我先走了。记得你的约定啊。”

    肖歆撇了撇嘴，暗道这家伙难道看不出来自己是在敷衍他的么？还那么高兴的样子，真够怪的。

    十三站起身，拿着自己的画稿转身离开，只留下无奈的肖歆。毕竟，自己还要叫那家伙起床还有送饭。换句话说，凭什么？

    心里不爽也无法多说，这种心情烦闷透了。

    “歆歆，你怎么处理十三的？”

    江澄转过脸准备向肖歆讨教，按理说那家伙不是应该很生气的要换编辑么？而且那家伙可是从来不会跑到公司来探讨画稿内容的啊。永远都是一副，截稿之前我交给你就完事了。完全不需要你多嘴的样子。

    不过，这些肖歆是不知道的。

    所以肖歆眨了眨眼，不明白现在是什么情况。

    “处理？我什么都没做啊。就是那小鬼很缠人，脸皮也够厚。”

    这是唯一给予十三的评价。

    “不是吧，我看他好像很喜欢你的样子。”

    江澄一副探索求知的样子，让肖歆恨不得胸内喷出一口老血！“他喜欢我？算了吧，他要是喜欢我，怎么可能处处针对我。你也看到他那个样子了。”

    “我还是觉得你们不太对，羽寐，你说对不对，哎，还有李畅。”

    呼唤着对面的队友，毕竟羽寐曾经做过十三的责编，所以应该更有发言权。“嗯，是哦。那小鬼可从来不会给人看画稿的。而且，折腾我的时候，都是半夜，有时候他要求的事情超级难办到的！可是，我发现，他对你好很多，不会是因为你是女生所以手下留情吧？”

    听对方说的很恐怖的样子，思来想去倒也真的有可能因为自己是女生吧。“喔，那还真看不出来啊。但愿他是对我有点留点情，看我是女的份上。如果像你们说的那样，我估计会猛烈折寿。”

    “瞧你说的，你寿命已经没得折了，你那么平怎么折？”

    还以为李畅是要安慰自己，结果没想到是打击自己毫不留情！

    肖歆望着李畅恨不得一口把他吃了。

    “喂喂喂，你们不要工作的嘛？！”

    对嘛，这才是肖歆熟悉的编辑部啊。时时刻刻要保持着高度集中的经历来工作，不然就会有人河东狮吼。

    几人听罢瞬间低下头，无论有没有工作，都必须要有工作！

    不过，最近被小鬼缠上的肖歆，真的表示很头疼。

    中午下班的时候赵佳佳来接自己去吃饭，不料走出公司大楼的时候反而看到了十三。他站在那里似笑非笑的样子，让肖歆觉得很冷。

    “说好了让你给我送饭，不过刚巧，上午我在这边玩没回去，我们就在这附近吃饭吧。”

    拜托，这孩子不会是看上自己了吧？不过，不可能啊，自己比他大很多啊。

    “那个，我男朋友来接我。十三。”

    街边的赵佳佳已经按着喇叭，示意肖歆。

    “男朋友？”十三微眯起视线。

    肖歆点了点头走向赵佳佳车前。

    车窗被赵佳佳摇下露出带着墨镜俊俏的脸。

    “我不管，你答应了和我一起吃饭的。”

    肖歆撇了撇嘴“拜托，我什么时候说和你一起吃饭了？小孩子说话要将证据的哦！”

    这孩子怎么这么没眼色呢！此刻肖歆只有这样的想法。

    十三也很淡定。“在我看来意思一样，所以你们必须带着我！”

    一声令下。肖歆觉得很莫名其妙。

    回过视线，肖歆望着车内的赵佳佳“佳佳，我一个作者。”

    赵佳佳昨天听说肖歆遇到了个难缠的作者，所以此刻自然也了解情况，看是一个小鬼，并没有太往心里去。“上车吧。”

    赵佳佳同意肖歆自然也是没问题的，就是觉得。这孩子很奇怪，为什么偏偏喜欢折磨自己呢？该不会他生下来就是为了折磨自己而来吧？

    “佳佳最好啦！”肖歆雀跃之后，转身对身后的十三道“上车吧。”

    已经到了这一步，十三自然无所谓的坐上车，一副理所当然的傲娇样。

    肖歆坐在副驾驶看了眼赵佳佳，不好意思笑了笑。毕竟这麻烦是自己惹来的。

    而赵佳佳耸了耸肩，示意没问题。

    “那，歆歆想吃什么。”

    赵佳佳关切道。

    “去吃肯德基！”

    没等肖歆回答，身后十三率先抢话！这孩子！带他已经不错了，现在还来搅乱。

    “我，额，随便了。”肖歆已经完全没了脾气。

    “我们去吃红焖羊肉。”赵佳佳毫不质疑肯定的语气彻底无视十三。