
    身后十三自然气不过，不过现在属于寄人车下，自己似乎没有发言权。

    肖歆点了点头“好啊。反正你请客。”

    肖歆并不想和一个小孩子争论，所以也不想说他太多。

    两个人之中突然多出来的电灯泡。任谁都没有想的到。

    肖歆一时间语空，毕竟有外人在，自己有什么抱怨都无法说出口。

    所以一路无话，几人到达吃饭的地点，走下车，十三毫不客气站在肖歆身边，并且抬手挎住她的胳膊。

    这让一边的赵佳佳顿时就不乐意了。这是什么情况？当众诱拐自己女朋友？这小鬼是故意来找茬的吧。

    肖歆也一时间语顿，没反应过来，就在赵佳佳想发威的时候，十三很无所谓的说道“姐姐，我们进去吧。”

    这，姐姐？

    这如果现在自己打他两下子的话，不证明自己欺负弱小没有心胸么。

    所以，赵佳佳给这少年的判断，就是两个字！奸诈！

    反应很迅速。

    所以，肖歆被十三拖着走进饭店。

    反之。赵佳佳忽然觉得自己才是多余的那一个。好像自己来打扰他们姐弟俩吃饭。

    坐在餐桌点餐的时候，那十三也很嚣张，挑贵点了满满一桌子，明明三个人根本就吃不了那么多，可是他还是那么做，丝毫不客气。

    赵佳佳不差钱，不代表，赵佳佳什么人都能忍耐。

    这小鬼已经在挑战赵佳佳的极限。因为，现在十三正坐在肖歆的旁边把他们分开，已姐姐为借口。

    “啊。姐姐，这个你吃么？这个笋很好吃啊，对女人很好的！”

    完全一副乖戾的样子，让人想欺负他都得自己想想先。

    肖歆尴尬笑了笑“我，不吃笋。”

    实际上是不想让对面的赵佳佳难堪，毕竟现在的关系，和现在的感觉，好微妙。

    “奥，好可惜，那你喜欢吃什么？”

    “额，点的已经够多了，足够吃了。”肖歆再次尴尬笑了笑。真后悔把这小鬼一起带来，早知道打死也不带他来。

    十三微微蹙起眉头“可是，要是你不喜欢吃的话，不就白点了吗？姐姐。”

    一声声的姐姐，将肖歆完全叫的没脾气！

    这么可爱的弟弟，怎么能忍心打击呢？

    可是，肖歆现在真的很想打他！

    “没关系，我，不挑食！”肖歆的样子倒真像是个好姐姐。

    反之，赵佳佳在对面完全没人理的样子。

    “奥，那就这些。”

    合上菜单交给服务员。

    赵佳佳依然保持着脸上的笑意。温暖至极，只有肖歆才知道他现在是笑里藏刀。

    “姐姐，早上还好有我送你上班吧，不然你都迟到了。”

    看身边十三矫情的样子，肖歆想把他狠狠煽了！因为，很明显感受到对面赵佳佳袭来的杀意。十三绝对是故意的！

    早上赵佳佳睡的很死，所以，他还不知道自己是被十三送去的。

    所以，此刻的肖歆再度尴尬笑了笑，只觉得今天自己的这张脸啊。已经快不是自己的了。

    “啊，那个，早上只是个巧合！”

    肖歆望着赵佳佳说道，示意让赵佳佳明白，自己和这小鬼真的没什么。

    “是啊，我们还真巧哦。我刚好去那边有点事，就路过你楼下。真是的，明明有男朋友，还会上班迟到，唉..”

    十三似乎永远不嫌事儿大，此刻脱口而出的话。对面赵佳佳双手交叉与手臂之中，就算他不想和小孩子一般见识，可是也耐不住这小子总爱找事。

    “啊，那个，我们是昨天一起出去回来晚了而已！小鬼你不要找事哦！”

    肖歆一度警告，不然这孩子还真要上天了。

    不过，十三哪里会怕肖歆的恐吓？“奥？结果不还是都一样。经过不重要。”

    赵佳佳已经够了，一个小鬼在这里嘀咕嘀咕的。他不累么？

    “小弟弟，我想问你几个问题可以么？”

    赵佳佳双手放在桌上，皮笑肉不笑的表情一般人看后都会退避三分。因为，赵佳佳真的动了怒。

    不过十三没有自觉，似笑非笑同样挑起视线回应道“什么问题？低智商的问题我可不会回答的。”

    他一直自我感觉良好，赵佳佳反倒想煞煞小鬼的威风。不然，如果这小鬼一直这样活着，以后可一定会吃亏的，所以自己要教育他。

    “嗯，不是什么关于智商的问题。只是简单的问话。那个，听说你画漫画很厉害是么？”

    先称赞别人后再下手，也是赵佳佳的手段之一，毕竟赵佳佳是成年人，这样的人已经接触多了。

    “对啊，我可是业内销量第一的成绩哎。怎么样？屌不屌？”

    有时候，往往最得意的时候，会摔得最惨，虽然肖歆没有体会，不过肖歆能理解这句话。有时候，你站在看似高高在上的地点，殊不知面前就是一口井。掉下去就淹了。

    “嗯，是很厉害。那么你会画龙凤么？”

    龙凤？不知道对方想说什么，十三很自然的回应“虽然漫画中我不太画，不过，如果真要我画的话绝对没问题！我从小就有这方面的天赋。见物画物。”

    肖歆心底浅笑，看着十三这幅模样很想说，贱物贱物啊。

    “奥。我一直很喜欢龙凤，我觉得，只有会画龙凤的人才能成翔。”

    只有画龙凤的人才能成翔。

    十三怔了怔神，不知道赵佳佳这番话是什么意思，一直想了很久，想不出理所当然，而一边肖歆已经噗哧大笑开来。

    觉得自己被耍戏了一番，十三拿出手机搜查百度翔的意思。看后勃然大怒。双手拍了桌子“你在嘲笑我是不是？！”

    面对小孩子的怒喝，就像是，一个小孩子没了糖一样没什么重力。

    赵佳佳摆了摆手“不敢不敢，你那么厉害，我怎么敢涮你。就算涮也不能被你知道对不对？”

    对方，说的似乎很有道理的样子。十三竟然无言以对！

    这话题没有进行多久，一边刚巧来这里吃饭的老熟人在此刻遇见。

    “嗨，佳佳，歆歆，你们怎么在这里。”

    路霏和路佳贺没想到也会在这里出现，他们回到鸿宇集团后就很少联络也很少见面了。

    此刻肖歆不禁觉得很开心“我们，当然是吃饭啊。来来来，我们坐在一起，好久没见你们好想你们呢。”

    率先引来的寒暄，路霏坐在肖歆身边，而路佳贺坐在赵佳佳身边。

    “嗨，真是好久没见啊，公司太忙了。编辑部呢？现在是不是也很忙。”

    路霏还是很担心编辑部，毕竟那是她喜欢的工作，而且在那里从一个编辑熬到了经理真的很不容易。

    所以有一定的感情基础。

    肖歆不禁叹了口气“当然忙啊，特别最近新进了一批作者。这群作者很难搞啊。对了，旁边这个就是。”

    说道很难搞之后首先肖歆就想到了自己身边的这一只。

    所以，十三阴森森的视线鄙视肖歆，把自己当成玩具一般介绍这样真的好么？

    路霏看了看十三“咦？怎么看着有点眼熟哦。不过小帅哥还挺帅的啊。”

    “你别看他一副乖巧的样子，实际上很喜欢耍戏人呢。”肖歆借此抱怨。

    十三在一边已经彻底听不下去。突然站起身“我去下洗手间。”

    肖歆点了点头“喔。好，对了，路霏，佳贺。我们刚才点了好多东西根本吃不完，你们来了刚好，一起吃！”

    被无视的感觉，好像一直都被无视着，无论怎么挣扎。反而成为了笑柄。

    “嗯，那好啊。我们还省钱了！我们最近都经济危机了！”