
    他们的欢腾，属于他们的世界，而自己的位置，到底在哪里，是那些让人骄傲的成绩？还是那些自己都不想看第二遍的画稿？或许是自己都不愿意回去的家，他们都说自己很优秀。

    所以就要装上乖孩子的躯壳，然后慢慢的，卸下躯壳后，做自己内心的模样，却迎来了更多的鄙夷。

    原来他是这样的人哦，那么假惺惺！

    抱歉，我没有成为你们想要的模样，因为，我只是我自己。

    性格渐渐的扭曲，实际上也是一种自我排挤。

    看着镜子中的自己，十三微微扬起无奈的笑意，她有自己很棒的圈子，她不是自己的，尽管，自己那么期望。

    而这边的肖歆和几人的聊天也陷入了一个很僵持的话题，鸿宇集团。

    被抛弃的鸿宇集团，现在的形式已经陷入一种僵局，似乎就快走向破产。

    “怎么回事啊？霏霏。”

    明明那么大，那么光鲜的集团，众人眼中瞩目的星，可是，此刻会落到这种地步？肖歆自那之后一直没有在打听那里的消息，因为在肖歆看来，那里已经完全成为过去，不需要重新去捡回的过去。

    “嗨，很多的问题啦，反正，我觉得我是快搞不定了，我本来就对那个不熟，拜托，让我和外国人交流我都完全没有优势好么。”

    路霏很无奈，回去工作并不开心，可是因为自己母亲的要求，所以才做到这一步，不过现在看起来似乎不是正举。

    “怎么会呢？那，主要的是什么？是客户的问题么？”

    “客户啦，技术啦，还有很多细节问题，我们都不懂，我妈妈也只懂大概不懂细节，所以很容易就垮了。我们都要被压垮了额。”

    很少见到女强人路霏居然会说出这样的话，可见那件事情的压力的确很大。

    所以，肖歆不禁同样抬起视线望着路佳贺，“佳贺，真的有那么糟糕么？”

    虽然知道路霏不可能说谎，不过还是想确认下。

    路佳贺轻叹了口气“喔。是啊。可能我们还是太嫩了，那些软件上面的问题，我们根本就不是很懂啊吗，又没有接触过，所以渐渐的很多客户就开始谋反。呼，筋疲力竭快要透支了！”

    不客气的说出事情的真相。

    赵佳佳在对面心中有另外的思绪，脸上保持沉默。

    不过看他淡定，肖歆不淡定了“佳佳，你很厉害的吧？你以前在美国留学，以前有早早的接触公司，你应该很懂吧？”

    大概猜到肖歆的意思，不过赵佳佳并不是很想如了肖歆的愿，所以此刻不禁有些冷漠道。“干嘛？有什么用？”

    看赵佳佳的反应，肖歆无奈笑了笑。“佳佳，别这样了，毕竟，大家也是一家人啊。”

    不忍心看到那么大的企业垮台，毕竟那是他们的心血。无论现在在谁手中，落到何种落魄的地步，肖歆都不希望看到不好的事情发生。

    “真是的，怎么还不上菜，我去催一下。”

    他在躲，赵佳佳站起身，离开。

    看着赵佳佳的反应，肖歆尴尬笑了笑，“那个，他脾气不好。”

    这点路霏和路佳贺都知道，不禁点了点头。“嗯，我们早料到的。所以才一直没有找他啊。”

    路佳贺耸了耸肩，语气中带着几分无奈，这时候，只有赵佳佳有这个能力处理好这件事情，所以他们很希望赵佳佳会参与进来。

    不过赵佳佳之前所承受的，肖歆最清楚。

    可是，肖歆不忍心看着路家最终会落下这样的下场，不禁深呼了口气道“你们放心，我会好好劝他的。”

    能劝动赵佳佳的人，如果有的话，肯定只有肖歆了。

    所以路霏和路佳贺不禁投来几分感激的目光“如果你肯帮忙就太好了，虽然我们也知道有点无理取闹，可是我们真的不想看到我妈妈难过，毕竟她从小照顾我们并不容易。”

    那些恩怨，落在任何人的身上都似乎是一种解不开的疙瘩。一件事情的对错从来没人能说的清楚。

    我们永远有自己的理由。

    “嗯，我知道，我会尽力的。你们放心。”

    自己有几分把握其实自己也不知道，只是，肖歆想为了他们而努力。

    不过，转而肖歆缓了缓神，暗道十三似乎好久没回来了，去个洗手间不会去那么久吧？

    正这样想着，肖歆的手机铃声忽然响起，看了看上面的来电显示是十三，肖歆接起电话“喂，十三，你怎么还不回来？不会是忘记带纸了吧，那你可太糗了！”

    肖歆打趣道，不料那边的声音很淡漠“我先走了，突然没胃口，你们吃吧。帐我已经付过了。”

    “什，什么？你走了？为什么走？而且，干嘛要你付账。”

    一个小孩子而已，就算他有钱，也不该他来付啊。

    “我高兴怎样？我有钱想好好抽你们的脸怎样？”

    这孩子说话总这么欠揍，接踵而来，十三挂断电话，反而是肖歆对着电话还未想好组织什么语言，已经被对方挂断电话的嘟嘟声打乱。

    “喂？十三，十三？！”

    “怎么了？歆歆？”

    路霏在一边看着肖歆不太对劲询问道。

    “喔，没事，刚才那个小鬼走了。”

    “哦？呵，歆歆，有句话我觉得我一定要告诉你。”

    看肖歆明显有些心不在焉的样子，因为十三。路霏不禁好心说道。

    “嗯？什么？”

    肖歆没明白路霏的意思不知道对方想告诉自己什么话题。

    “没有不好的作者，只有，找不到办法接近作者的编辑。每一个作者都是脆弱的，就算他看起来在坚硬，他也有柔软的地方。”

    其实每个人也都是如此，看起来好像坚不可摧，实际上，不过是个热切希望得到的少年。

    觉得路霏说的很有道理，有时我们或许应该摆正自己的位置，来看待一个人。

    我们不需要对待所有人都永怀大爱的样子，但至少，要过好我们的圈子，就要去适应。

    “我明白了，谢谢你路霏。”

    肖歆笑意弥漫点了点头，抬起视线，赵佳佳已经重新归来，并且将才十三点的菜也全部都上来了。

    那小子不在一定后悔！之后一定要好好气气他。

    肖歆嘟起唇边，不自觉想到了十三。

    “来，大家先吃东西，哇哦，好饿。吃饱了以后什么烦心事都没拉！”

    也只有肖歆这没心没肺的才会一直相信这句话，只不过是把烦心事延后了而已，怎么可能消失。

    不过，大家看着肖歆可爱的样子，都忍不住被他这番话所感染，他说的对，吃饱了就什么都不想了。

    不过，赵佳佳其实也把那件事放在了心上。

    中午吃过午饭之后，几人都离开了。还有各自的事情要做，所以就此散开。

    肖歆回到编辑部，继续处理着有关于作者的工作，而路佳贺和路霏二人回到鸿宇集团。

    赵佳佳也说还有事做，所以早早离开。

    不过，当赵佳佳站在医院门口的时候，自己似乎也不知道为什么要来这里，或许是自己很迷茫，所以想要得到一种答案。

    走进医院内，上次肖歆所说的熟悉的地方，自己的父亲就静静的坐在那里，似乎一直都不会疲惫。

    望着他的背影，以前从来不觉得有一天他会老，可是，当有一天他真的老了，才发现，自己已经长大了，才发现其实一个人真的很脆弱。

    赵佳佳走向赵云，站在赵云的身边和他望着同一个方向，这样两个人就好像一直都在同一条路上从未分开过一样。