
    “小鬼，你会开车多久了？”

    既然如此，倒也不是不可以相信。只不过，要侧面了解一下这方面的问题。

    “喔，有两个月了吧。”

    两个..月！

    肖歆有种欲哭无泪的感觉，怎么感觉自己彻底上了贼船！这小鬼还完全没有自觉的。

    带着忐忑的心情，肖歆一直在安慰自己没事的没事的。所以，这一路总算坎坷的到了公司。

    带着这个小鬼走进公司，十三也很配合的给林董事长打了电话，为肖歆遮丑。

    不过，那个电话打的还不如不打呢。“喂，你好，林董事长，肖编辑和我在一起，晚点过去。”

    什么叫和他在一起，这大早晨的都不能说清楚点的么，搞的很暧昧的样子。

    好在林文没有多说“喔。好，知道了。”

    就这样事情简单搪塞过去。

    所以当十三转过视线的时候依旧带着几分得意“呐，说吧，该怎么感谢我？”

    就知道这家伙没安好心，无论做什么都会想要好处，“你想怎样。”

    所以肖歆咬了咬牙，自然不能示弱。

    “这样，给我送午饭，一个星期。要不然，每天打电话叫我起床。”

    这两个！都很难办到。拜托，对方又不是自己的谁？！

    所以肖歆不禁冷笑“我为什么要这么对你，就凭你让我没有迟到，搭了你的车？”

    不说其他，这种感觉，好像自己很廉价的样子，让肖歆很不爽。

    “嗯？还有一个很重要的点你没有说道哦？”

    很重要的点？

    肖歆不解，“什么？”

    “你是我的编辑啊。你照顾作者天经地义。”

    瞧对方一副完全自己有理的样子！肖歆决定，有机会一定要狠狠抽他，这家伙未免也太目中无人了些！

    “你！”

    肖歆刚想指责对方，一边的电梯已经下来了。电梯门打开，十三很自然的走了进去。“呐，你不上来？”

    对了，还有一个很重点“十三，你干嘛来编辑部。”

    走进电梯，肖歆毫不客气的询问道。

    这个时间已经完全避开上班的高峰期，所以电梯内人少显得有些荒凉。

    “当然是为了我的画稿啊，我昨天听了肖大编辑一席话，觉得很有道理，所以想和肖大编辑深入探讨。”

    这家伙怎么可能？肖歆撇了撇嘴，觉得他是来找茬的更靠谱些。

    转眼到了工作楼层，二人一起走下电梯。

    不过抵达编辑部之后，本来还算轻松的编辑部在看到肖歆和肖歆身后的煞星的同时！瞬间变得安静而忙碌。

    “早啊，各位。”肖歆皮笑肉不笑和大家打着招呼。

    “嘿嘿，早。”江澄抬手同样敷衍回应。之后低垂下视线忙着自己的事情。

    肖歆看了眼周围，还是算了，就这样吧，不用打招呼了。

    坐下身，其他几位编辑都在若有若无的看向他们，不知道这现在是什么状况。

    而肖歆也只好作为编辑尽到自己该尽的义务。

    “呐，十三，坐下，你说，你要跟我探讨什么？”

    对方要和自己研究正事来着，这肖歆是很愿意的，只要不是故意捉弄自己，肖歆都很愿意帮他解决。

    “就是有关于我这次想要画的主题，你昨天不是看到了么？然后觉得很有问题？所以我现在才来和你商量。”

    现在看起来对方还是一副好脾气的样子，应该是真的要和自己商量吧。

    既然如此，肖歆也很直接的教育十三。“嗯，其实，我不是反对你，而是，我觉得这个结构不太好，你看，十三，如果你喜欢姐姐的话，你应该为她做些什么事呢？是不是她喜欢的事情呢？”

    感觉，对方就像一个问题儿童，所以自己要一点一点的教育起来。

    虽然自己也觉得很疲惫，不过，这似乎也无所谓了。

    “喜欢她，就要把她留在身边，不用管什么办法，这样不对么？”

    看对方一脸天真的模样询问肖歆。不对么？太不对了！“十三，但是留下来的方法有很多，如果你剥夺了她的幸福，那就不是喜欢。是自私的占有欲。”

    占有欲..十三浅声呢喃，自己从来不觉得自己想的有什么错。“不对，喜欢就该有占有欲。”

    这孩子说的倒也对，肖歆不厌其烦的依旧要普及教育“对，但是，十三，喜欢的要去占有，但是不喜欢你的，即使你占有来了，依然不是你的。”

    “所以要把她杀了啊。”

    话题再次转回来，这孩子似乎陷入了一个循环死胡同。

    肖歆抬手抓着自己的头发，已经不知道要怎么和他说才好。“你把她杀了？你就会开心了么？看不到她你就会开心了么？看她痛苦是折磨。”

    话题进行到这里，肖歆已经不知道自己到底该怎么进行下去了，因为无论说什么，十三都有一定之规！

    所以此时十三不禁噗哧笑出声“你好搞笑哦。肖编辑。”

    反而是肖歆莫名其妙“啊？什么？我搞笑？”

    苦口婆心的教育对方，反倒被说成搞笑？拜托，这是什么逻辑。

    “就是啊，那只是我跟你开的玩笑，我怎么会变态到那种程度，呐，我真正的稿子在这里。”

    抬手拿起他包中的文件袋，肖歆眨了眨眼，自己又被这家伙涮了？

    不过，还好，对方不是真的心里有问题就好，所以想到这里肖歆反而释然，笑了笑“那就好，十三，你还小，可要好好的成长呢。”

    路一旦走弯就不好在走回来。

    所以每走一步都要小心。

    十三忽然怔神，如果换做是之前的任何一个编辑都会对自己发火，甚至说自己不懂事，甚至鄙视自己觉得自己变态，可是，她不同。就算知道自己被欺骗还是率先想到自己。

    看肖歆兴致勃勃打开里面的文件袋并且拿出里面的稿件。

    看着上面的大致内容介绍以及人物设定。

    或许她是个很合格的编辑。

    “嗯，十三？我觉得你人物画的是挺漂亮的，也很到位，不过，我觉得，这个主角太普通了，他的闪光点不够，很容易被别的所取代的。”

    虽然十三不喜欢被人指责自己的画，不过。因为这幅画自己也没有很用心随便画画，所以到是有可能会出些错误的，所以此刻反而靠近，和肖歆两人探讨起来。

    “主角么？主角我是故意让他看起来普通的，你不觉得普通的主角然后驾驭众多厉害的人物很牛么？”

    看两个人讨论的火热，江澄和羽寐以及李畅，外加夭晨几人完全看了看彼此，一直说十三脾气不好无人能治疗。现在看起来肖歆有戏啊，如果能拿下这一匹悍马，对公司绝对有好处啊！

    不过好景不长，肖歆仔细想了想道“不过身为主角太普通的话会被人喷吧，让读者觉得很无能的样子，他就没有光芒了啊。可能故事情节就会有些难搞。”

    “我觉得这样就很好，这就是我的风格，你无权发言，你只可以选择夸我。”肖歆刚发表一点自己的意见，十三就已经恢复平常。

    一副为我独尊的模样，似乎刚才乖戾的少年根本不是他。

    “哈？夸你？你有缺点了还不让人说？你这怎么能进步啊。小鬼，不要太狂奥~”

    肖歆撇了撇嘴，对一个小鬼自己才不想低三下四的。

    所以十三看到肖歆这样的反应，准备死扛到底。

    “我还就是这么狂，在业内你都可以问问。我不是不相信编辑，不过你给出的意见我不认可，外一你不够格给错了意见，销量下降，你赔的起么。嘁。”

    肖歆咬了咬牙，看着十三这样鄙夷自己的样子。心里一股怒火正在沸腾。