
    很快到了夜市，抬起视线放眼望去，果然，这里是很热闹而且很闪光的地点，面前的街灯，以及摊位面前的灯光，更主要的是一个个年轻的生命本身就带着美丽亮眼的光芒。

    “哇哦，佳佳！！你知道他们在哪儿么？这里看起来还不错啊，人好多哦！！”

    人群挤着人群，如果开车进去的话，绝对不方便，所以赵佳佳几人将车子停在夜市门口，几人走下车。

    “我也不太清楚哦，不过，沿着这条街一直走肯定能看到的吧，他们那么耀眼，就算黑天也绝对可以轻而易举的找到的。”

    说起来两个人的闪光点，当然是长相了，而且这里可是年轻人的聚集地，当然他们绝对有市场！

    “那我们走拉~不过。好可惜，久利没有跟过来。”兴奋的同时又记得久利。

    所以，肖歆没由来一阵羡慕。

    “那要不要现在叫久利出来？”

    几个人在一起聚聚，人越多越热闹么！

    虽然事实是这样，不过，鬼善深深叹了口气“还是算了，估计她现在应该要睡觉了。女生熬夜不好，伤皮肤！”

    这一句话，让肖歆彻底没脾气，这鬼善现在也有点体贴过了头吧？

    肖歆扯了扯嘴角，有一种自己身边的男人都比自己男人贴心的感觉，所以，肖歆抬起视线望着面前赵佳佳。

    这种宠爱，“佳佳，我也要。”

    “嗯？那我们回去睡觉吧。”

    赵佳佳也很配合肖歆，既然对方这么不想来这里的话..

    “不要！都已经到这里了啊，干嘛回去，走啦。”

    无论是哪种都是对方说的算，赵佳佳完全没有意见，所能给的宠溺，就是唯你是从。

    拉着赵佳佳几人彻底冲入夜市之中，鼎沸的气息，每个摊位上都聚集着很多青年人，“佳佳！你看那个，好可爱啊！”

    街边摆设的比卡丘小夜灯，还有好多种种类，都让肖歆瞬间沉迷其中。

    “喔？那就买啊。”

    男生似乎天生缺少一根逛街线，见赵佳佳没什么兴趣，完全敷衍的模样，肖歆很想把他横撕一下，竖撕一下。咔嚓咔嚓！

    “拜托，好饿，我们可以先吃点东西么。”

    一边鬼善也一个样子，不过，这样说起来，肖歆也觉得自己好饿，所以，几人决定，还是先找地方吃东西！

    “呐，就那家担担面好了。感觉好香啊！”

    这种感觉真的像是闻着香味飘来的~

    走向摊位前，肖歆忽然觉得自己找到了自己的本性大声道“老板！来三碗面！”

    这粗犷的声音，不亚于一个汉子。

    “来咯~”

    这回答的声音如同店小二。

    鬼善很想在一边吐槽一下，你们穿越来着吧？

    不过也正在此时，抬起视线看到五米外的初雨和初夏，哎呦~原来在这里，还真是想找的时候找不到，不是太在意的时候他反而出现。

    看着初雨和初夏正在很卖力的介绍着自己的商品，摊位前也围绕着几位少女，肖歆不禁站起身，对着赵佳佳和鬼善使了个眼色，示意他们不要出声。

    二人点了点头，肖歆缓慢走向初雨和初夏的身后，忽然抬手一指，戳在初夏腰间“不许动，抢.劫。”

    面前初夏明显怔了下神，之后冷笑道“下次麻烦拿个玩具枪好么？不要拿我当弱智。”

    初雨也回过视线看到肖歆，瞬间兴高采烈道“歆歆！！你怎么来了！”

    “我们来这里看你们啊，怎么样？生意好么？”

    肖歆扬起笑容，而初夏依旧继续忙着自己的事情，看来，忙碌连让他鄙视自己的时间都没有了，这样倒也不错，毕竟自己可没有受虐倾向。

    “那，你也看到了，每天都这会会忙一阵。你自己过来的吗？”

    看对方忙碌的样子，肖歆自然知趣不会过多打扰，只是先来打个招呼，“呐，他们两个在那，我们先去吃点东西一会在来看你。你也先忙着吧。”

    肖歆抬手指了指不远处的赵佳佳和鬼善。

    初雨热切向着他们招手。

    “佳佳~小善！！”

    好像好久没见过的老友，实际上都住在同一屋檐下，哪用的着这么矫情呢。

    “那我先过去咯。小雨”

    肖歆转身向着本来的战地前行。

    赵佳佳和鬼善淡定的抬手摆了摆，示意收到对方的讯号，不知道为什么，肖歆觉得好傻哦。

    不过，看大家都过的很好的份上，真的很开心。

    夜市的忙碌是到后半夜才会渐渐减少的，所以，当肖歆几人吃过饭之后还被迫帮助初雨和初夏卖东西，他们的借口是让几人体验生活。

    所以几人被迫成为了他们的廉价劳力。

    好在，因为几人都很夺目的原因，所以，销量更加。

    这一夜的体验生活的确让肖歆几人累毙了。所以，当第二天早上闹钟不断响起的时候，肖歆根本就不愿意相信这是真的。

    “佳佳，佳佳！！你送我上班。”

    有对方送自己上班的话，自己就可以晚点走，自己晚点走的话就觉得自己好幸福啊！

    所以，睡意朦胧的赵佳佳一样不想起床，感觉到胳膊上被拍打的感觉，赵佳佳微微睁开视线“喔。好。”

    之后，翻身继续睡过去了。

    两个人都没有自觉，现在的时间。直到，肖歆的电话响起。

    朦胧之中，肖歆接起电话“喂。谁啊。”

    哼哼唧唧的样子，就算不看都知道对方还在睡梦之中。

    “你，居然还没起来？肖大编辑，还有三十分钟我就要到你们公司和你讨论漫画剧情了，你，是想迟到被扣工资么？”

    经对方提醒，肖歆拿起手机看了看上面的时间，微眯起的视线之后响起一阵尖叫“啊！！”

    这不是真的！这不是真的！这肯定不是真的！还有十分钟就要上班了，糟了，自己现在还在家，怎么办怎么办？！！

    “啊！”

    “这样，我已经要路过你住处楼下了，你抓紧时间下来，我帮你打圆场。快点下来！”

    这小鬼！！肖歆很不爽对方的态度，不过看对方肯帮助自己，自己当然愿意了“好，我知道了。”

    肖歆点了点头，用最快的速度迅速起床穿衣整理自己。

    不过在看向赵佳佳的时候本想埋怨他一番，可是，这货此时正裸露着上半身，露出里面的小肌肉睡的正甜。

    搞的肖歆都不好意思去打扰他了！

    算了算了，还是抓紧下去要紧。

    整个早上都迷迷蒙蒙的，肖歆走下楼的时候不禁开始好奇，那个小鬼是怎么知道自己住处的？而且顺路？昨天他住的那里完全和自己是反方向好吧？

    来不及想太多，面前的车子已经停靠在面前，我靠！奥迪。

    这小鬼到底什么身份，而且还喜欢调戏姐姐！

    “上车。”

    十三轻喝，肖歆叹了口气，打开车门坐上车。

    “不管怎么样，这次谢谢你哦。”

    不然迟到的话后果可是很严重的。

    “谢谢我不如以身相许来的实际。”从他口中吐出不符合他年纪的画，肖歆只想打他！

    “喂，小鬼，你有驾照么你。”对方的年纪似乎还未成年吧。

    所以肖歆随口一问，不过随口一问之后发现，这似乎是个很重要的问题！

    “没有啊。”

    十三也很坦然淡定的回答，好像在说一件漠不关己的事情，拜托！现在是在开车！可能关乎人命啊！

    “安拉，我家公安局有熟人。”

    这...这不是重点好么？！肖歆完全没有可以反驳的话，这小鬼绝对是自己的克星！肖歆很确定。

    甚至有想跳车的冲动！