
    有关于十三，所有人都知道的并不多，存在于表面的放.荡不羁，实际上或许是一种完好的掩饰。

    他的世界，或许从来没有人能够走进去，也从来没有人敢路过。

    同样的，赵佳佳这边的事情也很多。因为想要快点解决手头上的事，然后去对那个需要的人伸出救助的手，所以很多的工作任务加在头上，显得有些疲惫。

    不过，每个人都在坚持着，虽然这样的生活很让人无奈只有顺其自然。

    话说到这里，向来热闹的编辑部此刻也不甘示弱。

    夭主编可没有想要轻易放过肖歆。

    “肖歆，你给我解释一下昨天为什么翘班？不是让你加班的么？！”

    夭主编看似试探性的询问，肖歆已经暗道不好，昨天，和十三喝太多了，完全把这件事情给忘了。

    此刻被对方揪住了小辫子，肖歆不禁尴尬笑了笑。“额，那个，是帮助作者开阔思路，然后，就没赶得及。嘿嘿。”

    傻笑如果能解决问题的话，肖歆此刻已经一生无忧了。明显夭主编不是那么好糊弄的主，此刻不禁冷哼一声“这个借口不错啊，肖歆，有长进。”

    肖歆不禁下意识回答“是啊。”

    不过转而间似乎意料到自己的答案有些欠揍，此刻不禁面色露出几分不安忐忑。“那个，不是，是真的。”

    “是真的欠揍，算了，看在我现在心情还行的份上不跟你计较。对了肖歆，你负责的其他两位作者怎么样？”

    听到夭主编这样说，肖歆松了口气，夭晨依然要关心诸位编辑手中新作者的进度，肖歆缓过神，按了按太阳穴“哦，今天还好，暂时没给我搞出什么乱子，不过想来应该没什么问题，虽然他们是顽皮了点，不过，软磨硬泡对他们还是有作用的。”

    或许更主要的原因是因为肖歆是女孩，所以，男人无论对什么样的女人总是会有种不强的抵抗力。

    听肖歆这样说，夭主编长长舒了口气，也算是放心了。“看来，编辑部还是有女孩子比较好，江澄李畅，你们说对不对。”

    除了肖歆手中的作者比较好搞以外，他们每个人的作者都有各种各样的问题，让人几乎认为，是不是他们的能力问题。

    可实际上并不是的。

    被提到这个话题，几个编辑就忍不住一阵恼火“不要跟我提我手里的作者，我恨不得时时刻刻把他撕了。”江澄难得也会露出这样的表情。和这阴狠的语气。不过，说完这句话的同时不禁将视线放到了身边肖歆身上。“不如肖歆？歆歆？小心肝~你帮我去处理吧？你就跟他们实行软磨硬泡模式？你那么厉害一定可以的！请救救我吧！”

    江澄也实在没有办法，作者不听话，还一直觉得自己是对的，偏偏不改，这样的作者最讨打了。所以，江澄此刻才会想要肖歆出马。

    “我？我想不行哦。拜托，我是因为了解我们内两个作者的背影和性格了，才针对下手的，你的作者我可一点都不了解啊。”

    “这个！是可以了解的啊！”

    江澄不肯放弃，只要有一点点的希望都无法泯灭自己的决心！

    “江澄，自己能做的事情自己做奥，忘了你之前欺负歆歆的事了？”

    对面李畅托了托梁上的眼镜，总算是为肖歆说了句公道话，不过肖歆不会急于感激他，因为每一次他说的话总是有一定的不可信度。所以需要等待之后的重点。

    “所以，歆歆帮我都不会帮你的！歆歆帮帮我吧！”

    果然就知道这家伙绝对没好事。

    什么事情都喜欢往自己身上扯。

    “啊！！不要跟我抢。谁说我以前欺负歆歆了？我那是疼她好么！只不过疼得方式不太一样而已！”

    江澄怒喝！企图为自己辩解，不过，这些人的话，肖歆一个人都不相信。

    “抱歉，我真的还有很多事情要忙。”

    肖歆说的也是事实，还答应给十三送饭，眼看着送饭的时间都要到了，所以肖歆借此推脱。

    “唉。歆歆故意的。”

    无论自己选择什么，在对方眼中都是一样的，所以，肖歆根本就不挣扎。

    “对了，歆歆，十三今早交上的稿子，直接发到我那了，一会你看下，我觉得设定还不错。”

    十三大师准备开新的漫画书，所以此刻正在搞人物设定和故事的大概内容，只有先确定好了这个，才方便继续作画下去。

    “嗯，好我知道了。”

    肖歆轻叹了口气，如果夭主编说没问题的话，那应该就是没问题了。不过那家伙为什么不直接给自己呢？奇怪。

    不过自己还是先过目一下吧，看看这家伙有没有搞什么名堂。

    站起身，走向夭主编身边。拿起桌上十三传来的画稿。

    回到自己的位置上，这次的故事截然不同，依然是姐姐和弟弟的故事，可是人物设计不像是之前那般空洞。

    姐姐齐刘海长直发，笑起来的时候傻傻的看起来很可爱，而弟弟比姐姐矮了不少，不过每个表情看起来聪慧带着几分狡黠。

    这可比那中阴暗的好多了，看起来很阳光啊。不过说起来人物设计是一方面，另一方面还要看故事情节，所以肖歆更多的注意力是放在之后的故事情节上，大概的陈述，肖歆已经大概明白，这其中的故事。

    “姐姐在弟弟很小的时候离开了弟弟，离开了家，所以，弟弟很想姐姐，从小到大一直希望有个姐姐，直到长大后那个姐姐出现，弟弟为了让姐姐喜欢自己，做了很多的蠢事，甚至还捣乱姐姐和男朋友之间的约会。只为了让姐姐属于他一个人的。直到有一次弟弟不小心掉进河中，那个姐姐舍弃了自己的命，救了弟弟，然后死了。”

    “噗！！”

    开头看起来还是蛮温馨的，怎么读着读着味道完全改变了呢？

    特别是结局，肖歆很想吐槽啊。无论怎么着，这女主都难逃一死是么？

    所以肖歆毫不客气的拨通了十三的电话。“喂喂喂。十三！”

    说起话来毫不客气。

    肖歆怒喝道。

    电话另一边的十三带着几分慵懒的气息回应道“啊？什么事？”

    “你在家给我等着，我要好好和你探讨一下。”

    说起来是和睦的探讨，可是说的再直白一点就是教育，所以十三自然明白是自己画稿的问题，不禁迅速回答“不用了，你可以来，但是探讨就算了，我不喜欢在休息的时候谈工作。”

    “那你什么时候不休息。”对方越不想这样，肖歆还偏偏和他杠上了。

    “我没有不休息的时候。”

    果然！这小鬼很欠揍。也就是说他二十四小时都没有时间，虽然之前受过教十三不听任何人的话，不过此刻肖歆还是忍不住多管闲事。

    “我不管，我什么时候去你那，你就必须是休息的时间。”想跟自己来硬的？那他还嫩了点！

    “我去，你这是霸王条约吧？”

    十三也是第一次遇见这样的编辑，死皮赖脸的非得帮忙出意见什么的。其实自己根本就没那个需要。

    “咦，说对了，好，那就这样了啊。”

    不等对方回答，肖歆挂断电话。

    那个家伙就要跟他来硬的，不然他不会当回事的。

    两个人昨天之后，关系似乎莫名其妙的更近了一步，十三对肖歆没有那么抵抗，而肖歆也看到十三的另外一面，甚至开始有些心疼那个孩子。

    其实十三也不过是看起来强大的人。

    他把所有人拒之门外，实际上只是害怕失去。

    所以当肖歆看时间差不多，准备下班去给十三送饭的同时，十三也在看着时间缓缓的等待着。

    所以有时候等待往往是这个世界上最漫长的时间。

    肖歆冲下楼，急忙去买午餐，挤着难挤的公交车，赶去远处十三的住处，人很多，所以肖歆根本就没有坐的地方，拥挤之中只好微微叹了口气。

    我大中国，就是人多啊！