
    “不要啊！夭主编，我错了，我下次再也不敢了说你是受了！”

    越错越错，肖歆的生活已经彻底没救了。

    不过，在有些时候，往往有些灾厄，会转变为另一种形式。

    就像是魔鬼突然变成了天使降临在你身边的样子，让你开始渐渐享受。

    因为，就在他人都准备要下班的时候，肖歆的电话突然响起。

    本来没想过多理会，肖歆无所谓接起电话“喂。”

    “你送饭时间到了。”

    冰冷的声音没有丝毫感情，肖歆冷笑了两声，原来是十三啊。“不好意思，今天主编要我加班，我没时间。”

    肖歆直言，毕竟自己已经做好加班的打算。

    所以自然也不想去特意伺候十三。

    “哦？你把电话给你们主编。”

    肖歆反手将电话拿给夭主编“十三的电话。”

    有一种不详的预感，夭主编拿起电话，只见夭主编不断的点头称是“嗯，嗯，好。”

    不知他们到底再商量什么阴谋诡计。

    随之夭主编挂断电话。

    肖歆的喜讯就来了。“肖歆，你去给十三送饭去。”

    拜托，自己是编辑，不是送餐的小哥儿？不过，肖歆眨了眨眼，如果因此，自己不用加班的话...“那我是不是不用加班啊？”想到这里，肖歆绽放出无比带有魅力的笑容，望着夭主编献媚道。

    夭主编也同样回应淡淡笑容，手机放在面前桌上“送完回来继续加班。”

    果然！有时候虽然好运和厄运相互交加。不过，自己能出去透透气也是好的。

    所以，肖歆点了点头，掉头就走。

    今天一整天烦躁的事情太多了，被新人快折磨挂了，肖歆急于想找到出口。

    将手头的工作全部扔下，毕竟太过烦躁。

    走出编辑部，肖歆拨通了十三的电话，不知道那家伙想吃什么。

    而且中午那顿饭他掏的钱，怎么想，怎么也得把这个人情还回去。肖歆不愿意欠人人情。

    “喂。十三。”

    电话接通，对面反而沉默。这小子怎么回事？和自己耍忧郁？

    “喂！”

    肖歆站在公司门口对着电话怒喝。

    “嗯？怎么了？”

    听起来十三的情绪好像不太对，所以，肖歆眨了眨眼，原本想教训对方的口气也转而间改变。

    “你想吃点什么，我，给你带过去。”

    迅速低沉下的声音，反倒引来十三轻笑“干嘛说话这么有气无力的？额，随便给我带点什么吧，最好给我带点啤酒。”

    “喂！你成年了么你！”

    听着十三大言不惭的声音，肖歆撇了撇嘴。

    不过，以为对方会发怒会反驳，可是，十三反而无奈笑了笑，带着小孩子的气息。其实他本来就是个孩子啊。

    “好了，你快过来吧，我突然很想见你。”

    突然，很想见我？肖歆不知道十三为什么这么说。不过有一种预感，对方遇到了不好的事情。

    他现在很需要自己。

    可是刚才，肖歆并没有发现异常啊。

    “嗯，好，我知道了，你等我。”

    十三的住处，距离公司可是很远的。可是没办法，这家伙就是需要宠着。不然就爱找事。

    简单买了点三明治，汉堡包一类的快餐，肖歆虽然觉得和中午的比起来的确是寒酸了点，不过，自己兜里也没多少钱啊。对啊，这些东西也不营养，要不自己给他做点东西吧？他那么瘦，应该需要补补的。

    那！给他炖鸡汤喝好了！

    虽然肖歆也不是很会做饭，不过可以看菜谱啊！

    虽然不值钱，不过自己心意在那价值连城啊！所以就这样定了！

    当肖歆拿着大包小包的塑料袋出现在十三面前的时候，十三愣了愣神。

    “你是逃荒出来的么？”

    见对方丝毫不体谅自己，肖歆恨不得一口咬了十三。“别讨厌。亏我还想给你炖鸡汤来着！”

    特意强调这个词，以为对方会感激自己，不过。“啊？你确定你炖的鸡汤能吃？”

    肖歆再次语顿，这家伙是天生来和自己做对的吧！

    “小鬼你不要找事奥你！”

    无奈耸了耸肩，十三转身走进屋内“进来吧。”

    对方都不知道体谅自己帮自己拿东西，这孩子太不懂事了！

    肖歆大包小包的走进屋内。将简单的食品放到了桌上之后，去准备炖鸡汤，虽然天色已经渐渐黑了，可是食谱上面说，炖鸡汤一般情况下一个小时就够了。

    糟了，鸡是要整个扔进去么？

    这鸡好丑啊！

    肖歆走进厨房将买好的鸡拿出来，极少做饭的她感叹道。

    而十三悠哉悠哉坐在客厅沙发上。等待着肖歆所谓的鸡汤。

    “唔~”肖歆倒退一步。这鸡里面还有血哦，算了算了，直接扔进去!

    连带这鸡头全部扔进锅里。

    按照上面的时间倒好葱姜蒜，和调料。肖歆完全不搅拌直接盖上高压锅的盖。

    所以，当所谓的鸡汤已经好了的时候，肖歆闻着有股怪味。

    不过，看在自己这么辛苦的份上，有怪味也无所谓啦。

    端着高压锅走进客厅，“鸡汤好啦。”

    十三挑起视线，怎么都不觉得肖歆像是能做好饭的人。

    “哦？能熟已经不容易了。”

    这小鬼，肖歆抬手想打他“不吃的话没人逼你。你最好选择闭嘴！”

    十三耸了耸肩与此同时肖歆看到桌上的啤酒。

    “喂，十三，你真喝酒啊？”

    客厅内的电视在不断的响，传入耳中的声音，不抵肖歆这一句来的强烈。

    “当然啊，心烦当然要喝酒啦。”

    后背靠着沙发，一副少年老成的样子，不过再肖歆看来他不过就是在装老，所以很欠揍！

    “什么烦心的事情要喝酒？小子，你说清楚啊。”

    未等肖歆的话说完，十三已经拿起一罐啤酒拉开扣环。

    “这你没必要知道。你只有两个选择，1陪我喝酒。2保持沉默。”

    毕竟他还是个孩子啊，肖歆一直这样看待他的。可是，“不行，十三，这样，你先吃点东西。不然空腹喝酒很难受。你中午吃饭了么？”

    想起中午他的不告而别，肖歆关切询问。

    “中午？好像还没有。”

    这孩子怎么这么不懂得照顾自己啊。

    肖歆深吸了口气“那就吃点东西再喝酒。”既然阻拦不了，那么就顺其自然吧。

    肖歆走进厨房拿出两个碗，两双筷子，打开高压锅，里面的怪味传来，虽然不太好闻，不过习惯了后会发现还好。

    “哇哦。看起来好友食欲哦。你看看十三，有没有？”

    十三黯然摇了摇头，不知道肖歆哪里来的自信。这看起来就完全没有看头。

    “嗨，给个面子吗，来尝尝，我相信还不错的。”

    今天不谈正事，只谈风雅。

    扳下来个鸡腿放到十三碗中。“来，你是男孩子要多吃点有营养的。你太瘦了。”

    无论对方的味道如何，可是她端到自己面前，并且说着关心自己的话，就莫名的让自己觉得好温暖。

    十三拿起鸡腿咬了一口之后感叹道“嗯，太好吃了，原汁原味啊。”

    所谓的原汁原味，就是根本就没有味。

    不过肖歆没有自觉兴奋回应。“真的吗？那太好了！”

    自己也忍不住尝了一口。果然，是原汁原味啊。

    可是，倒也不错啊。所以肖歆重新扬起笑脸“不管怎么说，也是肉啊，很补的，所以你多吃点没坏处的啊。”

    十三望着肖歆不禁嗤笑出声，这个女孩，怎么那么搞怪啊。永远一副呆萌的样子，可是，就是这个样子，十三反而记忆中更为深刻。或许那是自己一直想找到的温度。