
    “今天不忙么，佳佳。”赵云轻笑了笑，望着自己身边一言不发的赵佳佳。

    这孩子在自己面前总是那么话空，或许，就是那场变故的原因吧。

    “嗯，不忙，来看看你。”

    站在那里一时间不知道自己该怎么做，轻呼了口气。

    “嗯，你有什么不开心的事情么？”或许，身为家长，总是有一种一下子就能看穿自己孩子的敏锐功能。所以此刻当听到赵云这番话的时候，赵佳佳不禁苦笑。

    “是有一点麻烦的事情。”果然，还是自己的父亲更能看穿自己。

    赵云听后不禁叹了口气“是鸿宇集团的事情么？我最近，有看了报纸。”

    再次被对方戳中重点。赵佳佳突然有些无言以对，自己无论什么心情都逃不开自己父亲的掌控。看来。他虽然在医院，可是消息倒是一点都不闭塞。

    “是啊，公司陷入危机，我该怎么做。”

    带着几分茫然的彷徨，寻求自己想知道的答案。

    因为，或许赵云现在比赵佳佳更加担心鸿宇集团的事。

    “这，是你的事情，其实，遵循你的心就好了，不必要来问我。”

    就算问自己，自己也绝对给不出准确的答案。毕竟最终做出选择的是赵佳佳。

    “现在，就是因为心乱啊，所以，才想知道答案。”

    希望在自己迷茫的时候，可以得到一种救赎。

    为自己指引方向。

    如果话说到这个份上。赵云也明白了自己到底该怎么做。

    “佳佳，你告诉我，你在迷茫什么呢。”

    两个人静静的，听着清风拂过耳边，以及不远处的咿咿呀呀呢喃。

    “我，在迷茫要不要去帮她一把。你知道的，我不愿意。”

    因为那个女人，自己的妈妈才..

    或许直到现在心里依然有一种怨念。它在很茂盛的生长，用自己完全抑制不住的速度，在疯狂。

    “那，你真的恨她么？”

    “我当然恨！”

    很确定的回答几乎不需要考虑。可是。

    “你既然那么恨她。就会直接选择不帮她，为什么还要犹豫呢？只能说明，其实你的内心不安依然偏向于你的反方向，所以，你才慌了，不是么？”

    赵云一席话，赵佳佳忽然顿悟，对啊，如果自己真的那么讨厌她，根本就不会考虑这方面的问题，所以自己犹豫的原因，是还想帮她，不管是出于什么初衷。

    “是啊。呵呵，这么简单的道理，我竟然..真是可笑。”

    赵佳佳微微抿起唇角，或许那一切的借口，都是自己找的吧。

    想想的确够无聊。

    “佳佳啊，其实，你长大了，无论你做什么，选择什么。我都不会反对，都会全力支持你。因为，我相信。你其实心里看的很清楚，你什么都懂。从小你就聪明。”

    望向远方的呢喃，感叹岁月流逝过往云烟。

    被这样称赞，赵佳佳也觉得有些害羞。

    “好吧，都多少年的事了，还要提起来。我现在只想做个普通的少年。”

    “臭小子，从小就少年老成。别人十岁的时候你二十岁，别人二十岁的时候你三十岁。你的心理年龄永远超前。不过，我一直以为你比别人都要聪明，都要成熟。可是，我没有想到，你会找到让你变回小孩子的人。”

    想到肖歆，赵云依旧止不住的笑意。

    不只是他，赵佳佳也觉得很温暖，生命里总有一个人是只要提起来就会觉得温暖的，那就是那个女孩。

    “那个小鬼哦，很欠抽啊，总是找茬，然后还笨。还一副自以为自己了不起的样子，可是什么都做不好。”

    提起肖歆，可以说出她一万个缺点，可是，每个缺点记得那么清楚本身就是一种在乎。

    “嘁，呵呵，臭小子。”赵云抬手指了指赵佳佳，没有多说其他。二人也都默契笑了笑。

    许久不见的笑容，不知道还能这样安静的走过多久。

    每一天都是新的一天，可是却又不知道。下一步会走到哪里。

    这边赵佳佳和赵云很祥和。

    另外一边的肖歆依旧在忙碌。

    因为，新来的两个作者已经接手，不过她们的画稿人物还行，其他的根本就是！！没话说！

    没话说不代表好的意思，有时候是真的让人很无语。

    情节错乱完全不搭调，感觉完全像是自己想画什么就随便画什么的样子，不按照逻辑性来。

    另外一个的画稿更搞怪，完全倒叙的模式，让人摸不着头脑，不知道她要画的是什么。拜托。玩另类不是这样玩的好么！别这么幼稚！

    所以，肖歆很想抓狂。

    “啊！！！”未等肖歆抓狂，身边的江澄已经按捺不住了！因为，新人是完全难搞的角色。他们不光不按照套路出牌，还不听话呢！

    以为自己画的有多好，以为自己完胜。

    实际上有够可笑的！

    所以肖歆转过视线望着身边的江澄，发丝凌乱面色纠结。

    “喂，你的作者怎么了？”

    肖歆其实很想幸灾乐祸一下，因为有人和自己同病相怜也是个不错的事情。

    江澄也同样幽然回过视线望着肖歆“别提了，画跑题了。”

    噗。

    肖歆很想笑出声，画跑题了？那得是何等的功夫啊！

    “啊！！”

    这边还未等肖歆笑完，另外一边的声音再次响起。这次居然是羽寐？不会吧，这家伙会遇到什么事啊？

    “什么情况啊？”肖歆询问对面抓狂的羽寐。

    只见羽寐一脸阴沉的抬起头“作者画的是gay漫！”

    “噗！”真是只有更糟糕没有最糟糕啊。肖歆和江澄二人纷纷找到了平衡感，原来他们负责的新人还不算是最糟糕的。这下子也算是有了点信心。

    不过..

    “啊！！”今天是编辑部发飙大会么？一直以来文绉绉的李畅居然也会发飙。

    “那个，李畅，你的作者怎么了？”

    眨了眨眼，李畅的脸已经彻底拍在桌上，以表示自己现在的无奈。“我的作者，她说他在研究避.孕三十六法，没空画稿。”

    “噗！！”三人彻底内伤哈哈大笑！还真是长江后浪推前浪。一浪更比一浪浪。

    这作者也太奇葩了些，什么借口都可以找，也什么都可以说啊，现在的孩子真是。

    “啊！！！”

    这声尖叫不同寻常，四个人望了望彼此，一直以来无人能敌的夭主编，此刻竟然也开始咆哮？

    什么情况？什么原因？难道比刚才这个还恐怖？

    夭主编这么久以来可从来没有这么暴躁过。

    所以，几人不禁都小心翼翼的询问夭主编。“发生了，什么事？”

    “我的作者上次见了我一面，一定要和我搞.基。”

    “噗哈哈哈哈～～！！”Ｘ４。

    几人大笑出声，这作者也太搞笑，也太有眼力了！

    被笑神经侵占的肖歆并没有反应过来直言道“他怎么看出来你是受的？哈哈，眼神真不错..错.错。”

    当肖歆反应过来的时候已经晚了。赵佳佳阴森森的视线不可避免笼罩肖歆。让肖歆无处可逃。

    最好笑的重点，其实是在这。

    其他几人全部保持沉默。不敢多说半句。

    肖歆不禁抬手翻着手中的漫画书“啊？我刚才说什么了？什么都没说，真的。是啊，我忘了！”

    想装作不知情逃脱视线的追杀。虽然夭主编的确是受，可是，这也不能说啊！虽然是人尽皆知的事情，可是男人都有尊严的啊！

    可是肖歆反应过来的时候已经晚了。那阴森森的视线已经彻底将肖歆捆杀千百遍“肖歆，晚上留下来加班到十二点。”