
    不过，十三啃过鸡腿后直接拿起面前的啤酒，“咕咚咕咚”喝了下去。

    “喂。十三！！”

    肖歆反应过来想要阻拦的时候已经根本来不及了。

    不过，这不代表肖歆会简单的放过十三，抬手将十三手中的酒夺下来。“喂！不要喝了！”

    “你干嘛啊？”十三蹙起眉头一副愤怒的模样。

    “别喝了！你这臭小鬼这么喜欢喝酒是不是！？”肖歆怒急，毕竟自己不能放任十三不管。

    十三回过视线带着几分挑衅“嗯？怎样？这管你什么事？”

    “那我陪你喝。既然你这么期望的话！”

    肖歆拿起桌上的啤酒，打开，同样“咕咚咕咚”下肚。

    十三望着此刻莫名其妙的肖歆不禁露出几分冷笑“蠢女人。想喝随便你。”

    不是肖歆喜欢自虐，而是肖歆觉得抢走他的一罐，他就会少喝一罐。自己阻拦不了他喝酒，就减少他的负担。

    所以，渐渐的，几个小时过去了。

    只剩下满地打滚的肖歆和只知道傻笑的十三。

    两个人此刻都喝多了。所以完全没有自觉性。

    “哈哈哈。臭小子，跟我比酒量。你还嫩了点。”

    醉的一塌糊涂的肖歆此刻痴笑着，依然对着那边的十三得意道，殊不知自己现在的样子多可笑。

    十三也好不到哪儿去，脸上挂着冷淡的笑意。“瞧你这副可怜的样子，还怎么能当我姐啊。嘁。”

    肖歆已经完全把加班的事情忘了，此刻潜意识中听到十三的话，不禁下意识回答“小弟弟，你这么喝酒，你姐姐知道可会打你的哦。”

    毕竟，再肖歆眼中，他似乎有个很重要的姐姐，可是那个姐姐不知道在哪里。

    “哈哈，她敢打我，敢打我，我就扒了她，把她扔出去，抛弃了我那么多年，有种永远不要再回来！”

    听十三的话，这位姐姐似乎很不负责任的样子，不过两个人现在的意识都很浑浊，根本就没有办法按照正常理论来思考。

    “对了，十三，你为什么心情不好啊。”

    说到底，肖歆还是打心眼里担心十三。

    可是，十三被触及到这个话题的时候，显得很冷漠。“因为，我有个亲人逝去了，我好想她。”

    说到这里，十三不自觉眼中再次噙满泪水。什么？亲人逝去么？

    肖歆也知道那种感觉，真的很难过，很悲伤，似乎这个世界上，都根本没有足以相等价的存在。

    “我懂。我前几天也有个亲人逝去了，虽然我们没什么感情，可是，我也会有点想她。”

    不管有没有感情，对于生命的眷念，和那些看似无所谓的过往，实际上都扎根在我们心底。

    “呵呵。我从小就寂寞的一个人，无论做什么都是一个人，我已经要习惯了。呵，”十三的冷笑传入肖歆耳中，一直以来，肖歆只看得到他不乖的一面，可是此时发现他那么需要人关心，那么孤单。

    想要逃离一个人的形式，肖歆想要去保护他。

    所以，肖歆用力翻身，望着一边的十三。认真道“你不是一个人，你还有，姐姐我。嘿嘿。”微微抿起唇角，嘴角的笑意堆满。想让对方感觉到自己的存在。想触及对方的世界给对方温柔。

    十三浅笑出声，这些年的记忆，渐渐的苏醒。

    “你喝醉了。”

    没有注意到现在的时间，也早就忘了自己该做的事情，所以此时的肖歆手机忽然响起。肖歆接起电话，听到了对面赵佳佳的声音。

    “喂。你在哪，怎么还不回来。”

    看来赵佳佳已经回去了，可是。肖歆想了想。“我？我在作者家。佳佳，我想回家。”

    好想赵佳佳，好想赵佳佳身上的气息。和他在一起感觉到无比的温暖，喝醉了的时候或许才会知道你最爱谁。

    赵佳佳在电话那边不禁叹了口气“你喝酒了？！”

    这女人本来就没酒量还逞强喝什么酒啊。

    肖歆听后嘿嘿笑了起来“嗯，喝了一点点啦，你来嘛，你来接我。我想见你。”

    一副撒娇的模样，让赵佳佳也是没了脾气，和一个喝醉的人有什么好说好辩解的么？那只不过是自己给自己找事。

    “好，你等着我这就过去。你告诉我，你的具体门牌号。”

    虽然知道十三的大概地址，可是并不清楚具体。

    肖歆笑着把这信息传递给赵佳佳，等待对方来找自己。

    或许等待的滋味也是蛮幸福的。

    挂断电话，肖歆觉得很温暖。趴在地上更不愿意起来。

    “你男朋友，对你很好哦。”十三在一边不禁睁开视线望着棚顶，可是又不知道他到底在想什么。

    肖歆痴痴笑了笑“是啊，他是世界上最最最最好的男人。”想到赵佳佳那么优秀，就让肖歆觉得很不安。

    不过，十三看起来倒是淡然的很“你幸福就好。记得你今天答应我的事。”

    只要安静下来就可以听到自己的心跳。就可以感受到周边似乎整个世界都安静的气息。也可以明白自己的心情。

    “当然，我会陪着你的，好弟弟！”醉梦之中的肖歆或许根本不记得，可是，十三会一直记得。

    十三说醉也醉了，但是说清醒也很清醒。

    等到赵佳佳赶来的时候，还是十三给开的门，看到门口的高大男子脸上带着几分焦急，额上带着些汗水，就看得出来他的急躁。

    “呐，她在里面”所以十三指了指地上的肖歆。赵佳佳轻叹了口气走进屋内，把肖歆横抱起来。“打扰你了，小子。”

    “不必，好好照顾她就好，她是个好姑娘。”

    好不好其实不是十三说了算，只是此刻听到这番话。有种肖歆被托付给自己的感觉，赵佳佳点了点头“那我先走了。”

    带着肖歆离开这里，屋内迅速依旧只剩下了十三，空荡荡的，没有太多的气息，重新坐在沙发上似乎还有她在的温度，十三不禁拿起碗和勺子盛了碗鸡汤，其实真的不好喝，可是，却又很好喝。

    忽然心里有些痛心，可是又不知道该怎么说。

    背着肖歆的赵佳佳也是一阵无奈，不知道肖歆为什么在那里喝了那么多的酒。

    烦心事？不可能啊。

    自己这一天已经够忙了，准备把手中的事情抓紧处理然后回鸿宇集团看看。

    不然自己的心里始终放心不下。不料疲惫了一天回去后竟然没有看到肖歆，此刻还要自己来接她。

    赵佳佳很无奈，叹了口气，一直走到自己的车子边，把她放进车里。

    顺便系好安全带。

    二人回到家中的时候已经十一点半。屋内昏昏沉沉的，赵佳佳将肖歆放到床上准备冲个澡好好睡觉。

    “我会好好照顾你的，不离开你的...”肖歆在说梦话？

    可是，赵佳佳不禁望着肖歆，只觉得，样子虽然可爱，可是他在对谁说话？

    都说梦中的时候，你接着她的梦话说下去，会找到自己的答案，所以赵佳佳忍不住继续询问下去“什么？不离开谁？”

    “不离开，弟弟。”

    缓慢吐出的话，赵佳佳并不懂，肖歆有弟弟么？记忆中并没有。所以她现在再说什么？可能是喝酒喝多了，糊涂了吧。算了。将肖歆盖好被子，肖歆脱下衣服准备去洗手间。

    屋内的气氛很安静，赵佳佳走路很轻，生怕一不小心就会吵到肖歆。

    自己想好好保护她，无论在何时何地。

    这一夜，每个人都有着各自的心情，步入各自的梦境，以为自己可以在梦想中越来越近，对于想要的事物，可是也有可能是越来越远。