
    赵佳佳轻笑出声，越是看着肖歆这样有活力的样子，就会觉得她真的很可爱。

    “不过，话说回来，他到底写了什么能让你感动成这样？”

    能让肖歆感动的绝对不是容易的事情，要知道肖歆这她脑子是一根筋啊，所以赵佳佳带着几分好奇。

    “嗯，一个，作为值得信任的人，想要依赖的人的可靠的温暖感。你是不会懂得。”

    肖歆说的深奥，一边赵佳佳不禁冷笑两声，看不出来，肖歆现在还喜欢卖关子来了？

    “好吧好吧，不过，这样也好。”赵佳佳微微抿起唇边，之前还以为那孩子要和自己抢肖歆，所以赵佳佳还在考虑要不要和小孩子竖敌来着。

    现在看起来自己想的多余了。

    带着脸上熟悉的笑意，肖歆觉得很满足，让赵佳佳毫不犹豫开去十三的家，既然已经知道了事情的真相，那么自己也要给他一个答案，虽然错过了十几年，所以，不能在这样继续错下去了。

    而赵佳佳最近忙的一塌糊涂，只把肖歆放到十三的门口叮嘱了声小心后已经离开。

    望着赵佳佳的背影，肖歆手中依然抱着那些信件，现在自己的信仰就是这些信了。

    肖歆面带笑意转身走向十三的家，抬手敲了敲屋门，等待十三来开门，哦，不对是欧辰。

    那个家伙，叫欧辰。

    屋门外等了一会，门自里面打开，似乎里面的人也在犹豫要不要见她，所以等了会才打开屋门，肖歆依然看到那张熟悉的脸，不过，自己的弟弟还真是帅哦。

    肖歆挂着温暖的笑意望着欧辰“弟弟~我来看你啦！”

    “砰！”

    似乎依旧没有要原谅的意思，此刻欧辰不禁回手猛然关闭屋门，一副我绝对不认识你的样子！

    这让肖歆瞬间尴尬，站在门后，眨了眨眼，之后强行按捺住自己的心情，再度抬手用力敲着屋门

    “欧辰！你给我开门！”

    对方把自己拒之门外？是胆子太肥了吧！

    在肖歆的强烈猛攻之下，欧辰漠然打开屋门，视线阴冷望着肖歆。“什么事？肖编辑。”

    又是这样阴阳怪气的声音，和不正常的表情，肖歆不禁觉得很别扭，大步走进欧辰的屋内，手中的信件依然抱在怀中。

    “我是你姐姐，小子，你给我老实点。放尊重点啊！”

    或许是不知道该如何和他相处，所以肖歆的态度显得很莫名其妙。

    欧辰不禁露出几分冷笑，现在想起来还有自己这个弟弟？早干什么去了？现在不觉得太可笑了么。

    “怎么？现在想起我来了？你不觉得很可笑么？都十几年过去了。”

    是啊，那些记忆，本应该是十几年前的温暖，现在推迟了很久。

    “不过！我觉得，只要有心，一切都可以重头再来的。”

    肖歆抿起唇边，微微笑道，这也是她一直以来的生活准则，转身坐在熟悉的沙发上，手中的信放在面前桌上“你看，我就找到了这些信，都是那些年我没有收到的你的来信，谢谢你，我很感动。”

    这一刻的感动，或许早就没有意义，欧辰，唇角上扬，只觉得很可笑，或许这本来就是一个拟补不回来的可笑游戏，此刻说的再多，也不过是在笑话上添油加醋而已。

    所以，欧辰不禁走向桌边，拿起上面的信件，顺便拿出手中的打火机，自下点燃“一切都过去了。都回不去了。”

    他这样说，可是!肖歆不禁怒喝道“你在干嘛啊！”

    抬手企图抢回信，可是上面的火苗燃烧的热度，让肖歆完全靠近不了。

    即将烧尽的信件，欧辰缓慢放到桌上的烟灰缸内。

    以前的自己早已不再了。

    “够了，我告诉你这些，可不是为了让你赎罪，反之，我要折磨你。有些事情的沉淀是无法解决的，就像我对你的失望，我对你的厌恶，现在已经完全改变不了。就算找回了这些，也没有任何意义。”

    或许，他说的对，错过的，实际上是根本就回不来的。

    肖歆抿了抿唇，不知道到底该如何面对自己的弟弟。“对不起，曾经的事情，我真的不知情。”

    肖歆此刻只有说这些话，或许可以拟补拟补自己之前所错过的。

    不过，伤疤烙在一个人的心底，是外人无法轻易感知的。

    欧辰不禁微闭视线抬手指着门边“出去！”

    一声历喝，让肖歆吓了一跳，抬起视线望着门边，对方还是没有平静下来么？“额，欧辰，我知道，那些时光你很难过你很孤单也很无助，如果那个时候，我收到了这些信，我绝对不会丢弃你。不过，我知道现在说这些已经没有用，对不起，我会慢慢拟补。”

    “出去！”

    这些煽情的话，在欧辰心底只不过是笑话！只不过是她的借口，所以欧辰怒喝，恨不得肖歆赶紧离开自己的视线，实际上只是自己内心的惊慌。

    肖歆漠然点了点头“好，那我明天再来。”微微欠身，肖歆站起身整理好桌上的信件，深呼了口气。现在还是先让彼此都安静安静好了。

    肖歆离开了欧辰的家，屋内短暂之中只剩下欧辰一个人。

    想起那段无助的时光，欧辰依然一阵心酸，从小早熟的心智注定承受了过早的孤独，所以，当那孤独已经形成习惯的时候，就拒绝了所有的人，仿佛所有人都会离自己而去。

    可是，自己内心深处却又那么希望得到温暖，暖暖的，贴心的感觉。

    忽然，心底很疼，自己何尝不想和家人好好在一起，有那些温暖陪着自己。

    可是他们永远有他们要忙的事情，而没有自己。

    这就是自己的世界。

    而一边的肖歆抿了抿唇，也不知道到底该如何对待这个孩子，或许现在唯一能做的就是厚着脸皮和他交流吧？虽然这样的话自己也很鄙视自己。

    不过身为姐姐和责任编辑，这样做是理所当然的！给自己彻底的借口，肖歆决定。

    用无尽的爱去包容对方！只需要时间让对方沉浸在自己的宽大怀抱之中！