
    下了车之后，不禁路过一家漫画书店，对了，公司在这边似乎有个销售点。

    对了，去看看上个月完结的十三的漫画卖的怎么样？以前他的作品不在自己的公司，所以肖歆想暂时了解下，到底曾经他的画是什么类型，才会那么受欢迎。

    这样想着，肖歆不禁走进漫画店。

    琳琅满目的漫画映入眸中，肖歆微微抿起唇边，有些很有名的作者肖歆是知道的，可是还有很多不知名的全部都在其内。

    太好了，凌凡老师的和代林老师的一起放在较为显眼的地方，看到自己负责的漫画以这样的优异的成绩出现在面前，肖歆觉得很开心。自己付出的努力没有白费，不过于此比较起来，紧邻着他们的就是号称十三爷的漫画。

    肖歆走过去，看起来销量真的很不错，他一个人的独占了一个版面，所有书都在其中，他的书可以卖很久很久。

    因为据说内容很特别。

    可是到底特别在哪里呢？肖歆随意拿起一本失落的世界，翻开漫画，完美的绘画技巧，将人物完全诠释到最佳状态，每一笔恰到好处，浅浅勾勒。里面的内容，其实说不上有趣，但是，有一种足以把人吸引进去，无法轻易逃出的感觉，好像你身在其中，对，他的代入感超级棒。

    加上，他的故事更多的在诠释一个人的内心，所以，让读者忍不住按照他所想的方向去编制画面，每个人心中都有一片阴霾，而十三！恰恰好轻而易举将那些阴暗面触碰，并且完美的引诱出来。

    这些漫画，其实并不好看。

    只是在勾勒或者说是践踏少年的心。

    至少肖歆是这样认为的。

    画里面的内容，永远布满阴霾，永远是灰暗的世界，永远是人和人之间的战斗伤痕累累，所以我们一切的美好不是延续着发掘，而是被无尽的隐藏着。

    这一本是这样，那么其他的呢？这样的书，不应该引起共鸣的。

    更不该出自他的画笔。

    一边紧邻的‘风画’。

    肖歆翻开里面的内容，是上高中的少男少女之间的彼此纯纯欲动，可是最后却又因为彼此的私心而相互残忍对待的故事，虐人虐心，最后，虐了对方的生命。

    太荒唐了。令肖歆惊讶的是，所有的书籍竟然全是这样的结构，所以。

    肖歆一点也不觉得开心。

    冲出漫画店，急速赶去十三的家。抬手不断急促的按起门铃，叮咚声不断传来，等待对方的回应。

    没过多久屋门打开，十三趴在门边望着肖歆“怎么这么晚才来。”

    肖歆没有丝毫犹豫走进屋内，望着十三瞬间阴沉下一张脸“你以前一直都是这样作画的么？”

    面对肖歆莫名其妙的疑惑，十三挠了挠头“对啊，那就是我的风格。你看，不是很受欢迎么。”

    有时候受欢迎的未必是好的。

    所以此刻听到十三这样说，肖歆只觉得莫名其妙，无奈扬起一边唇角，反而不知道该怎么责备！

    “十三，你到底有着怎样的过去。”

    这一刻，如果可以改变，是不是要提起曾经，虽然肖歆不知道这到底可以改变什么，可是她不希望看着一个简简单单的少年变成这副模样。

    “过去？你很想知道么？”十三也难得安静挑衅望着肖歆道。

    肖歆点了点头“嗯，我很想知道。”无论是出于什么身份，自己都想知道这其中的原因。还有昨天他所说的姐姐。

    十三坐在沙发上，露出一丝无奈的笑意“从小，我家里从来没有人管我，他们永远都在忙着他们自己的生活，小时候为了家里的发展，他们把五岁的我丢去国外，说是为了让我有更好的发展。可是，我想要的从来没人知道。在国外只有一个很老的伯伯照顾我。他告诉我，我有个姐姐，其实，我不孤单。可是，我从来找不到那个人，既然知道有亲人，为什么不来找我玩，为什么不来陪着我，所有人都丢弃我，没有人理我。我只有我一个人的世界。你叫我要温暖？心都是寒的，怎么暖。我多想有个姐姐或者更哥哥有个亲人来陪我！可是，我什么都没有，每天只有空荡荡的房间！”

    原来，他经历了这么多，原来，他这般不容易。他曾经过着那么冷的人生。

    十三抬手沙发上的枕头瞬间砸在地上，大口喘着粗气。

    原来，只是一个，寂寞的小孩子，肖歆震惊的同时给出这样的断定，所以不禁微微抿起唇角，带着丝无奈的笑意。

    “十三，对不起，让你想起不开心的事情了。”

    抱歉之余，又突然间不知道自己能做什么。

    “最让我不开心的是你，肖歆。就是你！”

    被对方说中自己？肖歆不知道自己做了什么，会让他这样生气，“嗯？？什么？我？”

    “呵呵，对啊，你还不知道我的真名吧。”

    十三挑衅的目光，带着丝讥讽，真名？也是，自己只知道他的笔名‘十三爷’，大家都习惯叫他十三，可是太多的事情根本不知。

    “你，叫什么名字啊？”察觉到其中的不同寻常，肖歆不禁好奇小心询问。

    “我姓，欧，欧辰。”

    欧？欧辰？

    欧辰！！自己的母亲不就是姓欧么？难道他是欧迪的孩子，自己的弟弟？！

    “咚！”肖歆心底一怔，这，这不可能吧？

    肖歆眨了眨眼，已经完全分不清楚状况“你，是欧迪的孩子？是我的弟弟？”

    想在确认对方的身份，欧辰不禁露出阴冷笑意。“对啊，”自己就是那个可悲的孩子，从小就不被关心，被抛弃的人。

    所以。“怎么？有我这么个弟弟是不是特别没出息？特别丢脸。大家都这样说，他们觉得我那么高的学历应该去继承什么企业，可是我不想，从小就没有管过我，现在凭什么来安置我的生活，所以，我喜欢画漫画，知道你在那里之后，才转去你们那的。对了，我还因此支付了好大一笔违约金，就为了好好折腾你。”

    折腾么？这小鬼说的好像一副阴损的样子，可是在肖歆看来，并没有太多重力。

    “折腾我？为什么？”

    对方支付违约金，人家还是有钱啊，销量那么好，一定很有钱啊。可是，折腾她肖歆很想不通啊。

    “因为，我讨厌你，肖歆。我讨厌我需要的时候都没有一个亲人在。我讨厌我联系你，你都没有理过我！”

    “什么？你联系过我？”

    听对方说的越来越离谱，肖歆已经完全分不清楚状况，因为根本就不记得有人联络自己这茬。

    “当然，我十岁左右的时候，给你写信，可是全部石沉大海，没有任何回应。你不就是不想理我么？怎样？现在被戳穿了？还想解释什么？！”

    十岁？等等，肖歆仔细想了想自己十岁那年。“那年，我搬家了啊。你邮寄到哪去了？”

    对啊，那一年，他们有段时间搬去外地住了一段时间，住了一年半左右吧，后来又回到小镇的。所以，当欧辰提到这件事情的时候，肖歆完全一头雾水。“搬家？我邮寄到你学校去了啊！邮寄了很多，可是你都没有回过我！”

    “啊？学校？我不知道啊，我转学回去的时候没收到啊。没人告诉我。”

    听肖歆这样说也不过以为对方是在找借口，欧辰冷笑。“够了你，不要再为自己找借口了！不在意就是不在意！都到这一步了还解释什么！”