
    “嗯，那麻烦你了校长！”

    言罢，校长站起身，手中拿着钥匙，转身走出办公室“跟我来。”

    屋内很整洁，也是一如既往的样子，只不过有些课桌换了，墙上重新粉刷过，除此之外，还是很熟悉。

    紧随着校长的背后走向紧靠里面的小屋，那里面放置着这些年的信件以及学生用的考卷等等，或许已经没用了，可是还是想要留下来。

    那是属于每个孩子的最美好的记忆，所以本就不应该因此丢弃。

    可是，有些人这样认为，不代表所有人都会这样想。

    打开里面的屋门，里面已经布满灰尘，纸张堆的成小山，有些阴暗，校长抬手打开一边的灯光，昏黄的灯泡将整个屋内照亮，这里很拥挤，可是又带着丝怀旧感，因为里面的考试卷和上面的内容，仿佛时间就在昨天。

    抱着这些试卷头痛。

    不过怀念归怀念，肖歆没有忘记正事。“那校长有没有印象，就是外国邮寄来的信件，那个例如信件一类的你们会放在哪里呢？？”

    毕竟这里东西这么多，倒也没有办法真的一个个的去寻找。

    “额，信件的话，应该在那边，最里面，你去找吧。”

    最里面？有了校长的指引，肖歆不禁小心前行，向着里面缓缓走去，赵佳佳也跟在身后护着肖歆。

    一直到最里面果然看到了一个很大的纸壳箱，里面装着很多各地邮来的信件，不知道都是谁，有些已经是没人认领的了。

    想起当年自己走了一年半，他们把这件事情忘在脑后也是应该的。

    所以，肖歆不禁伸手去查找里面的信封，不顾忌里面的灰尘刺鼻也一定要找到。

    那是欧辰的青春，是他当时的希望，自己不能一直践踏着。

    没翻几个就看到一个国外邮寄来的信件，之后的十几封接踵出现在肖歆的视线之中，原来，他真的联络过自己，原来，这些信件真的存在。

    看着上面只要是来源于欧辰，肖歆都会整理收起，一边的赵佳佳似乎也没想到真的会还存在。

    找好了所有欧辰的信，肖歆宝贝般抱在怀中，不顾忌上面的灰尘，转身走向校长“谢谢你校长，我已经找到了！”

    雀跃的心情无法言语，失而复得的感觉犹记于心。

    “喔。没关系，不过说起这封信啊，确实有年头了。当时每个月都会来一次，可是，找不到你啊。”

    校长感叹道，肖歆深深吸了口气，这也是没办法的事情。恰恰好的一个时间，恰恰好就错过了。

    有时候这也算是命中注定吧。

    自己妈妈和家里闹得不好，偏偏，自己叔叔的孩子想要寻找自己，自己也从来不知道自己还有弟弟。

    如果不是这次家里发生的意外，恐怕自己到现在都不知道这孩子吧。

    想来，这孩子倒也够可怜的。连续十个月没有收到回音的信件，磨平了自己所有的期待。

    “嗯，现在，找到了。”

    肖歆笑了笑淡然道。无论如何，只要结果是好的就好。一切就还没有错过。告别了学校，因为时间关系，所以肖歆没有回家，而是往回返，不然的话赶夜路是有些危险，所以坐在车上的肖歆心情很好，准备把自己十岁弟弟五六岁时候的信件拆开来看，这样算起来，自己的弟弟五六岁就已经可以给人写信看来果然是天才，

    不过五六岁的心，也异常脆弱吧，所以，才会渐渐扭曲。

    如果这一切是自己的原因导致的话，那自己还真的是罪孽深重。

    “歆歆，你猜猜，你弟弟会和你说什么。”

    那时候的话，他还小，应该不会说什么有趣的吧，只是无关痛痒的讯息，因为，自己五六岁的时候都完全没什么印象了。

    “可能是讲述他的吃吃喝喝吧，应该不会是国家大事心里情绪吧？”

    那么小的孩子根本不会感伤。

    肖歆这样认为，一边打开信件，拆开的信件，虽然灰尘很多，可是肖歆还是按捺不住心情，从时间上最远的第一封开始拆。

    “姐姐：猜猜我是谁？我是你的弟弟呦，你很好奇吧？不过，我真的是你弟弟，我开始一个人在美国生活好孤单，好想找人说话，外国的小朋友不喜欢我，总是欺负我，我很难过，很想有人陪在自己身边。”

    可是，当第一封信件在自己面前的时候，肖歆已经知道自己错了，真的错了，欧辰是个很聪明的孩子，五岁的时候就已经会写很多汉子，能给人写信。他很厉害。

    所以他的信，反而更加刻骨铭心，那么小的孩子，就首先享受到了孤独。

    肖歆微微叹息拆开第二封。“姐姐，我不是恶作剧哦，我真的是你的弟弟，看到你不回复我，我有点失落，今天做错了很多事，被同学嘲笑，不过说起来是我太厉害了，五岁上了五年级，所以所有人都讨厌我，我，好害怕。给我点力量好么？”

    五岁，五年级？！

    肖歆已经惊呆自己的弟弟到底是什么人物？第二个赵佳佳么？这种头脑，完全是个好苗子啊。

    可是，同样的，享受着不同于年龄的冷落，和同龄的孩子玩不到一起去，和年长的孩子，完全是被贬低的角色。

    所以，肖歆开始渐渐的走入他的内心世界，随着一封一封的信件，阐述他的身上的问题。

    “姐姐，为什么不回复我？我每天都在期待你的回音，伯伯总是叫我要耐心等待就会有好的收获，可是为什么我什么都没有收获到。难道你讨厌我么？”

    很少的字迹，间隔前两封信已经过了两个月，这个傻瓜，肖歆不禁稍稍感叹着，忽然间泪腺溢满，没想到，他曾经是那样想要伸出手得到救赎，可是没有人能够。

    一直读下去，他在国外的并不好的生活，只是这些自己知道的太晚了。

    大口喘着粗气，企图缓解这种情绪。

    一直到最后一封，十月的最后一封信。“我决定讨厌你，你们都决定丢弃我，所以，我也干脆都不要你们。你们都要给我看好了，我一定要让你们全部都记得我，全部都用不同的方式记住我！”

    不同的方式？所以他叛逆，不将所有人放在眼中，因为他有天生的骄傲，所以在等待被彻底磨灭之后，就再也无法拟补，也再也回不去了。

    跟着他的情绪一路走下去，肖歆才发现问题的所在，其实他不过是想要得到爱的小孩，无论是曾经还是现在，他的胡闹只是为了得到更多的注意力而已。

    这就是欧辰，十三爷。

    其实很多少年都有这样的心思，表达的方式大同小异。

    “怎么了，你没事吧歆歆？”

    赵佳佳不禁关切询问道，每个人的生活都有自己的不如意，这理所当然。

    “我没事，只是有点感动，这小鬼。呵，”

    肖歆收了收脸上的情绪，不想让赵佳佳为自己担心。

    见肖歆变回了平常的样子赵佳佳才松了口气。“好吧，到底什么内容啊，能让你这么没神经的人感动。”

    此刻的赵佳佳反而好奇，不过肖歆才不想把这些信件都告诉赵佳佳呢顺便回应道“自己猜啊~”

    怎么想，怎么不觉得一个五岁的小P孩能做出什么惊天动地的事儿，所以赵佳佳嘿嘿一笑道“给你讲述了猫和老鼠的故事？”

    那可是那个时代的经典，小孩子都喜欢的。所以肖歆要是真的因此感动也是理所当然。

    “去去去！你才猫和老鼠呢，讨打了不是？”