
    “我，我真的没有，我真的不知情！”

    说出自己的真实情况，可是，似乎错过的那段时间，积攒下来的遗憾，根本就不是那么容易可以瓦解的。所以这一刻的她不让人信任，更像是判了一种无形的死刑。

    “你出去，我不想看见你。”

    欧辰阴冷的语气，和不愿意正视的表情，再次硬生生的绞杀对方的心底。

    最凉情的时候，才是最让人心底痛的难以言喻的时候，

    不过，这一刻，肖歆想让他冷静冷静，毕竟现在这时候，两个人谁都无法正常面对。

    “好，我会找到证据的，我...如果我伤害了你，对不起，我真的不知情。”

    说完这句最后为自己辩解的话，似乎也是自己唯一能做的，肖歆深吸了口气，转身离开。

    另一方面也很心疼欧辰。

    等待的滋味异常难熬，这个，肖歆是懂得。

    欧辰没有回答，虽然得到了她真正的答案心里有一点开心，那个疙瘩有一点被解开，可是，不知道为什么，或许是因为这件年积蓄的情绪太多，所以不想马上去原谅她。

    这么多年孤孤单单的一个人，也已经习惯了。

    “咔嚓。”

    肖歆打开屋门随手关闭，这个时候，虽然知道赵佳佳会很忙，可是肖歆还是拨通了赵佳佳的电话“喂，佳佳，我在十三这。现在来接我，我要回一趟家。”

    最快的速度赶回去，想要最快的知道答案，现在赶回去应该可以找到那件事情的源头。

    虽然肖歆没有说原因，可是赵佳佳听着肖歆的语气不太对劲，点了点头。“好，那你等我。”完全尊重对方的决定，也知道轻重缓急。

    推掉自己接下来的所有安排，与肖歆会和去。

    与此同时肖歆拨通了编辑部的电话，毕竟还要跟上司表明一下自己现在的情况，不然对方还以为自己失踪了呢。

    “夭主编，我下午有急事，可能不能赶回去上班，请你批假。”

    直截了当没有半点多余的理由，夭主编那边不禁怔了怔神道“你见过，没有任何原因马上要上班的人说不能上班的么？”

    不过，肖歆很认真的回答，让夭主编陷入沉思。“真的是很重要的事情，有关于十三。”

    十三是很受重视的作者，不过更主要的是夭晨从来没听过肖歆这样的语气，所以，反正现在不是忙到不可开交的地步，夭主编点了点头“只此一次，下不为例。”

    得到夭主编的宽恕，肖歆用力点了点头“嗯嗯！没问题！谢谢主编！”

    挂断电话，肖歆心情澎湃，回归故里，去找寻被自己遗落的东西。

    自己其实也并不是故意，不过事情既然已经进展到这一步。

    或许，那个孩子留在自己记忆之中的，才是他最美好的时候，或许也是最该属于他的样子。

    在街边等待着赵佳佳，没过多久，赵佳佳就出现在肖歆的面前。无论什么时候都是这样，只要自己需要，赵佳佳绝对会用最快的速度出现。

    就像自己世界里的超人一样，停靠在自己身边的车子，肖歆抬手打开车门，坐在车内。

    “怎么了？歆歆，什么事情这么急？”

    此刻在询问起这件事情，赵佳佳带着几分急切，肖歆抿了抿唇，也并没有打算隐瞒赵佳佳“十三，是我的弟弟，他说，她在我以前的地点里，留下了重要的东西。”

    “什么？他是你弟弟？”

    赵佳佳也不敢相信，一边发动车子，一边带着几分好奇呢喃。

    无论怎样，都没有想到事情会按照这个路数发展啊。

    肖歆点了点头“是叔叔的儿子，是我的弟弟。”肖歆很确认的语气，赵佳佳也顿时想明白之前那家伙为什么对自己那样的态度，感情是以为自己再和他抢姐姐？

    “哈，这样哦。好吧。”赵佳佳除此之外并未多说。

    不过肖歆反而觉得很不好意思，就这样把对方叫过来，或许自己很自私呢。都不管对方是不是在忙。

    “佳佳，对不起袄，我是不是打扰你的时间了？”

    感觉总是带着些歉意。

    “没有啊，我有小善啊，所以不必要有负担。”

    把这些事情丢给鬼善，已经是习以为常的事情了。好在鬼善也乐此不疲。这更加能锻炼他迅速成长。

    “好吧，呼。”

    肖歆没有再答话，看着面前越来越偏离的街景，看着面前大片掠过的事物，渐渐逃离市中心，向着城外离开。

    就像是逃走一样，逃走这个城市所带来的一切压力。

    所以回到城镇的时候，已经是两个小时之后的事情，大概也就在下午三点。

    找到曾经自己熟悉的学校，十几年已经过去了，这里也早已经改变了很多，无论是里面的装饰还是教师等等，都早已更换。

    看着校园内熟悉的场景，三层楼的高度，以前自己就在第三层上课，所有的学生都齐聚在这一栋楼里，而楼的对面就是办公室一类。

    好在，校长似乎一直没变。所有的信件一类的东西应该都由校长保管，那储物间的钥匙。

    “你小时候就在这里上学啊？看起来好旧哦。”

    当然了，现在看起来是很旧了，可是在十年前可是新的很。

    肖歆是不会忘记的。“好了，我喜欢就好啊，这可是我以前的美好记忆，你不要来找事奥。”

    同样的肖歆也绝不会允许别人来对这里说三道四。

    “好吧好吧。那我们现在要去哪里？”

    看起来很多学生还在上课的样子，教室的窗口不断传来朗诵课文的声音，肖歆仿佛一下子回到了小时候，那些单纯而美好的记忆。

    “嗯，我们去校长办公室咯，不然还要去上课啊？”

    瞥了眼赵佳佳，肖歆缓过神向着一边的办公室方向走去。很轻松就找到了校长办公室，因为这里的格局似乎一直都没变。

    赵佳佳跟在肖歆背后，感受着这里的宁静气息。

    虽然没有城市内的繁荣，可是同样也没有那样喧嚣。少了那股热闹反倒添了丝安逸。

    走到办公室门口抬手敲了敲屋门。

    屋内很快传来了略带几分苍老的声音“进来。”

    十几年前校长也不过才三十几岁而已，不过现在，已经成了孙子的爷爷了。

    感叹时光流逝眨眼之间。

    肖歆与赵佳佳推门而入。

    “你好，校长，我是以前这里的学生。有些事想问你。”

    肖歆怕校长不记得她，实际上肖歆一直觉得，校长对她应该有些印象。因为小学一次运动会上，肖歆跑一千米，跑到了半路昏了过去，所以，很多人当时都记住了肖歆的名字。

    那天还是校长背着她去医院的呢。

    “啊，你你你，你是肖...”

    果然，他还记得自己，肖歆点了点头“没错，我是肖..”

    未等肖歆的话说完，校长继续道“肖小！！”

    “噗！”

    站在一边的赵佳佳不禁嗤笑出声。这根本就不记得嘛。

    “啊，那个，我是肖歆了，校长。”

    肖歆好心提醒，肖小是班级里另外一个胖男孩。也很久没有联系了。

    “啊，肖歆啊。怎么了，什么事？”

    校长不禁好心询问，虽然老了，可是还有没很糊涂。

    “那个，我想问问你，十四年前，我转学了一年，你有没有收到信一类的东西啊？”

    毕竟时间太久了，所以在不在都已经两说了，只不过肖歆还想抱着一丝期望而已。

    “信啊？我，不太记得清了，这样，我带你去找找吧。”

    肖歆等的就是这句话，此刻立即点了点头！