
    不过夜晚一个人回到家中的话，还真的很恐怖，因为你会发现街上的行人很少，所以每走过一个你都会考虑，他们是不是真的存在。

    肖歆怀着忐忑的心情游走在人群之中，如同行尸走肉一般，搭乘末班车，车上的人只剩下肖歆一个，所以这里面阴阴暗暗的，静谧的有些可怕。

    或许，就是在这种冷漠的时候才会想到自己其实并不坚强，自己也需要依靠。

    回到家中的时候已经是十点钟的时间，屋内的灯光未关闭，赵佳佳和鬼善依然在忙着那些工作的交接，这项工作说起来简单，但是做起来复杂的很。

    “歆歆，你回来了，怎么没给我打电话，我去接你啊。”

    以为肖歆和她的弟弟今天会有很多话要说，所以特意没有太催促对方早些回来，也没有想去打扰。

    被问到这个问题，肖歆不禁稍稍叹了口气。

    “我没事的，不用担心，倒是你，早点休息，别太累坏了自己。”

    看着他们这么晚还在忙碌，就让肖歆觉得有些心疼。

    赵佳佳笑了笑“嗯，很快就完了，还有一点，交接之后我就去休息，你早点去睡吧。”

    肖歆点了点头“嗯，好。”

    “对了，歆歆。”

    交接过后的话，就要去忙着处理公司的事情，所以，觉得没有好好陪肖歆，心里反而涩涩的。

    肖歆不知道赵佳佳要说什么，不禁转过视线带着几分好奇“嗯？”

    “你哪天休息，我们去玩儿吧，好久没陪你逛街了。”

    “我？我现在全天恨不得二十四个小时都在上班，恨不得把二十四个小时分成四十八个小时，所以你觉得呢？”

    这也是肖歆的无奈，尽管她也不想这样，可是，一入编辑部深似海。

    “好吧，我明天开始估计也会很忙，你好好照顾自己奥。还有十三的事，他还小，慢慢来。”

    看肖歆的表情就可以读懂她的心情，所以看她回来这么早就知道。

    肖歆点了点头，这些道理她当然都懂，只是，还是会有点心里不舒服而已。

    “嗯。我知道的。我先去睡了。”转身，肖歆走进屋内。

    可是脑海之中想的始终是十三的事情。

    或者说根本就睡不着，自己到底该如何对待他？或者说该如何打动他？

    忍不住轻轻叹了口气。肖歆不知不觉陷入熟睡之中，所以赵佳佳什么时候回来睡觉的她都不是很清楚。

    不过，肖歆唯一确定的是，赵佳佳真的开始很忙，因为早早的起床就已经根本看不到他的踪迹。

    而另外一边的赵佳佳不禁走向熟悉的鸿宇集团，距离自己离开这里的时间已经很久了。之前彻底与这里脱离关系是大概五年前的事情。而在此之前，自己一直都是这里的顶梁柱。

    因为年轻而且脑子很聪明。所以很多人都很看好自己，觉得自己是这里未来的希望，可是自己从来不这样认为。

    微叹了口气，一切不过是过去的事情了。自己这几年不思进取，再好的脑子恐怕也会被磨损了吧。不过要是重新拿起公司的事情的话应该是没有问题的。

    因为和路霏还有路佳贺已经打好招呼，所以走进公司的时候就已经看到等候区的路霏二人，自己要和路小绘去谈判说明这件事情的重要性。然后帮他们解决完事情之后就离开。

    “佳佳，这边。”

    路霏也很快注意到走来的赵佳佳不禁抬手召唤。

    走向二人，赵佳佳轻声呢喃“辛苦你们了。、”

    本来就不是对这行很了解，所以，能够在这里撑这么久已经很不容易，路霏笑了笑“别这么说，也是我们应该做的，不过你能回来帮忙真的太好了。”

    就像看到了一种希望。

    赵佳佳尴尬笑了笑，自己怎么能有二人说的那么重要。“哪里哪里，举手之劳吧。”

    看着赵佳佳这般客套，几个人反倒有些不自在，不过现在不是该耽搁时间的时候，路霏不禁低声道“我们上去吧，我带你去见我妈妈。”

    当然路霏很淡然的说是‘我’、因为她知道，在赵佳佳的眼中是绝不会轻易接受路小绘的，所以这也算是给他的尊重。

    听到这番话赵佳佳点了点头“好，我知道了。我们走吧。”

    一边的路佳贺的神色也稍稍松缓，本来那一次手术之后，他的身体就不太好，现在又为了工作的事情每日操劳，自然身体很快就要垮下来了似得。

    “辛苦你了，佳贺。”赵佳佳抬手拍了拍路佳贺的肩膀。

    现在的公司内部所有人都在议论纷纷，看看是不是要跳槽或者选择另外的合作伙伴，没有人看好路小绘。

    企业落入一个本就是外人的女人手里，本来就是一场荒唐，这些人跟随赵佳佳的父亲多年，怎么会是轻易间就背叛的呢？更因为路小绘没有拿出更多有利的东西，夺不了人的眼球，所以，现在的形势才如此严峻。

    当然如果赵佳佳出面的话，局势就会稍稍好转些。

    走进电梯，几人走上二十三层的董事长办公室的楼层，公司内现在变得很清静，因为有很多人已经离职，见公司不景气所以早早跳槽。

    人都是很势力的动物，所以这样的选择也是理所当然。

    走进路小绘的办公室边，屋门没有关闭所以很轻易间见到路小绘蹙紧的眉头，抬手按压着自己的太阳穴，看起来很疲惫，可是说的更直接一点，这本来就是自己自讨苦吃。

    路霏抬手敲了敲屋门“董事长，赵先生有些事情想和您交谈。”

    路小绘抬起视线，看眼底的红血丝就知道这几天一直没休息好，在看到赵佳佳的同时不禁脸色骤降“你来做什么，我无论落魄到什么地步都还用不着你来管。还是说你来看我笑话的？”

    路小绘毫不客气，她才不会认为现在的赵佳佳是来帮助自己的，不落井下石已经算是不错的了。

    面对路小绘的讥讽，赵佳佳显得很平静。“你想多了，路女士。我不是看在你的面子上来帮你，也不是看在能从你身上得到什么才来帮你，而是，我不想我父亲的产业，就这样走向衰败，无论现在是不是在我们手中，但是他最初的时候是我们孕育出的，所以，我们想好好的经营。”

    赵佳佳几步间走上前，面带笑意，视线之中反倒带着几分犀利。

    路小绘怒瞪赵佳佳，不愿意相信赵佳佳的鬼话。“怎么可能，不为了夺钱夺位？回来帮我，你真以为我是小学生啊？觉得我会被这三言两语的感动到痛哭流涕，然后对你放松警惕，让你拿走我得东西？别开玩笑了。”

    路小绘的态度其实也让人心寒，一口一声她的东西，殊不知自己的行为多可笑。

    赵佳佳微抿起唇角，反而怜悯这个可悲的女人。