
    “我现在到底抱有什么样的心思不重要。重点是如果你不依赖我。公司即将走进一种瘫痪状态，我想你比谁都明白。所以，你要么选择信任我，第二个选择还是要信任我。如果你真的用你骄傲的脾气解决这件事情，也是在自取灭亡。我想，你不会想要你辛辛苦苦得来的东西这么轻易的就付之东流吧？”

    被戳到了痛楚，现在路小绘的确到了进退两难的地步，所以，已经实在没有办法。

    现在不是自己该逞强的时候，所以路小绘不禁苦笑了笑。

    “好，那你有什么办法？”路小绘妥协了，在现实面前，她是一个现实的女人。

    赵佳佳笑了笑，伸手平放到路小绘面前“把公司的核心资料给我。你应该知道，我需要那些东西。不过你放心，你的那些资料，我五年前就掌握了。只不过现在忘了很多，需要重新复习。”

    他把一切路小绘顾忌的方面全部都说到了。赵佳佳，果然很聪明。

    “好，我交给你。”路小绘站起身，深吸了口气，虽然心不甘情不愿，可是，这是现在自己唯一能做的选择。

    同样另外一边的肖歆也陷入忙碌之中，很不好过。更主要的是心里烦躁，因为十三开始不接她电话了，这边正急着要他完整的初稿，可是那家伙跟自己玩失踪。

    这个小鬼！！让肖歆想要抓狂，此刻深吸了口气，听着电话另一端断音的声音，肖歆觉得十三的末日要来了，自己一定不会放过他的！

    “肖歆，今晚之前务必要收上来十三的初期，不然我们没法对读者交代。”

    那家伙肯定知道重要性的，可是此刻，是在报复自己么？除了这个理由肖歆想不到别的，因为自己根本就联系不到他是因为那家伙始终在挂断自己的电话！对，是他那边的私自操作。

    “我知道，我这就去找他。”肖歆此刻也很无奈，肖歆还是第一次遇到这么不让人省心的作者。

    赶去十三的家，抬手敲着十三的屋门，可是里面根本没有任何回应。

    不会是故意在家然后不给自己开门吧？

    想到这里肖歆不禁更加用力的敲“欧辰我知道你在里面！你给我出来！快点！”

    连连几声怒喝，可是依然没有半点反映。

    肖歆实在没了办法，只好在那里等，一直等一直等，等到上午已经变成了中午，可是，面前的门依然没有一点动静，欧辰跑到哪里去了？

    “嗡～”

    此时肖歆的手机忽然响起，看了看上面的来电显示肖歆迅速接起电话。“喂欧辰，你在哪？为什么不接电话！”

    对着对方稍稍怒喝，对方感觉很淡然。“我？我在家啊，哎呀，人家其实生病了，然后没听到声音。”

    这个小鬼还在狡辩！

    家门口？

    只不过是在躲着自己吧？

    肖歆强行压制住自己的心情。“你知不知道你做的事情的严重性？欧辰，你对我不满可以，但是你可不可以为你的读者好好想想啊！”

    对面忽然没有任何声音，没有像往常一样狡辩，为自己找无数的理由。

    “说够了么？”淡然的声音，似乎没有一点感情。可是这声音，似乎不是电话那边传来的，肖歆抬起视线，看到面前刚拿着电话走进来的欧辰，对方手中握紧的白纸忽然间紧握，放进衣服内。

    “你不是告诉我你在家么？我在这等了你整个上午，你又在说谎，欧辰，可不可以不要这么小孩子气啊！”

    气氛似乎到了一种僵持的地步，无法回转，也无法按照正常的路数前行。

    欧辰忽然笑了笑，对于肖歆的反应只觉得很可笑。“那又怎样？我就是小孩子气啊，要不然，你就远离我啊。”

    他永远都是这样，肖歆冷笑两声，他太不负责任了，这才是肖歆生气的地方。“好，欧辰，我，静一静，晚点再来找你，你必须要准备好该交的东西。”

    难道还要让对方静一静？实际上只是让自己先别冲动的理由。肖歆准备就此离开。

    擦肩而过欧辰的身边。

    本以为，这一切是他的任意妄为，可是，有时候往往更想不到的危机正在四起。

    就在肖歆彻底要离开的时候，侧眼之中身后的影子忽然倒落。

    “噗通。”

    肖歆转头，看到欧辰昏倒在地上！

    什么？“欧辰！欧辰！”

    肖歆急忙跑上前，查看欧辰的的形势。

    所以，也是此刻欧辰手中攥着的白色纸单引起了肖歆的注意，拿起上面的白色纸张，打开之后发现是病症单，肝癌。

    什么时候的事情？他为什么不说？上午一直不接电话是去了医院么？只有他一个人么？怎么办怎么办？这孩子怎么这么不让人省心啊！

    肖歆立即拨打急救中心的电话，焦急的神色急的欲要哭出来。

    不知道该怎么处理欧辰才好，似乎怕自己一个不小心对方就会碎掉似得。

    “欧辰，你别吓我啊，欧辰..”

    以为对方最喜欢吓人了，可是这一次，不一样了。

    所以肖歆慌了。

    当欧辰被推入医院急救室的时候，肖歆拨通了自己舅舅的电话，他们身为家长，都不知道欧辰的状况么？真的有那么忙么？可是打过去的电话一直在忙音。

    被推进手术室的欧辰，肖歆坐在外面心里发慌。等待着他的结果，虽然，自己并不希望得到不好的消息。

    当这一切平息，当手术室的灯幻灭，当医生允许肖歆走进手术室去见欧辰，肖歆才稍稍放下了心。

    白色的床单上，那张苍白的脸，肖歆这辈子都不会忘。

    “你为什么要瞒着我？！你怎么能这样啊。”肖歆说着说着眼泪不自觉的就掉下来了，实在不想经历生离死别，看着自己珍惜的人消失，所以，那种心情，肖歆控制不住像个小孩子似得哭出来。

    似乎只有这样才能缓解自己的心情。

    所以躺在病床上的欧辰一副理所当然的模样。“你哭的样子，好丑哦，哭什么。”

    其实，早就没有什么恨不恨，原不原谅。看到她在意自己的时候，这些心情也早就被瓦解了。

    “你知不知道你这样很吓人啊。你怎么能这么不负责任呢。”肖歆站在一边望着欧辰。抬手擦着脸上不断掉落的泪痕。

    反而欧辰抿了抿唇。“说了又有什么用？又不能转移。”

    “大家可以关心你啊，大家都很关心你你知不知道。”

    对方这样的态度，说的肖歆心底生疼，好像他一直被丢弃的习惯，然后就过着一个人的生活。

    “别这样，我又不是明天就死掉了。”

    对方还在说这些不负责任的话，对自己的生命好像是个随时可以丢弃的稻草一样，肖歆怒喝“你给我闭嘴！我是你家人啊！”