
    欧辰不禁脸色一怔，她说的，是他一直期待的，可是却奢求不到的。

    一句家人，欧辰忽然间心底微颤，那股温暖一直都在。

    “好了，我真的没关系的。”

    “你为什么都不和家里人说呢。他们知道么？”

    如果舅舅舅妈也知道这件事情的话，没理由会放任他一个人啊。

    所以，欧辰的话也回答的很简单“这种糟糕的事情，我怎么会到处乱说，拜托，又不是光宗耀祖。”

    果然，这家伙，什么事情都自己扛着。让肖歆心疼的同时又很想打他！

    肖歆的手机也在此时响起，看了看上面的来电显示，发现是自己的舅舅，也就是欧辰的父亲打来的，看来，他忙完了。“喂，”

    肖歆还是叫不出来那一声本该亲切的称号，所以，只有淡淡的语调。

    电话另一端也传来欧迪沉稳的声音“什么事？肖歆。”

    “欧辰，他现在在医院。”

    自己不想拐弯抹角去说这些事情，直截了当的告诉对方欧辰现在的情况。

    “什么！？在医院？怎么回事？！”

    看起来他们并不是不关心他，只不过每个人的理解不同而产生了忽视的分歧。

    “他，得了很严重的病，你，快点过来吧。”

    总觉得，在电话里说这件事情显得太唐突。所以还是等他来了之后再说。

    很严重的病？欧迪怔了怔神，似乎也察觉到丝不妙。

    “好，我知道了。”

    挂断的电话传来欧辰抱怨的声音“喂，你很多事哎，干嘛要告诉他？知不知道很麻烦。”

    到了现在还因为麻烦而不说出一切？这孩子是不是早就没有了心？

    “你也是很希望得到关心的吧。”肖歆轻笑，他的眼神已经告诉了她一切，尽管他在逞强的那么彻底。

    “胡说，我哪有。”

    嘴硬的也一直都是他，无论想要什么，不想要什么，从来不敢真的说出口。

    这就是，自己的天才弟弟。

    可是，天妒英才嘛？

    才给了他这样的结果。

    待欧迪夫妇推掉一切公务赶来医院的时候，看到病床上的欧辰，瞬间带着几分慌乱，和疼惜。“辰辰，你没事吧？怎么样了？没事，爸爸妈妈在这呢啊。”

    一直当他是小孩子，虽然以前的关心一直没能完美的给予道，可是至少在这一刻，他们一家人是温暖的。

    “我没事，不要小题大做了。”欧辰轻呼了口气，忽然来的温暖，反而带来些含羞的冷落。

    “怎么可能没事？我都知道了，你为什么不早点告诉我啊！”

    一边欧辰的母亲，也就是肖歆的舅妈，此刻关心的模样。让肖歆发现她其实还挺美的，每一个母亲都很美。

    “没什么好说的啊，你们那么忙，这点事情我可以自己解决的啊。”

    他的语气，在渐渐缓和，他的世界，在渐渐变得温暖。

    肖歆微微叹息，决定不打扰他们一家人在一起的时间，不禁转身走出病房。

    看来，今天或许不是个好天气。

    肖歆的手机与此同时响起，无知无畏拿起电话接通“喂。你好。”

    “肖歆，稿子呢？”

    糟了，熟悉的声音传来，肖歆不禁瞬间腿打颤，要怎么告诉夭主编欧辰交不上来初稿的事情？初次宣传难道就要挂了？这种败笔在编辑部可是根本不允许存在的。

    “我，那个，啊..”肖歆吱吱唔唔已经不知道到底该从哪里狡辩起，毕竟这件事情实在很复杂。

    “什么？该不会是稿子收不上来了吧？”夭主编轻蔑的声音，肖歆已经感觉的对方要把自己彻底吃掉，连骨头都不剩的样子！

    “啊，那个，你听我说主编，这一切都是有原因的！真的！”

    自己甚至都不知道该怎么辩解，“那是什么？不会是十三刚巧生病了吧？”

    肖歆愣了愣神，听到夭主编的猜测，暗道夭主编果然神人也！“对啊对啊，他确实生病了。”

    “喔，而且还是很严重的病。”

    对方阴阳怪气的声音再次袭来，不过肖歆丝毫没有自觉点了点头“对啊，是很重的病。”

    看肖歆完全跟着自己猜测的路数走，夭主编唇角的冷笑更为明显“肖歆，你是做责编做够了是吧？”

    “啊？没有啊，夭主编，你听我说。真的，十三他真的生病了！”

    知道对方以为自己是在拿他开涮，肖歆不禁急忙想要辩解，“他，他！！！他现在在住院。是，癌症。”

    夭主编原本想要讥讽肖歆，不过，肖歆接下来的话让夭主编完全没了脾气。没有人会拿另一个人的生命来看玩笑，所以更不会随口说出诅咒对方的话。所以，夭主编不禁深深吸了口气，这世界的气息仿佛在瞬间定格，“那好，我知道了。这边我来解决。”

    听到夭主编的回答，肖歆很感动也很开心，这件事情，可大可小，如果夭主编出马的话虽然费力了点，不过应该不会有问题的。而欧辰在这里，也可以安心养病。

    或许以后的他总有一天不会拿起画笔更不会去画漫画，可是他曾经的所走过的足迹永远不会变。

    不过愿他可以一直安好。

    为了他自己，不为了任何人。

    “谢谢你，夭主编。”

    这是自己唯一能回答的话，代替自己的弟弟，对他问好。

    “算了，其实我很想大骂你们一顿，以后要怎么办？他如果一直交不上来稿怎么办？你最好快点让十三告诉你准确的消息，好让我们做准备，不然你知道的，出了纰漏我们的损失是很大的。”

    夭主编历喝道，里面已经分的再清楚不过，利与弊之间的衡量。肖歆也知道，这件事情的重要性所以点了点头：“好，我知道了。”

    毕竟十三的影响力太大。大家在付出心血的同时也都在为他捏一把汗。

    “好，那先这样，好好照顾他。”

    挂断的电话，肖歆扬起视线，这走廊内传来的空空脚步声，这里浓厚的消毒水的气息，这里或许不该是正常人呆的地方，所以时刻释放出病怏怏的气息。

    可是，这里也是很多生命的希望。

    没有人想要离别。

    欧辰亦是如此。

    “歆歆，今天谢谢你。”

    走出病房的欧迪不禁走向肖歆身边浅声道谢，仔细观看可以看到他眸子中隐藏的水雾。看起来他们已经知道了，所以才会在这么忙的时间中出现。

    肖歆摇了摇头“没什么，小弟他很乖。”