
    “其实，我们挺对不起这孩子的，一直把他放在国外，我们想让他一直在国外发展。没想到，他之前那么强烈的要回来，原来是因为...这件事情。”

    说到这里，欧迪不禁鼻子发酸，毕竟那是自己的孩子，看着自己的孩子倍受这般痛苦和折磨，自然心里不好过。

    可是，自己又什么办法都没有。

    现在才来道出这些亏欠，或许，早就没什么意义了。

    “舅舅，我觉得，现在最主要的是，好好和欧辰在一起，好好照顾他，他其实很温暖。”

    虽然经常搞怪，但是，是个好孩子呐。

    只不过不是所有人都这样认为。

    “嗯，现在，我们才忽然发现，有再多的事业，不如一家人在一起，我们站的那么高，可是，却忽略了离我们最近的幸福。”

    人总是这样，在看到了生死关头，才会发现，自己这一步的领悟，或许很多事情已经不能回头，我们也无法轻易看透整个人生。

    可是每走一步，都是我们的领悟。

    “可是，事情都过去了，我们能做的只能是，一直向前，在还可以珍惜的时间中，去珍惜，去爱。”

    不要做只在以后后悔的事，不要让自己为自己悔恨。

    欧迪明显没想到肖歆会说出这番话，此刻也开始在心内暗自检讨，他错过了什么，需要做什么？为这些而努力。

    “嗯，我懂。谢谢你。”

    从未想过，时光会过的如此短暂，甚至也从未想过，会有一天时间如此紧要。每一分每一秒都让人想要珍惜。

    一切疙瘩似乎都已经缓慢的解开，那些血浓于水，是我们最真的感情。

    走出医院的肖歆深吸了口气，可是与此同时泪水划过脸庞，他还能不能重新握住画笔？这个谁都不知道。

    可是只要是他选择的。那么，就会被得到尊重。

    用画笔来表现自己的不安彷徨，或许这一刻，肖歆才明白那些画之中，自己一直不懂的情绪。

    其实他一直在害怕，所以用更张狂的手法来表达潜藏在内心的不满。

    这份心情，孩子气的同时，让人心疼，今天的风吹的有些紧。

    这个季节，开始渐渐变暖。

    编辑部之中，依旧忙碌，而肖歆自那一日起，更多的时间会去医院，因为，欧辰的状况并不是很好，已经到了需要住院的境地。

    当然，他也没有拿起画笔。但是，他交出了一整本最美的画。

    当时，肖歆回到编辑部之后，夭主编本打算去处理欧辰留下的坑，可是，却收到了一封邮寄来的邮件。

    当拆开邮件的时候，肖歆才知道，那个早上，欧辰已经把所有的画稿全部通过别人传递到了这里。

    而这个画稿是早已经画好的。

    “这？？”夭主编打开画稿，肖歆也站在一边，当这本画稿全部翻过之后。肖歆泪如雨下。

    因为，这本画稿，画的是曾经他所有憧憬的画面，收到了姐姐的回信，和姐姐一起交流，这本画稿很温暖，不像曾经任何一本。

    可是，这本画稿却成为了经典。

    “喂！你给我扒橘子，都不给我的么？！你是不是来看望病人的啊？！”

    听着欧辰对自己的怒喝，肖歆仿似无知无觉。“嗯，真好吃！劳资难得的休息日期来看你，你小子给我闭嘴！”

    肖歆转头怒喝，欧辰冷哼一声“没人性！”

    “对了，弟。你的画稿这个月又是第一，不过销量超过了之前一倍。读者反应特别棒。也都在鼓励你。”

    大家都知道天才漫画师的事情，所以，所有人都在暗地里为他加油。

    欧辰笑了笑。“最初握起画笔的时候，只是为了发泄心情，可没想到之后会遇到你。看来，注定，这个世界需要温暖。所以，大家才会更喜欢这样的我吧。”

    没错。这个世界原本就是温暖的铸造。

    “不过，弟。你确定你要去孤儿院么？”

    这一声突然静默。

    仿佛周围的空间全部顿息。

    “吐！拜托劳资是去找靠得住的可以照顾我爸妈的小孩好么？搞的好像我要去似得。”

    对，欧辰，说要去找一个小孩子，代替他陪伴在他们身边，为他取名叫做欧辰。

    仿似是一种接替。

    更像是交代后事。

    最初的时候欧迪二人并不答应，可是，欧辰很任性，他决定的事情没有人可以更改。

    “拜托，意思差不多好么。”

    “可是，不这样做，我还能怎么做呢？”

    欧辰忽然间正色道，这种突然间的正经，有时候更煞风景。

    “好吧，我知道了。”

    －

    另一边的鸿宇集团因为有赵佳佳出马，所以很多公司的旧人都重新归来，站在赵佳佳这边，将局势在短短半个月之内全部挽了回来，本来已经快要半瘫的公司，重新复活，在所有人眼中都是那么不可思议的事情。

    可是，赵佳佳是天才。而且已经将路佳贺培养成第二接班人。

    当他离开公司的那天，什么都没要。甚至连公司的一件工作服都丢下了。

    为此，当时路小绘脸色阴沉了很久。

    其实，幸福真正的含义就是有最爱的人在身边。

    “佳佳，我觉得我的时间不多了。”

    医院内熟悉的地方，熟悉的语调，可是，传来让赵佳佳心底一颤的话，自己父亲的病最近一直在恶化，所以，他说的也是真的。

    这种病没有办法根治，赵佳佳不禁微微蹲下身子，在父亲面前。“等等我，你还要看过我的婚礼。”

    赵佳佳，有想要结婚的心情，现在很自由，同时也有温暖的人，没有什么比这更美好。

    “我等你这句话，等了很久了。”

    赵佳佳的父亲不禁苦笑了笑，两个人能像这样在这里寒暄，本就是肖歆的功劳。

    “嗯，你放心，我...已经准备好了。”

    求婚，那家伙一定会感动到痛哭流涕吧？现在想想，当时的告白，真的好危险，如果哪一个步骤出了错，自己现在，恐怕都看不到太阳。

    所以，这一次，会简简单单的，过了那些浮躁的年纪，一切，都要开始简单化。或许是老了，可是，更是一种成熟。