
    番外：

    那一年的繁花散落，落寞了寂寞，邂逅了纯真。

    你和我的故事因此只记载到了一半。

    现在，来回忆当初那年。

    我们还挂着纯真的笑脸。

    “歆歆，麻烦你照顾下他哦。今晚你们就睡在一起吧，家里没有多余的床了哦。”

    外面的月光照射在屋内，肖歆望着带着几分羞怯的赵佳佳。点了点头“好，来吧。我的床够睡哦。”

    那时候彼此还小，赵佳佳扭扭捏捏羞红着脸，“那就麻烦你咯，你们玩吧。”

    肖妈妈转身关闭屋门。

    肖歆拍了拍床上“没关系的，不要害羞。”

    赵佳佳连连退后缓慢摇头。

    见对方如此别扭的样子，肖歆自床上爬下来，走到赵佳佳身边抬手拉住对方的手腕“走啦！唔~！我又不会吃掉你！”

    用尽全身力气拉着赵佳佳上床。

    在肖歆的拉扯下，赵佳佳爬上肖歆的床。胆怯望着对面肖歆，赵佳佳什么都不肯说。

    “你冷不冷，来，盖好被子。”

    肖歆关切为赵佳佳披上被子，和自己同床共枕。小孩子的世界是单纯的，她对你好，就只是单纯的对你好。

    赵佳佳只觉得温暖。微抿起唇边。那一刻真的觉得很温暖，那一刻也希望能永远。

    “你来自哪里啊？”肖歆询问面前来历不明的少年，自己把他捡回来，对他还很陌生。

    就算被对方询问，赵佳佳也只是摇头，什么都不肯说。“你不知道你来自哪里嘛？好可怜哦。那你有名字嘛？”

    接连的询问，赵佳佳警惕的意识依然汹涌。依然沉默不语。

    肖歆嘟起唇边“你不会是石头里蹦出来的吧？”

    没想到赵佳佳听到这句话的时候用力点了点头。

    “天啊！你真的是石头里蹦出来的？你叫孙什么吧？孙种山吗？”

    幼年不知哪里听来的名字，此刻倒是想要全部用上。

    面对对面女孩的询问，赵佳佳依旧点了点头。

    “不知道为什么，感觉好厉害的样子。”

    周围的气息，在两个人的对话之中更为安逸。

    更像是天上的星星，给人梦幻的错觉。

    “孙种山！起来吃饭啦！”早上的赵佳佳一直都有赖床的毛病，所以，肖歆大早的跑来叫赵佳佳起床。

    赵佳佳抬手扯住被子不肯放手，将自己完全埋在被窝内，绝对不掀开被子。

    任由肖歆如何都绝壁没有起床的反应。

    肖歆爬到床上一边扯着赵佳佳的被子，一边抬脚踹赵佳佳。力度没有掌握好。赵佳佳‘噗通’一声连带着被子摔倒地上。好在因为被子的原因，对他没有丝毫影响。

    不过，肖歆因此吓坏了，突然嚎啕大哭起来“哇呜呜~”

    听到哭声的赵佳佳才掀开被子，轻附到床边查看发生了什么。“你怎么了。哭什么。”

    赵佳佳浅声询问，站起身走向肖歆身边。

    肖歆见赵佳佳活着站起来哭的更厉害了。“哇~我以为你会死掉！呜~”

    看肖歆哭的这么厉害，赵佳佳无奈抿起唇边，抬手抚摸着肖歆的头“我怎么会死掉呢。石头里迸出来的是永远不会死的。”

    “呜~真的吗？”肖歆抬起视线，带着几分不解。

    赵佳佳点了点头。

    孩童的语言，有时候就像彩色的泡沫。或真或假，出发点都是彩色的，都是最美好的光彩。

    曾经以为，在一起的时间就会是永远的，所以不会想到离别。

    “歆歆，爸爸妈妈出去咯，你们自己在家玩哦。”

    因为肖歆的爸爸妈妈很忙，所以没有更多的时间照顾他们。

    所以，只留下赵佳佳和肖歆两个人的屋子，虽然很空旷。但是不寂寞。

    “呐，孙种山，你会玩积木嘛？”用积木搭房子，搭成很大的房子。

    肖歆手中拿着玩具对赵佳佳说。

    赵佳佳原本在一边坐在地上看奥数。被肖歆的声音呼唤后，看她笨笨的样子一直没有搭好积木。

    站起身，走上前，捡起地上的积木一块块摞起来，没有看到样图，直接一个一个的搭上。在肖歆惊愕的视线之中，没一会，那看似复杂的小房子就被搭建好了。

    “哇，孙种山好厉害。”

    做完这一切，赵佳佳转身回到自己本来的位置上，继续看着自己的奥数。

    那时候的赵佳佳沉默寡言，好像一切都不放在眼中，那时候的肖歆天真烂漫，是一个最简单不过的女孩子，这种差距从小延续到大。可是，本不该在一起的人终究走到了一起。

    “孙种山一直在这里陪我好不好？不要走，一直永远陪着我。”

    因为有他在，肖歆并不觉得那么孤单，所以，已经熟悉了他在的时光，肖歆有些舍不得。

    被问道这个话题，赵佳佳再次沉默，因为他知道不能，可是又不知道该如何回答肖歆。

    难道告诉她这一切都是骗她的么？

    未免太残忍了些。

    所以，彼此都没有再答话。却在不知不觉之中迎来了离别。

    那一次的等待，肖歆在赵佳佳突然消失后的每一天都有去原地。

    期待着有一天他会回来。

    虽然时间久远已经记得不清楚，可是那时候的等待是很深刻的。

    她一直相信，只要在他消失的地方，等待迷路的他回来，他就真的会回来。短暂几天的时光，让她觉得并不孤单，所以想要持续下去，那样的温暖，尽管或许是一种贪婪。可是，她还在每天等着他。

    慢慢的，她忘记了要等待的是什么，也快要忘记了他，但是她还是每天习惯性的去经过那同一个地点。

    直到，十岁那年搬走后，才戒掉了那个习惯，错过一次，未必是永远。只要心里还有着信念。

    每天身边所发生的都是故事，虽然不是每一个人都会在记忆中泛滥。可是走过的痕迹，一直都在。

    就像有些信念永远不会被毁灭。

    “呐。赵佳佳，你还记得吗？我们曾经也说过永远。虽然没有答案。迟了这么多年，谢谢你还给我那句永远。”

    “呐。不要太得意。不止是永远，还有下辈子呢。”