
    初雨和初夏依然在享受着摆地摊的自由。

    不过，他们的时间不长，某次正当他们在街上摆摊的时候，突然间杀出来了个强悍人物。

    “初夏！你给我滚回来！”

    初夏抬起视线本想蛮横回应，不料，看到人的瞬间语顿。

    “爸。。。你什么时候回来的？”

    要说，初夏最怕谁？那肯定是他父亲！可是现在活生生的父亲就出现在面前！初夏魂都丢了。

    “我要是不回来，还不知道你发生了这么大的事。走。跟我回去！”

    几步间走上前，踩上地毯上的布偶，抬手扯住初夏的胳膊拉着就走。

    初夏的爸爸可是练家子，所以，制服初夏小菜一碟。

    而初雨看着被带走的初夏，不禁胆怯的模样，有些害怕。

    到底，两个人注定不是一个世界吧。

    身边的众多行人，看戏的很多，可是，却没有人会给予真正的关心，初夏准备将这些东西整理之后。回去，虽然不知道初夏还能不能回来。

    可是在整理的途中，初雨泪如雨下。

    这是两个人的心血，可是现在竟然变成一个人的了。

    “小雨！我会回来的！”

    路过的黑色车子，里面的初夏摇下的车窗，挣扎的呐喊，转眼被他父亲重新压制回去。

    初雨不知道两个人做错了什么，可是在这一刻，所有人的不认可，已经让他觉得没了依靠。

    他是他的依靠。

    一直以来都是他的阳光。

    一个人回到家中抱着布偶，屋内满满的都是曾经有他在的气息，让人无法忘记。

    所以，初夏没有告诉自己要放弃，自己就绝对不要放弃！对！自己要去拯救初夏，他需要自己。

    所以，那一夜的初雨，站在初夏家门口，不顾忌外面的暴风雨，一直守在那里。好好的天气偏偏在那一刻泛滥。

    初夏在自己被软禁的屋内看到了门口被雨淋透的初雨，心疼不安暴躁，所有的情绪全部聚集，所以，初夏抬手一拳打破了自己的窗户。不顾忌是否会伤到自己。

    从二楼跳了下来跑出了别墅。

    也正是因为两个人都有一种作死而不退缩的行为。所以，初夏的父母，放弃了挣扎。

    －

    “喂，嫁给我吧。”

    最简单的婚礼，最简单的告白。

    “不要。”

    “为什么？”

    这也太随便糊弄自己了吧？肖歆冷笑两声“你以为买菜啊？”

    “哦？那你多少钱一斤？”

    两个人从最初相遇就是一场无法预料的意外，也是凌乱的开始，直到现在，两个人依然没有改变根本。

    “不卖。再说，你又不是总裁，又没有钱。”

    “我有一颗陪你老的心啊？”

    继续无营养的告白。

    “不感动，别人用烂的台词了。”

    “肖歆。如果，最初相遇是一场意外，我愿意将意外进行到底，一辈子，下辈子，下下辈子，有你在我的世界，我的一年四季都是暖的，有你在我身边，我不用穿衣服都不冷，你的一言一行，牵引着我的心，一举一动都让我永生难忘，拥有你，是这世界上最幸福的事情，有你在的每天都是晴天照耀我的方向，我想就这样一直与你手牵手生老病死..”

    “嫁了。”

    说了这么多还不嫁的话，真是太不给面子了。肖歆抬手讨要“戒指”

    “哦？还用戒指？你知道的我现在金融危机，哪里有钱。”

    “哇靠，你求婚都不用戒指的？！”

    肖歆怒喝，这家伙也实在太煞风景了吧。

    “来，喝杯红牛消消火。”

    要说追到手了之后还真是糊弄。肖歆气的一把手夺过红牛咕咚咕咚喝下去...不过..好像有什么奇怪的东西。

    “啊。咳咳！！咳咳咳！！”

    糟了，卡住了！

    赵佳佳在一边满脸嫌弃，看着肖歆要吐出来的样子不禁暗道可惜。

    不过，好在，肖歆最终把卡住的东西吐了出来。居然是戒指！！

    哇，好感动，真的...感动你妹啊！肖歆一巴掌拍上赵佳佳后脑“我外一喝进去怎么办，越来越没新意了你！”

    “哦呦呦，不要还给我，很贵呢！”

    两个人的生活永远都在吵吵闹闹之中，可是却都是彼此的不可或缺。

    这场婚礼很热闹，肖歆和赵佳佳，路佳贺和陈昧儿，凌凡和赵佳怡也都赶在了这一天。

    还有很多友人，江澄和凉倾，还有羽寐李畅带领各自的内人到场。

    这一次的婚礼最为全面。

    不过据说，路霏和沐沐，还有夭晨和林文，以及初雨初夏在不久后就要去美国领证，国内不允许，那就干脆跑出去。

    看到大家都很幸福的样子，就已经很美好，这里的晴天，永远放晴。

    “没想到你也会来参加佳佳的婚礼。”

    赵佳佳的父亲和路小绘此刻坐在下方，看着即将开始的婚礼，浅言攀谈，毕竟夫妻一场。

    “当然，他当时帮了我不少的忙，我当然要赏脸。倒是你，身体还是老样子么？”

    最了解他的莫过于她，可是他不爱她。

    “嗯，算是吧。”

    “你恨我么？”撇过来的视线，淡然的表情。恨？

    赵佳佳的父亲摇了摇头“只要你现在过的好就好。恨，没有任何意义。”

    另外一边的肖爸爸肖妈妈一家人也很热切的看着这幅场面，当然还有坐着轮椅的欧辰。大家都在为今天的相聚而兴奋着。

    这个世界上，温暖的人往往会更温暖。

    所以冰冷的人才需要被温暖。

    这片天空正晴朗，我们的心，也在被沐浴着。蓝天上的故人，那些岁月中离去的友人，感谢生命中所有出现过的他们。生命有大家而完美。

    周围的绿草满地，室外婚礼到处飘扬着幸福的气息。

    赵佳佳和肖歆彼此的眼中，对方都是今天最美的，白色的婚纱白色的礼服，一切都是白色的干净模样。

    “赵佳佳先生，你愿意娶你眼前这位美丽的姑娘为妻，永远爱护她、珍惜她，无论风雨阳光、幸福与健康，都与她不离不弃，相伴永远吗？”

    “我愿意。”

    “美丽的肖歆小姐，你眼前这位英俊的男士从今天起将成为你一生的伴侣，你愿意嫁给他为妻，无论风雨阳光、疾病与健康，都永远珍惜他、爱护他吗？”

    “yes,Ido.”