
    夜空如同涂上了黑漆，万里无云的天空，却看不见一丝月色，也听不到一声虫鸣。

    世界也如一起陷入了黑暗。

    月神艾尔弥思散布在天空中的神力，随着月光的消失降到了最低。

    监视大地的全能之眼也随着月亮一起紧闭。

    躲在阴暗角落的邪恶与混乱随之滋生，也预示着术士们的恶魔召唤之夜即将开始。

    摩拉多，意为净土之地，人口不过2000，远离充斥着战乱寒冷的北方。

    位于王国南方的偏远城镇，今晚也有一场仪式正在准备着。

    祭品、魔石、魔法阵，以及主持召唤的恶魔术士，远古的邪恶仪式正在这座农场的仓库中进行着。

    被尘土遮盖的刻画着魔法阵地面已被清理干净，清晰的刻痕上还残留着血液凝固后的黑色，代表着恶魔与深渊的倒五芒星图案，镶嵌着代表邪恶与无序的魔纹。

    法阵内纯粹的邪恶属性，混乱而无序，代表着最为堕落的深渊意志。

    五芒星的刻痕内，已经灌进了新鲜的血液。

    随着魔法阵的激活，被来自深渊的力量缓缓开始流动。

    镶嵌在五芒星顶端魔石随着魔力的流动缓缓亮起，在奔流的血液溪流中缓缓变为一层淡淡的暗红色魔光。

    “呼~！总算成功了，替换祭品的战略总算没失败！”如同是卸下了沉重的负担，魔法阵前的人影松了口气。

    声音听起来还有些稚嫩，感觉得出他的年纪并不大。

    黑色的兜帽遮挡住了他大部分面孔，从缝隙中隐约可以看到没有胡须的下巴和上唇。

    魔法阵中央，分割后的祭品被摆放在五芒星中央，体型不大，只占据了整个五芒星内不到十分之一的地方。

    长长的耳朵代表着它死前的身份，一只山林里遍地可见的野兔。

    成年的牛羊对这种低级的召唤太过奢侈，青年把它作为祭品，也颇有些无奈。

    轻轻地把兜帽向后一拉，被兜帽遮挡住的面孔也露了出来。

    青涩的少年，15、6岁的年纪，黝黑的长发被绑成一条大马尾，肤色略有些深，如同晒得发亮的小麦。

    五官显得很俊朗，英挺的鼻梁和黑色的眼珠，颇有一丝少妇杀手的潜质。

    从仓库通风口最后看了天空一眼，确认空中已经没有一丝月色，青年这才安心继续着自己的动作。

    曾经犯过的几次错误，让他明白以他稀薄的血脉，只能勉强支撑起召唤。

    哪怕天空中有一丝月光，艾尔弥思的神力与全能之眼，都会让他的召唤效果大打折扣。

    缓缓捧起了魔法书，翻开第一页。

    动作很慢，全神贯注地关注着魔法书。

    不同寻常的魔法书，与它硬质的封皮一样，内页是漆黑一片，看不到任何文字。

    完全是一本无字天书，除了青年任何人都不知道它所蕴含的秘密。

    “阿拉贡，开始了。”

    轻敲了一下黑色的书页，青年耐心地等待起来，这本魔法书很特别，青年的召唤更是缺不了它的辅助。

    魔法书像是听懂了青年的话，竟然缓缓亮起了淡淡的魔光。

    不同于魔法阵内的光线，如同是岩浆般的血色，书如同是活了过来。

    青年捧在手中能清晰的感受到，那来自于封面上流动的温热魔力，和来自于血脉共鸣产生的狂热悸动。

    岩浆般的血色在书页内勾勒出一排排文字，摇摆不定，如同火焰，用眼睛分辨不清其中的内容。

    青年并不慌张，靠着魔法书的震动，他和魔法阵已经完成了最后的共鸣。

    整个仓库的光线都如同被排斥了出去，末日般的景象也预示着，召唤即将开始！

    “伟大的深渊意志，来自恒古的混沌之源。

    听从吾的召唤，以魔王血脉传承者。

    亚瑟.魔王.圣马里奥之名。

    以灵魂与魔力。

    以恒古深渊之契约为证。

    缔结深渊恶魔之仆从契约。

    献上血肉与祭品。

    与深渊的血脉为凭。

    回归无尽之混乱源头。

    听从吾之招唤，

    仆从降临！”

    话音落下，魔法阵与魔法书同时爆出血红的亮色。

    五芒星内镶嵌的魔石同时化为虚无，转换成虚空中流动的澎湃魔力，同时涌向魔法阵中央。

    魔力产生的波浪另空气都产生扭曲，一瞬间连声音也随之消失。

    当血色的光芒消失，魔法书再次变回了黑色。

    法阵依然还维持着淡淡的红色，而中央不知何时，出现了一只生物……

    “嘎嘎？”

    绿皮的小生物迷茫着扭转着脑袋，双眼瞪得老大。

    显然还没意识到自己刚才已经改变了未来的命运，明明前一秒还在啃草根。

    当感受到了来自血脉的牵引和血腥味的诱惑后，瞬间作出了接受召唤的决定。

    “……哥布林？”

    山林里遍地都是的卑微魔物，一到收割季节，从山林里冒出的成群哥布林是比野猪都要讨厌的农田破坏者。

    “咔咔咔！”

    魔法书上的虚空中，光线如同被扭曲的一般，漆黑的烟雾从书皮上慢慢渗了出来。

    伴随着如同万年没有上过油的齿轮发出的声音，黑烟逐渐凝固成一团“人形”。

    “小子，这就是你召唤的恶魔？大爷当年征战深渊，不小心踩死的都比它强大万倍！”黑雾在空中扭转了几圈，如同在打量眼前这个弱小绿皮的生物。

    “滚一边去，别打扰大爷我签约。”

    亚瑟没好气的看了眼黑烟，就知道这家伙没什么好话。

    重重把魔法书朝向混杂着牛粪的草堆上一抛，再也不理会黑烟的叫嚣。

    “该死的，本大爷完美的皮肤，你竟敢让它沾上牛粪，等我恢复了躯体，一定要把你埋入粪池，熏死在永不停息的火山熔岩里。”

    黑烟气愤地诅咒，绕着亚瑟转了几圈，却只能在口头上报复。

    亚瑟丢下了魔法书，不理会聒噪的魔法书之魂，围着绿皮小生物在魔法正外围绕了一圈，这才满意地点了点头。

    “不错的哥布林，手脚齐全，智商也正常，属性不错，虽然矮了点，当个拔草工正合适。”

    山地哥布林（吧啦吧啦族）

    天赋：**嗅觉、洞察之耳

    智慧：e－.体力：c.速度：d－.血脉：0.3%.潜力：f－.

    评价：山地哥布林成熟体，手脚齐全，能跑能跳，这是一只毫无成长潜力的小绿皮，成为一枚出色的炮灰，是它最好的归宿。

    这不是游戏，更不是玩笑，亚瑟，来自于另一个世界的穿越者，自从来到这个世界后，他便拥有了一双，能够‘看透’属性的双眼。

    而他自己更是不仅拥有了神奇的双眼，更是继承了一些非产奇怪的属性。

    亚瑟.魔王.圣马里奥（人族）

    天赋：恶魔术士血脉、数据眼、魔王血脉契约

    智慧：b.体力：c+.速度c－.血脉：1%.潜力：未知.

    评价：魔王级术士的血脉传承者，拥有未知的潜能，淡薄的血脉让你失去了施展诅咒法术的能力，请不要放弃少年，终有一天你会现再现魔王的威能，成为毁灭世界的邪恶源头。