
    所以想要船就只能去借，而最好的借船对象，自然是和他关系最好的邻居了。

    “哎呀，亚瑟来了，快来坐，婶婶给你弄点吃的。”膀大腰圆的中年妇女，和维诺克大叔相比，阿德那副身材肯定继承了来自母亲更多的基因。

    莱德娜.彼得莱德（人族）

    天赋：无

    智慧：c.体力：c+.速度：d－.血脉：0.4%.潜力：b－

    评价：身体壮硕的人类女性，拥有良好的基因，有隐藏的潜力，如果是名男性，或许她会成为一名不错的战士。

    “不了莱德娜婶婶，我要进城一趟，船我待会划走了。”到阿德家借船，亚瑟可不是第一次了，像回自己家一般随意地推开了门，笑着对莱德娜婶婶说道。

    “去吧！去吧！再不快走回来天可就黑，来，这些带着路上吃。”莱德娜婶婶一听，也不挽留擦了擦手，从柜子上拿起一袋蜜汁果干塞进亚瑟怀里。

    “谢谢婶婶，千万别和塞蕾娜说我来过了，否则她可又要抱怨我来偷她的零时了。”亚瑟开着玩笑，把布袋塞入了怀中。

    塞蕾娜是阿德的妹妹，比阿德小了两岁，14的年纪正是叛逆期最严重的时候，原来跟在自己身后叫着哥哥的小屁孩，也开始变得难缠起来。

    亚瑟挥手道别，出门又牵上了小绿皮，河岸距离房间还有些距离，中间隔着大片的空间。

    这片土地并不适合耕种，越向河岸靠近鹅卵石也就越多，再加上夏天暴雨后暴涨的河水往往会漫上河岸，沿河的区域，除了一些引水渠，几乎没有人会去费功夫打理。

    阿德家的船就摆放在岸边，4米长的木船想要一个人推进河里还需要花上些功夫。

    “下次进城还得带上苦力，小绿皮还是没有兄弟好用啊。”终于把船推入了水中，刚洗干净的身上又出了一层汗，看着一旁帮不上半点忙的哥布林，又想起了阿德来。

    平日里亚瑟总是会拉上阿德这个‘苦力’，今天却没办法。

    忙完了水渠的事，阿德还得帮忙到田里干活，毕竟他家可没有史莱姆帮着除虫，想要好收成就必须多花时间。

    “嘎…嘎嘎嘎！”小绿皮肯定是第一次坐船，别看这些小家伙天不怕地不怕的模样，实际上却是些旱鸭子。

    贵族的土地都在河岸另一边，也和这些哥布林有关，除了冬季枯水期，被河流后，这些掠夺者就算想去农田也会被河水拦截。

    至于从另一边流窜过来的哥布林，却也成不了气候。

    如果真有十几万哥布林组团出外掠夺，恐怕这也意味着那些原本哥布林躲藏的山林里，发生了更大足以影响它们的灾难。

    “安静点，别影响我划船。”小绿皮很不安稳，一会左一会右，让船体也跟着左右晃动起来。

    “嘎~……”一脸忧伤，小绿皮蔫着脑袋缩在船中央，眼神中依旧透露着紧张，左右打量着，却再也不敢乱动。

    十几米的河道其实很快就过去了，等亚瑟把船捆在河岸边早就竖好的立柱上后，却发现自己身边少了个小家伙。

    “哎……比起阿拉贡，你可听话多了。”亚瑟看着依旧缩在穿上的小绿皮，笑着道。

    大恶魔不用说了，那家伙就是个捣蛋鬼，除了召唤时能派上用处，亚瑟平时只能无视这只自大狂妄却又不可或缺的家伙。

    至于史莱姆……好吧，那些家伙的智商只限于能理解最简单的命令，别说是交流了，能让它们按照自己的意愿除虫，都只能以它们捕食的本能来引导。

    哥布林虽然不聪明，但好歹也算是智慧生物，智能上比起史莱姆高了整整一级。

    完全能够理解由亚瑟这个主人发出的命令，只不过就像个孩子一样，执行中往往有极大的偏差，需要慢慢调教。

    过了河便是大片的贵族农田，而从这里到城镇也只剩下不到3公里，如果有船的话，这里便是进城最快的捷径。

    而由此也可以看出，亚瑟的父亲当初到这里的时候受到了多高的礼遇，阿德家的祖先，那位地行者骑士实力可是足以比拟**师。

    一名中阶恶魔术士便已经能和他并驾齐驱，甚至于凌驾这个阶位的地位。

    亚瑟曾记得自己刚觉醒数据眼时，曾经查看过自己的父亲，不过和看恶魔领主一样，除了血脉姓名和天赋，就只有一排未知的数据。

    亚当.魔王.圣马里奥（人族）

    天赋：恶魔术士血脉、魔王血脉契约

    智慧：未知.体力：未知.速度未知.血脉：12%.潜力：未知.

    评价：魔王术士的血脉传承者，拥有未知的潜能，血脉中的能量不足以激活魔王血脉契约，以血脉的能量，想要召唤成功高阶恶魔，必须有额外的辅助。

    丢掉性命的失败召唤，这也证明了数据眼中评价的正确性，而激活魔王血脉契约显然是唤醒恶魔召唤书先决条件。

    亚瑟地唤醒了魔法书，当然他也付出了代价。

    否则以他父亲的传承血脉，以恶魔血脉强势的传承性，亚瑟的血脉浓度无论如何都不会只剩下百分之一的浓度。

    是福不是祸，是祸躲不过，就像当初花了大量金币购买魔石，却只召唤出了史莱姆，亚瑟也没有失望。

    就算是废物也有派上用处的时候，就像这些能够帮他从农田中解脱出来的史莱姆，又或者是那些只能成为零碎下脚料的散碎小魔石。

    “亚瑟，它是你这次的战利品？”声音妩媚娇柔，听的人骨头都酥了，轻趴在柜台上，隐约能从法袍中看见深邃的沟壑。

    魔法师穿的新月法袍，本应宽松舒适，可是穿在眼前的这人身上，却总让人膨出鼻血的冲动。

    强忍着收回目光，亚瑟暗叹这老妖精肯定又配制出什么诡异的美容药剂了，要不然才这几天不见，这胸前的确是大了一圈。

    “恩，用野兔和碎魔石召唤出的哥布林。”亚瑟拍了拍小绿皮，把这个胆小的小家伙，赶到老妖精面前。

    梅丽莎.w.利玻利戛瑞斯（半妖精族）

    天赋：植物感知，生命感知

    智慧：未知.体力：c－.速度：未知.血脉：50%.潜力：未知.

    评价：第一代半妖精族，血脉纯正拥有极强的感知能力，别想在她面前隐瞒任何恶意，因为在你想之前，她便已经知道。