
    亡灵的确看似是不死的，可要是没了灵魂作为动能，光靠几个亡灵法师的法力召唤，是远远弥补不上亡灵大军消耗的速度。

    恶魔同样也是吞噬灵魂的行家，他们并不操纵，只是单纯的吞噬，这亡灵法师的招数，更像是地狱里那些狡猾的魔鬼，只会躲在骨头渣子身后，操纵着一切。

    “亚瑟，我绝对不会放过你的，等着吧，你的镇子都在我的怒火下化为死亡之地，不再有任何生灵能站在这片土地上。”杜黑尔有些恼羞成怒，特别是发现亚瑟一副我很同情你的表情后，更是发出了不符合他实力的诅咒。

    亚瑟无奈的摇了摇头，这些反面配角怎么都这么爱放嘴炮呢，巫师的确挺神秘，可毕竟还得看实力不是，你要是真像巫师棋中那样，能操纵庞大的亡灵军团，或许还能让亚瑟有些忌惮。

    可实际上，杜黑尔也不过是个卡在职业阶入门的新手，别说胸……啊，是实力深不可测的半妖精梅丽莎，就连那些路过的冒险者，只要避开了那些诡异的诅咒巫师，也有大把能撂倒他的能力。

    至于他自己则是孜然一身，而阿德家更是用不着他来担心，挑衅阿德家这样有悠久传承的自耕农家庭，就等于向整个摩拉多的自耕农团体宣战。

    别看每家自耕农都好像只留下一些种地的农民，可是只要一招呼，随随便便都能在兄弟姐妹中，拉出几十人的冒险者团队来。

    看着如同被扯面条般吸进黑洞的杜黑尔，棋局上也只剩下红袍和亚瑟两人。

    “不用担心，你们的小镇可不是杜黑尔这种小角色能能来捣乱的。”红袍很自信的模样，不过眼下之意，自己可就不一定了。

    “恩，的确如此，这位半恶魔先生，您接下来打算怎么对付我？”亚瑟笑了笑，他的私人领域内早已经全部准备完毕，他想赢，但不准备让半恶魔看到太多地球的细节。

    “你认识我？是杜黑尔告诉你的？”红袍一愣，自己的种族隐藏的很好，就连巫师中也并非人人皆知，完全拟态的天赋，能让他躲过大部分探查，隐藏在任何种群之中。

    亚瑟摇了摇头，他可不打算再和杜黑尔扯上关系，成事不足败事有余，白瞎了那些知识。

    “呵呵，不管你是怎么知道的，不过现在还是认输得好，我承认你很聪明，一开始就选择了隐藏，不过你现在就算有一支恶魔大军，也输定了。”红袍没有在意，一边说，庞大的军团慢慢从私人区中鱼贯而出。

    很庞大的一只恶魔军团，光是亚瑟能看到的高等恶魔就有4头之多，还有数量30多头的强大中阶恶魔军团，率领着数以万计的低阶恶魔。

    放在主世界这样一支恶魔军团，足以摧毁亚瑟所在的这座国家的政权，别说是抵抗，面对汹涌扑来的恶魔，就连逃离的机会都变得非常渺茫。

    光是靠巫师棋的召唤点数，绝不可能诞生出如此众多的恶魔，掠夺了蛇佬，又消灭了杜黑尔，这才让红袍成功完成了自己军团的最终形态。

    “真不错，不过这军团没有办法再升级了么？”亚瑟很好奇，毕竟这看似强大，但真正比起巫师塔消灭的恶魔，也仅仅只是极其微小的一部分。

    如果让巫师棋继续进行下去，那是否可以组成更强的恶魔军团，就如魔王入侵时那样的规模呢？

    “呵呵呵，当然不可能，高等恶魔越多，恶魔军团就会越混乱，如同当年他们的自我毁灭，能增加的也只有炮灰的数量了。”红袍心情不错，不在意和对手多聊上两局。

    巫师棋本就不是非常严肃的事，对寻常巫师而言，这只是一场时间较长的游戏，赶走了两位对手，占据了“绝对”优势后，红袍也开始放松起来。

    亚瑟点了点头，表示理解，看着慢慢聚集在海边，逐渐组成军团模样，实际上却只是混乱地聚在一起而已。

    低阶恶魔们还会互相残杀，为了保证军团不被自己毁灭，只能靠更理智一些的中阶恶魔进行压制。

    而高等恶魔的作用完全是用来压制中阶恶魔的争斗，而高等恶魔本身也并不和睦，只能靠红袍这位指挥者来压制。

    正如同红袍说的，如果再让恶魔军团庞大一些，恐怕连他都控制不过来，正如同亚瑟的祖先如果没有魔法书成功控制住那些高阶恶魔的话，那么横扫主世界的恶魔军团也就不会出现了。

    “是你自己退出，还是我送你离开？”红袍抱着双肩，露出了微笑。

    嗯……差不多了，应该可以了吧？

    亚瑟计算了一下面积，点了点头，正当红袍认为亚瑟要认输时，想不到亚瑟却说起了别的。

    “哪个我的故乡有一个传说，失败者如果要保持体面的撤退，就得送一件最珍贵的礼物给他的对手，那件礼物我已经准备好了，我想您应该会愿意接受这份礼物的吧？”

    亚瑟说着，一艘平板拖船载着一座雕像从亚瑟的私人区域中开了出来，这座礼物是一座雕像，鲜红色的法袍，栩栩如生的面孔，这不就是红袍法师自己么？

    “哦……嗯，这份礼物我愿意接受，这次要是顺利的话，或许我会考虑收你做个学徒。”红袍心情不错，也没忘了许诺没让他‘费事’的亚瑟一个空头好处。

    又是学徒？你们这群巫师就不会玩点别的？

    亚瑟依旧装得很高兴，点了点头，好像受到了什么恩惠，静静地看着平板船再卸下雕像后，拼了命地后撤，心中叹道，虚拟的果然靠不住，这时候不应该淡定从容，慷慨就义一番后，从容赴死么？

    “好了礼物送到了，你该投……”

    “昨日有特洛伊木马，今日有雕像核弹，希望他不会就此记恨我，只能说是你太倒霉，谁叫地球人太会作死了呢！”

    一阵大闪光，整个巫师棋盘化为了虚无，木盒全部落在了地上，房间内只剩下亚瑟一人。