
    “能量的爆发是一种绝对的规则，我和圣马里奥都没有能力去做出改变，不过不得不说，圣马里奥果然是魔法师诞生以来最接近神的天才，他想到了一个办法，一个以自身为代价的方法。”苍老的声音透露着忧伤，接下的内容，将揭示出历史的真像。

    亚瑟凝神静气，以灵魂上说，他是个地球人，不过身体却实实在在是继承了魔王的血脉。

    小时候他就对自己父亲讲述的那些故事很好奇，因为以一个旁观者的角度，去分析这些故事，总会发现一些不合理的地方。

    “或许是时间太久了，就像人类记录的历史，其实并非都是真实。”亚瑟也常常会这么想，不过今天或许不同，他可以听到一个最接近真实的答案。

    故事继续，亚瑟耐心的倾听，苍老的声音好像也陷入了那段历史，把真相娓娓道来。

    圣马里奥发现了负面能量的变化后苦思冥想，最终他得出了一个结论，既然规则不能改变，那不如由他来引导这次爆发！

    是的，作为站在世界顶端的强者，他无时无刻没有受到深渊的骚扰。

    引诱那些追逐力量的人堕入深渊，成为深渊的一部分，也是深渊本能的规则之一。

    堕入深渊，这往往代表着永久的沉沦，特别是在万年之前，负面能量几乎完全被主大陆所排斥，就连巫师要使用负面能量，也只能在星界的其他世界进行研究。

    在主大陆，元素和自然能量依旧是占据绝对统治力量的存在。

    然而和深渊需要与地狱进行平衡不同，主大陆的能量由另外神界的神力来维持平衡。

    这个结构虽不完美，但远比深渊稳定得多。

    “您是说，圣马里奥堕落成为魔王是为了拯救世界？”亚瑟听得傻了眼，难道这世界也流行给反面角色平反的么？

    “是的，不仅是你的祖先，就连其他三位魔王都是如此，否则怎么可能当世的四位最强者全都被深渊吸引，从而堕落成为魔王一族呢？”苍老的声音坚定，从容的反问道。

    亚瑟也深以为然，点了点头，这其实就是他当年的一大疑问。

    世界记载中，魔王好像是凭空出现，不过魔王家的历史，好歹还尊重了点史实。

    比如记载了圣马里奥，圣字的来源，以及其他几位魔王，曾经是人类中最强的神战士，代表着最高神权的神圣祭祀，以及公理和正义的表率骑士王神行者的阶位。

    而现如今的主世界，亚瑟这个阶级能在镇上游吟诗人那听到的万年史诗中，也仅仅只是骑士天行者，传奇魔法师，大剑师这样低一级阶位的英雄们，奋斗在抵抗恶魔的最前线。

    显然真正最强大的那些强者，全都选择了‘投靠’了深渊一边！

    接下来的故事就和亚瑟知道的历史相似，总之深渊成功打通了前往主世界的通道。

    依靠着四人的力量，向主世界输送了大量的高阶甚至领主阶的恶魔，连带着负面能量也喷涌而出，污染了主世界大量的生物，使其堕落成毫无理智的魔物，发泄了内部淤积了巨量即将爆发的负面能量。

    “这场战斗很艰辛，控制魔物并不容易，不过圣马里奥很聪明，他成功说服了深渊，以一头深渊领主作为媒介，成功制成了令所有恶魔畏惧的恶魔召唤书。”苍老的声音顿了一顿，好像有一双眼睛，望向了亚瑟身后的背包一样。

    亚瑟心头发毛，这位大巫还真是什么都知道啊，不过越是如此，亚瑟也觉得这位的确没有在骗人，这样的存在就算要骗，也不至于找他这个连学徒阶都没有弱鸟。

    “放心，我对恶魔召唤书没有兴趣，我只是好奇，圣马里奥只是为了不让其他恶魔得到它，才在最终一战时，把它留在了主世界。

    没想到竟然还能有人通过血脉唤醒它，甚至还控制住它的人，看来圣马里奥后说的没错，我们的死并不重要，重要的是给未来的天才留下足够的时间，去再次拯救这个世界。”

    死了？不对啊，这不是还在么？亚瑟在字里行间中发现了一些问题，苍老的声音始终不露面就让他有些疑惑，可是现在，他好像逐渐猜到发生了什么。

    “您是说，您和另外四位都死了？”亚瑟硬着头皮还是问了出来，毕竟这实在有些不太礼貌。

    “当然死了，他们四人为了封闭深渊通往主世界的通道牺牲了自己，虽然你们的记载可能有些不同，不过主世界却记住了他们的贡献。

    否则你认为在深渊入侵结束后，为什么这些被排斥的四大魔王家族还能存在，术士的血脉为什么会被主世界融为一体？”苍老的声音显然有些错估了亚瑟的问题的关键。

    “那您也？”亚瑟不好意思又追问了一句，他已经猜到了，这座巫师塔的真面目，极有可能就是他在大恶魔的灵魂共鸣中看到的巫师塔，只是明显比他他看到的这座庞大得多。

    “……是的，我也死了，以自身为代价触动了毁灭法则，毁灭恶魔的代价是我的生命，以及整个大陆的陪葬，，死亡沙海，或许你听过这个地方，一座漂浮在风暴海洋中的生命禁地。”

    苍老的声音停了下来，他认为此时亚瑟需要一些时间去接受，或者说相信他说的这些话。

    死亡沙海？果然是那里么，亚瑟在看过灵魂共鸣后就想过很多地点，不过这片传说中无人踏足的土地，却是排在最高的位置。

    亚瑟的确沉默了一会，不过却不是为了接受这个事实，相反，他脸上却露出了笑容，多年的不合理被揭开，让亚瑟顿时豁然开朗。

    虽然这位大巫师说自己已经死了有些震惊，不过这可是魔法世界，亡灵虽不至于遍地走，但灵魂什么的，他身后可就背着一个呢！

    “那咱们什么时候开始？”亚瑟抬头双目发亮，看着空中也不知道在对谁说话。

    “开始什么？”苍老的声音一时间竟然没反应过来，反问道。

    “当然是巫师的教学了，难道您不是在等我来当学徒的么？”亚瑟笑着又反问了回去。

    苍老的声音沉默了，他发现自己等了上万年，好像一不小心等来个……奇葩啊！