
    巫师杜黑尔沉默地坐在彻夜营业的酒馆内，不过今天并不只有他一人独坐。

    “塔楼出现了，星盘大巫的推算果然是正确的。”低沉的声音沙哑而沉闷，带着咝咝的尾音声，如同在沙地上缓缓挪动的毒蛇。

    酒桌上坐着三人，杜黑尔和说话的巫师都穿着黑袍，不同于低调的两人，剩下的那一位却身穿大红亮星法师袍，就算在魔法师中都极少看到这么“风骚”的法袍。

    “蛇佬，大巫的推算怎么可能出错，更何况这只是一座废弃的大巫塔。”红袍中传出的是女声，不，应该是像是女声，可以拉高的声带中依旧听得出中性的音调。

    蛇佬不满的咝咝了两声，不过却又不再说话，三人同是巫师，但红袍的阶位却是最高的，也是最接近大巫这个级别。

    他和杜黑尔一样，仅仅只是入门巫师，来到这里就是为了看看，能不能获得大巫的传承，获得在伟大巫师道路上更进一步的资格。

    巫师不同于法师战士，分阶远没有那么细致，从学徒进阶后，对大部分巫师而言，终身也仅仅只是巫师。

    只有极少数巫师才能进阶为大巫，拥有隐藏在连接无尽世界的星界之中。

    巫师的研究方向不同，导致他们的力量和知识都各不相同，这本无差别，但是入乡随俗这种事，并非只是亚瑟世界的特产。

    在一个到处都能看到阶级划分的世界中，就连巫师也免不了分出了级别，战斗力，知识，而红袍巫师显然比另两名黑袍来的更强一些。

    红袍并非阶级的代表，只是这位中性巫师的个人喜好，而每个巫师都有自己的特点，‘和蔼’的杜黑尔，阴沉的蛇佬，以及别具一格的红袍。

    此时三人都紧盯着塔楼的方向，他们也在等待着时机，人多眼杂他们绝不会去凑热闹，夜深人静之时，才是行动的时候。

    广场上穿着华丽的镇长，总算请出了一位知道真像的老人，对照着过去留下的记录，总算证实了每过几十年，塔楼总会出现这样一次‘意外’。

    人群中恐怕最失望的莫不是那些今年刚能参加半夜登塔的青年了，他们往往都和阿德一样，都是第一次获得这样的机会。

    这也算是摩拉多的传统，只有到了16岁时，才能第一次亲身感受半夜登塔的激烈。

    这很大一部分是为了保护那些太过年幼的孩子，万一遇到像阿德这样的青壮，太小的孩子摔倒了恐怕就别想再站起来。

    此时才刚出门的亚瑟，可不知道发生了什么，头痛地看着河面，他竟然忘了一件非常重要的事。

    “该死的，难道得等阿德划船回来么？”亚瑟有些苦恼，小船其实就在肉眼可见的对岸。

    登塔可不是什么几分钟的事，有些人会在塔楼里呆上几个小时，就比如他那位好兄弟，最长一次在塔楼里呆了16个小时，而面对最后一次机会，天知道这次什么时候才会回来。

    “算了，反正也没人。”亚瑟提着油灯四处看了看，撩起法袍脱下裤子和鞋袜抱在了手上。

    找到了便道标记，赤脚进入河道，冰冷的河水撞击着小腿，亚瑟只能调整着自己的平衡，一边小心地过河。

    “半夜只穿内裤过河，算是暴露狂么？”到了河对岸亚瑟一边穿着裤子一边摇头哀叹，看来的确该找机会给自己弄上一艘小船了。

    咦？火光，朝着城镇方向亚瑟并没有走多久，可是却发现有不少火光从城镇方向蜂拥而出。

    “难道发生了什么意外？”

    这个时候显然有些太过异常，塔楼出现后，普通居民的庆祝活动过去最少还得持续上1－2个小时，亚瑟本打算趁着众人离开时混入塔楼，可谁想到竟然这时人群就都已经离开了。

    “难道是塔楼提早出现了？”巫师塔每次出现的时间都不确定，不过多半都集中在一个时间段里，除非出现时间大大提前，要不然怎么可能出现这样的变化。

    他的疑问不用多久就解开了，经过他身边的居民几乎都在讨论这个问题，也能听到有些年轻人嘴里骂骂咧咧，显然对这次意外非常失望。

    亚瑟没有参与其中，而是绕了条路朝城镇方向走去，这里的人比较少，自然不会有太多接触。

    就算塔楼出了问题，登塔节却是没什么改变，对于大多数成年人，登塔早就不再是主题，塔楼出现后的无限制畅饮的庆典才是他们半夜不睡觉的原因。

    “看来梅丽莎说的的确没错，今年的确很特别。”来到塔楼外，还有不少人尝试着进入塔楼，亚瑟想了想随意找了个台阶，坐下后看着逐渐散去的人群。

    之前亚瑟还有些怀疑，不过看到了实在的变化，他却又感觉到果真如此，提了提背包，感觉到魔法书和木盒都安好地存放在其中，他继续耐心地等待，寻找进入塔楼的机会。

    “走吧……”

    “是啊，该回家了。”

    “明天还得干活呢。”

    “zzzz……咦，该回家睡觉了。”

    “我也……不对，这是怎么回事？”

    突然间广场中的人群出现了异动，是的，每个人都好像找到了一个要回家的理由，人群迅速散去，就连醉倒在地上的壮汉，也都站起身来离开，广场上此时只留下满地的垃圾和躲藏在角落中的亚瑟。

    “小子别看了，是灵魂魔法，驱逐术，那些巫师已经等不及了，咔咔咔！”背包内传出了恶魔的声音。

    亚瑟暗自擦了把汗，看来自己把恶魔召唤书带出来是正确的，他早就料到可能会再遇到巫师，可没想到会这么快。

    上次亚瑟靠着和恶魔的契约成功地驱散了巫师的诅咒，而这次随身携带，显然效果也来的更强一些。

    几乎被影响到的瞬间，亚瑟就已经反应过来，不过也忍不住暗叹魔法的神奇之处。

    “这要在田里向害虫放上一道驱逐术，岂不是不用除虫了？哦，也不对，要是没有传播花粉的昆虫，人工授粉……”亚瑟还是没脱离他的本业，不过他已经顾不上考虑太多，三名巫师已经出现在广场上。