
    “啊~这是？”

    跨进光门，神智如同被牵扯了一下，不过很快就恢复了正常，时间短的都让他难以做成更夸张的反应，特别是看到如此古怪的环境后更是如此。

    “这是镜子？”亚瑟摸了摸眼前的‘墙面’，看到了一个一模一样的自己。

    没有其他巫师，只有布满镜片的墙面，亚瑟不知道自己和那些巫师是否同处在一处，也不知道自己应该向何方前进。

    镜面异常干净，接口处更是看不到任何缝隙，六棱形摆放的方式，让人误以为进入了一座无穷无尽的迷宫之中。

    “四个镜面有两条通道，如同放大这周围十米都是这样的镜面，只有一个出口的话，想要离开……”亚瑟预估了一下这个选择范围，悲剧的发现，恐怕运气不好，哪怕只是个小规模的迷宫，几个小时都未必找得到那座出口在哪。

    镜面迷宫亚瑟不是没见过，但却是在另一个世界，规模没有这里的大，同样也没有那么精细，但有一点却是共通的，这样的迷宫能影响人类最重要的感觉之一视觉，只要你不是瞎子，必然会陷入到，自己创造的陷阱之中。

    “如果这是个捕捉闯入者的迷宫，那威胁也太小了点吧？”不知道有多大面积，但是实际上却造成不了太大的伤害。

    特别是亚瑟依旧还能看到背后尚未消失的光门，这也意味着这座空间并非完全封闭。

    “只要后退就能离开么？这我巫师先生还真是喜欢给人留后路啊！”这和楼梯的规则非常相似，亚瑟会心一笑。

    这给了他不少启发，他或许想到了一个有趣的答案。

    “楼梯规则中，只要向前就不会离开，但实际上却有限制，就算爬到塔楼消失的那一刻，爬塔者依旧会被传送出来，这显然不是用来考验体力的部分。”亚瑟没有机会爬塔，但并不影响他去分析。

    特别是早年间，他尚觉得自己还有机会时，可是想过不少主意。

    不过塔楼始终都没对他敞开大门，他也就没有去试验那些想法，当他发现一些共同点后，过去的那些想法，却又冒了出来。

    假设法，假设一个事实成立，然后再以这个事实为依据去推倒同样的事实。

    在亚瑟的设想中，这座迷宫其实和塔楼一样，同样都是没有尽头的，但同样地，它也同样是一个考验，而这个考验肯定不会和体力有关，智慧，耐心，变通，总之一切都决定了这里有一些不同寻常，却又非常简单的通关方法。

    “果然……”

    亚瑟没有正面朝着迷宫前进，背过身，大胆地向后退去，走了几步，发现身体再次感觉到那股拉扯的力量，亚瑟笑了笑，果然自己的放过果然能实现。

    爬楼梯也一样，唯有进入楼梯的那一个弯角是可以被其他人看见的，一旦进入楼道，所有人都会进入单独的空间，亚瑟没有爬过楼梯，却不知道听过阿德描述过多少次。

    而镜面世界果然也是一样，当你离开了第一座镜面，那么也就看不到第二个镜面中发生了什么。

    “果然是在挑选弟子么？”光影变幻，不过这次亚瑟有了准备，没有太过惊讶，但是眼前的场面却让他松了口气，梅丽莎给他的信息没有错，这果然是一名被称为大巫的伟大巫师，挑选学徒的试炼。

    “原来是他！”黑袍杜黑尔看到亚瑟，脸上露出了一丝惊色，却又冷静下来。

    三名巫师再穿过光门后，各自也经过了不同的区域，同样是针对巫师的考验，不过他们却和亚瑟遇到的略有不同。

    这三人都有前辈的指点，一些信息足以让他们判断出考验的内容，用各自的方法，通过了自己不同的考验后，他们便被送到了这处看似密闭的房间中。

    不过三人进入后，考验并没有继续，这让他们非常疑惑，因为根据他们获得信息，当进入巫师塔的所有人抵达后，下一场考验便会开始。

    显然是有另一个他们不知道的人，进入了巫师塔中，对此实力最强的红袍巫师也表现出一丝警惕。

    三人没有多话，也没有交流信息，此时三人已经成为了对手，争夺这个传说中，大巫学徒的最终资格。

    蛇佬和红袍互看了一眼，显然两人都不认识亚瑟，看到一旁的杜黑尔的脸色，两人也有所猜测。

    “或许是另一名巫师……”两人不清楚亚瑟的身份，只能略微推测，他们并没有从外表年龄去判断，毕竟作为一名巫师，他们有足够多的办法，隐藏起一些信息。

    “大家好，大家辛苦了。”亚瑟看了看三人，脸上露出了笑容，到了这里他已经不再担心，看三人的模样，显然没打算找自己麻烦，或者说这里的规则限制了巫师们使用他们的能力，四人将处于理论上公平的位置来争夺这个机会。

    “啧啧！不得了啊，竟然还能遇到个a+级的。”亚瑟数据眼瞄了下两人，尽量用着梅丽莎所说的那种不带敌意的窥视。

    仅仅只是惊鸿一瞥，却足够他看到一些信息，蛇佬和杜黑尔一样，两个黑袍都只是b+级的人物，不同的是蛇佬有个蛇语者的天赋，潜力也比杜黑尔高了一级。

    可是相比起红袍来，两人又只能算是陪练的小喽喽，光是自身等级在a+就够惊人的了，让亚瑟真正惊讶的事，这家伙竟然还是个特殊的半恶魔生物。

    费米达斯.恐惧暗魔（半恶魔族）

    半真名：雅达利.卡达弥思.菲罗恒宇.沙河斯通

    天赋：完全拟态

    智慧：a+.体力：a.速度：a.血脉：90%.潜力：未知.

    评价：具有大部分恶魔血脉的生物，拥有超强的肉搏能力和强力的智慧，半真名契约仅能剥夺他作为恶魔的能力，作为巫师，却依旧远比你强大，千万不要相信他的任何承诺，否则你将会付出惨痛的代价。

    “半恶魔，巫师里竟然还有这么稀有的种族，这体魄简直就是个人型坦克，可却是个法系职业，这可真是麻烦了。”