
    “这就是空间法则？真是太伟大了。”红袍面露兴奋，不同于另外两人，他的阶位更高，对巫师也更加了解。

    亚瑟看到了三人，却不敢再用眼神打量，他感觉到了熟悉的气息，不过比起两位黑袍，红袍巫师身上给他感觉的威胁来的更大。

    “别注视他们，反射巫咒很麻烦。”亚瑟低着头尽量屏住自己的呼吸，不过耳旁传来轻轻的呢喃声，差点让他吓得叫出声来。

    “梅丽莎？”亚瑟抬头看到半精灵也是一愣，不过想想这事本就是梅丽莎告诉他的，又怎么会不亲自过来呢。

    “别注视他们就行了，那些诅咒也只是附加了敌意侦测，你没有敌意他们也不会反击。”梅丽莎抬头看了几人一眼，又低头笑着看着隐藏在角落的亚瑟。

    汗，不早说，亚瑟站起身，拍了拍沾了不少灰尘的法袍，狼狈的模样被半妖精看到，脸上略微泛起了一丝羞红。

    “他们为什么不进去？”亚瑟仗着有半妖精和大恶魔保护，也大着胆子看了几人一眼。

    三名巫师很奇怪，红袍则是在绕着巫师塔打转，一边看还一边呐呐自语，不知道在说些什么。

    另外两名黑袍，显然在准备什么东西，药剂、魔石，还在地上刻画着像是魔法阵的图案，连靠近巫师塔都显得非常谨慎。

    “胆小呗，呵呵，大巫的传承哪里是那么容易获得的，过去几百年来，来到这里的不仅有巫师，甚至连真正的大巫都来过两位。

    但巫师塔依旧照常出现，显然没有人成功过。”梅丽莎毫不在意，监视这些巫师就是她的工作，但是仅仅也只是监视。

    没有人成功过？那自己算什么？本来还抱着不小的期望，听到梅丽莎这么说，亚瑟却是失望极了，早知道还不如答应那个巫师先当个学徒，学点基础，也不知道现在还来不来得及。

    “呵呵呵，别担心，虽然进入的巫师没有一个人成功，但并不是没有收获，之所以没有人成功，显然是没有人找到其中的关键，不过我可是非常看好你哦。”超亚瑟抛了个媚眼，半妖精又把目光朝向巫师。

    几人的动作很快，特别是红袍巫师，已经开始慢慢接近塔楼大门，手中挥舞着如同枯枝的魔杖，闪着暗红色元素的光芒时隐时现，当他又一次把魔杖指向大门后，那倒原本的大门竟然失去了踪影，换上的是另一道漆黑色的幽暗光门。

    “这是？难道这道大门才是真的？”亚瑟看得发愣，这么多年来，他只看到过阿德他们怕楼梯，却从来没见过出现这样诡异的变化。

    “楼梯，和大门当然都是真的，但却都是假的，只有满足这位巫师塔主人的条件，才能从大门进入塔楼。”说到这半妖精顿了顿，看向了亚瑟面露古怪。

    亚瑟明明应该符合楼梯门的要求，可偏偏却看不到那道楼梯，而这个红袍巫师，打开的却是只有灵魂足够强大生命体，才能看到的暗门，普通人根本就发现不了它的存在，可是亚瑟偏偏却看到了。

    亚瑟可不知道半妖精在想些什么，只见大门打开，红袍也不管身后的两名巫师，径直走了过去，单手轻轻抚摸在门上，停了一会，满意地点了点头，便一头扎进门内。

    暗色光门泛起了一道涟漪，又沉静下来，另外两名巫师互相看了看，互相点头，也同时走进了大门。

    “都进去了，那我？咦？”亚瑟一回头，发现不知何时，半妖精已经消失在了原地，四处张望，却都没有发现她的踪影。

    来无影去无踪，亚瑟暗道果然是高人啊。

    “哼，什么高人，妖精本就是天生的自然元素构成生物，就算是半妖精，到她这个级别也几乎已经元素化，呆在这里简直和你站在火炉里一样，那些巫师既然已经离开了，她自然就没必要继续呆在这了，你还不快抓紧时间进去，那道门可指不定能撑多久。”大恶魔阿拉贡总算能够出声了，一阵阵负面元素的滋养，让他心情大好。

    连平时的抬杠的心情都没有，迫切地催促亚瑟靠近这道大门，光是泄露出来的能量就不比那颗负面能量魔法石逊色，门内的能量密度，完全可以比拟深渊了。

    亚瑟点了点头，揣起背包就向光门一路小跑，现在的确是最佳的时机，巫师驱散了所有人，这时候进入光门也不会引起任何人的怀疑。

    不过他现在反而有些疑惑，梅丽莎给他的魔法石到底有什么用处，难道是用来打开这道光门的？

    可是看着又并不是这么回事，谜题实在有些太多，让亚瑟都难以用自己的思维去理解了。

    “别停下，快进去啊！”大恶魔很急促，可偏偏亚瑟却停在在光门前，没有迈出那一步。

    站到光门前亚瑟仔细地打量着这道幽暗光门，近看比远远地观察更加奇异，就像是记忆中的黑洞画面，不过却变成了一道长条形的椭圆，看似在发光，但四周却没有任何由这道光源照射出的阴影。

    “这就是负面能量的空间运用？”亚瑟暗自感叹，他知道恶魔族很擅长玩弄空间，但实际上有能力操纵跨越空间的，也只有恶魔中的极少数像阿拉贡这样的高等存在。

    可巫师却轻易地玩弄着一切，巨大的塔楼，神秘的空间转移，完全超出了他的理解范畴，比科幻小说更加不可思议。

    大恶魔在催促，同时亚瑟也发现了光门的确在逐渐向内塌缩，他知道此时不是自己该犹豫的时候，只不过还有些令他担心的是，万一他进去后，遇到另外几位巫师，会不会遇到危险呢？

    “管他了，人死吊朝天，不死万万年！穿越都干了，还怕这干嘛！”心中给自己打气，亚瑟鼓起勇气跨过了最后一步。

    “啊……咦？”迈入光门的那一刻，亚瑟的身体顿时产生了一种被撕裂的错觉，可是还未等他喊出痛，身体就已经穿了过来。