
    亚瑟.魔王.圣马里奥，这是亚瑟重生后的名字。

    当然对外的名字，仅仅只是亚瑟.马里奥，和那对修水管的兄弟是一个姓。

    被隐藏起的魔王和圣，便是他那位老爹留给他的遗产或者说是麻烦！

    魔王.圣马里奥，万年前深渊入侵的4大魔王之首，能够召唤出无穷无尽的恶魔大军，和其他三位魔王术士一起，几乎把整个主文明世界毁灭殆尽。

    不过恶魔这种生物，并不是个能团结在一起的物种。

    代表着混乱和无序的恶魔们，一旦占了优势，之间的内战也就开始了。

    反正这四位麾下看似牛逼的魔王军，最后也没好到哪里去。

    被反攻的主文明世界赶回了深渊，继续延续着自我毁灭的无尽轮回。

    “真是一群悲剧，除了给魔法文明添加了一个术士体系，没有任何贡献。”

    亚瑟当年在听他便宜父亲讲到，四大魔王在深渊通向主世界的大战。

    最后在内杠中一起毁灭后，发出了一声由衷的感慨。

    恶魔这个种族充满着强烈**，魅魔、梦魔，以及那些大大小小的恶魔，在入侵期间可是在主文明中留下了不少血脉。

    大到几十米长的龙族，小到软泥怪这样的元素生物，总之没什么不是恶魔们不能交－配的。

    他们的血脉不仅给主世界留下了魔物这一新物种分类，更是留下了恶魔术士，这一由血脉传承的职业。

    当深渊入侵结束后的数千年里，这些血脉经过被歧视，排斥。

    最后随着时间的前进，逐渐融入到了主文明之中。

    术士和那些被魔化的生物，一起成为了主文明世界组成的一部分，成为现如今亚瑟穿越的这座魔法世界。

    天色刚亮，亚瑟又开始了自己的工作，挤完了牛奶，打开水闸完成了灌溉后，就要安排昨天新召唤出的小绿皮了。

    魔物不能和普通动物住在一起，体内的残留魔性，在没有主人的监控下，经常会让他们做出些匪夷所思傻事来。

    “噶？”

    小绿皮扭着脑袋，满嘴口水地盯着眼前那几只缓慢挪动的史莱姆。

    “不行！”

    亚瑟拍了拍脑袋，看来他还是高估了哥布林的智商。

    这些史莱姆体内90%都是酸液，剩下的也只是一层胶皮果冻，和橡胶皮一样坚韧，而且还更难以消化。

    也只有这些什么都敢忘嘴里塞的哥布林，才会对吞下它们感兴趣。

    “你就呆在这，这些史莱姆不是猎物，饿了就吃那些甜薯，一天一个，不许多吃。”

    亚瑟把哥布林的注意力，对准了角落里的那堆残缺的甜薯。

    这些都是被虫蛀咬后烂掉的根茎，不过对哥布林却算得上一顿美餐。

    史莱姆的主食是田里的那些昆虫，对烂甜薯根本不感兴趣。

    平常这些东西用来喂牛都嫌差，多半等完全腐烂后，搅拌在牛粪里埋在土里一起当肥料。

    看着堆成一座小山，比自己还高的甜薯。

    小绿皮这才彻底把目光从史莱姆身上收了回来，吧嗒吧嗒地又留起口水。

    亚瑟摇头，下次看来召唤的祭品换成甜薯就够了。

    一天一个烂甜薯可不是怕哥布林吃得多，而是怕这家伙把自己撑死。

    只要亚瑟想要，周围的自耕农仓库里有的是这些丢也不是，吃也不是的腐烂甜薯。

    看着排队走出杂物仓准备去捉虫的史莱姆，和已经捧起一块烂甜薯连带着泥土也一起舔进嘴里的哥布林，亚瑟满意地点了点头，距离他农业自动化的目标又近了一步。

    “美好的未来就在明天啊……”

    “亚瑟！亚瑟！”

    还未感叹完，仓库外，熟悉的声音正扯着喉咙嘶吼着，亚瑟摇了摇头，这一大早就被抓差，看来未来，还任重道远啊。

    “行了，阿德，我在这呢。”探出了半个脑袋，朝门外招了招手。

    阿德和亚瑟不同，满头的金发和碧蓝色的眼珠，粗壮的手臂和腰肢，活像个健美运动员，四方的脸庞看着充满了男子气息。

    唯一的缺点就是和他壮硕的体型相比，身高有些太矮，总让人嘲笑他肯定是混进了矮人的血统。

    “咦？这是你的召唤物，我还当又是个史莱姆呢！”

    阿德一进门就发现了小绿皮，打量了两眼就没了兴趣，这些家伙漫山遍野都是，放上一筐煮熟的甜薯在山里，第二天能看到四周布满了这些家伙的脚印。

    阿德.彼得莱德（人族）

    天赋：壮硕之躯

    智慧：c－.体力：b.速度：c.血脉：0.2%.潜力：a+

    评价：保有着大部分人类的血脉，却极为罕见地觉醒了力魔的血脉，拥有罕见的天赋，让他拥有成为一名出色mt的潜质。

    “要我说，你召唤这些家伙简直就是浪费钱，多捣鼓捣鼓你那些农具攒点钱，到时候和我一起找个魔法师当学徒去多好。”

    阿德一直非常憧憬成为一名魔法师，丝毫认识不到自己就是个天生当mt的命。

    魔法师？亚瑟也想当，召唤出力大无穷的黏土巨人，和挂着联合收割机的魔法傀儡，一起帮他干农活，这效率该有多高啊？

    一个拥有极佳的天赋，却头脑简单四肢发达，一个明明聪明过人，却胸无大志只想种田，这两位便是摩拉多小镇里的两朵奇葩，也是家喻户晓的“惹祸兄弟”。

    阿德家和亚瑟家住的很近，所以从小两人便“玩”在一起，当然这里面多半是阿德在玩，亚瑟出主意捣蛋。

    好处大家分，黑锅你来背，这便是两人关系的最佳写照，不过事实证明让别人被黑锅总有曝光的时候，幕后主使亚瑟最后也逃不了背上“骂名”。

    “亚瑟来了，就等你了。”面容上和阿德有7分相像，不过却没那身壮硕的肌肉。

    就像是常年在地里干活的农夫身材，结实却没有多余的肌肉，他就是阿德的父亲维诺克.彼得莱德。

    维诺克.彼得莱德（人族）

    天赋：无

    智慧：c.体力：c－.速度：d.血脉：0.1%.潜力：c

    评价：普通的凡人，毫无发展潜力，优秀的耐心，或许可以成为一名站岗的士兵。

    “恩，让我先看看。”亚瑟虽然嫌麻烦，不过却不拒绝。

    帮忙可不仅仅是因为他和阿德的交情，更是为了报恩。

    在他年幼时维诺克大叔可帮了他许多忙，经常让阿德带些从山里打来的野味给亚瑟，不至于让他啃上几年甜薯，变得营养不良。

    阿德家的排水渠他已经来通过几次，每次都是因为各种原因被堵满了淤泥，让水流变得越来越小，最后影响到了正常灌溉。

    同样的水渠在他家就没有这么多麻烦，从山间小溪引来的水源，更清澈也少了些意外的“麻烦”！