
    火辣辣的太阳预示着夏日已经到来，没了春天的悠闲，连在田间的小绿皮们，都不得不在脑门上套上一顶草帽，才能不再拔草时被晒晕在田埂间。

    “你们主人呢？”塞蕾娜摇着小扇，揪住一只在一旁偷懒的小绿皮，也不在乎那副耳朵快掉了的可怜模样，愤恨地问道。

    “噶~……”小绿皮一脸无辜，他只不过按照主人的要求干完了活，可什么都不知道啊，这头女怪兽天天来找主人，每次被抓到就是今天最倒霉的家伙。

    塞蕾娜一看又是没有结果，发泄似的踢了脚小绿皮的屁股。

    别看力气不大，可体型差距摆在那，就算天天能够吃饱喝足，养得绿绿胖胖，但被尖头小皮鞋来这么一下也受不了。

    “又不知道到哪里去鬼混，哼，肯定是又去找那只狐狸精去了。”塞蕾娜自己猜测着，布满地嘟囔了两句只有自己听得到的话。

    像个受了欺负的小媳妇一般，可偏偏却找不到发泄的渠道，每天也只能欺负欺负这些小绿皮。

    自从阿德走后，塞蕾娜就成了母亲莱德娜使唤的首要目标，特别是有事找亚瑟的时候，每次都落在塞蕾娜身上。

    也不管母亲抱着什么心思，塞蕾娜反正是充满了青春期的复杂心态，她心中很清楚，亚瑟是从来没把她当做女孩子看待，更像是哥哥和父亲看自己的态度，小时候觉得很亲切，可是到了某个年龄，却让她非常的郁闷。

    “这才几天，怎么又多了几只了？”塞蕾娜看了看田地上的哥布林数量，几乎每一亩地都有一只专职的拔草工在埋头干活，史莱姆数量就更多了，隐藏在甜薯藤下数都数不清楚。

    亚瑟每天为了喂饱这些哥布林，已经不得不主动花钱去收购更多的烂甜薯回来，价钱倒是不贵，可是每次运回来总会兴师动众，想不注意都不行。

    塞蕾娜气闷不说，还有另一位此时更加头痛，本以为收了个弟子，自己可以完成自己的承诺，可谁想到教徒弟这事，可远比自己想象的要麻烦得多。

    “或许他只是个例外！”达兀斯看到又在巫师塔内尝试召唤的亚瑟，实在已经没了教训的力气。

    进入巫师塔学习以来已经有两个多月了，这段时间亚瑟过的非常充实，他觉得自己距离自己的终极目标又迈进了一大步，每天虽然都累得不清，却又乐此不疲。

    当然除了亚瑟外，还有一个高兴地家伙，大恶魔此时的心情也非常不错，虽然被迫答应了一系列不平等的要求，不过能一直呆在巫师塔这座充满负面能量的环境中，对他而言是在舒适不过的了。

    “哥布林召唤的差不多了，史莱姆数量也够了，要有个能用来拉车耕田的就好了，指向性召唤难度太大，以阿拉贡攒下来的那些能量，难度不小啊。”亚瑟不免有些遗憾，对恶魔召唤书的功能，还是有些不满。

    进入巫师塔楼，亚瑟首先解开了第一个谜题，大巫师也就是他师傅达兀斯不是不想出来见他，而是根本没办法出来。

    达兀斯的身体包括大部分灵魂，早在万年前就被玩坏了，剩下的这点承载他知识的残魂，也仅仅只是他建立巫师塔时，融合在塔楼内的一部分。

    没错那些巫师们寻找的大巫师，其实本体就是这座塔楼，一座集合了大巫师所有智慧的超级建筑物。

    过去的那些获胜巫师，往往都能从巫师塔中的大巫师智慧中获得些指点，可别小看达兀斯的随口一说，要知道这位可是当年全灭恶魔军团的牛人。

    说客气点是个普通大巫师，不客气点，和当年的圣马里奥一样，都是已经走到自己职业镜头的祖宗。

    特别是万年前和万年后的巫师体系也已经产生了变化，当在主世界也能使用负面能量后，巫师的数量其实比起过去增加了许多。

    看似好像应该更加兴盛，可实际上却又遇到了另一个问题，大部分巫师甚至大巫，都不同于过去的研究那么纯粹，虽然知识很重要，但是太过杂乱的知识，也影响了他们对真理追求的脚步。

    “老师，你说我要是召唤头魔斑粗蹄羊得消耗多少负面能量？”亚瑟抬头想起自己还有位老师在，顺口问了一句。

    “我怎么会知道，这些都是万年后的物种。”达兀斯无奈道。

    亚瑟很好学求知欲更是强，身上的谜也很多，就连他都难以回答亚瑟为什么他看不见那些给普通年轻人机会的塔楼楼梯这个问题。

    巫师塔的楼梯算是达兀斯自己的一点小私心，虽然答应了要收一位圣马里奥家族的学徒为传承者，但是他毕竟还是希望能够找到一位自己的徒弟。

    不过老巫师的要求实在太高，如果真从正规渠道考核，恐怕反走楼梯这种小儿科的考核，还仅仅只是第一步。

    这导致他这座巫师塔真正被普通人发现以后，愣是700年没等到一个合适的，而终于等到了亚瑟后，更是让达兀斯熄了再收一个弟子的想法。

    “光是教他一个都能气死我，再来一个，我可受不了。”老巫师很有自知之明，决定让亚瑟成为他的闭关弟子，继承他所有的知识。

    “是么，那算了，今天就再召唤一只史莱姆吧，哥布林太多了，就这点土地实在养不下啊。”琢摸着明年还得在开垦几片新徒弟后，亚瑟连召唤法咒都没有念，拍了拍恶魔召唤书，意思是该干活了。

    大恶魔过去或许还对召唤有所期待，毕竟只有那时候，他才能偷偷卡油留下些能量。

    不过现在这却是他肉痛的时候，按照协议，亚瑟可以不花费任何魔石和祭品，而大恶魔想要留在巫师塔，就必须以负面能量，替他支付掉这笔消耗。

    “星界真是神奇的地方，连众神的神力都触及不到，但却能轻松连接到主世界，完成召唤仪式。”在主世界，亚瑟每过一个月才能等到一次召唤的时机。

    在星界，只要能量足够，就没有任何限制，这使得他的苦力队伍数量迅速增加，不过也让他见识到了成群哥布林的胃口到底有多大了。