
    “我这不是为了尊重老人家嘛……”亚瑟是不敢把自己的真实想法说出来，谁知道这位半妖精会不会变身勇者，把他这位魔王传承者给灭了。

    “不用担心，术士早就成了主世界一部分，无论血脉传承自何处，只要不是疯狂的想要再次掀起深渊入侵，我们之间就不是敌人。”梅丽莎说着话，眼中却带着些戏谑。

    她眼中的亚瑟，恐怕除了有些小聪明，术士的血脉淡薄的几乎难以完成一次召唤，如果不是亚瑟表现出一些独特的智慧，她甚至都不会去特别关注这个普通的生命。

    “……是的，我们不是敌人。”亚瑟心中叹了口气，要是这位如果知道，自己唤醒了当年魔王的恶魔召唤书，恐怕现在对自己就不会这么温和了吧。

    眼下自己还没有威胁，最少亚瑟不觉得自己会让大恶魔搞出什么妖娥子来，召唤的强度和范围目前也都在自己掌控之中。

    哪怕恶魔领主想要祭献超出亚瑟极限的极品，恐怕以他的财力也不可能准备如此奢侈的召唤仪式。

    亚瑟来到摩拉多时家里还很富有，买下山林和土地建造房屋仅仅只花了其中极小的一部分。

    但随着召唤的过程，家中的财富也被迅速耗空，在他父亲每一次召唤过后，亚瑟都会发现自家总会少了一些过去看到过的奢侈品。

    而最后一次召唤把家里，掏的就只留下了一个空壳，而这还仅仅只是召唤高阶恶魔，可想而知领主级，甚至魔王级的恶魔，要付出多大的代价。

    “请问，巫师和术士有什么关系么，同样使用诅咒，他们的力量也是来自于血脉么？”亚瑟对这点非常好奇，甚至可以说是迫切，魔法世界并不安全，想要好好种地，也需要一些自保的手段。

    自耕农不用承担普通的征兵，可是一旦发生大规模入侵，却是需要当在最前方承担和外族的战斗。

    这几年来北方寒带的兽人又开始频繁发起向王国的挑衅，这显然不是个让人可以放松下警惕的信号。

    和北方披毛部落的兽人之间的战斗已经发生过数次，不过之前多半都都被王国北方精锐给挡了下来，可以亚瑟纵观两个世界的战争史经验，让他明白永远不要相信有攻不破的堡垒与防线。

    “诅咒么？看来你的确对他们有些了解，不过看来你知道的也并不多，巫师的诅咒可不是来自于血脉，而是来自于对负面能量掌控。”

    负面能量？这可是地狱和深渊独有的能量，在一些记录中，主世界中仅仅只有拥有高浓度恶魔血脉传承的生命，才能控制住这些能量。

    但是巫师竟然能够主动掌控，控制和掌控这两个词可是有极大的差别，觉醒血脉者就如像阿德一样，只能被动享受血脉带来的优势。

    就连使用诅咒法术的术士们，也仅仅只是控制住了体内的能量，激活负面能量，借用深渊的力量去触发这些负面能量来使用。

    深渊赐予的能量就像是一把尖锐的刀剑，放到任何人手里都能砍断敌人的手脚，差别在于你能控制的程度，在于你和深渊融合的匹配度，而在主世界这一匹配度则被血脉这一力量所决定。

    “你是说他们可以控制甚至改变诅咒，这太不可思议了，简直……简直。”亚瑟找不出在这个世界能用的词汇来形容这一现象。

    在他看来这简直就像是人类能够空手控制黑洞，而且还能随意改变形状，甚至能把黑洞变成另一个宇宙那么神奇。

    “别太吃惊，这只是普通巫师，在我们所获得信息中，只有大巫师才能用拥有巫师塔，据说每座巫师塔内，都隐藏了一名大巫师毕生的研究，不过没有人能够找到这些隐藏起来的巫师塔，除非他自己出现在这个世界上！”梅丽莎饶有兴趣地看了一眼窗外，那个方向正是一座以确定位置的巫师塔的所在。

    法则、空间、负面能量，还有许多未知能量的运用，亚瑟心中暗叹，这些巫师简直就像是开了挂一样，这岂不是说，在主世界巫师几乎就是无敌的么？

    “放心吧，巫师不是没有弱点，最少镇上的这些巫师，仅仅只是些想要获得大巫传承的小角色，真正的大巫师都隐藏在自己的半位面中，而巫师塔出现在主世界也只有一个原因，那名大巫师需要寻找一名学徒。”

    找学徒？亚瑟想起了登塔节的由来，而且这一蹬还是整整700年，这找的时间也太长了些吧？

    “别看我，我连楼梯都看不到，根本没有机会。”亚瑟看到梅丽莎望向自己的眼神，摇了摇头。

    大恶魔阿拉贡给他看的画面太过震撼，要说不在乎这个机会，那绝对是在吹牛，但他现在却在怀疑自己是不是被那位神秘的大巫师看穿了年纪，要不然为何连个登塔的机会都没有呢？

    “呵呵，你认为那些来到这里巫师，都还未成年么？过去当然看不到，不过这次却有些特别。”梅丽莎没有说下去，轻轻挥动手臂，空气中隐约凝结出了一只手掌。

    手掌渐渐清晰，如同是一个实体，亚瑟知道这是魔法之手，魔法师的基础魔法之一，同同时也是测试，魔法师对元素控制能力的最佳魔法。

    “这是什么？”魔法之手直接飞上了书架顶端，取下了一只已经布满了灰尘的木盒，外观看着很普通，可亚瑟隐约能感觉到其中漏出了一丝熟悉的气息。

    木盒被魔法之手打开，梅丽莎却是连碰都没碰一下，皱着眉头的模样，显然里面的东西有种令她厌恶的感觉。

    “拿着吧，这是负面能量石，和魔石差不多。”说完梅丽莎又关上了木盒，向亚瑟手里一塞，魔法之手随之溃散，消失在空气之中。

    “这……？”亚瑟不知道该不该拿，就他所知，这种石头仅仅有两个地方出产，那便是大名鼎鼎的深渊和地狱。