
    “鲍勃大叔生意不错啊！”亚瑟向铁匠铺里的矮人打着招呼，模样亲热，一点不陌生。

    “嗯……”铁匠铺里的矮人也不抬头，回了一声后，便继续敲打着自己手中的铁锤，任由爆出的火星溅射在身上，丝毫不为所动。

    鲍勃.钢铁之锤（矮人族）

    天赋：昏暗视觉

    智慧：c－.体力：b+.速度：b－.血脉：0.7%.潜力：b+

    评价：400岁的中年矮人，拥有优秀的身体控制能力出色战士，作为施法者，请注意躲开它的大锤，让你的召唤物和他拼个死活吧。

    鲍勃是个矮人，平时不太爱说话。

    手艺比起真正的矮人锻造大师，差的也不是一星半点。

    但要说打造农具，修修补补，光是那膀子力气，就比人类铁匠远远强得多。

    鲍勃什么时候在摩拉多开的铁匠铺，早已没人知道，就和梅丽莎这只半妖精的年纪一样，是这小镇中未解的谜题。

    进了铁匠铺亚瑟也不再说话，矮人不喜欢被打扰，他只管低头自顾自地翻找起货物，寻找自己想要的材料。

    铁匠铺不会常年备着他想要的铁丝网，而作为一名魔法世界的‘科学家’，在需要某些工具时，往往需要自己动手制造。

    “这些铁丝应该够了。”亚瑟抱出了一捆铁丝，比了比长度，盘算了下大小，差不多足够打造出自己需要的大小。

    走进冒着火星的火炉，直接忽视了那些整齐排列着的大铁锤，提起了最小那柄，也不管身旁还有矮人，便埋头敲打起来。

    想要用铁丝敲出结实的铁丝网，可没这么简单。

    首先得把铁丝均匀地互相交错，编织在一起，这样的形状能够让铁丝网更加坚固，不易变形。

    接着就是费力的体力活，把铁丝慢慢烧软，把一些关键的节点融合在一起，然后轻轻敲定型。

    这期间切记不能太过用力，如果控制不住力量，你得到的将不是一张铁丝网，而是一整片难看又酥脆的漏洞铁片。

    “大叔，麻烦给防个锈，这得搁在水里。”矮人的年纪做亚瑟爷爷也足够了，但你只要敢叫，那些矮人就敢和你互抡铁锤。

    鲍勃点了点头，把手中的活放到一边，用粗糙的大手，把打造完的铁丝缓缓卷起，轻轻用火钳钳住两端，在火炉上来回移动，缓缓加热。

    矮人的技术很高明，丝毫没有一点多余的动作，便已经让整个铁丝网卷完全受热均匀，几乎泛起了微微的暗红色，却又不至于太高温让铁丝融化。

    矮墩的身材依旧敏捷，横跨出两步，趁着热量尚未消退，铁丝网整个已经沉入了一缸特制的银白色半透明液体之中。

    时间很短，亚瑟甚至觉得连一秒都没有过去。

    铁丝网带着液体，已经被矮人再次提起，又放入了另一缸表面浮着黑渣的透明液体里。

    “滋……滋滋滋！”液体随着声音，翻起了大量的气泡，每个爆裂的气泡中都能看滚烫的蒸汽冒出来。

    等了快20秒，气泡这才缓缓散去，铁丝卷也被随之提了起来，而模样和亚瑟刚锤打完的时候，已经完全不同。

    “4枚银币。”矮人把泛着银亮色的铁丝网向桌上一放，伸手就准备收钱。

    4枚银币？这可不行！

    亚瑟急忙摇头：“这可是我自己打，不过就是点铁丝，让你防个锈，顶多3枚银币，多了没有。”

    矮人想了想，却又摇了摇头。

    “面积大废材料，3枚银币再加70个铜币。”鲍勃还是让了一步，不过手却伸的更向前了。

    亚瑟想了想，点了点头，30没铜币的折扣虽然少了点，不过却也不错。

    “东西是彼得莱德家的，直接记账，下次一起结。”亚瑟要有钱，刚才早给梅丽莎了，哪还用把小绿皮退出去耍无赖。

    “嗯……”矮人也不在意，收回了手，转身走到墙边，翻开挂在墙上的本子，直接写上了几个符号。

    “签名！”鲍勃把笔递给亚瑟，又蹦出了两个字来。

    “啧啧，生意不错嘛。”亚瑟拿过记账本，随手划上了两个字母，顺便看了看上面的数量，不由得羡慕道。

    是不是看着有些熟悉？这记账本其实就是亚瑟发明的。

    老矮人过去虽然也赊账，可就靠着矮人爱喝酒，只爱钱却从来不算数的性格，到最后往往能收回来一半就算不错了。

    当年的亚瑟还是个热爱生活的好少年，顺手就给不善言辞的矮人出了个，做个签单记账的账本的注意。

    鲍勃并不会人类文字，但也没关系。

    只要记下数字，然后每户给个特殊的符号，和签名标记，就算收不回百分百的账款，但**成肯定是没问题。

    “鲍勃大叔，你就不考虑下我的建议，咱们一起投资开发打铁自动化，到时候咱们一捆铁丝网就卖100铜币，垄断全大陆的打铁事业，岂不快哉？”亚瑟满脸‘诚意’地挥动着记账本。

    “不干，也不打折。”矮人鄙视地了亚瑟一眼，老子活了400多年，岂能让你给忽悠了。

    铁丝真要只卖100铜币一卷了，他这些铁匠，又到哪去赚钱去？

    “老顽固，走向钢铁大亨的光明道路已经放在面前，竟然还不识货，下次找山地巨人试试，听说他们也挺会打铁的。”

    亚瑟呲着牙离开铁匠铺，暗叹没有把老矮人‘坑’，不！是拉进科学的阵营，感到深表遗憾。

    “封建迷信害死人啊~！”牵着自己用封建迷信召唤出的小绿皮，亚瑟踏上了回家的道路。

    在铁匠铺了折腾了快2个小时，再不走，可就真得在镇上过夜了。

    从铁匠铺走不了多远，就是那座神秘塔楼的位置，不过此时却什么也没有。

    郁郁葱葱地长着一大片浓密的杂草，就和镇外的开挖野地，看着没什么区别。

    “咦？”亚瑟过去经过这里都懒得看上一眼，不过今天梅丽莎一提却不由得产生了兴趣。

    可数据眼扫描之下，亚瑟并没有发现塔楼的位置处有什么异常，相反在人群中却有个不同寻常的家伙，躲在其中。

    杜黑尔.喀特喀什（人族）

    天赋：灵体感知

    智慧：b+.体力：b.速度：b－.血脉：4.5%.潜力：a－

    评价：无传承体系下的野巫师，灵体诅咒施法有额外的加成，躲开法术时，也要注意躲开他的诅咒。

    “巫师？这又是个什么鬼？”每年亚瑟总能在灯塔街看到不少新奇的东西，可巫师，可他还是第一次见到。