
    “名字不用来叫，取他干嘛，看来深渊也明白它创造出的东西，到底有多么不靠谱了。”亚瑟随意吐槽着，对恶魔的弱点他可是太过熟悉了。

    真名的确是弱点，但是并不意味着掌握真名就能掌控恶魔的生死，除非你真能和这头恶魔签订，以真名签订主从深渊契约。

    阿拉贡今天有些异常，以往亚瑟一用真名，这头恶魔绝对不会善罢甘休，脏话，威胁，诅咒，总之一切他可以做到的，都不会吝啬。

    但现在，黑雾却显得很平静，平静到都有些让亚瑟心里发毛。

    “看来你已经得到答案了，你们这些人类，总是喜欢自作聪明。”阿拉贡一边说，烟雾便开始盘旋缩小，直到凝聚到极小的的一点，慢慢的显现出一个淡淡的影子。

    不再是一团烟雾，也不再是没有形象的模样，亚瑟这也才是第二次看到，这个模样的恶魔领主。

    淡淡的深黑色皮肤，表面上流淌着如同岩浆般的血液，如同岩石一样粗糙，弯曲的犄角就如同恶魔扭曲的心灵，别扭的让人难受。

    恶魔召唤术正是用这头恶魔领主的皮肤缝制，每一页，每一条文字，都是由这头恶魔的身体组成。

    不仅只是皮肤，连血肉被融入了召唤书，成为了打开主世界大门的媒介，灵魂更是成为最甜美的诱饵，吸引着无数恶魔，跨越空间，成为魔王的仆从，征战整个世界。

    “不过再恐怖的恶魔，变成q版也是伤不起啊！”看着不到自己手指大小的恶魔，亚瑟如同是一头站在幼童眼前的巨龙。

    他很理解为何恶魔领主，无论如何也不肯漏出灵魂实体，情愿用更虚弱的黑雾作为身体。

    “哼，小子，变成这样，只不过是打算让你看上一段记忆，千万别去招惹那些家伙，别给我惹麻烦！”q版的阿拉贡十分不爽，他更喜欢俯视其他生物，享受那种居高临下带来的感觉。

    亚瑟脸上还维持着平静，心理却翻腾起来，这是阿拉贡唯一保留下的能力灵魂共鸣，而这也并非是一种天赋，而是来自于远高于自己灵魂阶级的一种传承手段。

    “只此一次，别忘了，我任何时候都能使用你的真名。”亚瑟不轻不重地威胁道，上次他让大恶魔进行灵魂共鸣的记忆可不太好。

    阿拉贡裂开黑漆漆的‘大’嘴，喷吐着淡青色的烟雾，皮肤上的血线也越来越亮，如同召唤时的魔法阵，但相比起来，这种血红更纯粹，也更加邪恶。

    “别威胁我，记住，在强者勉强你永远也只是个蝼蚁，咔咔咔！”狰狞的面容漏出不怀好意的微笑，亚瑟有些警觉，可是神智却已经难以再保持清醒了。

    ……

    “这是哪？我这是又重生了么？”亚瑟迷茫的睁开了眼，不，此时的他并没有眼皮，更谈不上睁开或者闭上。

    虚空中，一道道黑影带着岩浆血肉从天而降，大地在颤抖，生命在哀嚎，祈祷已经难以救赎这些即将逝去的生命，直刺灵魂的恐惧和**，如附骨之蛆慢慢侵蚀着亚瑟的灵魂。

    很陌生，却好像又如同刻画在血脉中的画面，此时的亚瑟感觉到自己，并非和那些生命是一体的，相反，那些降临在主世界的恶魔，才真正与他血脉相连。

    “难道我就是恶魔……不，这是魔王的血脉，这些恶魔都只是深渊召唤物，是恶魔召唤术召唤出来的生命。”亚瑟心头明悟，此时他也明白了，这些让他不适的感受，到底是从何而来了。

    一万年前的画面，魔王入侵时的画面，同时也是恶魔领主阿拉贡在成为召唤书时，所记录下的画面。

    根据家族秘史记载，魔王.圣马里奥，最精锐的恶魔军团，几乎都是依靠恶魔召唤书完成的契约，也就是说，这里聚集了魔王最强的军团，甚至比之其他三大魔王都要强大。

    没有绝对的实力，绝不可能统领那些被**吞噬的堕落魔王，圣马里奥之所以能够压制群雄，完全是因为有了这只强大的军团的原因。

    恶魔无休无止地破坏，连深渊都开始随之震动，正当整片大地即将陷入到死寂，恶魔军团即将毁开始毁灭最后一个生命时，意外却发生了。

    “这是？神秘塔？不，这座塔楼更高，也更加伟大！”亚瑟不得不加上最后两个字，因为他实在找不出有另一个词可以去形容，这座伟大的存在。

    塔楼，如同是镇中央的神秘塔，就这么突然出现在恶魔面前，这些暴躁的生物，根本不知道这座塔楼从何而来，也不在乎到底是谁给他们，增加一座可以破坏的建筑。

    “无知的负面生物，深渊混乱的意志根本毫无理智，从不知道什么叫做平衡，这才会让你们这些丑恶且无序的生物诞生。”一个声音从塔楼内发出，如同古钟震动，每一个词都带着金属的回应。

    恶魔大军根本不在乎这个声音在说什么，但是挑衅深渊，既是挑衅恶魔，这让它们变得更加狂躁，高阶巨力魔，一个个从大地中拉起巨石，向塔楼投出了第一波进攻。

    “规则破灭，万物寂静！”

    “不可能……”亚瑟目瞪口呆，因为他看到的不是巨石撞击塔楼的史诗战争，而是……

    声出则静，没有了喧闹的恶魔叫嚣，也没有了痛苦的嚎叫，整个世界如同一下子失去了所有声音。

    或许仅仅只有在这片区域，可是在‘身处其中’的亚瑟看来，整个世界突然被静音了！

    再也听不到第二句话，但是亚瑟却还能用眼睛去看，一道扭曲了空间的波纹以塔楼为中心，层层叠叠地向外扩散而开。

    一切被波纹触碰到的物体如同砂砾般散开，无论是恶魔还是生命，在波纹震动下都化为了尘土，亚瑟的目光也随着恶魔被震碎后不断被拉远。

    当最后一只恶魔被震碎，他隐约看到，那座塔楼又如同出现般消失无踪，而伴随着他消失的，还有那近乎毁灭了主世界的恶魔军团！