
    亚瑟是绝对不肯承认，自己第一台爆炸的蒸汽机是因为用了从矮人铁匠哪里淘换来的劣质材料，和自己粗糙手艺造成的问题。

    不过从某个角度来说，就算用了最好的材料和手艺，以亚瑟的知识，制造出的蒸汽机，也同样会缺乏密闭和足够动力，蒸汽机的作用于与消耗相比，远比不上魔法的便利性。

    但火药上亚瑟却很肯定自己做的没有问题，他非常肯定自己的调配的比例，绝对和自己小时候实验时自己配置的土火药没什么区别。

    唯一的差别是一个点了有火花，一个却只会飘出硫磺独有的味道和呛鼻的浓烟，但是在巫师棋中，这些显然被认为是合理的，所以那些火药武器，依旧能制造出武器，同时承担着开山裂石采集矿物的巨大作用。

    除了早期的工具比较落后，在理念上却都是最新的，所以亚瑟的领地内技术都很先进，甚至有些配备都超出了本该承受的水平。

    “这时候就开发出大蘑菇，你让我往哪丢啊？”亚瑟看着最新的研究成果，一位被召唤出的核物理学家，带着他的一群研究生学生，愣是把一堆铀矿，变成了一枚人见人怕的大蘑菇。

    眼下三家打的正酣，亚瑟估摸着再有个5－6回合，就该爆发大规模战争了，毕竟这是模拟战，同时每家的领地也非常有限。

    估计设计者也是为了承受力考虑，所以才设置了巫师棋每一回合提高10召唤点数设定。

    不断提升的召唤点数，显然也逼迫着下棋的几方必须考虑到敌人的数量和质量也在不断增加，如果不去摸清对手的底细，盲目积累，这完全不是智慧的巫师该有的作风。

    三人都是巫师，不是还在学习的学徒，当然知道选择巫师的必要条件，当亚瑟眼看着自己第一架试验坦克下线时，第一轮混战就此打响！

    “费米，你终于忍不住了么？来尝尝我沼泽毒物的威力吧！”蛇佬叫嚣着，心头却知道自己大势已去，一旁的杜黑尔根本还没有凑到足够的灵体，没有亡灵大军，别说是救自己，就连自保都困难。

    “别费力了，蛇佬，我知道你和杜黑尔的勾当，不过就是亡灵军团，我到要看看，到底是恶魔军团强大，还是他的亡灵军团更胜一筹。”红袍假假的笑着，不怀好意地看着另一头面沉如水的杜黑尔。

    杜黑尔想要趁着双方大战积攒灵体，作为召唤亡灵的素材，可实际上红袍却非常克制向自己的进攻。

    那些防御全都成了摆设，不仅浪费了大量召唤点数，最大的问题是，没办法趁着红袍全军出动，主动进攻到深渊。

    在深渊以外死亡的灵体，30%会被他招募，70%被冥河吞噬，看似冥河占据了大头，实际上恶魔的进化需要再次厮杀，能有五分之一的小恶魔成为低阶恶魔就已经非常高了。

    而亡灵却不同，智慧生命体的招募几乎是一比一的，但是杜黑尔却忘记了一点，他的另一位搭档是蛇佬，他的军队中，可是有大量非智慧生命体的普通蛇类。

    “冥河来者不拒，可是亡灵却不行，难道真的只能靠他了么？”杜黑尔望向亚瑟，这个术士虽然神秘，但召唤来看，却是以人类为主。

    这正是他需要的灵体，如果红袍，不亚瑟主动进攻红袍的话。

    “我亲爱的学徒，该你动手了，去和蛇佬一起围攻红袍，我在后方为你们提供支援。”杜黑尔又露出了‘慈祥’的面容，笑着转向了亚瑟。

    此时杜黑尔也不再隐藏三人的关系，当然并非为了要恐吓红袍，而是要让他主动进攻亚瑟。

    “祸水东引？这家伙真不是个好东西，不过这招数骗骗小孩子还可以，怎么可能骗得聊我？。”

    亚瑟也笑了笑，摆了摆手“哎呀，不好意思我这一开始造了太多的海，没办法吧农民给送出来了。”

    杜黑尔心头大骂，你那些海上的渔船都是干什么的？还农民，你小子不知道已经攒了多少魔法师了吧？

    如果杜黑尔打过lol，绝对会张口大骂猪队友，小学生，不过亚瑟当然不会在意，竟然敢威胁自己，不坑你坑谁啊！

    “哈哈哈，杜黑尔，你的盟友都不帮你，看来这次你是输定了，三打一都不是我的对手，接下来，我看你如何对付我的恶魔军团吧。”红袍抽空转身朝向杜黑尔嘲讽道，作为阶位远比杜黑尔高的巫师，他怎么可能被这么拙劣的计划给骗到。

    打从一开始他变知道了杜黑尔的谋划，为此作出了一副想要积攒兵力进攻的准备，恐吓蛇佬，让他开始防守自保也是谋划的一部分。

    而现在他已经攻入了蛇佬的腹地，根本不用他动用一兵一卒，十几头发狂的九头蛇，就足以摧毁这里的一切。

    他的兵团已经转向杜黑尔，静静地等待着蛇佬的覆灭，当最后一头九头蛇被自己的咬碎了头颅，蛇佬也随即消失在了自己的位置上。

    “原来是这样，难怪感觉像被扯成了皮筋，原来真是被拉长。”

    亚瑟是第一次亲眼看到巫师塔的传送，蛇佬整个人像是被卷入了一个洞穴，牵引、拉扯、旋转、消失，这一切仅仅只在眼球中留下了一道残影，却又异常清晰。

    亡灵对恶魔，如果亡灵能够阻止恶魔的话，那么当初的恶魔大军就不会如此轻易的占领地面，转换的亡者也远远不是恶魔们的对手，杜黑尔想的太过美好，根本就不知道，当年主世界为了抵抗深渊，已经用尽了所有的方法。

    红袍的恶魔军团的确没有万年前魔王军团那么强大，但同样的杜黑尔也没有足够多到淹没恶魔的不死亡灵。

    亚瑟在一旁却是着实看了一场好戏，恶魔前赴后继的厮杀重逢，而倒在地上的生命，转眼间又化为亡灵再次站了起来。

    不死军团的生命力的确强大，但恶魔却依旧占据了上风。

    “这原来就是当年的魔王军啊？看来我那位祖先也并不是那么废柴嘛。”亚瑟看到恶魔们的实力，不由得赞叹，毕竟比起那个不知从何而来的超强巫师，眼前的震撼却来得更直接一些。