
    每一家自耕农的祖上都有一位实力不俗的职业者，可能是有实力的战士，也可能拥有术士这样特殊的血脉传承。

    同样每个在自耕农家庭成长起来得孩子，当他们面临成年时，都需要进行一项选择。

    “当然不用，你忘了么，还有5天，那座塔就要打开了。”阿德说着眼中冒光，摩拳擦掌的模样显然是想要再去挑战一次。

    那座塔是什么？在摩拉多的传说中，700年前兽人赶出北部山区的人类逃到了这片还未开发森林里。

    兽人走了，但是森林里却还有着魔物，不断夺走人们的生命，人们都有已经绝望。

    正当这时，人们却发现，森林中不知何时出现了一座塔楼，魔物们不敢接近，而在这之前，都没有发现过这座神奇塔楼就在自己身旁。

    有大胆的人进入了塔楼，不过却没有任何收获，而随着进入塔楼的人越来越多，有人发现，有些年轻人，能在这座神秘的塔楼中看到一条只有他们能够进入的楼梯。

    7天后，塔楼消失，没有任何一个人成功抵达过终点，也没有人因此受到伤害。

    楼梯如同没有尽头，但是只要你放弃回头，就又会回到原地。

    这些人没有离开，在塔楼附近建立起了房屋，开垦出了农田，开辟道路，修建城墙，逐渐的，七百年后，王国有了做叫摩拉多的城镇，而摩拉多人，则每年一度迎接自己的节日。

    神奇的塔楼曾经迎接过很多探秘着，有人说这是塔楼里藏着魔法师的宝物，也有人说这是挑选魔法学徒的地方。

    不过七百年过去了，这座塔楼依旧如同人们发现它的那天一样，一年只会出现七天，迎接一波又一波挑战它的年轻人。

    “你去年不是去过了？不就是一座楼梯，有什么好爬的？”亚瑟话语中有些怨气，显然有些内情。

    阿德一脸同情地拍了拍亚瑟的肩膀，叹了口气：“别在意，今年你肯定能看到它的。”

    亚瑟穿越后就生根在摩拉多，当然去过这座神秘的塔楼，可问题是，可偏偏这塔楼像是和他不对付。

    一个还在泥地里撒泼打滚的小屁孩能看到楼梯，一个流着鼻涕话都说不清的弱智也能看到楼梯，可是偏偏，他就看不到！

    “这是歧视我们穿越者么？老子明明还是青春年华的16岁，为什么看不到！~为什么啊！”某人回到家西斯底里敲着床板，死也不肯承认，自己心理年龄其实根本就是个大叔的事实。

    几年下来，亚瑟也早就放弃了，对外他只能表现出对楼梯不屑一顾的模样，可实际上心理却只有羡慕嫉妒和无奈了。

    那座楼梯早已经没有什么奇特，成了城镇内每年一度年轻人的节日，从塔楼内离开的顺序，也往往代表着他在城镇内年轻人的地位。

    “滚，去当你的孩子王吧，再过上两年，看你到时候什么感觉，哼哼！”这塔楼就像个挑剔的嫖客，完全恪守着过了18不要的准则。

    阿德和亚瑟差不了几个月，以年龄来说阿德还更大一些，而从过去摩拉多人民总结出的规律来看，阿德也顶多只有一次，最多两次爬楼的机会了。

    “亚瑟你说说，这塔楼里到底藏着什么秘密，为什么那些**师们都没法破解呢？”阿德神经粗大，根本听不懂这么‘深奥’的嘲讽。

    “哼，破解什么，不就是一座破塔拆了不就得了。”简单粗暴，比起阿德，亚瑟骨子暴力因子绝对只多不少。

    他是早想拆了，可惜一没技术，二没能力，那些魔法师，与其说是来研究，不如说是些虔诚的信徒，前来这座偏远的小镇来膜拜前辈留下的伟大遗迹。

    遗迹始终只是遗迹，真要有点内涵，在700年里也早就被掏空挖尽了。

    不过前来摩拉多的魔法师数量依旧不少，阿德也因此对魔法产生了浓厚的‘兴趣’，立志要成为一名伟大的魔法师。

    至于亚瑟除了对塔楼除了画个圈写个拆，早已没有任何兴趣了。

    当魔法师，或许在很多魔法世界中，这都是个处于顶端的主流职业，可他的血脉已经觉醒的术士血统，注定和魔法师这个职业没什么缘分。

    魔法师，掌握四系元素，拥有操纵自然的力量，是除了借用神力外，主世界中另一项处于顶端的能量体系。

    如果那些与神灵沟通的祭祀，代表着那些在虚空观望世界的神。

    魔法师操纵的能量，则是充斥在这个世界中，无处不在的自然能量，生命由魔法元素构成，他们就如同是程序中的0和1，无处不在，无所不能。

    阿德一听也没在自讨没趣，站起身拍了拍尘土，穿上衣服就准备回家。

    自耕农比普通平民农民更有知识，但也一样要下地干活。

    祖辈留下的财富总好耗尽的时候，除了传承家业的老大，其他兄弟姐妹，则必须在成年后出去自己闯荡，在这个世界中留下自己的故事。

    阿德是长子，可是他却不止一次和亚瑟提过自己不想继承家业，想要和那些叔伯一样，外出闯荡。

    而亚瑟，这位励志成为魔法世界农业自动化先驱的男人，如果没有任何变化，或许就将一辈子守着自己的土地，当一个安逸的小地主。

    “咔咔咔！”

    回到家打开房门，亚瑟就听到了熟悉的声音想起。

    “小子，你总算回来了，你满身的臭气，难道又去和那些臭泥们玩摔跤了？”

    恶魔阿拉贡狞笑着钻了出来，黑色的烟气颤抖着，如同是在嘲笑着亚瑟的无能。

    亚瑟也不在意，脱了外套，换下带着臭气的旧衣服堆叠在一起，转身走了两步，来到一座巨大的书架前。

    书架上的高度比约有2米多，摆放在顶端的书籍以亚瑟的身高必须站在板凳上才能够着。

    这是他父亲留下的书架，上面零零散散摆放着四五十本各种种类的书籍，而隐藏着恶魔灵魂召唤魔法书也是其中之一。