
    “你确定将要把巫师作为自己毕生的道路？”苍老的声音不太确定，毕竟作为能激活恶魔召唤书，并且能够成功控制书中恶魔领主的术士血脉，这又是怎么可能会随意放弃的呢？

    亚瑟挠了挠头，有什么不好确定的，老子当年还不是说要为社会主义奉献终生，可谁想到出了校门就得给万恶的资本主义打工剥削。

    再说了就他这术士天赋，还真没什么好珍惜的，再说了大巫师这么牛逼，说不定有什么能够更快实现自己农业自动化的方法。

    苍老的声音哪里知道，自己已经成为了亚瑟眼中的农业自动化大百科全书。

    否则就该直接开个黑洞把这小子直接丢进星界自生自灭，也不会问出接下来令他后悔当年，没彻底把自己玩完的问题了。

    “那好，作为我达兀斯学派的继承者，我宣布，从今天开始你正式成为一名巫师学徒，踏上追寻真理的道路。”苍老的声音话语中好像充满着一股力量，古老而伟大，让人肃然起敬。

    这就成了？亚瑟摊开手左右看了看，也没发现什么白光一闪，天使降临的神迹出现，这就成了巫师学徒了，怎么感觉像是被骗进了保险公司了？

    “哦，对了，还有个印记，通过这个你可以随时从大门进入巫师塔进行学习，不用再等塔楼离开星界的时候了。”一道幽暗的黑光不知从何处射入亚瑟的眉心，这让他脑海中多了些不同的东西出来。

    这就完了？亚瑟还是感觉不真实，虽然加了点duang~duang~的特效，但实际上他到现在连老师的面都没见过。

    “哪个，达兀斯老师对吧，哪个您方不方便出来一下，让我给您磕个头也好啊。”亚瑟实在没招了，反正对方也是万年前的老祖宗，磕个头什么的不吃亏。

    “你磕吧，虽然我们巫师不讲究这些，不过我也是非常尊重当地传统的。”达兀斯坦然的说道，不过却还是没有“出来”的打算。

    汗，传统什么，过年都不兴磕头了好不好，亚瑟无奈只能装模作样的敷衍了一下，反正他也觉得这位去世万年的老巫师，估计是没见过什么叫三跪九叩五体投地的宫廷戏。

    “哪个老师咱们怎么上课啊，总不能就听着声音来吧？”没辙了，亚瑟依旧没打算离开，继续纠缠着。

    “当然不是，巫师塔里有不少书籍，许多试验品都已经腐朽，剩下的就靠我的知识来补足，放心这足以让你跨过巫师的大门，成为一名真理的信徒。”

    达兀斯很自信，作为一名站在顶端的大巫师，他相信，只要对方不是蠢货，就算硬灌也能灌出个巫师来。

    算了，亚瑟算是放弃了，他算是看出来了，这位大巫绝对是个万年老宅，别看说的牛逼周游世界，没见到人家都把家随身带着么，想见一面看来是不可能了。

    亚瑟倒不是强迫症，只不过见上一面，好歹能用数据眼看看，这位大巫师的身份，虽然具体属性估计和大恶魔一样都是未知，但名字和评价什么的，应该能给他提供一些参考。

    没辙了，亚瑟也只能败退“那老师我走了，不用送了啊！”

    自说自话的空手在眼前一划，一道幽暗的大门出现在亚瑟面前。

    这道门不像是把那几位巫师送走的大门，而是真真正正，由空间法则构建出的一条专用通道。

    “那些悲剧的巫师，也不知道被甩到哪个角落去了。”亚瑟一角跨过大门，又再次回到了广场上，天色此时已经微微泛亮，一晚不知不觉就已经过去。

    和亚瑟稳定的大门不同，那些巫师所‘乘坐’的小黑洞可没那么柔和，看模样就知道，被扯面团似的丢出塔楼，这可不是这么舒服的事。

    晕传送什么的也就算了，最倒霉的是，这传送坐标可是非固定的，可能也是为了确保巫师们不会再同一年里重复参加测试。

    他这位老师在上‘万’年前提前设定了很多坐标，沧海桑田，地貌变迁天知道会被传送到那个犄角旮旯里去。

    反正就有一点可以确定，在塔楼正常消失前，他们是回不到摩拉多小镇上的，不过现在看来却已经失去了意义了。

    回过头，塔楼已经消失不见，没错，是完完全全的消失不见，以后也再也不会出现。

    毕竟已经达到了目的，这座巫师塔降临在主世界的意义也已经消失了。

    亚瑟哀叹了一声，他已经可以想象到几天后镇上将会有多么热闹，天知道会传出多少谣言来，趁着没人的时候，他还是尽早开溜为妙。

    回家？亚瑟想了想还是没有这么做，毕竟自己得罪了不少人，虽然随时能逃进巫师塔，可还是得给自己上个保险。

    “咚咚咚！”清晨的敲门声格外刺耳，敲一家的门，得吵醒半条街的人。

    “臭小子，你难道不知道打扰女士休息是一件非常失礼的行为么？”穿着轻薄的睡衣，一脸慵懒的半妖精露着春光面带怒容地看着站在门口的亚瑟。

    瞥了眼半妖精魅惑的娇躯，亚瑟又暗自吞了口口水，默念她比我奶奶还大，比我祖宗还老数遍后，这才暗吐了口气，心道白费功夫。

    半妖精的魅力，岂是靠亚瑟这不靠谱的自我催眠能够抵挡的，妖精这种生命本就是自然的宠儿，只要你还是活着的生命，就会不自觉对她们产生好感。

    这一点上还是男女通吃种族共用，除了负面能量生物，还真没有主世界生物能够抵抗的。

    “我还以为你得好几天后才能回来呢？看来你果然在里面得到了些什么！”半妖精笑眯眯地披上了法袍，虽然还露着不少嫩肉，但总算能让亚瑟的目光和自己对上了。

    “你果然知道啊，为什么不早点和我说，这回我可是麻烦大了！”亚瑟才不会承认，任由半妖精自己去猜，反正靠感知能力，也足以让她知道接近真相的答案。

    半妖精眯着眼，笑容中带着一丝玩味，亚瑟的确没撒谎，不过肯定藏了不少东西，能从巫师塔正门送出来的获胜者，基本上每个人都得到了一些补偿，亚瑟没理由什么都没有得到。