
    没有受到诅咒反击，亚瑟放下了一些担心，这个房间内好像有些不同的规则，正在限制着这些巫师，使用自己的能力。

    “测试者4人，即将开启巫师棋。”苍老的声音带着些机械感，不像从活着的生物口中会发出的感觉，没有一点感情在其中。

    三名巫师好像对此早就知晓，纷纷松了口气，毕竟巫师塔内并非绝对安全，如果超过了进入时间，在塔内的他们将可能会遇到两种情况。

    一个便是那和那些登塔者一样，被送出塔楼，失去宝贵的机会。

    而另一个却更加恐怖，他们极有可能会随着塔楼一期进入虚空星界，困在塔楼内成为一具无名的尸体。

    “巫师棋是什么？汗，这玩意怎么玩啊？”亚瑟可没有那么多顾虑，他根本就没想过会有什么风险。

    相比起来，这下一个测试，怎么看起来有股坑爹的气息扑面而来，自己别说是巫师棋，就连巫师也不过前几天才刚见过第一个。

    “这就是巫师棋么？”如同他们的出现，亚瑟发现四人的身旁分别出现了一只木盒，缓缓地漂浮在了空中，好像没有任何重力一般。

    没有规则介绍，也没有怎么开始，亚瑟只能尴尬的偷瞄一旁的三名巫师，琢摸着自己该如何行动。

    “别白费力气了，这里不是你该来的地方。”耳边有些瘙痒，亚瑟好像听到了些声音，有些隐约和模糊，但内容却很清晰。

    扫了一眼四周，亚瑟把目光放到了杜黑尔身上，恐怕也只有这位熟人，才知道自己的身份。

    亚瑟并没有张口说话，看了一眼后便收回了眼神。

    “既然主动来找我，肯定不会是简单的想要自己退出。”亚瑟很笃定，如果这是一场四人竞赛，那么有一名帮手，远比自己作战会来得更有优势。

    毕竟对手不是只会机械运动的npc，而是远比杜黑尔实力更强，更有智慧的巫师。

    “只要你配合我，我保证在离开后，帮你成为真正的巫师，要不然的话，哼哼！我可知道你和你朋友的家在哪！”糖还没用完，就迫不及待的举起大棒，杜黑尔也有些焦急，他想要获胜，或许亚瑟将会成为他唯一的机会。

    亚瑟顿了顿，脸上微露出一副气愤却又无可奈何的模样，微不可见地点了点头，像是在杜黑尔传达，他同意这个联盟的邀请。

    为了战胜红袍，杜黑尔的联合显然不止亚瑟一家，蛇佬那也传出了一些动静.

    亚瑟看了看依旧淡定的红袍，心头却产生了一丝疑惑，这巫师棋到底是怎么回事，难道以两人联盟的优势，都不足以控制局势么。

    “费米阁下青年开始选择环境吧，我想深渊在这里肯定是最适合您的。”杜黑尔又露出了他那副人畜无害的笑容，说完后转头看了一眼亚瑟，显然这话并不是说给费米达斯听的，而是给亚瑟这位最牢靠的小跟班。

    费米达斯就算在巫师中也隐藏起了自己一半的名字，这显然和他半恶魔的习性有关，他没有在意杜黑尔的话，单手放在了漂浮的木盒上。

    “草，这高科技啊！”亚瑟不可置信地看着占据整整个房间中心区域中出现的音像，这实在太过真实，而且也太过精致了。

    仅仅过了几秒，半漂浮的虚空中就出现了一片如同岩浆般沸腾的土地，亚瑟很熟悉，这是深渊中最常见的地面，灼热危险，随时可能爆发出致命的喷射，弱者连站上这片土地的资格都么有。

    亚瑟略有些明悟，但又不敢确定，依旧没有把手放上木盒，依旧还在犹豫之中。

    不过蛇佬却没有继续等待，朝着杜黑尔发出了两声咝咝后，单手按在了木盒上。

    “好像有点慢啊？”红袍仅仅只用了几秒，虚空中就诞生出了土地，可是蛇佬却没这么快，而且这速度不仅不快，慢得更让人忍不住开始焦急。

    不过这倒是帮了亚瑟一把，比起红袍的迅速成型，蛇佬的慢动作，倒是让他看明白了，这些土地到底是如何形成的。

    虚空中的土地慢慢延伸成长以蛇佬的方向慢慢延伸而出，这其中又蕴含着复杂多变的地形，幽暗潮湿的森林，灼热的看似毫无水分的沙漠，遍布泥浆湿地的沼泽。

    地形虽多，但很明显，这些都非常适合一种生物生存，那便是蛇类，无论是庞大的魔物巨蛇，还是纤细却含有剧毒的毒蛇，又或者是那些传说中的强大龙族血脉的强大生物，都生存在这些地形之中。

    “好像比深渊地形有点小啊？”亚瑟在观察，除了蛇佬创造的地形外，还有他与红袍交接的哪些区域，

    亚瑟正面对着红袍的区域，蛇佬在左，杜黑尔在右，可是从虚空中的地形延展来看，红袍明显是倾占了不少属于蛇佬的地盘。

    而蛇佬为了保证自己的区域，自然只能朝另外两边挤压，杜黑尔显然不是好欺负的，但是看上去毫无反应的亚瑟，蛇佬就不会那么客气了。

    眼看着蛇佬就要完成自己的领地，杜黑尔呵呵笑了一声也开始了自己的动作，因为有亚瑟垫底，他并不着急去争夺巫师棋早起最大的优势，一片熟悉且能发挥出最大优势的地盘。

    不同于蛇佬和红袍急剧特色的地盘，杜黑尔就显得很中规中矩。

    大量的魔法塔，布满了众多城堡和高塔，险峻的山岭，茂密的森林，湍急的大河，在区域中那些仅剩下可以通行的区域都守护者大量的建筑物，一副我就是刺猬的模样。

    同时他也毫不客气地侵占起亚瑟的土地，而且也不担心亚瑟反弹，一对一名连巫师学徒都不是的局外人，不抱有任何警惕性。

    三人都完成了各自的领地，仅剩下亚瑟还没有动手，不过中间这片区域，此时却已经只剩下不到非常微小的一片区域，仅仅只占据了整片地图的十分之一，别说是和占据了35%的深渊没法比，连最后动手的杜黑尔，都比他大了两倍多。