
    “麻烦，能有什么麻烦，你不会告诉我，你惹上了某个巫师吧？”半妖精看到亚瑟一脸的别扭表情笑了，她知道自己恐怕还真说对了。

    “别笑了，说正事呢，你说那些巫师会不会回来找我麻烦？”亚瑟就指望着半妖精能出来平事了。

    躲得了一时躲不了一世，总不能和老巫师一样，躲在塔里就宅起来不出门了吧？

    “放心吧，除了那个红袍麻烦点，其他都不算什么……亚瑟，你不会真惹到的是那个家伙吧？”梅丽莎看到亚瑟脸上变颜变色，一摸脑门，这小家伙的血脉还真不是白给的，惹祸都得挑最大的那个。

    亚瑟点了点头，他是不好意思说，其实自己是惹了两个，不过杜黑尔他是不怎么担心，会咬人的狗不叫，骂的凶的往往也是躲得最远的。

    至于红袍，好吧，亚瑟根本连骂的机会都没给留下，相比这位半恶魔此时应该被气的够呛。

    对于恶魔血脉亚瑟实在太了解不过了，超过50%，基本就别指望他是个正常人了，至于90%的半恶魔，亚瑟觉得与其期望红袍不记仇，不如期待一下传送失误，直接把红袍给埋了机会更大些。

    “要是麻烦也就算了，巫师不是都讲规矩么？”亚瑟脸上装出悲壮，好吧，其实两人谁都知道肯定是装出来的。

    梅丽莎摇了摇头，暗叹一声冤家，回头也不露脸，说了声‘等着’就转身上了炼金室。

    亚瑟长出了口气，他就知道半妖精不会看他出事，比起精灵更多只会对自然和善相比，妖精更喜欢亲近任何对她没有敌意和**的生命。

    继承了妖精的血脉，梅丽莎也继承了部分的性格，特别是幼年的亚瑟成功地引起了半妖精的兴趣后，两人的关系又开始更加亲近起来。

    过了不一会半妖精这才走了出来，手中拿着一根魔法杖，木杖顶端是颗硕大的魔石，闪烁着莹绿色的光芒，差点没闪瞎亚瑟的狗眼。

    “啊呀，这么贵重的礼物我怎么好意思手下，那个魔石这么大，不会有什么辐射吧？”嘴上说着，可手上却不老实，一副你的就是我的，我的还是我的模样。

    “滚去一边站好！”半妖精气得都骂上了，都这时候了还没个正型。

    亚瑟也就开个玩笑，他倒是爱占个便宜，不过也仅限于赊欠点魔法药剂什么的，至于这柄看起来就显得不同凡响的魔杖，就算给他都不能要。

    “记住，这道自然守护激活后只能维持3分钟，别傻傻站着浪费时间，成了那些可悲的配角。”半妖精手中挥动魔杖，默念起深长的法咒，这道魔法看似功能简单，实际上却并不容易。

    “你才是配角，你家全都是配角，老子都穿越了肯定是主角懂不懂。”暗骂了两句亚瑟也老实下来，静等着半妖精给自己‘贴膜’。

    贴膜是亚瑟的比喻，守护类魔法的作用其实和手机膜没什么区别，也就防防刮花，你真要拿个锤子，手机膜保不齐没事，手机早就碎成几片了。

    当然也不是没用，只要有足够时间，不仅亚瑟能逃进巫师塔，半妖精也能及时赶来，总之这免费的膜不贴白不贴，受累的也不是自己。

    “好了，你回去吧，巫师塔的事别和任何人说，特别是你那位好兄弟。”梅丽莎一脸疲惫，也不知道是不是亚瑟的错觉，好像连胸部都一起缩水了。

    “还用你说，对了，这膜，哦，不对是自然守护应该也有保质期吧？你看我什么时候过来补一下合适？”占便宜没够，不过看到半妖精那举起就要砸过来的法杖，亚瑟还是决定先溜为妙。

    太阳渐渐升起，城镇又开始了新的一天，按照摩拉多的习俗，今天便是那些年纪更小的孩子们登塔的日子。

    虽然经过了昨天晚上的变故，可还是有不少青少年们和家大人一起聚集到了城内，准备开始登塔。

    “塔楼呢？”

    看着空荡荡的广场中央，众人都是一个表情，没错塔楼呢？

    摩拉多开始有人烟以来，这座塔楼在只出现了一天后便消失的情况，相比之下，昨天看不见楼梯早已经不再重要。

    镇民们已经鼓噪起来，纷纷猜测到底发生了什么变化，才让塔楼提前消失。

    当然他们还没有想到的是，昨夜将会是这座塔楼出现在摩拉多，或者说以过去的模样出现在主世界的最后一次露面了。

    “巫师塔消失了？亚瑟那家伙到底做了些什么？”疲惫的梅丽莎还是坚持去完成自己监视巫师塔的任务，但是当她发现消失的塔楼后，她却也不淡定了。

    主人公，也是让塔楼消失的罪魁祸首，此时已经回到了家，放下絮絮叨叨，不断要求回到巫师塔里的大恶魔，亚瑟还得继续自己田里的农活。

    “浪里格朗，浪里格朗，浪里格朗里格，浪浪浪！”哼着小曲，心情不错，毕竟又入手一枚金手指，算是不小的收获。

    “数据眼，恶魔召唤书，巫师传承，再下一步就该英雄救美了吧？”胡乱想着不知不觉就打开了数据眼，一看之下却愣住了。

    打开数据眼算是亚瑟的习惯，没事扫上一眼河堤对岸的人群，看看有没有可以培养的小弟出现。

    但是这次他却真傻了眼，他的确没看到什么小弟，但是这数据眼，显然和他平常看到的不太一样了！

    “我擦，升级了也不给个系统音提示，难道是我不小心开静音了？”亚瑟不知道是激动还是兴奋，这高.潮这酸爽，让他都不知道该如何去表达了。

    姓名：亚当.魔王.圣马里奥

    种族：人族

    职业：巫师学徒

    天赋：

    恶魔术士血脉、数据眼、魔王血脉契约

    属性：

    智慧：b.成长度：21%

    体力：c+.成长度：12%

    速度：c－.成长度：89%

    血脉：1%.成长度：99%

    潜力：未知.成长度：0%

    契约生命：恶魔召唤书、酸液史莱姆*3、哥布林

    评价：魔王术士的血脉传承者，拥有未知的潜能，淡薄的血脉让你失去了术士法术的传承，但不要放弃少年，成功骗取了传说中大巫的信任，让你拥有了无穷的潜力，终有一天你会现再现魔王的威能，成为毁灭世界的邪恶源头。

    任务：巫师学徒成长日志，每掌握一份知识，获得一定成长度，成长度100%即可获得属性增长。