
    “或许他只是召唤了一群农民在种地，看来这个盟友只能给我提供些多余的灵魂了。”杜黑尔看了看亚瑟，摇着头暗自道。

    杜黑尔的一队精灵射手驻扎在了与红袍交界的天然堡垒之中，召唤这些精灵射手，花了整整60点的点数。

    以巫师棋的规则，这些点数已经花光了3轮所获得的点数，第四轮40点，第五轮50点，不过初期这么做，杜黑尔几乎是在向对手说，他打算防御到底了。

    “获得召唤生命体，精灵射手，召唤点数10点。”巫师棋规则可不是这么简单，每一个出现在公共区的生命体，就意味着已经暴露。

    而这些暴露的生命体，其他巫师便可以选择召唤，不过召唤的代价是第一位巫师的两倍，而且如果你的独立区中，以有这个生命体，那么召唤的点数不便，如果没有，那么抱歉了，你想要召唤就必须付出两倍的代价。

    抢占先机，先召唤对方最擅长最强大的生命体去限制对方的后期，这也是巫师棋中极有战略性的一种做法。

    当然如果在初期错误地判断，也将会让自己陷入到召唤点数不足的窘境。

    亚瑟在看别人玩巫师棋，而他自己也在判断棋局中的变化，他发现虽然规则有很大不同，但实际上却有些像模拟战略游戏。

    “生命体根据自身的消耗，也是需要补给的，虽然初期可以暴兵，但后方建设也不能少，下一回合杜黑尔肯定得在老家爆农民了。

    不对，精灵射手的话在山地森林里可以自给自足，城堡造的位置很好，既有河流又有森林，看来再拖上1－2个回合也没问题。”亚瑟点了点头，杜黑尔果然是老奸巨猾，选择了一个少见的精灵射手，但实际上却考虑到了最少消耗。

    射手这职业向来是性价比非常高的战场势力，更何况这还是拥有强大丛林战斗能力的精灵射手。

    相比起2个召唤点就能召唤的人类士兵射手，精灵射手拥有在固定区域内，更强的生存和战斗能力。

    作为防守方，更是能抵御数十倍于自己的敌人，绝对是初期防御的极佳选择。

    相比起已经有动作的杜黑尔，蛇佬和红袍还是慢慢腾腾地在做前期准备，他们也不怕射手攻进自己的领地，无论是荒漠沼泽还是深渊熔岩，都不是适合这些隐藏在丛林中的射手擅长的区域。

    第四回合，蛇佬也动了起来，不过他的选择让亚瑟实在没什么话说，这家伙简直就是个蛇控，而且还是最大的那种，竟然攒了4个回合点数，全部砸在了一头生物上。

    “获得召唤生命体，九头蛇，召唤点数200点。”100点一头的终极召唤物，几乎代表着战场上的顶尖战斗力。

    如果在摩拉多小镇亚瑟还能见到不少骑士、战士、魔法师，但这种住在南方沼泽中的巨龙血脉生物，他还真是只在家中的书籍中看见过。

    用上帝模式仔细的看了看，亚瑟不得不说，蛇佬还真是阴险，九头蛇体型很庞大，可是进入沼泽后就如同消失了一般。

    大片的沼泽几乎成了禁区，任何想要通过这里的生命，都必须先考虑好，自己是否有能力承受住这种巨大生物的偷袭。

    但是战斗力就很牛逼了，还偏偏在玩偷袭，别说是精灵射手这种‘弱小’生物，巨龙进了沼泽除非不降落，也逃不过这只巨兽的剧毒吐息。

    九头蛇也有弱点，那就是不能飞，不过蛇佬显然考虑到了这一点，把自己的独立区域全都隐藏在了潮湿的底洞穴之中，只不过洞穴面积非常大，但是却限制了高度。

    一旦飞行生命体进入，最大的飞行优势将会被剥夺，最终成为一场肉搏的撕逼大战，保住自己所拥有的最大优势。

    每个巫师都不简单，以实力而言，九头蛇根本就不是蛇佬可以去研究的，可偏偏九头蛇出现在这里，也就意味着蛇佬不仅见过九头蛇，而且还非常清楚，这种生物的强大。

    这才有可能以灵魂投射在场上，让他有不属于另外两名巫师的，属于自己的优势。

    “咝咝，杜黑尔，你又用这种招数，用精灵做祭献，难道不怕那群疯**来找你麻烦么？”蛇佬嘲笑着杜黑尔的生命体，巫师棋上的举动，往往也会代表着巫师本身的实力。

    杜黑尔笑了：“为了伟大巫师的研究，一些祭献又算什么，如果精灵女王愿意奉献出自己纯净的灵魂，我很愿意为他进行灵体转化的祭献。”

    亚瑟听不懂两人在说什么，不过祭献这个词向来不怎么动听，特别是没有众神祭祀的祭献，往往代表着只是邪恶和黑暗。

    “巫师果然都不是什么好人啊，人体实验什么的随便乱搞，看来是绝不能给这家伙做学徒了，保不齐那天就被当祭品了都不知道。”亚瑟的召唤仪式上也不乏祭献，但最多就是些牲畜，从没想过要祭献有智慧的灵魂生命。

    魔法世界对灵魂的概念有更透彻的理解，把灵魂分成了两类，有智慧的灵魂生命，和无智慧的灵魂。

    大部分有智慧的灵魂生命，即是这个世界上的各个种族。

    魔物和牲畜中也会诞生有灵魂的生命，不过这仅仅只是极少数，像亚瑟召唤的小绿皮，别看好像能听懂话一样，但实际上却只是个无智慧的灵魂，死亡后只会进入冥河再次轮回，既不会感觉到痛苦，也不会转生成为恶魔和魔鬼这样的负面能量生物。

    邪恶和正义，中立和混乱，这些阵营也都和此有关，早起术士们的几乎都是秩序邪恶阵营，因为他们虽然有组织，但是会以有智慧灵魂去进行祭献。

    而逐渐的大部分术士开始想中立秩序过度，虽然谈不上正义，但却也不在邪恶。

    和善良秩序的精灵相比虽然还有不足，可是和普通人类却已经没有差别。

    而把精灵作为祭品的杜黑尔，那绝不是什么善良人物，亚瑟也只有敬而远之。