
    阿德家的水源不同，用的是小镇旁的河水。

    看着也很干净，可一旦下起暴雨，水流暴涨后就会有些浑浊。

    河底的淤泥里，更是藏了许多神秘生物，让人防不甚防。

    近期并没有下过大雨，堵住水渠显然不是普通的河底淤泥。

    亚当早有准备，脱了鞋卷起裤腿，撑着渠边的石块，伸腿便踏进了水渠内。

    “这么浅？”

    水的深度还不到脚腕，原本按照他设计的深度打开水门时，这里的水深应该已经漫过小腿到接近膝盖的高度。

    “又是这些家伙么？”

    多半猜到了原因，亚瑟心中叹气，这可比普通的淤泥更加麻烦。

    无奈地抓起了一把渠底的淤泥，慢慢靠近鼻头仅仅只是轻吸了口气，一股恶臭猛地沿着鼻腔冲上了脑门，像是**的鸡蛋，令人作呕。

    “呃……真臭，该死的软泥怪。”

    忍着恶心把淤泥从手中甩开，捞了点水搓洗干净后，在身上擦了擦把味道去除。

    这些特殊淤泥上的恶臭可没有那么容易消失，伴随着走动，从翻起的泥土里时不时都能闻到飘起的扑鼻臭味。

    没时间在意味道，亚瑟继续沿着水渠缓缓前行。

    随着水深增加，脚下也越发谨慎，每一步都先试探一下后，才敢真正用力踩下去。

    看到亚瑟的动作，一旁的两父子也心领神会地准备起‘武器’，磨得锃亮的草叉抓在手中，等待着亚瑟打出动手的信号。

    一步两步，耐着性子慢慢向前挪动，越走水就越深，这也预示着软泥怪应该就在这附近。

    “小心点！”维诺克大叔在水渠上轻声提醒，眼神透露着关切的神色。

    亚瑟只是点了点头，并没有回头，此时水渠里的水，已经漫过了半只小腿，淤泥踩起来也更加软滑，每一步都变得更不好走。

    亚瑟艰难地向前挪动，一步三摇的模样，总觉得随时都会摔倒。

    “嗯……？”阿德发现了亚瑟突然停下了脚步，手上的举着草叉严阵以待，希望能第一时间给那家伙一叉子。

    走在淤泥上的亚瑟已经停下了脚步，单手竖起，又轻轻地向后退了两步，手指向前方戳了戳。

    “就在这！”

    阿德见状心领神会，急忙递上了摆在一旁的草叉，维诺克大叔也一起靠了过来。

    矫健的阿德一个大跨步，跳到了水渠另一边。

    站稳后三人已经把目标围成一个半圆，六只眼睛紧盯着这片面积不大的水域，双手紧攥武器，随时准备发起进攻。

    亚瑟不再犹豫，提起草叉，口中便开始倒数。

    “1…2……叉！”

    三根草叉迅速入水，朝着看似空无一物的淤泥中叉去，当草叉猛的扎在淤泥上，还未等三人继续发力向下压，水面已经猛然晃动了起来。

    水花不断伴随着带着恶臭的淤泥溅起，空中如同下起了泥巴雨，瞬间便已经淋了三人满身都是臭泥。

    晃动并没有持续太久，亚瑟清晰地感觉脚下有什么东西擦着肌肤游过，他没有乱动，双脚就像两根插在水渠里的木桩，稳稳地站在原地。

    回头看着一条涟漪一直延伸至河口后，整个水渠再也看不到半点水花后，这才松了口气。

    “走了么？”阿德举起草叉，朝着水底又插了几下。

    除了草叉撞击溅起的水花，水面一片平静，水渠底下也只剩下普通的淤泥，没有了麻烦的软泥怪潜伏在其中。

    亚瑟放下草叉捏了捏手掌，他被刚才来回摆动的草叉震的不清。

    那只软泥怪体型可不算小，力量十足要只有他一个人，可是对付不了。

    “当然走了，还不去把水门关上，你还想引来多少只臭家伙？”亚瑟从水渠中爬了出来，赶走软泥怪只是第一步，接下来的清淤才是最累的工作。

    软泥怪（淤泥型）

    天赋：自由之躯

    智慧：f－.体力：a.速度：c.血脉：0%.潜力：b.

    评价：活动与充满淤泥的河流与沼泽中，喜欢脏乱与狭窄的环境，土与水元素的混合生物，随着污垢的累计体即可逐渐变大，拥有受到物理攻击后自由变化躯体的天赋。

    软泥怪算是少数在深渊入侵后依旧保持血脉纯正的生物，当然也是少数被深渊污染后，比原来更弱的特殊体。

    史莱姆的出现，只能说是一个悲剧，除了继承了恶魔优秀的繁殖能力，在软泥怪身上除了软，就再也没继承下其他优点。

    对付软泥怪不能单纯的赶走，不给他们点惊喜，这些靠着本能生存的元素生物，可是有归巢的本能。

    几下草叉虽然伤不到那家伙，但足以告诉它这里并不安全，应该重新去找一处巢穴。

    “也不知道这次清理完了，还能撑上多久，看来木栅栏是阻止不了这些家伙了。”

    亚瑟看到排干的水渠里，已经被填上了数米的淤泥，对于自己的设计感到非常的不满。

    镇上的其他农户也有用来灌溉的水渠，不过规模可没阿德家的这么大。

    最多也就只有挖到大腿粗细，深度也就不到二十公分，如果想要引入更多的水，就不得不挖上更多的小水渠，增加流量。

    一旦春季到来时雨水来的不够及时，往往只能靠挑水来灌溉农田，费时费力，更是影响产量。

    对亚瑟这位励志打造半自动农业的科学世界来的穿越者而言，绝对是个值得改进的地方。

    不过亚瑟显然低估了魔法世界的复杂性，成功的在自己的农田中成功地建立了立体水渠灌溉系统后，在向外迈出的第一步便遇到了挫折。

    “亚瑟，别难过，要不是阿德这臭小子，老是忘了在灌溉后检查水渠，软泥怪也不会这么容易混进来。”维诺克大叔显然不觉得这是亚瑟的错，水渠挖好之后，他灌溉浇水可省了不少时间。

    特别是那些由水门控制的分支水渠，让他可以按需要控制哪片田地需要灌入多少河水。

    光是这几年，靠着亚瑟的建议和改善，便令他土地上的收获越来越多。