
    数据眼能看到的血脉并非百分百只有恶魔，主世界中也有许多拥有特殊血脉的生物，而从大自然元素中诞生出的妖精族，便是其中特殊的一种。

    不过作为一只特殊的半妖精，梅丽莎掩藏的非常好，隐藏在人类中，几乎没人发现这位除了美貌和性感并不起眼色炼金魔法师，竟然有一半的妖精血统。

    “是么，真是个可爱的小家伙，和你一样。”梅丽莎把撑在下巴上的手指滑到胸前，让某人忍不准吞了口口水。

    觉得自己的色心被看透，亚瑟也没觉得不好意思，他很小的时候就经常到镇上的魔法店里瞎逛，特别是这家药剂店，更是他寻找杀虫和除草剂的重要地点。

    十年前，他看梅丽莎的眼神就是如此，而十年后他已经长大，而这只半妖精依旧青春美貌，身材还变得更加火辣撩人。

    “呵呵呵，不过你们都该好好洗个澡。”梅丽莎似乎哥布林和他身上的味道，轻笑着掩着鼻子说道。

    亚瑟挠了挠头，他身上可是连一个金币都掏不出来，昨天晚上的召唤把他仅剩下那些存款都已经消耗一空。

    买铁丝网的钱，维诺克大叔自然会给他报销，但魔法药剂，亚瑟今天就是打算来刷脸的。

    “来，您看这小家伙值多少钱，不要的话，回头我卖了它后再回来买药剂。”亚瑟不负责任的把小绿皮推上前去，看着梅丽莎一脸今天要卖肾的表情。

    情绪波动稳定，梅丽莎不用看就知道亚瑟心理打着什么主意。

    “别演了，你的表演实在太差劲了，连最糟糕的游吟诗人都比你强，这次先记账，下次一起给。”梅丽莎一边撑起了靠在木柜上的身体，收起了那抹迷人的乳色。

    无奈地从木柜中抽出了一瓶装满的蓝色药剂，想了想又拿出另一瓶颜色更浅的出来，一起放在了柜台上。

    “另一瓶是哥布林专用的，记得下回把用完的瓶子一起带来！”看着笑眯眯地接过药剂的亚瑟，板着脸的梅丽莎还没忘了提醒，这个占了便宜的小鬼头。

    装药剂的瓶子并不便宜，但装过一些特殊药剂后，清洗和处理更加麻烦。

    能够重复使用自己配置的药剂瓶，自然是最省事也最安全的方法。

    不同的炼金术师，炼制相同药剂的配方也未必相同，这门学问的复杂性，就连原本想靠着科学实验精神，进行尝试的亚瑟，都不得不打起退堂鼓来。

    恭恭敬敬地接过药瓶，亚瑟心中也唯有羡慕的份。

    不是这只迷人的半妖精始终不肯收徒，光靠那些半吊子的教材自学，光是配置药材的费用，都能让亚瑟彻底破产。

    “低成本，高收入。”这也仅仅只是对这位，拥有特殊感知天赋的半妖精药剂师而言。

    初学乍练，免不了要投入大量的金钱，在学徒期就连打下手的资格都没有。

    梅丽莎如果只是个普通人类药剂师，或许的确需要些处理基础材料的学徒，镇上也有大把揣着金币的贵族子弟和自耕农家庭，想要让孩子和她学习药剂炼金术。

    可梅丽莎却是一概拒绝，半妖精处理药剂和配置的方法，绝非一般人类能够学会的。

    “今年登塔节你会去么？”看着得到药剂后正打算告别的亚瑟，梅丽莎似乎是想起了什么。

    “嗯……不打算去。”亚瑟看不到楼梯，早就不是秘密，除了那些不成熟的孩子，并没有人回来因此嘲笑他。

    梅丽莎摇了摇头，笑眯眯的盯着亚瑟：“今年我觉得你还是去看看会比较好，或许会有些有趣的变化发生呢，呵呵~！”

    迷人的笑容和又露出的那抹雪白，差点没把亚瑟迷得神魂颠倒，不过梅丽莎的话却也让他忍不住开始思考。

    有趣的变化？出了炼金小屋，心头还想着梅丽莎的话，有些古怪，有趣？总不会说是说那些登塔的小家伙，难道会有什么不同的变化么？

    “这和我有什么关系，连个楼梯也看不到。”摇了摇头，亚瑟觉得和自己关系不大，不过心中不打算去的念头却又小了一些。

    每年的登塔节，也是镇上最热闹的日子，不同于其他地区的丰收日，对摩拉多，一年一度的登塔节，才是最重要的节日。

    一到到这时候，镇上出现的魔法师和其他异族的数量也会迅速增加，旅店齐声高呼，有一大波客人正在接近。

    就连平常稀有人光顾的铁匠铺，此时都围着几个身穿铠甲的冒险者，在长枪短剑堆里挑挑拣拣。

    冒险者中有菜鸟，也有颇有些能力的强者。

    多数冒险者的能力，在亚瑟看来也只能勉强混口饭吃。

    数据眼的潜力评价，这些会来光顾抵挡铁匠铺的菜鸟们，也多只能达到b级左右的水平。

    潜力是个很有意思的数值，亚瑟也研究了很多年，发现这个数值并不固定。

    大多数人年轻时潜力会比较强，但实际上在成年之前，潜力依旧还有上涨的空间。

    就像阿德，小时候他的潜力不过是a－，壮硕之躯觉醒后，潜力就上涨到了a，而身体不断成长，然后经过家中的训练后，潜力已经上涨到了a+。

    如果以这个趋势来看，如果能有更好的培养，阿德或许还能再向前走上一步。

    年纪越大，潜力也就越低，维诺克大叔这种基本已经和自身的能力持平。

    也少有会出现像莱德娜大婶那样，有异于年纪的潜力，通常也不会差上太多。

    “锻炼还是得从娃娃抓起啊！”亚瑟觉得这条伟大名言，也同样适用于魔法世界。

    但数据眼也有极限，梅丽莎，他的父亲，以及大恶魔，这些人别说是潜力，大多数数据都被隐藏了起来。

    小时候或许是因为自己能力还太弱，看不清便宜老爹的能力，那么大恶魔和梅丽莎，显然就完全超出了他能探知的范围了。

    “老妖精藏的深，背景肯定不一般，和便宜老爹一样神秘，看来这登塔节还真得去上一次了。”