
    刚跨出传送门，眼尖的亚瑟就看到一头金色长发的塞蕾娜气呼呼地坐在田埂边上，暗道一声不好。

    “哎呀，我亲爱的塞蕾娜妹妹，什么时候来的，我都没看见你。”亚瑟一脸‘抱歉’的模样。

    “哼！装什么装明知故问。”亚瑟神出鬼没的行踪，这段时间她也逐渐开始习惯了。

    亚瑟没继续辩解，说的越多错的也就越多，至于塞蕾娜的误解倒也不是没有道理，在塔楼消失后没多久，他也的确在镇上多了一位老师。

    看到半妖精主动来找自己时，亚瑟还真被吓了一跳，毕竟大半夜的，孤男寡女什么的，咳咳，亚瑟难免会相差了些什么。

    “以后你就是我名义上的学徒，有什么麻烦尽可以推到我的身上。”梅丽莎也没做什么吃嫩草的事，只是看了看亚瑟后，留下这句话又消失在漆黑的夜空中。

    巫师塔的消失可不是一般情况，亚瑟就知道，自己肯定瞒不了那几个知情人，除了那几位可能对自己抱有敌意的巫师外，半妖精反而是自己最能信任的对象。

    梅丽莎没有问亚当为什么，亚当也没有说，双方保持着一定的默契，职业传承这种事本就有着极高的保密性，就连自耕农家庭出来的孩子，除非正式向阿德那样确定师徒关系，否则也基本很难在亲戚中获得进阶的传承。

    力量代表着这个世界权利阶梯，也就意味着，力量的传承被作为重要的一种资源，被上层阶级所掌握。

    除非能像地球上一样，生产力增加，导致平衡被打破，以国家为集团的势力需要也同时有能力培养出，更多掌握知识这力量的普通百姓，这才让作为知识这一力量普及到每个人身上，成为一种普遍性的能力被掌握。

    当然没有了知识，却还有其他可以被作为上层社会传承的因素，不过在魔法世界中，代表着力量的职业传承无疑是排在首位的。

    哪怕只是名义上的承认，也让亚瑟和半妖精之间的关系更加紧密，这也惹到了本就处在青春迷茫期的塞蕾娜，这段时间没事就甩亚瑟脸色看。

    “到底什么事，不说我可得去干活了？”亚瑟也没时间在这磨蹭。

    每天学习的时间占了一大部分，把好不容易用召唤物节省下来的时间全都填了进去，浇灌，喂养牲畜，以及这些大胃王的伙食可还得亚瑟亲自来处理。

    亚瑟倒没觉得自己多出了什么时间，反而每天都停不下脚步，让他也没心情应付小女孩的脾气。

    “干什么干，有名魔导士在家里等你呢！”塞蕾娜听了亚瑟的话反而更气了，也不耽搁，直接把来的目的说了出来。

    “魔导士？没开玩笑吧？”亚瑟还真的吓了一跳，这可是在法师级别中都足以担任导师的阶级了，真要说起来，除了隐藏起来的半妖精，整个镇上，还真未必能找出一个比魔导士阶位高的职业者。

    魔法师、大魔法师、魔导士，大魔导师，比普通魔法师高了2个阶位，在向上基本已经到了亚瑟能听闻过最高的魔法师阶级了。

    当然再向上还有传说阶的魔法师，基本都只会出现在史诗中，至于自家老祖宗神圣法师，好吧，基本上人类在深渊入侵后上万年的文明历程中，连一次都没有再出现过。

    “呃……那个我问下，那个魔导士不会是穿着红袍吧？”根本不用想，亚瑟认识的人中能接近那个阶位的也只有两个，梅丽莎肯定不是，半妖精找他根本不用通过塞蕾娜家，丫头丫不会表现的这么急切。

    “咦？你果然认识啊。”塞蕾娜根本没听出亚瑟话中的含义，随口答道。

    塞蕾娜的回答中，亚瑟已经得到了答案。

    “嗯……哪个我还有点事，要去趟？哎呀，是正好要去趟你们家，没想到就有贵客到了，费米魔导士，您这两个月过得可好？”亚瑟尴尬地笑着，心中暗叹这回可逃不掉了。

    得到消息，亚瑟正想着先溜到镇上找半妖精救援，可是话还没说完，空中就闪烁出一道红光，一张熟悉又陌生的面孔就站在了塞蕾娜身后。

    费米达斯一脸玩味地看着亚瑟，是的，就是这个幸运的小子抢走了自己的机会，不过他并不怨恨亚瑟，相反他这次来的目的却和亚瑟想的恰恰相反。

    “不算太好，从乱流海出来的路可不好找。”红袍费米想着这段时间的旅程，也不禁感到一阵疲惫，心道那位大巫师实在太阴险，换个实力弱点的，恐怕困在其中几年都出不来。

    乱流海？亚瑟干笑了两声，他听过这个地方，不仅海船难以航行，强大的水生魔兽也数量众多，红袍肯定是吃了不少苦头，而这也多亏了亚瑟的‘帮助’。

    不过他也确定了一点，眼前这位巫师并没有自己想象中那么激动，如果真有化解不开的仇恨，恐怕见到自己就该直接动手了。

    亚瑟相信以红袍的能力，瞒过一些人的耳目还是非常轻松的。

    “红袍先生方便么，到我家来坐坐吧，哦，塞蕾娜你也回去吧，帮我给大叔大婶带个好。”亚瑟挥了挥手支开丫头，这事他可不想把阿德家掺合进来。

    塞蕾娜显然是误会了亚瑟的‘好意’，气呼呼的转身离开，到了红袍身后，还施为性地向亚瑟举了举拳头让他等着瞧。

    不过亚瑟却没心思放在丫头身上，脸上的笑容收敛了起来，精神集中随时准备打开传送门逃离这里。

    “别紧张，我对你没有恶意，我相信大巫师的选择并有错，既然你能用实力战胜我们，就代表着你有成为一名巫师的智慧。”红袍不知道亚瑟在准备什么，不过却看得出紧张的气氛。

    摊开手表示自己并没有威胁，虽然巫师的手段往往隐秘到难以发现，但这却足以代表红袍自己的态度。

    亚瑟当然不会就此放松，不过也不至于马上转身就逃，他身上还有半妖精施展的自然守护，据亚瑟从达兀斯老师那得到的消息，也明白了这绝非毫无准备的状态下，就能够打破的魔法。