
    “能不能不要这么中二？”亚瑟当初看到这条评价也只能摇头，自己的属性评价，实在是有些中二病了。

    数据眼能够看透生物的属性，只要是还活着。

    比如眼前的哥布林和他自己，哪怕你只有活着的灵魂，也一样能查看到一些属性出来。

    显然这些评价肯定不是亚瑟所在的魔法世界的原产物，更像是他记忆中穿越前电脑中那款中二病游戏中的台词。

    “哥已经重生好多年，中二什么的肯定已经过去了。”

    看着啃食着野兔的哥布林，亚瑟在手指上沾上预留下的野兔鲜血，在哥布林身上，完成仆从契约最后几道符文。

    “小子，竟然对召唤到一只卑微的魔化生物感到高兴，看你这么堕落，真让我为你的祖先蒙羞。”

    黑烟不知何时又绕了回来，没有身体的灵魂什么都干不了，只能尽情的去嘲笑着他这位现任“主人”的无能。

    “总好过给我这个让祖先蒙羞的小子，当魔仆的大恶魔领主来得好！”亚瑟瞥了一眼黑烟，毫不留情地反嘲道。

    “你……我诅咒你，以深渊领主的名义，永远地诅咒你，和你的家族。”

    黑烟如同是受到了什么刺激，激动地绕着亚瑟飞速转圈，整个‘躯体’如同像个膨胀起来的气球，几乎占据了半个仓库的高度。

    “小子，别以为你掌握了我的真名就能为所欲为，就凭你如此软弱的能力，等我脱离了恶魔召唤书的约束，马上就让你死无葬身之地！”

    恶魔大领主的声音愤怒的像只发疯的母鸡，恶魔喜怒无常的性格暴露无遗，前一秒还在高兴，下一秒就已经恨不得杀人全家。

    可亚瑟不在乎，就像他没想过要当个中二魔王，也没打算让这只恶魔，不知道魔法书里呆了几千年，诅咒了自己家族多久的家伙，脱离召唤书的束缚。

    深渊.死亡之洞.混乱阴影.丑恶之魔.三十六层恶魔领主.巴达克斯卡.阿拉贡（大恶魔族）

    真名：费摩罗.噗噗噗提卡.格拉哈密翁.厄拉米斯

    天赋：深渊眷顾、永恒之魂

    智慧：未知.体力：未知.速度：未知.血脉：100%.潜力：未知.

    评价：被剥夺躯体封印的大恶魔，拥有深渊之眷顾，不灭之灵魂，是制造恶魔召唤魔法书的最佳素材。

    可怜的大恶魔领主哪里会知道，他早就被某人的数据眼评定为“素材”，恐怕就不该只是气愤，应该直接崩解灵魂，回归深渊本源了。

    “阿拉贡给我滚回去，别让我用真名命令你，读你那又臭又长的名字，简直就是一种折磨。”

    亚瑟听腻了大恶魔的叫嚣，反正翻来覆去也就这么几句。

    恶魔语的确是最肮脏最恶毒的语言，据说连神都能污染。

    但由失去了深渊威能的恶魔灵魂来说，却毫无杀伤力可言。

    亚瑟也压根听不懂，恶魔就算叫破了喉咙也没人理睬他，如果他还有喉咙可以叫破的话。

    真名被掌握恶魔还签下深渊契约的恶魔简直和奴仆无异，他们要么选择崩解灵魂回归深渊，要么就得忍着，接受主人的调遣。

    自私的恶魔可不会随意牺牲自己，人类的寿命对他们而言也只是一瞬间。

    再强大的魔法师，也不可能和他一样拥有被深渊眷顾着的不灭永恒之魂，拥有看不到尽头的寿命。

    黑烟散去，仓库又恢复了安静。

    除了亚瑟，就只剩下这只哥布林，吧嗒吧嗒舔骨头的口水声。

    “连续召唤了3只史莱姆啊！总算给我来了个有手有脚的。”

    酸液史莱姆（酸性家族）

    智慧：f－.体力：e.速度：e.血脉：0.1%.潜力：e.

    评价：酸液史莱姆，爬动缓慢，战斗力低下，唯一要小心只有朝你眼睛喷吐出的酸液，分辨出哪里是它的正面，你便能轻松战胜它。

    想到史莱姆，再回头看着自己的召唤物，亚瑟欣慰地笑了。

    他可不在乎大恶魔说什么，对这个结果，他可是相当的满意。

    穿越有风险，选择需谨慎！

    这是亚瑟穿越后才得到的宝贵经验，什么战士，魔法师，这一切都是狗屁。

    事实证明，当你连吃饭都成问题的时候，根本就没空幻想这些。

    6岁时，在他穿越3年后，他那位短命的术士老爹，终于在一次召唤时自己成了祭品。

    当然他那位便宜老爹走的时候不仅把性命给丢了，还顺带把所有的财产全部投入到了那次让他丧命的召唤上。

    亚瑟才六岁，不过却也不是真正的六岁。

    除了身体瘦弱了点，他的智慧却一点不差，靠着存粮度过了第一个冬天后，便开始开垦起他老爹留下的土地。

    对那时的他而言，毁天灭地的魔法远不如一亩能不让他饿肚子的甜薯来的更有吸引力。

    他应该庆幸的是，他的父亲虽然是个没什么本事的二流术士。

    却是个成功的败家子，给他留下了数十英亩的山林和足够幼年的他播种的“庭院”，帮他度过了最困难的‘幼年’时光，直到发现魔法书的秘密。

    说到种地，总免不了面对一些麻烦，害虫和杂草便是最大的敌人。

    魔法世界可没有廉价的化学品杀虫剂，某人想被农药毒害，都没有机会。

    清理农田里的害虫一直伴随着他的成长，直到拥有了3只史莱姆后，他才从中解脱了出来。

    史莱姆再好，亚当也不能整天只召唤这些满身酸液的软体生物，田里的工作可不少，需要的是真正能干活的劳动力。

    “嘎嘎嘎？”

    哥布林扭动着脑袋，看着眼前的主人费力地挑起粪叉，把参杂着粪便的稻草盖在了魔法阵上。

    亚瑟没指望哥布林能帮什么忙，就凭这e－的智慧，学会怎么分辨那些草能拔，那些不能拔，都得花上他不少功夫。

    “明天还得去帮阿德通排水口，早知道就不该在河边做水渠改造，真是自找麻烦。”

    亚瑟仔细地检查了一遍泥土和稻草是否完整覆盖在魔法阵上，动作远比对待恶魔召唤书来的温柔。

    地上的召唤魔法阵是他父亲当年留下的重要遗产，远比他自己模仿画出的召唤魔法阵更为有效。

    亚瑟自己刻画的法阵和眼前这座相比误差极小，可偏偏效果却天差地别。

    “难道那个家伙说的是真的，添加在召唤法阵的血脉浓度，的确会影响到召唤效果么？”

    恶魔的话不能全信，但亚瑟看着自己只有1%也只能叹息。

    恐怕自己这世界里是血脉浓度最低的恶魔术士了，不，连恶魔都召唤不了，连称为术士的资格都没有。

    要不是因为亚瑟有数据眼，恐怕连召唤魔法书的秘密都发现不了。

    凭着淡薄的血脉根本没有成功召唤的能力，或许他父亲也发现了这点，才没有传授他恶魔术士的基础知识。

    一切相关的信息都是亚瑟从过去听过的故事，和一些遗留下的笔记，以及他的名字中所代表的真正含义中推测出来的真相！