
    阿德家里的气氛不错，在维诺克大叔的招待下享用了一顿丰富的大餐，以往也只有过节时才能在餐桌上看到的菜肴，被一盘盘地端了上来。

    自耕农家庭虽然富裕，但也谈不上奢侈，顿顿有肉已经称得上非常富裕，如果家中每个擅长狩猎的父亲，孩子们往往也只能用普通食物填饱肚子。

    阿德看到满桌的菜肴，早就忘了法师大人的存在，当然他就算再傻也早就明白，自己这魔法师的梦想算是泡汤了，既然愿望不能满足，只能用胃口补回来，胡吃海塞的模样，也只有在发现母亲‘凶狠’的眼神后，才略有些收敛。

    晚餐进行的很愉快，而这位魔法师显然也没打算白吃白喝，掏出两枚银币，塞在了水杯下，这个动作瞒过了所有人，却好像刻意让亚瑟看个正着。

    亚瑟也吃饱了，起身准备道别回家，和这位巫师在一起，总觉得有些不太踏实，可能是之前那道诅咒留下的阴影，让他想要尽快离开这里。

    夜空中星光闪烁，让人忍住不抬头仰望这神奇的天空，代表着主世界神灵的那些星星更是明亮的能与夜空中的明月争辉。

    暗色的夜空中下，除了偶尔的虫鸣，只剩下亚瑟一个人的脚步声。

    悠悠达达地向前迈步，哼着不知名的小调轻松悠闲。

    “那个法师先生，我想你的问题中应该再加上一条，在夜晚发现一名尾随着该怎么办！”亚瑟突然脚步停止，朝着虚空的黑暗中喃喃自语道。

    前方一片黑暗，根本看不到有人存在。

    但这仅仅只是假象，虚空中的光影，荡起一层层波纹，慢慢的一个身影在月光下露出了真容。

    “你是怎么发现的？我没有感觉到任何法术波动。”暗夜隐匿术，在夜晚中隐藏自己的一种魔法，在强光下非常容易暴露，但眼下的环境却是最佳的隐藏方法。

    亚瑟没有回答，微微笑着看着地面上的一排脚印，法师这才意识过来亚瑟发现了什么，他的确隐藏起了身体，但是却依旧还在地面上行走。

    “很不错，看来我应该多使用一个轻身术，就不会再地上留下痕迹了，我果然没有看错，亚瑟，你愿意成为我的学徒么？”

    巫师非常满意，这样的智慧在自己的教导下，未来或许会比自己走得更远。

    “魔法学徒么？抱歉，我是觉醒血脉的术士，魔法什么的，和我没缘分啊。”亚瑟摇了摇头，尽情忽悠着面露诧异的巫师。

    负面能量的术士天生就和自然能量向抵触，当然这也得看觉醒了多少血脉，像亚瑟这种1%血脉的术士，根本谈不上什么排斥。

    这么说完全是为了忽悠巫师，亚瑟虽然对这一神秘的职业很感兴趣，但也不意味着他要找一名最低阶的巫师，引导自己走上这条道路。

    “老师很重要，找对老师走捷径，找错老师误终身。”上辈子的经验让亚瑟充分明白了这个道理。

    真想要学习魔法他还不如去找半妖精来的靠谱，和这位兼修的巫师学魔法，岂不是自误终身了么？

    “术士？我想这和我所在的魔法流派并不抵触，亚瑟，错过这次恐怕你就再也找不到这个机会了。”巫师听了反而不觉得失望，反而更加强烈的蛊惑起来。

    天生能够控制负面能量，那对于巫师，特别是入门级的巫师，算的上是个不错的起步。

    竟然忘了这个，亚瑟一拍脑门，这普通的拒绝在巫师身上的确用不到，不过这却难不倒亚瑟，依旧摇了摇头。

    “我不打算离开摩拉多，如果你能留下，那我就愿意当你的学徒，当然没有工资，还得付餐费，看得出你很有钱，正好最近召唤手头有点紧，那个……咦！人呢？”亚瑟话还没说完，就发现巫师不知何时早就消失了。

    心头暗道这套要钱**果然百试百灵，不过却也摇了摇头，心说这年头就没个能支援自己农业自动化的好人出现呢。

    对于一名别有想法的学徒，巫师也不傻，再不走说不定就被这小子讹上了，远走的巫师心头还在暗道，这些术士果然是继承了恶魔的血脉，一个不好连自己都差点被所谓的智慧给迷惑了。

    亚瑟继续哼着小曲，当然这回他心头更加警惕，时不时开着数据眼四处乱扫，看看还有没有隐藏在半路等着找学徒的老师在伏击他。

    术士其实多半都有家族传承，巫师如果不是事先了解过亚瑟家中一人，也不会那么动心。

    至于维诺克大叔他们，也没有向这位‘魔法师’提过亚瑟是术士的事，毕竟不管血脉浓度，光是术士这个名字，就足以让许多法师摇头的了。

    “还在吸啊？这玩意还上瘾怎么着。”平常大恶魔整天躲在召唤书里睡大觉，除了嘲讽亚瑟和被召唤出来外，根本就懒得动弹。

    可今天却不同，亚瑟一开门，就看到绕着木盒打转的小矮人，阿拉贡不仅出来了，还是用最少见的灵魂状态，这可太稀奇了。

    “小子！你要干嘛！”阿拉贡知道亚瑟回来，却是没有理会，自顾自的抱着木盒，享受那一阵阵泄露出来的能量。

    亚瑟手拿着木盒，移动到一边，这个距离灵魂状态的大恶魔可是碰不到，看着又化为一阵黑烟扑向自己的阿拉贡，亚瑟笑了，没想到这恶魔竟然也有失控的一天。

    “滚回召唤书，竟然袭击主人，不怕深渊的惩罚了么？”亚瑟嘚瑟地笑着，木盒上下抛起，根本不在意黑烟带来的压迫。

    触碰到亚瑟的前一刻，大恶魔还是恢复了理智，来得快去得也快，迅速又缩回了魔法书里，只能愤恨的继续用恶魔语咒骂，却是不敢在作出实质上的举动。

    “吓跑了巫师，又吓跑了恶魔，我的人生还真是精彩啊。”亚瑟又放下了木盒，不让阿拉贡接触纯粹是怕影响到魔石的能量，万一进不了塔楼，他可不敢保证能从梅丽莎那再弄来一块。