
    意识到光靠哥布林撑不起不自己的农业需求，亚瑟又得开始想其他注意，对于后山常见的那些弱小魔物，已经很难在满足他的要求。

    达兀斯的知识面在亚瑟看来有些落后了，无论当年多么牛逼，可是现在毕竟是一万年后的世界。

    放在地球上，整个人类文明史都追溯不到那个时代，不过或许也得感谢地球人的弱小，使得他们在不断的失败中积累经验，从而诞生出那个及其会作死的科技文明体系。

    至于魔法世界，一万年前或许也就相当于1600年，而一万年后也就1800年，整体上除了因为负面元素的融合，带来了一些变化外，几乎大家都处于一种安逸稳定的固态循环之中。

    当然就算如此，达兀斯所了解的世界也落后了整整上百年时光，就连亚瑟所说的魔斑粗蹄羊，这种常见的山地魔物是一点概念都没有。

    “那个生物学我们就暂且掠过，我们先来复习一下，主世界上古的历史发展。”达兀斯也算是有自知之明，上课的内容也选择更加符合现代知识的层面。

    “古代史啊……”亚瑟听了直撇嘴，这课算是他最不爱听得，也是最头痛的。

    达兀斯口中的古代史，不用说，肯定是比上万年前还要早的古代，这几乎已经到了整个世界初期发展的时间段。

    众神文明、精灵文明、人类文明起源，职业划定开端，总之一大堆亚瑟过去从未听过的，或者说仅仅在史诗中的简略内容，被大巫师掰开了揉碎了，向亚瑟进行灌输。

    “巫师和法师两个职业到底谁先出现，一直都有争议，当然我们巫师们认为，巫师的起源是来自于原始时代对知识和规则的探索，所以一定是早于法师的出现。”上课也就上课，可是达兀斯总是喜欢在其中参杂这一些自己的私货。

    亚瑟好歹也是多少年填鸭教育下的成果，更是经历过了在职场验证这些教育，90%都在吹牛的过来人，从头在学一遍就够苦闷的了，怎么可能忍得了这种严重职业歧视的说辞。

    “老师我想你说错了，据我了解，法师一直都宣称自己是魔法体系的原本，和您的说法有着明显的冲突。”亚瑟张口不饶人，既然你说你有道理，那么就拿出证据来呗。

    达兀斯要是还能有表情，现在肯定是一头黑线，亚瑟这种突然的插嘴他太习惯了，两个月来几乎无时无刻不在挑毛病。

    小到巫师塔的布置，大到巫师为何要隐藏起自己，不能为整个主世界文明的进步做出贡献，各种各样的问题，几乎没有一刻停下过。

    “当然魔法文明的起源也很早，也可以说魔法和巫师都是来自于同一个体系，不过以本质来说，魔法师使用的魔法也来自于探索和求知，这跟符合巫师的学派理念。”达兀斯对这点还是比较坚持的，毕竟这可涉及到巫师的本源。

    “那么神力体系呢？我可记得您说过，生命对神力的探索造就出了最早的神力规则，从而塑造出了规则演化而成的众神，这应该比巫师的探索更早吧？

    这又是两种相似相近的能量，为什么不可能是因为在神力的探索中，意外发现了还有自然元素的存在，所以才诞生出了巫师和法师呢？”亚瑟坚持不懈地问着是鸡生蛋还是蛋孵鸡的问题。

    其实上古历史根本没有对此有详尽的记载，就像地球人，也不可能找到有刚完成进化的原始人，给他几十万年后的子孙后辈说，我是从某块地图上诞生，然后留下自己是如何进化生存的故事。

    上古时代的事本就非常模糊，特别是当亚瑟学完那些广泛的概念后，对这些各家各有说辞的理念，就更没什么兴趣了。

    众神没有智慧，知识规则的化身，所以众神只鲑鱼和相应规则产生共鸣的祭祀赐予神力，这也同时让这些恒古遥远的存在并不会帮助主世界生命记录下历史，唯有他们自身是长存的。

    ‘文化课’亚瑟兴趣缺缺，却能把达兀斯堵得都说不出话来，至于‘动手课’，亚瑟几乎是处于另一种状态下。

    “自然元素，神力，负面能量，你必须把这三者完全分离，才能在进行混合，我都说了多少遍了！”达兀斯一边教训一边心中暗爽，谁叫你不听话来着，这时候看到谁厉害了吧。

    亚瑟闷头不语，他能感觉到微弱的负面能量，也能感觉到另外的自然元素和神力，可偏偏却不能做到达兀斯所说的完全分离。

    不是负面能量和自然元素对着干，就是神力和自然元素太过亲近，而大部分时候，三者更是紧密地纠缠在一起，死活都不肯分开。

    这就有点像亚瑟身体内的情况，想学魔法，却控制不了自然元素，想当祭祀？抱歉神力根本就和他没有友好度。

    负面元素应该够契合了吧？但不知为何，亚瑟的血脉不仅没有给他提供帮助，反而像是在排斥着负面元素的控制。

    达兀斯也是没什么办法，就算他过去是个伟大的巫师，能够改天换地拯救世界，现在他也仅仅只是个记载着过时陈腐知识的残魂，所能做的非常有限。

    “今天就到这里……”达兀斯看到亚瑟的精神已经有些涣散，摇了摇头叹息了一声。

    哪怕巫师是更在意知识和探索的职业，但是基础的能量运用，还是和法师有着极高的相似之处，如果不能控制住元素，那么也就掌握不了巫术的基础。

    “好的，老师。”亚瑟此时老实得很，他心里也不好受，好再召唤来的劳工们抚慰了一下他的心灵，总不至于让他白来一趟。

    手指划开幽暗的光门，亚瑟就这么离开了巫师塔，恶魔召唤书则是留在了巫师塔内继续吸收负面能量。

    “哎，果然还是有文化差异啊，明明都适应了十几年咱们还是不能呢。”亚瑟暗叹一声。