
    “这……这太珍贵了，我。”亚瑟想要推脱，可是却又有些舍不得，哪怕只是用来召唤，这块负面能量石的作用，远比十几块来得更加珍贵。

    “留着吧，这对我没什么作用，原本就是留给你们这些有天赋的年轻人，除了年龄，也唯有负面能量才能打开那条通道。”梅丽莎没什么留恋。

    负面能量魔石之所以罕见，仅仅是因为他在地表上并没有产出，但是在一些特殊的地方，深渊入侵的最前线，还是有不少的残留。

    不过大部分负面能量石都被那些术士家族所收集，作为召唤高阶恶魔甚至领主级恶魔的媒介。

    梅丽莎手上这可负面能量魔石，说到底还是和亚瑟有着不小的关系。

    召唤恶魔时，有些恶魔身体内就会带着这些负面能量时一起来到主世界，不过不同的是，大部分情况下，这些能量石都会成为恶魔在主世界的能量媒介。

    召唤者死亡，那么契约也会随之消失，被召唤出的恶魔，依照契约也会被踢出主世界，回到深渊中。

    唯一能从恶魔获得负面能量石的方法只有一种，召唤失败！

    亚瑟不知道这颗能量石的来源，但还是收了下来，他感觉到这其中蕴含着澎湃的负面能量，只要打开木盒就能影响到周边的魔法元素，使其堕落花，成为深渊独有的负面能量元素的一部分。

    “那就谢谢了。”珍重地收起木盒，亚瑟右手平摊在胸前，左手伸出向前，微微点头行了个术士之间的礼仪。

    梅丽莎明白了亚瑟礼仪中的含义，这往往只有对自己亲近的人之间才会做的动作，右手袒露出心脏，左手作出邀请，寓意着我可以把生命交给你。

    “回去吧，别忘了去那座塔，巫师们聚集而来，绝不会没有意义，我来到这座城镇几十年，也只见过两次，这肯定有什么含义，希望你能用你的智慧去解开这个答案。”梅丽莎最后道出了真像，同时送出了祝福。

    几十年来只有两次？亚瑟一边走出药剂店，一边心中震惊着，当然不是因为半妖精小小的暴露了自己的年龄，而是意味着，今年的登塔节恐怕将会和过去有着不同的意义。

    “难怪过去，没有见过这些巫师，原来不是太少见，而是根本没有出现。”亚瑟这才明白过来。

    摩拉多小镇并不大，真正住在城镇里的人口也不过不到500，更多的是住在城镇外田地旁简陋房屋内的平民，至于自耕农家庭人口也不过200多。

    就算不认识，也多半都混了个脸熟，来了陌生人都会引起一些传闻，魔法师，强大的职业者，哪怕是背着锅碗调盆路过大脚矮人，都会引来几天的讨论。

    当然这在亚瑟看来，绝对是缺乏精神文明娱乐的典型症状，就像几十年前出门看到了个外国人，能和邻居扯上好几天一样的道理。

    不过这也有个好处，亚瑟也经常利用这些机会，去‘锻炼’自己的数据眼，说到底就是增长下见识，同时增加一些数据眼的对比，好确认这些未知字母数值所代表的含义。

    “结论很模糊，不过基本上能定下一条界限。”亚瑟经过数年的对比整理后，总算得出了一些确实的结论，同时也被他作为划分，职业者和普通人之间的界限。

    而这第一条界线便是，b以下皆为普通人，这或许很难理解，但是根据对比发现，除了少数像自己与阿德这样天赋异禀的‘青年’。

    大部分旅行路过的职业者中，拥有b哪怕是b－属性的，都最少是某个职业的见习阶级，在学习，但还未成熟，如果达不到b－级的门槛，哪怕他披上了铠甲，也只是个穿着新衣的皇帝。

    普通的属性多半在c或d之间，通常可以从属性中看出各自的特征趋向。

    比如可怜的维诺克大叔就是个智慧普通且体格不如妻子的普通人，因为年龄的关系腿脚也已经比不过年轻人。

    莱德娜大婶就是个身强体壮的女汉子，别看只是在家打理家务，但动起手来，甚至不输一般的年轻小伙子。

    好吧，亚瑟不想承认，自己出了放风筝外用脚程去欺负妇女这个办法外，估计不会是大婶的对手，但是从某个角度来看，这些原本只能做个对比的字母的确，有了各自的含义。

    b－和b都是见习，如果要区分的话，那便是不成熟的见习新手，和见习老手的差别，亚瑟能够熟练绘制召唤法阵，独立完成召唤仪式，显然已经跨入了b级的水平，很符合他目前的状态，但也同时意味着，他距离成为低阶恶魔术士还有一段不小的距离。

    b+级几乎可以作为区分此时是否是一位真正的职业者的分水岭，钢甲骑士，低阶恶魔术士，魔法师，剑士几乎所有职业都是以这个阶级作为本职业的称为，也可以作为成为一名冒险者的起点。

    不过这个阶级也往往会卡住很多天赋不足的职业者，别看b+到a－仅仅只有一个小小阶级的门槛。

    这几乎已经成为了，你有没有资格称为一座内陆城镇的新自耕农，或者只能到荒野刚开辟的危险小镇，去开辟自己的土地，冒着生命威胁去守卫自己的财富的差别。

    地行者骑士，大祭司，**师，大剑士，这些称谓放在何处都会被人们尊重，除了恶魔术士这一较特别的职业，几乎跨过a级就等于越过了龙门。

    不过并不意味着恶魔术士就弱小，相反，血脉往往才是决定了一名恶魔术士潜力的关键。

    深渊中庞大的低级恶魔种群中，强弱也是有着极大的区分，以自身的血脉召唤出同样的低阶恶魔，也有强弱之分，强的甚至能和数位进阶后的职业者不分上下，而弱的，连全副武装的见习也能独自应对。

    “亚瑟你回来了？”小船还没绑好，身后便有人拍了下亚瑟。

    “恩回来了，怎么了，你要进城么？”亚瑟看到身后的维克，笑了笑，除了阿德，彼得莱德家就维克和他最亲近，而且也最聪明。