
    “法师先生，要……嗯？”半妖精在柜台后一本正经地欢迎客人，不过话还未说完，就发现她被人骗了。

    亚瑟脱下兜帽，术士法袍的确和法师法袍太过相似，特别是这种灰黑色的法袍，几乎是每个法术职业的基本款配备。

    “嗨，亲爱的梅丽莎小姐。”亚瑟笑了笑，一路走来认错的人可是不少，毕竟这时候可是有不少法师来到摩拉多，穿这身出门的确招摇了些。

    一路上可是被不少兜售货物的商贩拦下，不过当看到兜帽里的相貌时，个个都是一副，怎么是你的惊讶表情。

    亚瑟当年带着阿德可是没少捣蛋，上到贵族镇长，下到平民佃农，几乎就没有不认识他们俩的。

    这几年亚瑟和阿德消停了不少，不过却还不足以让两人的传说就此消失，特别是那些心中有大‘抱负’的贵族青年，总是没事就来挑衅这两位前辈，希望证明自己才是年轻一代中最优秀的。

    “来还钱的么？不算瓶子只收你3枚银币。”半妖精妩媚地笑了笑，伸出纤纤细手像是要收钱的模样。

    “咳咳，那个瓶子带来了，钱再等几个月。”亚瑟尴尬咳嗽了两声，从随身的衣兜里掏出用完的除臭剂。

    梅丽莎接过瓶子没有说话，双眼眨巴眨巴依旧看着亚瑟，她可不相信，亚瑟只是为了给她送瓶子的，敏锐的感知能力告诉她，眼前的这个小家伙，还有别的事来找他。

    “嗯，您知道巫师么？”亚瑟没有绕弯子，任何隐藏都躲不过半妖精敏锐的感知。

    巫师？他竟然知道了？半妖精有些吃惊，别说是小镇，就连王国都极少有对这座塔楼的记载，这让她产生了一些好奇。

    看着微微露出惊讶表情的梅丽莎，亚瑟心中松了口气，他知道自己是来对了，果然这只半妖精知道些自己想知道的事。

    “知道一些，或许还没有你知道的多。”无论亚瑟从何处找到关于巫师的信息，能够这么快来找自己，亚瑟绝对不仅仅只是知道了一个名字这么简单。

    半妖精没有继续说话，迈开莲步一步三摇的绕出了柜台，把大门内的锁轻轻扣上，拉上厚重的窗帘，让整个店铺陷入到了一片黑暗。

    “和我来。”从亚瑟身边经过，半妖精轻轻地在耳边轻声说道，这可把亚瑟震得打了个机灵。

    “老妖精果然不能招惹啊。”心中暗叹，不过脚下还是跟着梅丽莎，店铺内还有一道侧门，打开后有一道可以通往二层的楼梯。

    亚瑟走在梅丽莎之后，些微的距离，能够看到妖精在法袍内露出的小腿，克制着自己再慢上两步，看到更深处的冲动，亚瑟只能紧跟在在，跟着半妖精来到二楼。

    “咦？”很意外，二楼并不客房或是客厅，摆放着各种瓶瓶罐罐，以及还在煎制冒着气泡的药剂。

    这是一座实验室，也可以说是制造药剂的工作间，一名炼金类法师最核心的地方，在寻常的亚当所看到的记载中，这是连法师的学徒都不能轻易进入的房间。

    “这不太好吧？”亚瑟挠了挠头，有些尴尬的向半妖精的道，哪怕他并不是一名炼金师，但总局的有些不对劲。

    梅丽莎好像毫不在意，拉开一张椅子，慵懒地斜坐下来，很迷人也很有吸引力，不同于在柜台后给亚瑟的魅惑感，更像是个刚睡醒的美人，别有一番风味。

    “这里更安全，没有能够偷听，包括在镇上的那几个巫师，呵呵！”梅丽莎笑了笑，看着有些紧张的亚瑟，觉得有趣。

    她是半妖精，一个活了很多年的半妖精，这让她在一生中，遇到过很多人，国王，贵族，平民，年少的天才。

    不同寻常的天赋，让她能够隐藏在不同的种族中，承担着一些不同寻常的任务，而在摩拉多，她也并非单纯的只是一名炼金法师，而是负责监视这座塔楼的监控者。

    “巫师？几个？”亚瑟很吃惊，他以为巫师这个职业早已经凋零，看到一个已经非常罕见，可听梅丽莎的话里，显然他们并非消失，而且数量还一点都不少。

    “怎么了，害怕了？别担心，他们有自己的规矩，不会乱来的。”梅丽莎把身体换了个方向，脸上的笑容看上去并不像作假。

    规矩？亚瑟记得昨天阿拉贡也说了同样的话，当然他本身是一点都没感觉到来自巫师的规矩，那种游荡在虚幻中，直接对灵魂进行的攻击，丝毫感觉不到一点善意和收敛。

    不过对梅丽莎说出的话，亚当没有反驳，点了点头，安静地听下去。

    “巫师，他们是很久以前的存在了，久远到很多生命都把他们和法师混淆起来，但要记住，巫师不是法师，他们也会使用元素的力量，但却又完全不同。”梅丽莎的阐述有些模糊，如果换了只知道一个名字的人，恐怕早就迷糊了。

    亚瑟点了点头，灵魂共鸣中的影响他还记忆犹新，那种力量的确不同于普通的元素力量，世界的法则，神，或许只有这种层次，才能够能够勉强解释，那种如同能够毁灭整个世界的伟大之力。

    “你对他们了解多少？我想对于巫师，魔王.圣马里奥家族，应该更了解一些吧？”梅丽莎没打算自己说下去，看到点头的亚瑟，微笑地道出了一个隐藏了多年的秘密。

    “额……是的，半妖精小姐！”亚瑟没有否认，也没有傻到会去解释，他是如何知道巫师的力量。

    魔王家族，半妖精，这两个显然都不是普通的人类，继承了特殊的血脉，身份暴露或许并不会给他们带来危害，但肯定会有不少的麻烦找上门。

    “呵呵呵，聪明的小家伙，我就知道你可能猜到了我的身份，每次都想要隐藏起自己的想法，明明有**，却在刻意躲避，就像你那个父亲，整天就只想着召唤出高阶恶魔，夺回自己的地位。”梅丽莎笑得更加开心，丝毫不在意身份被道破，反而告诉亚瑟更多。