
    姓名：亚当.魔王.圣马里奥

    种族：人族

    职业：巫师学徒

    天赋：

    恶魔术士血脉、数据眼、魔王血脉契约

    属性：

    智慧：b.成长度：21%

    体力：c+.成长度：12%

    速度：c－.成长度：89%

    血脉：1%.成长度：99%

    潜力：未知.成长度：0%

    契约生命：恶魔召唤书、酸液史莱姆*3、哥布林

    评价：魔王术士的血脉传承者，拥有未知的潜能，淡薄的血脉让你失去了术士法术的传承，但不要放弃少年，成功骗取了传说中大巫的信任，让你拥有了无穷的潜力，终有一天你会现再现魔王的威能，成为毁灭世界的邪恶源头。

    任务：巫师学徒成长日志，每掌握一份知识，获得一定成长度，成长度100%即可获得属性增长。

    过去的数据眼虽然能看到不少细节，但实际上却很单调，除了那被限制了的属性摸板，基本上也就帮亚瑟确认一下对方的身份。

    不过当数据眼升级后，亚瑟看到的却完全不同，积累的属性也出现了变化，那后方的成长度，能让他一目了然自己距离下一个级别还有多远。

    “看着数字连升级都更有动力了。”亚瑟满意地点了点头，特别是看到血脉99%也算是松了口气。

    一直以来亚瑟都很担心自己的血脉浓度，毕竟低浓度也意味着付出更多，召唤来的‘生命’反而成了性价比极低的积累。

    而出现了成长度，或许意味着自己的血脉或许还有更进一步的可能，至于怎么才能升级，亚瑟也只能看着办了。

    “潜力0%？不应该啊，难道已经升到头了？或者是未知所以无法探查？”亚瑟挠了挠头，他很确定潜力肯定是个可以成长的属性，但是自己的却是0，让他有种摸不着头脑的感觉。

    好在这不是关键，本身未知这已经够高了，真要给他个实际等级，反而会更失望，反正未知肯定比a+要强上一筹，更能有所期待。

    契约生命倒真是新出现的，不过后几个召唤物明显没什么作用，大恶魔更是以召唤书为载体，就连亚瑟也明白，一旦让这头恶魔找到了脱离召唤书的方法，就连掌控了真名，弱小的自己也拿它没办法。

    “他要是敢逃，我就把他的真名告诉全世界，对了，不用麻烦就直接告诉半妖精，自然生物可是恶魔们的天敌。”亚瑟想着嘿嘿笑起来，大恶魔要是还能打喷嚏，估计早就得鼻炎了。

    至于评价，好吧亚瑟选择忽略，这玩意就是个坑，你要真信他的话，十有**得把自己坑里头。

    新增的任务倒是挺有意思，目前看起来没有什么实质性的内容和好处，亚瑟只能期待着未来会产生一些变化，比如出现个类似技能点，或是自由属性什么的高级玩意。

    “呼……看来这一切的变化最终还是和它有关系啊！”亚瑟把目光上挪到种族之下的那一排小字上，简简单单的几个字，可却代表着他昨晚那段不可思议经历的成果。

    说简单点，过去的亚瑟就是个初心者，完完全全的新手，虽然自学了术士能力，但一没血脉法术，只成功地召唤出了一些，好吧，咱们就当他们是召唤物的魔物。

    可实际上，亚瑟并没有导师，也没有真正系统地开始学习术士知识，连召唤阵都是用便宜老爹留下的二手货。

    血脉不达标更是只能借助恶魔召唤书的帮助，哪怕他有着魔王的血脉，但却实在很难把他称作一名见习术士来看待。

    但巫师就不同了，哪怕没有学过一点巫师的知识，亚瑟对巫师的了解仅处于片面的猜测。

    可却已经有了个牛逼的老师，显然冥冥中的存在认为，这远比亚瑟自己琢磨来得更加靠谱。

    “还是得有靠山啊，可怜我这魔n代，算是作废白练了。”亚瑟感叹着，不过却也有些兴奋。

    巫师很牛逼是肯定的，别说宅男大巫师，另外几个见到的也不普通，虽然一个两个都被自己得罪的不清，但在同级别中，能力却是可以越级挑战的水准。

    “看来以后我就是个要成为巫师王的男人了。”抛弃了魔王的尊严，投入巫师的怀抱，亚瑟是一点都不觉得羞愧。

    ……

    “什么巫师王的男人，你是要搞基了么？”阿德这小子不知道什么时候从角落冒了出来，昨晚失望而归，回家就蒙头大睡，直到快中午才醒过来。

    结个毛基，亚瑟恨不得把草叉随手丢出去，后悔自己给这小子灌输了不少乱七八糟的知识，就是忘了告诉他某个世界里，还有恶魔果实这种狗屎味的牛逼水果。

    “你什么耳朵，我明明在说天气不错，你肯定是听错了。”亚瑟打岔道，说着连自己都不相信的谎话。

    “哦，这样啊，对了，对了，我告诉你，昨天晚上塔楼出事了，楼梯没了，这回好了，大家和你一样都看不见楼梯了。

    据说是几十年前也发生过，可能要发生大事了，听我母亲说了，当年兽人和我们打了一仗，镇上死了好几千人，那个惨啊。”阿德才不在乎什么男人不男人，傻小子他连女人都还没产生兴趣。

    “是么，的确不得了。”亚瑟心头大汗，这谣言果然穿得迅速，要让这小子知道塔楼直接消失了，之不能说成啥样了。

    什么预示，纯属扯谈，兽人哪年不和王国打上几次，亚瑟这当事人怎么会不清楚是怎么回事，再说摩拉多加一块也才2000多人，死了好几千？这负数是怎么算出来的？

    其实亚瑟一直在好奇自己为什么过去不能登塔，不过被那位老师带着逻辑都混乱了，只想着怎么见上一面，直到被送出来后，也没想起给自己解惑。

    “亚瑟你怎么了？”阿德看着自己兄弟心不在焉，凑近问道。

    “啊……没什么，我就想着既然楼梯没了，那我这次就不打算去了，你也多在家陪陪大叔大婶，这次你出门可不知道要多久才能回来了。”亚瑟一愣，发现了自己走神，看着凑过脸来一脸天真的阿德，不由得说出这番话来。

    离别总是难免，亚瑟毕竟已经是个成年人，不会像个孩子那么看不开，在离开另一个世界时，他也切断了那份连接着的感情，地球对他而言已经成为一份记忆，只能在巫师棋上回味片刻。

    从之前的聊天中亚瑟也知道了阿德那位战士老师，大战士级别，能力也就是a－的强度，虽然不够高，但教导现在的阿德却也够了。

    再加上这位大战士和阿德家还有些亲戚关系，应该能照顾好这位陪着自己十几年的好兄弟。

    “历史新的篇章即将展开，勇者们跨出了自己人生的第一步，或许放在小说中，这就是开篇的故事吧。”看着傻愣愣回家的阿德，亚瑟笑着摇了摇头。

    是啊他们都已经长大，是该继续自己下一段人生的时候了。