
    画面已经消散，亚瑟的意识已经再次回到了房间，可是内心的震撼却没有停止，这股力量伟大而可怕，粉碎的不仅仅只是那些破坏的恶魔，还有整片大陆上所有的一切。

    “咔咔咔！小子，你明白了吧？那些家伙不是你该去碰触的存在，哪怕只是个巫师学徒，都能够碾压你这只蝼蚁。”肆无忌惮地笑着，难听的笑声更是让人想要抓起这只小矮魔，彻底砸碎。

    “这就是恶魔军团，太弱了吧？”亚瑟不想承认，嘴里只能找着理由，反正他是看不惯大恶魔嚣张的模样。

    他心里也清楚，横扫世界的恶魔军团怎么可能会弱，真要说的话，那当时的主世界联军，岂不是就是一群蝼蚁？

    “小子别逞强了，我再奉送你一句，别招惹那些家伙，他们就不会来惹你，那些家伙有自己的规则，是你这个层次的存在永远都明白不了的。”大恶魔说完后也不等亚瑟再反驳，灵魂便已经融入了魔法书中，只留下皱着眉头的亚瑟，不知道在想些什么。

    灵魂状态显然让恶魔很不舒服，但是却能变得更加‘理智’，他发现了亚瑟的‘伪装’，但却没去揭穿。

    别看平日里亚瑟一副我种地我快乐的模样，其实对于知识和力量的追逐却从来都没有放下过。

    书架上那些藏书早就不知道被他翻来覆去研究了几遍，就连那些平日整理记录后的笔记，都能出上几本足以让贵族家庭传承下去的书籍。

    “难道那座塔真的是巫师留下的塔楼，可是为什么几百年来都没有任何变化呢？”亚瑟想不明白，或许是自己忽略了什么，或许是得到的纪录并不完整。

    这样他难以分析出眼前的信息，不过或许有个人或许知道一些。

    “或许梅丽莎会知道些什么……”亚瑟打定主意，准备明天再进城一次，他需要一个答案，一个能解开他疑惑的答案。

    没有被巫师的伟大吓到，相反，亚瑟再大恶魔的灵魂共鸣中看到的画面，反而激起了他对巫师的兴趣。

    夜色渐深亚瑟躺回了床上，但是翻来覆去怎么都睡不着，他已经很久没有失眠过了，每天都在田里累个半死，往往刚沾上床就已经打起了呼噜。

    “巫师么……”

    梦中的亚瑟不知道看到了什么，但第二天醒来后，微微的头痛提醒着他，昨天的后遗症依旧还留存着。

    巫师针对亚瑟灵魂的诅咒，虽然只是迷惑，也即时被大恶魔拉了回来，却也对他的灵魂造成了点轻微的伤害。

    这原本并不算什么，睡上两天，便能自然恢复，身体甚至都感觉不到任何异状。

    可大恶魔阿拉贡显然也没抱什么好心，明知亚瑟灵魂状态不佳，还进行了灵魂共振，这算是彻底伤上加伤，不仅恢复的时间拖长了，更是得面对头痛的后遗症。

    “该死的小矮人，竟然算计老子。”忍着头痛干完了农活，亚瑟一边在田边教着小绿皮辨识农作物，一边咒骂着恶魔。

    他可没打算把阿拉贡召唤出来，恶毒的语言根本对那些恶魔没任何伤害，听到咒骂对那些处于混乱的恶魔和褒奖没什么差别。

    只教了一上午，哥布林的学习速度却是不慢，亚瑟显然小瞧这些农田破坏者对农作物的认识度。

    “嘎嘎嘎！”小绿手里举着一把杂草，向主任炫耀着自己的功劳，亚瑟点了点头，从口袋里拿出一块抹了点糖粉的甜薯，当做奖励递到了哥布林嘴里。

    看到食物的小绿皮如同忘记了主人的命令，丢下杂草就准备往嘴里塞。

    “不！不行，记住这些杂草一定要堆到那里去！”亚瑟急忙阻止，训哥布林就像是在训狗，不同的是，虽然智商上哥布林更高，但却比狗更加贪吃。

    田里的作物现在还大多只是幼苗，果实都是青涩到难以下口，哥布林在有食物的情况下，是绝对不会去采摘和破坏，可等到作物接近成熟时，那可就不好说了。

    亚瑟必须现在就把小绿皮训练出来，否则他召唤出来的可就不是个拔草工，只是个能把烂甜薯舔干净的小绿皮。

    契约的效果很强大，特别是当哥布林在理解了亚瑟的命令后，却只能难过地放下糖粉甘薯，失望地沿路捡起杂草，朝着土地尽头的田埂处走去。

    拔下来的杂草接下来就不能靠哥布林这种小胳膊小腿来处理，亚瑟会把杂草集中运到用来堆肥的土地。

    那里会混杂了牲畜和人的粪便尿液，以及杂草甚至是**的木料，一起进行发酵后，成为明年重要的肥料。

    杂草仅仅只是肥料的极小一部分，大部分肥料的养分，多来自于收割后不能用来喂养牲畜的部分，否则就靠亚瑟家养的两头牛的排泄物，别说是堆肥整片几十亩的土地，就连他的试验田都不够用。

    堆肥田不仅只有亚瑟在用，阿德家，甚至还有其他附近的自耕农，都会把一些亚瑟需要的废弃物，丢进堆肥田里一起发酵。

    毕竟比起在自家土地中丢弃或者丢入河中污染饮用水，亚瑟给的方法对他们更有利，同时也更方便。

    其他自耕农并非不知道亚瑟再用这些东西干些什么，但是要让他们相信粪便和杂草能让土地丰收，却远比说服他们把废弃物送到亚瑟这里困难得多。

    这也就是为什么，明明看到了维诺克大叔家得丰收，那些自耕农却还偏偏都还在认为，肯定是请来了祭祀为土地施展了什么法术。

    亚瑟的土地也丰收，不过相比起来，亚瑟却是个实打实的‘穷光蛋’，这也更让那些人不愿意去尝试亚瑟的方法，丝毫没有看到，亚瑟一个人却打理着往往需要两三个成年壮汉才能耕种的土地。

    把哥布林送回库房继续它的舔甜薯大业，亚瑟也完成了今天一天的工作，不过今天却还没有完，亚瑟必须进城一次，去寻找那个纠缠了他一整晚的答案。