
    第四回合，第五回合，双方又再次陷入到了平静，红袍从头到尾都没有在公共地图上展示过自己任何一个单位，但却没有人敢小看他。

    蛇佬的和杜黑尔初期的布置，很明显的在针对着红袍。

    “这小家伙的深渊仅仅只是最表层的熔岩深渊，看着他的确进入过深渊内部，见识过真正的深渊生物。”大恶魔饶有兴致地观看着场面上的一切，虽然看不到上帝状态下的全貌，却也兴趣浓厚。

    深渊可不仅仅只有滚烫翻腾的岩浆，应该说岩浆仅仅只是深渊最常态的地貌形态。

    更下层的深渊中，有吐出一口气都能冻结起来寒冰深渊，也有不知名的空间，能够让时间都陷入到静止，甚至能够直接把生命丢入一无所有的星界之中。

    恶魔虽然嚣张，但却非常谨慎，它们生长的深渊，从出生时的第一刻起就提醒着，千万不要忘记危险无处不在这一道理。

    当然大部分恶魔都会忘记这点，就算走到了深渊最顶层，也有一时头脑发热的时候，特别是这些时不时丧失理智的，或者说根本就没有理智的家伙们而言，深渊的提醒，远不如一次深刻的教训来的更为有用。

    “恩，深渊的土地的确作用不小，最起码在巫师棋里的确如此，除了硫磺和地热资源，这里基本没有任何可采集的产出，也不可能找到军队需要的补给。”亚瑟可不同于大恶魔，他看到的东西更有深意。

    对于恶魔而言，这些根本不必要，敌人的血肉和灵魂就是粮食，任何环境都不可能比深渊更加糟糕。

    可是想要攻入深渊却难上加难，普通地面军队恐怕还未通过公共区，就得面对大量非战场伤亡。

    红袍依旧按兵不动，不过当过了第十回合蛇佬却开始首先主动起来。

    第十回合，每一回合基础召唤积分100点，也就是说，之后的每一回合，蛇佬都能召唤出一头九头蛇这样的强大生物。

    而九头蛇之所以被称为强大，并非仅仅因为能够埋伏在沼泽，九头蛇没个头都能掌握一种自然元素能量，而主头更是拥有剧毒的吐息能力。

    庞大的体型不仅能够在沼泽移动，就连灼热的岩浆也毫无问题，差别的是，九头蛇仅仅是不怕岩浆，没有在岩浆里洗澡的能力。

    如果放任蛇佬积累下去，就算是红袍也承受不了，数十头九头蛇的集团冲锋，红袍随强，但是能召唤的生物最多也就只有更高级，或许和能九头蛇拼个不相上下。

    可问题是，在巫师棋的规则中，深渊生物的召唤，可远比九头蛇这样的主世界生物困难得多。

    “蛇佬，小心点，红袍要来找你麻烦了。”杜黑尔欢快地笑着，这何尝不是他想要看到的画面。

    蛇佬威胁很大，但是他却毫无威胁，几乎所有的召唤点数都被他换成了一批又一批的防御物资。

    精灵射手，矮人的猎龙重弩，后勤运输兵团，除了防御这些召唤生命体，几乎没有任何进攻的能力。

    精灵射手出了堡垒和森林，在平地上可以被任何飞行军团虐杀，猎龙重弩听起来很牛，实际上十几台攒射，也杀不死巨龙。

    缺乏离开的能力，根本就毫无杀伤力可言，同时没有留下任何底牌，一切召唤点数都可以清晰的计算出来。

    当然，还有亚瑟，其实他也有战斗的能力，最少十个回合的召唤点数，足够他召唤出一头九头蛇来玩玩，当然首先他的九头蛇得先有个合适的栖息地，否则光是进食需求，就足够吃垮一座摩拉多大小的城镇了。

    “获得召唤生命体，附体恶魔，召唤点数34点。”基础召唤点数17点，相比起精灵射手当然已经非常强大。

    但是在恶魔中，这些的阶位也指出在低阶与中阶之间，一种依靠附身在失去理智被吞噬了灵魂的恶魔身上的特殊恶魔，简单点说就是不断寻找更强的恶魔驱壳，使自己变强的一种恶魔。

    在深渊中，这种没有强大躯体的恶魔，往往只是其他恶魔捕食和奴役的对象，不过眼下却不同。

    亚瑟发现蛇佬竟然非常害怕，让自己麾下的不可一世的九头蛇潜入了沼泽，不得不把自己积攒的点数，全都换成了另一种生命体。

    “获得召唤生命体，蜥人祭祀，召唤点数20点。”

    亚瑟看着还有点迷糊，不过好在今天一旁还有个处在兴奋状态，一边享受着负面能量一边还饶有兴致看着战局的大恶魔为他做讲解。

    “九头蛇不过是些精神错乱的废物，九个脑袋，怎么平白削弱了自己的实力，附体恶魔只要成功依附到主脑中，另外八个脑袋都会陷入到混乱，也只有那些祭祀能够靠神力驱逐，不过也仅仅是驱逐，这些弱小生物，怎么可能对付得了我们恶魔呢？”

    亚瑟是看不到大恶魔嚣张的模样，不过却并不妨碍他吐槽这个被封印起来，还依旧自大的家伙。

    “你们恶魔还好意思说别人精神错乱，这不是死水潭里河水找病嘛！”亚瑟混乱吹了两句，又观察起来，仅仅只是两步变化，就让他见识到了巫师棋的神奇，生物相克之处也表现的淋漓尽致，不得不赞叹设计出这个玩具的家伙的神奇之处。

    初期的活动显然都是试探，杜黑尔越来越多把关键处布满了防御，连原本靠着取巧的城堡城墙都开始加固，城墙周边的土地开始开垦耕种，后勤效率更高，能够驻扎的防御部队数量也开始激增。

    蛇佬则是开始在沼泽中秘密进行着什么，时不时的新召唤物提醒，显示着他活动的节奏远比杜黑尔来的频繁。

    当然红袍也没有落后，原本空旷的大熔岩平原上，出现了大量奔奔跳跳的小恶魔，这些初生的恶魔实力贫弱，甚至和一个普通农民差不多。

    可数量却多到令人乍舌，哪怕一只只要一个召唤点，也不可能达到如此规模，显示着红袍的后手恐怕将会超乎几人的想象。

    而亚瑟？

    “嗯，总算倒腾出石油来了，有了内燃机，应该能解决运输问题了。”