
    其他自耕农都以为他请了德鲁伊祭祀，对土地施展过了神术，才能获得如此频繁的丰收。

    “没事，我想下次应该换上铁丝网，还有渠口的边缘也得围上木板，这样应该就能阻止这些家伙进入水渠了。”

    亚瑟笑了笑，他不在意失败，不过改装工作却肯定又得压在自己身上。

    毕竟是第一次在自己土地外的实验工程，难免会出现些小小的额外劳动。

    不断尝试新方法在他看来非常有趣，而且这也不是他第一次失败。

    软泥怪只能算是漫长他“创造发明”过程中遇到的一个小挫折。

    成功毁了他半座仓库的暴走蒸汽机，和差点没熏死自己的炸药，相比起来这可算不上麻烦。

    越是深入了解这个世界，就越会发现，这里和自己过去所在世界之间的不同之处。

    这让亚瑟一开始的穿越生活并不顺利，语言，文字，知识，完全不同于过去的世界，只能从头开始，进行漫长的学习。

    “就当是再从头上一次学了。”亚瑟接着烛光，翻看他父亲留下的那些内容深奥的书籍时，只能咬牙坚持。

    这个世界的规则与过去不同，这个世界的生物于过去也有差别，这给亚当融入这个世界带来了不少阻碍。

    那些他认为真理，在这里却被无情地被颠覆，那些不可思议的存在，在这里才是常识。

    好再有些东西不会变，植物依旧需要充足的肥料和充足的水分才能更好地成长。

    生物成长中虽然多了点额外的需求，却也不能阻碍亚瑟使用自己的知识去让自己去融入这里，获得丰收。

    在自己和维诺克大叔的田里，亚瑟证明了自己的能力，在这个世界不只有德鲁伊和妖精们能倾听植物的声音，让土地获得丰收！

    亚瑟经过十年的摸索，不断的选种栽培，优化试验田等各种手段，让一部分另一个世界的科技，在魔法世界中展现出了自己的生命力。

    不过魔法世界依旧还是农业社会，没有机械，魔法的成本又太高，挖淤泥这种体力活，还是得交给年轻人们来干。

    维诺克大叔回家照料牲畜和田地，留下两个难兄难弟在水渠里继续艰苦奋斗。

    “累死了！”挖了大半天的淤泥，亚瑟身上是又臭又累。

    淤泥怪产生的淤泥，和普通的河泥不同，气味像是埋在泥土底的臭瓦斯，每一铲都要忍受呛人的恶臭，神经再大条也受不了。

    “臭死我了！”

    和亚瑟不同，体力充沛的阿德可没怎么感觉累，春天刚过也不嫌冷，直接脱了衣服就跳进河里，直接就朝着水底下钻，想要搓掉身上难闻的臭味。

    “呦！~呦！我说是谁这么臭不要脸，原来是惹祸兄弟啊。”嬉笑的声音传来，河的另一边传来几个令人厌烦的嬉笑声。

    “何必和小屁孩们一般见识。”亚瑟听了这声音就觉得无奈，这些二代到哪个世界都躲不开，转了头不打算理会，继续休息他的。

    不过这里可没有君子报仇十年不晚这句话，更何况阿德也不是个君子，镇上的小霸王，打架小能手，哪里受得了这般挑唆。

    “噗~！”巨大的水花从水底泛起，一颗足有十几磅重脑袋大的石头，楞是飞过了十几米的河面，砸在了那群小爷们的眼前！

    “呸呸呸！该死的贱民，你们等着。”

    几个华服少年不甘地喊着，却又不敢在靠近河岸，谁知那只蛮牛，会不会把下一个石砸向自己脑袋。

    “唉，阿德，怎么又和他们杠上了。”听到远离开的声音，亚瑟从草堆上坐了起来。

    “一群欠收拾的小屁孩。”搓了搓又沾上河泥得手，阿德这才上了岸。

    暴力发泄了一下阿德心情不错，身上的臭味虽然依旧经久不散，可洗过减弱后，已经逐渐接近了，住茅厕而不觉臭的程度。

    “最近天来的可真勤快，这群小家伙都不用上课了么？”亚瑟打了个哈气，这群贵二代比自己命可好多了，别看各个天赋不怎么样，但却生来就不用担心会饿肚子。

    摩拉多河，也就是经过摩拉多小镇的这条河流，沿着丘陵山脉由西向东切成了两半。

    河流的北面，便是那些小屁孩家里的土地，摩拉多以及周边村落贵族的土地，使用上游水量更充沛的河水，土地则由平民们为他们耕种。

    而南面，则是他们这些自耕农，也可以称作自由民。

    这些自耕农们不是贵族也不是没有自己土地的平民，他们更像是亚瑟所知道的农场主，拥有王国承认的私有土地。

    只需缴纳极低的税收，便能享有自由决定如何使用自己土地的权利。

    “这个世界的体系真是古怪，贵族们看似享有极大的权利，但实际上真正在历史上留名的英雄中，很大一部分却是出身于自耕农家庭。”

    在研究这个世界的历史时，亚瑟发现了这个古怪的巧合，而当他深思自耕农的由来后，却又发现，这又显得理所应当。

    自耕农的土地并非来自于王国的封赐，而是以金钱向贵族和王国购买，但想要永久占据大片土地，这显然并非只靠金钱能够达成的。

    别看维诺克大叔一副老农的模样，但家中却藏着数量不逊色与他父亲的藏书。

    阿德更是从小被他母亲揪着耳朵学习这些知识，包括另外几个弟弟妹妹也都是同样的待遇，和那些缺乏教育，甚至都不识字的平民，哪怕都在种田，本质上却完全不同。

    在生产力较为落后的世界里，知识和土地的传承，都是被上层所掌握的，自耕农已经符合了这个特征。

    但自耕农并非掌权者，那又是依靠什么维持了他们的知识传承呢？

    “不就是我曾祖父是个地行者阶的战士么？你父亲不也一样，中阶恶魔术士。”年幼舔着糖块的阿德给了亚瑟答案。

    这让他茅塞顿开，这也是他第一次认识到了这个不同世界中不同的规则，除了权利和金钱，力量也是决定资源和知识分配的重要力量。