
    巫师打量着亚瑟，这位青年身上他感觉到一些不同的情绪。

    这些特殊还不足以打动巫师的心，毕竟挑选学徒并非是他来到这座小镇的目的，如果遇到适合的学徒人员他也不愿放弃，毕竟成为一名巫师远比成为一名魔法师困难得多。

    巫师的传承没有消失，但却非常隐匿，他们在外的身份往往只是一名魔法师，施展着不弱于强**师自然力量的同时，真实的身份，却是一名研究神秘力量的伟大巫师。

    “我有一个问题，想和大家讨论一下，如果你是一名剑士想要接近一名持杖者，你们会选择怎么去做呢？”问题很简单，甚至在很多冒险路途中都会遇到，不过越是简单的问题，便越能考验一个人的智慧。

    剑士要接近法系职业？阿德脑袋简单，想不了多久便举手发言：“当然是竖着盾牌冲过去，在法师施法前把对方打倒了。”

    “嗯，不错，面对法师的确这么做最好，不过如果我是名召唤师，身边有召唤物，又该如何？”巫师笑了笑，显然这些孩子中的大哥，并没有法师的天赋，连最基本的陷阱都没有发现。

    持杖者，并不意味着就是魔法师，法系职业中的召唤师，炼金师，甚至连术士多数都被称为持杖者。

    “呃……冲上去，把召唤物打倒，然后再打倒召唤师，怎么样？”这个答案连阿德自己都不怎么自信，觉得自己露怯后，挠了挠后脑，又恢复成原来的坐姿。

    巫师没有说话，他在等着另外三人的回答，不过等待的过程中，他也在观察三人的表情。

    塞蕾娜在普通人中，智慧尚可，算是较为聪明的，此时的她还在犹豫，并非没有答案，而是怕这个答案并不能令自己满意。

    巫师显然难以对这个模样的学徒满意，特别是相对于另外两人，更是如此。

    “一个善于思考，而另一个……”巫师有些看不明白，维克皱眉额模样，显然在缜密的思考着，可是另一旁的亚瑟，却还是一副不在意的模样，不像是个学生，更像是个考官。

    维克的思考没有持续太久，眉头略为舒缓，抬起头说道：“法师大人，我有答案，不过却不止一个，如果我是名剑士，那么我不会马上想要接近，白天我会进行跟踪，确定对方的职业和召唤物。”

    说着维克又停了停，上面的内容显然都并不重要，单单从巫师和阿德的对答中，很容易找出变通的方法。

    “如果对方是普通法师，那么夜晚可以制造些混乱，打扰打他冥想过程，使他第二天施法迟缓，然后提前埋伏后进行偷袭，如果是一名召唤法师，我想近距离接近绝对会被发现，如果能准备弩箭，会是更好的选择。

    当然如果是炼金法师，一套气息隔绝道具就非常必要，只要没有了含有毒气成分的药剂，炼金法师的咱都能力，应该在同等级的剑士之下。

    至于术士的话……”维克说着看了一眼亚瑟“我觉如果有必要还是不要靠近的好，隐藏在虚空中的恶魔，就算是祭祀也很难驱逐。”

    答案很完整，甚至连一旁的塞蕾娜都已经放弃了发言，她的答案显然没有弟弟想的这么周全，如果在维克之前说出，或许还能博得一些好影响，而现在说也只是献丑。

    巫师点了点头，很全面的分析，显然不是什么听过答案后临时想出来的，虽然还有些不周全，但考虑到维克才13岁的年纪，在同一个家庭中生长起来，这智慧的差距已经非常明显。

    很不错但还不够，如果巫师只是名普通的法师，或许维克就足以满足他的要求，不过可惜的是维克的年龄还太小，没有成长起来的身体，很难跟着他完成艰苦的游历。

    同时他也不可能停留在小镇上教导这位少年，数年内他根本不可能在回到这里，这意味着他和这名少年没有缘分。

    “你的答案呢？”看着塞蕾娜摇了摇头，巫师微笑着把头转向另一边的亚瑟，他很期待这位青年的答案，毕竟在几人中，也唯有大哥和他，在年龄上能满足自己的需要。

    “……我？嗯……不就是接近么，招招手打个招呼，不就接近了。”亚瑟汗了一下，巫师这题里到处都是陷阱，语言的，思考的，甚至连他和阿德的对话都引导着别人去想歪。

    “呵呵，不错，这的确是个好方法，如果在冒险途中，友好会比任何武力更加有用。”巫师微眯着眼，高兴的笑了起来，他甚至都不觉得有人会说出这个答案，可没想到，最后竟然还有惊喜。

    四人的考试，维诺克夫妇俩并没有参与，忙着准备餐点，招待家中的客人。

    这场脑筋急转弯式的测试进行了很久，巫师有时候是单纯的提问，有时候是以讨论的形式，问题都很简单，涉及到各个方面，就连亚瑟听了都觉得这名巫师的阅历不浅，同时也发现，这一套测试有着自己独特的规则。

    每个问题都能有不同的答案，而每个答案也代表着不同的意义，回答的次序答案，甚至能看出一个人的性格。

    阿德这种直来直去的永远都是第一个回答，选择的也多是最浅显，也最简单的答案。

    维克就更多的会进行深思，不过他却更适合当一名严谨的学者，哪怕对亚瑟的答案也往往是拍手叫好，却依旧以自己的方式，去解答问题。

    相比起来，反而是塞蕾娜更‘聪明’，几题之后便开始学者亚瑟寻找捷径，不过她却不知道，自己明白和被人教明白完全是不同的概念，对于神秘的巫师道路，自己理解永远比老师教的更加重要。

    “完了么？”巫师还在说话，亚瑟却感觉到这位已经做出了决定，话语中的一些试探性询问已经消失，更多的开始讲起故事，旅途，遇到的奇遇，更像是个游吟诗人，而不是一名严肃的‘魔法师’大人。