
    “嘿嘿，那就不客气了，哦，对了，维诺克大叔，铁丝网我在矮人那里记过帐了，下次去多带几个银币麦酒就能糊弄过去。”亚瑟随手抓起一块面包，边说边掰下一块塞进嘴里。

    维诺克笑眯眯地着头，有亚瑟帮忙冒这么一趟，他可能省了不少银币，不由得回头看了看自己另一位小子，心里却不由得叹息起来。

    阿德是家中的长子，本该是继承家业，等塞蕾娜嫁了人，维克长大除外闯荡后，维诺克本就打算让阿德负担起延续自耕农传统的重任。

    可阿德的天赋太出众，心性也不是能老实呆在家里种地的模样，这却给维诺克大叔留下了个难题，这个家未来到底交给谁去传承。

    塞蕾娜不用说，自耕农家庭的女子，再差也是嫁个自耕农，一些条件出色的，还会和贵族联姻，一些强势的自耕农家族，势力一点都不会比当地贵族来的弱。

    三个孩子中也只剩下维克，不过这孩子不同，和他哥哥阿德的莽撞比起来，维克更细心，也更聪明，同样是和亚瑟一起长起来。

    也唯有诺克，学到了亚瑟那份过人的智慧。

    “要是塞蕾娜能嫁给亚瑟，两家的土地一合并，那就再好不过了。”看着独自一人生活的亚瑟，维诺克和莱德娜都有这个想法。

    可是看到最近女儿的态度，他们又开始拿不定注意起来。

    亚瑟不是不知道这点，只不过是装着不知道而已，塞蕾娜长相上的确挺漂亮，就算比不上半妖精，可是绝对横扫镇上90%的女性。

    可问题是，他们实在太熟了！

    “这已经不是妹控的问题，像是取女儿当媳妇。”对此亚瑟不得不装傻充愣，免得不知道何时，就已经当了上门女婿。

    胡塞海喝地一盘子菜扫进嘴里，满足地擦了擦嘴，亚瑟又无聊地拨弄起盘中剩下的豆子。

    “想什么呢？”阿德楞归楞，可自己好兄弟的脸色却非常熟悉，只有心里有事，亚瑟才会露出这个模样，而且这通常还都是大事，普通捣蛋搞破坏，出个小主意，根本不用了这个表情。

    “你听说过巫师么？”维诺克大叔家的藏书，亚瑟都早就看过，他很确信其中没有关系到巫师的记载。

    “武士？这不是你过去和我讲过的故事么，那些办砸了就要切自己肚子的家伙。”阿德边说边拿刀叉比划着，直到看见自己母亲举起的大手，这才想起这还在饭桌上。

    “……是巫师，不是武士，算了，我就不该把这两个词放在一起。”亚瑟现在后悔起当年自己说的那些小故事，显然想考阿德他是得不出什么有用的信息来了。

    “巫师么？我记得在学院的藏书馆里看到过一次。”

    正当亚瑟要放弃，整理碗碟帮着莱德娜婶婶洗完时，忽然坐在一旁一直闭口不言的塞蕾娜说话了。

    “嗯？你知道？”亚瑟本打算找机会去问问半妖精，没想到竟然眼前就能有给自己提供信息的。

    “只是一点点记录，提到的并不多……”塞蕾娜看着有些兴奋的亚瑟，脸上微有些泛红，嘴角微翘，显得非常高兴。

    自耕农和贵族的教学，通常都是家庭式教育，特别是那些高端涉及到传承的体系，更是有着传男不传女的传统。

    不过作为这些家庭的女性，同样也不能只是个文盲，除了少数有天赋的孩子，会聘请老师来教育外，大部分家里有条件的女孩子，都会送到附近的学院进行教学。

    塞蕾娜和维克也是如此，白天也会在镇上的学院上学，不同于弟弟所学的大都为文字之类的基础教育。

    这些学院中，除了礼仪等课程外，还教授历史，地理，神学等各种本世界中所传承的下来的知识。

    学院中有图书馆，内容未必有多么高深，但胜在数量众多，每年都会有自耕农和贵族家庭，把家中的不重要的藏书，进行抄录后捐赠给学院。

    所以从某个角度来说，塞蕾娜所了解的信息，的确比阿德和亚瑟都来得更多，更全面。

    “巫师，据说是一万年前传承的古老职业，不过深渊入侵后，主世界关于他们的记录就消失了，我查到的那本书，是记录了深渊入侵前的历史，内容很古老，如果不是要做，魔物产生的研究作业，我也不会查到那本书。”

    塞蕾娜把自己知道的信息娓娓道来，内容并不多，但却足以让亚瑟解开一些谜题。

    “原来如此，一万年前，难怪我家的藏书都没有提过他们。”亚瑟家里的书籍，最远也只有记录到深渊入侵的时候。

    阿德家就更不用说了，几乎都是近百年的藏书，根本没有什么太过古老的记载。

    既然是一万年前的职业，难怪恶魔领主会知道他们，而且现在看来，这个职业显然并没有断绝，一个能用神秘诅咒术，以及能让恶魔都感到刺手的古老传承，这着实激起了亚瑟的兴趣。

    “谢谢你，塞蕾娜，真是帮了我大忙，这袋果脯你留着吃吧。”

    高兴的亚瑟，摸到了腰间，放在塞蕾娜手上就准备离开，他要继续向大恶魔求证，他有预感，这或许能让他成为一名真正施法者的关键钥匙。

    塞蕾娜还没高兴多久，便只看到一溜烟小跑着离开的亚瑟，气呼呼地蹬了蹬脚，当他看到手上的果脯袋子后，就直接大骂起来。

    “坏家伙，这不是母亲的果脯么？竟然用我家的东西来谢我，真是个大无赖！”

    声音传不出阿德家，更不可能飘到亚瑟耳里，也唯有维诺克和莱德娜这对父母心中叹息，自己女儿还是太过年轻，连男人的心都抓不住。

    “阿嚏！是着凉么？”打着喷嚏，亚瑟打开了房门，二话不说直接抽出恶魔召唤书，念起了那条拗口的真名！

    “该死的，你就不会好好说话么？”愤怒的恶魔从召唤书中被驱赶了出来，真名召唤，这可不像听上去这么美好。