
    “假设，如果把一群农业大学的教授，农民，工程师，技术工人和一群热血的大学生，给他们属于本职业的基础设备，一起丢进一座连接着大海的平原大陆会发生什么？”好吧这是个穿越小说中的伪命题，不过在巫师棋里这却是现实。

    亚瑟的上帝模式下，一个回合以一年计算，首先被穿越的自然是农民伯伯和教授们，教授带着良种，农民伯伯们开垦土地。

    很快的一年后，1名教授和9名农民伯伯们在水土丰饶的平原上，耕种出足够数百人吃上一年的粮食，然后又有着2名工程师带着18名技术工人出现在这片土地上。

    第二年，粮食产量再次丰收，多余的粮食被酿造成了酒精，成为了基础燃料，土地面积增加，开垦效率增强，技术工人们在工程师的指导下，进入自己熟悉的领域，对周边生存环境进行改造。

    第三年，又来了一批人，不过这次是来自于一群来自各个行业的教授和大学生，地质勘探，金属治炼，化学治炼，然后分门别类的开始自己擅长的研究和勘探，同时开始金属和化学的初步起步。

    第四年、第五年……第二十年！

    亚瑟看着自己治下的人口越来越多，甚至最早的那批移民中，不少第二代都已经接近成年，需要什么人才就补充什么人才，他上辈子见的人种，总能找出几个顶用的出来。

    外面的巫师棋下的热闹，几次擦枪走火，每个人都格外小心，红袍被针对，但同样他是进攻的最积极，不断派出恶魔，袭击着蛇佬和杜黑尔的地盘。

    以恶魔占据的阶位优势，如同万年前的大战，不断侵蚀着双方的土地，同时红袍的手下强大的恶魔也越来越多。

    那些蹦跳的小恶魔在互相残杀后，优秀者成功进阶，成为拥有战斗力的低阶恶魔，而战斗的杀戮，更是让冥河充满了制造小恶魔的灵魂，如同滚雪球般小恶魔也越来越多，几乎已经胜券在握一般。

    蛇佬固守着自己的沼泽，九头蛇也已经招募了十数头，遍布沼泽的特种毒蛇生命体，更是有能够毒死低阶恶魔的能力。

    目前看似安全，但实际上却是最危险的一个，只要红袍有成批量的中阶恶魔部队，成为清扫沼泽的毒蛇的排头兵，在限制住九头蛇这样的终极战力后，蛇佬已经没有再反击的能力了。

    初期以九头蛇的优势失败后，蛇佬就明白了自己已经失去了这次机会，但他也不会放弃，如果能够成功和杜黑尔，配合干掉红袍，或许他还有一丝微小的机会。

    至于会不会得罪红袍他可不在乎，巫师本就独来独往，他不在乎红袍对他的态度，如果红袍为此要对付他，拿他也有让红袍后悔终生的能力。

    “差一点，还差一点，在进攻的猛烈一些吧，我的亡灵大军马上就要完成了，到时候那些恶魔都会成为我的养料，哈哈哈！”杜黑尔心头暗道，矮人？精灵？这些怎么可能是他的后手。

    只有人类这样的繁衍迅速的智慧灵魂生命，才是他亡灵大军的最佳载体。

    那些运输着粮食的后勤，仅仅只是展露给红袍看得表象，真正堆积了人口的城镇全都隐藏在私人区域，等待着最佳的时刻到来。

    巫师都有自己的规矩，不过往往也是最不守规矩的，杜黑尔除了是一位元素法师和巫师外，更是一名灵魂研究者。

    当然主世界对他们有个更好的称呼，那就是玩弄死者的亡灵法师。

    并非所有的亡灵法师都是邪恶的，但却没有一个亡灵法师不适合灵魂打交道的。

    亚瑟第一次探查杜黑尔时，便看到了杜黑尔的天赋，灵体感知，天生就能感知到灵魂，对他成为亡灵法师，帮助非同小可。

    “咦？那是什么？”三人各自都有谋划，不过却也没忘了注意亚瑟的变化，毕竟作为可能累计了大量召唤点数的‘玩家’之一，巫师可不敢轻易小看。

    一艘小船，不应该说是一艘渔船，挂在船上的拖网和在海面上行驶的模样，无一不说明了它的身份。

    “获得召唤生命体，渔夫，召唤点数2点。”

    船不奇怪，没有帆也不奇怪，魔法能量驱动的大船多得是，在魔法世界，别说是还水面上，就算浮在天空的岛屿也不是没有。

    可是这个生命体又是什么，以最低的召唤点数，而且仅仅只是个渔夫？

    难道这家伙真把这个游戏当做种地来玩了？

    “不！不可能！如果只是种地怎么会有魔法船出现，没有召唤提示，意味着这是在巫师棋盘内创造的物体，难道是召唤了许多魔法师和炼金术师么？”三人中反而是清楚底细的摩拉多，怀疑更深，他有些觉得，这个盟友好像并不那么可靠了。

    引起了警觉，但并不意味着有威胁，巫师们还是对自己非常自信，哪怕最弱势的蛇佬，都不觉得亚瑟会是自己的对手。

    “工业发展还是需要时间积累啊，没想到光是把初期落后的蒸汽机淘汰就得花上十多年，真是伤不起啊。”亚瑟头痛的关注着进度，相比起来，领地内的电动机发展，在化学与芯片领域发展后，反而更顺利一些。

    如果现在有巫师派出军队进入亚瑟的领地，他们首先会遭受的将会是第一轮精准的火炮覆盖，其次将会是机枪扫射，让然如果还有个别飞的够高的恶魔，还会有高射炮进行交叉扫射。

    整整2000人涵盖了各个行业的人才，汇集在一起，在亚瑟创造出的这片资源丰富，土地肥沃，且一马平川没有天灾的福地里，能创造出的可不仅仅只是一点点小小的进步。

    “可惜啊，巫师棋的领地中还能模拟地球的法则，到了魔法世界，这一切都难以通用。”在亚瑟的土地上，火药能够顺利爆炸，蒸汽机也能够顺利提供动力。