
    巫师离开后，亚瑟的生活又恢复了平静，热闹的城镇距离他们的土地太过偏远，倒是阿德家非常忙碌，时不时会来上几个客人。

    “母亲让我去当战士学徒，那个大战士竟然说我非常有前途。”阿德口中不满地哼哼，魔法师的梦想破碎后，家里就开始为他张罗起其他导师。

    战士，好吧，几个老师过来后，对阿德的评价都是力量有余但变化不足，骑士就更不用说，就阿德的性格要他去当几年学徒，服侍骑士老爷，这根本想都别想。

    自耕农家庭讲究传承，但并没有要求后代要和祖先一样，或许会有些天赋上的优势，但每个人都有自己的目标。

    “好好干你这份有前途的职业吧，我相信你将来肯定能成为一名伟大的冒险者的。”亚瑟安慰着自己的小伙伴。

    亚瑟这几天并不轻松，他得让小绿皮尽快进入工作状态，为了今年的收入，最少得学会如果每天像史莱姆一样自己出门，而不是要亚瑟每天过来，把它从梦乡中叫醒。

    “好吧，你们一个个都这样，肯定是因为你老在母亲那说我适合当什么战士，这回可真让你说中了。”阿德把田里清理出的杂物倒进堆肥田，撑起壮硕的肌肉，推着独轮车向自家的田地走去。

    “还说不是当战士的料，除非是瞎了眼。”比了比自己也就能看到些肌肉线条的胳膊，发现了没有可比性后，继续把手头的活干完。

    春末的农田已经逐渐向深绿色转变，爬满了地面的藤蔓蔓延了整片土地，小绿皮矮小的身材，反而更容易在甜薯藤间穿梭，而亚瑟就像个监工，监控者哥布林的工作。

    “嘎……嘎……嘎~”一只哥布林对于如此大片的土地，还是有些太少了，不同于驱赶作用大于消灭作用的史莱姆，小绿皮几乎是一边走一边拔，几乎没有停下的时候。

    “好了，今天就回去休息吧，记住明天太阳出来后就得起来干活。”像个奴隶主一样赐予了小绿皮两只烂甜薯，亚瑟也整理了身边的农具，准备回去休息。

    太阳还没有下山，这时回家显得有些太早，可今天晚亚瑟还有活要干，土地的打理只能押后几天。

    巫师塔将在凌晨某个时间里出现在小镇中央，一年一度的登塔节即将开始。

    “除了塔楼出现的那几个小时，其他时候都比较安静，第二天中午的登塔活动，才是热闹的时候。”带着负面能量石亚瑟不得不更小心些。

    其实还有更安全的方法，那就是躲进半妖精的炼金药剂店，可亚瑟毕竟还是个‘男人’，怎么也不可能放下面子去向别人求助。

    太阳慢慢落下，城镇方向已经能够看到淡淡的橙黄色，塔楼附近已经点起了大量的火堆，不少周边局面早早地聚集在了塔楼下准备他们蔓延上几天的狂欢。

    “亚瑟你真的不去？”阿德来到亚瑟家，却发现亚瑟没有任何要出门的打算。

    穿着睡衣，亚瑟打着哈气摇了摇头：“不去了，反正这几天塔楼又不会失踪，你们去玩吧。”

    阿德有些失望，不过却也兴奋不已，过去他母亲可不会同意自己到镇上去等待塔楼出现的那一刻，而今年却不同，即将外出求学的他，这才获得一次宝贵的机会，能够第一时间登上塔楼，抓住最后一次成为‘魔法师’的机会。

    亚瑟看着离开的阿德，叹了口气，也盘坐在床上进入冥想状态，这是他便宜老爹极少数教会他的技能，能够在短时间内替代睡眠，恢复精神状态的法师基础冥想。

    明明是靠着血脉的术士，却会法师的冥想，这看上去有些多余，不过这也并不奇怪，四大魔王本身就是主世界本身的强者。

    被深渊吸引堕落后，这些魔王的家族依旧保留着一些传统，而圣马里奥，这位被冠以神圣头衔的魔法师，冥想也成了家族传承中遗留下来的痕迹。

    淡淡的光芒在亚瑟周身汇聚，不够明亮却十分清晰，这些光芒像是被一股力量拉扯着向亚瑟的眉心汇集，可正当它们即将碰触到之时，淡淡的暗红色光芒却从亚瑟身上冒了出来。

    多彩的光芒被驱逐，又在此汇聚，暗红色光芒也不甘示弱，一次又一次维护者自己的地盘，一场元素间的战斗，在小小的区域内打响，没有硝烟，更没有血腥，有的也只有亚瑟自己的叹息。

    “还是不行啊，血脉中的负面能量，还是占据上风，明明就只有1%的血脉，怎么就这么顽强呢？”郁闷的不行，如果连冥想都没办法完成，别说是法师，就连炼金师都当不成。

    在魔法世界，只要是高端职业，就没有一个不和魔法扯上关系的，像亚瑟这种高不成低不就的状态，多半只能作为家族血脉传承的**。

    没有了牵引，元素四散离开，房间内又再次恢复了平静，看了一眼窗外，预估了下时间，亚瑟抓起了自制的双肩布袋，一把抓过书架上的恶魔召唤书和装着魔石的木盒，带上了水壶和夜宵，做好前往巫师塔的准备。

    “出现啦，出现啦！”城镇中心此时空气都将要沸腾，在扭曲的空间中，塔楼再次准确出现在了它该在的位置上。

    一些年纪较大的青年们，已经耐不住兴奋，欢呼着朝向塔楼内跑去，而这其中，阿德正占据了最佳的位置，第一个冲进了塔楼内。

    “前面的干嘛，快走啊！”塔楼入口很窄，并排也就只能进入3－4个人，塔内的房间也并不大，20来人估计就已经站满了。

    等待登塔的显然不止20人，可是那些在塔楼外的年轻人，却发现前进路好像被堵上了。

    “别挤，该死的，楼梯不见了！”在塔里的人还来不及惊讶，就被身后拥挤而来的人潮推到了墙边，比起救命，他们现在更疑惑为何楼梯会没有出现。