
    维克.彼得莱德（人族）

    天赋：无

    智慧：b－.体力：c－.速度：d.血脉：0.3%.潜力：a－

    评价：有强烈的求知欲和人类的智慧，对于知识有极高的追求，就算没有打开魔法的大门，也能成为一名出色的学者。

    维克是极少见，在幼年期便展现出出色智慧的青少年，不过才13岁的年纪，就已经拥有了极高的智慧。

    从一些言行上，亚瑟觉得，或许到了他这个年纪，这位少年的潜力还能再增长一级，甚至依靠智慧的力量，追平他那位觉醒了血脉天赋的壮汉大哥。

    “不是的，父亲让我找你过去，他们请了位法师大人到家中来做客，希望你也能一起和那位大人聊聊天。”维克腼腆的笑了笑，他很希望那位法师能够连亚瑟一起看中。

    法师么？亚瑟点了点头，或许在几天前，他听到这个机会也会非常兴奋，哪怕这个世界有大量拥有独特力量的职业者，但是掌控自然力量的魔法师，在他印象中却更像是一种代表。

    “好的，我待会就去，等我回家把东西放好。”亚瑟没有着急，想起了身上还放着的负面能量石。

    并非所有的人都能下梅丽莎那么对自己，魔法世界力量为尊，就算还有着秩序，但却也不乏黑暗的地方。

    维克转身回家，亚瑟则向房间走去，他的心思还在巫师这个特殊职业上，现在就算有魔法师想要收自己做学徒，恐怕都得考虑一下。

    “阿德那小子肯定很兴奋，不过估计只要那个法师长了眼睛，就肯定不是为他而来的。”亚瑟摇了摇头，想起了那位没认清自己道路的好友，心中暗笑。

    打开门，亚瑟却发现阿拉贡又不知何时冒了出来，还是那股黑烟的模样，跃跃欲试像是被什么吸引，却又脱离不开魔法书的束缚。

    “小子，你带了什么回来，我感到一股熟悉的力量！”大恶魔如同化为了哥布林，不同的是，小绿皮还有的吃，大恶魔却连甜薯都没办法啃。

    饿了好几千年，阿拉贡早就饥不择食，原本抱有这期望，能够趁着这次苏醒好好补充上一些能量。

    可他却没想到，他遇到的主人却是个彻彻底底的穷光蛋，就连召唤用的魔石都是用的边角料，想要从中偷拿卡上一点都做不到。

    普通的魔石对需要负面能量的他，已经是几位劣质的能量，更何况连这些能量都没法补充，阿拉贡几乎都是在透支着自己宝贵的灵魂能量。

    “别做梦了，这块魔法石你不许碰。”掏出木盒亚瑟就知道这东西瞒不过大恶魔，对这块魔石他可是自有打算。

    如果靠着魔石进入巫师塔后一无所获，魔石自然也就没有了用处，看半妖精的模样，显然根本不想要留下，手头不宽裕的亚瑟，自然不会傻乎乎地去当好人。

    召唤法阵的原理，他都已经明白了，可是想要召唤出自己想要的召唤物，祭品和作为中介的魔石都非常重要。

    只用散碎的魔石，顶天也就召唤些在后山附近出没的魔物，不仅血脉单薄，根本连战斗力都谈不上。

    但如果使用负面能量魔法石，结果恐怕会大大的不同。

    “就算召唤不出真正的恶魔，但一头高血脉的强大魔物，应该不成问题，不过如果真召唤出魔物的话，驯服恐怕黑得费些功夫。”亚瑟不由得开始了自己幸福的烦恼，哪怕一切还尚未发生。

    主世界的魔物并不一定就比恶魔弱小，特别是一些强大的拥有龙族血脉的魔物，更是能和中高阶的恶魔相匹敌。

    但是和恶魔不同，魔物是主世界产物，哪怕有恶魔血脉，但却没有来自于深渊的真名限制。

    这样的魔物往往代表的是危险，强大的术士根本不会想去召唤这些，不受控制的生物。

    甚至不小心召唤到魔物，都会选择释放，哪怕对方非常强大，也绝对术士们的选择。

    大恶魔贪婪地环绕着木盒，哪怕只能吸收到透过木盒散发出了极其微小的深渊本源，就算如此，这样让他极为享受，毕竟就算让他吸收了这块来自于高阶恶魔的魔石，对他本身而言，也只能解解馋，对他恢复躯体没有任何帮助。

    亚瑟换下了法袍离开了房间，他可没打算穿着一身术士法袍去见魔法师，或许到城里他这样能够把自己隐藏起来，但真正面对这些跨越学徒阶的职业者，这也只是无脑的炫耀。

    “亚瑟来了？快来向杜黑尔.喀特喀什**师问好！”维诺克大叔一看到亚瑟进门，急忙站起身，一把拉过亚瑟。

    是他？亚瑟愣了，别的可以忘记，可是那双碧绿色的眼睛却不会忘，哪怕此时这双眼睛中，没有释放出任何能迷惑灵魂的光芒，但亚瑟心中却不由得颤抖了一下。

    “……额，**师阁下安好。”不明情况之下，亚瑟并不打算惊动对方，特别是对方看起来，并没有表现出什么敌意。

    “孩子，我可不是什么**师，我只是一名追求真理的求知者。”一身法袍的杜黑尔非常谦逊，当然他也没有撒谎，无论是阶位还是真正的职业，他的确还未到那个程度。

    亚瑟望了一眼法师，不敢多看，又瞄向了一边做得笔直的兄妹三人，平常安稳不下三分钟的阿德，此时都像是中了定身法术一样，一动不动。

    “恩……”亚瑟也和三兄妹一样坐下，不过他更加随意，同时也不敢再去随意去探查这位巫师，以防再次陷入到那种诡异的诅咒之中。

    巫师身上有些被动触发的法术，防止自己被别人窥探，亚瑟在不知道的情况下中招也是难免，和术士的天赋法术不同，巫师的诅咒更加诡异，也更难以预料。

    哪怕在观察半妖精时，亚瑟都没有被察觉过，这显然不是因为数据眼，可能是当时亚瑟太过惊讶，这才引起了法术的反弹。

    看现在这位巫师的表现，显然他根本没有认出亚瑟，或许对他而言，那个法术也仅仅只是对那些过分关心那些人的一些惩戒。