
    魔法世界有太多种族，也有太多职业，不过总体依旧分为两大阵营，既战斗职业者，与法术职业者。

    除了术士和祭祀一些力量来自于血脉和神灵的职业，大部分法术职业者，几乎都是出自于魔法师的分支。

    魔法炼金师，药剂炼金师，星空召唤师，塑能法师，甚至连亡灵法师，那些不死的巫妖，都是来自于魔法师的分支之中。

    “难道是便宜老爹书里没有记载的职业？那可是魔王家族传承的资料啊！”

    亚瑟都有些怀疑自己过去所学的知识，到底是不是正确的，如果正确，为什么会没有提到过巫师呢？

    双眼如同萤火，黑袍下能看到一道幽暗的绿光，渗人的双眸如同能说话，让亚瑟瞬间呆立在原地。

    如同看到了地球，又像是看到了小时候便宜老爹叫自己说话的片段，亚瑟目光呆滞，神智浑浑噩噩。

    突然他感到好像有东西在拉扯他，紧紧联系着自己的灵魂，亚瑟暮然醒来，他发现自己还站在原地，而黑袍巫师，已经是失去了踪影。

    “嘎嘎嘎？”小绿皮，在亚瑟身后嘎嘎地乱叫，可是却丝毫没有起到作用。

    亚瑟能从迷幻中醒来，和小绿皮的关系并不大，他与哥布林签订的契约，也绝不可能反向影响到自己的灵魂。

    “我们回家，这里实在太危险了。”亚瑟擦了把冷汗，明明都有了数据眼的提示，竟然还被对方成功诅咒。

    亚瑟哪怕没有觉醒血脉中的术士法术，可是诅咒带来的恐惧，却让他难以记忆。

    划船回家，系上船后，他甚至都没有到阿德家前去感谢，急匆匆地带着小绿皮就跑回了家，他想知道一个答案，也只有家中那个神经质的大恶魔能给他答案。

    “阿拉贡出来，我知道是你干的！”没有黑烟，也没有难听的声音，这种反常的迹象，更是代表着这事刚才肯定和这家伙有关。

    “咔咔咔！”熟悉的声音响起，黑色雾气以极快的速度充斥满整个房间。

    “小子，知道大爷的好处了吧，没想到你竟然会遇到那些家伙，如果对方是个大巫师，恐怕你现在连话都不会说了，哈哈哈！”大恶魔尽情地嘲笑着，他知道有求于他的亚瑟，绝不会这时候把他关回书里。

    果然是他，亚瑟不动声色，当然他不打算和恶魔玩什么心机，别看平时疯疯癫癫，这个家伙的智力绝不是凡人可比的。

    不说恶魔有多么聪明狡猾，仅仅只是生物本质上的差距，就足以让亚瑟仰望。

    这也是魔法世界中一个明显的障壁，没有达到那个阶位，你永远理解不了，那些人到底知道些什么。

    “你知道巫师是什么？”亚瑟拉开椅子坐了下来，盯着大恶魔问道。

    黑烟恶魔如同听到了什么厌恶的词一般，整个烟气都开始颤抖。

    “巫师？一群该被送进地狱和那些魔鬼关在一起的混蛋，他们可比我们恶魔更加恶毒，小子我劝你还是别打听的好。”大恶魔可没那么容易说实话，或者说，他更想要亚瑟付出些代价。

    没有他的灵魂牵引，把亚瑟唤醒，刚才那个杂牌巫师的诅咒，就足以让亚瑟灵魂受到创伤。

    当然恶魔也没按什么好心，只不过亚瑟这个主人一旦真正死亡，没有在遇到一个血脉觉醒者，他就只能再次被关进魔法书，不知何时才能再次复苏。

    “地狱，魔鬼？这些家伙可真够恶毒的。”亚瑟摸了摸下巴，魔鬼可是恶魔的死敌。

    深渊的恶魔是混乱、强权和无序，那魔鬼就是诡诈、污秽和凶残，很相似，可正因为相似，也意味着深渊和地狱以主世界中同样的负面能量运行着。

    深渊强大，则地狱衰弱，地狱强大，则深渊沉沦，两大负面世界的争斗，远比深渊入侵主世界的战斗激烈的多。

    好吧，平日里亚瑟也只有听过这位恶魔领主，用地狱和魔鬼诅咒过自家的老祖宗和自己。

    如今没想到第一次见面的巫师，竟然也有这等荣耀，着实让他兴趣大增。

    “感兴趣了？嘎嘎嘎，我偏不说，小子，告诉你，别去招惹那些家伙，他们虽然讨厌，但是本事，我想你已经见识过了。

    好好召唤你的小绿皮，种你的地，别去妄想了！”大恶魔说着又缩回了召唤书，也不管亚瑟怎么召唤，再也不肯出来。

    真名的确能够让亚瑟暂时控制住恶魔领主，但也仅限于进入召唤书，这一简单的限制。

    想要从恶魔口中套出实话，除非这只大恶魔自愿，否则就算真告诉亚瑟，他也未必敢相信，十句有九句假，还有一句是陷阱的昏话。

    “巫师么？没想到除了恶魔术士外，竟然还有人能够使用诅咒能力，难道他们的力量也是来自于深渊，或者是地狱么？”

    大恶魔不说，并不代表亚瑟不会去想，可是翻来覆去，连肚子都饿的咕咕叫，依旧还是没什么头绪。

    看到门边的铁丝网，亚瑟摇了摇，觉得自己太过杞人忧天了。

    “连软泥怪都没能搞定，研究哪些又有什么用，还是老老实实种我的地吧。”摸着肚子，又看到空空如也的灶台，饥饿促使他站起身，抱着铁丝网向阿德家出发。

    有莱德娜这位全职妇女在，阿德家总能准时开饭，阿德此时正撕扯着盘中的肉块，连带着热乎乎的面包，沾着肉汤往嘴里扒拉。

    “哎呀呀，正吃饭呢？看我来的真不凑巧！”放下铁丝网，亚瑟一脸不好意思，当然也只是脸上，身体却已经凑早桌旁，露出一脸羡慕的模样。

    “哼！肯定有事来混饭吃的，母亲，快把这个家伙赶走。”纤细的金发美女，好吧，亚瑟是完全看不出，她到底是随了苗条的维诺克大叔，还是壮硕的莱德娜婶婶。

    阿德家的基因不错，阿德的弟弟维克也是一头金发碧眼，不过少了些哥哥的壮硕，反而多了几分文学气质。

    “塞蕾娜别胡说，你亚瑟哥哥是帮你父亲去镇上买东西了，刚回来，肯定还饿着吧，快坐下，我给你盛肉汤去，别听丫头胡说。”莱德娜婶婶是满脸的热情，恐怕这家里除了塞蕾娜，就没人看穿亚瑟‘邪恶’的本性了。