
    公共区的面积很大，如果以亚瑟家的初级大蘑菇的杀伤力，别说是全灭，就连直接丢进对方大本营，也就智能炸毁其中一小部分。

    地球人的确很能作死，不过亚瑟这些召唤生命体，毕竟仅限于他所见过的那些人，大学时，工作时，甚至连阅兵时，都加在一起，他真正知道对方是做什么的其实也就这么些个了。

    你要指望这些人复制整个人类文明，根本做不到，机械化工业化已经是达到了极限，就这个水准也就勉强用坦克大炮做做地面冲锋，高射炮什么的打的白天，晚上却成了瞎子。

    “没想到啊，竟然有人会把我做的巫师棋玩坏了，来自主世界的魔王后裔，你到见过了什么样可怕的文明啊？”苍老的声音在亚瑟耳边响起，话语中带着惊讶，还有一丝无奈的感叹。

    咦？亚瑟揉了揉耳朵，望向四周还是同样的房间，这个声音很耳熟，亚瑟记得这正是巫师棋中出现了许多次的提示声。

    不过这个声音更有感情，不再是呆板的机械音，可却又不像是从活人嘴里发出的。

    “尊敬的巫师，非常抱歉，那个您可能得为您的巫师棋提升一下配置，那个文明据我所知还有更作死，不，是威力更大，破坏范围更广的武器。”亚瑟差点说出您家的电脑该升级了，还好转得快，又绕回了武器上。

    “还有更厉害的武器么？这么弱小的生命竟然能有如此不同寻常的文明，真是可惜，不能亲自去探索一番。”声音还是显得有些没落，好像留下了什么遗憾。

    亚瑟没有说话，其实他很想问为什么不能这个问题，毕竟异界再好，地球的文明他更加熟悉。

    至于会不会带回入侵者什么的，亚瑟估计是没这个可能，就和在魔法世界通用不了地球的化学原理一样，恶魔去了地球，也顶多就是个长了一身肌肉的施瓦辛格。

    要是地球人敢更作死一些，连带着把陆地和恶魔军团一起消灭的超级大蘑菇，也未必造不出来。

    “接下来我们该谈谈我们的事了。”声音略微停顿了一下，过了一会好像又想起了什么，继续道。

    “既然来到这里，你应该知道什么是巫师了吧？”苍老的声音说完后停了停，等待亚瑟的回答。

    “是的，大概知道。”亚瑟原本以为自己知道，可是看了这三个风格迥异的巫师后，却又发现自己是不是真的知道了。

    “别迷惑，这就是巫师，没有法师需要被元素的条条框框给限制，不像炼金师需要研究各种材料的配合，也不像祭祀需要接住神的力量，更不像巨龙需要天赋的身躯。”声音很骄傲，话语中丝毫不把这些主世界代表着强大力量的存在放在眼中。

    “那我们需要什么？”亚瑟很迷惑，如果都不需要，那巫师是什么？

    “我们什么都需要，又什么都不需要，如果你想走上巫师的道路，那只要记住一句话，只有知识才是巫师的力量，无知的巫师只是空有力量的驱壳，永远成不了一名真正的巫师。”声音越往后说越是平静，如同在阐述一个真理。

    知识么？巫师好像就是探究未知的科学家，而魔法师、炼金术师也仅仅只是利用这些知识的工程师，至于巨龙这种天生具有强大天赋的生命体，更像是个富二代，能掌握自己的财富已经是极限，永远不会知道，这个世界到底有多么宽广无限。

    亚瑟略微明白了一点巫师的含义，当然怎样才算是一名真正的巫师，他却没办法去界定一个范畴。

    “知识无极限么？只要不断地去追逐，就会有新的知识出现。”亚瑟点了点头，表示理解巫师的话，然后又默默等待起，这位神秘巫师的回答。

    “你知道为什么我要招募学徒么？而那些过去赢得巫师棋的巫师，又为何都没有成功过呢？”静默只维持了一会，苍老的声音再次响起，不过问题更难以回答，或者说亚瑟根本不可能知道这个答案。

    是啊为什么？如果只是以实力而言，刚才的红袍绝对符合大部分要求。

    亚瑟甚至认为，让梅丽莎忌惮的巫师，肯定不会是另外两人，也就意味着红袍绝对能给在亚瑟看来还是未知的梅丽莎带来威胁。

    赢棋显然不是关键，毕竟只要是游戏，总有最终的获胜者，而自己为什么会留下，肯定有一个原因在其中。

    “呵呵，看来你是真不知道了，可怜的圣马里奥，竟然连个口信都没留下，如果不是你的后代偶尔来到这里，不知道还得让我在这里等上多久，才能完成那个承诺。”苍老的声音像是在苦笑，但内容却让亚瑟不由得张开嘴开始发愣。

    苍老的声音没有感叹太久，默默的开始讲述了一个一万年前谁也不知道的故事。

    一万多年前，苍老的声音还是一名大巫师，在自己的魔法塔中，游荡飘荡在星界中的不同世界中，寻找着自己所渴望的知识。

    主世界仅仅只是他停歇时的休息室，在这里他可以研究从其他世界搜索来的生命，也可以和其他巫师以及强大的魔法师交流元素的奥秘。

    神圣法师，唯一一位被灌以‘圣’称号的魔法师，圣马里奥是少数解析了元素奥秘，在自己领域拥有能够与他交流的少数存在。

    他们经常交流自己的知识，同时也是至交好友，与他不同的是，圣马里奥在自然元素的研究上，已经走到了距离神仅差一步的极限。

    “有一天，圣马里奥找到我，告诉我负面元素出现了严重的倾斜。”

    负面元素过去一直在地狱和深渊的平衡中维持着和主世界的关联，而一旦出现倾斜，这恐怕意味着，深渊将会迎来一次巨大的喷发。

    “这恐怕将会毁灭整个主世界，甚至波及到星界中其他的世界中。”

    苍老声音说到这，不由得叹息了一声，凡人根本想象不出这会是个什么样的场景，会带来多大的灾难。