
    “这算是欺负新手么？”亚瑟看着仅剩下的区域哀叹了一声，虽然他觉得这盘巫师棋绝不是赢了就好这么简单，但是能赢的话谁还愿意输呢？

    单手放上木盒，亚瑟打算看看这玩意到底是个什么玩法，想当年纵横游戏十数年，他还不信，就搞不定异世界的一个游戏了。

    “咦？”亚瑟并没有看到什么提示，不过眼前的画面却比提示更令人震撼，他还记得自己曾经玩过的游戏中，有一种叫做上帝模式的操作，你可以用创造者的视角去俯览整个世界。

    木盒的作用显然也是如此，最少再创造自己的地盘时，便是一个能把大脑中记忆具体化的万能工具。

    “竟然不只有公共区域，还有自己的老家么？”亚瑟进入上帝模式才发现到了不同，公共区域的确很大，特别是进入上帝模式后，简直就像是在卫星地图上俯览整片大陆一般。

    但实际上，每个人都还有一片属于自己的独立区域，这片区域就像被遮上了黑幕，其他人想要看到细节，就必须突破公共区域中的防御，进入到独立区慢慢揭开。

    十分之一？除了进入上帝模式外，亚瑟还知道了大家的独立区域都是一样的大小。

    也就是和公共区划分的最小面积一样，拥有十分之一的区域，整个巫师棋的棋盘，也正是这整片大陆，无论有多少巫师加入，扩张的也仅仅只是公共区，独立区的面积不会有任何改变。

    有一位占据大量公共区域的强大邻居，在巫师棋中会处在不利的位置，而亚瑟，好吧他的每位邻居都比自己更强大，而且还是成倍的强大。

    “该怎么设定自己的区域呢？好像还有限制啊？”亚瑟本想看看来造个玻璃幕墙的混凝土大厦，可却发现这显然不是初始设定能支持的功能。

    在地图上唯一有建筑的也只有杜黑尔一样，亚瑟忽然想到了什么，以上帝模式的视角后拉近一看，这才发现出了问题。

    “原来如此，竟然用这种方法取巧。”杜黑尔还是很聪明的，虽然放弃了初期地盘大小的优势，仅仅只整个公共区域四分之一的地盘。

    但却切切实实地保住了自己的一些小计谋，那些城堡城墙全都仅仅是由岩石风化后的产物，如果在普通模式下，那一堆堆的‘建筑物’的确很像那么回事，但以上帝模式拉近后，就会发现这其中的巨大差别。

    “如果只有地形的话……”亚瑟想了想作出了决定，或者说，他没什么选择，为了不在初期就被人攻入老家，他必须作出一点改变。

    亚瑟的手从木盒上放下后，暗叹了口气，看着自己区域上的变化，也不知道能不能躲过这些人的眼睛。

    “你很聪明，竟然放弃了全部的公共区，呵呵，但是你也很愚蠢，竟然以为这样就能阻挡住进攻么？”费米冷笑着，他原本还担心着亚瑟到底是什么人物，现在看来，竟然会犯如此低级的错误，根本就是个走了狗屎运的菜鸟。

    红袍在三名巫师中实力是最强的，也是活的最久的，接触过的巫师棋更是数量众多，很明白放弃初期的区域后，几乎没有人能够在自己狭小的地盘中，作出惊人的逆转。

    “除非你是名隐藏的大巫，不过这怎么可能！”红袍很安心地看着自己的内部地盘，一条隐藏在最后方奔流的冥河，哪怕以巫师棋的规则，仅仅只能拥有极小的一段，也能给自己带来极大的优势。

    战场上任何死亡的灵魂，除非有地狱和亡灵进行抢夺，否则都会落入冥河之中，成为恶魔的种子，这能提供给他源源不断的战斗力，成为棋盘上的胜利者。

    “杜黑尔这家伙肯定不会这么简单，联盟了蛇佬和那个菜鸟绝不会让他这么轻松，肯定还隐藏了一些后招。”红袍很警惕这一点，相比起底牌展露在外的蛇佬，杜黑尔更加有威胁。

    “巫师棋成立，开始第一轮召唤，初始召唤点数10，每轮增加10点，每减少一位巫师，每轮点数增加10点。”

    亚瑟这是第一次听到巫师棋的规则，不过对于召唤点数还是没有什么概念，不过这并不妨碍他开始自己的动作，和另外三名巫师一样，手直接放上的木盒，开始自己的召唤。

    “咦？这是，这玩意也太神奇了吧？”亚瑟目瞪口呆地查看着召唤点数的作用，而他同样也明白了一个事实，这个魔法世界的牛逼，特别是巫师的牛逼程度，简直超乎他的想象。

    游戏已经过去3轮，几乎没有一个巫师开始自己进攻，公共区域内还是一片安静，不过这份宁静也维持不了多久了。

    每一份召唤点数，可以召唤相应强度的生命体，而这个生命体，必须是巫师亲眼所见并且了解后，从灵魂记忆中直接召唤出的投影。

    如果是个农夫来玩巫师棋的话，恐怕他能招募到最强的生命体，可能就是他家的那头犍牛，或许能够开垦出不少的土地，然后成为其他人抢夺的目标。

    巫师必须有足够的阅历，同时有足够的知识，去完成任何挑战，而巫师棋，便是巫师探索众多区域，甚至形态迥异异世界后展示自己成果的棋盘。

    不过巫师棋随着发展，渐渐地普及到普通巫师中，这显然已经超出了这些还无法穿越空间巫师的极限。

    巫师棋也开始作出转变，成为一种巫师比斗智慧的游戏，每一步都隐藏着极多的谋划，就如同现在安静的三人，其实在私底下已经做好了厮杀的准备。

    “哇，竟然是精灵魔弓手，这可得好好看看。”亚瑟如同是个观众，好像场上的一切都和他没关系，每一回合他都是最早的结束的，然后就等着另外三位巫师的动作。

    三位巫师基本都忽略了亚瑟的存在，因为他们根本不相信，亚瑟这个菜鸟能够了解过多少强者。