
    “要用完了么？”书架上不仅有书，还摆放着几个不同的木盒，亚瑟打开其中一只，掏出了一只装有淡蓝色的玻璃瓶。

    除臭剂，也叫软泥怪气味中和剂，镇上炼金店的特产品，专门用来去除软泥怪带来的恶臭，一瓶2个银币，价廉物美效果拔群。

    好吧不做广告，亚瑟挠了挠头，就手里这点分量给身上除臭都够呛，衣服就更别想了。

    “虽然是工作服，但也不便宜啊。”这里可是生产力落后的魔法世界，轻重工业品都是纯手工制造。

    就算是亚瑟年年丰收有余钱给自己多准备几套衣服，整个衣橱加起来也只有5套衣服，这还得分春夏秋冬四季。

    但就算如此，比起一般平民家庭，他的衣服已经算多了。

    这些家庭中每人往往只有一套，条件好些也最多两套，连想换洗一下都非常困难。

    想做衣服则是更加麻烦，好衣服都只能去裁缝铺定做，从定做到穿上身，恐怕两三个月就这么过去了。

    镇上也只有2家裁缝店，一家做当权者贵族们的生意，而另一家便是自耕农和那些小商人。

    档次看似不同，但却有同样的特点，那就是贵。

    亚瑟可没有那么多闲钱，5套衣服里，有3套是阿德的母亲，莱德娜婶婶帮着做的。

    一套是他父亲的旧衣服被他当做了工作服，至于剩下那套，同样是他父亲留下的带着大兜帽的术士法袍。

    “看来是得去趟镇上了，顺带把铁丝网也得买回来。”

    亚瑟可不想穿着法师装铲牛粪，没有除臭液身上的气味，每天多洗几次澡，或许十天半个月就能消干净了，可是衣服却没办法反复洗，勉强穿更是只会越久越臭。

    怎么洗都会有股隐约的臭味飘出来，直到衣服都洗破了，都未必能让那股味道消失。

    “小子，你给我等着，我一定……”

    也不管屋内的大恶魔，换上了另一套衣服，亚瑟转身出门，顺手摘下挂在墙上的草麻绳，转身向一旁的仓库里走去。

    “吧唧吧唧……”小绿皮清晰的舔舐声，打老远就能听到，依旧是那么津津有味，口水四溢。

    “还没吃完么？呃！……看来我还是真小看你的智力了。”亚瑟出门到现在都好几个小时了，以哥布林的贪食程度，别说是一个甜薯，十个都吃完了。

    望着打开仓库门，小绿皮停下了自己的舔舐动作，扭着头看着自己主人，犹豫着是不是要把手中这只，快要舔干净的烂甜薯给放下。

    召唤物大多数情况下，有深渊契约约束下，是不会违背主人的命令，特别是亚瑟远比哥布林强大得多，也不可能出现像恶魔领主阿拉贡这种特殊的‘意外’。

    仓库的甜薯此时已经被分成两堆，一堆则是早上烂甜薯堆放的位置，带着泥土，一副破损的模样。

    而另一堆则在小绿皮身旁的位置，烂甜薯上没有了泥土，连黑色的烂肉都被舔舐干净，能从被蛀咬的孔洞中看到淡黄色的果肉，如同和它们没有腐烂前一模一样。

    显然是这只小绿皮的“功劳”，它并没有违反亚瑟的命令，也没有吃那些完好的甜薯，仅仅只是舔舐掉了泥巴，以及那些**的烂肉。

    最早那只甜薯，早就在亚瑟刚出门的时候就被啃食干净了。

    无事可做的小绿皮，只能眼睁睁地看着一大堆甜薯，眼馋流着口水。

    或许是食欲刺激了它仅剩的那么点智力，让它作出如此‘惊人之举’。

    哪怕只是其中一部分，腐烂的甜薯肉分量可是不少，小绿皮的肚子已经吃得滚圆，要是亚当再晚来一会，恐怕它的召唤物，就要被自己的贪欲给撑死了。

    “嘎嘎？”看到套在自己腰上的麻绳，小绿皮又露出了疑惑的眼神。

    “放下甜薯跟我走。”亚瑟略微挡了挡鼻子，哥布林身上的气味，可不比臭泥怪好上多少，

    哪怕昨天晚上已经用水冲过两遍，可一靠近，亚瑟还是能闻到，哥布林身上那股混合着各种物质的古怪臭味。

    比起软泥怪单一的味道，这种臭味也有不逊色与臭水沟的**之处。

    绑上绳子不是怕哥布林逃走，而是告诉别人这是只有主人的魔物，否则这只农田破坏者别说进城，走到半路就被举着草叉的农民伯伯们给消灭了。

    进城需要经过许多农田，没有公交也没有便捷的交通工具，亚瑟需要花不少时间，才能完成这次旅程。

    沿着河道一直向东十几公里才能抵达渡桥，对住在偏远地区的亚瑟，如果按照常规路线，想去一次城里恐怕得花上一整天。

    他那个死鬼老爹要不是为了饮水，住在了山间溪流附近。

    要不然光是从和阿德家同一条河道内引水灌溉，就得挖上超过300米的水渠。

    贵族们自己的土地靠近上游，但是他们却没有在上游修建任何一座能过河的桥梁，虽然能和对岸的土地隔河相望，想要到下游的桥梁，亚瑟最少要走上两小时。

    但实际上想要过河，除了绕远路只有两个选择。

    划船，或者是趟过河！

    摩拉多河不算深水流也不急，枯水期时，自耕农们便会在自家附近，用大石块填出不少隐藏在水底的便道。

    这让很多地方的水位仅仅只漫过腰间，有急事的话，完全直接趟过河去。

    亚瑟是进城，不是在河里洗澡，他可不想抱着这只又脏又臭哥布林过河。

    趟过河自然不是他的选择。

    那么就只剩下一条路，划船！

    这几年，亚瑟开荒了不少新土地，在持续稳定的几次丰收后，收入也不算少。

    可比起这部分收入，他的支出却一点都不低。

    “建造仓库，灌溉水渠，额外的肥料，还有学习和魔石上的花费。”亚当闲下来时，掰着手指算了算，最后发现，他能维持收支平衡，简直就是个奇迹。

    所以就算他有着整个城镇内最高的单亩产量，依旧还是没闲钱给自己添置上一艘，能让他带着货物过河的小船。