
    “你说你父亲之前做的研究，是为了增加更多控制魔物的数量？”弗里克听了亚瑟的陈述，多少还有些怀疑，可这和他印象中术士的形象的确很吻合。

    亚瑟看到弗里克的模样，知道自己的话语应该起了效果，随即继续说道：“我尝试着重复这一过程，不过却发现自己的能力远达不到父亲的水平，目前能控制的魔物也只有像哥布林一般弱小的生物，本以为毫无用处，没想到竟然真的找到了目标。”

    反正可劲的吹，什么技术，什么研究，什么过去留下的记录，总之怎么听起来什么就怎么吹。

    亚瑟也不担心别人贪图他的成果，术士的研究本身就和血脉有着极大的关系，同样的方法，换了另外一个血脉的术士，可能就会变得完全毫无关联。

    而本血脉的术士，更多是直系传承，血脉家族内部的交流，自然也和外人无关。

    而非术士就更不用说了，有召唤能力的职业者除了砸钱砸魔石的召唤师，剩下的那个就是不愁兵员的亡灵法师。

    前者能控制多了也没用，再土豪也养不起那么多强大的魔物，后者操控方法和术士完全是两个派系，就和深渊与地狱的关系一样，学术士，搞不好只会变成反作用。

    “那你现在能控制多少，够把摩拉多包围起来么？”弗里克还真有了兴趣。

    没办法，他上任后除了要关心北方的战事，是否会有流窜的兽人部队入侵到城镇赴境外，最大的麻烦便是这些驱赶不完的小家伙。

    作为最大的地主，每年都要看着非常巨大的损失数字而头痛，花费大量的金钱驱赶也只是把大灾变成小灾，始终看不到明显的效果。

    “不清楚，但是一部分应该没问题。”亚瑟虽然有了魅魔，可不代表就有这么多时间去一只只契约哥布林。

    他得给自己留点后路，反正摩拉多的哥布林也不是闹了一年两年了，只要能看到解决的希望，相信还是能打动这位领主的。

    亚瑟的话弗里克信了一半，当然另一半他也没办法去探查，这毕竟属于职业者的秘密，他可不想让一群愤怒的术士，带着一群群恶魔，驾临到自己的地盘来讨个说法。

    “那需要我做什么？”弗里克定了定神，他意识到如果亚瑟真能一个人完成，就不会来找自己。

    既然找到他就必然会有要求，他静静地等着亚瑟的下文，判断是否在自己能够承受的范围。

    “不，应该说我这里并不需要，我的能力恐怕并不能把摩拉多包括进去，而且驯服后的哥布林也需要足够的食物，这一点则需要您的帮助了。”摩拉多整个土地范围周长差不多得超过100公里。

    亚瑟的不认为自己一个人就能完成如此大的工作量，再加上食物，这才是最关键的，家里30多头哥布林就差点吃空亚瑟家的余粮，更别说这么大范围里，3000甚至30000都填不满。

    当然野外的哥布林自己也能寻找食物，但是要让他们在固定的范围内活动，必然得有些额外的补充。

    烂甜薯，的果实，害虫，蚯蚓，鲜嫩的根茎叶片都能成为这些不忌口小家伙们的食物。

    亚瑟的目标是一公里范围内填充上一群一百头的哥布林，这样的数量密度，足以把其他小群落分散活动的哥布林驱赶出这个范围。

    而且亚瑟的哥布林毕竟是契约生物，还是可以适当的给它们武装上一些简陋的武器和工具，团体作战下，驱赶同族哥布林的效果，绝对是1:10都不止。

    同样是武装起来的军队，能够驱赶10倍甚至百倍的平民，在哥布林中也一样会适用。

    而且亚瑟也有自己的小算盘，如果哥布林数量够多够强大，这何尝不又是自己的力量呢？

    “耽误点学业想来梅丽莎也会理解的吧？”几本书背了不到一半，头昏脑涨的他，也打算借着这段机会休息一阵。

    还有什么理由会比这更好的呢？亚瑟也实在想不出其他的来了。

    治安队，独狼正端坐在座椅上，不过他并非独自一人，眼前还站着一位默不吭声的白衣男子。

    “克罗尼，这和我们说好的可不一样，为什么在摩拉多藏着这样的高手你会不知道？而且竟然还是那个臭小子的老师，难道你是打算背叛冬之寒霜了么？”如同纱窗罩着天空，沙哑沉闷的声音有些耳熟。

    虽然换了身衣服，可是风格依然没变，要是亚瑟在这里，恐怕已经认出，这位白衣男子，正是那天蒙着面只露出一双眼睛的暗夜行者！

    “你们自己的愚蠢有什么资格怪到我头上，什么败火者？简直就是个败家子，哪有谈交易时一上来就威胁别人的？难道还真以为自己还是魔塔里的大少爷么？”独狼气也不顺，那个杜森绝对是个蠢货，除了魔法什么都不会的蠢蛋。

    当然他的确不知道那个炼金术师有多厉害，更不清楚她竟然和亚瑟还有这种关系，这的确是他的失误，但幸好有个更蠢的蠢蛋把这遮掩了过去。

    暴露出了冬之寒霜身份，等于彻底和卡农家族摊牌，这已经不能再以一次秘密行动而告终。

    同时这也破坏了冬之寒霜的计划，作为可能埋藏着上古神圣魔法师遗迹的所在之地，是冬之寒霜万万不可能透露的秘密。

    就连这些前来的法师也不清楚其中的关键，他们仅仅只知道，这一处地点，他们势在必得。

    甚至就连独狼也是数年前就派出的伏笔，一边调查，一边为后续的行动，做好准备。

    “现在行动暴露了，一切都得等魔导们的指示，如果行动再次失败，你明白会有什么后果！”暗夜行者单手一甩，一个包囊落在了桌上，撞击的声音听得出里面有着不少钱币。

    独狼点了点头，心中虽有不满但却不能发泄，向外喊了一声：“把这小偷赶出城镇，记住这里是卡农家族的地盘，是我独狼保护的地方。”