
    “哎呀，好像搞砸了，好奇怪，明明都打断魔力了，怎么没把他们都干掉呢？”

    看着一行人离开，高耸的树枝上，一截木块突然说起话来，形态也迅速出现了变化，一眨眼功夫，一只身无片缕地出现在树枝上，一点也没有害羞的感觉。

    “嘎嘎？”可惜树下的‘教官’可不会欣赏这一景色，看着魅魔从枝头飞下，又把隐藏在树丛中的衣服穿戴了回去。

    娇媚的身体再次藏进了布片内，莉莉娅转头看了看小绿皮，又好像想起了什么。

    “怎么办？哥布林全死光了，哥哥要生气了。”莉莉娅俏皮地敲了自己一下脑袋，幻想着亚瑟气呼呼打她屁股的模样，不知道为何竟然有些潮湿的感觉，哪怕契约消失，亚瑟却已经在她心里扎下了根一样。

    魔王契约，这可是最高等的契约，由亚瑟亲自结成的契约，又怎么可能是说消除就消除得了。

    不仅是亚瑟和莉莉娅，就连达兀斯恐怕都没想到，深渊即是负面能量的一部分呢，莉莉娅哪怕放弃深渊，也不可能放弃负面能量。

    融入法则中的魔王契约，等于就与负面能量的契约，解除后的残留，也足以让莉莉娅，对亚瑟保持一定的‘好感’，跟随在他的身旁。

    有着主角命运的主人公，可不知道自己这么走运，急赶慢赶，这才总算到了能量爆发地的附近。

    此时的他却不敢大步前进，更是随时打算划开空间门，准备做好逃命的准备。

    “到哪去了呢？”亚瑟越是接近，越是发现早后卫有浓厚的魔力残留，这可远远超过自然界所应有的密度。

    突然，亚瑟肩上一承，柔软的触感瞬间把他压了个跄踉，熟悉的味道和感觉，不用回头亚瑟都知道来的是谁。

    “莉莉娅，你去哪了？刚才那是怎么回事？”亚瑟有很多问题，毕竟刚才的异常亚瑟可不信是什么自然现象，他都在这住了十几年了，都没遇到过这样的事。

    莉莉娅一看没吓到亚瑟，也不感觉到无趣，叽叽喳喳地把她刚才看到的添油加醋地说了出来，当然添得那些内容，都是她对亚瑟多好，赶跑了敌人，完全闭口不提这其中损失了多少哥布林，浪费了多少亚瑟等待已久的劳动力。

    杜森福特？我靠，还真惹上烦了，福特家族亚瑟可听过不少次了，比起地球那个造汽车的，在魔法世界，这里的福特可一点都不差。

    在半冬王国，军事将领中有超过三成的将军，都和福特家族有着血缘和姻亲关系，甚至据说在中部强大的荣耀王国中也有一支地位不低的血脉分支。

    “寒冰暴熊，这还真看得起我，这玩意没有一支军队，恐怕连驱赶都做不到吧？”福特也就算了，以后的事谁说得准，可眼前却是实打实的麻烦，一头被召唤出来无人管理的魔兽，而且还在自家后院溜达，这压力实在太山大了。

    死了多少哥布林，亚瑟没半点在意，虽然是劳动力，可这玩意山里有的是，而且抓起来一窝就是十几只，只有怕死不干净的，哪有怕少的了。

    只要证明了自己真能契约野生哥布林，亚瑟这次进山的任务也就完成了，至于更大规模的契约，他心里明白光靠莉莉娅去找，恐怕给他十年时间，都填不满整个摩拉多小镇。

    哥布林的寿命又不长，野生情况下折损率也非常高，十年时间足够一窝哥布林更新换代上一次了。

    “找梅丽莎么？”对付这种大家伙，亚瑟手头也就这一位可依靠的，不过也就不知道传奇魔法师对上拥有魔导级魔力的魔物，会是个什么结果。

    魔物虽然以同样以魔力区分，实际上却和智慧生命中的等级是两回事。

    光看那副身躯就明白了，人类就算练到死，也不可能拥有那头寒冰暴熊，十分之一的力量。

    魔物不是恶魔入侵后的产物，应该说，魔物本身就是有的生物，只不过在恶魔入侵前，魔物并没有沾染上恶魔的血脉，魔物也仅仅只是掌控了自然元素的野生动物。

    现在的主世界中，魔物其实应该区分为三种，一种叫做恶魔化生物，也就是含有恶魔血脉使用部分深渊力量的生物。

    而另一种应该被称作自然元素魔物，虽然难免沾染上一些深渊血脉，但使用的力量确是自然元素，相对的性情也比较平和一些。

    第三种或许称之为魔物有些不妥，因为那些生物使用的是另一种正面能量，即神力，在魔法世界中，更喜欢把它们称作神兽或者圣兽，极为少见同样也异常强大。

    当然这只是魔法世界本地人的分法，以亚瑟这个外来人看来，这些东西都被统称为魔物，全都是会使用魔法能量的野生动物，区别只在于你是鸟还是鱼而已。

    出山时已经是下午，亚瑟并不是没有收获，身后的哥布林数量增加到22只，只不过大部分哥布林都带着伤病，真正完好的也只有‘教官’而已。

    五头哥布林总算是美白走一趟，直接把一窝哥布林全都赶了出了，当这些野生哥布林看到亚瑟准备逃跑时，却也逃不过在一旁莉莉娅的能力。

    排着队，老老实实一个个被完成契约，亚瑟甚至还大胆的尝试2只一起契约，试验下来，亚瑟也不得不佩服恶魔召唤书的能力，要不是法阵面积太小，恐怕再多几头也一样能够完成。

    新加入的哥布林，按照老规矩，洗澡，分吃的，然后被分到各个教官组手下开始教学。

    毕竟亚瑟要的可不只是单纯驱赶其他同族的哥布林，最好是能掌握基本的拔草技巧，为他将来的农业开拓储备下足够的‘人才’。

    “好哥哥，我就不去了吧……”听到亚瑟要进城找半妖精，魅魔第一个摇头，自告奋勇地留守农田，势要帮亚瑟训练出一支精壮的小绿皮大军来