
    “不用看了，这里没有你能穿的……”梅丽莎无情地下了断言，让还有些期待的亚瑟顿时脸黑了下来。

    “老师，你这里就没有那些给贵族们装脸面用的法袍么？其实也不用那么华丽，度点银边的就行。”亚瑟抱着最后一点期望，试探道。

    “你说呢？”半妖精一脸傲气，作为一名实力等同于传奇法师阶位的强者，再怎么堕落也不可能为了多赚几个金币而准备哪些毫无用处的法袍。

    店里这些法袍的确很闪耀，也很华丽，但功能却是一点都不打折扣，哪怕放个上百年，它们依旧是普通法师追求的极品，丝毫不会丢半分脸面。

    不过小地方的贵族也认不出这种高端的货物，哪怕是那些前来观察巫师塔的魔法师们，听到价格后也只能摇头叹息。

    没办法光是材料就动则几百金币，就算法师是高收入阶层中的一员，但是赚得多花的更多，在魔石和法杖上的花费就已经不菲，想要在战斗法袍以外再添置一身装逼专用的法袍，还真没这个财力。

    至于法袍到底有多贵？举个例子就明白了，亚瑟看中的那件幽蓝金纹法袍，在半妖精店里标价1000金币。

    而这个1000金币，以亚瑟曾经推算过的魔法世界与自己世界的物价对比后，约等于500－1000万之间。

    说得简单的，这玩意纯粹就是一件穿在身上的高级跑车，相当于炫耀身份和地位的名表一般的象征。

    至于价格为什么差的那么多，实在是两个世界的物价差距太大，普通人力很便宜，粮食和食物的消费略微高一些排在中间。

    不过魔法、轻重工业却贵到要死，高端的纺织技术有，顶级的铸造着也有，偏偏对于普通人而言，这些东西的溢价高到难以承受，连大部分贵族都只能摇头叹息，继续感叹魔法的神奇之处。

    “那普通法袍总有吧？”亚瑟眼看着要泡汤，只能退而求其次，他可知道半妖精的家底，虽然那些眼馋的没能力碰，换身新衣服问题总不大吧？

    “嗯……右边的箱子下面，自己去拿。”梅丽莎倒也不小气，特别是认下了这个弟子后，更是再也不和亚瑟计较这些小钱。

    如果亚瑟真能穿得上哪些法袍，她甚至都不建议让亚瑟使用，更别说那些不太值钱的普通法袍了。

    “汗，放的这么随便也不怕被偷。”亚瑟心痛地看着随便叠放在一起的法师袍，虽然不是高级货色，叠的也不算乱，可这毕竟也不便宜啊。

    这种低阶法师袍也是有市场价格的，虽然亚瑟不知道怎么定出来的，成本到底是多少，不过公认的价格是一金币，也就差不多10枚银币左右。

    当然亚瑟那身就法袍就不用说了，从他父亲那里传下来虽然品质不低，但实际上真正的功能早就坏了。

    他父亲原来穿的法袍，早就在和高阶恶魔大战的时候彻底毁了，他用的这件顶多和他现在插牛粪穿的那套一样，属于他父亲的工作装，除了显示法系职业的身份，没什么别的用处。

    当然那套法袍的质量不错，也可以修复，但亚瑟在考虑过成本，以及修复后自己估计是穿不上后等种种原因，就彻底放弃了这个想法。

    “10000一套的一副应该不算丢人吧。”亚瑟选了件淡蓝星饰袍，算是其中少有带着装饰的法袍。

    蓝色的布料点缀着点点白星，法袍内部也仅仅只镶嵌了一个极为低级的自洁魔法，所需的魔力也不至于会把亚瑟抽空，不仅是学徒就算是普通人也可以穿着。

    亚瑟满意了，不过还有人却撅着嘴，莉莉娅一副我也要去的模样，死死地拖着亚瑟的胳膊，这让本想占完便宜就跑的亚瑟又犯了难。

    “老师你看……”亚瑟没办法做主，把目光又看向了半妖精。

    “算了……这次就带她去吧，不过……”梅丽莎叹了口气，她感觉出亚瑟的为难，也没有什么坏心思，也不忍去拒绝。

    “太好了，我也能去宴会了，主人快带我去挑衣服，我也要穿新衣服。”莉莉娅高兴地蹦跳起来，就连背后的翅膀都忍不住从雪白的后辈出伸展而开。

    “不过，她不能和你一起，到时候我会带着她过去的，正好和那些贵族正式交代一下我们的关系，别影响到你的学习。”梅丽莎说完，魔力之手再次凝聚，直接把魅魔紧紧束缚起来，笑容立马变成了哭腔。

    莉莉娅尚未来得及高兴完，就被梅丽莎彻底镇压，一旁的亚瑟听完心中暗自擦汗，幸好不用自己去买新衣服了。

    魅魔才没来多久，竟然就已经想着要新衣服了，亚瑟才不认为魅魔是自己学习的，看她身上这身服饰打扮就知道了，肯定是被半妖精带坏了。

    相比起亚瑟和半妖精，反而魅魔更像是梅丽莎的弟子，而亚瑟顶多就是个编外人士，除了背书就是背书，真心没学到点真正有用的东西。

    趁着莉莉娅痛斥着半妖精的残暴，亚瑟早就偷偷溜出了药剂店，看着两人的关系这么‘好’，他也算放下了心来。

    他其实不知道，梅丽莎并非无缘无故对莉莉娅好，这最重要的原因还是因为他的缘故，一名恶魔术士未来的偏向，和他召唤出来的第一只恶魔有着极大的关系。

    而她发现莉莉娅虽然有着恶魔的习惯，但实际上却还只是生存的本能导致，这头魅魔的本质竟然还并不‘坏’。

    如果能向着善良的方向调教，最后只要能保持中立，对亚瑟这位获得神秘巫师传承的魔王血脉术士，应该会起到些变化。

    “希望你能够让术是一脉真正改邪归正，除去四大魔王这一毒瘤，让深渊入侵的惨剧不再发生。”半妖精作为守护者有着自己的责任和想法，她并不会告诉亚瑟，也不会强迫他去做到，这也是妖精一族的特殊之处。

    ……

    回去的路上亚瑟却又没有轻松下来，第一个麻烦解决了，不过第二个麻烦却才是最大的麻烦。

    “衣服解决了，可是还是没钱啊！”