
    咂摸了下嘴，缓解了视觉冲击带来的感，亚瑟想起自己还有‘正事’，拉起了耷拉在腰间的衣服，披在了衣衫不整的莉莉娅身上。

    “莉莉娅很厉害，还有什么能力么？”亚瑟觉得莉莉娅的心智其实并不成熟，看似好像很活泼很诱人，但实际上却是个小孩子脾气。

    这不是从表面上看出来的，而是两人签约后亚瑟感觉到的信息中分析出来的，虽然看似魅魔回想着诱惑主人寻找靠山，不过莉莉娅的目的却很单纯，仅仅只因为亚瑟是主人才这么做，并没有太多的‘功利性’在其中。

    这可和恶魔的天性有着极大的不同，特别是高智慧的恶魔种族，在记载中可各个都是奸诈狡猾，恨不得天生就是个阴谋家。

    就像大恶魔阿拉贡，亚瑟哪会猜不到这家伙没憋着好心眼，时刻都得提防着被他钻了空子，甚至反被算计在其中。

    “有啊，有啊，莉莉娅有翅膀能飞的可快了，还会魔法，能放火球出来，老巫婆说了，莉莉娅的魔法可厉害了，比一般火系魔法师一点都不差哦！”莉莉娅很兴奋，她也才刚刚从恶魔之卵中孵化出来。

    从幼年期极度弱小的幼年魅魔成长到青年状态，很多能力连她自己都第一次知道。

    亚瑟其实算是非常幸运的，红袍召唤出的莉莉娅，真正算得上是一朵小白花，幼年期跟着魅魔部落，除了一些关于魅惑的本能教育，并没有收到太多的负面污染。

    半熟不熟的心智也更谈不上算计亚瑟，相反能不被被人利用就算是聪明的了。

    “就这些么？”听完后亚瑟有些索然，能比你普通火系法师的攻击能力，再配合上飞天的能力，深渊生物果然天生强悍，以同阶位的能力，都足够吊打普通职业者了。

    亚瑟听着倒不是不满，可是他隐约解决好像漏了些什么，下意识打开数据眼又看了一眼，傻了突然明白了自己到底忘记的是那个了。

    “莉莉娅，没忘记什么吧？我可还记得，魅魔最擅长的不是魅魔么？难道我家的莉莉娅是个小笨蛋，没有学过么？”亚瑟心里开心，也忍不住逗气魅魔来，看着那一脸气呼呼的样子，怎么都觉得好像个孩子一样。

    “哼！主人坏，不和主人好了，莉莉娅才不是笨蛋，莉莉娅可是群落里最聪明的小魅魔，魅惑是老巫婆不让我用的，她说了要是敢对主人用，就倒吊起来，用光明元素给莉莉娅洗澡。”说到这莉莉娅身体不自觉地发抖起来。

    恶魔本来就是负面元素构成的生物，用光明元素从头到尾灌输一遍，那得受到多大的痛苦。

    “对不起啊，是我误会了，放心这次是老师让我问的，我就说莉莉娅聪明嘛，怎么能不会呢？对了莉莉娅能魅惑的对象有限制么？”亚瑟心里高兴，计划已经在心中成型，他现在发现，之前的召唤简直太多余了，眼前就有个天生的契约机器，竟然不知道利用。

    魔法师中有一个分类支派，他们的出现正是在术士出现之后。

    召唤师所利用的法阵，正是从术士召唤恶魔的法阵中演化而来的，不过不同的是，术士沟通的是深渊，召唤师则是利用定位魔法，对特定的契约目标进行召唤。

    想签约恶魔需要术士血脉和对魔力有极其苛刻的要求，不过召唤师要求就低得多，想成为一名成功的召唤师，第一得要有强力的召唤生物，其二那就是得有钱，而且还是非常有钱。

    跨越主世界的召唤法阵，需要魔石，召唤生物的培养和喂养，一样需要大量的金币。

    如果说召唤师唯一比普通魔法师有优势的就是，魔法师需要大量的时间和元素沟通，并且不断地练习和研究。

    而召唤师要做的仅仅就是一件事，砸钱！往死里砸钱！

    魔物虽有恶魔血脉，但主世界的元素却占据了更多，如果是强大生物，任何闪失都可能丢了性命。

    而亚瑟却不需担心那些，只要魅魔能够把对象迷惑住，完成初步的法阵和契约，对付着些弱小毫无反抗的哥布林，还不是易如反掌的事？

    “莉莉娅，主人这回可真有需要你的时候了，这可事关到主人未来的生计大业，你可千万不能掉链子啊！”亚瑟深情地握着魅魔的双手，看得莉莉娅都‘娇羞’起来了。

    ……

    “什么，你真的打算一个人清理那些哥布林？”弗里克卡农听到亚瑟这么说非常惊讶，他甚至都不认为有这个可能，已经准备让独狼再去联系其他佣兵团准备接替日夕之剑了。

    “是的卡农阁下，我父亲作为一名出色的术士，对于魔物有非常细致的研究，在他去世之前，正在研究一项非常关键的召唤术，不过可惜的是，最终还是没能够完成。”亚瑟一脸惋惜，好像真有这么回事一样。

    卡农呆了呆，想起了那位神秘的恶魔术士，当年他还年轻，他的父亲还是摩拉多的镇长，那位突然出现出现在城堡内的术士，直接召唤出三头中阶恶魔，轻松把家中所有的护卫击退。

    而那位术士在做了如此举动后，竟然只做了一件事，那就是要求获得一片不受打扰的土地，完成自己的研究。

    那位术士的强大自然毋庸置疑，就连听到消息后赶回来的老卡农，也再一次试探后，便默认了这位‘占山为王’的术士。

    至于亚瑟成为自耕农，纯粹是机缘巧合，马里奥家族其实根本就不在摩拉多自耕农的名单上，仅仅只是个被摩拉多贵族们默认为存在，和神秘炼金术师一样，不可招惹的存在。

    “这是当然，对您父亲的去世我深表遗憾。”弗里克自然不会说，当年听到术士去世的消息后，他们全都松了口气。

    不过现在弗里克自然不会自曝其短，一脸‘敬仰’一起应承了两句，静等亚瑟说自己的计划