
    魅魔别看身子纤细，可重量可着实不清，肌肉含量100%，在深渊的环境里液体也就成了装饰品。

    “大半夜的你们倒是玩得很高兴嘛，让恶魔以原始形态进城镇，你真当治安队那群废物是瞎子么？”半妖精粉嫩的大白腿一翘，就开始机关枪般地教训起亚瑟来。

    咳咳，亚瑟瞄了一眼大白腿，心说你早知道还不提早换身衣服啊？

    “是我的错，我疏忽了，不应该忘了还有您在镇上，哪家来捣乱的逃得出您的法眼，我不应该啊，我是在罪孽深重，我检讨，我反省，我下次绝不会再犯了……”

    不过嘴上可不会废话，马上承认错误，模样要多诚恳有多诚恳，哪怕明知是装的，也会忍不住原谅他的‘幼稚’。

    半妖精也就说说而已，亚瑟怎要吃教训，小时候就不会搞出这么多捣蛋的事来，不过她也没料到，亚瑟竟然还真召唤出了魅魔，这的确让她有些刮眼相看。

    “哪个老师现在怎么办？我家里还留着一堆破骨头没收拾呢？这真要天亮让人发现，我可是跳进摩拉多河也说不清了。”亚瑟随口瞎编着顺口溜，也不想想几年前和阿德一起捣乱时，那条小河，他哪天不跳个几次啊。

    “挖坑，就地埋了！”半妖精给出个最简单的主意，当然这让亚瑟听了直感觉牙花子疼。

    先不说这挖土得费多大功夫，这大半夜的拿着铲子埋骨头，怎么看怎么像是要拍恐怖片的准备。

    再说了自己埋自己清楚，真要每天从这些先辈身上路过，难免心里会有些不输入的感觉。

    “老师，要不再想想办法，您来个什么净化术，直接把这些骨头架子净化了不就得了？”亚瑟吓出着注意，也不管祭祀用的法术这位半妖精会不会使。

    “就算真进化了也只是那些负面能量，骨头不过是载体。”半妖精摇了摇头，显然她倒是真会这祭祀使用的法术，不过这事上还真没用，远比不上物理搬运来得直接。

    亚瑟一听彻底泄气，真要净化一下恐怕更说不清楚，自己术士的传承又不是什么秘密，到时候又冒出一个邪恶术士转投亡灵，半夜偷尸体遭遇正义祭祀的传闻出来，自己可真就呆不下去了。

    “嗯……好像还有个方法，对了！”灵光一闪，亚瑟暗拍脑门，挖深刻坑，这不是有大片的地方海空这么。

    一场苦力看似已经逃不掉，不过亚瑟脑袋一转，突然想到一个绝好的地方，脸上的表情也松快下来，又不便那副色眯眯的模样。

    此时亚瑟没办法不色啊，眼前一大一小两非人类‘美女’可不是一般的诱惑，魅魔莉莉娅不用说，身上也就披着块麻袋片，‘晕倒’在地上的模样，不知道露了多少春光。

    至于半妖精也不逊色，透光的布料半露不露，勾起的欲火可不比魅魔小多少。

    更别说两具娇躯更是格局特色，梅丽莎是一百遮百丑，奈何本就完美，在奶白色的肌肤映衬下更是光彩夺目，莉莉娅则更不用说，妖异的淡紫色肌肤，更是衬托出，魅魔那一身进化出来，只为了诱惑雄性的身体。

    “你回去吧，她留下。”

    “什么……？”梅丽莎突然一句可是把亚瑟说得一愣，乍一听还以为自己听错了，下意识问出了一句。

    当然还有另外一个也受不了，一到淡紫色的闪烁，就回到了亚瑟身后。

    魅魔莉莉娅可早就醒了，不过感受到主人的怀抱，当然是得继续撒娇装晕才行，更何况那个雌性给自己带来了极大的压力，身上散发出既有压迫感的气势，为了自保，她也必须做出这副无害的模样。

    莉莉娅的选择没有错，梅丽莎的确比她强得多的多，更是和她完全相反的自然元素能量，天生就是对方的克星。

    当莉莉娅听到要留下她时，可彻底装不下去了，以自己最快的速度回到了亚瑟身后，寻找最后的庇护之所。

    “我不要留下，这个女人还害死我，然后独占主人，主人您不能留下我，莉莉娅还没给您生过孩子呢！”魅魔紧紧抓着亚瑟的臂膀，发出凄苦的哀求声。

    汗，什么独占，还生孩子，就算是真的你也不能在这里说啊！

    亚瑟也不明白半妖精要留下魅魔做什么，当然绝不可能是魅魔自己胡思乱想的这些。

    对负面生物梅丽莎的确有恶感，但还不至于像那些被洗脑冲昏头的教徒那么冲动，要不然她当年也不可能接近亚瑟，而且亚瑟也相信，如果把那妖精不愿意见他，就算跑得再勤快，也只是个普通的客人。

    “果然是只粗野的野生魅魔，你认为带着他会不被人发现问题么？”梅丽莎缓缓伸手，一道由魔力组成的手掌突然出现在亚瑟身后。

    轻轻一带，魅魔就被踢了起来，任由她如何挣扎，这只手掌都轻松地把她紧紧抓住逃不出分毫。

    “老师，哪个她好歹也是我的契约恶魔，别给玩坏了。”亚瑟已经放弃了拯救，只求这位名义上的老师，别下手太狠了。

    莉莉娅半悬在空中，喊的是什么亚瑟已经听不见了，半妖精不仅使用了魔法之手，更是为了安静，把周围的空气都给抽干了事。

    强大的元素控制力，不知道比亚瑟这半吊子强了多少倍，细节的控制上，亚瑟只能抬头仰望的份。

    “你早点回去收拾那堆烂骨头，这丫头就留给我调教了，放心不用多久她就能回去了。”轻描淡显的话语，却让亚瑟更是哀叹，就莉莉娅这表现想要改变还不用多久？这得是多魔鬼的训练啊。

    亚瑟无奈抬头最后看了一眼因被举在空中，春光更加清晰的魅魔，只能无奈转身，准备离开，不过他还是小看了半妖精的‘调皮’劲头了！

    “对了，顺便再带两本书回去，多给你一个月，这些也都要全背下来哦……”半妖精娇媚的声音听起来比恶魔的低语还要可怕，亚瑟算是先一步被彻底玩坏了。