
    说起镇上，他倒是的确好久没正正经经去过了，几乎都是去了就走，连过去最常光顾打造工具的铁匠扳扳手指都是好久前的事了。

    “这样可不行啊！”亚瑟觉得自己最近太‘沉迷’于巫师和魔法的事情上，对于田里的事有些疏忽了。

    往年这时候他应该已经开始对自己的育种土地进行二次挑选，找出最健康成长最好的种子，进行针对性的施肥培养。

    可是今天年，除了让哥布林拔拔草，和其他农田一起顺带浇了两次粪肥，就再也没去关心中地里的事情了。

    “无农不稳，无工不富，我竟然和这些魔法世界的人一样，钻进魔法就跳不出来，这和科举有什么两样，全都是吞噬高智商科学家精力的大陷阱啊！”亚瑟无奈摇头，魔法世界追求力量和神秘力量的劲头，远比地球更加顽固。

    无论是传承有序的贵族，以及自耕农这些寒门子弟，就连佃农只要脱离了土地，有一定的资质，找个好老师，敢拼命的话，总能获得比过去更好。

    只要有力量，就连土地都能丰收，抱着这样的想法，又怎么会有去有改造良种，发展农业的劲头？

    也就是这个世界有着不错的高产原生作物，甜薯的存在让普通农民在低生产地力环境下，也不至于饿死街头。

    这种类似于土豆，又带着番薯甜味的根茎作物，而且甜薯的容易种植，且种植地域广泛这点，更是让亚瑟这样的新手也能在幼时种出足够养活自己的粮食。

    虽然没有地球上一亩地就好好几吨的收获，但在亚瑟看来这更多的是因为品种缺乏改良，和土地过分耕种费力不足而导致的。

    “对了有时间不如研究研究怎么增加土化肥的肥力吧！”亚瑟想起了自己学习的炼金学，这其中倒是有不少材料引起了他的兴趣。

    特别是一些帮助魔法植物迅速增长的药剂，这在看来完全就是化肥的压缩增强版。

    这要能大规模生产出来，压低成本，哪怕效果稀释百倍，能带来的效果也绝对惊人，让原本需要6个月的植物减少一两个月的成长时间。

    哪怕产量不变，却足以让土地在完成一次播种，像是小麦这种可以在冬天生长的作物，收获更多的粮食。

    甜薯对这个世界在还是最基础的粮食，依然还是有小麦这些亚瑟熟知的作物，当然模样可能和地球有些变化，但就能磨成面粉，制作面包来看，和小麦基本上没什么区别。

    不过小麦的种植要求更高，亩产也更低，也就自耕农家庭能在富裕地土地上种上一些，作为家庭自用的主食。

    至于想要贩卖那就别想了，王国北方的农业本就全靠南方支持，半冬王国的名号可不是白叫的，南方要全种了小麦，北方人就得直接饿死一半。

    晚宴就在两天后，时间上可是很紧迫，明天过了后天晚上就是，基本上没什么缓冲的时间。

    “该死的，长什么个子，这回好了吧，没衣服穿了。”看着露出的老大一截腿肉，亚瑟嘀咕起来。

    亚瑟第二天一醒来就开始发愁，没办法，他那套撑脸面的衣服太久没穿，从柜子里翻出来后，他可算是知道自己这段时间发育得了怎么样了。

    缩水的可不只有裤子，连衣服都一起变得紧绷绷的，好再上衣勉强能穿，绷紧的双肩顶多活动起来不太方便。

    之前咱们就说过摩拉多的服装产业有多么落后了，亚瑟基本对裁缝铺里能不能找到自己适合的衣服不抱希望。

    更别说他现在可真是一枚银币都拿不出来，别说做衣服，连块布料都买不起。

    秋冬的衣服作的晚倒也算合身，可这快30度的天，穿身厚皮裤出去，亚瑟可还没疯。

    彼得莱德家也不用指望，阿德有多少衣服亚瑟是再清楚不过了，那套撑场面的衣服，也在离开后一起带走了，剩下的不是已经改小了给维克，就是已经破到不能再穿了。

    “看来还是得走一趟了，梅丽莎那应该有存货吧？”亚瑟想了想作出了艰难的决定。

    亚瑟离开镇上后，梅丽莎的药剂店可是非常热闹，亚瑟没有亲自去过，可通过塞蕾娜和维克带回来的传言，就能听出把魅魔和半妖精放在一座房间里，会发生什么惨剧。

    “那个叫莉莉娅的据说是梅丽莎的侄女，父母死了所以才来投靠姑姑，不过这个侄女可不省心，才刚来几天，就打了好几个和他搭讪的客人，还差点把店铺给烧了。”塞蕾娜绘声绘色地说这八卦，这可是把亚瑟说得更不敢出面。

    倒不是他不想去见莉莉娅，实在是怕半妖精塞给自己一堆账单，就亚瑟的口袋深度，就准备卖身还债吧。

    “还挺安静的嘛……或许不像传说的那么恐怖。”亚瑟来到药剂店门口徘徊了一会，竖耳倾听，发现并没有什么太激烈的动静。

    不过多年的经验告诉他，千万别相信你眼睛看到的表象，偷偷绕了一圈，也不管一旁路人投来怀疑的眼神，亚瑟悄悄地攀上窗户，小心向内张望了两眼。

    “搞什么鬼？”不看还好，一看亚瑟却傻眼了，这你妹的还是魅魔和半妖精，这简直就是两个贵族小姐嘛！

    ……

    “我知道你主人在外面，时间还没到，别乱动！”半妖精头也不抬，轻轻抿了口薄荷味的茶水，动作优雅自如，比之从小在王宫中的王族都不差。

    先比起来魅魔却浑身变扭，看着虚空中正在凝结的魔法之手，收起了躁动的心思，委屈地瞥了一眼窗外，又不得不端正坐直，捧着一本厚厚的书籍，耐着性子看了下去。

    莉莉娅此时已经不再是那身淡紫色的肤色，背后也看不到恶魔的肉翼，皮肤和半妖精比起来丝毫不差，白皙嫩滑的皮肤像是刚从水里提出来一样富有光泽。

    有隔音魔法，窗外的亚瑟可听不到两人的动静，只觉得自己看到了一幅和谐的画面，殊不知魅魔纯粹就是被逼无奈。