
    红袍显然没有发现身后的青年看得双眼冒光，当然她也早已习惯以“他”的身份出现在别人面前。

    如果不是召唤需要使用些特殊方法，她跟本就不会改变形态露出真容。

    “（&%*&……*（）”

    一连串亚瑟完全听不懂的恶魔语，红袍割开手腕暗红色的血液缓缓流入阵法的沟槽中，这些血液中蕴含着不仅有大量的魔力，更是对于深渊中的同族有着非常大的吸引力。

    魅魔深渊恶魔，是深渊少数从幼体至成熟体不改变形态的恶魔之一，也是极少数并非依靠冥河进行传承的恶魔。

    幼年时弱小的魅魔跟随血亲或依附于强大的恶魔生存，掌握深渊本源中的淫－欲之力，成年后魅魔会逐渐从依靠转向为奴役。

    最强大的魅魔领主曾在深渊统治过数个层面，也是遍布整个主世界，常见的恶魔种族血脉传承之一。

    亚瑟曾经在文献中读到过这些资料，他也了解过不少关于魅魔的信息，不否认，亚瑟毕竟是个年轻力壮的青少年，哪怕是重生的，但身体上却实实在在依旧处在精力充沛的阶段。

    难免会对那些口花花的游吟诗人口中所说的，每个术士都期望召唤出一头魅魔这样趣闻有所意－淫。

    当然他也就yy一下，毕竟恶魔召唤的随机性太强，而魅魔本身智慧又极高，被术士召唤的几率是说是万分之一都不为过。

    红袍的血脉就是来自于魅魔，这也可以得知，为何她会有如此出色的智慧的原因，a+级的实力，已经相当于高阶恶魔术士的水准，几乎等于是他父亲追随了一生的目标。

    暗红色的光芒越发明亮，还没有达到召唤的顶点，亮光就已经远远超过了亚瑟平日里的召唤。

    能量迅速聚集在一起，达到一个微妙的临界点，打破主世界和深渊的通道。

    亮光一闪，阵法中间亮的几乎不能直视，亚瑟依旧强忍着不适微眯着眼看着阵法中间的变化。

    这是他第一次亲眼观看从深渊召唤的过程，当通达打开的瞬间，他感觉到了和巫师塔中相似却又完全不同的感觉。

    充满着暴虐和混乱，完全不同的负面元素，掺杂着极多的负面情绪，别说是冥想，就算是想要保持理智都非常困难。

    好再通道打开的过程仅仅只是一瞬间，强烈的魔光让亚瑟的双眼彻底看不清法阵内发生了什么变化，当他再次能隐约看到一阵影子的时候，他却发现法阵中已经多了个东西在。

    “咦！这是什么？”肉乎乎的，外面包裹着一层黏膜，一跳一跳的显然这个肉团并非是死物。

    红袍不知何时已经变回了原来的模样，这让靠上前的亚瑟还有些失望，不过最终对肉团的好奇还是胜过了脑中的**。

    “这是恶魔之卵，如果没错的话，这枚应该一只正在进阶的魅魔！”流了不少血让红袍有些疲惫，不过半恶魔的恢复力可不一般，强壮的体质让她看起来像什么都没发生一样。

    “进阶？”亚瑟颇有些意外，他当然知道进阶的意义，恶魔们一生中有很多次进阶，每一次进阶就是实力向前迈进的表现。

    如果只是头初生的魅魔，无论是战斗力还是智力都会有所欠缺，名义上是低阶恶魔，实际上，脱离了深渊，他们的战斗阶位可能还不如身强体壮的阿德来得强。

    魅魔进阶，就代表着她最少不是最低阶的恶魔，亚瑟满意地点了点头，同时数据眼也扫了过去。

    姓名：莉莉娅.魅惑之魔

    真名：噗噗哒咳.艾淑.北欲科娜.艾辛可.叽叽摩普斯

    职业：初阶恶魔

    种族：魅魔族

    天赋：完全拟态、心智迷惑

    属性：

    智慧：b+.成长度：0%

    体力：c.成长度：27%

    速度：a.成长度：12%

    血脉：100%.

    潜力：未知.成长度：95%

    评价：来自深渊129层的魅惑之魔，度过了最薄弱的幼年期，拥有了初步的战斗力，这是一头成功的魅魔，学会了依靠强者的策略，时刻准备欺骗着她的‘主人’。

    亚瑟对于这份评价并不意外，同时属性也非常符合魅魔的特征，魅魔算是弱小恶魔中少数的飞天派，一双翅膀能够提供给他们足够快的速度，获得更强的生存能力。

    不过魅魔的战斗力还是更多的来自于智慧，否则光靠着体力，空有速度也一样缺乏杀伤力。

    而魅魔天生就是个诈骗者，更是众所皆知的秘密，并非每头恶魔名字都像大恶魔阿拉贡那样长到烂大街的程度，不过越是强大的恶魔就越会在名字上添加头衔。

    莉莉娅这名字看上去也挺不错，亚瑟还算是满意。

    “快去签约吧，要是苏醒了就不好办了。”红袍没有觉得对不起同族，别说恶魔之间本身就只是利用大于血缘，更别说红袍纯粹是个倒霉的返祖半恶魔，坑个把恶魔就更没什么压力了。

    亚瑟走进召唤法阵，红袍的血液早就被蒸发一空，这让看着有些惋惜，半恶魔的血液的召唤效果肯定比这2%打个九九折要强得多。

    “哎……可惜恶魔术不在，这回得用灵魂压制了。”红袍在身后一旁亚瑟可没有傻得去暴露自己最大的秘密，要真让别人知道魔王的神器在亚瑟手上，指不定又得惹出什么血雨腥风了。

    当然用灵魂签约亚瑟不是第一次，史莱姆，包括一开始的小绿皮，亚瑟都是亲自操作的。

    只不过到了巫师塔内，数量一多后，亚瑟也发现在这么下去，自己的灵魂就该给这些杂鱼沾满了，这才开始动用从老师这里得知的恶魔召唤书的重要能力。

    阿拉贡着只大恶魔灵魂非常不老实，过去可从来没和亚瑟提过他有这个能力，不过被揭穿后，厚脸皮的大恶魔也一点都不觉得对不起亚瑟。

    而亚瑟也觉得自己除了给书上多抹点牛粪，真没什么报复的方法，恶魔召唤书和阿拉贡的灵魂本身就难以摧毁，要不然当年圣马里奥也不至于藏到书库的角落，连子孙都告诉的打算。