
    “就是这了。”脸上略带着些歉意，用草叉把召唤魔法阵从仓库的杂草下清理干净，当然地面免不了还有些杂草和粪便，气味也不怎么好闻。

    “很标准的召唤法阵，这是你画的么？”红袍看了一眼就被震住了，如果亚瑟这个年纪就能画出这种充满魔力的法阵，那实力又该如何？

    “不，当然不是，是我父亲之前留下的，我自己的召唤法阵可没这么好。”亚瑟也不打算沾光，自己要是真有这本事，还何苦继续召唤哥布林和史莱姆呢？

    恶魔召唤阵万年之前就已经存在，当然随着术士出现后，又发生过一些不同的变化，但沟通深渊和主世界的基础却是相同的，而亚瑟也从达兀斯老师那得知了自己过去的错误。

    简单的说，召唤法阵并非亚瑟过去眼睛所看到的平面法阵，而是蕴含了立体的规则在其中。

    刻画一座完整的召唤法阵，绝不是用树枝在地上花几条线就能完成的。

    “你父亲是为非常出色的术士，非常优秀的召唤法阵，看来能让我的召唤效果还能增强一些。”红袍笑着点了点头，既然要送礼他当然想要送出最好的。

    红袍表面上的职业虽然是元素法师，但实际上他在巫师的前进道路上，为自己累积了非常多的知识，特别是与自身种族相关的，更是花了极多的时间去探索。

    半恶魔成不了术士，因为深渊法则限制了他与其他恶魔签订契约，但是却不能阻止他进行召唤，而他要送给亚瑟的正是一头真正的恶魔。

    亚瑟很好奇的在一旁观望，现在可是正日当空，月神和全能之眼虽然还没升起，可是更狂躁的光明神**罗，可是对恶魔的负面能量更加厌恶。

    红袍好像一点也不在意亚瑟的观看，从侧旁的口袋中掏出一只小小的布袋，亚瑟眼尖地发现这些布袋上布满了细密色金色条纹，这显然不是从寻常小摊贩手上买来的便宜货。

    “金色压痕魔纹可真够奢侈的。”亚瑟不由得咋舌，相比起银色压痕，金色的成本可高得多。

    黄金白银这两样东西在魔法世界很值钱，不应该说它们的存在本身就是一种货币，而和地球上因为稀有而导致昂贵不同，魔法世界中黄金白银的作用，远大于地球。

    白银是自然力量的良导体，黄金是最稳定的神力安定成分，同时两项对于负面能量也有压制作用，以魔法世界的运用中，几乎涵盖了所有的需求。

    制作魔法杖，需要以白银作为内芯，以黄金聚集魔力，而为了达到更好的效果，炼金师们想尽办法，再更小的空间中，压缩进更多的物质。

    压痕魔纹便是这种技术的一种展现，别看只有薄薄的一层，实际上其中凝聚的黄金材料，足够制作上几十枚金币这么多。

    但是在魔法世界神奇的融合下，布袋依旧轻飘飘，黄金的重量好像消失了一般，但同时又让这只布袋成为那些随时散发着魔力物品的最佳存放处。

    以地球的成本计算，光是这个布袋所用的材料成本就少说几十万，更别说又制造它的人的手艺价值，以及不同魔纹所代表的历史传承，更是昂贵到亚瑟直吞口水。

    “这些魔石的能量有些过高，如果召唤出了中阶恶魔，记得别靠得太近。”从布袋中取出了五颗魔石，和亚瑟哪种散碎小魔石相比，光是一颗的魔力都高它百倍不止。

    亚瑟点了点头，看着魔石又继续发呆，自己手中那颗负面能量魔石到现在都放在巫师塔里，不是亚瑟不想用，实在是找不出能和它配对达成平衡的其他魔石。

    真要把那颗魔石砸碎了使用，亚瑟恐怕会更心疼，看到红袍随便就掏出几颗大魔石后，心头突然冒起了，如果收下这个‘徒弟’也不错的想法来。

    “想什么呢！”暗道一声不好，金币的魅力果然强大，连自己这个穿越人士都被迷惑了。

    定了定神把目光又放到了召唤法阵上，五芒星上的魔石已经安放完毕，虽然是白天，但法阵散发出的暗红色光芒却比亚瑟那时来得更为耀眼。

    魔光不是光，而是魔力凝聚后的一种现象，不过肉眼看去只能看到一层淡淡的光辉，就像是天空中的极光，随着流动闪烁变化。

    “不用祭品么？”红袍的做法显然和亚瑟知道的常规召唤不同，既没有准备祭品，连召唤法阵都没有用鲜血浇灌。

    最早的恶魔召唤法阵与其说是召唤，不如说是一种交易，术士以自身的力量向恶魔交易，双方并非主仆，而是一种合作关系，那时候的术士甚至可以招募比自身实力更强的恶魔，拥有越阶的战斗实力。

    不过术士渐渐向守序的方向发展后，这种交易便也逐渐改变，交易成了诱捕，诱惑那些能力比自己弱，却又贪婪的恶魔们上钩。

    这使得祭品也变得非常重要，否则就算是恶魔再没有理智，也不会轻易上当甘愿成为仆人。

    亚瑟的父亲明显是用了太好的祭品，也同时也没有限制召唤恶魔的强度，不过半恶魔却很有把握，哪怕是白天，也能轻易召唤来一头同血脉的低阶恶魔来。

    “咦？”亚瑟在身后看不到红袍的正面，不过却发现红袍露在外面色皮肤颜色好像突然改变了。

    原本的皮肤很白皙，别说不像是是好几百岁的老家伙，看上去比很多少女都要白皙。

    亚瑟也曾经暗想过这个红袍的性取向问题，要不然怎么穿的这么花俏，声音还压得如此磁性，不过最终巫师塔的意外让他没有时间多想，而越来越明显的变化，让他的嘴都快合不拢了！

    “我擦擦擦擦擦！数据眼竟然也看不穿拟态啊，狗屁的恐惧暗魔，这么牛逼的半恶魔族血统还要什么拟态啊，这红袍分明就是个伪装起来的魅魔啊！”

    高跟鞋，短皮鞭，好吧亚瑟没看到这些，不过不输给半妖精凹凸有致的身材，和带着些紫黑色的皮肤，却足有着令男人移不开双眼的诱惑力。