
    “这回可麻烦大了，不会真引出一群魔导来吧？也不知道梅丽莎是不是真顶得住啊！”亚瑟心里忐忑得不行，这时候也就只能靠下半妖精了。

    连红袍亚瑟都不打算指望，实力虽然是大魔导师级别，可别忘了红袍毕竟还是法师的一员。

    雪雾之都的法师虽然和冬之寒霜不是一个系统里的，可说到底都是一个国家范围内的法师团体，里面包不起有些师兄师弟师姐师妹。

    更别说红袍说到底也只是雪雾之都内的一个流派，根本和庞大的冬之寒霜不是一个级别的存在。

    “要是他们真想找就让他们找吧，反正也留不下什么值钱的东西。”不放心，但亚瑟也没在乎，要说古物，巫师塔里那是要多少有多少。

    既然没有大赚一笔的机会，那就只能装作没看见，只希望他们看在半妖精的面上，悄悄地动手打枪地不要就好了。

    面带愁容，唉声叹气地准备继续回森林里奋斗，不过显然今天亚瑟的‘好消息’还没结束。

    “莉莉娅？莉莉娅？阿拉贡是你干的么？”亚瑟一到外间看到的是化成灵魂形态的大恶魔，正一脸耻笑地看着倒在地面上的莉莉娅。

    大恶魔看着愤怒的亚瑟，无所谓地摊了摊手，暗红色的皮肤不时闪出些魔光，显示出自己愉悦的心情。

    “小子别以为你家阿拉贡大爷好欺负，是你家这只小魅魔自己犯傻，竟然敢学大爷我吸纳纯净的负面能量元素，深渊能量自主反抗，所以就晕了呗。”大恶魔虽然口气不顺，可还是把实话说了出来，它当然不会承认，自己吸收时的动静是故意让魅魔发现的。

    亚瑟抱着怀疑的目光看了眼阿拉贡，此时也没法拿出大恶魔搞鬼的证据，打开数据眼看了下莉莉娅的状态这才放下心里，智慧、体力、速度都没出现什么波动，应该问题不大。

    数据眼虽然看不到详细的身体变化，但是以亚瑟惊讶，生病会导致体力和速度变弱，晕倒时智慧也会降低。

    如果数据没有变化，就代表着问题并不大，就像是睡着了一样，虽然和晕倒一样，但只要醒来就能恢复过来。

    “吸收负面能量元素竟然还会引起深渊能量的反抗？难道这不应该是一种能量么？”亚瑟敏锐地发现了其中一个问题。

    “当然不一样，巫师所使用的力量中，负面元素能量也占据了极大一部分，难道巫师和恶魔与魔鬼就是同一个物种么？”达兀斯的声音不知何时出现在亚瑟身旁，亚瑟离开后他的意识也跟着离开了书房，看到了刚才一幕。

    也对，拥有负面元素能量的生物并不少，主世界其实就有不少，虽然有些是恶魔的后代，可是亡灵法师，和巫师的确和恶魔没什么关系。

    “那深渊能量为什么会反抗负面元素能量，难道不应该是吸收融合么？”亚瑟说着看了一眼大恶魔，显然在恶魔召唤书内的阿拉贡就是依靠这种方法，在积累着自己的能量，也没看到有被深渊反抗过。

    “小子，别和我把这只低劣的魅魔相比，大爷我可是掌握了法则的恶魔领主，任何负面能量都能够自由提取。

    这只魅魔可不同，她体内99%的能量都来自深渊，内涵伟大的深渊意志，怎么可能靠弱小的灵魂就能驱赶出去。”阿拉贡对自己的实力一向很自豪，当然他也不会暴露自己的弱点。

    大恶魔的确没说话，原本的他的确能够吸收能量，但并非他能够压制住深渊意志的反弹，而是能把任何负面能量以他所掌控的深渊法则进行转换。

    深渊的意志本身就是种吞噬的怪物，把一切转换为深渊，便是深渊意志的体现。

    对其他世界，深渊这便是灾难般的存在，当能量化为统一，也意味着一切不再循环，世界陷入崩溃与毁灭之中。

    “那现在怎么办？等她醒过来？”亚瑟可还有‘大事’要办，魅魔可是其中的关键，他可不能像上次，用十天半个月耐心等待魅魔自己孵化。

    “放心吧，她现在正在和体内的深渊交流，用不了多久就会醒的，不过醒来后，恐怕就要轮到你来选择了，咔咔咔……”阿拉贡总喜欢给亚瑟找些麻烦，也不说完，就回到了召唤书内。

    亚瑟知道就算叫出大恶魔，也不会多说上一句，看了眼莉莉娅，又有些手足无措起来。

    “那只大恶魔说的没错，你的契约魅魔的确正在作出选择，是深渊还是纯粹的负面，这也将决定她未来的方向，或许你应该帮去她一把。”达兀斯声音沉重，这让他想起了万年前的好友，向深渊妥协，最后付出了生命拯救了主世界。

    帮？怎么帮？亚瑟又不是达兀斯，也不是半妖精，他只是个连冥想都被卡住的三流术士，除了有些不属于这个世界的智慧，还有什么能帮她的么？

    “多事的老不死……为什么要告诉他？难道让那只魅魔自己选择不好么？放弃深渊可是要付出代价的，小子！你确定想要一只无用的魅魔么？”阿拉贡起得半死，它的确忘了这里还有个和他一样的灵魂体。

    这家伙比自己还要熟悉负面元素能量，自己这点伎俩，还真瞒不过他。

    “无用的魅魔？怎么说？”说不在意怎么可能，莉莉娅算是目前亚瑟唯一能拿的出手的战斗力了。

    虽然不是自己召唤的，可是掌握了证明，签订了契约，自然就是他的人了。

    “哼，放弃深渊意志，即等于放弃了深渊契约，以失去真名为代价，不再拥有深渊的眷顾。”真名对恶魔是枷锁，同样也是眷顾，恶魔之所以有超过寻常生物的超强成长性，便是因为有真名加持所致。

    “那就没有好处么？”全都是失去的话，就连亚瑟都觉得不划算，当然不是指他自己，而是对莉莉娅而言。

    “当然不是，脱离了深渊，就意味着将成为的种族，魅魔依旧还是魅魔，只不过不再是深渊魅魔，而是负面元素生物魅魔，负面元素能量的伟大是不逊色于自然元素的存在，对于想要追求终极的真理，唯有踏上这条道路才有机会。”达兀斯如同是在朝圣，对负面能量元素的伟大没有谁比他更有发言权了