
    “别闹了，莉莉娅放开他吧……”

    亚瑟终究不是个冷血的人，无论在哪个世界，他也没有想过要杀人，看着兴奋不已准备‘开荤’的魅魔，亚瑟决定还是结束这场闹剧的好。

    是的这就是一场闹剧，没有人受伤，也没有人受损失，对了，除了那些不知道已经埋了多少年的骨头架子，还真找不出一个受害者来。

    “你，你为什么放过我？”杜黑尔感觉到依依不舍离开自己脖颈的利刃，双眼瞪得老大，他不敢相信，亚瑟竟然会这么做，或许在他看来打他一顿出出气，也比就这么放开他，更为‘真实’。

    一道黑影迅速来到亚瑟身旁，勾起亚瑟的臂膀继续施展着自己的魅惑。

    对此亚瑟只能心中无奈，看着更加迷茫的杜黑尔，亚瑟只能继续编造着自己的谎言。

    “这世界上的巫师本就不多，你我本是同根生，又何必喊打喊杀，让亲者痛仇者快呢？我们追求的是知识与真理而不是杀戮，希望你能记住这次的教训，成为一名真正有理想，有道德，有目标的好巫师。”耳熟么？亚瑟也觉得耳熟，不过杜黑尔没听过就够了。

    这番至理名言不愧是流传千古，虽然拼凑和改编下，的确有些变味，但道理却是不变的。

    “我……我明白了，放心我一定会再回来的，你等着我，总有一天我会在我的道路上寻找到正确的道路。”杜黑尔说着竟然双目躺下了眼泪，他都已经记不清自己上一次哭是在什么时候了。

    被红袍淘汰时，他只有不甘，被兽人追杀时，他也只有愤恨，但是却从未留下过眼泪，显示过自己的软弱。

    “还会回来么……好麻烦啊！”亚瑟头痛地看着一步一摇向镇外走去的杜黑尔，一不小心又给自己留下了个崇拜者，真是太不应该了。

    是该回家了？亚瑟打着哈气，一番追逐过后，亚瑟的疲劳也逐渐涌出，想着回家好好睡上一觉，正打算抬脚，手臂却沉的半死。

    “你打算挂到什么时候啊？”魅魔虽然诱惑，可也是个麻烦，莉莉娅明显不懂得主世界的规矩，依旧是一副恶魔的模样死死赖在亚瑟身边。

    魅魔的形象虽然在深渊中算是少有的‘养眼’，但也并不意味着在主世界会被接受，术士们别看已经成为法师的一部分，可实际上却依旧还游走在边缘地带。

    他父亲作为中阶恶魔术士地位已然不低，阶位相当于红袍的魔导士，放到哪里都会被贵族热情拉拢接待。

    可是从他的记忆中，虽然贵族们同意卖给了亚瑟家一大片土地，换取术士的保护，但实际上真正上门拜访的也寥寥无几，而且也从来不会带小辈前来，多半也只是公事公办的模样。

    术士的传承注定了只有依靠血脉在家族中延续，如果亚瑟的便宜老爸在活的长久一些，等亚瑟长大，或许真会有贵族希望在自己的传承中增加术士一脉，而有所改变。

    不过可惜这一如果并没有实现，亚瑟都没有获得真正的传承，当然在外人看来，到了16岁还只能召唤史莱姆哥布林的术士学徒，无疑是个废物，不值得他们去花费精力。

    术士尚且如此，恶魔自然就更不被待见，亚瑟可不想被人看到魅魔的模样后被围观，而且他也想起了件事，杜黑尔虽然走了，可那些纪念品可还留在自己家门前呢！

    “看来只能去找她了！”有问题找警察……不对，亚瑟遇到了问题，第一选择，自然是去找半妖精。

    “咚咚咚！”

    这时大多数镇民也才刚刚入睡，除了少部分还在做‘运动’外，比起大半夜敲门，这时候也没好到哪去。

    “咦！老师你还没睡呢？”亚瑟看到瞪着眼开门的半妖精，完全无视了那身诱人的睡袍，腆着脸无耻道。

    “你这混小子……竟然把魅魔也召唤出来了，看来把那块魔法石交给你，还真是个‘错误’的决定啊！”

    梅丽莎可不想和着脸皮比城墙都厚的亚瑟辩论，双眼开门时就落在了一旁瞪着双眼警惕看着自己的魅魔，非常不友善的口气。

    “哪个……算了，就算是我召唤的吧。”亚瑟觉得这时候是有口说不清，索性承认下来算了，反正魔法石也用在魅魔身上，这么说倒也没错。

    魔法石本来就被亚瑟计划用来招募低阶恶魔，至于会召唤出什么来，亚瑟心理也没谱，当然会不会成功，亚瑟则是更没谱，红袍反而帮他解决了后顾之忧，让他继续当好自己伪术士的职业。

    “主人，这个雌性身上的味道好难闻，比那个老头子还要臭……啊！”天大地大主人最大，莉莉娅可不管半妖精，毫不客气地说道。

    一股强劲的自然气息，直接从梅丽莎身上涌出，亚瑟甚至都来不及反应，只觉得身旁的一直缠着自己的魅魔已经松开了双手不见了踪影。

    “哎……惹谁不好，你惹这位**oss干嘛呢！”亚瑟回过头，可算是找到了魅魔的位置。

    其实……还是不看的好，地面上被拖出了一条长长的印记，刚才把杜黑尔玩弄于手掌的魅魔，如今像个破布袋一样，歪着头晕倒在大街上。

    “你家的恶魔穿成这样就带出来了？”梅丽莎好像完全和刚才发生的事无关一样，看着春光外泄的魅魔继续无情地嘲讽着。

    亚瑟从契约中感觉到魅魔没事，晕过去也只是暂时的，实际上没受什么伤害，亚瑟也不认为天性善良的半妖精，会因为一句话就动手杀生，哪怕对象是个她厌恶的负面生物也一样。

    “抱上你的小奴－隶进来说话。”半妖精感觉到刚才自己的确闹出了不小动静，周围已经有人因此被惊动，门外已经不是能谈话的地方了，吩咐一句后，扭身摆动着细嫩的腰肢回到屋内。

    看了看倒地只披着麻袋装的魅魔，又看了一眼穿得轻薄凉爽，透可露肉的半妖精，亚瑟只能摇头暗叹：“漂亮的女人是麻烦，这句话绝对是真理啊！”