
    “主人，那家伙要准备跑了！”莉莉娅欢快地摆动着翅膀，双臂紧紧抱着亚瑟的腰间，把自己柔软丰满的身体，尽可能的紧贴在主人身上。

    魅魔的背后有一对小翅膀，亚瑟实在搞不明白，这小小的翅膀的动力空气学原理。

    加在一起翼展也不过一米多，不仅能让魅魔飞起来，还能把自己这百十来斤的体重一起带上天空。

    “他跑不了的。”亚瑟没有夜视能力，但数据眼已经能看到黑暗中杜黑尔，心中暗叹这家伙报复心还真重，都这副模样了还不好好回去养伤，竟然第一时间跑来复仇。

    智慧体力，全都掉了一小级，除了速度还依旧迅速外，其他属性竟然已经和亚瑟这个半吊子打个平手。

    要换了过去，亚瑟估计还真拿杜黑尔没办法，谁叫别人能跑呢，不过现在有了魅魔，亚瑟却一点都不担心。

    如同猫吃老鼠之前先要戏耍一番，亚瑟也不准备轻易地结束这场游戏。

    杜黑尔哪里知道自己已经被盯上，骷髅兵损失了一半，对手却还没找到，他知道大势已去后，他果断的断开了所有灵魂链接，抛弃了这些刚从土里刨出来还不到两天的骨头架子。

    “太大意了，竟然小看了那小子，没想到有这么多藏起来的召唤物。”杜黑尔当然不会觉得是自己犯错，只能说他太小看了亚瑟。

    之前他的确知道亚瑟是术士，但根据他所得知的情况，这位自耕农术士学徒，因为父亲早逝，导致术士也只是半吊子。

    要不然他也不会起了招募学徒的心思，可是现在看来，这些召唤物的确称不上强大，但数量可远远超乎他的预估了。

    河对岸的骷髅兵没有了杜黑尔的控制，彻底成了附着着魔力的枯骨，哥布林一拥而上之下，没有几分钟就拆成了碎骨。

    “嘎嘎？噶……”小绿皮们一看活干完了，一个个转身都回到仓库准备继续埋头大睡，对这些连肉丝都没有的骨头，它们可提不起兴趣来。

    杜黑尔不愧是从兽人高原偷渡回来的高手，脚下跑起来虎虎生风，带着亚瑟的莉莉娅都只能勉强跟上。

    而且路线诡异，又有各种巫师隐匿的手段，没有了骷髅兵的灵魂指引，就连能夜视的魅魔都跟丢了几次。

    “这里应该安全了吧？”一路跑到小镇附近，在角落处翻越了不算太高的城墙，杜黑尔总算是松了口气，狠狠地喘了几口气，平复紧张的气氛。

    街道上已经没有了人，但他这里应该是安全的，就算守卫再不尽职，也绝不会把一群魔物放进城内。

    “是挺安全的，不过杜黑尔大师，你是不是也该给我个交代呢？”冷不生的质问带着嘲笑和怜悯。

    当杜黑尔猛然回头，却看见亚瑟不知何时坐在了台阶之上。

    “你……你！”杜黑尔想问的话卡在喉咙处根本说不出来，他感觉到一道阴寒的冰冷，竟然架在了自己的脖子上。

    “你知道么，前几天红袍费米来找过我，你知道我为什么还好好的么？比起你来他和我的仇可大得多！”看到目标已经被控制住，亚瑟也不再装逼，站起身，渡着步子，靠近了一身破衣烂衫的杜黑尔。

    红袍？他竟然来过了？不对！来过了，难道……

    “你尽然打败了费米？你是怎么做到的，他的恶魔军团……这么的强大！”杜黑尔输了，可是毕竟是输在实力上，单打独斗他没有任何机会。

    他更是能猜到，当红袍解决了自后，军力会膨胀到极限，这几乎是不可战胜的，除非费米自己认输。

    “强大？呵呵，你难道不知道术士是从哪来的？这世界上竟然还有人敢说比我们更了解恶魔的人？看来你作为巫师还是不够格，连这点基本的知识都不知道，又如何去探究那些未知的真理？”

    装使劲的装，反正亚瑟不认为这时候对方还能拿自己怎么样，到了城镇就是到了他的地盘，身上有自然守护，杜黑尔就算刷什么阴招，几百米外的半妖精，不用半分钟就能赶来救驾。

    术士？恶魔？杜黑尔沉默了，他对红袍的了解也非常有限，有限的交流中，他知道费米是位非常有实力的巫师，在巫师棋中也善长恶魔的使用，曾经为了追求力量亲自进入过深渊表层，是个不得了的人物。

    “说吧，你为何要来偷袭我，还有你准备用什么来买你的命呢？”好吧前面的都是废话，亚瑟才不在乎这些，别说杜黑尔拿自己完全没办法，真就靠那些骷髅兵，也对他造不成伤害。

    唯一能让他心疼的就是那块负面能量魔法石，唤醒了莉莉娅虽然不亏，但这里面肯定被大恶魔私吞了不少。

    这些损失要不能从杜黑尔身上找回来，他否则如何能甘心？

    一开始亚瑟其实的确挺恨的，想要对杜黑尔下死手，不过当他尾随的过程中，发现这位其实也挺悲惨的，杀心也就消退了不少。

    现在他更想先挽回点损失，所以这才准备给杜黑尔留上一条活路来选择。

    “我回来时已经失去了一切，看来现在连生命都要丢弃了么？”杜黑尔一脸悲怆，他明明是一名‘天赋极佳’的巫师，也不知为何会落到这幅下场。

    从巫师塔被驱逐到了兽人冰原，杜黑尔冷静下来细想之下其实也怪不了亚瑟，当然他也不可能去责怪那位大巫和淘汰自己的红袍。

    只能说自己太傻太天真，失去了一名巫师本该有的理性，被负面能量控制住了情绪，玩弄于鼓掌之中。

    亚瑟看着这幅画面，彻底傻眼了，这还叫自己怎么愉快的敲－诈勒－索啊？简直就像是要从孤寡老人身上夺走最后一处屈身之所的感觉，这十恶不赦的大坏蛋，怎么就成了自己呢？

    “主人，要不要宰了这家伙，然后再拷问他的灵魂，莉莉娅很乐意帮助人代劳哦！”魅魔唯恐天下不乱，锋利如刀的指甲又靠近了一点杜黑尔的脖颈，只等亚瑟一声令下，就来个满地桃花开。