
    “该死的，这些什么时候才能背得完，为什么这魔法世界就没个能让人过目不忘的魔法呢？”亚瑟看着两本，并不比原来那两本薄新书，只能吐血哀叹了。

    原本两个月时间已经够紧了，现在同样分量的两本书，却只多给了一个月，现在他算是明白半妖精为什么要把魅魔从自己身边弄走了，多了这个小妖精，别说三个月，三年都背不下来。

    “咦？这些书是！”亚瑟回到家，并没有马上收拾起骨头来，打开书略微看了一眼，马上就停下了转身的脚步。

    炼金术师向来是个神秘的职业，当然，这不是说他们的整天蒙面不见人，像梅丽莎一样，大多数炼金术师都开着自己的小店，反而比寻常的法师更容易找到。

    炼金术师的神秘在于，每一个流派和传承的炼金术师都有自己流派独有的配方和手法。

    甚至同一个效果的药剂，能够找出数百种不用的配方，而其中一些根本连一个相同的药剂都没有，想要自学入门，几乎没有任何捷径可言。

    当然也只是几乎没有，像半妖精这种天赋，可不是什么种族都能有的，别人也学不来，

    像亚瑟很清楚自己背下了那两本素材书籍，也顶多就是入了个门，而且还是两个最基础药剂都不会的入门，除了数据眼竟然承认了梅丽莎和他师徒关系的合法性外，其他在亚瑟看来，却是极为的不靠谱。

    摆在亚瑟面前的是两本书，一本是初级药剂配方，一本是配药前处理大全，如果配合上亚瑟之前的两本基础素材，不敢说涵盖了炼金术师药剂师的基础，最少已经出现了个基本的轮廓。

    “汗，总算没认错老师，虽然不负责任了点，但好歹干货给的痛快。”亚瑟总算有点欣慰，翻了两页后看到自己不少已经背下的素材后满意道。

    炼金术师入门难，这也导致这项技术的传承有着极高的要求，往往学徒学上十多年，都看不到一份真正的药剂配方。

    除非看着老师的手法，从基础药剂辨识，处理，一步步学起来，然后靠着自己偷师制作出第一瓶药剂后，往往才会被老师承认，逐渐地开始教授一些基础配方，从而开始一名炼金术师的职业道路。

    很多有天赋的炼金术师，也受不了这样漫长的过程，半路就选择跳槽，反正都是法系职业，炼金术师同样要兼顾冥想，如果天赋不错的话，跳槽当个法师机会还是不小。

    这也几乎导致炼金术师的数量，几乎是法师中最少的，很多都是在成为法师后，兼顾着学习，这时也往往得不到太高深的传承。

    很多炼金流派也就此失传，这在亚瑟看来，是非常可惜的一件事。

    不过半妖精就没这么‘小气’了，认下亚瑟这个徒弟后，就是死命得把别人求都求不到知识全都一股脑塞过来。

    加上巫师的那些远古记忆，差点没把亚瑟撑个半死。

    “哎……还是躲不过啊！”

    来到院外，亚瑟看到满地的狼藉不由得叹了口气，虽然有了办法，不过捡骨头什么的，总让人提不起精神来。

    大半夜亚瑟也累了，不过还有群比他更累的，哥布林们一个个都已经又进入了梦想，不过今天注定它们是睡不好了。

    “嘎……！”

    一只大脚无情地把它们又踹醒了过来，表情各个都相似的惊人，发出一声惊呼，然后用幽怨地表情看着自己主人，又不敢抱怨，继续看着下一个倒霉蛋被提醒过来。

    “把那些骨头全都捡起来堆在一起，千万别漏了，一个都不能少！”亚瑟有些担心哥布林的执行能力，不过大半夜魅魔又不在，没有黑暗视觉，他可看不清到底哪藏了骨头架子。

    好在哥布林本身就不是什么日行生物，弱小的它们再野外晚上反而更加活跃，在亚瑟家养成了‘日夜颠倒’的习惯，但不一会就全都适应了过来。

    上蹿下跳一阵忙活，不一会骨头架子已经在亚瑟面前堆成了一堆，而这也让亚瑟看清了这些小绿皮是怎么团结‘工作’的，这效率实在让他赞叹不已。

    “三十多只一起捡一个，一点骨头渣子都没给剩，这要是在田里这么卖力那该有多好啊！”看着哥布林来来回回跑了十多趟，这才一个个站在亚瑟面前不再动弹。

    “都别动，等我回来……”

    骨头都已经捡完，小绿皮们还等着回去继续睡觉，不过这事肯定没这么简单，亚瑟大致清点了一下点了点头，随手在身旁划拉开了一道传送门，转身就踏了进去。

    还有些晕，不过亚瑟也都已经适应，传送门算是他现在最‘洋气’的技能，毕竟法师的传送法术说的好听，其实就是依靠自然元素进行定位搬运。

    说高端点就是移形换位，难听点就是速度快到肉眼看不清的搬运工，而他这可是更高端空间法则，达兀斯出品的杰作，根本不在一个次元之上。

    “老师有空地么？我存点东西过来。”巫师塔内的达兀斯和大恶魔都是灵魂状态，全都是24小时待机不用休息，亚瑟也不用担心打扰老师睡觉，进门就直接张口问道。

    “有，向下7层都是仓库，如果要开启空间恒定能量就不太够了。”达兀斯没觉得有什么不对劲，随口就回答道。

    亚瑟点了点头，他当然知道巫师塔很大，进来这么久，他连主要这几层都没看完。

    当然主要是因为大多数物品都已经随着时间的流失化为尘土，没了主体后，巫师塔仅仅只依靠着基本的能量运行，没有维护除了关键物品外的余力了。

    达兀斯是最清楚巫师塔情况的，除了那些书籍，别说是其他有价值的物品，就连魔石也都耗空了魔力消散干净了。

    “那些东西用不上，要是能丢出去就更好了。”亚瑟想起那堆骨头，就一阵头痛，真要有地方，他才不会把他们丢进巫师塔里。