
    彼得莱德家说到潜力，不用说，自然是觉醒了天赋的阿德最高，不过如果以智慧和求知欲而言，维克却远远超过他家的平均水准。

    更别说维克现在才只有12岁，阿德觉醒天赋时也不过是这个年纪，如果有了更好的引导和导师。

    亚瑟觉得让彼得莱德家自己出个魔导士级别的巫师，似乎也是有这个可能的。

    “要是有机会，给维克带几本基础书先看着吧。”亚瑟想了想打定了主意，他其实早就有这个想法，不过红袍没来之前一直没有去实践。

    毕竟维克是彼得莱德家留下传承的男丁，真要也走上另一条道路了，可真就只能招上门女婿继承家业了。

    自耕农的传承也未必是件好事，如果家中的男丁每个都很有天赋，恐怕发愁的还是不知该如何选择的父母了。

    “待会晚上过来吃饭啊！”塞蕾娜很少见的向亚瑟露出的久违的笑容，摆手告别着亚瑟喊道。

    亚瑟点了点头心头大汗，自己也不过是去几百米外的田上干活，抬头估计就能看到，要扯开嗓子汗一声，多半还能听到个**不离十。

    女孩的心思别去猜，亚瑟也没没工夫墨迹，越来越多的召唤物，让他的管理越来越复杂，工人们的劳动能力，逐渐超过了土地的承受范围。

    虽还不至于然他亏本，但是却已经开始吞噬起他的利润来了。

    “在这么下去可不行啊！”下了命令后，把新召唤的史莱姆下放到田里。

    他现在已经不用费力去教导，史莱姆本身就是有群体行为的生物，一头会了另一头自然也就跟着一起做，数量越多反而越不用去训练。

    只要划定一个范围，他们就每天会在固定的区域和时间内活动，这有点像软泥怪的习性，一旦找到个沟渠就霸占着，每过一段时间才会外出觅食，然后又回到原地待命。

    很简单，但也很好理解，生物的本能。

    至于小绿皮则本身智慧偏高，也是团体性生物，不同的是，为了不让这些小绿皮混乱，一片田里也只能安排上一只。

    一开始亚瑟还未发现，不过等召唤数量一多，他就发现小绿皮就会开始插科打诨，而且还不是一只如此，而是一整片田地都懒洋洋的，在田埂边晒着太阳呼呼大睡。

    工作效率降低，数量反而还在不断增加，消耗掉更多的食物，却不能提升更高的效率。

    看着就像是国企的大锅饭，亚瑟哪里会让这样的情况继续恶化下去，直接包干到户，一片田只留一只哥布林拔草，完成数量目标就有饭吃，完不成，那就饿着呗。

    反正哥布林本身就很耐饿，森林里的野生哥布林，十天半个月不吃东西，啃草皮都能活下来。

    当然还有比如负责教会新召唤小绿皮们，辨识野草和农作物的哥布林，他们的目标不同，教的快自然大大的奖励，至于教不会，对不起，那就一起饿着吧！

    “这是封建奴隶制度的参与，是要被踏上一百万只脚的！”好吧亚瑟承认自己就是个周扒皮，不过不这么干，他可就得倒退成杨白劳了。

    随着恶魔召唤书的全力开工，劳工数量增多却成了难以回避的问题，亚瑟最近也在计划该如何处理这些多余的劳动力。

    至于让大恶魔休息不用召唤，那是不可能的，亚瑟再怎么傻也不会放任大恶魔积攒能量，特别是在超出他能控制的范围内，给大恶魔脱离的机会，这是绝不允许发生的。

    那么相对的，不断靠召唤消耗，就成了亚瑟要考虑的，如何容纳这些低阶召唤物，唯一的方法就只有一个。

    ……

    夜晚彼得莱德家的餐桌上，摆满了丰盛的饭菜，原本准备用来招待魔导士的晚餐，现在全都便宜了一群还在长身体的小吃货们。

    就连塞蕾娜也是放开了胃口，往嘴里塞肉，减肥？身材？且不说魔法世界有没有这个概念，光是她平日的运动量，也足以消耗掉这些美味的食物了。

    亚瑟也在一旁吃得欢快，其实他刚死了老爹后，也想过要不要开个中餐厅什么的。

    不过事实证明，中餐在世界各国的变味不是没有原因的，一个同星球的世界尚且有这么多种的口味，更别提一个食材，味道，甚至习惯都完全不同的异世界了。

    至于美食是共同的当然没有错，可是你指望一个最高档料理就是番茄炒蛋的男人，能够在没有番茄，鸡蛋也未必是原来的鸡蛋的异世界，重建灿烂的华夏餐饮文化。

    那还是指望，再穿越过来一位厨师的可能性更高一些吧……

    “咳咳咳，维诺克大叔，我有一个计划！”

    吃完了饭擦干了嘴，亚瑟清了清喉咙，开始他在彼得莱德家餐桌上的常规发言。

    几人似乎都很熟悉，包括塞蕾娜都停了下来，准备听亚瑟准备说什么，堆满了肥料能够丰收的农田，又或者是建造能够快速完成灌溉的大水渠。

    虽然不是每个计划能成功，但就眼下的情况来看，跟着亚瑟吃饱饭，却倒是没有错。

    亚瑟也不过啰嗦，直接把自己的想法说了出来，内容其实很简单，无非是一句话，我要免费出租劳动力。

    “免费？为什么？”塞蕾娜直接反问，毕竟这在她看来完全说不通。

    自耕农家庭人数并不多，当然因为器具牲畜等条件，生产效率要比租种贵族土地的佃农们高得多。

    不过这也有极限，特别是要大规模播种和收获时，单靠自耕农家庭的这些人手完全不够用。

    人手等于酬劳，这已经是在自耕农甚至整个世界农业理念的基础，可亚瑟偏偏说免费，这完全就是一种令人不能理解的做法。

    “当然不是完全免费，工棚仓库，还有哥布林的食物都要他们来负担。”亚瑟这也算是变向减少自己的运输量，否则如果都集中在一起，光是运输甜薯就能让他忙活一整天。