
    地球上有一个着名的理论，叫做马尔萨斯陷阱，说得直白点，直接叫做人口陷阱更合适不过。

    亚瑟现在就处在一个糟糕的人口增长率上，甚至说增长已经难以去形容这个速度，是暴增，还是飞速地暴增。

    亚瑟面临着不得不召唤，召唤了又舍不得放，自己养已经是没这个能力了，除非直接放归山林，否则这些不停增加的哥布林，就算运烂甜薯也能累死他。

    小绿皮能够做的工作又十分有限，力量也不够大，几乎只有不费力和费脑的拔草工作最适合他们。

    亚瑟必须想办法把这些负担转换成劳动力，而这最好的方法，自然是让其他人喂养这些哥布林这个方法。

    “这能行么？”塞蕾娜抱有着极大的怀疑，毕竟他所见过的环境中，并没有相类似的情况。

    “当然没问题，在我这虽然只是拔个草，不过挖个坑，或是搬些石头什么的轻活还是没问题，我免费借出给大家，只要不出现死亡和受伤，就不要一个铜币。”亚瑟很笃定地道。

    “那行，正好阿德走了家里缺人手，亚瑟你明天就让三，不，五只哥布林过来帮忙吧，住的地方就暂时放在西北角的仓库里。”

    维诺克大叔虽然没什么气势，但毕竟是一家之主，而且他也很相信亚瑟，这些日子看下来这些召唤物，特别是哥布林，的确能干上不少活。

    “那就谢谢大叔了，我明天就让那些小家伙过来认地方。”五只其实还有些多，不过亚瑟也没拒绝，先从自己田里拉几只过来添数，反正没几天就能补上了。

    父亲一发话塞蕾娜就没了声音，至于莱德娜大婶本就是没什么意见，维克有些好奇，但仅限于思考这些哥布林可能带来的变化，一项农业自动化的尝试性合作，再次在彼得莱德家悄无声息地迈出了脚步。

    “哦，对了，过两天我带基本基础魔法书籍回来，让塞蕾娜和维克先随便看看，等费米阁下再来后，我试着向他推荐一下，看看有没有机会当个学徒。”

    亚瑟相信红袍因该不会拒绝自己，也没多想，就连带着这消息一起提前说了。

    “真的么？真的能成为那位魔导士大人的学徒么？”塞蕾娜两眼放光，神情上甚至还有些紧张。

    亚瑟呵呵笑了笑：“应该没问题的，费米阁下和我说你们两个，应该不会拒绝。”

    善意的谎言亚瑟不建议说上一点，能让塞蕾娜高兴，多给自己点好脸色看就行了。

    年纪更小的维克倒是一脸沉稳，不过亚瑟却看到对方不安地转动着桌上的水杯，显然心情也不比他姐姐冷静到哪去。

    “费米阁下这次回去不知道要呆上多久，不过先学点基础应该没问题，不过这些书级别别让外人看见，要不然我可不好交代。”亚瑟想了想还提了一句。

    “哼，不就是她的书么？知道啦！”塞蕾娜好像‘明白’了什么，闷声哼道。

    “呃……注意点就好。”亚瑟也不想多解释，反正怎么说都是错。

    半妖精的书当然不少，魔法基础的他其实早就借来看来，都是些最基础的读物，并没有太过高深的知识，和亚瑟要给两人看的可完全不同。

    无论是彼得莱德家的藏书，还是亚瑟家的，其实都和魔法没太大关系，要不是因为有巫师塔的存在，这偏远的南方城镇根本不会有半妖精这个‘常驻’魔法师的存在。

    其实真要说想找些有深度的法术书籍，古籍也只有那些贵族传承家族中才有，自耕农里当然也有些普通魔法师的后代，但眼光被养刁的亚瑟却不怎么看得上眼。

    给弟弟妹妹的当然不能是打折的破烂货，亚瑟是打算直接从巫师塔弄两本古籍来给两人打基础。

    虽然理念上有些老旧，不过魔法世界力量至上，就像红袍希望得到大巫师的指点，很多本质的东西却是不会出现改变。

    现在的魔导士未必会比万年前的魔导士来得更强，基础学习，大巫师这种层次掌握收集的，绝对比那些乡下小贵族好得多。

    亚瑟多嘴一句，还是担心被别人发现这些书籍的珍贵性后惹来麻烦，好再无论是塞蕾娜还是维克，都是接受自耕农传统家庭教育长大的，知道自己传承不能外泄这一规矩。

    至于和亚瑟之间，只因为关系特别，一开始更是因为亚瑟主动把家中一些书籍主动借给了阿德，这才让两家之间开始了不设防的交流。

    一晚上过去，亚瑟第二天又继续自己的‘学业’，当然也没忘了把哥布林派到彼得莱德家去拔草。

    “这些哥布林怎么都这副表情，不就是换个地方么？难道是不舍得我这个主人？”亚瑟看不明白这些被选出的小绿皮，为什么一副哭丧脸的样子，不过几百米距离，走路也不用五分钟的距离而已。

    亚瑟这可是彻底误会哥布林在‘想’什么了，脸上的表情更多来自生物本能，谁叫主人让自己听那位欺负自己魔头的话呢，感觉此生无望，连晚饭都得少吃上半口了。

    除了一些不必要的表情，有契约的约束，小绿皮们还是很听话的，特别是到了地头每人先给了半块刚煮出来还加过盐的甜薯，一个个都像得了什么宝贝似得，紧紧地抱在怀中，紧张地左右观望起来。

    “一群丢人的货色……”亚瑟看到这幅模样，还有些不好意思，平常自己喂食都是丢上一堆让哥布林自己解决，别说是煮熟加盐的好甜薯，大小完好的都少见。

    周扒皮的本性被揭穿，亚瑟也就不好意思了一下，还没等小绿皮们吃完，驱赶着他们就开始辨认起自己的地盘来。

    照样是一只小绿皮一片土地，一开始的奖励仅仅只是给哥布林一些刺激，让它们忘记转场的恐惧，自耕农对普通牲畜也会同样对待，并非只对哥布林特殊。

    进入了甜薯地里，哥布林一身绿皮就隐藏进了藤叶中，时不时探出头丢出一颗杂草，又转身蹲了下去，继续为了晚饭‘勤劳’地劳作起来。