
    斯隆波比克算是摩拉多自耕农家庭中资格最老的，据说波比克家在400多年前就已经在摩拉多定居，而当时的摩拉多人口联目前的四分之一都不到。

    从维诺克大叔的话语中，多半听得出一些骄傲，据亚瑟了解，那柄所谓的宝剑，其实上不过祖上的一位大剑师留下的随身武器。

    大剑师看似和大地骑士在一个阶位，但实际上大地骑士受尊崇的地位远高于剑士，一个身着重甲，驾驭者强大的魔兽来去如风，一个只能在地面举着盾牌，挥动着巨剑，苦苦坚守。

    光是这两个形象对比差距就足够明显的，除非剑士达到真正的顶级层次，才能和骑士站在同一个层次上。

    “波比克先生您好。”亚瑟和波比克家没什么‘矛盾’，摸了摸法师帽前沿友好地打了声招呼。

    其实彼得莱德家和波比克也没有什么矛盾，让他们争吵的也仅仅是祖上的荣光，说到底还是为了面子，亚瑟看着两个冒了一头汗，还坚持裹得严严实实的两位，只能在心中暗道一句‘活该’了。

    一路向城主府前进，亚瑟也发现周围熟悉的面孔越来越多，一个个打扮的精神抖擞，身上恨不得挂起满身的勋章出来。

    相比较亚瑟反而是最低调的，原本自认为不错的法袍，现在看来也顶多就称得上一句整齐，除非穿上那套幽兰金纹法袍，否则在这群恨不得把祖宗搬出来炫耀的土财主面前，还真只能低调了。

    城主府的位置其实就在巫师塔附近的一处堤坡上，方圆近500米的区域，围着一圈高近2米高的坚硬岩石。

    外表看来这座城主府的围墙一点都不华丽，表面上还能看出明显的坑洼，亚瑟知道这是战争的痕迹，当外敌入侵时，这里便是最后的防线，有贵族和自耕农血肉组成的阵地。

    “兽人有3次入侵都打到了这座围墙，但从来都没有成功攻破过，其中一次便是由尊敬的地行者骑士彼得莱德带领下阻挡的。”维诺克大叔抓到机会就大讲自家的历史，这时却没有人回来反驳，因为他们的祖先，他们的家庭，都在这座围墙后流血奋斗过。

    一群大叔听到这基本上各个都是面露严肃，恨不得自己穿越到战场上，成为其中的一份子。

    亚瑟看了只能心理摇头，脸上只能摆出一副受教的模样，熬过这一难关。

    “彼得莱德骑士自然是伟大的，连我的爷爷都曾经表示自己终其一生都没有超过彼得莱德阁下的成就，他为我们摩拉多做的我们永远不会忘记，正如我们保证的，只要我们卡农家族存在一天，摩拉多就永不会被攻陷！”

    如果大叔们的衣服能够用干净棱角分明来形容的话，那么这位弗里克卡农城主穿的就只能说是精致。

    细密的金色条纹构成了密密麻麻的交错和弧度，亚瑟找到几个很熟悉的图案，却又发现这些图案又有所变化。

    每一个细节几乎都非常讲究，亚瑟觉得这位出来简直就是来压制全场的。

    “镇长阁下说的没错，卡农家族与摩拉多同在。”一旁的独狼还是那般冷硬的表情，如同眼罩遮住的不仅是他的眼睛，还有他的感情。

    幸好自耕农和弗里克都知道独狼的性格，要不然还以为这位治安队长正在和镇长唱反调呢。

    趁着兴头一群大老爷们和贵族老爷一起举手高声呼喊了起来，反正就把亚瑟傻乎乎的挤在中间，一点都跟不上这群中年人的节奏了。

    “看来我还年轻，不该和这群中年人混在一起。”亚瑟心中摇头暗叹，自己两辈子加起来，恐怕不比在场的这些人中大部分来得年轻，可是这股中年危机的劲头，亚瑟还真学不来。

    “大叔，那个镇长和你家老祖宗什么关系，怎么这么推崇啊？”亚瑟还有些好奇心，毕竟这位弗里克平日里可是深居简出，也就重要节日才出来露两面，平日里反而独狼处理更多琐事，亚瑟反而有些不太熟悉。

    “哼！怎么能不推崇，老卡农可是王国北方讨伐军团的将军，当年真是由家祖教导的，他可是卡农家族300年来地位最高的将领，据说王国已经有意单独为他封爵开辟领地。”说到这维诺克大叔的自豪劲又上来了，看的亚瑟也不好意思起来。

    祖辈的荣光在贵族和自耕农看来，可远比自己的荣耀重要得多，而且魔法世界还就认可这个，富二代权二代们不仅不会被唾弃，反而会被由衷的敬佩。

    当然你要是为非作歹，破坏祖先的荣耀，也不用别人来教训，各自家族里都早就处理完了。

    各自yy完了之后，还是要进入正题，亚瑟和维诺克大叔一起走进了城主大厅，和外面的古朴相比，内侧倒是总算保留着浓厚的贵族风气。

    悬挂的巨幅画作，几乎都是战场上的画面，有穿着铠甲的，也有的和亚瑟一样身着法师长袍，画作底脚还用文字书写着介绍，显然都是这位贵族家庭曾经的荣耀。

    卡农家作为摩拉多的领主统治这座城镇已经超过300年，而300年前那位取得贵族地位的祖先，自然也成了卡农家最自傲的存在。

    这位先祖手举着兽人头颅的巨幅画作，就悬挂在大厅正中央，栩栩如生的画面，让只要进入客厅的人都难以忘记。

    “吃的还真不少啊！”亚瑟来到魔法世界也这么多年，还真没看到过这么多本地‘美食’，毕竟就算在丰收日和登塔节，能看到的食物也多半是些平民小吃。

    而亚瑟太清楚美食的起源来自于何妨，不是靠穷苦人家想尽办法地去把甜薯变出十七八种做法，而是真正的掌权者，利用自己的权利收集到新鲜的少见的素材，交给专业人士作出不同的组合，寻找最佳的美食。

    法国菜是如此，土耳其菜也是，中国菜同样也逃不过这点，最好的厨子都是宫廷里逃出来的。

    “咦？怎么她们两个还没到呢？不会是出什么事了吧？”亚瑟左右张望了一番，除了大叔也就几个侍女看着还算顺眼，可唯独缺了两人