
    “什么？”亚瑟不可置信地挖了挖耳朵，怀疑自己是不是听错了。

    红袍也觉得有些突然，不过却再次深吸了口气道。

    “我想让你成为我的老师，指引我未来巫师的方向。”红袍说完后就这么安静地坐着，等待着亚瑟的答案。

    亚瑟心中这会可真不淡定了，你妈恶魔血统怎么尽出这些货色，好吧，自己说到底也是有恶魔血统，不过看老子怎么勤勤恳恳地种地，肯定是个正常人好不好。

    “为什么？”答案不少，不过想象得到真正的回答，还得让红袍自己来说。

    “你知道主世界有多少巫师么？”红袍想了想看向亚瑟，反问出了一个奇怪的问题来。

    “额……大概不少吧。”亚瑟还真没这个概念，达兀斯说历史时也从未提到过巫师的数量，顶多也就提过几个有名气的大巫，当然还有他自己的光辉岁月。

    “是啊，别看巫师隐藏在其他职业中，但据我所知光是王国这片土地上，也最少隐藏着超过200位。”红袍抛出了一个数字，当然这个数字已经是极低的了。

    以王国千万级的人口计算，巫师的比例自然是极少的，但如果吧巫师看做魔法师体系下的一个流派，那这个数字反而有些多了。

    偌大的王国正职魔法师也不过就只有千把人，还得分成炼金、召唤、各系元素法师等各个不同的学派。

    北方的冬之寒霜算是王国唯一一个成建制的魔法师学派，同样也是抵御北方兽人的重要力量之一，就算如此也只有不到100人的规模，而巫师在王国内，竟然能达到200人，这还真有些令人意外。

    “看来自己在摩拉多带着，眼界还是太狭隘了。”亚瑟感觉到自己安逸的生活带来的问题，他看到的虽然不少，但整个魔法世界，却远比他看到的更加宽广。

    红袍看到亚瑟的模样，也没有停下，暗叹了口气，这位有着大巫导师的巫师学徒是很难理解他们这些野巫师的痛处。

    这两百人中，很多巫师一生都局限于最初的起步，真正能在巫师道路上再向前迈进一步的只有凤毛麟角。

    除了他这样天生血统有优势，然后又有出众智慧的巫师也只是在少数，真正的巫师们常常会在深入的研究中遇到自己的障壁。

    而没有导师也使得他们突破这些障壁异常困难，浪费了宝贵的时间。

    “我在巫师的研究上花了720年时间，这已经太久了，就算是半恶魔族较长的寿命，也不得不面对衰败的问题。”法系职业可不是越老越好，知识虽然会累计增加，可是减慢的思考速度，才是最致命的所在。

    720年？大叔你开玩笑么？魔法世界当然有长寿种族，像精灵矮人之类的，一个个且能活着了。

    亚瑟也挺羡慕的，不过也没有办法，他倒是在文献上找到过术士能通过深渊进行恶魔转生仪式，不过那也得最少能拥有领主级契约恶魔才有可能的事了。

    红袍的样子可一点都看不出已经是活了700多年的模样，当然也保不齐是通过完全拟态隐藏起了自己真正的样貌，但是这却隐藏不起一些关键的东西，特别是在亚瑟的数据眼中。

    年龄太大，自然潜力就会降低，亚瑟瞥了一眼红袍，那个依旧是未知的潜力，代表着这位还有再进一步的机会。

    新数据眼对亚瑟的变化自然是最大的，不过在其他人身上也有了些不同之处。

    姓名：费米达斯.恐惧暗魔

    种族：半恶魔族

    职业：元素魔导士、巫师

    天赋：完全拟态

    属性：

    智慧：a+.成长度：32%

    体力：a.成长度：43%

    速度：a.成长度：21%

    血脉：90%.

    潜力：未知.成长度：17%

    评价：具有大部分恶魔血脉的生物，拥有超强的肉搏能力和强力的智慧，半真名契约仅能剥夺他作为恶魔的能力，作为巫师，却依旧远比你强大，千万不要相信他的任何承诺，否则你将会付出惨痛的代价。

    没有了任务也没有了血脉成长度，不过职业却更加详细，数据眼更像是开启了成长模式，让亚瑟可以更快判断出对方的身份。

    以目前来说，红袍所说的好像没有任何问题，被卡在不足三分之一处的智慧，意味着他距离下一个阶级还有不小的距离。

    而极低的潜力成长度，也预示着他的潜力已经开始倒退，或许就如同他说的一样，只要突破不了大巫师的管卡，他最终还是会被卡在巫师的极限。

    “但别忘了，他可是个半恶魔！”亚瑟始终提醒着自己，眼前的家伙可不简单，或许他还有其他目的。

    亚瑟相信自己来到这个世界的确带了些金手指，可却没有让人纳头便拜的魅力，别说是什么牛逼到天的高手，就连邻居家的丫头到了叛逆期自己也搞不定。

    “那个我真没办法收你，不过我可以帮你问问老师。”亚瑟模糊地说了一句，反正他是没打算留个炸弹在身边。

    “是么，那就谢谢你了。”红袍很失望，但是却已经料到，他对于大巫师是否会帮他也不抱希望。

    巫师的世界层级分明，普通巫师和大巫之间，比两种不同的法师流派的距离还要更为遥远。

    “对了，这些都是你的召唤物吧？”红袍虽然失望但也没有放弃，眼下是他寻找到最好的机会，看了看遍布田野的哥布林和史莱姆，他准备送亚瑟一件礼物。

    点了点头，亚瑟倒没觉得有什么不好意思的，能召唤出哥布林和史莱姆就不错了，反正也就抓个虫拔个草，也用不了什么高级的召唤物。

    术士的契约数量其实是非常有限的，越是高级的恶魔所需要用来交易和压制对方的灵魂也就越多，如果压制失败自然就成了亚瑟便宜老爹的下场，而成功了也并不意味着灵魂就能解放。

    高阶恶魔术士也不可能从深渊里召唤出几头高阶恶魔出来，往往也就同阶级的一头，然后再有一些次等阶级的恶魔配合成战斗力。

    当然亚瑟的召唤物不同，全都只是些最最低阶的魔物，红袍也没觉得亚瑟有什么问题，也想不到这些召唤物，几乎全是靠亚瑟‘压榨’传说中术士神器恶魔召唤书得来的便宜货。