
    “这小家伙，有点意思啊……”弗里克也在高台上听着，虽然里面有很多歪门邪理，和他都不了解怎么实行的‘方案’，但对于亚瑟所谓的一劳永逸的方法，还真产生了兴趣。

    以夷制夷，说白了，就是养自家的哥布林，驱赶野生的哥布林。

    这是亚瑟在考虑哥布林数量暴涨后的解决方案之一，不过这个方案目前还没执行的必要。

    山林的野生哥布林数量成千上万，几乎没有人能统计出，摩拉多附近的山林隐藏了多少矮小贪吃的绿家伙。

    就算每年驱赶，也一样毫无作用，按照受损的比例计算，依旧有超过20%的作物被这些小家伙当做口粮，吃了个干净。

    包括哪些烂甜薯，其实也有一部分都是小绿皮自己造的孽，把根茎挖开，导致大量甜薯暴露在外，一场雨水就可能让已经成熟了的甜薯全部被泡烂，吃一个毁一堆，这才是农田破坏者最大的危害。

    “只要山林里有足够驯养后的哥布林群体，到时候，野生的哥布林就会被赶进深山，我们只需要拿出很少一部分甜薯去让这些哥布林能不饿肚子，光是每年减少的烂甜薯就不是个小数量。”亚瑟的计划很诱人，而且还很有说服力。

    最少在这些自耕农听来很有道理，一不小心就忽视了一个关键，到底需要多少恶魔术士，才能完成覆盖整座摩拉多山林数量的哥布林呢？

    之所以没人想到这个方法，是因为根本就没人能做到这点，在强大的个体也只是个体，职业者是够强，但是他们的数量也非常有限。

    就如同一座城镇的安全，的确缺不了像独狼这样的领导者，但同时也不能少了治安队里的其他成员，当兽人入侵时，更是连体格普通的自耕农和佃农都要端上武器，这才能发挥出群体的优势。

    日夕之剑仅仅靠七个人的佣兵团，能完成这项任务就已经非常困难了，而亚瑟一个人？顶多再加上一群哥布林？就算再有说服力，也没用。

    “老师，你就帮帮我吧！放心这肯定是最后一次，我以我的信誉保证。”亚瑟恬不知耻地拿出自己早就丢光了的东西，反正半妖精早已经收了不少了。

    “你好大本事，为什么不自己去干，竟然还敢收钱，20枚金币，你的胆子还真够大的啊！”梅丽莎没好气的看着亚瑟，惹祸就不说了，还把自己牵扯进去。

    对冬之寒霜她是不担心，丘吉尔这个小屁孩根本不敢惹她，这件事肯定是下面的贵族法师们自己干的蠢事，否则光是听到摩拉多的这名，就算有再大的礼仪，也会先向她询问。

    “哪个，不是总欠着老师您的钱不好意么……”亚瑟说着艰难地从口袋中摸出一枚金币，想了想有看到身上的这套法袍，暗叹了一声又多拿了一枚出来。

    这钱自然不是自耕农出的，作为领主弗里克卡农，亚瑟这次出头可以说是帮了他大忙。

    对于亚瑟的计划，他说到底并不认为有多少成功的可能，但人情得还，更何况亚瑟竟然还是那位神秘炼金术师的弟子，这就更不能怠慢了。

    原本就打算拿出的20枚金币，自然也就不用省了，弗里克大笔一挥直接就送到了亚瑟口袋里成了经费。

    至于到底能不能成，这笔钱他也不打算要回来，至于丰收日前的清理，哪怕再拖上一个月，也不算太迟。

    “老师，您看咱们怎么解决哥布林的事，这么多小家伙召唤起来可得花不少金币，您要不给想想办法怎么样？”亚瑟搓着手，一副卑躬屈膝的模样试探道。

    金币到了他口袋里就是他的，亚瑟可没打算真把这些都投入到召唤哥布林的伟大事业上去。

    再说以魔石的价格，这些金币换成魔石，召唤出来的哥布林，估计连他仓库里的都比不过，完全是性价除了史莱姆外最低的召唤魔物了。

    “你还有空担心这个，大魔导的男人是怎么回事？怎么除了术士和巫师，连魔法都不打算放过了？”半妖精说着觉得好笑，这世界上是有天才的，检修两门法系职业取得极高成就的不是没有，但是三门，可连她这样拥有极悠久生命的半妖精也做不到。

    “那个……不是随口说说嘛，您就别在意了，我真没别的意思啊！”贪多嚼不烂亚瑟还是明白的，不过他更担心的是，自己随口说出来话中的意思，真被半妖精给知道了，那可就更惨了。

    亚瑟那么说可不算扯谎，大魔导师的男人嘛，又不是一定要自己当大魔导师，找个女大魔导师当老婆，可不就成了大魔导师的男人嘛！

    而且随便看看，亚瑟的目标对象还真不少，半恶魔红袍就长得不错实力也够，半妖精老师，哪个……也可以考虑一下的嘛。

    当然亚瑟现在可不敢胡说，谁知道梅丽莎会不会把直接变成不是男人的生物，再说真要是当成梅丽莎的男人，指不定还真不是大魔导师的男人了。

    从那些未知的信息中，亚瑟对半妖精的实力也有所推断，比红袍这个实力类比大魔导师的巫师来得更强一些，除了自己那位被误认为坏人的神圣法师外，那这之下也只剩下一个可能的阶级了。

    传奇法师，就连数据眼也探查不出的超阶位，对眼下的亚瑟，绝对是条粗的不能再粗的大白腿。

    抱住大白腿，一生衣食无忧，好吧，亚瑟觉得自己可能没有做小白脸的天赋，真靠吃软饭还拉不下这个脸，不过当个靠山还是没问题的。

    “你还想有什么意思？”半妖精的感知能力可不是白给的，一下子就感觉出了亚瑟那些花花肠子，双目一瞪顿时吓得某人屁滚尿流，就差直接纳头便拜，高呼女王大人万岁了。

    “别装了，哥布林的事我还真没办法，不过你家的哪位就未必了，自己去楼上找她吧。”梅丽莎无奈地摆了摆手，他是自然之灵不是魔物老祖宗，对方哥布林这种魔化生物，一只小魅魔，可比自己有用的多