
    “这些家伙怎么就长了一身绿皮呢？找起来太麻烦了。”亚瑟拨开挡在身前的树枝，对于这次初次尝试表示非常不满。

    山里的哥布林很多，用漫山遍野形容也不为过，可这些弱小的魔物，却又很会保护自己，天然的伪装色，让他们在春夏的树林中，完全隐秘起了行踪。

    地上的脚印有，树枝上的气味也有，可偏偏能看到突然窜出的野兔，却找不到一只哥布林的踪迹。

    “主人，要不要莉莉娅飞上去找找，我就不信它们还能躲在土里！”莉莉娅急切地想要争功，不怀好意地盯着亚瑟背囊中的恶魔召唤书，透漏出强烈的敌意来。

    “小子，没事就快把本领主送回巫师塔，不就是点小绿皮，等本恶魔恢复了实力，高阶恶魔一样能召唤出来。”阿拉贡可没把魅魔放在眼中，别说是个初阶的魅魔，就算是领主级的魅魔他也不是没睡过。

    深渊是强者为王的世界，魅魔就算再强大，在阿拉贡这样处在顶端的恶魔领主眼中，都只是玩物。

    魅魔领主一边需要和强大的恶魔交媾繁衍出更多后代，同时也以此进行拉拢和外交，保住自己在深渊内的领地。

    “给我老实呆着，不叫你别给我出来烦人。”亚瑟颠了下背囊，心理郁闷。

    其实哥布林的方法有很多，最简单就是送上食物，不过如果有人的情况下，哥布林除非饿到极点也不会贸然出现。

    眼下既不是没有食物的寒冬，也没有满地成熟的作物，诱惑这些家伙出山来饱餐一顿。

    夏季反而是哥布林最舒适的季节，到处长满了符合他们胃口的食物，不用为了一点点口粮就得冒着生命危险去靠近人类。

    “果然吟游诗人的故事90%都是编的，什么一出门就被魔物包围，然后就是主角大杀四方，获得金银财宝无数。”亚瑟心理吐槽着，可是脚下还得继续，今天他必须先找到一只，才能确认自己想法的可行性。

    在丛林里想要找生物并不容易，不过有两个地方总能有些收获，一个是洞穴，这些地方通常都会被魔物们作为巢穴，而另一个就是水边。

    魔物可不是恶魔，他们本身也不过只是继承了恶魔的特性，本质上它们依旧还是生物，而只要是生物就缺少不了水这项资源。

    哥布林矮小，又是山地生物，它们很怕水，但是却也得河水，而亚瑟对自家后院的泉水资源则是一清二楚，当初为了挑选最好的水源，他可是彻底把这一片的泉眼找了个遍。

    “还是老样子，看出不有什么不同的地方啊……”亚瑟进山的目的，自然不可能只是为了找一只哥布林。

    冬之寒霜的行动他又怎么可能不在意，不仅是他，就连弗里克都表示，愿意接手这片土地，以防冬之寒霜再回来找麻烦。

    不过亚瑟可不傻，强烈地表示有自己老师在肯定不会有事。

    但对方花了这么多功夫，走时依旧是一副还会回来的模样，怎么可能会善罢甘休呢？

    他的背后的确有半妖精当后台，看似高枕无忧，可实际上胳膊拧不过大腿，万一人家来个强拆，或者更直接不通过他直接把土地上的秘密夺走了怎么办？

    亚瑟根本不知道其中隐藏了什么，所以他才打算搞清楚。

    这时候向半妖精求助其实才是最好的选择，不过显然亚瑟不打算再给老师添麻烦，至于什么魔导士感兴趣的东西，在半妖精看来也未必能看得上眼。

    哪怕真有什么想要的东西，以她和亚瑟关系和脾气，亚瑟也不信半妖精会来动手抢自己。

    这片山林他自己来过，也和阿德一起来过，甚至连维诺克大叔都常到这里来打猎，从来没有发现过什么异常的地方。

    可越是平常就越不同寻常，巫师塔在被真正了解前，也不过是一处依旧在活动的史前遗迹，谁又会想到在万年前，便是他拯救了世界呢？

    咦！对了，怎么忘记了老师！

    亚瑟口中的老师当然不是半妖精，而是只能窝在巫师塔里达兀斯的残魂。

    身为传奇阶已经达到主世界巅峰的半妖精为什么会在这？还不是因为巫师塔的存在，而巫师塔为什么别的地方不去，偏偏要在这里呢？

    要知道700年前摩拉多可是荒无人烟的丛林，别说是亚瑟，任何正常人都不会没事钻进丛林里来喂蚊子吧？

    但巫师塔就偏偏在摩拉多，而且还是几十年才真正出现一次，这就不得不说其中的诡异之处了。

    “如果这么考虑的话，我父亲来到摩拉多，恐怕也不是巧合，这其中必然会有联系，或许这就是我想要找的答案！”亚瑟心头明悟，又怎么能继续在这里呆下去。

    回头朝着已经飞向半空四处张望莉莉娅招了招手，示意她赶紧下来。

    “主人干什么呀？是不是莉莉娅太没用，主人不要莉莉娅了？”魅魔一副可怜的模样，好像在说真的一样。

    亚瑟笑了笑，没在乎莉莉娅的‘表演’，他要是个心智真没成熟的小年轻，保不齐还真就给骗到了。

    “别闹了，带你去个好地方，你不是好奇那个门里有什么，我这就带你去看看。”一边说亚瑟花开了传送门，大恶魔阿拉贡早就迫不及待的探出头来。

    拉着莉莉娅迈过传送门，世界如同变了模样，原本还是在浓密原始的丛林，可是下一秒却来到了一座古朴的充满着神秘气息的塔楼之内。

    “主人，这里是哪啊？我好像感觉到家的感觉。”莉莉娅忍不住闭上双眼，她的实力远还达不到阿拉贡这般能自由去吸收感知负面元素，可是本能却感觉到熟悉和与愉悦。

    亚瑟笑了笑没有说话，反倒是大恶魔化成的黑雾看了一眼魅魔后心有所想。

    “莉莉娅你先呆在这，我去办点事，一会回来再告诉你。”亚瑟忍不住去寻找答案，也没时间给莉莉娅解释，吩咐后便朝着巫师塔内更隐秘的地方走去