
    “我也相信您如果要对我做什么，肯定不用等到现在。”亚瑟也笑了笑，当然却一点没打算放松警惕。

    红袍看了看周围的农田，和周边的那些农田不同，穿梭在农田中时不时抬头张望的哥布林和蠕动的史莱姆，显示着这片土地的不凡之处。

    “不愧是拥有术士血脉的巫师，就连种地都与众不同。”红袍感应出了这些魔物身上的契约印记，这是主世界规则对召唤物的特殊印记。

    换了普通法师或许对这种印记还难以分辨，可红袍不同，半恶魔的特性让他对术士的熟悉度比对法师都多上一些。

    “随便玩玩。”亚瑟可打算在这位强大的巫师面前，谈论农业自动化的理想。

    他到底为何而来？这个问你盘横在亚瑟脑海中，脸上却又得装的镇定自若，一副我很有把握的模样。

    “你知道巫师塔去哪了么？”红袍没有拐弯抹角，直接问道。

    “我说我不知道你信么？”亚瑟试着耍赖。

    “不信……”

    不过这招显然只对半妖精有作用，红袍费米是根本不吃这套。

    “其实我也不知道它在哪，不，应该说我不知道怎么解释它所在的位置。”亚瑟摊开手作出无能为力的姿势，星界这概念他都还没有搞懂，更别说给他一个具体的坐标了。

    你问个地球人他住在哪，或许会有个答案，可是真来个外星人问地球人地球在哪？拜托，如果地球人真能说清楚，就不用还在问外星人在哪这个问题了。

    红袍意识到自己的问题显然超出了亚瑟的回答能力，或者说就连他自己对那片区域的了解也并不比亚瑟来得多。

    别看他已经走到了这一步，但是不成大巫，终究只是个主世界的生命体，空间的广大远还不是他所能探索的。

    “看来你真的是成功了，一名大巫作为导师，真是令我都觉得羡慕。”费米摇头叹息。

    费米被送到乱流海时的确非常生气，恨不得把亚瑟生吞活剥这种气愤，两个月来更是马不停蹄地向摩拉多进发，为的就是维护他那份巫师的尊严，要让亚瑟明白嬉耍他的代价。

    可是当他抵达摩拉多得到的消息却令他傻眼了，塔楼竟然在他离开的当晚就消失了，这让他冷静下来，猜测原因，许多可能性让他产生了一丝犹豫，而直到碰到本地的那位守护者，才熄灭了报复的**。

    “放心，我不是来找麻烦的，而是来寻求帮助的。”红袍笑了笑，轻轻挥舞了一下手腕。

    “轰隆隆……”

    伴随着响声，原本平坦的土地隆起了两块圆凳模样的凸起，接着只是轻轻一收，隆起的泥土硬化成了岩石模样的固体，纹路清晰像是如同从山体中直接开凿出的模样。

    “啧啧，这魔法之手，这化泥为石简直用绝了！”看着这手精妙的控制，亚瑟又想起自己的法术，不由得赞叹道。

    红袍笑了笑，随身便坐在了一张石凳上，也不等亚瑟坐下，自顾自地就说起了自己。

    半恶魔这个种族非常少见，也正因为如此，这也使得他出生后便更不可能获得什么传承。

    不同于亚瑟出生在魔王术士家庭，他的父母既不是术士，甚至和恶魔都扯不上一点关系。

    “你可以想象一个孩子出生后，竟然会有黑红色的皮肤会受到怎样的对待。”似乎有些伤感，但红袍顿了顿又继续道。

    “不过我运气不错，在我出生的城市中即将被抛弃时，被我的导师发现，救下了我后，养育我并且教导我魔法和巫师的知识。”

    不过好景不长，老巫师并不能永世长存，红袍在和亚瑟现在差不多大的时候便离开了人世，而红袍则继承了老巫师的位置，继续服务与那座城市中的魔法塔，同时也在研究中发现了自己天赋和种族，一个被铭记在历史中，被遗忘的种族。

    “你说你的半恶魔体质是来自于返祖现象？”亚瑟听了愣了一会，不过却又表示理解。

    基因和遗传方面，地球上研究的可不少，明明一个正常家庭，却能生出一个满身毛发的狼孩，这不是生病，仅仅只是远古的现形基因突然冒了出来。

    恶魔的遗传无疑是强大的，以达兀斯交给亚瑟的历史中，半恶魔曾经在恶魔入侵结束初期占据了非常大的比例。

    而在亚瑟知道的历史中，半恶魔则只有两个下场，要么和恶魔一起回归了深渊，而留在主世界的这些，不是被后续的清扫消灭，就是多了起来苟延残喘。

    不过从红袍的身世看来，半恶魔中还是有不少成功融入进人类之中的，而特殊的天赋完全拟态，显然真是这些恶魔成功生存下来的手段。

    “我的魔法道路已经走到了极限，恶魔血脉让我没有办法驾驭更多的自然元素，哪怕控制得再精妙也难以更进一步，如果不谋求其他方法，只能终身卡在这个阶位上。”

    红袍摇头哀叹，仅仅只靠着10%的人类血脉，达到魔导士阶级已经非常了不起，这其中的艰辛以不足为外人道也。

    为了追求力量，他曾经去过深渊浅层，见到了众多的强大恶魔，可是他却没有选择以恶魔的力量上进行探索。

    被巫师教导成长的他，很清楚那种走向毁灭的力量，带来的只会是理智的丧失。

    法师已经无法前进，恶魔更是不能去选择，唯一的方法就只有巫师这条道路。

    红袍寻遍了无数方法，甚至还和一些隐秘的大巫进行过几次交流，他的确成功的让自己的巫师阶位超越了法师。

    可是前进的道路却又再次戛然而止，想成为大巫，这涉及到的不仅仅是某种力量的堆积使用，而是牵扯到了最核心的法则力量。

    而每个巫师所掌握的法则，皆是自己的根本，根本无法向红袍传承。

    没有了方向红袍再次迷失，而这时他却得知了有一座正在寻找继承者的巫师塔，只要成功得到第一名，就算没有满足大巫的要求，也能得到一个提问的机会。

    “我想知道，怎么样你才愿意成为我的老师？”