
    “哎呀，学习呢？好好好，老师真是教导有方，莉莉娅好好学，未来一定要成为和老师一样有本事啊！”进了门，亚瑟的空话套话不停，反正什么好听就说什么。

    莉莉娅模样变了，可是他和亚瑟的契约却不会变，再怎么变模样，亚瑟依旧能认出她来。

    他也自然看出这位魅魔肯定不是心甘情愿的，可是谁叫形势比人强，亚瑟也不是过来闲逛的呢！

    “说吧，今年又来要什么来了？”

    梅丽莎轻笑地看了眼亚瑟，空中的隐约凝固的魔法之手也消散了开来，既然进来了肯定不是为了过来关心他的小女仆，以半妖精对亚瑟的了解，这小家伙多半又有什么麻烦事来找自己了。

    “嘿嘿嘿，还是老师您最了解我，这不家里的衣服不合身，想到您这里来找套法袍撑下脸面嘛。”亚瑟不好意思地笑了笑，他也不客气，把自己的目的说了出来。

    整个镇上或者说周边地区，也就半妖精一家魔法店铺，自然货物的准备也不可能只有炼金药剂这一项商品。

    炼金道具制作魔杖法袍，或许半妖精并不擅长，不过没关系，以半妖精的地位和渠道，找些货源来还是不成问题的。

    “你不是有法袍么？”半妖精不太满意亚瑟的说辞，她这里的货可不便宜，倒不是不舍得只不过却不想让小家伙白白占了便宜。

    “老师您别开玩笑了，那套法袍可是偏暗系的术士袍，平常穿穿没事，我这可是打算去宴会啊！”

    亚瑟汗了一声，他那身法袍可是从他父亲那传下来的，魔王家的传承，东西肯定是不差，可问题是这法袍怎么看都和精致华丽没什么关系。

    “宴会？主人带我一起去啊！”莉莉娅的老实果然是撑不上多久，特别是提到她感兴趣的话题，噌的一下就从桌边窜了起来，不知何时已经勾住了亚瑟的肩膀摩擦起胸前。

    咳咳咳，这变完身好像更大了点啊……亚瑟偷瞄了一下不输半妖精的白嫩，心说养个能天天变模样魅魔也不错，当然嘴上却不能胡说，最少梅丽莎面前，哪怕是没用，亚瑟还得装一下。

    “老实点，听老师的，答应了就带你去，不答应就好好给我呆在这用功学习！”活像个去了家长会的家长，亚瑟义正言辞一副我全听老师安排的模样。

    梅丽莎怎么会看不明白，暗叹一声小家伙太会装，不过她倒还真知道宴会的事，作为摩拉多极为少见的魔法师，她也在被邀请之列。

    “老师也去么？”亚瑟听了有些惊讶，毕竟在他看来半妖精肯定不会掺合到那些贵族的是交际中去。

    “曾经去过两次，捐了点钱，之后就没去过。”梅丽莎随意的摆弄了一下发梢，完全可以想象这般模样的她出现在宴会上，会引来多少男人的口水。

    半妖精虽然在摩拉多开店，可实际上如果不是巫师塔的原因，她一个炼金术师到哪都不会受冷落。

    摩拉多的贵族们也不会像对待普通自耕农一样要求半妖精，毕竟炼金店要是没了对谁也没有好处。

    当然也有不少不自量力自语风流的傻瓜，想要吸引这位神秘的炼金术师小姐，不过来软的看穿他们心思的半妖精根本不予理会，来硬的？亚瑟希望到时候能卖门票，自己就能在一旁捧着甜薯干在一旁“呵呵”了。

    公子不行还有小姐，不过贵族们发现作用并不大，半妖精好像能看穿那些别有心思的接近者，到最后花了不少钱买了不少华而不实的魔法道具，最后却只能堆在仓库里成了‘传家宝’。

    “这套不错啊，金光闪烁很华丽啊！”亚瑟眼多尖，一眼就看中了一套。

    幽蓝色镶金边的法袍，底色上泛着微微的亮光，由浓缩的黄金打造出的魔纹形成一套玄奥奇异的纹饰。

    光是看做工这套法袍肯定价值不菲，和自家那套连魔纹都恨不得藏进内衬不让人发现的法袍不同，这套法袍绝对是法师们用来撑脸面的。

    魔法师自然有魔法师的骄傲，出席宴会之类的也不可能就穿着一身平日外出的法袍。

    哪怕那些法袍上隐藏的魔纹或许有着极为特殊的作用，可是就和骑士不会穿着铠甲，法师也不会整天把战斗装穿在身上。

    出席贵族宴会，自然有另一番打扮，而对法师而言，魔纹外露的华丽法袍，既能表明自己的身份，又不失体面，是两者兼顾的极佳组合。

    “别做梦了，这套幽蓝金法袍可不是你可以穿的。”梅丽莎看了一眼亚瑟就知道，到现在亚瑟都还没成功聚集起魔力来，散乱的各系能量混杂交错，一点都没有展现出和谐的次序来。

    亚瑟挠头，不过不得不叹了口气，暗道自己还不够强，强大的法袍在设计的时候就不是为了连学徒都算不上的法师所准备的。

    光是那些外露的魔纹所需要的基础魔力，亚瑟都供给不了，更别说激发那些更复杂魔纹的魔力了。

    如果被不小心激发了功能，这套法袍足以把一个普通人全身上下的魔力全部抽干，别以为这是小事，这里可是魔法世界，从**到一个喷嚏，一切都和元素相关联有关。

    以魔法师和巫师的研究来看，每个人身上都有魔力，不过这些魔力都混杂在一起，法师和其他职业者经过训练后，能用各自的方法把这些魔力归类使用，所以才能掌握超过普通人的能力。

    而普通人只能被动消耗魔力，难以补充，到了身体再也不能维持身体魔力的时候，就是死亡已经接近。

    所以职业者如果不是死在战斗上，往往会比普通人长寿的多，而魔法师更是其中的典范，一些长寿种族之所以长寿，往往也是因为天赋让他们从出生就有了某部分的元素青睐，从而获得了更加漫长的生命。

    不过对于普通人，如果魔力被抽干，也就意味着死亡瞬间到来。

    有人如果想要害他，根本不用做什么多余的事，只要趁着他穿法袍时，激活一道魔纹，就足以杀死一个无法聚集魔力的亚瑟。