
    “呵呵呵，亚瑟马里奥先生的情况我很了解，当然不会让你出钱了。”弗里克卡农笑了，没钱好，没钱才能满足他的需要。

    贵族们有钱么？如果以税收来论，摩拉多几乎穷得叮当响，商业铺面也就几座，税收数量也只是固定的那些钱，加在一起镇内的税金也不过十几枚金币，别说是供养几家贵族，就连日常治安队的开销都不够维护。

    普通农民很少，土地大多属于贵族和自耕农，而双方都属于不纳税阶级，每年的收成都会有王国的商队进行收购。

    就整体而言，整个摩拉多的总产值，平均下来也就每人每年15块金币，2000人口就算把那些未成年的和老人一起算上，也就3000金币的产值。

    这份钱减去正常消耗和话费，最终剩下的能有十分之一就不错了，自耕农占了其中三分之一，贵族占了二分之一，剩下六分之一还大部分被商铺和普通农民赚走，最后那些零钱才是属于普通佃户的。

    摩拉多的贵族主要有3个家族，最大的当然就是摩拉多的镇长，由弗里克卡农为家主的卡农家族。

    而另外两家则比较低调，但实际上如果对镇上的职位有研究，就会发现，另外两家的影子。

    掌控税收权的王国派遣贵族德卡斐，以及监管土地和物资的老牌贵族，泰勒斯两家。

    有战功赫赫的老卡农在北方，卡农家族的地位是最稳固的，占据了整个镇上的主导地位。

    而后两者也不普通，税收管着钱袋子，虽然数量少，但镇上名义上的收入支出都需要这家来参与。

    而后者更是不得了，比卡农家来到这里更久，几乎可以追溯到摩拉多第一代开拓时期。

    监管土地和物资看似没什么大不了，毕竟一座小镇能有些什么，但别忘了重要的一点，自耕农的土地，甚至连贵族自己的土地的交易分配，都需要经过这位的同意，就足以让人去重视了。

    “不要钱？那我走了……”亚瑟觉得不妙，这明显是有人做扣套自己啊，就不知道是镇长弗里克，还是台上的那些人了？

    大事不好先溜为妙，亚瑟正打算拔脚离开这是非之地，不过谋划的人怎么可能这么轻易放自己离开？

    一道蓝色魔光，亚瑟看得头皮发麻，他娘这是防护法术水幕墙啊，在战场上用来防御乱箭的法术之一，更是水系法师的拿手好戏。

    “无吟唱施法？看来小家伙有麻烦了。”楼上的半妖精把一切看在眼中，一手把恨不得跳下楼的魅魔约束在座位上，一边观察着会场上的变化。

    “喂！有话好好说，你是打算打架吗？告诉你我师父很厉害的，你要不知悔改，虐死你信不信？”亚瑟猛地回头，突然大声起来，好像心中有了什么底气，冲着一群a－级的职业者大呼小叫起来。

    杜森笑了笑，收起了水幕，不过手杖上的蓝色魔石依旧隐隐透着魔光，显然并没有把亚瑟的话放在心上，时刻准备下下一道魔法的模样。

    “别误会，败火者并不是想攻击谁，大家稍安勿躁，不过接下来的事的确和马里奥有关，现在他的确还不能离开。”卡农看着有些鼓噪不满的自耕农抚慰了几句，不过矛头依旧还对准了亚瑟。

    自耕农在王国是有自由权的，除了贵族领军受封统治地方外，自耕农几乎和贵族没有太大差别。

    王国的历史上不是没记载过一些奇葩事，比如边荒的开拓贵族头脑发热，想要压迫自耕农获得更多的礼仪，导致了不满，让所有的自耕农抛弃土地，赚头其他贵族，让边陲新兴城镇彻底变成了鬼城。

    在镇长的口中，事情变得很简单，日夕之剑佣兵团来南方已经有段时间了，一直没有驻地，在走了不少地方后，觉得摩拉多的民风淳朴气候宜人，所以打算在这里修建一座训练和驻扎的地点。

    而他们在寻找后，发现了亚瑟家的那座后山环境不错，所以打算买下，但是这笔钱对于他们来说也不是小数目，所以就打算以工代酬，进行购买。

    “未来三年，丰收日前的驱赶工作，都会由日夕之剑佣兵团处理，相对的，马里奥只要出让后山那片土地的所有权，总共100枚金币，分5年来偿还。”计划很好，代表着一大笔钱的入账，看似对双方都有利，是喜闻乐见的好事。

    不过亚瑟却一脸古怪，他是在想不出除了他那位钱多到没地方花的老爹，还有谁会对这片鸟不拉屎的土地感兴趣。

    山石多过泥土，哥布林多过野兔，这就是对那片山头的最好形容，亚瑟不是没去探险过，当年带着阿德可没少往山里跑。

    最终他还是没发现什么值得注意的东西，除了木头和石头，还是木头和石头，这玩意摩拉多无论哪里都不缺，所以根本没有任何价值。

    是的，哪里都有这样的土地，亚瑟可是再清楚不过了，何必花100金币来向自己购买？真的是犯傻了么？

    “不可能，一群a－级职业者怎么可能是傻瓜，真要把他们当冤大头，拿自己就是最大的傻子了。”亚瑟心中暗想，随即做出了决定。

    大厅上此时一片宁静，就算是自耕农祖上都富裕过，但听到100枚金币这么大的数字也需要时间来消化一下。

    这些钱如果用来买他们现在的土地，或许还需要犹豫，但是只是一片荒山的所有权？又怎么会不心动？

    维诺克大叔都在一旁犹豫起来，毕竟这是亚瑟家的土地，他也不知道该如何决定，他看向亚瑟，却发现亚瑟脸上却一片镇静，没有慌乱和兴奋，心中也放下心来。

    亚瑟的目光看向四周，不经意地又瞥了眼上方，露出八颗大牙，一副好像非常满意的模样。

    “马里奥先生是同意了么，我想我们可以举杯庆……”弗里克脸上已经露出了笑容，想要敲定这对镇上有利而无害的决定。

    不过他却没想到，事情可没有他想的这么简单