
    “都这么晚了？我说怎么这么饿呢，到底是呆了多久啊……”亚瑟看着天空中泛起的晚霞，吓了一跳，他可是一大早就进山了，夏天天黑的又晚，也就说他最少在巫师塔里呆了超过6个小时以上。

    天黑在山上可不安全，别看山林里好像没什么猛兽，但凶猛的生物还是数量不少，要不然哥布林也不可能做夜行性生物，亚瑟想抓他们也不会那么费事。

    白天会出来晃悠的哥布林有，但数量极少，到了晚上，那才真叫满地都是，一路上亚瑟就看到不少双熟悉的小眼睛在草丛里徘徊。

    可惜眼下亚瑟却没时间再停留了，直接被莉莉娅抱着腰间往山下赶，和哥布林的小眼睛一起出没的，不仅有呼啸的狼群，更是有个体强大的山林霸主们。

    “今天算是白去了，不，也不算白跑一趟，最起码我能冥想了！”亚瑟想起这事就说不出的高兴，这困扰他早就不是一年两年了。

    术士哪怕不用太过注重冥想，可是释放诅咒一样需要魔力，真要那天他觉醒了血脉中的诅咒，没有半点魔力也放不出个屁来。

    不够眼下亚瑟的魔力总量还非常稀少，用达兀斯的话标准来，他过去说句话泄露出的魔力都比他身体里的高出百倍。

    当然亚瑟没打算和这种毁灭大陆的牛人比较，但是相对于普通法师学徒正常的魔力水平，亚瑟也仅仅才刚开了个头。

    “慢慢积累总会变多的！”魔力积累急不得，特别是学徒期，更是别指望像法师那样随意地使用魔法。

    初期的魔力积攒，只有冥想扩充，冥想再扩充这两个部分，直到灵魂空间能够容纳的魔力达到了一个数量级，才能向下一阶段迈进。

    以简单的标准说，就是你所有的魔力等于，灵魂空间中存留的魔力，加上使用的魔力，而使用的魔力则小于等于你冥想可恢复的魔力这一水准。

    灵魂空间不能空空荡荡，必须拥有最基础的魔力用来保持灵魂在使用魔法时的稳定性，而冥想魔力必须大于可使用的魔力，这样才不至于让你的魔力长时间处于不饱和状态，让灵魂空受损塌缩。

    当然魔法师的技巧有很多，但魔力却一直是工人判断一名法师所处级别的最佳方法，虽然在知识派的达兀斯看来有些不太合理，但却是最简单的量化方法。

    “明天必须再去，不过肯定得改变方法。”好不容易在天完全黑下前到了家，亚瑟松了口气在之余却还想着对策。

    他这才意识到抓哥布林并不这么简单，每年请佣兵团，花这么多钱绝非毫无道理，普通人进了山，别说是去有目的的抓捕，走上一天也未必能遇到一只闲逛的魔物。

    做野外探索狩猎魔物的冒险者也好，接受雇佣攻城略地的佣兵团也罢，一手出色的追踪能力确实必不可少。

    “把贝爷穿越到就好了，不过就不知道小绿皮是不是嘎嘣脆鸡肉味，那身臭味吃不吃的惯呢？”检查着小绿皮们在自己外出时的工作情况，亚瑟胡思乱想着。

    “啊……吓死我了，塞蕾娜你怎么过来了。”

    “想什么呢？”背后突然被拍了一下，亚瑟吓了一跳，回过头才发现，原来是塞蕾娜不知什么时候流到了自己身后。

    “没什么，就是想怎么才能找到哥布林的老巢。”他才不会承认，自己想着是清蒸还是红烧小绿皮给贝爷加餐，随口说着白天遇到的麻烦，就当闲聊了。

    塞蕾娜一听脸上露出一副了然的表情：“我说你怎么一天都不见人影，原来是进山去了，没想到父亲说的是真的，难道你真打算一个人解决它们么？”

    祖祖辈辈都没人能解决的问题，亚瑟竟然说自己能做到，就连熟知亚瑟本事的塞蕾娜，也实在不敢苟同。

    “试试呗，反正又没损失，对了你生日快到了吧？想要什么礼物和哥说，给你买最好的回来！”亚瑟说着想起了鼓囊的钱袋，高兴地打着保票。

    “真的……那，那个等我回去想想，今晚过来吃饭么？母亲说带你那位‘师妹’过去一起认识一下。”一开始还有些高兴，不过说到师妹二字，塞蕾娜脸色又僵硬了一下。

    亚瑟没意识到什么，点了点头，早上她就让莉莉娅去彼得莱德家露了个面，毕竟莉莉娅可不是来串门，亚瑟也不可能整天把她丢在梅丽莎那寄养着。

    可是亚瑟却没想过，莉莉娅这幅变化出来的容貌，可是刺激到了芳龄正在叛逆期少女的自尊心了。

    在摩拉多这座小镇上，塞蕾娜在少女中就算不是最漂亮的也是第一集团的代表人物，成年人中，也只有半妖精能压上她一筹。

    可是突然冒出来的莉莉娅，却让塞蕾娜嫉妒了，没错是嫉妒了，身材脸蛋皮肤都是绝佳，而且听说还已经是魔法学徒了，这些都压了塞蕾娜一头也就算了，竟然和亚瑟还那么‘亲近’。

    “绝不能让女妖精家的人带坏亚瑟，没错！一定要让亚瑟哥哥认清她们的真面目！”好吧，少女不知不觉开始了自己的奋斗，而被奋斗的目标，却还是一无所知的状态。

    给哥布林喂了食物，亚瑟正在一群小绿皮中挑挑拣拣，除了从教官哥布林中挑选出一只看起来最聪明的出来外，又从普通哥布林中选出了几只。

    这些便是他明天上山的‘杀手锏’！

    “明天就看你们的了，找出一只来，奖励半块甜薯，找出20只来，晚上加餐一只！”亚瑟小绿皮兴奋的模样，心说反正你们不会数数，加上脚趾都数不到20，到最后是多少还不是他说了算么！

    既然亚瑟带着魅魔都搞不定，那么不妨就用用这些小绿皮，以夷制夷可不仅仅只适用在驱赶上，以山林里哥布林的数量，没找到肯定是因为没找对方法。

    哪怕近在眼前也发现不了，不过换成同样的哥布林，那可就大不相同了！