
    魅魔莉莉娅蹦到灵魂状态的亚瑟身旁就狠狠地亲了下去，还未等亚瑟反应过来这一切就结束了。

    亚瑟感觉到的仅仅只是灵魂上的亲吻，实际上魅魔还在恶魔之卵中等待孵化。

    当契约达成亚瑟这个外人就被‘驱逐’出了莉莉娅的灵魂，同时原来的那些刻画出的魔纹也已经消散，转换成另一种独特的标记。

    “怎么样，我的礼物还不错吧？”魅魔天生就有感知**的能力，这并非天赋，而是一种本能。

    哪怕是半恶魔的红袍，也能感觉出亚瑟的满意，没有一个男人会拒绝魅魔女仆，就如同没有巫师能拒绝知识的诱惑。

    “还不错，不过这么做真的好么？”亚瑟看了看红袍，这么做他当然没什么损失，不过红袍却相当于欺骗了深渊，包括莉莉娅原来的看护着。

    没有真正成年的魅魔是极少独立生存的，想要获得监护权，就意味着要给出承诺付出代价。

    红袍在这次交易中，肯定许诺了一些东西，是亚瑟所不知道的，而违约即意味着红袍已经失去再次和那个对象交易的可能。

    “这又有什么关系，一些恶魔而已，我可不认为他们能活上多久，再说我相信，以你的潜力，她跟了你并没有坏处。”红袍没有在意，盯着亚瑟笑道。

    而对于魅魔来说跟随一名强大的主人，几乎是贯彻一生的重要大事，恶魔寿命很长，可通常却也很短命。

    特别是到了一些实力瓶颈，恶魔们更是会频频挑起生死战斗，吞噬掉自己的对手，以求获得更多深渊的关注。

    不过这也导致魅魔选择主人也变得更加困难，后一个恶魔可未必会想前一个那么仁慈，恶魔携带的极恶属性，导致他们往往被各种**所操控着。

    淫－欲和追求强权力量的恶魔自然，自然会对魅魔产生兴趣，可是一些恶魔本质就是混乱和杀戮，别说是魅魔，任何生物在他眼中都是要被撕碎毁灭的对象。

    “说的也是。”亚瑟想了想也没在说什么，红袍的好意他收到了，没理由在啰嗦什么。

    “我还需要回一趟雪雾之都，大巫的事就拜托你了，过些时候我会再回来的。”红袍还是保持的很客气，她也略微了解过一些亚瑟的性格，觉得不是个会随意失信的人。

    一闪红色闪烁划过虚空，亚瑟还未来得及回答，就发现红袍已经失去了踪影，元素传送法术，**师以上阶级才会使用的特殊魔法，亚瑟过去式从未见到过，今天算是开了眼界。

    “……那个你倒是告诉我，这恶魔之卵到底什么时候能孵化了啊？”亚瑟举着手哀叹了一声，悻悻的回过头看了一眼恶魔之卵，心中却是暖洋洋的。

    “今天开始我也算是个恶魔术士了吧？”

    亚瑟嘿嘿笑了两声，摸了摸肉膜外层，能够感受到内部传来的跳动和回应，心中可是非常愉快。

    “你乖乖在这呆着，我先去干活，等你出来后，我先教你怎么认植物，然后地里的活就都交给你了！”一个真正有智慧的魅魔，亚瑟怎么可能不物尽其用。

    在恶魔之卵内的魅魔还不知道，自己还未孵化就一定被决定下悲惨的命运，她之前的吻算是白瞎了，抠门的小地主，正在谋划着如何压榨空，她最后一丝利用价值。

    红袍走了，亚瑟也算是松了口气，顿了顿，转头又走出了仓库，至于地上的召唤魔法阵也不用费力去遮挡了，光是这么大一只恶魔之卵，任谁都知道这里的与众不同了。

    “哎呀，大叔、大婶你们都在呢？”亚瑟没有去别的地方，而是径直来到了不远处的阿德家。

    不出所料，不仅是塞蕾娜再加，就连维克也换上了最‘整齐’的服装，等在饭桌前，等待魔导士大人的归来。

    “哎，这一家难道是和巫师有缘么？怎么召回家的尽是些冒牌法师呢。”亚瑟心中摇头，脸上却露出笑容，颇有些不好意思地开始抱歉解释起来。

    其实也没什么好解释的，红袍对彼得莱德一家并没有说太多，更多的时候是在了解亚瑟的情况。

    “原来这位魔导士是亚瑟你父亲的朋友啊，难怪会来找你，原来是这样。”维诺克大叔露出原来如此的表情点了点头，这么说他就觉得不奇怪了。

    一位魔导士突然找亚瑟，他一开始都有些担心，虽然想过一些可能，但是终究不太放心，不过现在看来却又不奇怪了。

    亚瑟的父亲是中阶恶魔术士，如果以相对的阶级，正是和魔导士同一个级别，如果是‘朋友’的话，那就再正常不过了，就如同他们这些自耕农阶层，关系好的，祖上也几乎都是处在同一个级别之上。

    “雪雾之都，那不是仅次于冬之寒霜的法师塔么？”塞蕾娜倒是没来得及继续对亚瑟生气，那番解释中可是有不少令她兴奋的东西在。

    雪雾之都，是比北方王都更靠北的一座城市，建立在高耸的山顶，面积不大，但却非常出名。

    而出名的原因正是因为，哪里正是王国第二**师聚集地，当然不同于冬之寒霜的单一学派，雪雾之都更像是一座交流的场所，聚集了不同流派，甚至不同国家的法师在其中。

    “应该是那里吧，具体我也不清楚，费米阁下说这次顺路来看看我，以后有机会他会专门过来一趟的，到时候再问吧。”亚瑟也不太清楚具体情况，谈了这么久其实更多的是红袍的过去和巫师的话题。

    至于红袍真正在干嘛，他可不清楚，言多必失，亚瑟不至于沉默，但也不会说得太多，反正智慧生物最大的好处，就是会一种叫做脑补的技能。

    看到塞蕾娜已经沉浸在，被魔导士首位学徒，然后成为一名魔法师的场景后，亚瑟只能暗叹一声，下次等遇到红袍时，顺嘴提上一句，应该不会被拒绝吧？

    毕竟再怎么青春期叛逆，还是自己的弟弟妹妹，亚瑟还是能帮则帮一把。

    当然亚瑟也没忘了一旁的维克，不过不同的是，维克，更适合成为一名巫师！