
    这么简陋的召唤法阵，如果是平时，就算有恶魔召唤书在，亚瑟也不可能完成一次真正的召唤。

    不过现在却不同，法阵不需要承担时空传送所需要的巨大魔力，法阵完全变成了一个仪式，仅仅只是表面上签订契约时所需要的工具。

    “要是早知道这点，当初就不用浪费那些魔石了。”亚瑟有些惋惜，为了研究召唤效果，亚瑟可是在他父亲留下的法阵中试验过许多次。

    不同于史莱姆和哥布林的成功召唤，很多时候，亚瑟的召唤几乎只是消耗完了魔石，却没有任何收获。

    而现在明白后，亚瑟不免有些后悔，毕竟哥布林难抓，可史莱姆却很简单，水旁的区域经常会看到这些果冻状的无害魔物四处闲逛。

    不同于哥布林的夜行性，史莱姆则是真正的24小时无需休息的奇特生物。

    也没有什么强大的魔物会把这些酸不拉几，又吃不饱的小东西当做食物，所以他们很安全，除了饿极了的哥布林偶尔会狩猎它们，几乎不会去做什么回避。

    摊开法阵后，亚瑟带着手套把哥布林丢进了法阵中间，没办法小家伙身上太臭，他可不想再回去时浪费除臭剂给自己消毒。

    “小子，没有魔石么？就算只是签约也是要消耗能量的你知不知道？”阿拉贡很不满这简陋的法阵，对他而言没有一点好处，反而还得倒贴。

    亚瑟没有理会，继续执行召唤的前置步骤，单手触碰法阵，微微的魔光从左手的召唤书中沿着亚瑟的身体，缓缓渗透入法阵之中。

    “应该足够了！”感觉了一下法阵的强度，亚瑟从背囊中摸出了一块甜薯丢进了中央，嘴中开始念起契约内容，同时与恶魔召唤书产生共鸣。

    恶魔书此时便承担了亚瑟的灵魂所需完成的工作，又深渊赐予的威压，直接把哥布林的灵魂分割压制。

    哥布林根本没有反抗的余地，动弹都困难的它，在不知不觉中就已经成了亚瑟的契约奴隶。

    “就这么完成了？这也太简单了。”为了保证契约成功过，亚瑟甚至还准备甜薯块作为祭品，可现在看来，哥布林根本来不及接受，契约就已经完成。

    虚弱的哥布林，现在已经成了亚瑟家的小绿皮，呆滞地看着自己的新主人，又犹豫地向甜薯方向望去。

    显然对于食物的追逐，是哥布林的本能，就算成了契约魔物，也不可能遗忘掉。

    亚瑟能够感觉到清晰的契约联系，就和其他小绿皮一样，有些呆滞和简单，却非常清晰。

    “吃吧，这是你的酬劳。”亚瑟心情不错，他也不打算收回自己给出的祭品，这也算补偿一下错误命令带来的后果。

    但亚瑟也不担心这只哥布林会被就此死掉，以它们的生存和恢复能力，只要不是肠穿肚烂，仅仅只是些皮外伤，用不了两天就又能活蹦乱跳起来。

    “第一个，成功了，第一万个还会远么？”看着阿拉贡贪婪的把契约后富余的魔力又吸回了魔法书后，亚瑟满意地点了点头。

    单次契约的消耗看起来远小于他的预计，如果说过去让恶魔召唤书在巫师塔呆上一天，最多只能召唤一次的话。

    现在这个数字，便可以十倍百倍的增加，当然具体多少，还得看哥布林寻找的效率，和亚瑟压榨大恶魔的本事。

    不过原本连他都没有把握的计划，现在看来已经有了实现的可能了。

    哥布林，土地，扩张产业，增加产量，一点带面，从而引发异世界新一轮的农业竞赛，亚瑟感觉自己似乎已经能看到美好的未来，一代农业大亨冉冉崛起的时代。

    教官速度的很快，不过其他小绿皮也不慢，不过结果却有些不同，四只小绿皮中，成功带着哥布林回来的只有一只，而剩下的三只则比那只现在已经能够坐起身自己吃东西的‘新丁’好不了多少。

    “哎，这智商真让人捉急，看来下次得让他们集体行动，最少能多抓几只回来。”亚瑟算是看明白了。

    哥布林这种生物，除非个体凌驾于其他个体，基本上就是挨揍的命，亚瑟挑出的这几只也算是比较强壮的个体，可是放在一群哥布林面前，也一样是送菜。

    “莉莉娅怎么还没回来，看起来，计划还得再调整一下。”亚瑟算了算时间，跟着教官出去也快有半个小时了。

    也不知道是真没找到后迷路了，还是莉莉娅自己贪玩，把魅魔自己放出去撒欢，这其实就是个错误，别看在亚瑟面前，哥哥长哥哥短，一离开亚瑟一些隐藏在本性中的东西，依旧还是会对她产生影响。

    亚瑟也没办法，只能枯坐着等待，在完成了又一只契约后，让剩下几只也全部跟着带回哥布林小绿皮，继续回去抓俘虏回来。

    他可不知道，莉莉娅的确贪玩了，而且还遇到了一些麻烦，在森林里她发现一些熟人，刺客真偷偷摸摸地摆弄着什么。

    “布置完了么？一定要把召唤法阵的痕迹全部抹掉，竟敢让我难看，我就让你尝尝冬之寒霜的手段。”一脸阴霾的杜森抱手站在一旁，本该是魔法师的他，此时却一动不动，看着其他人进行布置。

    日夕之剑的七名成员，此时有4名出现在此处，这里可是属于亚瑟的土地，闯入进来肯定没怀着好心。

    “是的，福特师，现在就差完成召唤仪式了。”祭祀一脸虔诚的模样，好像眼前的这位法师才是他侍奉的神灵。

    杜森福特，即是败火者，他之所以隐藏福特这个姓氏，正是因为在半冬之国，福特这个姓氏就代表着北方重要的军事家族的贵族身份。

    一旁的大战士和弓箭手都见怪不怪，小心地守护在杜森两旁，关注着周围的动静。

    巨大的法阵，比起亚瑟家中的那座小型召唤法阵庞大的多，和亚瑟使用的一样，法阵是刻画在一张布片上，可是不同的是，这张布片的材料却是来自于一头强大的魔兽。

    这种只要添加魔石便能随时完成召唤的法阵，可绝不是普通货色，也意味着，在这里进行的也不是普通的阴谋