
    独狼到底想做什么没人知道，但亚瑟的目标却非常明确，带着莉莉娅再次回到她‘出生’的地方，面对着一排歪歪扭扭列着队的哥布林，魅魔如同巡视着自己的地盘一般训斥着。

    “太弱了，太弱了，连刚从冥河爬出来的小劣魔都比你们强太多，实在是太给我莉莉姆大人丢脸了，从今天起，你们一定好好操练你们。”

    “噶？”小绿皮一个个都歪着脑袋，它们甚至都不清楚自己为什么要和同伴排成一排。

    至于莉莉娅的‘训斥’，亚瑟实在很怀疑以它们的智商能明白多少，反正就亚瑟自己的尝试，告诉他们多吃长得壮没问题，锻炼？那是什么，能吃么？

    不过对魅魔天生的心智迷惑天赋，亚瑟却算是见识到了，原本还在吃饭的哥布林，一个个竟然在没有自己命令的情况下，放下食物排起了队来。

    在控制整整30多只的情况下，竟然没出现一点混乱，这可比亚瑟原本预估的情况可要好得多。

    “主人莉莉娅厉不厉害？主人肯定很需要莉莉娅在身边帮忙的，就不要再把莉莉娅送回老巫婆哪里去好不好嘛！”莉莉娅一边发着嗲，一边勾住亚瑟的各部摇晃起来，依依不舍的模样，好像就是个离不开父母的孩子。

    “好好，只要莉莉娅好好干，我一定去和老师说。”

    回不回去哪是我能决定的……为了面子亚瑟当然可不会承认。

    魅魔自己也应该清楚自己主人估计做不了半妖精的主，能得到‘承诺’就非常满足了，作为亚瑟的头号恶魔，她非常有自信自己的主人不会抛弃自己。

    继续回头去聚拢那些，不知何时已经散开，又充着食物而去的哥布林，打算开始自己的操练。

    魅魔天生就是控制欲极强的恶魔，无论是借助高阶为恶魔的势力，又或者是在自己诱惑下的‘部下’。

    能控制手下，总能让魅魔产生满足感，如果从这点来看，亚瑟这位拥有的恶魔召唤书，恐怕也是最适合魅魔的主人人选。

    因为就算是魅魔成为了强如领主的大恶魔，也不可能操纵无穷无尽的强大恶魔，拥有无比强大的权势。

    亚瑟没工夫看这些哥布林耍猴戏，控制问题解决了，他现在得考虑，怎么才能更快速得聚拢起哥布林了。

    在和弗里克卡农的约定中，亚瑟会在一个月中尽可能的收拢起足够数量的哥布林，然后把他们安排在固定的区域内。

    而卡农则会根据这些区域的大小来支付酬劳，同时收集摩拉多以及周边地区的低价粮食，提供给哥布林作为口粮。

    没看错，亚瑟可没打算帮卡农家族平白解决这些麻烦，之前的20枚金币，仅仅也就是驱赶的费用，而想要一劳永逸，当然成本就更高了。

    “经过这次后，我的大农业计划，应该就可以在摩拉多内铺开了吧！”亚瑟搓着手指，心想着当土地到手后，自己还需要请多少佃农才能开垦出来，满脸的兴奋模样，甚至比得到了巫师传承式还要来得高兴。

    亚瑟要的酬劳并不是金币，或者说就连金币也未必买不到的东西，那就是属于自耕农的无税土地。

    每一座城镇中，无税的土地数量都有限制，想要增加或是交易都非常麻烦。

    破落的自耕农想要交易手中的土地，也并非简单的一件事，有资格的买主，和被当地领主贵族和土地贵族所承认，这只是先决条件。

    最困难的是，你所获得土地，要和你的家族所创造的的功绩相匹配，并且受到自耕农的认同。

    如果仅仅只是守护地方，驱赶魔物，那么就算你实力再强，所能拥有的土地也不可能多。

    真正有功绩的职业者，也往往会被王国嘉奖，成为新的边区贵族，很少有像阿德家那样，创造了极大的功绩，却愿意成为自耕农，一下子获得了大片的土地。

    亚瑟的父亲属于是例外，不过这个例外也并没有破坏了这个规矩，作为一名强者定居在摩拉多，几英亩的土地总还是会有的。

    除了仅有的这些土地，其他大片不能耕种的山林，仅仅只是属于亚瑟家，并非属于自耕农的非税土地的范畴。

    这也就是为什么，对于日夕之剑收购山头却不需要土地的做法，并没有引起其他自耕农太大的意见，反而会有觉得亚瑟大赚了一笔的想法出现。

    可这也给亚瑟的农业扩张带来了极大的局限，现有的土地已经难以满足他的需求，更多的土地他却没钱，也没能力去购买。

    无论是要交税的普通土地也好，还是非交税的自耕农土地也罢，这些他都来者不拒。

    当然想要打动卡农，可不仅仅只给出贡献，毕竟拥有最多自耕农非税收土地的便是作为领主的卡农家族。

    亚瑟想要从虎口拔牙，就必须给出足够诱惑的条件，而眼下的情况下，再也没有比优先把哥布林部署在卡农家土地附近，更有说服力的‘请求’了。

    “对外公布是为了方便监控这些哥布林的安全性和效果，同时方便领主进行喂食投放，从而让卡农家族得到自耕农和其他贵族的称赞，实际上却优先保障了自己土地的安全，增加了收入，这小子果然不简单啊！”弗里克卡农摸着下巴的山羊胡，对于亚瑟的安排，根本挑不出一点拒绝的理由。

    同时他也开始对亚瑟提出的其他计划产生了兴趣，哥布林拔草，中央引水灌溉渠道的建设，还有那些据说可以不用祭祀也能增加作物产量的特殊方法。

    这些可都是他在过去没有听说过的方法，偏偏却出自这个年轻人的手中，哪怕亚瑟解释这都是从他过去耕种的经验中总结出来的。

    但为什么卡农家族经营了摩拉多数百年都没找到的方法，为什么会在他手中出现？这其中必定有什么秘密隐藏在里面。

    “阿嚏！谁又在想我了，人长的帅就是麻烦啊！”自恋的某人，真带着不甘愿离开巫师塔的恶魔书和魅魔开始第一次出征，浑然不知自己的举动已经被不少人盯上，准备挖出他所有的秘密