
    回到了巫师塔，亚瑟也没和达兀斯老师提红袍的事，倒不是他忘恩负义，只不过对红袍的态度他还需要考察上一下。

    “这辈子千万不能毁在女人手上，虽然上辈子也没有……”亚瑟默默地想起那些毁在女人身上的主角，对于能变成妹子的红袍，依旧保持着不低的警惕。

    当然还有一个重要的问题，亚瑟身边的美女除了妹妹外，就是大龄剩女，最少700岁以上的红袍不谈，那位年龄到现在还未知的半妖精，才是真正的谜团。

    “咱们不就名义上拜个师么，不会要玩真的吧？”亚瑟看到一叠叠厚道连板砖都自愧不如的典籍，脑门上的汗都下来了。

    “就算是假的，我梅丽莎的学徒出去也不能丢人，这些炼金材料都只是基础知识，3个月内全都要背下来。”半妖精眯着眼，这可是她特地从同僚那借来的，她自己可没这些基础的东西，配起药剂来也从来不考虑什么，‘原来的配方，原来的味道’。

    以她那套知识教亚瑟，估计能把亚瑟给教傻了，所以拖了整整两个多月，甚至自己都快忘记还有这回事了。

    要不是红袍来找了她一次，他都忘记自己还有个挂着名头的徒弟来。

    “我这辈子肯定得毁在这上面了。”亚瑟无奈地接过红袍递过来的书籍，哀叹了一声。

    巫师的学识也大量的需要记忆，炼金术师无论是炼药还是炼魔法道具，也逃不过那些数量众多，且品种繁杂的特殊材料。

    比起被什么元素周期表，化学化合物方程，两边给出的内容可复杂得多。

    亚瑟是挺好学，可当兴趣上的学习变成背诵，换谁来也只能头痛，不过已经砸在身上，躲也躲不掉，咬咬牙就当在高考一次，反正他身体这个年龄也真是这个时候。

    “果然已经回来！你是逃不掉的。”河对岸树荫下远远地躲藏着一个人影，全身都笼罩在破旧的法袍下，看不清脸上的长相。

    河对岸的佃农们时不时抬头看看这位法师，心中摇头猜测，肯定是那个没有成为魔法师的学徒。

    黑影又不甘心地看了一眼河岸对面，转头像镇上的方向前进，两个多月来，他一路艰辛，才总算回到了这里，比起红袍他花费的可远远不止是时间。

    “报复，一定要报复！”在杜黑尔眼中，亚瑟就是个十恶不赦的混蛋，竟然坏了他的大事。

    在他看来如果亚瑟配合他的行动，巫师棋盘上，他肯定能够战胜费米，但是只是因为被这小子阴了，才导致自己只能饮恨离场。

    杜黑尔真的有机会么？如果能看到最后费米从领地内拉出的大军后，他就不会有这个想法了。

    红袍对付他根本没有动用全力，早早的就防着另一边亚瑟的偷袭，不过红袍也没料到，亚瑟有这么猛的杀招，眼睁睁地看着自己在灭掉杜黑尔的亡灵军团后发展壮大，依旧没有任何动作。

    “实力越弱传送出的距离也就越短，这小子真是走运，不知道红袍和蛇佬都被送到了哪里？”杜黑尔回过身回想自己的遭遇。

    倒霉的他直接被送到的北方的冰原，那可是兽人的地盘，好在此时已经临近夏天，冰原也已经融化，气温也不至于把他直接冻死。

    如果是在人类社会，以他法师的身份到哪都能得到优待，但在兽人部落，却没那么好运了。

    比起士兵和冒险者，兽人们可是对法师们恨之入骨，每年被冬之寒霜的法师们冻死的族人不知凡几，看到法师袍就如同看到了杀父仇人，杜黑尔一路被驱赶，连方向都没法辨别。

    最后耗尽了魔力，召唤出的一支由数百只骷髅组成的亡灵军团，最终还被一位萨满大祭司直接灭了个精光。

    为了保命，冒险使用了巫师的手段逃了出来后，精神上却也留下了巨大的伤害，实力上却倒退到了学徒阶级。

    杜黑尔本身就是个野法师，他研究的亡灵法术，被大多数学派所排斥，而另一个职业巫师，又更为隐秘，就算是求援，以巫师之间的交际，恐怕也很难得到帮助。

    这可给杜黑尔埋下了报复的引子，来到摩拉多后，他便悄悄地来到了亚瑟的家中，就连巫师塔的消息都没有打听，完全就是冲着报复而来的。

    “阿嚏！”亚瑟揉了揉鼻子，他住的地方就在山坡下，夏天到了晚上也挺凉的。

    他所在的半冬王国本就地处北方，就算最南边的摩拉多也不见多会有多么炎热，以亚瑟的地理学知识来看。

    兽人住的那地方基本就是西伯利亚，还都是高原加盆地的地形，半冬王国也就是外蒙加内蒙，最南边的摩拉多也就京城的感觉。

    一到了冬天，摩拉多也一样是一片白雪皑皑，北国风光万里雪飘，边境内外兽人怒吼，举起战刀开始干。

    每年兽人的袭扰，法师还击，基本就成了亚瑟这边的趣闻，当然有时候也有战况焦灼，需要从全国临时征集士兵，这时候往往就没清静日子可过了。

    亚瑟就独门独户，不担心被征兵，彼得莱德家原本也都是未成年的孩子加妇孺，除非战况焦灼是不会把家中唯一的成年人征召入伍的，不过再等两年，阿德长大后那可说不定了。

    彼得莱德家这时候着急给阿德找出路，加入冒险团也不是没有道理，押送点货物，位村落城镇清理些魔物，这风险还是能够控制的。

    可是上了战场那可就对不起了，兽人那边虽然寿命低，智慧弱，可天生身体素质就是比人类高上一截，在后方的法师还好，你要真到前线去肉搏，就算是正式的职业者，也没用。

    放下厚重的书籍，亚瑟看了看时间，这才刚粗看了三分之一天就黑成这样，看完恐怕就得花上一两天，别说还得全背下来了。

    “还是无知好啊，什么都有兴趣。”亚瑟还记得自己把两本差不多厚重的书籍，交给维克和塞蕾娜两人的模样，两人好像是看到了什么宝贝，哪里是自己这幅苦逼的表情。