
    “你不能走！”弗里克猛地转头，今天这事可不能缺了这个主角，他跑了，这可就彻底变成闹剧了。

    楼上的是谁？弗里克太清楚不过了，镇上神秘的炼金术师，自己的爷爷还在镇上时这位就已经在了，你要说卡农家族猜不出些端倪来，那智商肯定是有问题。

    梅丽莎一直保持着旁观者的态度，几十年前出现后也一直非常低调，对各个家族发出的交好信息也不太理会，做着正常的买卖，好像一切都与她无关一样。

    但有一点可以确定，这位神秘的炼金术师实力很强，表面的炼金术根本就只是她的副业，那些想要捣乱的家伙以及不开眼的追求者，无一不是被轻易踢出大门。

    到现在他们都还摸不清这位的实力，魔导士？或者？

    “对！不能走，那片山林我们冬之寒霜一定要买下，这是菲尼克魔导士给我们的任务，我愿意出150枚金币，另外免费负责这次清理委托。”杜森的气量本就不小，水系的法师可不一定脾气就好。

    奶奶的，还让不让人消停了，亚瑟就差破口大骂，这家伙没完没了，还真当大爷是好欺负的了？还学会绑架民意了？

    杜森脾气不好亚瑟早看出来了，要不然也不会直接那么没礼貌的放出水幕墙拦住自己的去路。

    无赖流氓就怕这种呆愣子，而且还是有脑子的呆愣子，知道自己的要求不合理，就从其他地方施加压力。

    免费清理，这可是给大家都能带来好处的事，而且从别人的角度看，亚瑟根本就没有吃亏，反而大赚了一笔，有这些钱，足以开垦出大片的良田后还有得富裕。

    要知道很多老祖宗来到摩拉多的时候，身上也未必能有超过100枚金币，毕竟在外闯荡不是儿戏，有钱也早就换成了装备，赚得往往还没有花的多。

    像亚瑟父亲那样身怀巨款的土豪家少爷，也只是极少数，更多的像独狼这样曾经的冒险者，受伤后想要安顿下来，一边兼职一边积攒产业，最后让家族后代成为自耕农的一员。

    在座这么多自耕农，能拿出10枚金币现钱的估计也没几个，饶是维诺克大叔这几年手头宽裕了，也不过就攒下了20多枚金币的财富。

    “说了不卖……你这人怎么不知道好歹啊，会清理个山头了不起啊，信不信大爷我一个人就给干了？”眼看着躁动的人群，亚瑟气的不行，不掐断这念想，恐怕自己就要被这些自耕农从盟友变成敌人了。

    “是的，杜森大魔法师，我们摩拉多的事自己会解决，我想清理的事就不用您多费心了，请代我爷爷血战军团将军卑斯麦卡农向冬之寒霜的菲尼克魔导士带去问候。”弗里克卡农都看不下去了，这简直就是在拆他的台，话语里已经是在送客的语气。

    头上有着实力强劲的魔力威压，身旁还有这本地权贵的驱赶，当然还少不了破口大骂的亚瑟，杜森也是个要脸面的人，他知道这里是呆不下去了。

    “我们走，冬之寒霜一定会记住你的。”阴冷的暗夜行者死死的盯住亚瑟，临走前说出了一句不轻不重的威胁。

    靠，放狠话谁不会啊！亚瑟四周看了看，随手抄起一块不知被谁啃了一半的肉排，呼啦一下就丢了过去，酱汁直接飞了满天，就算身手再好，也没办法闪躲过去。

    “小爷就在这，有本事来找我，那座山头你们就别想了，哪里世世代代都是我家的领土，神圣不可侵犯，别说是你们这些小喽喽，你们那个什么死鸟魔导士亲自来，也一样没用。”

    竟敢这么辱骂一名魔导士？而且还是冬之寒霜的魔导士？弗里克忽然觉得有种大事不好的感觉，原本只是驱赶擅入地盘的贵族势力，而现在恐怕搞不好要演变成贵族决斗了。

    “嘿嘿嘿，你记住，这可是你说的，竟敢侮辱菲尼克魔导士的尊严，我想就连你老师也就不了你了。”杜森此时反而不火了，当然也是因为那些肉排汁水被他一个瞬发水幕墙全都拦了下来，没有一旁几人那么模样狼狈。

    “就是小爷说的，怎么地？魔导士了不起啊？大爷未来是要成为大魔……那个大魔导师的男人，信不信一个屁崩死你们家那个魔导士啊！”亚瑟差点说秃噜了嘴，把那个中二的评价给透露了出来。

    当然那群人已经听不到了，因为楼上的那位又开始发话了。

    “滚回去告诉丘吉尔，摩拉多的事不需要任何人插手，这次放过你们，下次再犯，就拆了你们那座破塔！”霸气，这柔媚的声音竟然听出城管的味道了。

    连强拆都威胁上了，这群家伙也不好再呆下去，拆不拆塔不好说，拆了他们还是没问题的。

    宴会到此时已经很尴尬了，自耕农们饶是有家学传承，但毕竟不是贵族中的一员，脱离权利久了，自然就搞不清楚这里面的弯弯绕。

    一群进阶的职业者，还盯着传说中的名头，竟然就被那么一两句话给赶跑了，在探查不到那股强大魔力的普通人面前，这简直就是个奇迹了。

    而亚瑟便是奇迹的创造者，当然他那位老师是谁？自耕农们已经不在意了，反正在他们看来哪位肯定是高高在上的存在，和他们没什么关系了。

    “亚瑟你说一个人就能清理山头是真的么？你家那些能拔草的哥布林，是不是就是这么弄来的？”有明白的就有糊涂的，也不知道是真实在还是假实在，竟然把亚瑟的戏言当真的听了。

    亚瑟很想告诉这位，这些哥布林不是抓来的，是大爷用在巫师塔好吃好睡的恶魔召唤书召唤出来的。

    不过真要这么说，恐怕自己就麻烦更大了，而且亚瑟也觉得这件事，保不齐真能成为他计划中的一部分。

    “一个人当然完不成，不过靠着这些哥布林就不同了，以夷制夷听过没有？没有？不要紧我给你们解释……”胡编乱造亚瑟可有一套，台上的弗里克原本还想着今天怎么收场，可这时候好像又不用他出手了