
    “坏蛋？我们不是么？”莉莉娅一副迷糊的模样，抬头转了两下，又落到亚瑟脸上。

    汗，亚瑟一拍脑门，差点忘了这些恶魔在深渊受到的都是什么教育，坏蛋和好人，这两个完全就是反义词，你要在深渊当好人，那么祝福你，别人下一顿的晚饭可肯定是你了。

    “算了以后在教这些，是敌人，有敌人来找我的麻烦。”亚瑟指着窗外已经接近的骷髅们，亚瑟再次强调了敌人二字。

    “是地狱的走狗么？真是让人讨厌的味道呢！”莉莉娅看到骷髅的一瞬间，双眼就瞪了起来，漂亮的眼珠子露出了狗狗看到骨头时的表情。

    淡紫色的皮肤上亮起了一条条细密的血纹，看着有点像大恶魔灵魂状态的模样，不过却颜色却要淡了许多。

    “别着急，这些骨头架子不用你对付，能找到他们的主人在哪么？”亚瑟拍了拍站起来拍了拍莉莉娅刚到刚到自己胸口的肩头。

    莉莉娅脸上有些遗憾，不过主人的命令最大，抬起头深深地吸了口气，淡淡的黑雾在空中形成了一条条弯曲的链接。

    “别太用力，这里挺臭的。”看着地上的牛粪，亚瑟也挺为莉莉娅着急的，这丫头还真是什么都不懂，感觉比阿德还要愣。

    亚瑟在一旁看得莉莉娅的动作，也不明白自己怎么就能看到那些操纵骷髅的灵魂线，略微猜到了可能是因为契约的关系共享了一定恶魔的能力。

    “这才叫真正的恶魔术士啊，过去那些可真是弱爆了。”恶魔术士本身就具有恶魔的血脉，而召唤出来的恶魔，更是能极大增强恶魔术士的能力。

    越是高阶的恶魔术士，也会逐渐向恶魔的特性靠近，不仅拥有极强的负面诅咒能力，还有强悍的身体与肉搏能力。

    要是没有红袍这样的血统，术士绝对是法系职业中肉搏最强的，当然对于同阶级的强悍魔法师，你再强壮装也顶不过魔法的轮番轰击。

    不过这也不能否认，术士在法系职业中的地位，也代表着万年前恶魔留下的传承所带来的改变。

    “就是这里，咱们出发，这些骷髅就交给哥布林在处理了。”亚瑟又开始翻窗户，沿着仓库背后饶了出去，以防被那些骷髅发现，惊动了目标。

    当然他也没忘了给赤－裸裸的魅魔披上层外套，他自己看当然没关系，可没大方到让敌人也过过眼瘾。

    夜色虽然黑，能看到的灵魂线距离也有限，但这些黑雾却指向了一处，这些脆弱的骷髅导致操纵的距离非常有限，能救能量不足，真要再走远点，就该直接散架了。

    “这些也是主人的召唤物，这也太弱了吧？”莉莉娅看着满地的哥布林，翘着嘴不满道。

    亚瑟没有先去找杜黑尔，而是来到了另一间仓库，小绿皮们根本没意识到外面来了敌人，还抱着明天的甜薯，不知不觉地呼呼大睡着。

    “他们平常又不用战斗，弱就弱点呗。”一边说着，一边一脚一个把地上的小绿皮踢得都翻起了跟头，迷茫的抬起头，根本不知道发生了什么。

    “外面有敌人，都是骨头架子，你们出去把他们都给拆了！”亚瑟的命令很简单，压不担心哥布林会受伤。

    别看哥布林个子矮小，体力可一点都不差，如果不是身材太爱笑，天生占了劣势，这些小家伙的力量可比大多数普通人类都来得大。

    短腿导致他们速度不快，不过灵魂性上绝对完胜这些骷髅，亚瑟一点都不担心，这近30头小绿皮会失败。

    “我们也出发吧，别让他给跑了！”看着哥布林排着队出门，亚瑟也沿着黑雾继续行动。

    莉莉娅在一旁倒是没发什么声音，只不过心中却不太舒服。

    魅魔在深渊中并非强的恶魔群体，虽然也有过成为领主阶的顶级恶魔，但本身战斗力和真正的领主相比却差了一级。

    靠着魅惑奴役其他恶魔，魅魔才会拥有更强的力量，而选择接受来到主世界，正是因为召唤她的‘同族’红袍实力够强。

    最后和亚瑟签约虽有些意外，但考虑到亚瑟不仅知道了她的真名，使用的还是最高大上的魔王契约，莉莉娅还颇有些期待。

    “不行，我的主人一定不能这么弱，只有成为真正的魔王，我才能成为魔王的女人。”好吧魅魔的智力不低，可终究还是恶魔生物，考虑的方向，可完全和‘正常人’完全不同。

    河对岸，杜黑尔双目紧闭操纵着骷髅行动，他仅仅只能依靠骷髅眼中微弱的灵魂之火，探查周围的环境。

    精神受创，又需要同时分心操纵十多具骷髅兵，让他很难完全集中，探索的过程很慢，而且还要同时保持安静，非常不易。

    “咦？”灵魂之链突然断裂，让他一下子惊醒了过来，其他骷髅兵四处全部都停下了脚步，开始不停地向四周张望，寻找攻击它们的目标。

    “那是什么？数量这么多？”通过骷髅双眼中的灵魂之火，也只能看到如同在迷雾中的景象，杜黑尔只捕捉到了一个模糊的画面，而画面在出现的一瞬间，就已经被切断。

    哥布林是群居生物，更是弱小的魔物，打起架来向来都是群起攻之，小绿皮们可不像亚瑟想的那般，三个对付一个，它们吧团体这个概念执行的更彻底！

    三十只哥布林一拥而上，根本没有给骷髅兵任何反抗的机会，脆弱的骨节根本承受不了这些多余的重量。

    在亚瑟仓库里好吃好喝两个多月，哥布林各个都养得远超它们那些森林中的同族，连接头骨的颈椎瞬间断成了几节，整个骨头架子也散落在了一地。

    本就脆弱的灵魂之火没了身躯的支持也迅速熄灭，留给杜黑尔的就只剩下惊恐和未知。

    “难道被发现了？提早准备好了埋伏？”杜黑尔本身就多疑，阴暗的性格让他瞬间想到了最坏的结局。