
    弓手箭如飞蝗，一道道射入草丛，不过‘哥布林’们显然也学聪明了，往往只是让草丛响起一声后，便消失无踪。

    饶是弓手箭术精准，被射中的哥布林也寥寥无几，最糟糕的是，眼看召唤到了关键时刻，哥布林显得更加躁动起来。

    “妈的，这到底是怎么回事？”放到视线不被阻挡的区域中，别说几只，就算一百只，弓手都有自信能够轻易解决。

    箭用完了，哪怕用随身携带的短剑，都能秒杀这些脆弱的小绿皮。

    团队中哪怕是搏斗能力最弱的祭祀，也不会担心这些弱小的魔物，可现如今却全然束手无策，而原因正是在阵法中间的杜森。

    弓手的箭袋已经几乎快被射空，20支箭矢早就全都射入了草丛内，哪怕战士时不时会带坏几只，可是随着射击次数的增多，箭矢也不断出现折损，能使用的也越来越少。

    哥布林们好像是看出了弓手的弱点，竟然开始偷起箭来。

    几只躺在地上的哥布林，有些还是一副奄奄一息的模样，这可不是什么好迹象。

    战士甚至都来不及补上致命一刀，就必须前往下一处目标，以防这些小东西，带着箭矢直接逃跑。

    “都走了？”弓手竖起耳朵，忽然间四周的响动全都安静了下来，他身边能用的箭矢已经只剩下3支，如果再继续下去，恐怕真得拔剑冲出去肉搏了。

    杜森一直很烦躁，但却依旧忍耐坚持着维持着法阵的魔力，强大的力量已经汇聚到了一起，如同冲天而起的灯柱直冲上云霄。

    庞大的魔力就让连远处的亚瑟都感到异常，放下了数本一脸惊讶地看着山头的方向，他忽然意识到了什么，急忙收起恶魔召唤书，也不管其他哥布林，就朝着哪个方向快速跑去。

    “可千万别出事啊！”亚瑟不担心别的，但是莉莉娅可在那边，魔力的控制可代表着力量的级别，如此庞大连他都能感觉到的能量，这绝对不是低级恶魔能够独自面对的强敌。

    会是谁呢？亚瑟罗列出的名单中，杜森一群人赫然排在首位，不过却又让他举得不太可能，毕竟这些人的‘底细’他都一清二楚，师的能力绝不可能搞出这么大的动静来。

    “难道是他们说的那个魔导士亲自来了？”亚瑟有些担心，他底牌的确不少，可再怎么说也是别人的，自己的哥布林‘大军’可还没成型，别说是魔导士，就算是魔法师都只有逃跑的份。

    成了！杜森一脸兴奋，召唤法阵中元素构成的虚影正在凝结，只剩下最后一步，召唤即将完成。

    而这一步也是最重要，也是召唤师再给契约魔物定下的一道重要的准则。

    “执行召唤者在法阵中发布的命令”毕竟召唤者并非是召唤师本人，没有契约的帮助下也不可能和这些魔物进行交流，唯有依靠法阵，才能完全正确理解召唤者的命令，让魔物们正常‘工作’。

    只要等虚影凝结完成，杜森就会对魔物发出摧毁这片森林，已经附近生命的命令，以魔物的智力，在未操纵的情况下，不可能认出亚瑟。

    但没关系，杜森要的就只是破坏，在他看来这边陲之地的小镇根本不用放在眼里，既然不重要那就全部毁灭也无所谓，反正到时候，自然会有圈养领地内的召唤师，用法阵把魔物召唤回去，到时一点证据也不会留下。

    可正当此时，草丛却再次发出响动，而且这次不止是一个，而是冲出整整7、8只哥布林来。

    小绿皮脸上一脸迷茫，它们只是下意识地朝向魔法阵的方向跑去。

    可看到的人却一点都不会这么感觉，如同是些发疯的魔物，被魔法阵所散发出庞大的魔力所吸引。

    弓手已经来不及了，而且就算有足够的箭矢，他也不敢射出，这些哥布林跑出的方向，恰恰隔着召唤法阵和杜森，他仅仅能够通过虚影看到法阵对面突然冒出的小绿皮们。

    一旦射出箭矢，恐怕被射中的不会是小绿皮，而会是被召唤出的魔物，这可不是开玩笑的，一头魔导士级的魔物，一旦暴走一起来，他们四个人能有一个活下来，都算是幸运的了。

    寒冰暴熊，半冬之国北方的‘特产’，住在极高极冷富含这充沛水元素的山脉中，通常之下不会下山，更不会出现在和平的南方，是一种极为强大难以战胜的魔物。

    这头寒冰暴熊虽然并非生活在自己的诞生地，但身躯却一点不比野生的差，8米多近9米的体长，趴在地上肩高就有进3米。

    被召唤的瞬间，它就感觉到四周不稳定的魔力，而当召唤完成后，它却发现，自已身旁却没有人给自己下命令。

    魔物毕竟是魔物，更何况像寒冰暴熊这样体内隐藏着恶魔血脉的魔物，根本不理会契约主人的生物，充斥在它本性中冲动，当它跨出召唤阵，就不再理睬周围的这些弱小的生物，直接奔跑消失。

    “贝米拉，这些哥布林到底是怎么回事？”杜森福特都快气的吐血，召唤的最后一刻，哥布林都已经扑到了自己身上，要换成强大些的魔物，他现在恐怕都已经丧命了。

    弓手也是气的不行，短剑上还不停滴着血，一地的哥布林死尸并不能让他的罪责减轻半分。

    “福特大人，您就别生气了，寒冰暴熊已经被召唤出来，虽然没有命令，但我想不用多久它自己就会开始破坏这里的，贝米拉已经尽力了，毕竟冒出这么多哥布林，谁也料不到。”祭祀在中间做着好人，他是尊贵的法系职业者，用不着和战士们一样承担着保护不力的责任。

    “哼！希望如此，该死的哥布林，实在太臭了！”杜森想到了寒冰暴熊的名号，也是无奈。

    现在说什么都晚了，想要让那头生物回到召唤阵，恐怕只有去找来那位契约者的魔导士级的召唤师才有可能