
    “难道说不放弃真名，就永远接触不到深渊之外的法则么？”亚瑟忽然灵机一动，他想起了另外一个人来，红袍，拥有着真名，却在排斥深渊意志的半恶魔。

    “当然，哪怕把深渊意志压制到最低，终究还是深渊生物，受到深渊意志的控制，每一个深渊生物，最终也只能掌握深渊法则，而不像负面元素能量那般宽广无限。”达兀斯很满意亚瑟的领悟力。

    竟然能看到比眼前进一步的可能性，这可是一名出色巫师的必要特性。

    “哼，深渊的伟大又怎么是你们这些凡人能够理解的，告诉你把，从未有放弃真名的恶魔能够超越领主，放弃真名等于反叛深渊，一生都会被深渊唾弃，被深渊的法则排斥。”阿拉贡张口威胁着，在他看来两人的言论就是对自己体内的意志的攻击。

    魔王圣马里奥可不会说出这样的话，转换后他的本质其实也已经成为了恶魔，虽然以强大的灵魂意志保存着自己的意识，完成了最终目标，但本质上投向了深渊这点却无法改变。

    而亚瑟可不同，别说是深渊，就连负面元素能量都离他遥远得很，血脉根本连半点深渊的关注都引起不了。

    高谈阔论起来是一点压力都无，让大恶魔听得实在忍受不住，只要又躲回了恶魔召唤书内。

    “需要我做什么老师？”亚瑟决定还是帮助莉莉娅，被深渊掌控可不是什么好事，更何况亚瑟很清楚，莉莉娅身上有着未知的潜力，指不定哪天真到了那时候，想要改变可就晚了。

    “签订深渊契约时，你应该接触过她的灵魂本源吧？你需要再去一次，把她与你的契约撤销，剩下的就只看她自己的抉择了。”达兀斯说完后沉默起来，这不仅是魅魔的抉择，同样也是亚瑟的。

    撤销契约？亚瑟听完后都傻了，他的确想到了这个可能，以深渊为见证签订的契约，在魅魔被深渊排斥后，又怎么会继续生效呢？

    “算了，反正也不是我的，舍也就舍了！”亚瑟并没有想太多，豁达的心态让他没有过多去犹豫。

    单手触摸上莉莉娅的额头，心神宁静下来，速度很快，他感觉身旁陷入了一片黑暗，附着在身体上的重量全部消失。

    眼前熟悉的景色再次出现，梦幻般的泡沫世界，亚瑟第一次认识莉莉娅的本质，正是从这个世界。

    灵魂本源不会说谎，就如同眼前的景象，带着些梦幻，又有些迷幻，看不到暴力残酷的一面，这一点在恶魔中是极为少见的。

    “在那么？”被泡泡包围着，亚瑟看不到四周，但是他却能感受到莉莉娅灵魂的位置。

    一股熟悉的能量，这应该是莉莉娅的灵魂，还有另一股给人压抑沉重的能量在同一个方向，让亚瑟感觉自己身体内，有些跟着悸动起来。

    “哎呀，这可不行哦，什么都不给莉莉娅可不干，领主级的能量肯定不能少，还有莉莉娅还要很多，很多的仆人，都不能比老巫婆弱哦！”清脆的声音传遍了整个空间，这里是莉莉娅的灵魂本源，她的声音就是本源的主宰。

    压抑沉重的能量愤怒地跳动，强大的能量冲击着整个灵魂空间，梦幻的泡泡都被轻易吹散开来。

    躲藏在气泡中的亚瑟，这下可彻底被暴露出来，身后的缓缓出现的小气泡，可这挡不住他的身形。

    “哎呦谈事呢？别管我继续，继续啊！”亚瑟很想尴尬地咳嗽，可惜灵魂世界的他可没有声带，说话也只是靠着灵魂的震动。

    感觉到深渊后亚瑟其实已经后悔掺合进来了，他都忘了，自己身体里还有一部分流淌着深渊的血脉。

    哪怕当初自己老祖宗说到底是坑了深渊一把，可是深渊却并不在意，对于没有意识只有意志的深渊，圣马里奥以及其他魔王的确完成了自己的任务，贯彻了自己的意志。

    所以四大魔王以及所有的术士才会继续受到深渊的眷顾，拥有召唤强大恶魔签订契约，为自己服务战斗的能力。

    术士职业便是建立在深渊的意志之上，否则普通的凡人之躯又如何能驯服狂躁暴虐的恶魔呢？

    “哎呀，主人你怎么也来了，快点和它说，没有几百个领主级恶魔的仆人，咱们不干！”莉莉娅嗖的一下就来到了亚瑟‘身后’，对着深渊意志指手画脚起来。

    汗，你当买菜呢？哪有你这么讨价还价的？一个领主就很牛逼了好不好，顶多要个3、5…那个七八个，怎么能张口就要几百个呢。

    好吧深渊算是遇到一对无耻的主仆，莉莉娅仗着自己的真名契约在亚瑟手中，非得从深渊身上诈出点什么，至于亚瑟嘛？好吧除了一开始压抑难受了点，然后逐渐发现，其实也没什么了不起的。

    莉莉娅不过是个初阶恶魔，体内的深渊意志能有多强呢？亚瑟的血脉更是薄到许多非术士都比他强的程度，除了点本能对深渊的畏惧外，还真难有太大的效果。

    深渊意志也是有权限的，别说是领主仆人，就连中阶恶魔的力量它也给不出来，它唯一能给的，无非就是在魅魔回到深渊后给予更多的关注，好吧仅仅如此，对于伟大的意志，这种关注已经是非常不错的奖赏了。

    如果不是真名被泄漏，估计莉莉娅早就匍匐谢恩了，而现在亚瑟优先级可是暂时高于深渊本身的。

    最高等级的魔王契约可不是白给的，圣马里奥这位经天纬地的神圣法师，以自身换来的权限，足以刻画在深渊本源之中，成为法则的一部分。

    “行了，莉莉娅我问你，如果再也回不去深渊，你愿意么？”亚瑟虽然想莉莉娅学好，可是也并不打算强迫她。

    而且他也明白，接下来的事，也是强迫不了的，没有契约的恶魔，只有两个选择，回到深渊，或者被消灭在主世界。

    亚瑟一旦解除了契约，让莉莉娅选择，如果不是她自己的意愿，恐怕也难以违抗深渊的意志，选择走一条排斥深渊的艰难道路