
    “去哪了，当然是给你解决麻烦！”梅丽莎划拉着法袍上的血迹，凝固的血液如同又活了过来，沿着法袍缝隙缓缓地流了下来。

    高科技啊！亚瑟法袍也不是看了一件两件了，真正有带着这么高级清洁作用的还是第一次。

    通常法袍上附带的魔法，也就只是大气之力，说白了就是为了不染上灰尘，对于血液这种污迹还真只能手洗干搓了。

    “老师您抓到那头熊了么？”亚瑟有些期待，真要能解决问题，他可就轻松了。

    半妖精鄙视地看了亚瑟一眼，嘲笑这个没有‘常识’的纯苯学徒：“怎么可能，你当这是你家的玩具熊，说抓就抓么？”

    “那……”亚瑟一脸惊讶，传奇法师都干不过，这魔物也太牛了点吧？难不成真得出动一支军团，也不知道镇长他爷爷有没有这个权利。

    “放心，我已经把他驱赶到了深山里，近期是不太可能跑出来了。”谁召唤的，有准备去找谁的麻烦，半妖精又怎么会不清楚。

    对付亚瑟哪里用得到这么高端的配置，要不是让她有所忌惮，怎么可能上来就用这种压箱宝。

    冬之寒霜虽强，但也有极限，寒冰暴熊这种魔导级的魔物，整个学派内也就只有几只，这些强大的魔物，往往只有在兽人大举进攻时，才会出来担当法师们的肉盾，一般情况下根本看不到。

    半妖精没有料到，对方派来的人竟然有资格召唤这种猛兽，她心里更清楚，恐怕眼下的事不单单只是一位魔导士的私自行动，而是关系到整个冬之寒霜法师集团的意志。

    “深山？那就好，老师，您说您这么厉害，要不也给我弄头召唤兽怎么样，我要求也不高，和这头寒冰暴熊差不多就行了~！”一脸得了便宜卖乖，恬不知耻地张口到。

    “好啊~要不要给你抓头龙来？臭小子，你也不看看你养不养得起，就巴掌大的地盘还想养强大的魔物，每天的伙食费都能吃穷你！”就亚瑟攒的那几个金币，想要养魔物简直就是痴心妄想，光是饲料费都能掏空亚瑟才刚填满的荷包。

    不就说说么，用得着这么生气？亚瑟挠了挠头，半妖精这幅模样说起来还真看着不错，难得穿上整齐的装备，显出一副精明强干的模样，和在店里的慵懒产生强烈的对比，总觉得有些制服诱惑的味道。

    没好气地瞥了一眼亚瑟，和冬之寒霜的事还没完，又动起歪念了，她是半妖精和人类差距太大，她之所以和亚瑟成为师徒，何尝不是防范，某些不想重蹈覆辙的意外发生。

    “老师，接下来怎么办？总不能放任那些家伙捣乱吧？我可还有大事要干呢！”亚瑟想起家里那刚契约的十几只哥布林，真要隔个几天来捣乱一次，他还干不干活了？

    哼！梅丽莎转头，从柜子角落打开木盒，随手拿出了一叠卷轴，摆放在亚瑟面前。

    卷轴看似是很普通的兽皮，可是强大的魔力气息却如同猛兽般扑面而来，亚瑟再傻也知道这东西不一般，他只是奇怪，为什么刚才明明就在一边，自己却没有感觉到呢？

    “这些是元素领主召唤卷轴，可以召唤出一只相当于比大魔法师强上一筹的元素领主，只要不遇到魔导士，这些卷轴足够保护你安全了，记住用自己的魔力激活后，卷轴不要丢掉。”这些卷轴也放了很久，虽然在普通人眼中价值不菲，可在半妖精手中，顶多就是废物利用。

    普通人眼中，有价值的是卷轴上附加的魔法，但是对半妖精这样的传奇法师，能够承载魔法的材料却更有价值，特别是对于不爱杀生的半妖精，弄点好东西回来得重复利用。

    亚瑟点了点头，您老的环保理念咱们太熟了，不知道的还以为葛朗台，其实就是重复利用减少浪费。

    亚瑟笑着摸了摸卷轴，能够对付**师级敌人的卷轴，这可不是普通货色，虽然对上中阶恶魔一样得扑街，但好歹足够亚瑟逃命的了。

    “老师您看我拿着也不方便，要不你把盒子也给我得了！”无耻的弟子得寸进尺，装那块负面能量魔法石的盒子就不一般，可惜体积太小，根本放不了其他东西。

    “给我滚！”

    半妖精怒了，亚瑟眼色可不差，一看势头不好急忙抱起卷轴跑出了房间。

    “哎呀？呃，怎么又是本书啊！”后脑一痛，觉得被什么砸了一下，转身一看，地上果然多出了本书来。

    “回去，两个星期全部背下来，别给我找理由，我知道你晚上不抓哥布林，另外让莉莉娅那丫头回来一趟，我有东西要交给她！”

    不过他可没想到半妖精还有后招，亚瑟掂量下双方的实力，决定还是不反驳的好，您老说什么就是什么，小得听话就是。

    亚瑟可不是没了期限就放下学习，该看的该背的一点都没放下，现在无非是多加上一本，他都早就麻木了。

    至于莉莉娅，亚瑟只能说，坑队友才是真男人，反正不管自己的事，让她们‘母女’俩自己去解决吧。

    亚瑟不担心半妖精对莉莉娅怎么样，相反，驱逐了深渊的莉莉娅，恐怕会更受到半妖精的关照。

    莉莉娅需要一个在没有深渊情况下继续进阶的能力，要不然单纯的只是吸收负面能量元素，是变不成半恶魔那样的强者。

    脱离了深渊，变强也一样是生物的本能，莉莉娅体内可不只有单纯的负面能量元素，火元素也是魅魔本能掌握的能力之一。

    只是和魅惑比起来，莉莉娅的火元素顶多就只是本能，根本没有系统学习，顶多就是发个火球，没多大时机的战斗能力。

    抱着一堆好东西，亚瑟屁癫屁癫地往家里赶，这些可都是宝贝，就连那本书亚瑟瞄了一眼都乐开了花，非常罕见的负面能量魔法书，也不知道半妖精从哪弄来的，总之现在都便宜他了。