
    “臭小子，找大爷我干什么，别忘了我们的协议！”大恶魔叫嚣着冲出魔法书，任谁突然被从‘被窝’里拽出来，心情也不会好。

    “协什么协，信不信我和谐了你？想看大爷我被撕碎了就高兴了对吧？”亚瑟一手拍散了在快冲到眼前的黑烟，幸亏骷髅们没有耳朵，听不到一旁的吵闹声。

    阿拉贡可不傻，恶魔的精明和谨慎，马上让他发现了周边的不同，不过他却没有为亚瑟担心，反而咯咯咯怪笑起来。

    “竟然被骨头渣子找上门，看来你小子仇人不少啊。”大恶魔可没犯傻，那天的巫师棋他可从头看到尾，回来找亚瑟麻烦的也就这么几个，会用骨头渣子的，除了那位可没别人。

    “给我把他找出来，我想这点你应该能做到吧？”亚瑟其实也不清楚大恶魔的能力，反正随口忽悠两句，保不齐能成。

    “哼！你当我阿拉贡是什么恶魔，这么点小事，当然是……做不到了！”说了一半停了下来，差点没把抱有期待的亚瑟给气死。

    靠，这不行那不行，要你何用？

    亚瑟差点没把恶魔书丢进一旁的排水沟，不过大恶魔还算机灵，总算没把让亚瑟得逞。

    “不过嘛，我倒是可以让人帮你找出来。”阿拉贡嘿嘿地化为一只手指的模样，指向了一边。

    亚瑟转头看向那个方向，颇有些不相信的感觉。

    “你真能做到？”

    “当然可以，你以为我是谁，称霸地狱的伟大的死亡之洞.混乱阴影。丑恶之魔.三十六层恶魔领主.巴达克斯卡.阿拉贡，唤醒一只区区的恶魔之卵又算得上什么，不过嘛……”大恶魔又化成矮小的灵魂状态，亚瑟一看就知道，这家伙又要耍心机。

    “需要什么……”亚瑟也明白想让这头大恶魔帮自己做事，肯定要付出代价，不过真能让魅魔莉莉娅苏醒，亚瑟也算不上亏。

    阿拉贡一看就知道亚瑟妥协了，矮小的身形也不再变化，摆出一副孺子可教的模样，伸出那只小手来。

    “拿来吧！”

    “拿来什么？”亚瑟一愣，他一点没听明白。

    “哼，你还有什么有价值的东西，那块魔法石，那只恶魔之卵本就接近孵化状态，不过主世界的负能量太少，根本不够她吸收，如果不想她发育不良，就别舍不得你那块破石头了。”阿拉贡正义凛然的模样还破让亚瑟有些不习惯。

    不过看在大恶魔说得的确在理，亚瑟也就勉为其难的相信了。

    魔石还在房间里，亚瑟不得不又爬回去把木盒找了出来，骨头架子的声音可越来越近，亚瑟可没时间再拖下去了。

    房间内肯定是不打算让这些家伙进去的，其他无所谓，但那些书籍可不是普通货色，弄坏了不说怎么和半妖精和达兀斯交代，他自己都舍不得。

    至于田地上也不行，他可不想两个月后收获一片被糟蹋过的土地，影响了收成就是影响他的收入。

    负面能量魔法石在阿拉贡手中迅速消散抽干，连一丝暗红色的光芒都没有泄露出来，大恶魔虽然有时候不太靠谱，他实力上却是实打实的牛逼，被封了万年也一点都不打折扣。

    “就这么点，还藏着掖着。”阿拉贡吸完了能量后，还嘀嘀咕咕，在巫师塔呆久了，这点能量他还真看不上。

    要不是有亚瑟三天两头压榨他，保不齐他那天真就凑够脱离召唤书的能量，回到深渊继续当他的伟大领主去了。

    “啧啧，竟然是头魅魔，小子没想到你还真有一套啊！”大恶魔毕竟是亚瑟召唤的本源，更是契约的重要组成部分，亚瑟多了个契约恶魔他早就知道。

    不过在之前他却不清楚这头恶魔到底是个什么身份，当看到恶魔之卵后，大恶魔也忍不住笑了起来。

    魅魔作为术士最佳的伴侣可不是白叫的，人间界可还还有不少传承了恶魔血脉的半恶魔，就是术士和魅魔结合诞生出来的。

    反而红袍这样的返祖半恶魔，确是稀有到几乎看不到的地步。

    “别笑了，赶快干活，再多话就一起到主世界陪我睡觉吧。”亚瑟也不客气，威胁着大恶魔，看似双方互相抓着痛脚，实际上大恶魔却也只能趁着这时和亚瑟讨价还价一番。

    “多事，不就传送一点能量么！”阿拉贡也没有任何动作，只见黑雾再起扬起，缠绕在了眼前的恶魔之卵上。

    肉眼可见的变化迅速发生，暗红色的光芒逐渐亮起，亚瑟甚至看到浮现在恶魔之卵外层的血色符文，正是自己缔结契约涂抹的位置。

    “行了，把我送回巫师塔吧，主世界的魔力简直让人作呕。”阿拉贡不知何时已经回到了原来的身形，病蔫蔫的一副无精打采的模样。

    亚瑟也不理大恶魔，随手把恶魔召唤书向还未完全打开的传送通道里一丢，也不管阿拉贡是否会抱怨他动作粗暴，继续紧盯着恶魔之卵的变化，连杜黑尔的事都放在一边。

    “靠！没穿衣服啊！”整个恶魔之卵化为与负面能量同样的魔力，随着那些契约符文一起化为一道暗红色融入了魅魔的身体内，亚瑟隐约能看到展露出来的娇躯，而且还是完全赤条条的模样，这可吓了他一跳。

    “哎呀，睡得好饱，主人，你来看莉莉娅啦！”魅魔还不知道自己发生了什么，刚从休眠中醒来，迷糊得直接勾住了亚瑟的双肩。

    “咳咳咳，莉莉娅别闹了，快穿上衣服。”亚瑟被胸前的两块盯得气闷，魅魔的体味更是天生能诱惑雄性生物，让他忍不住暗叹一声遭罪。

    莉莉娅也发现自己已经成功孵化，不过这么好诱惑主人的机会怎么能放过，继续死赖在亚瑟身上不肯下来，气的亚瑟只能用力推开，还顺带狠狠地拍了一下小魅魔的屁股。

    “还真有弹性啊……”心中感叹了一声，脸上却只能硬扳着脸。

    “有坏蛋要来找主人我的麻烦，赶紧起来干活！”