
    亚瑟靠上恶魔之卵后，红袍就向后退了几步，位置正好在亚瑟的正后方，看不到亚瑟执行契约的任何动作。

    每一个术士家族都有自己的传承，每一家的契约手段对恶魔的限制也都不同，魔王和普通恶魔术士自然就更不会相同。

    “怎么下手才好呢？”亚瑟搓着手，这可是他第一次契约真正的恶魔，而且还是别人召唤来的，这让他有些犹豫。

    倒不是担心契约问题，而是出于恶魔之卵状态下的恶魔，显然没有完成召唤中一个重要的步骤。

    在深渊的见证下接受祭献后，哪怕未完成签约，恶魔也会被限制在召唤法阵中，当然如果召唤者违约，那么深渊便会放开对恶魔的限制。

    结果嘛，大家也都很清楚，所以召唤恶魔可不是件简单的事。

    红咆显然有所准备，其实此刻的召唤已经形成违约，但魅魔却还处在进阶无法动弹的状态，这算是给亚瑟一个极好下手的机会。

    想了想，亚瑟把手指伸入口中，狠了狠心用力一咬，这可比用匕首割开疼得多，忍着痛把血液涂抹在了恶魔之卵上，刻画起了契约符文。

    既然不知道怎么做，那就试着来，反正身后有红袍保驾护航，再加上还有自然守护在身，亚瑟也不怕区区一只初阶恶魔能伤害到他。

    血液刻画的魔纹刚刻画完就被瞬间吸入了恶魔之卵中，亚瑟看着这一现象也松了口气，这表示恶魔之卵内的恶魔并不排斥这份契约，亚瑟甚至感受到了一种主动接纳的灵魂波动。

    “这算是欢迎我么？”

    亚瑟不明白到底怎么回事，反正当符文全部完成后，亚瑟在法阵前闭上了双眼，灵魂中好像又多了一些东西，他知道这份深渊契约已经完成，而接下来则是另一种不同的谈判即将开始。

    这里是什么地方？亚瑟睁开了眼，不！真正的亚瑟已经陷入了半冥想状态，此时的他应该说是在灵魂状态下‘睁开’了眼。

    一个大气泡，然后周围密布着大大小小无数的小气泡，每个气泡都非常坚韧，像是在保护着什么。

    这是他第一次进入恶魔的灵魂，而他这份灵魂正是将要在契约中承担压制作用灵魂的作用。

    “这魅魔的灵魂可真梦幻。”亚瑟不由的感叹到，他在文献中和亲自进行过的契约的恶魔灵魂可没有那么温和。

    至于大恶魔阿拉贡就不用说，那个感觉简直是糟糕透了，要不是掌握了真名，他估计契约时就得被那头大恶魔的灵魂给玩死。

    当然没有危险并不意味着不危险，亚瑟想了想，还是决定不冒险，魅魔擅长迷惑，自己要这么游荡下去，契约不成也就算了，真要被坑了那可就丢脸丢大了。

    “噗噗哒咳.艾淑.北欲科娜.艾辛可.叽叽摩普斯，以深渊的名义命令你出来！”亚瑟以灵魂状态轻轻地说道。

    这看似没有威胁的声音，却让整个灵魂深处出现了极大的变化，一个个泡沫接连破碎，速度之快，几乎在一瞬间，亚瑟身边就再也没有留下任何阻碍。

    如同一片开阔地，魅魔的灵魂被亚瑟看了个通透，嘴角挂起了笑容，亚瑟知道自己看来是震住这头恶魔了。

    “阿拉拉，主人好坏啊，人家就是来了慢点，竟然就用真名欺负人家。”身材其实比亚瑟还高了一小头，不过这脸蛋，看上去好像还有些幼－齿啊？

    难道这就是传说中的童颜巨－乳？亚瑟不由得yy道，好在灵魂状态是没办法流口水了，不至于马上露馅。

    “不出来，你打算困我在这里到什么时候？”亚瑟看着四周又慢慢成长起的泡泡，摇了摇头道。

    “主人误会了，这可不是莉莉娅故意的，这就是人家的灵魂啊，一片漆黑的老没意思了，你看现在多漂亮？”像个纯真的小女孩，莉莉娅轻轻戳了下眼前的小气泡，‘砰’的一声气泡破裂，不过没多久又有更多的小气泡添补了上来。

    “咳咳咳，那个咱们是不是该谈谈契约的事了？”亚瑟在一旁看着莉莉娅玩的高兴，好像根本忘了眼前还有个人在等着她似得。

    莉莉娅淡紫色的脸上露出了一丝红色，其实在这肤色下也看不清，不过这神态上的确好像是做错事了一样。

    “果然不愧是魅魔，一举一动都充满着魅惑。”亚瑟心中暗道，也不知自己和魅魔签约到底是好是坏。

    亚瑟不等莉莉娅说话，虚空中气泡散去，一道泛着暗光的血红色文字挂在了空中，巨大的字体每一个都如同燃烧着炙热的火焰，却又每个都漆黑深沉，泛着浓浓的法则气息。

    莉莉娅张大着嘴，看着天空中的这份契约，自己的真名罗列在其上她早已料到，可是令他没想到的是，这竟然是一份魔王恶魔契约，而且还是非奴役制的，仆从契约。

    每个恶魔天生就对深渊所诞生的契约有所感应，它们更是明白一份契约对恶魔意味着什么。

    真名契约意味着莉莉娅无法违背这份契约的内容，而魔王契约意味着，这代表着深渊最高的意志，而非奴役契约却极少出现在恶魔的契约中，无论是人类还是恶魔，都想尽其所能地控制住其他恶魔，逼迫它们签订下最严苛的契约。

    “我的主人，你确定你的契约没有错么？”莉莉娅害怕亚瑟反悔，毕竟这份契约意味着，哪怕亚瑟有一天出现意外，她也不用一同陪葬，甚至连不用被深渊强制拉回去。

    “你要换什么？”亚瑟有点心虚，他其实就只会这一份来自于天赋的契约，他那位便宜老爹根本没交他其他东西，连文献中都找不到相关的方法。

    “哎呀呀，当然不用，主人最好了，莉莉娅最喜欢主人了！”

    “嗯？结束了？”亚瑟空手摸了摸左侧的脸颊好像在回味着什么，不过实际上什么都没有发生，他的身体仅仅只是在原地站了几秒钟而已。