
    有了能被传颂的名号，自然也得有能被传唱的事迹，游吟诗人来往于城镇之间，咏颂的可不只是古代英雄，近期周边发生的大事，也是他们的故事来源。

    亚瑟以前去城镇的时候也经常会关注一下游吟诗人所唱的内容，在他看来这很类似于近期热点，能够帮他了解最近发生了什么大事。

    “没怎么听说过他们，应该是新来的吧？”亚瑟这几个月可没空留恋这些，并没有听说过他们的名号。

    1名魔法师，3名战士，1名弓箭手，1名相当于盗贼的暗夜行者，不过这些都不算出格，可是小小的佣兵图，竟然配备了一名大祭司，这可有些令人意外了。

    台下的众人听得也目瞪口呆，而弗兰克脸上虽然平静，但心里却却扑腾扑腾地猛跳，这可是他树立威信的最佳时机，能够请来如此实力强劲的佣兵团，也代表着领主出色的能力。

    “相比大家都了解过了，不知道对这次的团队是否还满意？”弗兰克俯视着众人，微笑地说道。

    台下一阵低声嘀咕，没办法，这过超常规了，往年请来的清缴队伍数量甚至比这多个三四倍都不止。

    可是加在一起都未必能找出个冠以大称号的职业者，可今年这超常规的组合，让他们反而难以作出决定。

    “只有这些人够么？卡农阁下，我们可没有太多的钱去聘请额外的人手。”自耕农不是傻乎乎的农民，他们从小就接受了不错的教育。

    这个问题提的很有深度，的确眼下的七人实力是强了，可问题是够不够呢？

    夏季的驱赶任务，说到底就是把那些低等的魔物赶回深山，对于哥布林这种弱小生物，师和学徒根本没什么差别。

    反而因为面积庞大，需要广撒人手进行驱赶，为了安全起见，每组人手再配合上一位职业者，基本上可以保证不会遇到太大的危险。

    台下被这个问题问的一下子鼓噪起来，嘈杂的声音甚至都有些刺耳起来，亚瑟在一旁看着暗自摇头，看了看一旁的大叔，也一样和周围的自耕农们一起‘整齐’地喧哗，显然这不是第一出现这样的情况了。

    “咚咚咚！大家稍安勿躁，请听我说一句。”杜森败火者敲击手中的法杖，撞击地板的声音如同一道波纹传到了整个大厅之中。

    这不是普通的敲打，亚瑟感觉到了一丝魔力的波动，显然这位师用了些手段，帮助他的声音能够传到每个人耳中。

    “抱歉，我们日夕之剑佣兵团成立并不久，也不了解摩拉多的情况，但是我相信，以我们的能力肯定能够轻松完成这次的任务，我在这里向大家保证，如果出了问题，不仅不要一个铜币的酬劳，还会包赔大家的损失，这是我们表达出最大的诚意，希望大家认真考虑。”

    失败了不要钱，还包赔？这么好的事，真就这么找上门了？

    一群自耕农们都不敢相信，毕竟成功还是失败还真不好界定，哪怕每年的驱赶都没有停过，可实际上每年依旧有不少哥布林通过防线，溜到农田。

    说到底对这些无处不在的家伙，也只能驱赶，真正想要消灭干净根本不可能完成。

    佣兵团为了自己的信誉，自然也会尽力，而自耕农更不用说，那可是决定自己收货时的收成，就算不上山的，偶尔也会到山边转一圈，动手赶走一些看到的哥布林。

    “呵呵，怎么能够让您白忙，我相信您一定能完成这次的任务的。”弗里克卡农一副并不意外的模样，傻子都看得出他早就知道了这回事。

    要不然也不可能随意吧合作了好几年的佣兵团踢到一边，如果没有把握怎么会犯这个忌讳。

    “那佣金是多少？多了我们可出不起？”又是那个熟悉的声音，又是一个尖锐的问题。

    亚瑟可不傻，这家伙肯定是自耕农派出的试探，把握主动才能少出钱多办事，被贵族们牵着鼻子走，可没什么好下场。

    “真是斗智斗勇的交锋啊，都快赶上皇军大扫荡了。”自耕农出招，卡农回应，同时抛出自己的底牌，而自耕农也接招。

    “35没金币，每位只收5枚金币，我想很难找到比这再便宜的了。”弗里克说完看着一片静默的众人，心中暗笑，这样的场面他也早就料到了。

    开什么玩笑？一群自耕农都听傻了，35枚金币？如果平摊在每家，这得多少？

    亚瑟听得直嘬牙花，一旁的自耕农也没好到哪去，不过他们此时却都不动声色，齐唰唰地盯着高台上的弗里克，显然不给个交代，今天就得不欢而散。

    “请大家放心，这次因为我牵头作出的改变，大头自然由我们负责，15个金币比往年也多不了多少，我想这应该没问题吧？”弗里克说完又退了一步，让众人能够看清身后的七人，显然在用几人做招牌。

    物有所值？当然雇佣这种级别的佣兵团一个多月，别说是5金币，就算再多一点也不意外，但对自耕农而言，这却不是可承受的范围，毕竟不是凶险到会丧命的战场，他们得考虑这份钱是否值得投入。

    15枚金币，约等于75000－15000万元之间，如果靠出钱的话，每家分摊下来也得4－5枚银币，刚才那通胡吃海塞，加一起也到不了一个金币。

    对了这还没算上像亚瑟这样不打算花钱出人力的自耕农，这要算下来，一家一枚金币肯定是少不了。

    “不过并不用这么多……杜森团长有一个请求，可以免除这15金币的雇佣费。”卡农的底牌显然还没打完，不过亚瑟奇怪的是，你干嘛看着我啊？

    台上的七人，加上弗里克和独狼，十七只眼睛全都盯向了亚瑟的方向，连带着所有的自耕农都看向了自己。

    “哪个看我干吗？我真的没钱！”亚瑟一摊手，耍起了无赖，他觉得自己肯定被坑了，而且还坑的不轻