
    巫师塔看似在星界，不过世界上却和星界完全隔绝，除了能量，就连空间都是不联通的状态。

    像从巫师塔直接向星界倾倒垃圾的难度，虽然比起几十年重返一趟主世界低得多，但却比得上亚瑟开上几百次传送门这么多。

    在眼下这节约能源人人有责的大背景下，亚瑟当然是能省则省，别说是乱开通道，就连其他楼层都很少去。

    毕竟亚瑟的身体还是‘凡人之躯’，别看巫师塔废弃了这么多年，危险的地方多了去了，真要不开个防护，充点能量进去重启，就靠自己瞎逛，估计没几天就该说bye－bye了！

    “你这是要研究亡灵法术么？也是他们也是负面能量的传承之一，来自于地狱的诱惑，这些骨头上还侵染了一些来自巫师的能量，或许能帮助解开你身上的问题。”达兀斯看到哥布林抱进传送门的骨头可谓是非常淡定。

    还非常有理有据地分析了一番，听得亚瑟都觉得脸红，自己不过就是丢个垃圾，怎么就和研究扯上关系了。

    大教授看一切都是科学，大诗人看一切都是诗歌，亚瑟？他看一切都是庄稼，如果把骨头架子磨成粉，估计还能给地里增加点微量元素。

    其实什么都没干，亚瑟还是拍了拍手，指挥者小绿皮搬完了骨头架子后，打着哈气回到房间。

    “好像忘记了什么……算了先睡，zzzzzz！”

    刚躺下就打起呼噜，这一晚上过的太精彩，让他没时间考虑，就进入了梦乡。

    第二天醒来后，亚瑟早就忘记了一些重要的事，该干啥干啥，好像什么都没发生过一样，后半夜的一场大雨，更是把战斗的痕迹冲刷一空，就连第二天跑来找亚瑟传播小道消息的塞蕾娜，都没发现有什么异常。

    “今天都逃的好慢，没什么精神啊……”好吧除了这一句外，小绿皮们还是老实地干了一天的活，让亚瑟的田地继续保持着无杂草的状态。

    土地里的杂草就像山里的哥布林，拔了一波又会长一波，就算亚瑟这样见识到农药残留危害的‘地球人’，也忍不住去寻找除草剂这种能够一次性解决的良方。

    依靠祭祀的神力其实作用并不大，顶多就是作物和杂草一起长，看似好像丰收了，其实土里的肥力却被迅速消耗，如果第二年不休耕或是继续施展神术，基本上也就是两败俱伤的局面。

    所以当小绿皮出租这项业务在彼得莱德家展现出效果后，那些观望的自耕农也更愿意在亚瑟推着小推车收烂甜薯时，和他多聊上两句。

    “彼得莱德家的田最近怎么样了？”而亚瑟被问得最多的也是这句话，显然变化已经在潜移默化的进行着，就连之前没人在意的引水渠，也有人关心起效果来。

    彼得莱德家的土地不算少，比亚瑟着自己耕种的面积大了快三倍，就算不以满负荷运转的话，最少也得要养上十多头哥布林，才能兼顾周全。

    当然和亚瑟家还有些不同，史莱姆这些低智商魔物就没办法利用，毕竟亚瑟也没有空闲到，能带着这些史莱姆在陌生的土地上认道，直到养成本能的闲工夫。

    哥布林相对就简单多了，带到仓库告诉它们这里是晚上睡觉的地方，然后丢上一堆烂甜薯，让它们加深足够的记忆。

    然后就是每块田里分一只，然后告诉它们这里就是它们的地盘，已经在亚瑟土地上经过‘训练’的哥布林，最多也就是让它们认人新主人的模样。

    然后就是按照标准拔草吃饭睡觉，根本费不了多久，轻松完成任务。

    “供应量好像有些不足了啊？”十天过去，亚瑟田里的哥布林越来越少，当然因为之前数量够多，杂草都已经完全清理过了一遍，就算留下5、6也已经足够应付。

    当然能被亚瑟留下的哥布林都属于品质比较好的，基本上智力方面最少都有e－，有两只甚至能达到e级，比他最初召唤出的那只还要聪明一些。

    这些哥布林的活，基本就是用来当教官，教育那些新来的哥布林，获得的食物也比其他哥布林来得更好更多，身体也自然长得更加壮实。

    在田间地头，根本不用打开数据眼，亚瑟就能分辨出哪只是‘教官’，哪只是刚召唤出的菜鸟，熟练的动作和吃得滚圆的小肚子，代表着它们高人一头的身份。

    把今天新招募出的小绿皮随手安排给一只‘教官’，亚瑟放心地去干自己的事情，短短的时间内，小绿皮内部就已经确立了阶级，新进入的菜鸟，不听话自然有教官来教育它。

    “亚瑟.马里奥在么？”抱起书没多久，门口又传来声音，不过这声音却很陌生，不是彼得莱德家的任何一个。

    “在，请进！”亚瑟听出了声音的主人，其实也是他的邻居，不过是河对岸的邻居。

    “卡农小姐您怎么过来了，是维克出了什么事么？”亚瑟笑着点了点头，这是位贵族家的小姐，但却没什么坏脾气，还且还是维克镇上的同学。

    如果按照地球的年纪来看，这位卡农小姐，也就只有12、3岁，正好是小学上初中的年纪，身体也才刚开始发育，像是准备将要绽放的花骨朵，正是最美好的年纪。

    “马里奥先生安好，抱歉打扰到您，维克没事，我今天奉我父亲的邀请，希望您能参加两天后的晚宴。”卡农小姐很有礼貌，看到亚瑟桌上刚合上的书本，先微笑着道歉道。

    “晚宴？请我？”亚瑟不信地反问道，他有记忆以来，他家可一直是游离在贵族圈外的，自耕农或许还有些姻亲关系，他可彻底就是个孤家寡人。

    “是的，父亲让我来邀请您，这是请帖请您收好，这次宴会邀请了摩拉多所有自耕农家的家主，请您有时间的话务必前来参加，那我先告辞了，打扰您了。”说完后卡农小姐微蹲后转身离开，礼仪上是一点都找不出漏洞来。

    所有自耕农的家主，这到底是打算要干什么？亚瑟有些摸不着头脑，想了想准备晚上到彼得莱德家先去打听一下情报。