
    “回去吧，可别进山了，看好家，要是那头熊出来了，一定别硬撑，记得一定要通知大叔大婶，别忘了啊！”像个唠叨的老妇人，亚瑟走之前还不放心地嘱咐道。

    亚瑟可知道莉莉娅心理怕半妖精，不勉强她一起去，只让她把自己趁着岸边没人的时候，提着胳膊把自己带过了河。

    山里有头强大的魔兽，亚瑟也放心不下，按照莉莉娅说的方向，这头熊的确朝着山林更密集的北方跑去，可是谁知道会不会再回头。

    既然冬之寒霜的这些家伙能干出第一次，保不齐就会召唤出第二头魔物来，亚瑟觉得可不能再这么拖下去，必须让自己的后台，给他们一个真正的教训了。

    “军－二代了不起啊？老子让后台虐死你！”一路咒骂着，亚瑟快步来到了城镇。

    “咚咚咚……没人么？为什么偏偏这时候。”敲门声，通常亚瑟都直接推门就进，可今天一推之下，却发现门没推动。

    现在可是大白天，半妖精肯定还得开门营业，如果店没开，也只有两个原因，出门寻找草药，或者真的有事外出了。

    不过眼下可不是时候，对方可没有功夫让他等上两天再来找救援。

    “难道是感觉到异常的魔力，已经外出了？”亚瑟有些不安，但还终究没失去理智，毕竟前天他来的时候半妖精可没有一点想要出门的样子，突然离开必有原因。

    “哟？这不是马里奥先什么，来找您的老师么？”一只眼的独狼话语有些轻佻，是的没有用错，就是轻佻的模样。

    平常板着一副死人脸，亚瑟都快习惯没有笑脸的独狼，可今天不知为何，这位治安队的队长有些不太一样。

    “是的，独狼队长好，这不不在家么，您知道老师她去哪了么？”独狼走进亚瑟就闻到了一股酒味。

    亚瑟心中有些惊讶，毕竟在那些聚集了自耕农的宴会上，他也没见这位喝过酒，可几天却一副半醉的模样，实在是太少见了。

    “大师去哪？”独狼摸了摸脑袋，好像努力回忆了一下，随后猛的一拍好像记起来的样子“我记得有报告说，有人用魔法离开城镇，可能就是梅丽莎大师吧？”

    回答有些不明确，亚瑟也不确定答案，最少可以肯定梅丽莎离开并不久，而且模样很着急的样子。

    大师的称呼是梅丽莎最近在自耕农宴会发威后得到的称呼，当然以自耕农而言，别说是听都没听说过的传奇法师，就算是来个魔法师，都能张嘴闭嘴叫人家大师。

    当然能从独狼本身就是大战士阶级的强者口中，听到大师，也表明了镇上对梅丽莎的态度。

    从仅仅对一名稀有的炼金术师，向拥有强大实力的魔法师观念的转变。

    “那算了，我待会再回来，不过正好有件事我想与您和卡农镇长谈一谈。”亚瑟想了想这件事还真不能瞒着镇上，特别是知道是杜森干的后，更得告知卡农，制造矛盾。

    有事？说了几句话独狼的酒了也醒了一些，逐渐的收敛起轻浮的嘴脸，慢慢又变得严肃起来。

    虽然脚下还有些不太稳，依旧点了点头，带着亚瑟朝镇中心的领主府走去。

    亚瑟跟在独狼身后，目露疑色，虽说酒后不作数，但酒这东西也能让人暴露本性，这位独狼队长酒后的性格，和他平日里的差距有些太大，让亚瑟都觉得不能接受。

    “魔力波动？哦，这就是魔力版的逼出酒气么？”亚瑟忽然感觉到前方有魔力波动，一下子警觉起来，可马上发现，原来是来自于前面带路的独狼身上。

    一阵阵弄弄的酒气，随着魔力的涌动散发到体外，亚瑟看到这一幕不由得咋舌，魔力的作用在战士身上更像是武侠小说中的内力，控制力练到了某种程度，可以操纵身体自行作出改变。

    “以后绝不能和战士喝酒，这太赖皮了。”亚瑟看着没多久脸上血色消退的独狼，心中暗道牛逼，这种事同阶级的师绝对做不到，除非遇到那些万年不遇的练体法师，根本不可能这么自如地控制身体。

    作为治安队长，喝酒也就算了，毕竟是座小镇，也没这么多需要治安队长亲自动手的。

    不过见卡农时，独狼还是要保持一副清醒的姿态，恐怕只有他知道为什么要这样做，自己又隐瞒了些什么。

    还是那座遗留着斑驳战争痕迹的庄园，幸亏这次没有那群爱吹嘘的大叔，亚瑟也不用再等在门外听他们讲述大段的光荣历史。

    庄园外的守卫看到独狼，都省了通报，比起亚瑟自己过来可方便得多，径直就进入了领主府内部。

    “难怪每次看到这幅画都觉得震撼，画上颜料都参杂这魔法材料和法阵构图。”之前亚瑟可没有能完成冥想，只有在集中精力冥想是才能感觉到元素的存在。

    可是在完成初步冥想后，整个世界就变得大不相同起来，战士身上扎实的魔力，空气中漂亮的元素魔力，连各种物品上的魔力都能隐约探查出来。

    亚瑟认为这很正常，应该是和自己能有冥想有了魔力有关，可他却不知道，其实他对魔力的敏感度，可是远远超过了普通学徒，甚至是魔法师的水平。

    此时就连观看领主府会客厅中那副巨幅画作，亚瑟都再次有了不同的感受，那只被举起的兽人头颅带着血腥和暴力的魔力，以他对炼金材料的了解，应该是用了一种强大的魔物血液绘制的。

    而那位先祖，卡农家族显然花了不少功夫，铠甲上有浓重的光明与和谐，而脸上却透露着慈祥与平和，对比兽人，完全就是一副圣人降世的画面，不得不说这可花了不少心思在里面。

    私人会面自然不用在巨型的会客厅，被独狼带着进入已经去过几次弗里克卡农的私人书房，亚瑟看到了皱着眉头拿着书信的镇长，抬头露出了个不太好看的笑容