
    或许对别人来说，不出钱就出力这样的选择并不难，维诺克大叔前几年便是如此，只不过年纪大了，在亚瑟的帮助下农田的收入也更多之后，逐渐开始选择用钱解决麻烦起来。

    可是对亚瑟却是个问题，且不说农田谁来照顾，单就那些头痛的课程，亚瑟都缺了大把的时间。

    一路嘀嘀咕咕回了家，还是没个头绪，亚瑟只能唉叹一声，准备第二天见机行事。

    贵族宴会亚瑟是没参加过，如果换了二一个土包子，保不齐就会出点什么洋相。

    “亚瑟，看起来不错嘛，挺有模有样的嘛！”塞蕾娜不到中午就被派来帮亚瑟打理装扮，不过当她看到亚瑟的一声服装后，却觉得自己没什么能做的了。

    头发很整齐，向后的大背头把整个散乱的发型紧紧贴附在头皮上。

    特制的魔法药剂定型水，既没有多余的杂味，也不怕出汗出油，而且只需用特定的药剂在头发上揉搓一下，连洗都不用洗，就能恢复原状。

    “那还用说，也不看看我是谁，一个小宴会而已。”亚瑟拍了拍法袍，其实有着除尘功能，法袍根本不会沾上细碎的毛发。

    没吃过猪肉还没见过猪跑么？亚瑟的确没接受过什么高端的贵族教育，可上辈子的欧美魔幻电影可是看过不少。

    虽然两个世界礼仪有差别，可是颠来倒去还不就是这些东西，一个乡下小贵族的宴会，也不可能有多么高的要求，亚瑟这么打扮反而还有些担心自己是否太占风头了。

    “下午的宴会，正是挑的好时候。”亚瑟摇了摇请柬，这场宴会和他想象的还有些不同。

    什么夜晚驾着马车进入灯火通明的城堡这种事，在这里根本不可能发生，且不说彻夜亮灯得烧掉多少灯油，单就宴会结束后自耕农怎么回家都是个问题。

    宴会的目的是去谈事，显然这不是简简单单的喝喝酒高呼两声就能结束的，维诺克大叔也早就提醒亚瑟，要早做准备，少说话多听周围人的讨论。

    一旦牵扯到自己的礼仪也不要估计，一定要马上出言阻止。

    听着这番教导，亚瑟就感觉出这场宴会的气氛的不同之处，总之自己不能大意。

    “咚咚咚！”敲门声响起，亚瑟合上书抬头看窗外，发现维诺克大叔已经站在门口招着手示意自己应该出发了。

    “呵呵呵，大叔你这身衣服还真不错，不过会不会重点了啊？”亚瑟出了门才看到大叔的一身打扮，心说自己还真不是最显眼的了。

    内衬很普通，就是寻常每家自耕农都会有的好衣服，精细的剪裁和得体的布料，就以亚瑟的眼光来看，除了花纹款式有些异域风情，其他方面除了没有那些搞笑的蕾－丝的蓬松套圈，倒是和古代欧洲那些贵族有些类似。

    不过内衬外就有些不同的，最明显的就是一块闪着银亮色金属半身护，胸甲上印刻着非常神秘的花纹，以亚瑟见识就只能认出应该是一种附魔的特殊装备。

    这件胸甲就连绑带的皮革都非常独特，看似自然地纹路，仔细看却蕴含着如同云浪般的起伏，显示着极为独特的特性。

    “不重，就是有点热，这该死的太阳。”大夏天的穿这么一身可不舒服，维诺克大叔也是没办法，嘴上却忍不住抱怨。

    亚瑟倒觉得还好，毕竟他也就一身魔法袍，虽然从上到下都包裹住了，但实际上还是非常透风的。

    再加上别看气温差不多有30度，实际上在内陆却远感觉不到这么灼热，开阔的平原气候也让空气较为干燥，缺乏了水汽的传到，热量也就不那么明显了。

    当然如果穿成和维诺克大叔那样，恐怕就算再跌个5度也一样得喊热，为了在参加宴会前不被热死，两人搭上小船过了河后，一路寻找着阴凉，不疾不徐地朝向城镇方向走去。

    “呦，这不是老彼得莱德么？还带着你那块祖传胸甲呢？你也真是的，这么好的东西怎么不让你那小子一起带走呢？带在你身上也是真够浪费的！”奚落的嘲讽声从身后传来，亚瑟听得出，这里面可是带着弄弄的嫉妒。

    “波比克别以为我不知道你打得什么主意，有本事你也带啊？听说你家那柄祖传宝剑也已经不行了吧？我家正好缺个捅火的棍子，要不我出一个银币买了怎么样？”维诺克大叔一点都不示弱，尖酸的回答让一旁的亚瑟听得都目瞪口呆。

    这是怎么回事？难道是有人伪装成了大叔不成？

    亚瑟心中的维诺克大叔可是个老好人，在自耕农中人缘不错，虽然家族定居在此处的时间比起早期的自耕农晚了不少。

    但是那位可以匹敌魔导士级法师的骑士祖先，却让他们家拥有着尊崇的地位。

    在阿德自己的阐述中，自家的祖先当年来到摩拉多后再一次兽人入侵时力挽狂澜，带领镇民击退了大批兽人的围攻。

    不过那时也因此受了重伤，不得不退出了战场，本来王国是打算给他家祖先封个边区的小贵族。

    但彼得莱德家的祖先没有接受，在摩拉多人的邀请下，就此呆在了这座神奇的小镇，传承下了彼得莱德家这一脉。

    不过现在看来彼得莱德家那位祖先的选择并没错，彼得莱德家的血脉并没有诞生出极强的遗传性特征，说简单点，就是后代里不能保证出现和他一样或者是差不多的强者。

    贵族之所以能够传承下来，也是因为能在血脉继承者中不断找出，在接受良好的教育后诞生出职业者的比例。

    失去了战斗力后，那位祖先肯定料到了自己难以在边陲地区保护自己的领地，与其作出冒险的抉择，不如让家族先繁衍下去。

    现在看来他的选择非常正确，无论是阿德还是维克，都展现出了自己的天赋，或许有一天彼得莱德家族会成为真正的传承贵族，而不用老维诺克带着祖先的护具来展示自家曾经拥有的辉煌。