
    宴会已经开始，或者说从人们在围墙边回忆起祖先的英勇时，这场宴会就已经开始，进来的自耕农们也不客气，没有太多的客套，动作非常的‘野蛮’。

    亚瑟看着平日里在家胃口不大的维诺克大叔，一叉子下去就是一层厚厚的肉排，淋着浓厚香醇的酱汁，一口口地往嘴里塞着。

    “说好的贵族风范呢？”亚瑟算是彻底傻眼了，他实在有些高估了这场乡下宴会的水准，镇长和独狼的吃相倒是不难看，可是酒杯却举得比任何人都勤快。

    难怪半妖精只来了两次就没了兴趣，换而一个不是吃货的过来，也受不了这种气氛。

    不过亚瑟嘛……好吧，我们不能低估一名地球吃货的可能性，一眨眼，他就已经融入到抢食的队伍中，对着最热门的几项食物发起‘进攻’。

    “别抢这是我的，小兔崽子，你信不信我劈了你？”某个大叔举着祖传的武器威胁着亚瑟，不过这柄除了外壳还算善良，内层却已经隐隐透出锈迹的‘宝剑’，实在是没什么威慑力。

    年轻力壮就意味着强的更快也吃得更多，亚瑟现在恨不得阿德附体，把这十几年的亏空一口气都给吃回来。

    “嘿嘿嘿，主人真厉害，那群大叔都抢不过他。”清脆的声音从角落的边窗中传出，不过很快便淹没在着嘈杂的吵闹声中。

    他们不知道，自己一群人抢食的模样全都落在了别人眼中，贵妇们带着自家的家眷，在二楼的小宴会厅内，招待着几位女性宾客。

    “别忘记，在外面他是你哥哥，不是你主人。”梅丽莎轻弹了一下犯花痴的魅魔，瞥了一眼楼下的场景，也只能忍住摇头。

    自耕农中又不少独特的家庭，梅丽莎眼前这三位就是如此，家中都是女性掌权，当然原因有许多，比如家中血脉只剩下女性一支，又或者是丈夫意外去世。

    而这些女性自然不会和一群大老爷们混在一起，自然有贵族家的夫人小姐们来招待。

    小宴会厅桌上摆放的食物一点都不比大厅来的种类少，而且还多了不少精致的甜点，气氛和楼下完全不同。

    几位贵妇今天很高兴，因为连她们都没有料到，梅丽莎竟然会再次出席这场宴会，作为附近几座城镇中唯一的炼金术师，招待好她绝对是一件重要的大事。

    “您的侄女真可爱，不知道有没有满意的对象呢？”女人们聚在一起，自然免不了聊起这些事来，就算地位再高，也对当红娘非常热衷。

    “她的事不由我决定。”梅丽莎没兴趣八。

    贵妇人们觉得问的太早，自顾自地笑了笑，一旁另外几位自耕农女性家主也没有掺合在里面，虽然比楼下的那些粗汉动作文雅了不少，可吃东西的速度却一点都不慢。

    亚瑟摸了摸已经填饱了的肚子，估计在塞下一块肉，自己就连声带都该堵住了。

    一旁那群大叔也差不多，补充了充足的卡路里，一个个都鸣金收兵，坐在椅子上懒得动弹。

    “诸位今天都满意么？”此时弗里克卡农这才又站上了前台，举着酒杯微笑着，丝毫看不出有多少醉意。

    亚瑟看着摇了摇头，这群粗汉果然还是算计不过这些狡猾的贵族，人家就是打算用食物喂饱你们，麻痹你们，最后让你们乖乖掏钱，吃得再多也都是自己的。

    其实自耕农何尝不明白这个道理，要不是如此，也不会如此报复性的胡吃海塞，压根就没考虑过能否回本的问题。

    桌上的食材其实都很普通，无非平日里不舍得吃得肉食多了点，特别是牛肉，算下来肯定有整整一头这么多。

    不过贵族家的调理方法，又和普通家庭中的有些不同，味道更好，而且甜份也更多，吃完了更让人有满足感。

    “有什么事快说，说完了好回家睡觉。”吃饱了就想睡，这句话可不是白说的，一群比较激进的自耕农嚷嚷着喊着。

    “他们是家里缺地的自耕农，基本上每年都要跟着进山，之后的事和他们没什么关系了，你要一起进了山千万别和他们掺合在一起，没好事。”维诺克大叔剔了剔牙，小声提醒亚瑟道。

    原来如此！亚瑟点了点头，接下来肯定是筹钱的戏码了，自愿进山的越多，也意味着领主掏钱雇佣人时的比例也就越高，这可不是什么好事，但这就是规矩，领主与自耕农之间的潜－规则。

    “稍安勿躁，独狼请把日夕之剑佣兵团的诸位请上来吧。”弗里克卡农早就习惯了这样的场面，也不生气，随口朝着独狼说道。

    7个人，对，只有七个，亚瑟看着有些迷糊，不过他好歹没忘了自己还有数据眼这个法宝，从头扫了一遍后，却不由得点了点头。

    “竟然全都是a－级别的冒险者，这还真不得了啊！”a－级别也就是师，大战士和地行者骑士的级别，到了这个级别，基本上是到哪都吃得开。

    像镇上的治安队队长独狼，自身也就只是a－级别的盾战士，以实力来讲，也就是和台上的一人相当，但放到镇上除了梅丽莎在这等隐藏版波ss，绝对是最强的一人。

    甚至可以这么说，独狼的家族在之后也会成为摩拉多自耕农的一员，就亚瑟所知，不少缺钱的自耕农，有不少都把土地转让给了这位治安队长。

    “这位是团长杜森败火者，师级别的水系魔法师……”别人可没有亚瑟的数据眼，镇长在台上一个个介绍起来，就像是在卖货物一样，要给客人留下重要的映像。

    败火者当然不是杜森的姓氏，而是他的称号，当然在亚瑟看来这就像是个外号，代表着冒险者的特点，同时还能留下深刻的映像。

    “败火者不错啊，我听说弗里兰的那边的大火就是他扑灭的。”弗里兰是周边的一座城镇，显然败火者曾经在那里干过的事，也随着他的称号传了过来