
    “谁说我要卖了？”

    扣了扣耳朵，亚瑟看着台上那位表情瞬间凝固的镇长，当然还有那几位一上台就一副我很吊模样的冒险者们？

    “为什么，这对你没有坏处的，你放心山下的那些土地一分都不会少的？”弗里克眉头皱起，他心头很不爽快，这可是他好不容易谈下的大事，怎么能被亚瑟这个年轻没有后台的自耕农给破坏了？

    不少？那又怎么样，亚瑟觉得这其中肯定有问题，哪怕自己现在还没发现，但是等真正发现了，后悔可就来不及了。

    镇上引进佣兵团不是坏事，当然如果是那些连职业者都不是，和地痞无赖差不多的杂牌，那驱赶还来不及。

    不过眼下这七人放到其他佣兵团每个人都有足够当团长的资格，在弗里克看来，引入这样的佣兵团，未来发展起来，也能让摩拉多吸引到更多的职业者前来，带来更多机会，让卡农家族的根基更加扎实。

    “没为什么，就是不想卖……”亚瑟摆着头坚决道。

    钱这东西他的确是缺，但并不意味着他正就必须要卖土地还钱，相反，只要等上一个多月第一批甜薯开始采收，他手头上也会宽裕起来。

    而且如果真的要赚钱，他也有的是方法，比起这商业还不够发达的农业社会，亚瑟这个经历过高度发达互联网社会的地球人，太清楚这其中缺乏的东西来。

    农业规模化，开采效率提升，机械的规模化运用，哪怕是简单的布料上他都能做出不少花样来，光靠流水线模式他都能踢翻整个手工生产方式下的小作坊。

    现在不执行，仅仅只是因为，年纪还太小，也没有足够实力去保护这些知识所带来的利益。

    可是当亚瑟遇到麻烦时，在着手判断自己手上的底牌，连他都有些惊讶，不知不觉中，自己好像有了站上台前的资本了。

    说不！这是向其他人证明自己存在的最好方式，亚瑟举起手来对贵族和败火者，毫不留情地表示拒绝。

    “哈哈哈，卡农阁下，这和我们谈的好像不太一样啊？就连一片驻地都搞不定，我可看不到摩拉多的诚意啊！”一声漆黑，连眼睛也仅露出了一条缝隙，声音低沉，带些威胁的态度。

    暗夜行者，当然亚瑟更喜欢叫他们盗贼或者刺客，这群家伙是黑暗中的舞者，无论是城市还是森林，黑暗就是他们的朋友，双手就是他们的利刃。

    这个职业的名号可不怎么好，不过却又不曾消失，因为掌权者的需要，他们总会活跃在各个阶层的舞台上。

    当然暗夜行者也不仅只从事暗杀，在探路和追踪上也有独到的能力，特别是对需要追踪特定目标的冒险团队，算是不可缺少的重要人物。

    而这一位显然就是这个团队的智囊人物，他一发话，一旁的三名战士纷纷作出了跃跃欲试的姿态，弓箭手用锐利的目光看向亚瑟，哪怕四人都没有武器，都给无阶级的亚瑟带来极大的压迫力。

    “老师，您就看我这么被欺负么？”亚瑟小声嘀咕了一句，抬头望向二层高处，他刚才就感觉到魅魔契约共鸣产生的一丝躁动。

    莉莉娅来了，那么梅丽莎怎么可能不跟来，亚瑟胆大可不是没有道理的，之前看似几人还是一副高大上的模样，现在都针对起亚瑟，这态度也足够半妖精出手了吧。

    “知道打不过还惹祸，收了你这个学徒，真算我倒霉……”轻柔淡雅的声音缓缓传出，可是却落入了每个人的耳朵，每个字都附带着强劲的魔力，一层一层的冲击波已亚瑟为中心，竟然直接把敌对的气势全部吹散开来。

    亚瑟捂着耳朵，摇头苦笑，不就用你当下后台，用得着这么‘卖力’么？

    作为震荡的中心亚瑟可不好受，这魔力的冲击可不是一般的难受，他整个就是共鸣的中心点，别人听到的顶多是声波震动，而他简直就是被撞座钟，到现在还嗡嗡直响。

    “请问阁下是谁？冬之寒霜在此办事，阁下是准备破坏么？”败火者神情肃穆，他可比其他人紧张得多，这股魔力让他都开始颤抖，不由得搬出了自己的名号。

    冬之寒霜？弗里克傻了，台下的自耕农也傻了，好吧，就连亚瑟都傻了。

    “这不是日夕之剑佣兵团么？怎么把这群家伙给弄出来了？”冬之寒霜的名头可是如雷贯耳，半冬之国第一师集团，号称北方防线永不融化不溶的寒冰。

    亚瑟挺担心半妖精撑不撑得住，这群家伙可比南方小贵族有优势的多。

    甚至可以这么说，这个法师集团，就是贵族和他们支持者的集合体，冬之寒霜中的法师，超过三分之二都是来自于贵族之间，而剩下三分之一也大多也是和贵族有密切联姻关系的自耕农家庭。

    可以说他们就代表着王国顶层贵族的利益，和红袍所在的学雾之都，这样的九成都是出生中下层自耕农家庭的学派法师，完全是两回事。

    “冬之寒霜很了不起么？想在摩拉多办事，让你家的丘吉尔自己过来说话。”毫不客气，半妖精慵懒的声音中竟然透露出一丝不屑。

    丘吉尔？那可是大名鼎鼎的大魔导师，冬之寒霜学派首领，国王都要尊称一声祖宗的牛逼人物啊。

    寻常的升斗小民，都能从吟游诗人口中听到无数次，咏唱这位的事迹，在他的带领下冬之寒霜不知道已经完成了多少次击退兽人的壮举，用如雷贯耳也不为过。

    让这样的人物亲自过来？什么人竟然这么大胆，杜森甚至都不知道该怎么接话。

    “到底打不打啊？不打我回家了啊？”亚瑟看到台上这群人下不来台的模样，打着哈气，本来还期待一场老妖精打小怪的戏码，现在看来是没机会了。

    最糟糕的是，台上这群人的身份已经暴露，就连弗里克卡农都知道自己做错了，当然他更不满意的是这群人竟然把这么重要的事瞒着自己，特别是亚瑟土地上的秘密，这是在摩拉多，在他卡农家的领土上，就算是冬之寒霜，也不能随意夺走