
    “果然哪个世界都有奇人啊！”亚瑟翻看着魔法书，上面的法术让他目瞪口呆。

    据他所知能够使用负面能量元素作为魔法基础的，除了他血脉中所含的术士血统，就剩下隐藏在阴影下的神秘巫师，和借用了灵魂力量间接借用负面能量的亡灵法师这三个职业。

    不过这本魔法书中的内容却完全不同，是恶魔大战，整个负面元素能量融合到主世界后的产物。

    “并没有把负面能量当做一种特殊能量，而是以普通魔法元素看待，以和他自然元素的相对性，激活主世界本身蕴含的元素能量，同样达到一般魔法的效果，这家伙简直太疯狂了，不过我喜欢！”

    亚瑟敢肯定，写书的这家伙肯定不是个巫师，甚至和巫师的传承都没有半点关系，哪怕他整套研究，最终只成功的激活了最低阶的魔法，但不得不说，这是个非常了不得的成就。

    如果把魔法看做科学，这家伙简直就是被埋没的牛顿级的人物，而更重要的是，这位牛顿竟然和亚瑟一样，还是个废血脉术士，难以完成冥想，又达不到召唤等级。

    竟然愣是发明出了如此独特的方法，把负面元素改变，完成与自然元素的共鸣，成功达成了冥想的基础要求。

    半妖精终究还是没忘记自己，亚瑟心中非常欣慰，要不是自己凑巧撞上了特殊事件，要不然谁知道，要等到什么时候才能真正完成第一次冥想。

    作为一名体内拥有魔力的学徒，半妖精肯定也感觉出了亚瑟的变化，亚瑟也颇觉得有些对不起半妖精默默付出的努力。

    “有机会再报答她吧，大不了献身一下，也没什么问题。”某个节操掉光的魔王又yy了起来。

    日头再次升起，日子还得继续过，亚瑟的哥布林抓捕行动也得继续，有了前两天的尝试后，亚瑟认识到了一个问题，抓哥布林决不能小规模地出动，而且也别指望小绿皮，能够正确地执行自己的命令。

    浩浩荡荡的大队，整整40只哥布林，农田里的草虽然永远也拔不干净，但耽搁几天问题还是不大。

    不过队伍中少了个吵闹的丫头，莉莉娅被亚瑟赶回去拜见半妖精，至于到底要给什么东西，他也不清楚。

    “今天就直接走暴力路线吧，争取把整个队伍先扩张一倍！”亚瑟信心满满，有了昨天的经验，他直接把哥布林分成了4组。

    10头一组，每一组都有一只教官级的哥布林带头，而且今天哥布林也不再是空手，亚瑟出门前，给他们准备了不少短粗木棍。

    虽然还做不到每只都有，但却也数量不少，以哥布林的战斗力，有这些足就以保证自己这边的占有者绝对的优势。

    “出发，干活，分头把哥布林都找出来，然后带到这里来，没完成就没有饭吃，最多的晚上加餐！”没有什么比加餐更能提振哥布林的士气了，小绿皮看到亚瑟取出甜薯块，一个个兴奋得嗷嗷直叫，连原本的嘎嘎声都变了音。

    亚瑟现在是不担心食物不够，昨天他已经和镇长要了第一批烂甜薯，如果所料不差，回去后，就会有能够堆满仓库的烂甜薯，哪怕哥布林再多上十倍也足够他们饱餐上好几天的了。

    大地主和亚瑟这种小农户家的存货可完全不是一个数量级的，像卡农家这样的领主贵族，不仅要处理自己土地中的烂甜薯，甚至还有包括从自耕农和农户手中收购上来时产生的损耗。

    这个数字甚至多到让亚瑟都有些计算不出，到底足够多少哥布林吃上一年的数字，以地球的数学教育水准而言，绝对是个难以估量的巨大数额。

    哥布林全都放了出去，亚瑟又开始没事干，新的契约法阵昨晚就准备好了，有了昨天的教训，亚瑟昨天回来时也没忘去了一趟布店，整整花了5个银币，这才买到了一块用来做贵族桌布的巨大布匹。

    摊开后比家中的召唤法阵都大上两倍，一口气挤进十只哥布林那是毫无问题。

    虽然时刻提防着大恶魔，但亚瑟对阿拉贡的能力还是非常信任的，别说是十只哥布林，就算是十只高等恶魔，以恶魔召唤书的能力，也是轻而易举。

    等待时，亚瑟又看起了书，半妖精给自己的那本书，亚瑟已经完全迷了进去，而且亚瑟一大早还特地向达兀斯老师求证过这一方法，就连老巫师都啧啧称奇。

    “你可以尝试一下这种方法，不，如果可行的话，你的第二空间，也完全不再需要为自然元素保留，真是神奇，如果可行的话，你未来的魔力量将会增加一倍，这简直太不可思议了！”达兀斯恨不得自己再长出个身体来亲自试验一下，由此可见这种方法就能令远古的大巫师都感到神奇。

    纯元素魔力本就比混杂魔力的纯度更高，不过因为自然元素中的属性对冲，导致一旦准备走纯元素路线，就得放弃魔力本身的多样性的功用。

    但是这依旧让很多追逐更大更强的魔法师，走上了纯元素法师的道路，反而混合元素变成了炼金和召唤法师，甚至被判断法师的传承地位的代表。

    魔力元素是否混杂，已经成了区分精英法师和普通法师的主流做法，虽然少数人并不认同，可世界却不能由他说了算。

    自然元素中转换也很常出现，比如冬之寒霜这一流派，便是从早期水元素法师，然后向变化的冰元素进阶，液态变为固态，极寒的杀伤力也是十足，特别是终年冰雪不化的高山顶峰，占足了绝对的地利优势。

    但这仅仅是同本质的元素中转化，说到底化为寒冰的魔力依旧是水元素，只不过有点像固态了的水元素，本质是相同的。

    水元素魔力也不可能变成火元素或者风元素，特别是魔力纯度达到一定级别，就算吸收不同元素化为魔力，也会被当做废物排挤出去。