
    “这就是冥想？”负面元素能量缓慢汇集在一起，亚瑟可以清晰地感觉到他们逐渐在身体内转化成魔力，慢慢充斥满自己的灵魂空间之中。

    很纯粹的元素，转化成了同样很纯粹的魔力，这种魔力转换的过程中谈不上难受，也说不上享受。

    在此时时间也如同被凝固，意识中只有流淌着的魔力，这时候亚瑟才明白为何法师冥想时最忌讳被打扰，因为没有任何人想要这流畅的过程被打算，希望他一直进行下去。

    “不过好像已经不行了啊！”意识中，亚瑟感觉到灵魂已经撑得满满的魔力，或许实际分量并不多，可却已经达到现在自己可容纳的极限。

    转换或许还可以继续，但是没转换一分元素能量，就会有另一份身体内的魔力被恢复成元素挤压出去。

    这一现象提示着亚瑟，再转换下去也已经无济于事，缓缓地收回身体的控制，张开眼睛，嗅觉却好像已经先一步恢复了知觉。

    很淡的香味，很诱惑的味道，莉莉娅的双眼就这么正对着亚瑟的眼睛一眨也不眨。

    “莉莉娅看什么呢！”亚瑟向后仰了仰头，这才看清了莉莉娅的全貌，还是原来的面容，不同的是魅魔给他感觉多了几分思考，少了些深远的混沌气息。

    “莉莉娅再想啊，主人是不是傻瓜，竟然就这么解除契约，难道不知道莉莉娅在驱逐深渊后，就不用再听主人的话了么？”淘气地伸出手臂勾住了亚瑟的脖颈，把亚瑟离开的脑袋又勾了回来，嘴唇在离亚瑟不到1公分的地方张口说道。

    这个距离下，两人几乎贴在一起，连呼吸中的水汽都能清晰地感觉到，亚瑟感觉到了十足的诱惑，不同于过去，少了心灵上那份传递，他再也分辨出莉莉娅是在玩闹，还是在动真格的。

    “哎呀！干嘛啦，会被打笨的！”莉莉娅捂着脑袋，装出可怜的模样，浑然没有点强大生物应有的模样。

    “还跟我装，打你是轻的，身上的深渊气息还这么浓，还不快掩盖起来。”亚瑟气个半死，原本契约生物有独特的印记，可以掩盖那些气息，可是契约消失，这份深渊气息自然就漏了出来。

    在星界还好，在主世界，这可就成了排斥的对象，驱逐深渊可不是一天两天能完成的，以莉莉娅的进度，顶多完成了1%，而剩下的过程将会更加漫长。

    开了个头，可是一旦再次被深渊诱惑，又会回到原点，而现在的莉莉娅也不是什么负面元素生物，仅仅只是在亚瑟的帮助下驱逐了真名，成了一只暂留在主世界的魅魔。

    先了，才有自由，追逐自由的路程可比简单的一样可艰辛得多。

    “还有，你我的契约都没了，怎么还叫我主人，记住在外人面前要叫我哥哥，或者直接叫大师兄也凑合。”亚瑟点了点魅魔的脑袋，提醒道。

    “嘿嘿，习惯了嘛，还是叫主人好听，人家永远是主人的小魅魔，莉莉娅最喜欢主人了。”说着莉莉娅又亲了上来，也不管亚瑟怎么‘反抗’，反正直接给他留了一脸的印记。

    无法无天了这是！擦着脸上的红印，亚瑟也不知道是庆幸还是悲伤，莉莉娅虽然没有事后反叛，但是不听话的性格可是越来越明显了。

    他也没有半妖精的手段，实在压不住这只小妖精，莉莉娅的实力除了绝对体力上比自己弱一点，其他都远比亚瑟这个普通人类强得多。

    如果把体力再算上恢复力，恶魔躯体可比人类更有优势，虽然在驱逐深渊意志的过程中，莉莉娅不会在变强，可是等亚瑟追上，也不知要过上多久了。

    “老师，我以后冥想也要这么做么？”亚瑟还是有些担心，在巫师塔冥想到问题不大，可是每次冥想如果都需要莉莉娅，他就不知道怎么解决了。

    “这倒不用，魔力本身就有分割元素的作用，只不过在纯粹的元素空间中，吸收到的魔力也会更加纯粹，对你未来扩充灵魂空间有着不小的好处。”达兀斯解释了一下，其实就是在说照旧是最好的一样。

    亚瑟点了点头，他看的书不少了，自然也明白达兀斯说的意思。

    冥想在主世界或者说魔法系统中有许多的流派，单自然元素，组合自然元素，全自然元素，甚至还有各种不同配比的自然元素。

    这些特殊的自然元素组合，目的也仅仅只有一个，为了体内魔力的在释放魔法时能够达到最佳的效果。

    炼金术师经常会炼制不同的材料，所以大多数炼金流派都会用全自然元素冥想，而单系魔法师通常也会选择，单自然元素，来提高自己魔法的威力。

    亚瑟目前的冥想效果来看，应该走的就是单系元素，可是与自然元素不同的是，负面元素能量几乎涵盖了与自然元素和神力完全相反的全面能量，这个单系，又有些与全自然元素的冥想效果相同。

    不过无论是哪一种，对亚瑟来说，维持体内的‘单一’魔法元素，对他肯定是有好处的，等到他可以单独开辟第二空间，成为多元素公休时，也不用再去区分体内的元素，过程简单了很多。

    第二空间，在巫师中也称为第二精神空间，本质上和灵魂空间是一样的，不过里面却没有灵魂存在，有的仅有转的魔力，和操纵这些魔力的精神力。

    有了第二空间，巫师们才能和其他魔法师不同，可以在自己的魔法之路上作出更多的选择，这也是是否判断真正是一名巫师的重要依据。

    “灵魂留在负面元素能量为主构成的空间，自然就是掌控负面元素的巫师，而灵魂在自然元素和神力构成的空间，那就是法师和祭祀。”达兀斯如此解释两者之间的关联。

    但同样也提醒亚瑟，不宜频繁改变自己灵魂所在的空间，否则到时候不仅不能灵活运用两边的能量，反而会让灵魂出现排斥，最终让两个空间互相污染，甚至互相泯灭消失