
    巫师塔分了很多房间，而达兀斯往往会呆在其中一些特定的地方。

    虽然作为巫师塔的中枢，但达兀斯毕竟只是残魂，没有足够的能量，做不到管控全局，而眼下就连核心区域也不可能全部兼顾。

    “老师，老师在么？”亚瑟跑了两个房间就找到了达兀斯，这位老巫师最喜欢呆的果然还是这座特殊的书房。

    一排排层层叠叠的书架，全都由特殊的能量保护着，每本书看似就这么摆放在书架上，实际上对于书本身而言，它们所经历的是时间是近乎静止状态。

    达兀斯不能看书，却会时常对着他们‘发呆’，亚瑟甚至好几次听到达兀斯喃喃自语地嘀咕着什么，仔细一听才会发现，原来是某本书的内容。

    亚瑟甚至还拿书对照着看过，发现这其中一个字都不差，就连书上一些额外的标注和修改都一丝不漏，‘记忆力’让亚瑟羡慕得不行。

    “你来了？不是说这两几天有事要办么？难道时间已经过去了？”整天在塔里达兀斯对时间也没什么概念，过去唯一即时的方法就是查看降临主世界的能量。

    直到亚瑟的到来，达兀斯这才又回到了以天过日子的时间观念，在他概念中亚瑟的确离开了，可到底多久，他却没这个概念。

    “早着呢，这才刚开始。”亚瑟早就习惯达兀斯无时间关键的作风，相比起半妖精那种急迫的倒计时教学法，这样的学习节奏反而更适合他。

    达兀斯每次教的不少，却又不强迫亚瑟去记住些什么，或许在这位大巫看来，知识就是用来理解的，只要理解了真理的本质，那其他一切便是无关紧要。

    “老师我有一个问题，您当初为什么会选择把巫师塔降临在摩拉多呢？是不是这里有什么独特的东西，让您选了这里？”亚瑟抱着一丝期待，他很希望听到自家的后山有什么超级资源。

    真要这样，可就一辈子不愁金币了，想干什么完全可以大手大脚放开干，不用这么费力的靠抓小绿皮换土地了。

    “独特的东西？的确有些独特啊……摩拉多？这是现在这片地方的名字么？万年时间果然能够改变很多事情啊……”达兀斯也忍不住感叹时间的伟力，回答都直接偏题了。

    亚瑟擦了把汗，喝着您降临这么久，连自己在哪都不知道啊？不过这也正常，达兀斯的年代时万年前，摩拉多也不过才700年前发展出的城镇。

    或许在过去，几千年里，还有人在这里定居过，又或许因为什么原因离开消失，一万年的确足够发生很多事了，转眼沧海变桑田，对于老巫师而言，时间以仅仅只是个存在的概念。

    “那个到底哪里独特啊？难不成有什么秘密藏在这里？”亚瑟继续追问，不把这问清楚，他今天可就白来了。

    “你不知道？难道你的长辈没有告诉你？难道……难道连他们都忘了这里么？”好吧老巫师说着有自言自语起来，要不是亚瑟已经习惯，还以为这是得老年痴呆了呢。

    “知道什么？忘记什么？”亚瑟也被老巫师带傻了，跟着自问了一句。

    达兀斯顿了一顿，好像意识到自己又离题了，声音低沉了下来，犹如从初见时陷入了回忆之中。

    摩拉多，万年前这里并不叫摩拉多，这里是魔法的圣地，法师心中最伟大的所在。

    而这片土地其实并没有什么神奇的地方，仅仅只因为这里诞生了一位伟大到足以记载史册的魔法师，那便是圣马里奥，恒古唯一的神圣法师，最接近法师之神的凡人。

    法师从诞生之后便没有神灵，当年很多人相信，圣马里奥终究会超越凡人与神灵的极限，成为第一个以凡人之躯化为神灵的生命。

    不过一场突然的变化，让这座法师的圣地彻底成了被厌恶的区域，甚至生命为了忘记这里，从这片区域完全离开，从所有的记载中把它的名字抹去，甚至最终被兽人占据，又成了互相争夺的目标。

    可此时已经在没有人记得这里的名字，也没有人知道，这里曾经的伟大。

    “您是说，这里是我祖先魔王圣马里奥的‘故居’？”亚瑟突然心头明悟，自己那位老爹还真没乱花钱，恐怕是不知道从哪里找到了线索，才来到了摩拉多买下了这片土地。

    这也能解释，为什么大恶魔对这一无所知的原因，圣马里奥堕落后，就成了魔王而他也是在这之后才被深渊赐予了圣马里奥。

    而亚瑟脚下这片土地作为当年人类的魔法圣地，肯定是被攻击的重要区域。

    恶魔过处寸草不存，破坏和毁灭是他们的本性，就连莉莉娅这样表面柔和的恶魔，亚瑟很时刻能感觉出那股隐藏在其中的破坏。

    可是这里又有什么能吸引冬之寒霜的么？难道是万年前的魔导器？亚瑟摇了摇头，时间这东西可不是开玩笑的，在没有了像达兀斯这样特殊的保护装置，任何物品都难以度过这漫长的时光。

    巫师塔那些其他楼层中的废物，也就是如此被报废的，除了拆点废旧金属回收利用，也就一些独特的构造，还能借鉴一下。

    魔法世界的本源是魔力，无论是正面能量还是负面能量，物质仅仅只是魔力依附的驱壳。

    各种法杖，法袍，以及特殊的魔法道具，仅仅只是利用了物质本身所承载的魔力特性，就如同亚瑟世界的化学和电子工业，也只不过是把这些物质进行融合，而并没有改变创造出其他物质来。

    当然魔法世界也有自己的‘核工业’，那就是法则的力量，掌握这种力量的存才，才能看到更高一层的生命层次。

    看到不一定达到，亚瑟从达兀斯的故事中听到了许多，最终倒在最终那一步前的故事。

    不过依旧有人去追逐着更高的层次，期望能够达到他们所能看到的极限。

    “难怪巫师塔会坐落在这里，父亲会偏偏来到摩拉多，冬之寒霜恐怕也是因为某些记载，让那些高高在上的魔导师们动心了吧。”亚瑟意识到这事恐怕还真没办法善了，阻拦那些人，恐怕会给自己带来难以预料的麻烦！