
    “莉莉娅？她能有什么办法？”亚瑟傻乎乎的反问，恶魔和魔物看似有‘血缘’关系，可实际上根本就是两个品种。

    人类也不是也留着恶魔的血脉，但恶魔和人类依旧是敌对关系，难不成让丫头空投几个毒气弹下去？

    亚瑟胡思乱想着，他不明白半妖精说的是什么，他自己还迷糊着，脚下也没有行动。

    “我不知道你有什么特殊的地方，但就连魔王的血脉也不可能签约下这么多的契约生物，既然你提出这个方案，显然是还能契约更多，那么只要有魅魔，你的方法还是或许还真能行得通。”梅丽莎摇了摇头，亚瑟的秘密她不想深究，只要对主世界无害，便不是她的职责。

    或许这其中藏着非常大的秘密，但却和她没有关系，更何况这极有可能和巫师一脉的传承有着极大的联系，她可不想把那位神秘的大巫师招惹出来。

    亚瑟也没料到，自己的召唤物数量会被怀疑，还好怀疑的人是‘熟知’亚瑟底细的半妖精。

    把契约数量的原因套在了那位神秘巫师身上，才不至于亚瑟拥有的恶魔召唤书彻底曝光。

    魔王和高级术士不是不能控制数量众多的恶魔，但他们的方法和亚瑟这种几乎无限制的方式可完全不同。

    以高级恶魔向低一级恶魔进行契约，用层层契约的方式，打造出庞大的恶魔军团。

    可以说决定一名术士的实力最关键的便是，他能契约多少头高阶恶魔，数量过多的话，连传奇阶位的强者，都会被恶魔压制。

    更上一层的领主阶恶魔，早就已经成为了传说，这些已经初具法则雏形的恶魔，不依靠特殊的方法，是根本不可能出现在主世界内的。

    如果哪天有领主级恶魔进入主世界，恐怕也意味着下一次恶魔入侵已经开始，所以在术士领域，高阶恶魔就已经达到顶点。

    但莉莉娅不过是只低阶魅魔，这可是恶魔中最‘脆弱’的种族之一，更是少数力量会和魔法与速度能力差上好几个级的恶魔。

    “哎呀，主人哥哥你可来了，刚才人家想要帮你，都怪那个老巫婆拦着我。”魅魔一看到自家主人，又施展起了自己的魅惑打法，也不管半妖精就在楼下，开始数落起来。

    这里的老巫婆可不是指的老巫师，而是对上了年纪的女法师的蔑称，更是泛指和古怪药剂打交道的炼金术师，除了形象相差太大，这么说来还真够贴切的。

    “我知道莉莉娅为我好，不过下次看到实力比自己强的别逞强，主人我可是有杀手锏，就他们几个小毛贼可伤不了我。”亚瑟还是听宝贝自己的契约魅魔，虽然忙起来也没什么时间关心，不过让魅魔为自己挡枪的事还是做不出来的。

    传送门的秘密可算是亚瑟的最后一招，正常情况下，他可不打算暴露出来，更何况传送门还有些不能回避弱点，每一次在主世界开启后的通道，和下一次开启的位置，只会在同一处。

    万一遇到了几个有耐心的敌人，亚瑟可就没地方逃了，就靠巫师塔里存的那些口粮和饮水，怎么省也撑不了几天的。

    一番‘安慰’后莉莉娅总算安静下来，亚瑟虽还有些怀疑，还是决定确定一下半妖精的说法。

    “莉莉娅啊，把你安置在这里这么久，我还不知道你有什么能力呢？万一以后有什么事，我也好判断要不要让你出来帮忙。”亚瑟随口胡咧咧。

    有数据眼，能力他怎么可能不清楚，就是不知道具体能做什么，是否能满足自己的需求。

    “哎呀，主人我好可怜，你把莉莉娅丢在这，让那个…‘好人’折磨，莉莉娅好想回到主人身边呢！”莉莉娅一边说一边还谨慎地看了看楼下，生怕坏话说多了半妖精又会用魔法之手调教自己了。

    汗，什么都好就是太会撒娇，亚瑟也明白这就是魅魔的本性，自己意志一定要坚定，就算坚定不起来，哪个……也还是要坚定一下的。

    “主人闭眼，莉莉娅给你表演个能力哦！”俏皮地捂上亚瑟双眼，柔嫩的手掌紧贴着亚瑟的皮肤，也不知道是不是故意，亚瑟依旧隐约能从手指缝里透出一丝春光来。

    完全拟态这可是魅魔的拿手好戏，红袍这位魅魔血统的半恶魔，甚至连数据眼都瞒过了，这可不是一般的能力。

    透过指缝，亚瑟隐约看到身前的莉莉娅的模样好像在发生变化，因为被挡着还有些看不太清，但速度很快，几乎也就几秒的感觉。

    “噗……这是，莉莉娅，不带这么玩的，小心梅丽莎打你屁股。”当小手挪开，亚瑟差点没岔了气。

    半妖精妖娆的身躯，几乎一丝不挂的展露在他的眼前，要不是身下压得那套衣服还是莉莉娅的，亚瑟还以为这么会时间已经换了个人在他面前。

    “小鬼，好看么？要不要再多看一点呢？”就连那柔媚磁性的声音和语态都一模一样，如果没有契约提示着亚瑟，换一个人来指不定还以为在自己眼前的真是梅丽莎了。

    “好了，快变回去吧……”亚瑟觉得自己身下憋得慌，急忙吩咐，再要等上一会，他可不敢保证自己不会兽性大发。

    cosplay的神器，亚瑟对完全拟态作出了如此评价，当然如果做个潜入工作也非常适合。

    和大多数成功召唤出魅魔的术士一样，魅魔通常可不会以恶魔形态呆在术士身旁，美女助手，美女学徒，总之发现术士身旁有个永远不会变老的美女时，基本上就要提防起来了。

    亚瑟发话，莉莉娅不得不又变了回来，不过这次却没遮住眼睛，亚瑟算是看了个‘清楚’，魅魔的变化的高明之处，在于她们这种属于法则赐予的本能，根本无需动用任何魔力，如同是吃饭喝水一般自然。

    “这简直就是活生生的变形女啊！”x战警，亚瑟看到完整的变身突然明白过来，难怪自己在手指缝里看不清楚，实在是这个过程太快了！