
    “领主大人是发生了什么事？”亚瑟到不想多事，可这幅表情怎么看都和自己逃不了关系。

    弗里克卡农点了点头，叹了口气，把书信放在书桌上：“是的，很麻烦，没想到冬之寒霜的人竟然也会用这么下作的手段。”

    下作的手段？那只熊的事这么快就知道了？不对啊，就算知道也不应该是通过书信，亚瑟想到了还有其他可能，恐怕对方的手段还不止这一个而已。

    “独狼，你先下去吧，同时发布任务公告，招募路过的冒险者，我们需要大量的人手了。”弗里克没有多少，而是先吩咐独狼，有些和亚瑟私底下的交易并不好向外透露。

    换个说法便是独狼的身份不够，还没资格参与到这件事中来。

    “是的，大人。”城镇发布招募公告也不是第一次了，独狼非常熟悉流程，点了点头，面无表情地离开书房，丝毫没表现出一点不满的情绪。

    看着独狼出去，弗里克把桌上的书信又拿了起来，愤恨地摇了摇：“土地守护者、荆棘之藤就连火之图腾都决绝了我的邀请，这些家伙全都说自己已经受到了雇佣，要知道一周前他们的团长还特地找来，希望能获得今年的任务。”

    都被雇佣了？这三个名字亚瑟挺熟悉，都是摩拉多附近老牌的佣兵团。

    人数最少新成立没几年的的火之图腾，也有20多人，都是标准的职业冒险者组成的佣兵团，靠着摩拉多周边几个城镇的任务赚取佣金。

    摩拉多往年也有很多合作者，往往不会选择一家佣兵团，用来互相竞争以减少雇佣费用。

    亚瑟过去对着知道的很少，可是当他参与到驱逐哥布林的任务后，他从卡农这得到了不少消息，同时也了解到每年为了这项任务，隐藏了多少幕后的博弈。

    “您是打算募集冒险者作为主力么？这么长期的任务，恐怕人手和金钱上都会花上更多把？”亚瑟摇了摇头，对这一做法表示不赞同。

    冒险者，佣兵团的性质不同，冒险者往往实力不稳定，有些职业说虽说挂着职业者的名字，但战斗上和技能上都有缺陷。

    组合和完成这种大型任务上，还是人员固定，有多次类似任务经验的佣兵团更有把握。

    如果找了不熟悉情况的冒险者组成队伍，很可能像亚瑟一样，直接卡在寻找哥布林的时间上，到最后钱花的比佣兵团更多，却没达到想要的效果，徒费时间。

    独自或者几人一起行动者冒险者团队非常自由，通常完成都是固定数量的任务，或许让他们狩猎多少头哥布林换取赏金，或是采集药材或许能完成的非常出色。

    但是驱赶这种无法统计的任务，交给冒险者就是在冒险，一旦冒险者离开了摩拉多，就算没有完成也找不回给出的佣金。

    “那又能如何，我卡农家族绝不会放弃属于自己的权利，无论对手是谁！对了，你今天来是有什么事么？不会是召唤出了问题吧？”弗里克一脸坚毅后却又面露担忧，半点看不出宴会上老狐狸的模样。

    亚瑟看了心中叹气，真不知道该不该把这个坏消息告诉他，可是不说又能如何，熊都已经在山上了，恐怕此时说不定已经跑出了他的领地，随时可能伤到进山打猎的猎户。

    亚瑟把莉莉娅看得事一五一十说了，当然隐瞒了一下莉莉娅的能力，直说破坏了召唤最后的步骤，让被召唤魔物没有得到命令。

    “啪！他们竟然敢这么做？简直不把我卡农家放在眼里！”弗里克听完都快气炸了，福特，这个名字很强大，但是对卡农家族却必须要面对。

    老卡农北方的将军，虽然是贵族出身，但并非老牌强势贵族，在军队内的实力，也是近几十年打拼出来的，和老牌的福特家族，完全不是一个路子。

    这在军队派系中，天然的就是敌人，卡农家是绝对不会就此退缩，不仅如此还要进行反击，一定不能让他们想做的事得逞。

    “亚瑟哥布林能成功契约就好，时间你不用着急，我会在发布的任务中增加围捕的任务，方便你增加契约数量，我到要看看，他们能把我如何，魔导级的寒冰暴熊，我想交给冬之寒霜自己处理，再适合不过了。”

    老狐狸就是老狐狸，马上就作出了决断，安抚了亚瑟几句，弗里克很清楚在这风暴中心的并不是自己，而是眼前的青年。

    如果亚瑟退缩，就算他卡农家族再强硬也没办法，但只要亚瑟顶住，他们卡农家族也无需直面强大的福特家族，躲在背后谋划，在背后捅上一刀。

    “那寒冰暴熊的事？”亚瑟听着有些发愣，听弗里克的意思，好像可以先放着不用管它，他难道不怕这头魔物闯进城镇里来么？

    这个级别的魔物，就算只是在镇外也受不了啊，亚瑟可不想听到那家不小心因为这头熊死了人的消息。

    “哈哈哈，放心，这些外人怎么知道我们摩拉多的情况，我们有伟大的塔楼在，强大的魔物根本不会靠近。

    也只有哥布林史莱姆这些弱小魔物，才会感觉不到塔楼的伟大，还记得摩拉多的传说么，人们在这里获得了安全，这可说的不止是兽人啊！”弗里克自信满满，丝毫一副不担心的模样。

    “啊……塔楼？”亚瑟心头冒汗，说了半年你这么有自信，原来是这个啊，这让他都不知道怎么开口好了。

    总不能直接说，大哥，我现在已经是塔楼的主人了，那个维护了摩拉多好几百年的塔楼再也不会出现了，说不定强大的魔物也会从森林里回来了，咱们还是卷起包裹跑了吧！

    恐怕这话真要说出口，恐怕亚瑟也别想出这领主府的大门了，消息也传达到了，亚瑟觉得自己恐怕是指望不上这位乐观准备着玩宫斗戏的大叔了。

    “到最后还得靠梅丽莎，我的半妖精你到底去哪了呢？”