
    “宴会？你今年竟然也收到了，这些吝啬的家伙，还真是一个铜币都不肯放过。”维诺克大叔喝了口麦酒，摸干嘴边的细末后骂道。

    亚瑟一听就有戏，看起来这好像还是什么传统，他过去之前和贵族们基本不打交道，自耕农和贵族之间的关系，也就了解个表面。

    至于阿德家伙也不可能给亚瑟传这种小道消息，在他看来，东边牛和西边的马生了只羊，都比这些更有意思。

    “10月的丰收日知道吧，这场宴会就是为那时准备的。”这显然不是秘密，只要去了亚瑟肯定也会知道是为了什么，提前知道也没坏处。

    丰收日？这怎么可能不知道，除了一些各地独特的节日外，几乎是主世界整个人类最大的庆贺的日子。

    丰收顾名思义就是收获的日子，田里的作物，水果，蔬菜，全都将在这时节完成采摘和储存。

    这时候也是农民最富裕的日子，忙碌了一年，终于有时间休息，然后接着度过严寒的冬季，等待第二年开春。

    “这不是还早么？现在去干什么？”亚瑟摸不着头脑，现在怎么看也就不到7月，到丰收日还有整整三个月时间。

    说句不好听的，地头田间的收货现在还是个未知数，要是夏季来场干旱或是天灾，保不齐今年的丰收日就得成了哀悼日。

    这样的事也不是没有发生过，一连串的暴雨让暴涨的河水阉了好几百英亩的粮食，阿德家当初就遭灾收获几乎只有往年的三分之一，要不是亚瑟家的土地靠近山坡地势够高，否则肯定得算上他一个。

    “当然是为了钱！”维诺克又喝了口酒，把事情解释给亚瑟听。

    事情并不复杂，接近七月，田里的主要农作物甜薯已经开始成熟，原本只有藤蔓叶片，而此时地下已经结出了一颗颗果实，随着夏日的骄阳逐渐长大成熟。

    对于山林里的一些魔物，此时的甜薯再也不是食而无味的废物，特别是大批的田地掠夺者，也即将从深山中走出，开始在人类城镇四周寻找饱餐一顿的机会。

    “打击魔物？这些事不是应该交给治安队？”亚瑟略懂了点些大叔的意思，可是在他印象中，这好像自耕农没什么关系。

    “当然是他们的活，不过靠着他们慢慢驱赶，等到8、9月的时候，恐怕漫山遍野就都是哥布林了，到时候连我们的收货都得一起遭殃。”维诺克大叔也只能不满，但却没有办法。

    南方的土地气温都不错，同时也没有兽人的威胁，彼得莱德家的祖先很会选地方扎根，不过却也并不完美。

    按照地球的说法，摩拉多山好水好风水好，就是一切都太好了，导致森林覆盖率太高，而地球上森林多是好事，氧气负离子什么的足以把房价炒高，可在魔法世界，森林就意味着麻烦，而且还不是些小麻烦。

    森林里能有什么？精灵、妖精、德鲁伊、龙，好吧除了前者后三者都极为少见，通常也都隐藏在极为险峻的深山，哪里顶多也就有些小村庄，和住在平原区域的人类关系并不大。

    精灵也算是和平种族，顶多就是有些偏执狂，更喜欢过着自己的小日子，和人类隔着一座森林也能几百年都不见一面的主，也算不上威胁。

    不过森林可不只有这些智慧种族，魔物，大量的魔化生物可都栖息在其中，当然人类城镇四周也极少有成群强悍的魔物出现，不过小家伙也够麻烦的了。

    “你是说，这场宴会是为了请佣兵团筹款？就为了驱赶哥布林和野猪这些魔物？”亚瑟哭笑不得，还以为是什么大事，原来是这么回事。

    镇上每年都会请佣兵团他当然知道，一开始还以为是本世界的惯例，毕竟魔法世界在亚瑟脑海中冒险者，不就是接个任务打个怪，赚个金币升个级的模式么？

    可现在想想，那么多打怪的金币哪来的？贵族家毕竟也是靠领地税收过日子的，以摩拉多这片基本就靠农业支撑的城镇，大家都在种田，货物流通基本上也就靠登塔节这些特殊的节日来拉动了。

    由此可见，不是摩拉多人民重视登塔节，而是登塔节给摩拉多带来了难得的快速金币流动，越是繁荣，场面也就越热闹，这就是所谓的节日效应，重要的不是日子，而是这个日子能带来些什么。

    “这些钱贵族出还不够么？毕竟他们可收了不少税。”亚瑟是个十足的穷鬼，除了哥布林他现在的资产就是负数。

    现在召唤出的哥布林都已经彻底不用清洁剂了，直接送到河里每天泡个两小时，要不然光是为小绿皮们的清洁，亚瑟都可以宣布破产了。

    “普通农民交了，佃农的份自然由贵族买单，可我们自耕农可是没出过钱，不过我们却可以做出符合自己利益的选择。”维诺克大叔说到这身体直了直，自耕农的骄傲可是印刻在他的骨子里。

    平常一副随和的模样，不过亚瑟也能偶尔看到维诺克大叔强硬的样子，就像这时，维诺克大叔声音收敛，单手握紧坚定地说道。

    “自耕农就是以自身保证地方安全的契约，这不仅是对这座王国，更是对生活在这片土地上的每个人，在任何需要的时候，我们都可以选择举起武器，捍卫自己的契约，而不是靠钱解决问题。”

    靠武器？这是要起义了？亚瑟看着大叔的模样，暗叹您不去组个党委会正是屈才了，不过他倒是整明白了，宴会的含义，总结起来就一句话！

    “不就是‘有钱出钱，有力出力’么？我算是明白为什么今年来找我了，合着是看我已经到能出力的时候了啊！”

    亚瑟摸了摸鼻子，的确自己16岁生日可是在不知不觉已经过去了，16岁在魔法世界也能算是个大人了，虽然还未真正独立，却已经能承担起战斗的义务了。

    “不过这可麻烦了……我一没钱，二没力，不知道他们收不收军师呢？”亚瑟也有自己的苦恼，穷光蛋的**－丝实在伤不起，恐怕这份力还真不是那么好出的。