
    “主人哥哥，维克弟弟好好玩哦，一逗他就脸红了，咱们今天还去好不好啊！”莉莉娅高兴地嬉闹着，对于昨晚的晚餐她表现的非常满意。

    亚瑟点了点头，不是因为莉莉娅的请求，纯粹是两位长辈表现的太过热情，再加上亚瑟一整天恐怕都得泡在山里，也根本没时间去准备晚饭。

    一只略微强壮一些的哥布林，身后跟着4只体型明显瘦上一圈的手下，每只哥布林手上举着一支战斗力未知的小木棒，充当自己的武器。

    “去把你们的同类找出来，别把它们吓跑了，只要找到位置就可以。”亚瑟也不管哥布林能不能理解自己的意思。

    看着耸动着鼻子，四散而开的哥布林，亚瑟也不再费力去自己浪费精力，盘坐在地上，也不管莉莉娅，试着去控制体内的魔力进行流动和塑形的训练。

    这看似和冥想没什么差别，但实际上却完全不是一回事，亚瑟也没打算吸回点含杂志的魔力回来，但是仅仅控制体内的魔力，进行一些基础训练，还是没问题的。

    魔力在灵魂空间如同气体，不过在精神力的作用下，却能够不断地进行变化，学会如何用意念操纵这些魔力，便是所有法系职业基础中的基础。

    这也是法师和战士们最大的不同，战士体内的魔力，依靠不断地进行强化身体训练，进行自我吸收融合，然后逐渐用身体掌握魔力，形成独有的战斗方式。

    而法师则反其道而行，先控制魔力，然后在强化身体，这也导致同样把两个同阶级的职业者放在一起，法系往往会比战斗系略微老成上一些。

    “除了半妖精和半恶魔这些例外……”亚瑟心理加上了一句，特殊种族自然也有所不同，半妖精天生就是元素控制着，半恶魔更是有恶魔的特性。

    这些天生对魔法元素敏感的生命体，也就自然不用担心衰老的问题，而逆转衰老，业者也同样是主世界智慧生命研究的重要课题。

    不过目前来这似乎并没有答案，唯一有效的方法，便是越早掌握魔力，也就越早能够让自己的身体保持目前的状态。

    当然太早掌握魔力也并不好，精灵，龙族，矮人，这些天生对魔力敏感的种族，漫长的幼年期，却是足够使任何一对父母们头痛的了。

    成年缓慢，自然繁殖也就缓慢，种族数量不足，便是困扰着这些智慧生命的巨大问题。

    相反人类，天生对魔力并不敏感，到了12、3岁才开始魔力学习，一些像维克这样有天赋的年轻人，便能够再适合的时机学习魔法基础的知识，在4－8年的学习过程中，一边成长一边融合魔力，达到最佳的效果。

    亚瑟原本也该如此，可惜过去的他实在没什么“天分”，不过到了现在也不晚，对魔法的基础知识他已经非常熟悉，唯一需要努力的，就是习惯刚刚得到的魔力，尽快和其他学徒一般，扩充自己的灵魂空间，容纳更多的魔力进来。

    “主人哥哥，小绿皮回来了，好像还带着只哥布林呢！”莉莉娅对哥布林的称呼也学着亚瑟，自家的就叫小绿皮，野生的就直接叫哥布林以作区分。

    亚瑟睁开眼，果然自家的‘教官’是第一个回来的，他身后拖着一只显然是被‘教训’过一顿的哥布林，沾着黑褐色淤泥的身上，还能看到几条明显的血迹。

    “这下手也太狠了点吧？果然是没明白我的意思啊……”亚瑟摇了摇头，不过应该还有口气在，签订契约应该不是问题。

    从放在一旁的背囊里取出小半块甜薯作为奖励，‘教官’接过后欢天喜地就往嘴里塞去，就算是高‘智商’的哥布林，一样不能指望他们百分百理解命令。

    亚瑟估计这只教官，把别把他们吓跑了的命令，理解成别让它们跑了，至于后面的找到位置则根本没明白是什么意思。

    “莉莉娅，你跟着它去找其他哥布林，我用契约试试能不能行。”亚瑟让莉莉娅行动起来，他可不打算带回来的都是这些需要养伤的病号。

    显然再呆原地可不符合莉莉娅的性格，能出去抓手下，这让她非常高兴，点了点头，脚下踢了脚还在啃甜薯的教官，示意它头前带路，亲自动手带回一群，让主人高兴一下。

    “阿拉贡出来干活了！”亚瑟划拉开空间，从巫师塔取出恶魔召唤书，对大恶魔也比以往更可气了一些。

    昨天冥想完，他才从达兀斯老师那得知，原来昨天的冥想时，阿拉贡还私底下帮了亚瑟一把。

    莉莉娅体内排出的那些负面元素中，可是参杂着不少深渊意志，要是放任亚瑟这样冥想，必然会受到些影响。

    但阿拉贡却不知不觉中把这些蕴含深渊意志的负面元素能量，自己吸收一空，让亚瑟能吸收到完全纯净的能量不受影响。

    “虽然你可能有其他目的，不过既然帮了我，那对你‘好点’也无妨。”亚瑟始终保持着对大恶魔的警惕性，不过在达到一定程度前，他不会作出太大的限制。

    毕竟恶魔召唤书的本体还被他掌握着，真名更是暴露出来，阿拉贡绝不可能学莉莉娅去排斥深渊，他所有的力量包括灵魂早已和深渊融为一体，排斥深渊就等于毁灭自己，和自杀没什么区别。

    普通恶魔同样也没条件去排斥深渊，哪怕是进入主世界，冒然用自然元素和神力排斥深渊力量，无疑如同是向火堆中倒入汽油，结果也只有自取灭亡。

    只有在星界这一自然元素稀薄，负面能量元素充沛的空间，才有可能完成这一过程。

    而这一空间，别说是普通恶魔，就连恶魔领主想要进入都不容易，这也使得深渊基本不用担心，这种情况在恶魔中出现。

    拿出背包，取出一块白布，这原本是他家中的餐桌布，不过此时已经用参杂了自己和莉莉娅恶魔血液绘制出的召唤法阵