
    巨大的魔石，每一块都蕴含着不低的能量，价值更是超过高达10金币以上，整整十二块价值不菲的魔石，被镶嵌在六芒星组成的召唤法阵的各个交错的节点上，主持法阵的杜森则一副志得意满，毫不在意的模样。

    “哎呀，不好了，这些家伙要给哥哥捣蛋了！”莉莉娅躲在树丛中，小心地观察着远处的动静。

    她身不远处则是一群神情迷茫的哥布林，除了领头的那一只外，其他都是一身的恶臭味。

    魅魔来到这可不是凑巧，作为出生在险恶环境下的恶魔，哪怕从小受到庇护，但对环境的波动依旧非常敏感。

    杜森一伙人一路上可没想过低调，对他们而言不被抓到，就算不上被抓住把柄。

    一路上可没少惊动鸟兽，正好和这两天都在山中晃悠的亚瑟一群人撞了个正着。

    魅魔莉莉娅的智商不低，要不然也不会在深渊和自由面前作出果断的抉择，发现对方后她就一直悄悄尾随其后，这才让她没能及时回去，让亚瑟不得不独自一人发呆。

    “得想点办法了……”莉莉娅双眼骨溜溜转了两圈，嘴角露出狡黠的笑容，看了一眼身后的哥布林，她顿时有了个坏注意。

    杜森专心的开始着自己召唤的前奏，这里距离冬之寒霜圈养魔兽的饲养领地并不算远，但相比起亚瑟直接从自家后山召唤可也困难了不少。

    这里也不同于星界，时空和主世界有着奇妙的联系，想要完成如此庞大魔兽的跨越召唤，过程和计算都必须分毫不差，不能有一点差错。

    祭祀在一旁拿出随身携带的笔记，一步一步核对着杜森召唤的过程，每一头被圈养的魔兽都有独特的召唤仪式和条件，就算在冬之寒霜，也只有身兼重要任务的法师，才有资格进行召唤。

    说到底，召唤师的确很强大，但杜森这一群人却并非真正的召唤师，杜森充其量也只是个借用者，一旦召唤出错，恐怕魔兽第一个面对的敌人就将会是他！

    几个关键步骤完成，整个法阵已经被充分激活，和恶魔召唤法阵一样魔石全部化为了一道道魔光。

    不同的是，亚瑟的术士法阵，魔光会被深渊力量转换成血腥和胡乱的暗红色。

    而在这座法阵中，魔石则化为一道道七彩霞光，如同天边的彩虹，充满着自然元素的欢愉与悦动。

    “谁？”突然在一旁的弓箭手猛然举起箭矢，对环境敏锐的感觉让他率先发现到了异常。

    树枝轻轻擦过的声音，但马上却又消失不见，这样的动静在森林中很常见，但此时却不得不提防。

    杜森的动作也略有被影响，不过毕竟是师，哪怕是贵族出身，从小受到的精英魔法教育也不会让他那么容易在施展魔法时被动摇。

    “哪怕敌人冲到了你的眼前，也要念完最后一段法咒”

    这是杜森从小最常听到的一段警语，甚至还接受过数名弓箭手朝他射箭时，也必须念出法咒的严苛训练。

    突然地变动让他眉头皱了一下，但施法效果却没打折扣，继续操控者汇集起来的魔力，改变他们的性质，完成跨越数百公里的远距离召唤。

    弓箭手继续把目标对准发出响动的草丛，战士则小心翼翼地上前进行搜索，动作配合都非常悬殊，眼神交汇就开始行动。

    “哥布林的脚印？”从战士的动作，弓手得到了消息，心中有些奇怪，毕竟白天这些绿家伙可不怎么出来活动。

    这时候却突然靠的这么近，难道是被召唤法阵的魔力吸引来的？

    毕竟是为冬之寒霜这样的法师集团服务，弓箭手所掌握的知识远比普通冒险者多得多，不过此时他却不知，这却成了误导他的关键原因。

    “呲……呲呲！”

    没有发现异常，战士退了回来，可是正当两人又要放松下来时，忽然反向的角落，竟然又发出了摩擦草丛的声响，而且这次竟然就一直响动，一点都没有停下来的意思。

    鬓角突然留下了一滴汗水，弓箭手神经更是紧绷起来，他甚至感觉到来自于祭祀不满的眼神，而这恐怕也代表那位大人对自己的不满。

    “嘣！”箭矢飞入草丛，又快又迅速，哪怕眼睛看不到目标，但是耳朵却准确抓到了那个隐藏在草丛后的目标。

    “嗷嗷”一声这是哥布林最常见的喊声，战士迅速跑向一旁，不一会，举着剑从草丛挑出了一只，脑袋插着箭矢的哥布林。

    “总算解决了。”感觉能够松口气，弓箭手觉得自己总算没白瞎了自己一身箭术，只要自己能安稳依附在这位大人羽翼之下，或许在自己达到极限之前，还有晋级弓师的希望。

    可真这么简单么？

    他可不知道，莉莉娅操纵的哥布林可是早就把他们围成了一圈，十数只哥布林，虽然只是被迷惑，并不能主动战斗，制造点噪音还是没问题的。

    更何况魅魔怎么会如此天真，好戏明显还在后头。

    草丛突然连续第躁动了起来，没错，是连续的，不止是一处，而是很多处，时刻不断变化的噪音，让弓箭手也突然失去了方向。

    “怎么回事？还不快不赶走这些臭东西。”祭祀已经忍耐不住，他看到了在杜森脑门边缘迅速冒出的汗水。

    显然魔力已经有些接近失控边缘，再不控制住，恐怕召唤就要失败了。

    杜森这次也有些后悔，他托大了，想要一次性召唤来一头大家伙，足以把那位神秘的魔法师压倒的大家伙。

    魔兽的力量远远超过了智慧生命体，想要对付魔导级魔力的魔兽，恐怕单靠一名大魔导都做不到。

    冬之寒霜的魔兽圈养更是积累了数百年的时间，才有现在的规模，很多魔兽甚至在幼崽时就被捕捉，签约后放养在山林中，在残酷的淘汰后，才被再次降服圈养培训，成为真正能被召唤者指挥战斗的魔兽