
    别人高兴不是自己高兴，特别是当三天后，亚瑟听到维克竟然已经成功达成初步冥想后，更是心情低落。

    “都怪这古怪的血脉，正不正负不负的，两头都讨不到好！”激奋的亚瑟只能把精力投入到背书的事业上，完全没有想到有一场阴谋正朝着他袭来。

    ……

    摩拉多小镇上，几个地痞流－氓正在路边闲逛，城镇虽小但总免不了出现这些游手好闲吃闲饭的家伙出现。

    能成为地痞流氓多少都有些眼力，镇上的贵族是肯定不能得罪的，职业者？如果不想找死的话还是别犯傻的好。

    至于自耕农，他们本身就是些破落的自耕农家庭出生的孩子，家里没地，又不想帮贵族种地，天赋也不足当不成职业者，这才落到这幅模样。

    平日里遇到农忙，他们还得靠自耕农雇佣赚几个酒钱，能欺负的也就些没背景的小商贩，和平常都呆在城外的佃农们。

    不过流－氓也不是好干的，要不然那些吃不上饭的早就全来了，固定区域里也就那么几个人招摇过市，任谁都对他们没什么好脸色。

    “你们几个过来……”一阵声音远远传来，好像很清晰又好像很模糊，几个人纷纷不自觉地朝向一边，一步步迈进了幽暗的小巷之中。

    ……

    “听说了么？镇上出大事了，治安队都出动了。”塞蕾娜的天赋可差了弟弟维克一截，目前还和亚瑟一样，徘徊在冥想成功边缘。

    “能有什么大事？难不成又是哪家丢了马，还是谁家的牛被偷了？”亚瑟掏了掏耳朵，这破镇上这时候能有什么事，兽人南侵？恐怕就不是这个动静了。

    塞蕾娜没好气地拍了亚瑟肩膀一下，她好不容易弄来点‘新闻’来和亚瑟这个宅男分享，一句话搞得气氛都没了。

    亚瑟也没在意，他向来都是这么对付阿德的，这家伙从来不管自己说什么，不把嘴里的话说完肯定是不会罢休的。

    塞蕾娜也有些遗传他哥哥的性格，当然没那么愣，不会连亚瑟在上大号也不管，就在一旁激昂慷慨地说起他那些小道消息来。

    “这回可真是大事！波迪家知道吧？就是桥另一头哪家自耕农。”塞蕾娜怕亚瑟不认识，还特地解释了一下位置。

    亚瑟点了点头当然知道，不就是家里只有两英亩田，还得分给我兄弟的那家么？

    他和波迪家的也算是“老相识”了，那家的孩子家里穷，净出些找事打架的孩子，亚瑟和阿德这对活宝怎么可能不碰上。

    一开始亚瑟还需要靠这些计谋来对付他们，当然等阿德这家伙天赋觉醒越来越壮后，也不用费脑子，直接关门放阿德就够了。

    “他们家的小儿子不知怎么了，突然发疯了，还有连带着另外和他几个和他一起的混小子，全都疯了。”塞蕾娜说道这心有余悸的停了停，后面的事连他听得都瘆的慌。

    疯了？疯了好啊，不过塞蕾娜肯定还没说完，光是疯了肯定还不够，术士的几种法术里，能让人失去理智的可不少。

    如果只是这几个小子得罪了个路过的恶魔术士，哪用得上治安队出来，捆起来几个大嘴巴子，浇上几桶凉水，过不了多久就能恢复。

    负面能量毕竟不是主世界的本源，来得快消散的也快，这也导致亚瑟仓库里的那颗恶魔之卵，到现在还处于孵化阶段，也不知什么时候能够真正成熟。

    “然后呢？”既然都听了大半，亚瑟自然也产生了点兴趣，背书那么辛苦，找点调剂的小‘趣闻’，也能缓解下大脑疲劳。

    塞蕾娜看到亚瑟总算主动开口，也有些小嘚瑟，敲了下嘴角，不过又想让脸上摆出副恐怖的表情，不过这漂亮的小脸蛋可不适合这么摆弄。

    “然后，他们消失了一晚上，别人发现他们的时候，全都躺在荒坟里，地上全都是被挖开的坟头，几个人到现在还发疯，听说得去请大祭司过来施展清醒神术了。”

    发疯，挖坟？亚瑟顿时摸不清头脑，换了平时他估计脑筋一转可能就会想起某人来，不过这几天他背书都快背傻了，大脑使用率早就超标了。

    “就这个？”亚瑟没意识到，还傻乎乎的反问了一句，气的塞蕾娜又给了他一脚，气呼呼地转头回家。

    不知道又有几只小绿皮要倒霉变成出气筒，亚瑟的日子看起来照常继续，不过正如塞蕾娜说的，镇上此时可不安静。

    “独狼，你确定那些尸体都消失了？”华丽的长圆桌，桌子顶端坐着一人，一脸冷色地看着另一头站着笔直的治安队队长。

    “是的大人，初步估计应该不少于10具尸体，都是年代非常久的坟地，应该是亡灵法师干得。”独狼一只眼带着黑眼罩，模样就像是游吟诗人吟唱中的强盗。

    “该死的家伙，竟然偷到我们头上，那几个自耕农还没恢复么？”亡灵法师偷尸体的事也不是第一次发生，不过往往去的都是古战场，那里埋得尸体谁偷了也没人管。

    可偷到镇上的确少见，麻烦的事还把几个自耕农给牵扯进去，搞得他都没办法敷衍过去。

    自耕农一直是个特殊的团体，权利没有贵族大，地位也没有贵族高，但每个贵族都知道，自耕农其实就是预备役的贵族。

    一旦他们的家族没落，就会有自耕农替代他们坐上这个位置，更多的自耕农还和贵族有姻亲关系。

    特别是在这样的小城镇，得罪自耕农，等于惹到贵族自己，解决不好，自己这镇长的位置就坐不稳。

    “请大祭司的人已经派出去了，不过就不知道大祭司大人会不会亲自过来了。”独狼并不抱希望，在他看来还是等诅咒效果过去的好。

    独狼经验丰富，他认为这次作案的肯定不止一人，甚至极有可能是个冒险团体，其中最少有一名亡灵法师和一名恶魔术士。

    有这两个职业存在的冒险团，多半也是心横手辣，这件事来他看来，还是等风头过去再说，真找到了动起手来，独狼可不保证自己能占到便宜。