
    能拖就拖，治安队不是贵族的走狗，缉捕盗贼驱赶魔物都算不上什么，可是真要拼命，独狼是万万不肯干这傻事的。

    “这群无能的雇佣兵！”看着独狼转身走出会议厅，弗里克.卡农皱眉暗骂，他那里不清楚这个家伙的心思，不过这已经是这座城镇高层之间的默契，谁也没想打破这一平衡。

    嘴上说得狠，弗里克.卡农也不想治安队有损伤，真要死上几个，掏钱的还是他们这些统治者。

    “希望只是路过的吧。”没有看到继续大规模盗尸的现象，也意味着这些人没有长时间停留在这里的打算，。

    安队的行动也只是给自耕农一个交代，谁也没把这事太放在心上。

    夜晚是亡灵的天下，白天他们躲藏在洞穴和枯叶之下，夜晚变钻了出来，四处游荡。

    “桀桀桀桀……小鬼我来了！”从挖出这些尸骨后，杜黑尔就没有休息过，不足的精神力只能用时间去弥补。

    他也很想复活更多的骷髅，但在这既没有生灵附体，也没有魔力的情况下，驾驭十多头骷髅已经是他的极限。

    “一个乳臭未干，有些小聪明的小鬼头。”对付这样的对手，在杜黑尔看来这些已经足够。

    咯吱……咯吱，骨头架子互相摩擦的声音在夜晚格外的清脆，但隐藏在夜色和虫鸣下，却又极为隐秘。

    从镇上出发，来到河边，杜黑尔遥望着对岸，他可以看到在亚瑟房屋内依旧还亮着的灯火，只要等待目标入睡的那一刻，他变可以无声无息地让这些亡灵，在睡梦中送仇人归天。

    河岸另一头，亚瑟的房间内，他的确还没有休息，不过此时他却并非在背书，而是盘坐在床上，集中精力进行着基础的冥想。

    过去亚瑟虽有想法，但却并不着急，随遇而安的性格，让他并不急迫地去突破某些障壁。

    可现如今不同，连12岁的维克都成功了，他这个当大哥的怎么能再落后呢？

    “无论是负面，还是正面，就算是神力，给我出来一个啊！”干着急也没用，三团能量粘稠的如同沾上了502，怎么也不肯分开，甚至为了更集中连最后的油灯也一起吹灭了。

    “哎……还是不行。”在主世界中冥想，负面能量反而是最容易分离的，不同于星界，三个能量非常平均，扯了一个另一个就马上跟着跟随而来。

    不过就算如此，想要摘出负面能量也极为困难，亚瑟的精神集中度以及对能量的感应，在大巫达兀斯的判断中，不仅不差反而非常出色。

    可偏偏就是如此怪异，就连他的知识都难以解释这一现象。

    “或许是因为那个原因吧？”亚瑟也就偶尔自言自语一下，哪怕达兀斯已经是附着在巫师塔的残魂状态，他也没打算坦白穿越者的秘密。

    “咦？有人过河么？”亚瑟刚从集中状态下离开，耳边却传来哗啦哗啦的水花声。

    不是很响，但却很密集，人数应该是不少，这时候可是不早，寻常农户几乎都已经睡了，就算镇上也没什么夜生活，除了重大节日，酒馆到8点多，也多半都关门打烊。

    “不会是魔物来偷甜薯的吧？”虽是刚刚入夏，但甜薯地也都已经熟了七成，可食用的茎块虽还不大，单对不挑嘴的魔物，已经是不错的食物了。

    哥布林当然没可能，真要哥布林跑出来也是从山后而不是河里，其实其他魔物也应该如此，这也让亚瑟疑惑了一会，还是没得出答案。

    悄悄地靠上床边，水声已经消失，昏暗的天色可没有路灯照明，借着月光能看清十五、六米外已经是极限，再远的距离几乎就是和黑夜混在一起的漆黑。

    “到底是什么东西。”没了水声，亚瑟却听到了其他杂音，咯吱咯吱，像是自己扭动骨节时的响声。

    亚瑟胆子不小，但也得分时候，这时候让他扭头回去再睡觉去是绝不可能了，眼睛虽然看不清，但别忘了亚瑟还有其他能力，别说是黑夜，就算在迷雾中也一样能看到目标。

    “咦？这是，他娘的，怎么是他！”数据眼打开，亚瑟先看到了一个名称，当他仔细看下去，一个熟悉的名字出现在了最后。

    姓名：骷髅兵

    种族：人族骷髅

    天赋：

    无

    属性：

    智慧：无.成长度：0%

    体力：d.成长度：0%

    速度：d.成长度：0%

    血脉：0%.成长度：0%

    潜力：c.成长度：0%

    召唤者：杜黑尔.喀特喀什

    评价：由破烂尸骨召唤出的骷髅兵，因魔力不足导致能力低弱，举起木盾挥动大锤，连你都能一打五不成问题。

    “靠，哪来的木盾大锤。”亚瑟看着评价还没忘吐槽了一句，不过看着这些骷髅兵，他倒反而冷静了下来。

    “原来挖坟的事是杜黑尔干的，难怪这么古怪啊！”亚瑟倒也不至于真背书背傻了，这会就想起了塞蕾娜说起的那些被挖的坟地和被诅咒的流－氓到底是怎么回事了。

    巫师很隐秘，所以导致很多人根本想不到，这看似夸了职业的事，竟然也有能人办到，治安队也因此产生了误判，最终让独狼裹足不前，不敢去深挖真像。

    “什么破骷髅兵，还不如我家的这些小绿皮呢。”亚瑟对骷髅兵嗤之以鼻，当然仅仅只是对眼前的这些劣质品而已。

    他可没忘了巫师棋上，能和恶魔打得风生水起的那些强悍亡灵，眼前的这些，撑死了就和农民伯伯们干个平手，给亚瑟一柄武器也能干翻一片。

    “半夜偷袭，肯定没安好心，杜黑尔，你可别怪我心狠手辣了！”亚瑟也不是善男信女，欺负到我头上还想要好？

    对付骷髅兵简单得很，拉出十几头哥布林来，没多久这些骨头架子就能变成磨牙的小点心。

    不过他真正要抓出的是幕后黑手，要不然放在身边，他可安心不了。

    偷偷从后窗钻出房间，他可没打算呆在这被对方摸上床来，同时随手划开一道传送门，一脚也不进去，随手摸了摸，便从里面拽出了本书来。