
    除了育种田外，亚瑟算不得太勤奋，或者说他也没精力去独自耕种那么大片的土地。

    不过相对的，他有自己的妙招，土肥料，育种，减少作物密度，加上简单的定时除草，让他的收获，却一点不比整天都在田里劳作的老农民来得少。

    前几年更是靠着育种有了明显的成绩，更是带着彼得莱德家一起年年丰收，更别提现在有了小绿皮除草队和其他自耕农都没有的史莱姆除虫机，收获上更是没的说。

    “大叔，人都找齐了么？可别耽搁那边的时间。”收割当然重要，可对亚瑟而言，远方还是一片荒凉的土地才是他未来的目标。

    “找好了，早找好了，除了原来那22个，又找了47人，卡农领主这次可是帮了不少忙，其中一半人都是他们家的佃农，听说你要在秋后雇人，主动让他们来联系我的。”在维诺克大叔看来这已经是极大的恩惠。

    佃农等于贵族的半个财产，如果那些老爷不发话，佃农根本根本不敢随意接受别人的雇佣，哪怕是在农闲时期，也顶多进山打点猎物，做些小零活，补充点家用。

    “呵呵，那是得谢谢他了。”亚瑟说着感谢，可有些不以为然。

    他可比维诺克大叔这个本土人，看得清楚多了，贵族们约束佃农，无非是想用土地约束住这些帮他们创造财富的平民。

    毕竟一但佃农流失，在这个人手和土地就代表着财富的世界，就等于流失掉一部分的财富。

    但是等到明年，恐怕贵族们都会逐渐开始转变这个观念，哥布林的出现会让这些佃农变得多余起来，原本一个佃农能照顾2英亩土地，有了哥布林后5英亩都没问题。

    那么原本十英亩需要5个佃农，可以后两个就足够了。

    如果贵族还雇佣原来数量的佃农，意味着要付出更多的粮食出来，这显然不符合这些大老爷的利益，所以失去土地的佃农数量将会在明年迅速增长。

    没有土地的佃农怎么办？造反？别想了，这可是魔法世界，低端力量永远抵抗不过高端力量，一没武器二没实力，如果没有代表另一阶层的自耕农支持他们，无论怎么反抗也只是徒劳。

    开垦自己的土地就更不用想了，摩拉多不说，在保护范围内的早就开垦一空，至于没有在保护范围内的更是危险重重。

    亚瑟的那片土地，2个月来，就受到了数十次魔兽的骚扰，要不是因为聚在一起雇工人数够多，保不齐就有人得不小心丧命。

    就连亚瑟自己都遇到过两次在职业级水准的魔物，当然对他而言处理这些魔物就简单得多，手一挥，一声招呼，空间裂缝里就跑出来一堆强悍的骷髅兵来。

    手持着简单的武器，对着魔物就是一阵招呼，不仅没有威胁，反而晚上还能加上几餐，打打牙祭。

    原本看着觉得挺鸡肋，平常亚瑟也就在学习之余，把这些骷髅并当遥控玩具这么操纵。

    但时间久了却发现，这些纯粹从负面元素觉醒的骷髅兵，对于他操控负面元素魔法练习都有着一定的帮助。

    操纵的越多，亚瑟对魔力线的控制也就越强，从最初控制一只都磕磕绊绊，到现在可以直接拉出十二只骷髅，一起打起群架。

    重叠视觉虽然有些麻烦，但习惯了也就那样，魔法师本就是一心多用，在不断习惯中大脑也自我学习，让亚瑟找到了一些感觉，操纵起来也更加流畅。

    人多好办事，不仅是用骷髅打架，开垦土地也是如此，预定水渠道路附近的木头总算在丰收日前被清理了出来，没有那头大熊在，光靠人力可是费了不少功夫。

    不过清理只是第一步，开挖水渠，建造宿舍，就算处理那些早就推到集中在一起的木料，都需要大量的人手。

    “60个人，还不够，最少还得多一倍，入冬前，得尽量多清理出土地，否则到明年开春可没时间在处理那些木头了。”亚瑟还是不满意，别说100个，1000个他都不嫌多。

    可惜他手头的资金有限，整个摩拉多也不可能所有壮劳力都来为他服务，能招到100个都已经谢天谢地，估计还少不了那些贵族们的出手帮助。

    维诺克大叔点点头，作为合伙人，他也在算计着怎么才能在明年获得更多可开垦的土地，哪怕是初次开垦收获不多的土地，也总比抛荒上一年什么都不种来得强。

    寒冰暴熊的出现已经加速了许多进度，否则现在别说是准备开垦，恐怕整个冬天都为了能砍倒多少树木，挖出多少树根而烦恼了。

    “我知道了，我想一个冬天4枚银币的收入，应该还能招到一些人手。”4个银币的数字可不少，要是让维诺克出，他可拿不出来，100个人，一个冬天就得花掉40枚金币，放在以往是绝难以想象的。

    商量了一会，两人又各自回到田上干活，丰收是喜悦的，可是活也是干不完的。

    自从伊格达走后，亚瑟的生活好像又回到了平淡期，除了整天和小魅魔去巫师塔冥想外，时不时地还要去镇上关心下一下他的心灵伴侣。

    自然契约虽然不等于婚姻契约，但亚瑟感觉自己潜意识中想起半妖精的次数却是越来越多了。

    不知道是契约的关系，还是亚瑟自己的原因，总之两人之间的关系，的确变得更加亲密了起来。

    当然除了自己一个人去外，亚瑟还时不时带上满脸不情愿的魅魔一起，这时候他往往会待在一边当个看客，看着两人斗嘴，然后不服气的魅魔被教训的有趣画面。

    “如果生活能一直这么悠闲下去就好了……”亚瑟擦了把汗，虽然脏了点累了点，可是心情却是放松的，最少没人会跑来坑他，只要他不去坑别人就好了。

    可是……这样的生活真能如亚瑟所愿么？时不时传回来的消息，却提醒着亚瑟，这个世界并非他所看到的如此和平安宁