
    “竟然已经孵化出来了？哦，我忘了你还有那位老师在，一些负面能量应该不是问题。”魅魔的隐藏技术再怎么高明，在一名比自己高了数个阶级又是半个同族，拥有同样能力的红袍面前，真身却是一眼被便被直接看破。

    亚瑟笑了笑没打算说实话，毕竟浪费了一块负面能量魔法石的事，实在有些丢脸。

    为什么？那时候亚瑟纯粹是着急找到个战斗力，听信了某只大恶魔的谗言，然而孵化魅魔完全不要用这么多能量，其中大半都被阿拉贡直接私吞干净。

    不过此时想找也已经找不回来，亚瑟也只能限制起大恶魔魔力吸收的进度，就算没什么需求，也会在巫师塔里进行召唤，反正不把魔力总量控制在最低限度，亚瑟就没打算放过他。

    明明可以出门右拐干完的事，亚瑟偏偏要跨越了个空间去做，大恶魔怎么能够心服，可契约在身，却也没有办法，被亚瑟踩着点压榨，但凡悄悄存下点，过两天就会被消耗个一干二净。

    “除了孵化，我想你应该能发现另一些不同吧？”亚瑟让莉莉娅撤去身上的自主伪装，自然元素没有了凝聚后缓缓散去。

    浓郁的负面能量元素，与明显的深渊气息缓缓渗透出来，亚瑟站在一旁甚至能感到，来自于深渊的勾引，想要同化他身体内凝实聚集的浓郁负面元素魔力。

    “不同？还是魅魔啊……咦？”对于魔法控制力，红袍绝对是魔导士级别中最强的一群，如果不是专攻巫术，对于熟悉的自然元素控制未必不能赶上大魔导士的水准。

    不过红袍终究还有体质作怪，魔力量达不到大魔导士的水平，只能更加精研起巫术，对于负面魔力的感知，远比自然元素来得更加敏锐。

    浓郁的负面元素，不，有完全不同，莉莉娅体内的魔力泾渭分明地组成行程两个个体，分散在躯体四周的魔力，包含着她熟悉的深渊意志，侵略性极强的魔力，特征和纯粹的负面能量元素相比，如同完全是两种物质。

    可是这些饱含深渊意志的魔力，却远远地被驱赶在四周，真正的核心区域，全都被纯粹深邃的负面能量元素所控制，特别是灵魂空间，更是几乎看不到深渊意志的存在。

    一半对一半么？这又有什么深意？红袍把眼看向一旁的亚瑟，不同于魅魔，亚瑟给她的感觉只有深邃和虚无，这是极为纯粹的负面能量元素，甚至比起魅魔核心处的负面能量更加纯粹，找不到一丝杂志混杂在其中。

    “深渊，你的问题就是深渊，你虽然极大的压制住了深渊，但深渊依旧限制住了你。”亚瑟说了一句，看着红袍的神色，诺有所思，但却十分痛苦的模样。

    那个狡猾的深渊怎么可能放任，一名强大的恶魔后裔成为对抗它的存在，所以只要红袍的身体内有深渊意志的残存，那她就只有两条路可走，接受它，或者赶走它！

    接受？如果真愿意接受深渊，红袍恐怕早几百年就投入深渊的怀抱了，毕竟她可是去过真正的深渊表层。

    赶走，那哪有这么简单，别看莉莉娅好像做得不错，可她毕竟只是刚从无阶级恶魔升阶上来的低阶恶魔。

    深渊意志对她的关注，甚至比不上红袍的一根指头，就算如此，想要排斥深渊，也受到了极大的阻挠，要不是处在巫师塔这种特殊的环境中，恐怕光是进行第一步时，就会被强大的深渊意志给冲垮。

    深渊对于普通生命是大海，如同圣马里奥一般的强大存在，或许可以改变它，但却永远不可能消灭它。

    巫师塔就像是在山顶巅峰的一座堡垒，四周有需要的雪水，但是却能极大的避免受到海水的影响。

    “你是说我想要进阶大巫师，领悟法则必须排斥深渊？”亚瑟说的再明白不过了，红袍如果再不明白，那就真正辜负她这份决定的智慧了。

    点了点头，犹豫了一下，亚瑟还是决定说是实情，对于对方的智慧隐瞒等于是告诉对方我不信任你，所以有些事还是提前说清楚才好。

    “领悟法则并非需要排斥深渊，但不排斥深渊，能领悟到的也只有深渊的法则，如果你的目标只是成为一名强大的生命，那么深渊或许会更适合你，但如果你想要成为一名追求真理的巫师……”

    亚瑟说到这停了停，看着红袍脸上肃穆的表情，想象了一下要是换成当天看到的女性魅魔又会是什么模样，心中不由得暗道一声可惜。

    虽然有了半妖精，但实际上两人既算不上情侣，甚至说暧昧都好像缺了什么。

    可能是因为半妖精从小看着亚瑟“长起来”，目前母性的关怀因素，还远大于其他感情，亚瑟甚至可以发现，这位半妖精甚至并不对自己和魅魔亲热的举止有所表示，就好像……本该如此一样。

    从某点上亚瑟可以看出，别看半妖精不知道已经活了多少年，可感情上，绝对是个未成年，亚瑟就算知道自然契约所包含的含义，但眼下两人顶多就是知心好友，距离情侣，实在还有些距离。

    恐怕觉得半妖精会变成主母的，也只有伊格达这一个，毕竟自然契约并非是有太过明显痕迹的魔法，除了施法时，事后除了当事人，根本感觉不出有什么变化来。

    所以亚瑟偶尔yy下其他女性，也没什么错，至少亚瑟目前找不到任何理由，就认为自己的伴侣就是半妖精一个人，而不可以是一群……

    好吧，后宫可耻，还是回到眼前的事来，红袍显然更偏向于巫师而不是恶魔，但是这条路艰险异常，却不由得红袍不去犹豫。

    哪怕有已经成功一半的案例摆在面前，红袍却有自己的顾虑。

    她在成长为魔导士的过程中，并非没有想过要排斥深渊，毕竟深渊的存在阻止了她在自然魔法上吸纳进度，成了限制自己实力的瓶颈。