
    “真可谓是一夜回到解放前啊，一个巫师而已，何必呢。”摇头感叹却以木已成舟，既然决定要做他就没有再回头的打算。

    数据眼扫过了自己，亚瑟有些惊讶的张大了嘴，不过却又马上意识到发生了什么。

    智慧属性又出现了变化，不过依旧还是b的水平，并没有跨越到职业者的b+程度，可是成长值的数值却变了，。

    105%，是的是超出了百分之百的105，这可是亚瑟从没有在别人身上看到过的，这显然意味着，百分之百并非尽头。

    最少对他这个有特殊情况的身体而言，105，不甚至110，120都是有可能出现的。

    知识上，亚瑟接受的可是一名真正大巫和一名传奇法师的联合教育，就算是亚瑟教出来的两位半弟子，恐怕都要比跟着普通**师当学徒来得更强。

    填鸭式的知识积累，加上足以媲美各个王国手中所掌握的核心秘藏，再加上自己另辟蹊径的异界思想，结合了，巫师、法师甚至还包括术士的知识。

    起步晚了不怕，亚瑟第一脚就硬生生站在了最高点上，站在远远超过同龄人的高度，由下至下地去学习那些基础，融汇到自己的知识当中。

    过去的苦难和不顺，此时好像全都变成了宝贵的经验，让亚瑟一步步朝着自己都未想过的高度迈进着。

    “下雪了么？”两天后，亚瑟再次跨出空间门，阴寒空气包含着丰富的水元素魔力，不过和普通活泼的水元素魔力不同，此时的魔力活性极低，不用眼看亚瑟就知道房外已经开始飘起了小雪。

    半冬王国今年的第一场雪，比以往来得还要更早一些，听着挺像歌词的一句话，却代表着某种危险的即将来临。

    摩拉多北方上千公里外，蛮荒的高原平地上，暴风雪正肆虐着整个部落，皮质的帐篷根本挡不住刺骨的寒风，如同刀割般吹拂在脸庞，无论如何揉搓都难以恢复一丝温暖。

    “酋长，巨狼高原的粮食，恐怕今年是运不出来了。”高大的兽人，足有2米多的身高，遮盖住身体金黄色皮毛，却挡不住那一身鼓胀而又急剧爆发力的肌肉。

    如同野兽般前突的鼻型，鼻头是纯黑色的半点，每一次呼吸伴随着白色气息都能感觉出汹涌涌出的魔力。

    兽人如果看到这幅尊重，一下子就能认出此人绝对是斑狼族的战士，生性好勇斗狠却又狡猾不失智慧，济困潦倒时连同族都能吞食果脯，残忍凶暴毫无丝毫同情之心。

    巨狼是兽人族最勇猛的坐骑，而以巨狼所命名的高原，也必然是兽人族核心要冲之地。

    斑狼战士所说的巨浪高原，正是本座兽人部落最大的产量区域，不同于人类，有着温暖的南方。

    北方兽人部落气温平均更低，导致北方兽人的丰收日也比寻常人类国家晚上了那么一些。

    收割晚了不怕，可是当暴风雪突发而至，所有通往高原的道路全部被封闭堵死，而更糟糕的是，放牧的牲畜也没有逃过这场白灾，如果坐以待毙，他们将要面临的将会是一场灭顶之灾。

    “只有南下了么？”兽人酋长挣扎的叹了口气。

    兽人部落的确不止他们一支，光是北方的大酋长就足有5位，可是每一个兽人部落都不可能有富裕过冬的粮食，对于兽人冬天的含义只有死亡，而差别无非是多死一些或是少死伤上一些而已。

    借不到粮食没有活路，那么只有一个办法，兽人祖祖辈辈都遵循着这条道路，那就是南下！去抢那些有富裕粮食的人类，争取到一线活路。

    “去练习其他兽人部落，这次受灾的肯定不止我们一家，独自挑战人类只是一条死路，我们需要更多的魔灰，去为我们填平人类的防线。”兽人酋长不是妇人之仁，每一个能上位的酋长都是最勇猛的战士，更是和人类一路厮杀成长起来的勇士。

    作为大部落的大酋长，拥有足够高的威望，如果相应的兽人大小部落足够多，那么一次庞大的收入入侵也即将开始！

    无论是死伤掉足够多的族人，还是抢到足够多的粮食，都能最大程度地保证兽人部落内部的安全。

    荒蛮之地兽人也无需担心其他种族敌人突袭他们的后方，对于这片故乡，兽人有的是有怨恨而没有感激，他们也相信在这片土地上，任何人都不会是他们的对手，就算只是留守的老弱也足以击败最强大的入侵者。

    或许兽人早已经忘记了恶魔，忽略了这世界上还有些更加危险的敌人。

    当他们开始呼朋唤友准备入侵之时，半冬王国众多军事大贵族和领主贵族也匆忙放下了手中的美酒美食，换上了自己最坚固的铠甲，召集最勇猛的部将，准备迎接一场数十年来的大挑战。

    和兽人打了几百上千年，人类怎么会不清楚这场早来的冬雪意味着什么，无论什么仇恨在此时都得放下，为了迎接最大的敌人而让路。

    “这就是雪啊，真漂亮，也真暖和。”莉莉娅摸着缓缓飘下的雪花高兴地笑道，比起深渊中的极寒区域，此时的雪花的确称得上当得起温暖二字了。

    暖么？亚瑟紧了紧身上的法袍，巫师塔里可没有极端的温度，一走出来乍还不觉得什么，可是真正呆了一会，却如同刚从空调房出来一样，浑身冻得都开始发抖。

    亚瑟记忆中就没有这么早下过雪，心理担心着工程进度会不会被就此耽搁，可是这两天莉莉娅说维诺克大叔虽然来过，但只是问问亚瑟的情况，并没有提什么关系工程上的问题，都拍着胸脯保证肯定能够完成亚瑟的要求。

    好在南方的雪远没有北方的大，依旧能够看到地面，也没有什么积雪，这时候虽然冷了点，但是施工还是不会受什么影响，亚瑟只期望这场雪能够快点停下来，他并不知道，在他北方更遥远的地方已经厉兵秣马，准备开启又一次南下之战。