
    亚瑟第一次发现，原来睁大了眼的半妖精也一样这么好看，虽然慵懒的眼神也一样很有风情，可瞪圆了双眼，却更有青春的气息。

    “呵呵，那个没多久，也就……几个月而已。”亚瑟想了想还是说真话算了，伊格达有本事能瞒过半妖精，自己可是被一抓一个准。

    “几个月？看来你成了那位大巫师弟子的时候就知道了吧？为什么不告诉我，难道是不相信我么？”半妖精有些委屈，声调都有些变形。

    半妖精和妖精一样，对其他生物的好感，来自于完全的信任，当然半妖精参杂了一些人类血统，包容度也更高一些。

    但是如果亚瑟真有大事，还瞒着自己，显然会让半妖精还很伤心，特别是事关亚瑟自己的安全，这可是半妖精对担心的问题。

    无论是出头位亚瑟顶住冬之寒霜，又或者是赶跑寒冰巨熊，半妖精都是第一世界，甚至不顾暴露隐藏了几十年的实力，各种典籍更是帮亚瑟尽力去寻找，可谓是用上了全力。

    “那个，没那么久，其实我也才刚刚知道，那个魔王还有什么选拔，一开始我就知道当初四大魔王是救了主世界，谁知道这差事还有第二茬的？”亚瑟也是被坑的一份子，他就想好好种各地，谁想到会有这么多糟心事找上门。

    世界规则不同，也让亚瑟误判了这世界毁灭的时间，像地球，恐龙也好，哺乳类也罢，那个不是活了几千万年才来了次大灾难。

    魔法世界可好，自己一来就坐在了火山口，想走也走不了，而且还被推到了山巅，好像不把自己当成祭品熄了火山神的怒气，山下的人都得玩完了似得。

    梅丽莎听了后，气这才消散了一点，最少亚瑟出了事知道第一时间来找自己，这就是信任，也是半妖精最为看重的地方。

    “现在咱们怎么办？真的去搞什么魔王选拔？”亚瑟头痛啊，他不选别人也得选，估计他那些亲戚也得找上门来，双拳难敌四首，他可不相信光靠伊格达一只大恶魔能顶得多，那么多高阶甚至领主阶术士的车轮战。

    亚瑟的身份很尴尬，他可不是所谓的魔王候选人，而是真正四大魔王之首，未来要成为魔王之王的男人。

    他现在才明白，那条始终出现在自己属性下的评价是什么意思了，中二？不，那娘的就是一个坑，而且还是个从穿越就注定了要跳进去的大坑！

    “参加，为什么不参加？不仅要参加，而且还要由你来主导！”半妖精突然站了起来，作为一名守护者，她可不能让主世界变得更加混乱。

    亚瑟她相信，但其他人，她却不信，任由术士们自相残杀争夺出的魔王候选者，无论如何都不像会是个为了主世界牺牲自己的好人。

    “老师别玩笑，其实最后不一定要牺牲自己才能堵住洞口，咱们毕竟和一代不一样，我可没和深渊签什么契约，我其实就是个巫师……”亚瑟听了半妖精的话吓了一跳，别这么快就把我定了死刑啊。

    第一代魔王是没办法，本身投靠了深渊，如果不脱离，最终还是被深渊法则吞没，失去对自己的控制，牺牲自己关闭通道，只能说是唯一最好的解决办法。

    但接下来的魔王却不同了，特别是当负面能量真正融合成主世界的一部分，术士和亡灵法师都走上真面舞台后，与深渊的联系，其实并不紧密，像亚瑟更是连利用深渊都谈不上，连个血脉诅咒都发不出来。

    “我知道你不是，也没有让你去死，但是有些人为了追求力量，或许会选择堕入深渊，成为拥有完全恶魔力量的术士，而你作为召唤法则的控制着，必定会成为他们的目标，所以与其让他们来杀我们，不如我们提前灭了他们！”

    半妖精撮了撮手，魔力如同洪流倾泻而出，四溢的光灿灿烂夺目，可是这里面却暗含了太多杀机。

    汗，没看出来，半妖精原来还是个暴力女，亚瑟也明白了半妖精的意思，既然躲不了，当主办方当然比当参赛者更有优势，君不见奥运主办国的那届，金牌数总会比往常更多么？

    四溢的光彩组成一道道魔光，亚瑟一开始还未感觉到不同，可是逐渐发现，这些魔光好像逐渐向自己汇聚而来。

    这种感觉就像是当初被施展了自然守护魔法，可是却又完全不同，魔光与亚瑟的灵魂竟然产生了一丝微妙的共鸣，这可是每个法师深藏于底层的最核心处，而能够引起灵魂共鸣的只有一种魔法，那便是契约！

    “老……哎，梅丽莎，你何必呢？”老师刚想说出口，可是感觉到契约的力量，亚瑟还是选择了改口直接叫名字，自然盟约，这可是建立在自然法则上的最高契约，几乎是和魔王契约同一个级别的誓约了。

    传说中，只有妖精与自然生命结成了夫妻，才会签订这项契约，这也是自然给与生命的祝福，几乎带着天然法则增益。

    “你是我的弟子，自然要受到我的庇护，别这么看我，我说了，别看了……”梅丽莎看到亚瑟那种透露着莫名含义的眼神，也不由得躲避起来，自然盟约最基本能力便是心灵相通，亚瑟有什么感觉她自然一清二楚，而她的感觉，亚瑟也心中了然。

    口是心非？好吧，梅丽莎对他的感情终究还是没有像真正的夫妻一样，毕竟之前的关系，和两人之间的年龄，还是造成了一些差距。

    可是有自然盟约在，这份差距必定会越来越小，光是亚瑟看到过的记录，还真没有一对结成自然盟约的生命，没有结成伴侣的。

    自然盟约肯定不是单方面契约的，亚瑟的灵魂被触动时，他也没有丝毫拒绝的意思，对梅丽莎，亚瑟当然有好感，甚至有拥有的，只不过之前两人的确还有些距离，而现在却犹如敞开了心扉，毫无芥蒂