
    一路走回，亚瑟的色就如同便秘了一样，鼓胀的魔力把灵魂空间撑成了一个快要炸裂的气球，来自于灵魂深处的挤压，让亚瑟每迈出一步都必须小心翼翼。

    回到了家中，四周无人，亚瑟急忙地一步迈入了幽暗的传送门，这不是他第一次进这道门，但是他相信，这将会是他最后一次以学徒身份迈过这道门槛。

    “亚瑟，感觉怎么样？”达兀斯的声音显得很轻松，好像并没有在担心着什么。

    每个巫师都得经历这么一遭，而越是天才，想要突破难关的学生，所面临的考研也就越大。

    “很难受，魔力不受控制地想要开始液化，必须无时无刻不进行逆向分解。”亚瑟就像在战斗，和自己体内的魔力作战。

    不过这种战斗可非同寻常，与普通魔法学徒跨过魔力浓度门槛，液化魔力相比，亚瑟完全是在与自然法则作斗争。

    鼓胀的气球必须继续鼓胀，既不能泄露，也不能让魔力气体缩小体积，只有让魔力不断膨胀下去，把灵魂空间戳出一条缝隙，通往第二空间的道路，自然而言也就被开辟出来。

    很危险，但却很值得，魔力储存量乘以二，当然对于普通的巫师，这两份魔力将会是完全不同的两种含义，负面魔力控制巫术，自然元素操纵魔法。

    单独的某一项，巫师的魔力数量未必能比得上同级别的法师，可是如果要说持久力和突然性，巫师却远胜法师一筹。

    这就是为何连掌握了部分法则成就传奇阶位的梅丽莎，都会忌惮红袍的原因，赢了只有魔导士魔力拥有大魔导师控制力的红袍还不够，还需要面临另一位大魔导师级的巫师一起‘围攻’，这可就吃亏吃大发了。

    亚瑟的魔力不同，只是单一的负面能量元素，其实应该说，而对巫师而言，开辟第二空间时，负面元素越纯净，开辟第二空间的难度反而更大。

    被排斥出的自然元素，没有足够的分量去戳破灵魂空间的隔膜，必须由巫师自己‘手动’进行操纵，强制打开第二空间通道，完成这一步骤。

    亚瑟的魔力中没有一丝杂质，这很难得，也意味着第二空间的开辟，几乎是别人难度的数倍数十倍之多。

    不仅要加压，还得减压，双线操作，几乎让亚瑟的脑力达到了极限水准。

    “老师你也太高看我了，让及格万岁主意的我，奔着高考全满分而去，难度实在太高了点啊！”亚瑟一开始听到这一难度分析后，脑袋差点摇的和拨楞鼓似的。

    毕竟听起来就不靠谱，万一魔力没有突破障壁，直接凝聚了怎么办，自己难不成就要当一个只有一个灵魂空间储存魔力的半吊子巫师了么？

    亚瑟的半吊子实在不少，他实在不想再多加上一条，好再达兀斯解释了一番后，才总算打消了他的顾虑。

    学徒期没有突破不要紧，如果是普通巫师学徒不能突破，那么必然会出现一个抉择，在主世界是使用自然魔力，还是继续坚持稀少的负面能量魔力呢？

    用负面能量魔力的话的确好像没什么关系，可是主世界能像哪位自创魔力共鸣大神通的魔法师毕竟是少数。

    坚持使用负面能量魔力，不仅要面临魔力稀薄，补充困难的麻烦，更倒霉的是，一旦遇到水准相当的大战，魔力释放一空后，因为负面能量魔法石的稀少，根本没有快速恢复，再次上场的能力。

    但这对亚瑟根本算不上什么，有巫师塔空间，亚瑟随时可以躲进来慢慢恢复，浓郁的负面能量魔力也怕缺少魔力补充的来源。

    只要熬到相当于大魔法师突破魔导士的阶层时，魔力自然还会再次进入一次鼓胀时期，到时候一液态魔力的质量与控制力，完全可以轻松突破灵魂空间障壁，开辟第二空间。

    “衡量巫师阶级的是知识，是对整个世界法则的认知水准，所以巫师在这个阶段并没有分级，一名凝结魔力的巫师所掌握的知识，未必会比一名普通巫师来得多。”达兀斯对于巫师简单的阶级构成解释的也很简单。

    好吧就算如此，亚瑟也不打算真的失败，等到魔导士级在冲刺一次，这辈子和上辈子情况可不同，面临的压力更大，亚瑟必须更早拥有强大的实力，不能慢悠悠的向前迈进了。

    魔力控制上，亚瑟也算出类拔萃，快速分解魔力，同时还不断进行填充，当他抵达巫师塔时，充裕的负面能量魔力汹涌而来。

    他不慌不忙控制着魔力不停像洗衣机一样，双向来回旋转，一边吸纳魔力，一边又产生足够的离心力，让魔力不至于在中心凝结。

    此时的他需要等待一个时机，一个真正达到魔力极限的时机。

    安静地坐在原地，一旁的莉莉娅也紧张地看着亚瑟，她感觉道亚瑟身体周边如同酝酿着一股风暴，如同有两只大手，牵引着空气中的魔力来回翻腾。

    极强的控制力，是天生就能控制一部分魔力的莉莉娅难以做到的，在一旁的她也帮不上亚瑟什么忙，只能充当传递食物服务员和传声筒，让亚瑟可以不同担心外界的变化，安心冲关突破。

    巫师塔内很安静，阿拉贡早就被亚瑟留在了主世界，这只大恶魔现在是越来越危险了，想着办法截留魔力，想要给自己留下再次升阶的资本。

    平日里亚瑟还能靠召唤点小绿皮耗空魔力，不过在冲关期间却没有这个功夫了，任何一点对魔力控制的放松，都有可能引起魔力的全面转变。

    莉莉娅平日里随然粘着亚瑟，可是关键时刻却安静的像只小兔子，亚瑟凝聚着魔力心中也是安慰，突破了50%大关后，莉莉娅的性情是越来越温和，受到深渊的影响也越来越小，只要坚持下去，必定能战胜深渊，成为一名独立的负面元素生命，甚至如同半妖精，成为一名强大的存在。