
    “这也是魔法？”看着半妖精随口抛向亚瑟的魔石，踏着虚空从水池中央离开的半妖精，亚瑟张着嘴，不知道说些什么才好。

    他现在都后悔为什么不多要求一些，或许直接让半妖精直接给水池开个终年不停的泉眼，绝对比开条巨大的引水渠更方便一些。

    “这不是魔法是什么？神么？”半妖精看着亚瑟的表情，隐隐得意，她过去从不展露自己的力量，也是怕吓到亚瑟。

    今天小试身手一下，果然把这个小屁孩震的不轻，就算她刚才用掉的魔力，比亚瑟捧起的这块魔石多出十几倍，都值了！

    可不是神么，这要真放在地球，您老就是说自己是王母娘娘也有人信，刚才这一手，不仅是改天换地，更是直接改变了物质的原本性质。

    说半妖精不是核武器，亚瑟现在觉得后悔了，这位就是个核子聚变炉，想要什么就造什么的那种。

    “那个，这魔石能不能多来两块，要不行，弄点金块也行……”好吧某个贪得无厌的家伙，想起了炼金术的故事，又想着要不要给半妖精沾上几根羽毛，变成个下金蛋的鹅，自己当个种豆子偷金鹅就够了。

    “噗~！你当我是什么，你知道凝结这块魔石要花费多少魔力么？还再来几块，你是打算抽空我么？”梅丽莎看着亚瑟，这幅再来一个的表情都忍不住笑了。

    她接受亚瑟，真是因为亚瑟不虚伪，耍滑头也好，占便宜也罢，都很实在，好像听着这人怎么这么不要脸，但在半妖精看来，亚瑟对这些事，都非常讲究分寸，而不是无端端去掠夺属于别人的东西，比那些表面客气，暗地里虚伪的贵族，不知道好上了多少。

    “不行么？那就算了，不过这做的真漂亮，别的魔法师也能做到么？”亚瑟体内的毕竟是负面元素，就算能达到引动，普通自然元素的程度，可毕竟还隔着一层膜，对于一些理解使用始终都是雾里看花，不能直接透彻地作出分析。

    如果每个法师都能做到如此程度，亚瑟可要重新计算一下，这整个世界的实力了，最少那些守护者的实力，恐怕要比自己想象的要更加恐怖。

    “魔导士可以勉强合成魔石，这原理其实也元素传送没什么区别，不过消耗的魔力恐怕会是合成魔石质量的上百倍，推荐你还是别想的好。”半妖精谈不上看穿，但并不看重这些。

    魔石对她这种级别已经帮助不大，除了房屋内布置的一些需要能量维持的魔法阵，就她自己而言，使用魔石还不如直接从自然界转换物质获得魔力来的迅速。

    像刚才分解这个大坑，如果不注重形状大小，不去改变泥土的质量，效率速度将会变得更快，挥手间一片土地就会被转化成魔力，甚至低阶低危魔力的生命，都会被彻底分解干净。

    土里有很多昆虫和蚯蚓之类的爬虫，可是岩石壁的蓄水池内，却干净的一点杂物都没有。

    它们可并没有凭空消失，全都被转换成了魔力，土属性的都被凝结在魔石中，而且其他杂物，便在亚瑟感受到的那股冲击波中，被吹散一空。

    很残酷，也很现实，地位实力的生物，连思想和智慧都没有，就半妖精这样自然亲近者，也对此毫无罪恶感。

    如同消散的并不是生命，而是和泥土一样的物体一样。

    “魔导士么？有机会找红袍问问。”亚瑟想起了那位走了一个多月都没回来的半恶魔，半妖精的水准实在太高，他需要些‘普通人’的信息，在进行判断。

    老师太强了也不好，无论是达兀斯，还是半妖精，站得高度都太高，幸亏半妖精不教亚瑟魔法，否则以亚瑟的接受能力，恐怕连成为魔法师都得走上不少弯路。

    而达兀斯的知识虽然全面，过去也有教过学生的经历，但实际上达兀斯也不算是个好老师，给亚瑟讲的更多是概念上的知识。

    深度上的确很高，也大多数在他理解的范围，不过当这些知识加上一个‘万年前’的前缀后，显然又有些太过时了。

    能理解的都来老旧，新一代巫师在负面能量融合在主世界后，甚至都已经抛弃了许多这样的老观念。

    而高端的东西的确不会过时，但偏偏还不是亚瑟这个层次能理解的，达兀斯也没办法，只能像半妖精那样，填鸭式地灌输给亚瑟，希望等到时机到了，这些知识转化成亚瑟真正能理解的东西，而不是片面存放在巫师塔内的一堆藏书。

    “能不能再让她挖口泉水出来……算了，引水渠还是得造，要不然计划不好执行。”亚瑟掂量了一下，还是没开这口。

    不是不好意思，分析了轻重后，一条贯穿城镇，抵达偏僻地区的引水渠，对他未来的开拓，远比一个稳定的水源更加重要。

    只有让那些自耕农，和农户参与进来，才能理解，这项工程背后的意义，而不是亚瑟一人去独享灌溉的好处。

    很多时候，人类之所以难以前进，仅仅是因为缺乏分享，一个人独占着利益，生怕别人偷学。

    却不知这样耽搁了多少时间，阻碍了文明的进步与发展。

    贵族和自耕农掌握知识和传承，每家都恨不得把秘密隐藏起来，又何尝不是如此。

    反而是一些冒险团与佣兵团，他们之间会诞生出更多的新东西，新的武技，在山林里探路的方法，这些都不是躲在家里看书能够学会的。

    彼得莱德家很清楚这点，所以才会坚定地在缺乏继承人的情况下，把阿德送了出去。

    来自另一个世界的亚瑟更明白这一道理，所以他要选择水渠，而不是泉眼，哪怕这会更费功夫，花更多的金币也一样要执行下去。

    半妖精看了眼在思考的亚瑟，发现自己似乎没什么事了，除了魔法，自己好像远没有眼前的他想得多，或许整个摩拉多，整个半冬王国，都找不出第二个这样的人来。

    “对了，魔石不行，金币呢？挖渠砍树花费不少……咦？人呢，别走啊，把我带去，不要钱了还不行么……”某个可怜的家伙被抛在了荒郊野外，乞求着已经化成一道魔光的身影能够想起从这里都回去得花上多久