
    这是个大隐患，而半妖精恰恰有解决的办法。

    很凑巧，妖精本身也是元素生物，它们的身体更是完全由自然元素组成，本质上它们和恶魔很接近，天生充满了极端的元素能量。

    妖精如果要进入智慧生物世界，也将会是个麻烦，毕竟这些小家伙非常独特，纯粹的魔法能量，如果能够被契约，将会成为魔法师极大的助力。

    而为了保障自己的安全，妖精们创造了一门法术，而这门法术的基础，更是触及到魔法与世界的本源，以魔法构建出血肉生物的身躯，让它们成为如同恶魔般的，拥有驱壳的主世界生命。

    难度很高，但并非不能掌握，特别是对莉莉娅，这样天生就把吸收控制负面元素当做本能的恶魔更是如此。

    只不过恶魔想要完成转换，比半妖精更复杂一点，而这一点就需要亚瑟来解决了。

    “好聪明的老师，竟然想如此把自己和莉莉娅捆在一起，简直是不用契约的契约啊！”负面元素怎么转换成正面元素，创造出？

    是不是有些耳熟，这正是那一本亚瑟所学习的负面元素反响引动自然元素的特殊方法，由亚瑟引动，然后由莉莉娅塑形控制，躯体的大小都由自然元素的浓度所决定。

    莉莉娅本身无法自己补充元素，而普通自然元素对她而言更是如同烈火加汽油难以控制。

    只有亚瑟引动的特殊魔法元素，才会适合莉莉娅，这也决定了莉莉娅只要想要安全地呆在主世界，就不能离开亚瑟太久，而不用契约的亚瑟，却始终把握这魅魔的命脉，不至于让主世界多出一只不受控制的恶魔出来。

    “谁说妖精单纯了？这绝对比贼好精啊！”亚瑟自己喃喃自语道，眼下莉莉娅没发现，不过恐怕当知道这套法术如何运作后，以她的智慧很快就会明白过来。

    当然她并不会怪亚瑟，反而会更亲近亚瑟，她的敌人只有半妖精，也只会是半妖精一个人。

    揽下了责任，却帮亚瑟找到了控制住魅魔的方法，亚瑟现在才觉得，自己认这位老师认的不亏，不仅多了个能展露出来令人顾忌的扎实后台，更是时刻想着帮自己坑别人，还有比这更完美的么？

    “要是能变成老婆就好了……咳咳，那个我就随便这么一说，别当真啊。”亚瑟说完小心地看了看四周，发现没人后才松了口气，谁知道会不会被莉莉娅那丫头说中，真有个隐形的间谍，还不得被半妖精折腾死。

    吃完了饭，亚瑟还得去关心一下自家的魅魔，或者说那些被魅魔教训的小绿皮才对。

    300多只哥布林在一起，亚瑟家的仓库可早就挤不下了，就算加上彼得莱德家的也一样。

    幸好这些小绿皮早就习惯了风餐露宿的生活，只要有吃的，别说是在荒郊野地睡一晚，就算刀山火海那个也……得考虑一下。

    不过天上又不下雨，哥布林根本也都是夜行性生物，亚瑟住的地方离山头也不远，除了一些已经驯化的哥布林，其他下完了不能离开这片区域的命令后，直接往山边一丢就完了。

    这其实也算是亚瑟哥布林防护网的雏形，只不过没了驱逐同类的命令，相反的是，按照亚瑟的要求，这些哥布林还要尽量在晚上抓捕同类。

    总之白天其他哥布林怎么对它们，它们就怎么去抓同类，至于动力亚瑟也是给的足足的，好几座在仓库里堆成小山的烂甜薯，足够让这些哥布林卖命的了。

    把意犹未尽准备跟着去夜捕哥布林的莉莉娅抓了回来，他可不想明天漂亮的魅魔变成小臭人，哪怕强制哥布林在河水里洗过了一遍，可毕竟没有药剂帮助，味道依旧难闻。

    这些哥布林本身就要放归山林，亚瑟也不可能花大价钱给他们一一清洗，在他的计划中，这笔费用将来会由招募这些哥布林的主人自行承担，用以区别拔草用哥布林，与阻隔用哥布林之间的区别。

    以哥布林为契机打入摩拉多的农业市场，这可是亚瑟早就计划好的，解放城镇的生产力，开拓出更多的土地，同时也会增加数量不低的可分配自耕农土地的比例。

    这才是亚瑟看中的地方，而现在的进度，已经远比亚瑟想得快得多，毕竟比起他自己一个人慢慢推广，有了卡农家在高层的支持，无疑将会让他省了很多麻烦和障碍。

    毕竟光是单单养活足以满足市场哥布林的食物就是个问题，而农户自家承担也毕竟有极限。

    如果放在山林中散养，就更不靠谱，就亚瑟所知这些在生物圈底层的小家伙，谁知道放在野外十天半个月会死掉多少？

    不过野放哥布林就没这么多顾虑，毕竟功能需要，不放在野外也不可能，回去呀亚瑟还有些担心，明天到底能回来多少，在心里他早就定下一定的折损率，只要不超过这个数字，就不用太过担心。

    “竟然还多了？这太神奇了。”他分明记得昨晚最后的数字是260多只，可是现在数下来，这绝对不少于300只的数量。

    一大早亚瑟起来的第一件事不是检查农田，而是跑到山边，清点陆陆续续从山林内钻出来的哥布林。

    都是遍体鳞伤，但却很明显地能看出分成了两派，其中一大群围着中间的一小群，那些小群的哥布林看到亚瑟更是想向身后的森林逃跑，可是却又被揍了回来，不得不围城一团站在中间。

    这些哥布林，显然就是昨晚小绿皮在自己后山抓来的战利品，亚瑟也没想到，就这么小一座资源贫瘠的山坡，竟然藏了这么多哥布林在里面。

    “早知道就先从身边的山头开始抓，干嘛要跑这么远呢？”亚瑟一边契约一边摇着头，心道这还是惯性思维，以为自己住着，这些哥布林就不会接近，哪知道敌人就在身旁躲着等待作物成熟呢？