
    发现了哥布林在逃往森林后，亚瑟就开始观察，他可不想把哥布林吓得一哄而散，找不到踪影，他也有自己的心思，毕竟手上有这么一股庞大的力量，不好好利用，怎么对得起自己的身份。

    亚瑟不傻，他可不打算让自己这么暴露在阳光下，在外人看来，亚瑟只是能够契约哥布林，然后让他们不要乱动，可是一旦哥布林多了，亚瑟也顶多就只是带着它们走，没有任何杀伤力。

    没错，亚瑟就在装低调，毕竟手握上万哥布林，就算看着不强，这也是一股足以比拟碾压摩拉多周边地区的力量，太过张扬，反而被当成贵族的敌人，可就真没有立足之地了。

    “更何况，自己还这么弱，不低调不行啊，真要有梅丽莎的实力，谁敢说个不字，干你丫的！”亚瑟很有自知之明，或许会有那一天，但不是现在。

    不过不能没有点隐藏的力量，亚瑟对此却深以为然，除了交割给摩拉多的哥布林，亚瑟准备自己也捕捉一批，隐藏在深山中，成为储备的劳动力来源。

    没有看做战斗力，小绿皮真要放上战场，100武装起来的职业者，就足以冲垮上万哥布林组成的防线。

    哥布林终究还只是低阶劳动力，但是为了捕捉更高阶的劳动力，这些低阶劳动力却是必不可少的一部分。

    城镇周边的哥布林，相当于是被圈养，而其他哥布林，亚瑟就直接散养在森林中，也不用管它们死活，吃不吃得饱会不会饿肚子，只要自己需要时，能够随时补充，数量无论多少都不是问题。

    哥布林也是生物，繁殖和成长速度都很快，但也不是凭空长起来的，亚瑟通过莉莉娅向内陆侦查，以及大量的内奸哥布林带路，终于找到了一处，属于哥布林的王国。

    育儿中心，或者说哥布林繁殖的山谷，很多哥布林再被驱赶后，都向哪片山谷逃窜过去。

    哪片山谷的地形很好，两头都有通道，中间非常广阔，而且更重要的是，那里没有人类，偏僻且难以到达，除非长了翅膀，否则也只有它们这样矮小且适应山林的身材，才能够顺利到达。

    “竟然有这么多，真是得来全不费工夫啊！”亚瑟站在山谷外，周围也没有人打扰，事先花了一上午，在一块巨型岩石上，用混合了魔石和血液的材料，刻画完这座，足以容纳上百只哥布林的巨大召唤法阵。

    不同于布匹上的法阵，这座法阵更加简单，契约说到底只是再利用大恶魔所附着的召唤书的能力。

    亚瑟根据研究后发现，阿拉贡的升阶提升的并非阿拉贡这个没有躯体恶魔的实力，而是对法则的掌控力。

    也就是说，现在大恶魔能够利用深渊的法则，对这些魔物进行契约，而不是原来那样，靠着不断消耗负面元素能量，达成这一效果。

    他完全可以不用顾忌大恶魔使劲地用，也不会消耗阿拉贡半点能量，但是如果亚瑟需要契约更强的生物，以阶级来说，比如那些还未达到初阶的恶魔，在亚瑟的数据严重被划分为b级别的生物，依旧需要大量魔力来消耗。

    至于亚瑟为什么会知道，那就太简单了，抓哥布林时，偶尔也会抓到点其他魔物，这其中就有亚瑟想要召唤的魔斑粗蹄羊，这种比较粗壮的劳动力。

    亚瑟试着契约了一下，发现还是和原来一样，阿拉贡是打死都不愿提供那份能量，因为一旦召唤，它可就真要降级了。

    发现这点后，亚瑟也没勉强，至于那头魔羊，则被看了能用做炼药材料的犄角和蹄跟后，直接成了莱德娜婶婶手中的一顿美餐。

    “契约开始！”亚瑟捧起恶魔召唤书，在外人面前召唤时，召唤书则被直接藏在背包里，不让人发现。

    而现在没有别人，亚瑟也不用顾忌，阿拉贡化成的黑雾如同巨大的魔神，耸立在召唤阵一旁，一只只哥布林就算被魅惑了失去心智，依旧被吓着瑟瑟发抖。

    “嘎嘎嘎！愚蠢的绿皮怪们，从今天开始成为本领主的奴隶吧！”对于阿拉贡的自言自语，亚瑟没放在心上。

    哪怕实际上，这些哥布林契约的对象的确是阿拉贡并非是自己，但亚瑟却是阿拉贡的主人，也意味着，就是这些小绿皮的主人。

    魔王圣马里奥，印刻在深渊规则中特殊的模式，让亚瑟可以毫无障碍地绕过魔法书，命令这些被契约的恶魔。

    “或许不是我之前太弱，而是召唤书太弱，只要恶魔召唤书的能力，在自己可控制的范围内，或许自己就能像当初的那位祖先一样，控制住被契约的恶魔们。”亚瑟摸着下巴琢摸着。

    他知道自己和当年的祖先有些不同，并非不够强，对魔法的掌控力，或许可以通过时间增强，可是真要让亚瑟投身入深渊，成为深渊的一部分，这一点亚瑟还是有不小心理障碍的。

    投身深渊可不是一个轻易的选择，就像莉莉娅，想要脱离深渊，也就意味着她将失去一些原本的力量和天赋。

    哪怕未来负面元素可以弥补一些，但终究不是全部，或许当她发现自己失去了力量后，反而会开始后悔。

    而对亚瑟，投入深渊几乎就等于了没有回头路，单单只是为了力量的话，这个险还是不冒为好。

    哥布林没有停留，源源不断地从山谷中从法阵上方走过，被契约的哥布林也没有停下，而是绕了一圈后，从另一条路，又回到了山谷之中。

    知道天空黑了下来，灰白的岩石被哥布林的脚印染得漆黑，亚瑟都已经数不过来到底有多少哥布林在自己和阿拉贡面前走过，莉莉娅又向他抱怨了多少次需要控制这么多哥布林有多么疲劳。

    随着时间的过去，整个摩拉多的包围圈已经完成，而亚瑟也将开始他下一步的计划，成为一名真正拥有自己土地的大地主