
    阿拉贡的确有阴谋，但却不会告诉亚瑟，反正今天非常老实地配合着亚瑟的工作，一个上午，光是哥布林就签约了上百只。

    平均每个小队哥布林都往返了三次，多的时候一次带回近20只，少的也有4－5只，这样亚瑟非常欣慰，感觉找到了真正解决的办法。

    “好像越来越少了，是不是应该换地方了？”到了中午，当最后一批哥布林回来后，亚瑟暂时让小绿皮停了下来。

    一方面身边的哥布林已经足够多，上百只哥布林聚集在一起这臭味亚瑟实在是受不了，另一方面，小绿皮来回的间隔也越来越长，显然周边能抓来的哥布林巢穴应该已经被翻得差不多了。

    就算有漏网之鱼，也不会太多，就算放着，等到周边安排上自己的契约小绿皮后，那些剩余的哥布林自然会被驱赶出原来的地盘，形成一道天然的隔离网。

    人类之所以难以阻拦哥布林，纯粹是因为不能24小时监控着这些无人的空旷地盘，而哥布林却没这个问题。

    同类睡觉时它们也在睡觉，同类活动它们也开始觅食，除了能够吃的‘好点’外，拥有些简陋的武器，它们和野生的基本没什么区别。

    “不行了，能量用完了，再下去就要降级了，小子，你不能这么压榨我，快把我送回巫师塔去。”亚瑟一停下，大恶魔就又开始抱怨，这话从契约了30只哥布林后亚瑟就开始听到，可是到了100只，依旧还是一模一样，半点听不到改变。

    “降级就降级，我还巴不得你降级呢，一只一只也是契约，一群一群也是契约，反正抓来的速度也超不过契约的速度。”亚瑟无所谓地道，有本事你真降一个我看看。

    心里话，亚瑟还是挺喜欢现在的状态，抓来一批契约一批，速度快效率高，多出来的时间，他完全可以看看书，研究一下魔法，不用亲自一个个去刻画契约，轻松了不少。

    “这是你说的，等我降级了你别后悔。”大恶魔心中暗笑，小子你终究还是要着了我的道。

    两位勾心斗角不说，亚瑟带着哥布林一路下山，还别说，上百只哥布林聚在一起，规模还真不小。

    不过就是不像带着一只军队，反而有些像亚瑟记忆中，带着小学生外出郊游的老师一样。

    纪律？对哥布林就不用指望了，能够执行最基本的命令就算不错了，是不是从路边摘下朵花就往嘴里塞，要是遇到片果实，就能看到十几头哥布林凑在一起，在路旁就开始野餐。

    而这些队伍中，被亚瑟驯化后的小绿皮，和刚抓来的野生哥布林的差别，更是一目了然，不止是身上更干净，对于普通的食物小绿皮已经不再感兴趣。

    有了充沛的食物供给，它们很清楚，干什么能够让它们吃饱，做什么会饿肚子，跟着亚瑟，跟着主人走，这便是填饱肚子最好的方法。

    “哇！这些都是你今天抓回来的？这……这也太多了吧？”塞蕾娜惊讶的直接捂住了嘴，当然也可能是被臭气熏得。

    不过被吓了一跳那是肯定的，毕竟在亚瑟成功之前，塞蕾娜也只见过一天多上一只哥布林的增长。

    但看着孩子一年年长起来，和隔了一天却发现，昨天还咬着奶嘴，今天却拄着拐杖，完全是不同的感受。

    “当然全都是了，下午还得继续去，我可答应了卡农领主了，在丰收日之前，最少要保证抓到3000只。”亚瑟随口胡说，他总不能告诉塞蕾娜，他和领主无耻的交易内幕。

    亚瑟只要保证领主的土被保护好，他们俩的交易就算成交，总之亚瑟交割多少哥布林，领主就给多少土地，两不相欠，两边得利，实在是个不足为外人道也的好买卖。

    哥布林虽弱，可这一百多只真要一拥而上，普通职业者除了转身就逃还真没别的办法，就连亚瑟之前担心的**师，面对着阵仗都得好好掂量一下。

    当然亚瑟并没打算就仗着哥布林吃饭了，毕竟对于再上一级的职业者，哥布林再多也只是炮灰，毫无可利用的价值。

    遇到山林中哪只不知道被半妖精赶到哪去的寒冰暴熊，别说100只，1000只也得扑街，这已经是本质上的差别，如同蚂蚁和大象，你的确能让我难受，但我真要灭你，也就一脚的事。

    安排哥布林清洗的事，亚瑟也没找别人，全都丢给了来找自己的塞蕾娜，还有躲在家当宅男的维克小弟。

    当然塞蕾娜作为大姐，做的更多，比如踢小绿皮，揍小绿皮，拿小绿皮当出气筒……总之看起来，的确比在一旁指指点点命令哥布林的维克费力多了。

    下午还是这一出，依旧还只是40只哥布林，倒不是亚瑟不想带更多，只不过想要弄干净100只哥布林可不容易。

    昨天契约下的那些，好歹还有前辈们带着，新的可就不好说了，一群小绿皮聚在一起，谁知道会闹出些什么麻烦来，亚瑟还是决定先维持原样，等完成初步培训，再融入抓捕的队伍中。

    “可惜莉莉娅没回来，要不然能抓来更多。”亚瑟有些可惜，根据哥布林的简单汇报，亚瑟基本了解了一些情况。

    并非哥布林少，而是等它们一动手，野生的哥布林发现劣势后，生物本能就趋势它们四散而逃。

    真正能被一窝端的只有极少数，大多是被堵了洞口，实在没地方可逃，才只能束手就擒。

    虽然抓到的数量不少，他逃掉的却比这多了两三倍，难怪一个上午哥布林越跑越远，抓回来的数量却不见增长，反而隐隐有下跌的趋势。

    阿拉贡进化的确抵消了掉了一些没有魅魔的坏处，但是到头来亚瑟却发现，自己原来的计划，实在是太过简陋。

    要不是机缘巧合之下，发现了一些窍门，恐怕他现在累死累活，一天也就契约上百来只，哪有现在看起来这么轻松随意。