
    “我知道了，不过可别忘了答应过我的事！”亚瑟今天过来就是特别再找半妖精挖坑的。

    没错就是挖坑，大蓄水池是他设计中不可缺少的一部分，毕竟作为水渠的末端，没有良好的蓄水设备，恐怕到时候别说正常灌溉，还有可能发生抢水的恶件。

    亚瑟开挖的毕竟不是河流而是水渠，要是半妖精放了他鸽子，光靠自己这点人力，恐怕这个大坑可真得把自己填进去了。

    “嗯，不就是个小水坑，你也别忘了你答应过我的事……”慵懒的半妖精眼睛亮了亮，显然对于亚瑟给他的前景，让她也颇感兴趣。

    “哪个不得等农田开坑出来么，放心只要有种子，药田肯定不会忘的。”亚瑟说着保证，心理其实并没什么底，不过有作为自然精灵的半妖精给护航，掌握这些植物生长的特性和需求，就算失败也不会太惨。

    也不知道是不是几百年甚至上千年来养成的习惯，半妖精对于药剂始终保持着喜好，无论换到什么地方，依旧还是开着她的药剂店，做着自己的老板娘。

    “大规模种植草药，这可真没别人做过，就算是熟悉动植物的德鲁伊，也不过是会在固定的时候去固定的地点采摘，像粮食那样种植根本就没人做过。”半妖精听了亚瑟计划，也是不敢相信，可是以她对植物的了解，仔细想想却又并非不可能做到。

    德鲁伊不做，是因为德鲁伊有特殊的教义，别说是草药，极端的德鲁伊，甚至连粮食都不会去种植。

    食物也只会采摘自然的果实，甜薯田对他们而言，就是一片野外长着密集甜薯的山地。

    不会拔草，更不会像亚瑟那样精心施肥配需，仅仅获取自然给予他们的，也追随者自然的规律，回馈自然。

    而除了德鲁伊，这支精灵中的特殊变种，剩下的常见精灵也只是对魔法能量有天生的亲和感，完全达不到德鲁伊的水平，只能亲近自然，而不能感知自然。

    至于剩下的能感知自然的种族，恐怕对于药剂还真没什么需求，妖精一族更是天生自然元素，除了传说中能让人返老返童的妖精之泉，就再也没有类似药物的东西存在了。

    梅丽莎是个特殊的半妖精，恐怕也是绝无仅有的传奇半妖精，作为半妖精，她极少见地传承了更多妖精的天赋，而不是像其他半妖精那样，更多传承了人类，仅仅留下类似于精灵那样近亲自然对魔法有较高亲和力的普通体质。

    亚瑟当时也只是听了梅丽莎抱怨过，一些草药的数量不足就顺嘴提了一句，不过谁想到在，这却成了半妖精为他干活的报酬了。

    种草药而且还是魔法药剂用的草药，亚瑟当然不会嫌麻烦，如果说农业在魔法世界，属于产值中等的劳动的话。

    那么和魔法沾上边，就绝对是高附加值的尖端产业，比起打铁炼钢，织布做衣，魔法代表的就是这个世界的核心生产力。

    如果说地球可以在所有的产业上完爆魔法世界，但唯有一项，却是只能被魔法世界逆袭。

    “咦，老师你这是要做什么，我可不是随便的人。”亚瑟一脸惊色地看着准备脱去外套的梅丽莎，脸上露出的别这样，咱们晚上再说的表情来。

    “呸，混小子想什么呢。”梅丽莎也不理亚瑟，脱去外套，里面还穿着一件内衫，当然比起法袍薄了不少，但是却丝滑透气，品质上绝不会太差。

    “这就要去？”看到半妖精拿起魔杖，这还有什么不明白的。

    半妖精本就自由，想到就去做，也不跟亚瑟啰嗦，准备现在就去把那个大坑给直接挖了。

    作为水渠的中枢，大坑的重要性不言而喻，甚至不挖坑，他整个设计中，通往自己农田内的水渠都没办法安排。

    谁知道挖出来的那些泥土该怎么处理，会不会把已经挖好的水渠覆盖掉，高度深度，都得根据蓄水池的情况来安排，所以先动工比后动工要来的好。

    “对了，门外的人应该是来找你的，先处理掉，再来找我。”梅丽莎一挥手，原本冰封在门缝中的冰块瞬间化解，连一丝水迹都没有留下，就好像那些冰从来都没有出现过一样。

    展现了自己高超的魔法能力后，也不管亚瑟，挥了挥手把坏徒弟轰出门去，看得亚瑟心中疑惑，来找自己？这是谁啊。

    “卡农小姐，你好啊。”门一开，还是熟人，卡农家的小姐，亚瑟听到的消息，卡农领主最近有意让这位小姐招婿，而是不是外嫁出去，扩充卡农家族内部的人口。

    “马里奥先生安好，带父亲向您问好。”很有教养的大小姐，虽然上次被他父亲骗着来坑了亚瑟一把，可亚瑟并不怪他。

    上次的事这位小姐不过才12、3岁的小姐，能不能知道内幕了，更别提她父亲都和亚瑟合作了，自然不会和这位小姐过不去。

    就算看在20枚金币的补偿上，亚瑟都没把这些放在心上，不过这位小姐却还有些不好意思，眼睛都有些不敢看向亚瑟。

    “恩恩，好！好！有什么事么？”亚瑟没忘了半妖精让他出来干嘛，显然能让这位小姐等这么久，肯定不是单纯的为了买点东西，或是和自己打个招呼。

    “是有些事，我想让您帮我向维克彼得莱德传句话，让他放心。”卡农小姐想了想，没有把接下来的话说下去，显然对于亚瑟她还有些顾忌。

    放心？放心什么？亚瑟一脸疑色，心说怎么魔法世界的小学生也这么早熟。

    亚瑟可是见多识广，过去什么事没见过，他原本也就知道维克和这位卡农小姐关系不错，现在看来，这不错，可真是非常的‘不错’啊！

    联想之前的传闻，亚瑟闻到了一股奇怪的味道，恐怕是弗里克卡农又在折腾什么了。

    贵族的谋划和亚瑟过去那些官员一样，都比较‘长远’，他这个小人物只能自己瞎猜了，只要不把自己坑进去，其他都好说。

    “希望别是个坑吧，维克的事，说不好还真会把自己拖下水。”摸了摸下巴，看着走远的卡农大小姐，亚瑟觉得好像事情又开始找上门了