
    “对，没错，就是那边，一颗，两颗，三颗，停……站好向左转，笨蛋，那是右，好吧，你还是向后转得了。”寒冰暴熊就像一台笨重的机器，碾过之处，一颗颗两人合抱的巨树被轻易推倒，这要换成人来伐木，十个人一天都不不上这头大熊一分钟的工作量。

    不过笨重也并非全都是好处，最少亚瑟必须一步步控制着，才能保证倒下的大树，是朝着自己想要的方向。

    他可不想留下一堆互相堆叠的大树，对于那些不要把大树搬运出来的接手者，这可是极大的麻烦。

    “亚……亚瑟，这只大家伙没问题吧？”维诺克大叔舔了舔嘴唇，他口并不渴，可是看着这头的巨熊的身量，他就是忍不住做出丢人的举动。

    “呵呵，大叔放心吧，除了吃得多点，比哥布林好对付多了，等我把这家伙赶到另一边时，您带着那些雇工，过来处理这些木材。”木材推到了只是第一步，切除树叶和根茎，包括吧翻开的土地回填回去，可都不是巨熊能完成的。

    农田还不忙，初期清理的主要是位于设计水渠主干道上的树木，要是留着这些水量不小的巨树，恐怕用不了多久，延伸而出的树根，就会让水渠变得千疮百孔。

    雇弄过来前，巨熊必须先得躲开，这些原本的佃农可不是训练有素的军队，看到这么个大家伙在身旁，先别说还能不能干活，不回头就逃就算是胆子够大的了。

    维诺克大叔祖上好歹还牛逼过，有见识，也知道契约后的寒冰暴熊还是比较“安全”的，只要不傻呼呼地挡住这头庞然大物的去路，有‘主人’在场的情况下，还是非常安全的。

    当然如果让维诺克大叔，知道亚瑟其实并非是这头巨熊的主人，恐怕也不敢呆在这附近。

    好再以他的见识，也看不出，间接的主人，和直接主人之间的关系。

    “伊格达的契约看来不必魔王契约差多少，这么个大家伙，在我命令下竟然还能如此听话，看来下次等他回来，有机会真得学上两招了。”亚瑟点了点头，看着已经清空出来的空地非常满意。

    在术士或者说恶魔学方面，亚瑟一直有着明显的弱点，靠着他父亲留下的那些书籍，自学起来实在非常有限。

    术士的职业实在太过私人化，所有的传承都在家族之中，就连半妖精也没办法为亚瑟弄来有用的资料，至于变成灵魂前，都没有术士这个职业存在的达兀斯，除了对召唤法阵中的空间定位能有所帮助外，更是没有什么有用的提升。

    亚瑟虽然感觉自己成不了一名真正的术士，不过对外，他还是得以术士表明自己的身份，必要的知识和概念肯定不能少，否则忽悠人也没底气不是？

    宽10米，长50米的区域，被巨熊在30分钟内清理了出来，要不是很多时候难以理解亚瑟细致的命令，根本不用花这么多时间，在简单的应该向哪边转身上。

    当然还有不少的时间，被亚瑟用在了拖拉木材上，毕竟巨树的体积和重量，不是普通能够拖动的，与其靠着垫滚木慢慢挪动，不如直接交给巨熊，一步到位。

    雇工要做的只是清理切割那些细致工作，巨熊则据需到另一头干活，总之一切以在把这头大家伙把亚瑟吃穷前，使劲压榨，到时候再让半妖精把他送回山里，省的让卡农家那些认继续担惊受怕了。

    话说伊格达还是不讲究，那么大一头家伙来到城镇外，卡农家怎么可能发现不了，特别是看到亚瑟站在巨熊旁的时候，卡农家甚至一度认为，亚瑟已经和冬之寒霜合作，吓得差点回家准备报告老祖，为了维护家族的领地准备开战了。

    “这头寒冰暴熊的确是冬之寒霜的，不过那些在召唤时被我老师破坏了仪式，所以让这头魔物处于非控制状态，这一个多月它一直都呆在山里。

    我和老师商量一下认为不太安全，为了免得被冬之寒霜再利用，所以趁着这个机会解除了寒冰暴熊与召唤师之间的契约，顺便俘虏了它，看冬之寒霜有什么交代的。”

    亚瑟一通胡吹，反正他也早习惯了，哪怕面对有能感应到自己是否在吹牛的半妖精面前，也是大气不喘一个，随口胡编了个半真半假的理由出来。

    至于到底是什么机会，又用什么办法接触契约，俘虏了这头看着都会忍不住双腿发抖的大家伙，那就不是能和他们解释的范围了。

    总之在卡农家族眼中，亚瑟和她的老师拥有了绝对足够镇压摩拉多，甚至整个半冬王国西南方领地的大杀器。

    这头熊足以顶的上几千全副武装的士兵，再加上能俘虏它的魔法师，这简直就强大到没边了。

    当然对于这头熊，卡农家族绝不会像对待哥布林那样毫不在意，而且这头大熊干的还是亚瑟家的私货，自然没有理由让他们出钱养着。

    亚瑟也大气，拍着胸脯说，只要冬之寒霜来人交赎金，这头熊就还给他们，当然这赎金多少，怎么还？亚瑟则是三缄其口，只说了句老师决定后，就怎么也不肯多说上一句。

    在外界看来这头熊当然不是亚瑟的，而是梅丽莎这位老师的，而半妖精别看低调，可是在贵族眼中早就是个没有野心，但也不能得罪的对象。

    比起在亚瑟手里，总能让人放心不少，至于徒弟借老师的契约魔物干点活，也算是天经地义，卡农家族也就当没看到，一头魔导士级别的魔物在自己林地上大摇大摆横冲直撞破坏森林的行径了。

    不过他们担心也是多余，要是伊格达不会来，亚瑟压养不了这头熊多久，计算了一下饭量，顶多一个月，就能把亚瑟库存的甜薯给吃个精光。

    这家伙从小也是娇生惯养，吃的都是好东西，烂甜薯根本连碰都不碰，哪怕亚瑟想用哥布林给他当点心，都嫌太臭不肯吃。

    折算了一下后，也就只能集中用上一个月，把该推的树都推干净，它老人家就能退休回山里继续自给自足去了