
    眼看勾引不成，阿德也懒得去化这个功夫，莉莉娅的花容月貌，好像对他没什么吸引力似得。

    亚瑟摇了摇头，这家伙还是没长大的，不过魅魔的确也不符合腰粗屁股大的要求，你说谁符合……回头看看莱德娜婶婶，果然每个男人都有那么些恋母癖残留下来。

    不说废话，阿德回来自然缺不了他那些惊心动魄的冒险故事，当然说是这么说，但亚瑟明白这里面有一分实话就算不错了。

    跟着一起听故事的肯定不止亚瑟一个，阿德回来时可是先去的镇上，塞蕾娜和维克两姐弟见到他哥哥时，可是比自己还早上一步。

    “洗过澡了？”两姐弟一回来，看到自家大哥的第一句话惊人的相似，塞蕾娜还好点，亚瑟看到维克那一脸变扭想要换衣服的模样，估计十有**是遭了他亲哥的毒手了。

    贝瑞城可大了，从城里走到城墙，比从咱们家去镇长距离海员，摩拉多放在里面就是条小街道，别提有多热闹了。”书本上有，可是和亲眼看到的画面却还是不同。

    手舞足蹈地讲述着那座他所见到的庞大城市，亚瑟则是无聊的想打哈气，这个世界的城市放到亚瑟上辈子也就是个大乡村，恢弘的建筑，精美的艺术气息什么的就别指望了。

    光从阿德的描述中，亚瑟就听出来的，真正能超过20米的建筑物，极为少见，除了法师塔，祭祀大教堂，领主城堡这三项建筑外，最高的房子也就是冒险者公会的三层十来米的楼房而已。

    “那天我看到一头魔物从洞外路过，正打算出去一探究竟，那个不小心发现山洞里竟然另有通道，进去一看，你们猜我找到了什么？”说完了城市又吹嘘起自己的冒险故事，当然这个故事内容得打上好几个折扣。

    阿德说着从身后一抽，看着像是个木盒，但却被包裹地严严实实，看不出到底是个什么东西。

    “我看你是被魔物吓得跑进山洞，才发现里面还有通道吧，别藏了，有什么好东西还不快拿出来看看？”亚瑟直接揭穿好兄弟的把戏。

    刚才还没感觉，可是阿德拿出木盒时摇晃了两下，开口缝隙出亚瑟竟然感觉到了些微的魔力渗出。

    这魔力还不是普通的魔力，而是非常浓郁的混合魔力，密度之高堪比魔石，而且粘稠度极大，盖子一关上，魔力又全都被收了回去。

    别的不说，光是木盒肯定不是凡物，亚瑟也算看过见过的住，猜测这木盒应该和他之间见过用来装魔法物品的木盒，属于同一个类型。

    魔法物品，在这个世界绝对是高价值的商品，亚瑟平常穿的法袍什么的只能算是低端货色，但就算如此也得卖上一个金币。

    更别说那些常用的药剂，看似一两个银币算不上贵，可毕竟只是消耗品，随手一抹换成铜币也得好十好几枚，足够吃上一顿像样的晚餐，绝不是什么便宜货色。

    阿德跟着他的那位亲戚老师是位冒险者，有时候会和人组队，但大部分时候都是接点零散的任务混日子。

    哪怕是大战士级的，也是如此，带着阿德也是瞎胡混，除了训练点战斗基础，亚瑟可没指望他真能冒险出什么宝贝来。

    “嘿嘿，放心我这绝对是好东西，城里的鉴定师都看过了，据说是某个隐秘法师学派法器，人家直接开价2枚金币我都没卖，想着带回来给你们开开眼界。”被揭穿阿德也不害臊，笑着揭开包裹，把木盒取了出来。

    隐秘法师学派？这哪里是隐秘法师学派，这不就是巫师么？

    一个显眼的标志雕刻在木盒上，看似像是六芒星，实际上却在六芒星的符号周边又雕刻着一圈细密的文字。

    很多法师流派会这么做，这些文字通常会说明制作者的身份日期和魔法道具的作用。

    不过这圈文字却有些不同，文字中内涵了几个特殊的小符号，而这些小符号在魔法语中，正是代表了巫师的含义！

    这不是一件法师制作的魔法道具，而是一件巫师制作的巫器，而且这件巫器亚瑟还非常熟悉。

    “巫师棋！你小子走狗运，山洞里竟然被你超出这玩意来。”亚瑟笑着接过木盒，幸好这小子没卖，否则这就亏大了。

    说起巫师棋亚瑟还有些后悔，达兀斯巫师塔的那副巫师棋，直接被他给玩爆了，巫师塔自行运作了这么多年，也没有补充修理的办法。

    眼前的这套巫师棋虽然档次没有巫师塔的那些高，但是做做基础训练却是足够了。

    巫师棋虽然只是巫师之间的游戏，但实际上对于思维的速度，对元素构成的建设，可是有着不小的帮助。

    特别是对他这种控制盒创造力薄弱，尚还在积蓄魔力，不能随意施法的巫师，巫师棋却可以利用特性帮助进行模拟。

    红袍来的匆忙走的也快，亚瑟回头才想起应该让红袍帮着带两幅巫师棋回来。

    可惜错过了就是错过了，而且亚瑟也想起一个问题，要是红袍问他为什么不找他老师重新制作一副蕴含完整法则的巫师棋，却要那些低端的是为什么他也不好回答。

    “巫师棋？什么玩意，值钱么？”阿德抓了抓后脑，这玩意他是看不懂干嘛的，不仅是他其实连鉴定师都没看懂，只说这是一件蕴含魔力的魔法道具，有一定价值，根本没说清是干嘛的。

    “值钱，最少10金币，我幸幸苦苦好几个月，不如你钻次狗洞赚得多，看来你天生就适合干冒险者，整天往那些地下遗迹里钻。”亚瑟摇头看着这位傻人有傻福的好兄弟，也不多说，一道负面元素魔力流过直接激活了眼前的巫师棋。

    虚空中，显出一道淡淡的光影，看不真切，但是如同云浪般翻滚的魔光，却让人能感觉到眼前产生的变化。

    “低端版本么，也是，正是好货色怎么可能丢在山洞里呢。”亚瑟摇了摇头，这幅巫师棋和达兀斯老师那套没得比，在主世界的巫师棋中，也算不上什么好货色。