
    “你作弊耍赖，那些木头马车是什么，为什么没有兑换。”塞蕾娜不服啊，看着自己兽人骑兵英勇地冲向城镇，被城墙后投出的木枪扎成筛子后，输掉游戏的小女孩开始发起了小脾气。

    “这东西叫战车，这是我发明的当然没有兑换，如果咱们用的是更高级的巫师棋，你那里应该就能得到可建造的提示。”亚瑟说着还是感觉有些遗憾，毕竟和高级的比起来，眼前的巫师棋实在太简陋了。

    可是……可是，塞蕾娜想了半天，却发现自己输得还真没什么冤枉，先不说开局就直接损失了近五分之一的兵力，连本该发挥巨大作用的祭祀都和个摆设一样，没有任何表现。

    当然如果按照亚瑟的计划绕道，没有后勤的兽人狼骑兵，恐怕连城镇都抵达不了，就要被判出局。

    而如果先像亚瑟一样种田满足后勤需要，那么以兽人的技术，想要满足大军抵达亚瑟城镇，所需要的粮食数量，召唤农民所占据的积分份额，足以让兽人战斗力再消减上三分之一，比硬冲过森林还要来的更加严重。

    “这么说，兽人就不可能赢过人类了么？”虽然有些矛盾，但是作为人类，几人还是觉得感觉心理很满足。

    “怎么可能……兽人差的其实不是农业，而是种植农业的土地，如果一开局就让兽人战士带领兽人农民来到南方。

    然后和人类同时开垦发展的话，恐怕到了第十回合，兽人就能从农民和新生儿中培养出新一批战士，而人类的儿童甚至都还没有自保能力，你说是谁赢谁输？当然如果人类不可能坐以待毙，肯定会主动进攻，输赢可真说不好。”亚瑟摇头解释道。

    巫师棋的输赢全靠巫师本身的智慧，相比起来四人在这方面远远不是亚瑟的对手。

    维克够聪明，但是见识却和亚瑟不在一个层级上，对于从小就在星际，魔兽，这样的战略游戏下熏陶成长起来的地球人，魔法世界的军事教育实在是太弱逼了。

    贵族会打仗，多半是家庭传承，书上的长辈教导的，可是实际操作和指挥机会非常有限，别说大军队较量，小范围战争都极少有机会。

    反而是一些佣兵团团长，在小范围战斗中比起他们来更有优势一些。

    “好了，别瞎想了，眼下的人类可还不用担心这些，北方战线稳固，兽人最少几年内是打不到南方来的。”亚瑟不是信口雌黄，兽人的确偶尔能放一波大招，但这大招的间隔通常都是以百年计算，还得等人类王国自己内乱了才有机会。

    半冬王国因为北方兽人的威胁其实也有不少好处，看似吃亏实际上，更南方的人类王国在兽人战争中都力挺半冬王国，甚至倒贴物资，也要力保到底。

    这也导致半冬王国的南方局势安定，没有其他国家侵扰，边境城市更是贸易发达，粮食武器原材料贸易，都不断地繁荣着王国的边境。

    “真要说祸害恐怕眼下只有冬之寒霜了吧，王国王族势弱，军事贵族和法师融为一体，冬之寒霜更是蠢蠢欲动，想要吞并下更大的地盘，掌控更多的资源，这到最后必然演变成两边的对垒，形成集团对抗，在内部打破平衡。”

    半妖精这样的强力守护者是绝对不会掺合主世界内部的事情，人类和兽人打的再凶，也只是内部能量的循环。

    土地，粮食本就有限，人口不可能无限制地膨胀下去，一旦达到极限，自然就只能靠战争来调节。

    只有外来的威胁，才是守护者需要关心的事，比如巫师塔，又比如深渊，冬之寒霜想要插手摩拉多，半妖精放出句话，就吓的屁都不敢多放一个。

    毕竟到达了那个层次都明白，半妖精代表的不仅仅是单个传奇法师，而是整个主世界所有的守护者，不是他们可以招惹得起。

    巫师棋上的魔光暗淡了下来，开始缓缓向外部吸收起游离的魔力，当然如果想要快速恢复，最简单的方法就是用魔石填充。

    不过这仅仅只是一副低端的巫师棋，亚瑟可没打算为了玩游戏而花上大笔的金币。

    “放着吧，就这个速度大概5天就能恢复了，维克还有塞蕾娜，你们冥想时可以参考一下巫师棋的感觉，像呼吸一样吸收魔力，同时训练对魔力的控制。”亚瑟说着还没忘了指导两人冥想训练。

    没给两人找到老师前，亚瑟眼下只能充当起半个师傅，不仅包括维克负面元素魔力控制，就连塞雷亚的药剂学也开始慢慢教了起来。

    幸好这两方面亚瑟眼下都学出了点门道，巫师不说，眼看就要突破成正职巫师，魔力控制更是不比低阶的巫师来的差，师承更是顶尖大巫师传下来的，教维克自是不用多说。

    至于塞蕾娜，亚瑟的药剂学虽然一样也只站在门槛，还没跨进大门，但是不就是背书么，半妖精怎么对她，他就怎么要求塞蕾娜，当然要求的时间却没有那么紧张，一本书给个半年时间，时不时地抽查下进度，也算是尽到了领进门的义务。

    “哦，原来是个玩具啊，我还当是多么厉害的魔法道具了，行，就留下你们玩吧，等下次回去我到那山洞里再找找，保不齐还能再找个来一副凑成一对。”看穿巫师棋的本之后阿德也不在意，笑嘻嘻地拍着胸脯道。

    亚瑟心说这小子心真宽，这巫师棋再不值钱，也是魔法道具，卖出去十个金币肯定有人要。

    不过转头一想，让这家伙去卖魔法道具，十有**得被别人坑，还是放在家里安全，没事自己也能拿出来研究一下农田该怎么布置才好。

    阿德不知道自己被兄弟算计了，看到刚回到家的老爹又是一阵吹嘘，整整热闹了一晚上才总算消停了下来。

    久别重逢自是欣喜，不过阿德也不会呆上太久，丰收日结束后又要上路，而这次再回来恐怕就要等上整整一年之后了。