
    现在莉莉娅身边，经常会看到跟随在身后的十几只哥布林，这些哥布林有的强壮，有的瘦弱，不过它们都有同一个特点，便是智商‘极高’。

    高到什么程度？如果通常的哥布林智商都在e－到e之间的话，那么聪明的哥布林，像亚瑟挑选出来的那位教官的智商就在e的水平。

    这几乎是亚瑟通过召唤来的哥布林中最高的一只，放在野外也是千里挑一的水平。

    但是这只哥布林队伍中，准入智商的最低标准就是e，也就是说没有千里挑一的水平，就算长得再壮也没用。

    而且更让亚瑟吃惊的是，挑选这些哥布林时，亚瑟是半点都没有出手，毕竟他再有功夫，也不可能开着数据眼，在上万哥布林中一只一只去挑出聪明的来。

    毕竟这毫无意义，再聪明的哥布林，也比不上一只长满肌肉的阿德智慧来的高。

    “竟然有智慧能达到d的哥布林，这算是妖孽么？”亚瑟看着这只身材很瘦弱，但做事非常勤快，根本不像哥布林这么懒散，也很爱干净，经常受到莉莉娅的额外嘉奖。

    当然最明显的特征是，这只哥布林在亚瑟的数据眼中，竟然有高达b级的潜力，和5%的血脉，更是有一项，祖灵智慧的天赋，让亚瑟看得大跌眼镜。

    “事实证明，任何种族都可能出妖孽的，如果放着不管，或许它就能成长为这座摩拉多山脉中的哥布林之王了！”

    当然或许没有遇到亚瑟，这只哥布林之王或许会在成长的过程中夭折，也可能死于抢夺食物的过程中。

    弱小的种族想要成长起来，难度远远大于强大的种族，只能靠大量的繁殖，增加种群数量获得一线生机。

    当然现在无论它未来能成长到什么程度，现在也都只是亚瑟的魔物中的一员，好好干活辛勤劳动的哥布林才是好绿皮。

    亚瑟免去了大量劳动时间，自然有更多投入到学习上，半妖精的炼药也好，大巫师巫术也罢，亚瑟可没打算放过任何一点知识。

    把刚才放下的书又重头开了一遍，然后摘出不同点向达兀斯老师询问，亚瑟这样的学习起来进步的速度飞快。

    哪怕这些知识有些老旧，但是有一位教授级的老师在旁指点回答，可不是人人都能获得的待遇。

    “肚子饿了，差不多该走了。”拍了拍尘土，亚瑟招呼了一声莉莉娅，时间差不多了，再待下去，恐怕天都得黑了。

    划开空间门，天色果然已经逐渐暗了下来，在夏日里，这已经代表时间肯定过了6点。

    莉莉娅和亚瑟都呆在巫师塔一整天，自然没人给他们做饭，不过这是晚上，却不用担心，自然有能去蹭饭的地方。

    彼得莱德家，捂着咕咕叫独自的塞蕾娜一脸委屈地看着门外，明明一家人都已经坐在桌上，对着满桌的美食却依旧只能等待。

    维诺克大叔和莱德娜大婶别看平时挺好说话，但对家中的教养还是非常注重的，当然除了那个怎么教也教不会，只能放养的长子外，无论是塞蕾娜，还是最小的维克，都要求他们懂规矩。

    亚瑟带着莉莉娅每天来蹭一顿晚饭，几乎已经成为常例，同时也填补了阿德离开后，家中多出的粮食。

    亚瑟迟迟不来，塞蕾娜可是饿的够呛，特别是今天从镇上回来时耽搁了点时间，忘了先填一下肚子，只能饿着肚子难受。

    “哎呀，抱歉抱歉，来晚了，看书看得都忘了时间。”亚瑟通常也不会这么晚来，不过今天中午回来本就晚了，把整个行程直接拖慢了一截。

    亚瑟带着莉莉娅一到，自然就可以开饭。

    圆桌上，亚瑟左手边挨着维诺克大叔，右手边则是维克，而莉莉娅则是被两位女同胞夹在中间，欢声笑语地点评着今天的食物。

    “对了，大叔我今天去找过老师了，蓄水池的事已经完成了，您明天可以先去镇上看看有没有富裕的人手，先把蓄水池周围先清理出来。”亚瑟没忘了正事，吃饭前先得交代一下。

    “挖好了？这么快……亚瑟你不会是在开玩笑吧？”维诺克大叔一脸惊诧，昨天他还在犯愁这么大的工程该怎么做，可今天竟然告诉他已经挖完了。

    亚瑟点了点头，心说等大叔你真看到的时候，指不定得吓成什么样呢，毕竟半妖精的手段，都已经超过魔法师这个职业在普通民众心中的意义了。

    维诺克大叔想要继续问详情，不过看了眼对桌的莉莉娅却又闭上了嘴，毕竟在对方侄女面前细问，显得非常失礼，打算在亚瑟单独的时候再问清详情。

    “哎呀，多吃点，看你瘦的，别和我家塞蕾娜一样，连个草垛都扛不动。”粗狂的莱德娜婶婶对于健康的理念就是吃的够多力气够大，看看阿德这个模板就知道了，在她眼里，家里的孩子永远都吃得不够多。

    “别听母亲乱说，我又不是大哥，抗什么草垛，那玩意父亲也扛不动好不好！”塞蕾娜凑到莉莉娅耳边，不服气地小声道，她可不敢让母亲听到，要不然可没自己好果子吃。

    女人就是这么奇怪，一开始塞蕾娜对于莉莉娅的敌意可不少，可是一见了面，却又好得像什么似得，恨不得直接刮在身上。

    亚瑟看着只能摇头，魅魔的魅力就是如此，迷惑男人也吸引女人，不同于半妖精，男人或许会被他吸引，但女人，特别是成长期的少女，可没几个会对她有太大的好感。

    “对了，还有人拜托我传话呢……”看到餐桌前上演的姐妹情，亚瑟突然想起还有件事要做。

    看了看独自皱眉摆着家主‘威严’的维诺克大叔，亚瑟拉了拉一旁安静吃饭的维克下衣摆轻声道：“你和卡农家的小姐是什么关系啊？”

    “噗……”

    亚瑟看着脸色大变的维克，心说你小子原来也有这个时候，看着一脸愤怒盯着维克看的塞蕾娜，刚才那些汤水，可大部分碰到了紧靠着维克的正在姐妹情深的塞蕾娜身上。

    “对不起，呛着了……”好吧一个简单的谎言，维克也勉强敷衍了过去，而亚瑟却看出了些苗头来。

    “看来两人真的有奸情啊……”