
    “你们谁来？”亚瑟看了看几人，这巫师棋不仅是低端版还是双人版，别指望一人一个制造出巨大的地图，连木盒都得两个人轮流来用。

    亚瑟的地图制作很快，毕竟有过一次经验，并且现在的魔力控制早已不是当初那个连冥想都做不到的半吊子术士可比的了。

    “这……这是什么东西？”三人中最发愣的恐怕要算是把巫师棋带回家的阿德了，他都快傻眼了，自己也不是第一次摸了，怎么就没出这效果呢？

    难道这魔法道具还看脸么？不对，我比亚瑟帅多了，怎么可能绝对不可能的！

    某人拒绝承认现实亚瑟不管，相比起来，受过基础魔法教育的维克和塞蕾娜反而冷静得多，至于一旁还在洗菜的莱德娜婶婶，根本没发现身后的几个小鬼正在干什么，动作虽然粗鲁，对于自家儿子能够平安回来，还是打心底里高兴。

    “巫师棋，或者你叫它幻想棋也可以，你不是看到不少东西么，正好用着巫师棋全部显现在公共区里吧。”亚瑟看着懵懵懂懂的阿德，坏笑地道。

    亚瑟的创造很简单，中间是一望无际的平原和森林，右侧则是延绵不绝的山林峭壁，一条河流分割开平原和山林，横贯整个地图区域。

    占地很小，仅仅只是地图的三分之一，双人比赛中，这个比例已经是最低水准，把大片的土地都留了出来。

    “亚瑟哥哥，为什么要做这个地形啊，看上去一点都不好防守嘛，怎么看上去挺眼熟的。”

    亚瑟身后的莉莉娅也很好奇，拉着亚瑟她也没见过巫师棋，但是在各种记录中却看过不少，家里损坏的巫师棋她也见到过，问的问题也比较有针对性。

    眼熟么？眼熟那就对了，亚瑟指了指那条河，又瞥了眼窗外，莉莉娅果然马上就露出一副原来如此的表情。

    “这是摩拉多么？正是太像了。”塞蕾娜一脸呆滞地看着40厘米乘以40厘米范围内的狭小地图，不由得发出一声感叹。

    对于魔力塞蕾娜也算是勉强开始入门，冥想虽然难度不低，但是她本身对魔力的要求也并不高，混杂一些的魔力只要有正确的方法，几个月下来总能感觉到一些窍门。

    不过这已经落后了弟弟很多，更别说还有亚瑟这个事后超车的家伙在，塞蕾娜对于自己的魔法天赋也有了个认识，估计也就比自家那位大哥好上一些。

    但对于魔法的渴求，塞蕾娜却是一点不输，仔细地观察了半天，看到一脸忧郁不觉得哥哥，学者亚瑟，一手就按在了巫师棋的木盒之上。

    初次接触巫师棋，总不可能那么快适应，特别是相比起来，塞蕾娜的空间想象和魔力控制远没有亚瑟来得强。

    地貌是出现了，可却是清一色的平原，既没有土地绿草也没有森林，更别提什么额外资源，几乎可以用荒漠来形容。

    三分之二的土地变成了荒漠，亚瑟看着都忍不住笑了出来，身后的维克和已经回过神来的阿德都在一旁用奇怪的眼神看着塞蕾娜，好像在问，这东西是不是只能造出荒地来。

    “哪个换人行不行？”塞蕾娜一脸苦闷，心想着换个人来游戏。

    不过亚瑟摇了摇头：“得结束才能换人，这是低端货色，不提供存盘……哦，是保存服务，如果取消，一切都消失了，魔力也得重新积蓄得花些时间。”

    低端货色的确低端，就连直接进入上帝模式所看到的画面都很粗糙，远没有巫师塔中那么细致通透，就像是在用400*300像素的屏幕看4k的高清视频，画面都产生了一定的扭曲。

    越是高端的巫师棋，内核搭配的巫器计算核心也就越高，同时还有特定的魔力恢复和回收装置，以保障巫师棋不在使用的过程中当机，让棋局崩溃。

    如果配置不够高，那只能降低功率来使用，特别是亚瑟发现，这幅巫师棋竟然不能自创种族，只能用一些以有的模板，显然想要再召唤地球人，恐怕是做不到了。

    塞蕾娜一听马上苦了脸，想了想，也只能坚持下去，不过亚瑟看着笑了笑，他发现了一个有意思的对比，摩拉多富饶的南方，马上就能联想到人类帝国，而荒漠，能想到什么，这不就是北方威胁着半冬王国的兽人部落么？

    “塞蕾娜，你的种族就用兽人吧，你应该上过战争史的课程吧？咱们来一场兽人对摩拉多进攻的模拟战怎么样？”亚瑟觉得巫师棋还是玩的有意义点。

    他对巫师把这么高端的小范围战局模拟，仅用于交流娱乐就觉得浪费，这就算放在地球也是实打实的高科技，甚至某种程度上而言，地球甚至还没办法做到如此真实的模拟效果。

    看着塞蕾娜点了点头，亚瑟想了想，魔力划出一道特殊的波动。

    “是否同意采用自由点数模式，已分配可承受最高点数进行开局，并且不再进行轮次追加？”声音有点沙哑，这是巫师棋内配的标准提示音，当然每个巫师棋的配音都有不同，大多数都是低沉的男声，则是因为配音的多半是制作巫师棋的男性巫师。

    轮次开局便是像亚瑟之前玩的那种，这是最标准的公平开局，双方一轮一轮增加兵力，斗智斗勇。

    而自由点数开局则比较开放，简单点说，先把巫师棋能承受的点数透支光，一口气制造出足够数量的兵力和资源单位，再然后，当然是直接开打了。

    前者是对弈模式，后者是自由模式，不过高智商的巫师通常更喜欢前者，因为里面充满着智慧和较量，自由模式在它们开来仅仅是给初学者和学徒适应用的，不过正适合今天的场面。

    “每人才2000点数么？还真够少的。”2000点数是多少，顶多不过20轮就达到了召唤上限，当然如果计算上对战的消耗，互相大战损失兵力的话，2000单位足够保证双方已50个以上的强力单位进行对局了。