
    “小玩具？你家的泰迪熊是长这模样的？”亚瑟抬头望着匍匐在地都有2米5的大熊，脸上变颜变色，心说我招惹来的都是些什么变态。

    银亮色毛发，每一根都散发着带着寒冰气息的魔力，巨大的身躯，蕴含着无比强大的力量。

    “你从哪把它找来的？我的天，那群家伙竟然还没把它给弄回去么？”寒冰暴熊，绝对是这家伙，亚瑟哪怕只看过图谱上的绘画，也绝不会认错。

    冬之寒霜召唤来给他捣乱的魔物，在被半妖精驱赶后，亚瑟早就放在脑后，可谁知到今天竟然又被伊格达给弄了回来，看起来还是一副被驯服了的模样。

    “就在您山后40公里外的峡谷内的一处水元素魔力泉涌，这头小家伙一直都呆在那，好像有些不太适应这里的天气。”伊格达拍了拍大熊的脑袋，笑了笑，这头寒冰巨熊身上有着不错的恶魔血统，破除了召唤师附加在身上的契约后，便能直接以深渊进行契约。

    魔力涌泉？自家附近还有这种地方，亚瑟想了想也不奇怪，那玩意本就不稀奇，很多时候一处泉水就会带着魔力从地下涌出，整个世界的本质就是魔力。

    40公里看似不远，其实放到山林里，几乎是已经是山外和深山的距离，亚瑟实在佩服这位变形魔的能耐，不仅驯服了寒冰暴熊这般暴虐的魔物，竟然还能这么快把它带到了城外。

    “不过，我可没地方养它，而且也养不起啊，这么个大家伙一天得吃多少东西，难不成得把小绿皮给它当零食么？”亚瑟摇头无语，他可不是土豪召唤师，养熊？熊养他还差不多。

    看了看一旁无所谓的半妖精，又看了看，刚从寒冰暴熊背上一滑而下的伊格达，他算是明白了，自己彻底就是头猪，这头猪还当了主角，比起配角简直就是丢大街的货。

    “好吧，谁叫我是主角呢，收着吧。”亚瑟想了想，自己也不用养，该怎么放就怎么放，原本不是呆山里么，再让它回去不就得了。

    至于什么时候放出来，那就得等看亚瑟什时候富裕的粮食了，反正他知道这玩意是个杂食动物，到时候直接用甜薯喂，应该不会饿死吧？

    “少主，这孩子就交给您了，我与它已经签订了奴隶契约，如果有什么事，可以通过它找到我。”伊格达并不看重寒冰暴熊的实力，对于仅相当于一头稍强大的中阶恶魔的魔物，也就勉强不落了他的档次。

    联系？算了吧，亚瑟还是打算等伊格达回来再说，天知道会带来些什么新角色，反正跟普通的事单靠半妖精也足够处理了，要不是多了伊格达，他现在还准备快乐得耕地，开始自己的新生活呢。

    鞠了个躬，伊格达再次化作一团魔光，喷射着向南方飞去，亚瑟总算松了口气，可是看到寒冰暴熊和身后的半妖精，暗叹，这事还没完啊。

    “那个梅丽莎，要不这头熊就放你着吧？你看我也养不了，万一咬人咋办？”亚瑟挠挠头，舔着脸看向半妖精。

    “嗷~……”一声长吼，包含着极度不满的情绪，声音中竟然还带着不低的魔力，形成一道道散开的波纹向外蔓延。

    寒冰暴熊有些智力，少说也相当于一个孩子，听亚瑟这么说急吼吼的就叫了起来，像是在说，我才不咬人，我顶多吃人而已。

    “你的确不能养，不过我也养不了，你不会想把这头家伙放在镇上吧？估计没多久，老卡农就该带着军队回来过来镇压了。”半妖精笑着看着四周，远处有些农民早就开始张望，这事恐怕还真瞒不住地主卡农家，估计用不了多久，就会派人过来严肃交涉一番。

    也是啊，镇上不能放，城镇附近也不能放，看来只能像亚瑟计划的一样，野放入山，让这只第二次出场的大家伙，继续回山里当它的配角去了。

    这只寒冰暴熊也可怜，心说你们既然不需要我，干嘛来抓我啊？自己在山里过着自由自在的日子，在召唤师那更是被祖宗一样供着，兽人入侵时，看到寒冰暴熊哪个不是绕着道走。

    可来到亚瑟这，这只战斗力强大，被兽人畏惧的大家伙，此时却只是个没地方可放的鸡肋，如同给老农民一座宫殿，都不知道该住在哪间房子里，最后在庭院里搭个茅草屋，开始种地过日子的感觉。

    “要不要我帮你送回去？我想我知道伊格达说的地方在哪了。”半妖精看着亚瑟没办法的模样也是好笑，说着就想要出手。

    “别！先别着急，对了先帮我把他送到水渠那，我想到哪还需要它了！”

    刚想着把熊赶回山里，亚瑟脑袋灵光一闪，这么大的身躯，这力气肯定不小吧？推个树，刨个坑肯定速度也挺快吧？

    “……好像还真能派上点用处！”亚瑟一拍脑袋，眼前一亮，时间长了养不起，不过养个十天半个月，亚瑟心说好像自己还真能负担的住。

    新田最缺什么？不就是劳力，现在已经接近秋末，佃农们都忙着开始准备开始收割。

    亚瑟的哥布林吃人计划，也才刚开始，想要把农民赶出土地，也不是今年能做到的事。

    如果像原计划那样依靠人力伐木，一开始人手不仅不多，而且效率更慢，整整100英亩多的森林，需要多少人才砍得光？而且还要在第二年前完成水渠的开挖和耕作，这简直是一项以年计数的超级大工程。

    荒地的开辟就够麻烦了，更别说是开垦的地方还是森林，哪怕是平整的平原森林，也一样不会减少多少难度。

    看着寒冰暴熊，亚瑟点了点头，心说这家伙应该能行，看来伊格达出现也不是没有好处，这不留下了个重劳力，能给自己剩下多少时间啊！

    “不知道他的那些手下会不会种田，不过就算不会种田，砍个木头耕个地，干个地里活应该没啥问题吧？”心想着亚瑟咯咯笑了起来，邪恶的模样颇有些大魔王的风范