
    伊格达看了看神态有些别扭的两人，也不多语，笑了笑，少主背后有实力更强的强者，对他而言也是有好处的。

    魔王之争，也代表着深渊中势力的划分，万年前很多没有参上一脚的深渊魔王和领主们，都纷纷等待着通道再次开启的机会，扩张自己的地盘与势力，获得深渊更多的亲密和更强的力量。

    恶魔们的高层当然也学乖了，不会再像万年前，亲自进入主世界，然后傻乎乎的被圣马里奥这样身怀二心的魔王给奴役俘虏。

    通过撕裂空间裂缝，投入小批量的高阶恶魔，又或者直接派遣分身进入主世界，一切都将让在主世界，实力还弱小的亚瑟，处境变得更加危险。

    “少主，您身边有梅丽莎小姐我就放心了。”伊格达向半妖精点了点头，这位说不定将来就是少主母，伊格达的态度也变得不同起来。

    “伊格达？你这是要离开？”亚瑟听出话中的含义后有些发愣，这才刚出来，怎么又要走，不是说留着保护我么？

    “少主，原本伊格达是打算带着您一起离开，不过看到您身边有强者保护，又有达兀斯大巫师可以为您提供庇护，我就放心多了，作为魔王您身边的下仆实在太少，只有一只小魅魔，恐怕不足以帮助您，完成魔王的大业。”

    伊格达说着摇了摇头，别说是前魔王圣马里奥那庞大无可匹敌的军团，就连一个普通高阶恶魔的手下，都比亚瑟多得多。

    当然这手下得是有智慧的哪种，可不是随便一只哥布林骷髅兵就能被称为手下，那些只是杂兵，还是最不上台面的杂兵，伊格达这样的存在，只需散发出自身的魔力，就能把这些杂兵轻易碾碎，不会造成任何损失。

    甚至魅魔在他看来都有些太弱，如果不是血脉特殊，特甚至都会选择忽视，能真正入伊格达眼中的，最少也是高阶恶魔的层次。

    少部分的特殊能力的中阶恶魔，或许也能算在其中，但也只是高阶点的杂兵，真正大战场对撞时，不会翻起任何水花的普通炮灰。

    “我在深渊时就一直在为您物色下仆，到目前为止，有几个还算是满意，我打算把他们带来给魔王过目，如果您对他们不满意的话，我会亲自‘处理’掉他们。”伊格达说着弯腰鞠躬，不过这气氛怎么看都不觉得，能让人感觉到有温馨的地方。

    处理掉？那是宰了吧，恶魔果然是恶魔啊，只要不脱离深渊，总是会残留着邪恶混乱的气息。

    “不用，不用，你挑的肯定不错，我等着你回来，对了，要是有事怎么联系你啊？”亚瑟巴不得这位快点走。

    不过他也没忘记，把一头恶魔放在主世界里，可是非常危险的，最好有个能联系的方式，最少别真就跑了，再也找不回来了吧？

    半妖精也是如此想的，她信亚瑟，但却不相信恶魔，伊格达的变化多端的能量，更是让她也有所忌惮。

    精确的魔力控制，完全可以把自己隐藏成一位大魔导师，进入某国的中枢，进行疯狂的破坏也极有可能。

    “嗯，也是，少主稍等，我去去就来。”如同一道幻影，伊格达不知何时就已经跨出了房门，整个化为一道魔光，瞬间消失在半空之中。

    亚瑟看得傻眼，他倒是见识过元素传送，可伊格达的传送，显然和半妖精与半恶魔的不属于一个流派。

    无需准备，简直就像是把自己化作一架喷射机，这种加速度，要是换了亚瑟和半妖精，现在恐怕连气都喘不过来。

    也只有高阶恶魔的身体强度，才能够承受住如此大的压强，亚瑟感觉到了什么，回头悄悄看了看半妖精，发现对方的脸色果然有些难看。

    自然盟约使得他现在也能感觉到半妖精隐约的心情感觉，很微妙，但是亚瑟能察觉到一些忌惮和不安。

    “放心吧，他会回来的，就算他真要背叛，也是等我打开通道后的事了。”亚瑟摇了摇头，安慰半妖精道。

    毕竟亚瑟不只有一条信息来源，从达兀斯那他知道，想要打开大规模通道，必须有一个非常重要的坐标点。

    而万年前的这条坐标点，真是被亚瑟掌握了真名，契约恶魔召唤书大恶魔阿拉贡。

    而且不止是不是圣马里奥留下的后手，也只有亚瑟这样的人类术士，才有可能契约阿拉贡这本恶魔召唤书。

    所以恶魔们只能寻找代言人，而不能亲自上场，成了对恶魔们的最大限制。

    没有亚瑟开启这场淘汰赛，也没关系，四大魔王家族一样有后备选择，只不过和亚瑟所拥有的能开启大型通道节点相比，他们所能掌握的就要困难得多。

    四大魔王其实都有各自从深渊大批量召唤恶魔开启通道的手段，只恶魔召唤书和深渊法则相连，所能达到的效果，远超其他魔王掌握的百倍！

    亚瑟不听话，那就宰了换一个人契约恶魔召唤书？或许听上去挺不错，可是如果真那么容易契约，恶魔召唤书何至于被丢在角落里，被遗忘了上万年时光呢？

    光是一个真名，除了亚瑟就没有第二个人知道，而为了脱困的阿拉贡，情愿再被遗忘万年，也不愿意被第三个人再知道真名，过上猪狗不如的日子了。

    “傻等着也不是个事，要不咱们吃个饭吧？”亚瑟也不知道怎么想的，和半妖精关系的改变，让他都变得有些拘谨起来。

    男女朋友约会能干什么，无非是吃饭，逛街，唱歌，看电影。好吧后两条在魔法世界根本办不到，而前两条中的逛街……走一遍用不了5分钟加起来也没20家店的街道，实在找不出什么好逛的地方来。

    “噗嗤……吃饭，吃什么饭，现在才什么时候，等着吧，我感觉到他已经回来了，好像带了个小玩具回来，还是你的老朋友了。”半妖精好像又恢复了往常的模样，眼神又慵懒起来，不过不同的是，她和亚瑟站得却更靠近了