
    巫师塔内

    亚瑟手捧着本书，似乎在翻阅着什么，一旁莉莉娅安静地呆着，看着有些呆滞，单手触摸着摆放在地上漆黑封皮的恶魔召唤书，像是走神了一样。

    如果能戴上一副看见魔力的眼镜，你就会发现，这周围的魔力呈现出一股怪异的循环。

    发呆的莉莉娅周身不断散发出一圈又一圈的波纹，把所有非负面元素连带深渊气息排挤了出去。

    深渊气息迅速被恶魔召唤书吸收，触摸着的双手，让这个过程不会泄露出一丝来。

    亚瑟则整个被包围在萃取后的负面元素之中，魔力如同流水般被吸纳入了体内，如同是呼吸一般，一张一弛，配合着负面元素的波纹，巧妙地进行着属于他自己的冥想。

    很和谐却也缺一不可，当亚瑟的书本翻到最末页，莉莉娅身旁的波纹也随之停了下来，一切都归于平静。

    “这次做得不错，你的自主式冥想越来越熟练了，等你能够下意识分解出负面元素后，你将会保证你哪怕在睡眠时，都能在负面元素稀薄的主世界，迅速补充满魔力。”达兀斯的声音很欣慰，他这位弟子果然没有令自己失望。

    亚瑟笑了笑，这种训练他已经不是第一次做了，但是回头想想手中书的内容，却只有寥寥一些记忆。

    冥想状态更像是在睡觉，而他现在做的事，无非就是在睡眠中自己选择是否要梦游一样。

    不过这梦游所做的梦，依旧能隐约被他记住，不至于完全一觉睡醒就忘了一切。

    “谢谢老师，不过距离独自冥想还有不少距离啊！”亚瑟看了看自己的智慧成长度，的确又小涨了一截，可却距离真正的巫师还有差距。

    如果亚瑟现在完全不顾及负面元素，进行普通冥想肯定不会再出现，一开始的问题，不过无论是达兀斯，还是对负面元素有些排斥的半妖精，都表示这样做对他没有好处。

    亚瑟不是科学家，也没什么大搞科研牺牲自己的精神，魔法世界两个顶级的法系职业都这么说了，自己还有什么好犹豫的呢？

    “主人主人，莉莉娅是不是很厉害啊，是不是主人哥哥永远都不会离开莉莉娅了呢！”小魅魔不闲着，好不容易完成了一天的转换，马上又缠上了亚瑟。

    “是是是，我离不开你，一辈子都带着你行了吧，去，做功课去，今天的人类语学习还没做完吧？别想偷懒，到时候当个文盲，连买个水果都不知道该给多少钱。”亚瑟拍了一下小魅魔的脑袋。

    人类世界文盲不少，看似或许不缺莉莉娅一个，可亚瑟是哪个世界过来的，知道知识的好处，更知道就算不知道高深的理论，但那些基础的学会还是非常必要的。

    莉莉娅本身就会人类语，精灵语，兽人语，水族语，以及本族的恶魔语，不过这些语言仅限于说，写和辨识的能力却是一点都没有。

    不过好在有基础，学起来也简单，特别是这个世界的人类语，无非是对音说词，亚瑟当年穿越时继承了身体内的基础语言能力，和他父亲学起文字也不过只花了半年多时间。

    3岁所掌握的语言数量，和莉莉娅几乎连向下俚语都明白的水准肯定没法比，学起文字来应该也能更快，而亚瑟也趁这机会能够学习一下其他种族的语言，做好未来交流的准备。

    “作为一名要拯救世界的农业大亨，决不能谷底自封，一定要走出去，打开市场，消除纷争，让全世界没有饿肚子的种族，消灭所有的战争！”亚瑟的豪言壮语可是惊到了不少人。

    当然更多的人对此多事嗤之以鼻，以他们的眼光，亚瑟说的只是小屁孩的英雄妄想。

    却不知真正有长远眼光的人，却会对亚瑟另眼相看，特别是细谈后，更是会发现亚瑟说得和想做的，或许真有这个道理。

    梅丽莎，热爱和平的半妖精，当然对这很感兴趣。

    达兀斯，牺牲了自己拯救世界的大巫师，对于知识和真理的渴求，让他对亚瑟的理论也颇为中意。

    当然除了这两位大能外，亚瑟还是有不少信徒的，比如维克，这小家伙从小就展示出了长远的眼光和细致独到的见解。

    他虽然不完全理解亚瑟理念，但是却会深入分析，计算出兽人如果有了足够的粮食，向下南侵人类王国的次数将会减少多少，仅仅只因为领土和扩张，发动战争的几率有多小后，从而同意亚瑟的理念，认为农业的确可以减少战争，造福世界。

    当然，亚瑟除了维克，亚瑟还有一位死忠信徒，这就是我们早已经不知身在何处，接受正式战士训练的阿德同志。

    不过他的理解就简单得多，简单到让亚瑟都不得不佩服，这位的大脑构造，竟然是和维克一个基因品种下诞生出来的。

    “吃饱了就不想动，不想动自然就不想打仗，到时候人人都是大胖子，跑也跑不动，武器也挥不起来，你看镇上的那些小胖，打架全都不行，一起上都不是我的对手。”好吧一通思维混乱的理解后，反正阿德同志，认为亚瑟的想法是正确，应该发扬的，也是应该支持的。

    一天的冥想完成，但亚瑟的学习课程却没这么结束，接近夏末，农田里也不用自己多照顾。

    有了莉莉娅在身边，可算是给亚瑟剩下了不少时间，给农田放水浇灌，给小绿皮喂吃的，甚至连挤奶喂草都一起包办了，而且做事的效率甚至比亚瑟这位务农老手都来得迅速。

    有时候亚瑟也不得不羡慕莉莉娅的魅惑天赋，别看对自己这种精神力强大的生命，只能仅仅做出微有好感的影响。

    但是对于哥布林和牛这样的生物，却是极为有用，亚瑟不止亲眼见识过一次，在魅惑下自己配合走出牛棚，挤奶和进河洗澡的耕牛。

    更是看到在指挥下，搬运草料，清扫牛棚手脚勤快的哥布林。

    这些想让哥布林完成更多工作的命令，连亚瑟都做不到，但是在魅惑配合契约的约束力，却能完美达成