
    “主人哥哥你回来啦！梅丽莎阿姨呢？没有一起回来吧？”莉莉娅一副乖巧模样小跑着出来迎接亚瑟，当然这迎接两字还得打上引号，她可知道亚瑟今天是去找谁的。

    “放心吧，别装了，老巫婆没跟来，快给我准备饭，饿死我了。”这荒郊野外走回来差点没把亚瑟累死，心想着是不是该在那多规划一栋别院，要不然每天这么来回，非得累吐了血不可。

    魅魔一听亚瑟嘴里的话，彻底放心下来，别说老巫婆在这里，就算真不在，亚瑟平常也是一嘴一个老师。

    既然叫出这个外号来，多半是受了这么气，魅魔巴不得亚瑟和半妖精决裂，她好直接独霸主人，成为真正的头号亲信。

    亚瑟也就生生气，真要发脾气还谈不上，火气也多半是饿出来的，特别是看到一路上满地已经熟了6成的甜薯，却恨自己没有小绿皮的牙口，对着青涩的果实下不了嘴。

    其实农户宿舍亚瑟早就和维诺克大叔商量过，意思是等开始砍树了，顺便搭上几座简单的木头房子。

    毕竟听半冬王国这个名字就知道，冬天来得可不是一般的快，基本上丰收日后不用1个半月就会下起第一场雪。

    想要每天走几公里雪地，再去干活根本不可能，对于住在摩拉多河另一边的农户，一天打个来回都够呛。

    而且也不是夏天，简单搭些工棚，估计住里面的人，一晚上就能冻个半死，算下来建房子也不是个小工程。

    “幸好这魔法世界够落后，建个房子也不用什么资质工程队，凑一堆农民工就给办了。”亚瑟吃着饭，感叹落后也有落后的好处。

    这里的农民工，可是真正的农民工，平日里种田，农闲了就在自家修修补补，打个家具干个木匠活，有些水平不错的甚至还自己能修不农具，省得跑到老矮人哪里受到剥削。

    这却让亚瑟只有羡慕的份，这次大建计算下来成本可不低，光是要花在老矮人铁匠身上的钱就不在少数。

    就算亚瑟想要自己加工减少点成本都做不到，数量太多，除非他想天天泡在火炉旁敲锤子，还是花点钱来的实在。

    午饭很简单，烤甜薯干，一盘子炒甜薯叶伴着带着微微烟熏气分辨不出是什么生物的肉片，再配上一杯煮过杀菌的牛奶，吃起来也就几口的事。

    亚瑟也想下个面，蒸个馒头，又或者是米饭配着西红柿炒蛋和麻婆豆腐，可惜这里不是中国，而是有着魔法的异世界。

    饮食习惯不仅更偏向于西方，有品种根本就找不到。

    小麦或许有，但却贵得要死，而且数量有限，去年亚瑟手头可没这么富裕，想吃好点也只有去彼得莱德家蹭饭，才能吃上一口面包，混上几块大肉。

    至于寻常的牛羊肉，就更稀少了，家畜都是有价值的，就和很多古代生产力不发达的地区一样，饲养这些牲畜是用来耕作或是生产毛料。

    无病无灾，却宰了牲畜吃肉这种行为，就连归位卡农家的贵族，也只有在重大节日和聚会中才偶尔做上一次。

    像亚瑟家的两头牛，平日里几乎也就在母牛怀孕时挤个牛奶，平常就像供祖宗一样，只有在耕田时才拉出来工作，简直比亚瑟的福利都来得好。

    想吃肉也只有进山去打猎，不过这就得靠技术和运气帮忙了，摩拉多职业的猎户，一个月能打到两次和山羊差不多大的猎物就算运气好的了，靠着简单的狩猎工具和陷阱也就抓点小东西。

    陷阱或许在地球是主要的抓捕工具，但在魔法世界别忘了有哥布林这一号，你要抓到时间久了，回来时估计也就剩下一滩血了，以哥布林的胃口连根骨头渣子都不会给猎户留下。

    “家里的母牛明年总算能生一头小牛了，可惜，这要早两年该多好啊。”喝光最后一口牛奶，亚瑟不由得惋惜起来。

    饲养繁殖也是农牧业的一大门类，缺肉吃的亚瑟，无时无刻不想着发展自己的畜牧业。

    可是条件有限，种田时间都不够，对于魔法世界的生物品种也不够了解，导致他到现在都没找出一种，能像兔子一样能生，而且饲养又简单的物种出来。

    魔法世界有兔子，不过这些都是魔化后的品种，亚瑟要不想被一堆兔子围在中间吃肉，还是省下这份心的好。

    明年注定亚瑟需要大量的人力和畜力，一头公牛和一头刚产崽的母牛肯定不够，如何弥补这部分劳动力缺失也是个大问题。

    这让他又考虑起，是否能依靠契约些有体力的魔物，成为代替公牛和人力的耕作动力。

    “主人哥哥吃完啦？”莉莉娅一进来就看到亚瑟坐着发呆，从身后勾住亚瑟，也不怕热身体就这么紧贴着。

    虽然和深渊了断了关系，可是魅魔的本质依旧没改变，反应过来的亚瑟摇了摇头，虽然身后的触感并不比半妖精来的差，他也很享受这种感觉，但为了莉莉娅好，在这段时期，他还是必须坚持拒绝这种诱惑。

    “别闹了，收拾完东西，准备进巫师塔。”亚瑟敲了下搁在自己肩膀上的脑袋，教训道。

    吐了吐舌头，莉莉娅跳着小步，带着脏碗走出了房间，丝毫没有觉得不妥，好像亚瑟拒绝自己就是天经地义的一样。

    深渊和魅魔切断联系可没这么简单，就像深渊会无时无刻诱惑着那些主世界的强者，对于魅魔这样的‘叛逃者’也没停止过拉拢。

    在魅魔体内，的深渊情绪从未停止过，而要完全切断，必须在把深渊能量完全替换成纯真的负面元素能量之前，拒绝掉这种诱惑。

    莉莉娅身边没有其他男人，也不会有其他男人，莉莉娅只会把诱惑建立在与她有特殊联系的亚瑟身上。

    这就苦了这位正在大好年华的穿越者了，在面对浑身充满青春活力的魅魔前保持冷静，这可比背上几本书可累多了