
    强力单位，别说是像九头蛇高阶恶魔这样的顶尖战斗力，中阶恶魔都不在这座巫师棋的模拟范围之内。

    “2000么？差不多和摩拉多人口差不多吧。”亚瑟心念一动，私密地图内密密麻麻地出现了大量的普通农民，数量整整1000，在模拟的一瞬间，整个巫师棋的魔力都明显地感觉到一阵颤抖。

    1000农民，而且还是那种最普通有老有少的农民，整装待发，带着种子和农具，一溜烟地就进入了主地图，来到了河岸在亚瑟的规划下开始进行耕作。

    “亚瑟哥哥这是要干嘛？这不是战棋游戏么，怎么种起田来了？”对面几个人都看傻了眼，原本还在出谋划策，让莱德娜选择兽人部队，看到亚瑟这群农民兵的出现彻底没了方向。

    “你们继续，自由模式的时间可是3分钟一个回合，可就相当于一年时间。”亚瑟没忘了提箱几人规则，哪怕有看过规则的莉莉娅在，但毕竟没有像他这样真正接触过巫师棋。

    亚瑟的农田进展速度很快，几乎可以眼看着农民开垦耕作，然后土地蹭蹭地就冒出一层绿色来。

    在完成初步的耕种后，超过一半的农民空闲下来，拔草什么的只需要交给家中的妇孺老弱，一半的青壮年却没什么事干。

    正在此时，亚瑟的后院又走出了百来个人来，不过不同的是他们属于真正的精英阶层，每个人都穿戴者装备，弓箭手，法师，战士，骑士，祭祀。

    这些人在摩拉多出现并不奇怪，最早期摩拉多开垦时，正是由这些职业者完成的，阶级实力或许并不强，放眼望去全都是最低阶的10积分单位。

    但这群人出现很快的在农民中树立起了领导阶层，青壮分别找到了自己跟随的目标。

    弓箭手带着进山打猎，战士带领砍伐树木开挖水渠，骑士则修建城墙堡垒，魔法师采购药材提炼药剂提供价值商品，祭祀提供治疗提高儿童生育率。

    整个城镇仅仅在三分钟就变得有模有样，农民丰收，城镇初具规模，虽然简陋，但却足以保护城镇内不受到野兽和魔物的侵扰。

    不过正在此时，对面也总算出现了变化。

    “兽人巨狼骑兵，复合兵种，35单位一只还真够舍得的。”亚瑟看到第一个出现在荒原的兽人单位，心中笑了笑。

    和他估计的差不多，因为占据的土地面积太大，以巫师棋的规则，普通兵种的移动力，想要一个回合跨越巨大的障碍根本做不到。

    在私人空间，兵种或许不需要消耗粮食和后勤，但在公共区域，却绝对不行。

    兽人的产粮本就远远弱于人类，估计也是考虑到这点，才会选择高速兵种开启第一次侵略。

    “亚瑟哥哥小心了，我可来了。”整整55头的兽人巨狼骑兵，还有一个单位的骑狼萨满祭司，一个标准的兽人入侵小队，几乎把所有的积分都用了个金光。

    双方的兵力就此已经一目了然，亚瑟这便是注重后勤和防御的综合阵地，而对面则是兽人帝国最为擅长的快速掠夺。

    数目上双方好像看似相差巨大，亚瑟整整1100个单独单位，而对面就算把巨狼和兽人骑兵拆开，也只有100出头。

    但是只要读过兽人和半冬王国战斗力史的都知道，这些兽人巨狼骑兵的战斗力，绝对不逊色与一名a－级的晋阶职业者。

    如果在配上兽人萨满，恐怕就连导师级遇到，都只能躲着走。

    而亚瑟的‘摩拉多’满打满算真正有战斗力的也只有百来名低阶职业者，数量虽多，可是要比起来，一名兽人巨狼骑兵，足以压制住三名职业者的围攻。

    单打独斗更是没有胜算，战斗力上，巨狼骑兵如果是满值的2000，那么人类这边就只有700，几乎是三倍的差距。

    “呵呵来吧，希望你们不要输的太惨。”亚瑟听着语气显得很有信心，对手是整整四人也丝毫不漏胆怯。

    塞蕾娜一看骄傲的亚瑟，小脾气也上来了，控制着狼骑兵一路直冲对方的城镇，反正目标很大，自己这边更是一马平川，没有任何阻碍，只花了一分半，就已经跨过了三分之二的地图，抵达亚瑟的区域。

    来了么？亚瑟心中微乐，不过脸上还是原来的模样，看见塞蕾娜操纵着巨狼骑兵想要以最近的距离冲过森林，摇了摇头，心说还是太嫩了啊。

    逢林莫入这可是战争的铁则，森林里很危险，步兵尚且如此，更何况是看似迅捷实则不灵活的骑兵呢？

    “啊！怎么出现损失了，7个巨狼骑兵死了，还有一半都带着伤，巨狼损失了都14头，这……这怎么回事？”不明白，塞蕾娜一点都不明白发生了什么，心痛地看着自己的单位，眼泪都要委屈地留下来似得。

    几人把目光对准亚瑟，好像再说你是不是作弊了啊？

    亚瑟摇了摇头，指了指树林：“你们难道忘记了在摩拉多未出现之前，这片森林是这么地方？巨魔森林，不仅有魔物还有巨魔部落，你们傻乎乎的直接一头钻了进去，能出来就算不错了。”

    亚瑟可没作弊，魔物不仅不是作弊，反而是阻碍，亚瑟的砍木队也面临着威胁，只能一步步慢慢推进，影响了不少建城的进度。

    几人一看，果然森林里好像有不少不受控制的野生单位，这属于环境本身，并不计算在双方的单位内，也就是说亚瑟进森林也一样是这个待遇，相对而言，这对于需要在自己领地上行动的亚瑟，更加吃亏。

    森林并非无解，只需要绕道，大概多走个二分之一的距离，就能从另一旁的平原绕过森林，可是几个没经验的却为了求快，毕竟时间再拖下去，可就又是一年过去了。

    好再巨狼骑兵配备了萨满，掠夺队停下了十几秒，相当于修正了一个月左右又再次上路，不过队伍可就没有原来那么好看了。