
    “老师好啊！”亚瑟推开了药剂店的大门，梅丽莎依旧是慵懒的趴在桌上，一副好像什么事都和她无关的模样。

    “来了啊，第43章。”半妖精也没抬头，转身从身旁抽出了一本书来，还未翻开就随口说道。

    “淡淡草，作用调和刺激性药剂气味，有增强味觉口感辅助作用，同样适用于配料，生长于平原丰水地区，采摘不可用金属器皿，需用手连根挖出，干燥泥土覆盖，保持鲜度，不可与艾克拉魔液混用，会产生特殊毒性，使生物产生异常触觉。”

    亚瑟也很熟悉，把他知道的背诵了下来，不过这并非是全部，而是把所有的内容概括整理了出来，特别是要注意的地方，是一点都不少。

    材料书籍，亚瑟已经全部背完，药剂配方也差不多，不过前者没经过真实物品的对比，亚瑟也只能凭记忆去辨认。

    后者则更是麻烦，光是一个有加这种淡淡草的配方，就有好几个，但其中每个的处理方法，和顺序都不同，就连亚瑟都没有整理出相应的规律来。

    “上面漏了点东西，淡淡草，还能去除口臭，干嚼一分钟后吐出，贵族们经常会在宴会前使用，出售价格价格一盎司，2到25个银币，晒干的制品，一盎司11个金币，从农户收购的价格为50%至70%，记住了没有。”半妖精嘀嘀咕咕给补充了一堆，听的亚瑟也是一阵头晕。

    点了点头，表示知道，可心里却感觉古怪，忍不住问道：“您明明是个半妖精，怎么不给我说些特性，老是给我补充这些呢？”

    “难道这些没用么？”梅丽莎反问了一句。

    “有，不过这和您的身份差太大了。”亚瑟就差说，您明明长了副女神的脸，怎么能关心这些鸡毛蒜皮的小事呢？

    “身份，什么身份，我几百年来在各个地方都是开药剂店的，不清楚这些草药的价格怎么才能做买卖，别小看这些淡淡草，我一年用它们从周边贵族赚来的金币，可比你那些保护－费还要多！”梅丽莎说着还没忘记膈应一下亚瑟，别人不知道，她可是了解的一清二楚。

    亚瑟不仅能够控制哥布林，而且还能让这些哥布林武装起来，成为亚瑟的战斗力，这种秘密瞒得了别人，可瞒不了半妖精。

    作为主世界的守护者，半妖精一直承担着监视主世界特殊地区的任务，之前是巫师塔，在之前又在许多特殊的地区呆过。

    甚至连那些挂着魔王头衔的烦，她都监视过几位，而现在巫师塔注定要消失，她的任务也变成了监视亚瑟！

    “老师你就别说了，我就是想好好种个地，你看哪个大魔王挖坑蓄水准备种田的？再说就靠那些小绿皮，还不是被您一挥手就灭了？”亚瑟贱贱地笑了笑，半妖精话里有话，他也一样。

    亚瑟的军队再牛逼又怎么样？只要半妖精在，直接把亚瑟给抓了，还不都一样。

    有再多的恶魔军队在手，亚瑟也不是当年他那位，超级牛逼的魔王祖先，没有自保能力，充其量也就能呆在幕后称称大王。

    现在亚瑟充其量也就是个巫师学徒，按照标准来说，也就勉强达到b级的水准，距离正式的b级巫师尚有距离，更别说达到大巫水准，和半妖精站在同一个级别上了。

    “行了，种你的地去，别来烦我。”

    半妖精一挥手，亚瑟就感到身旁一阵冰凉的寒风，身后原本要被推开的门，突然被死死卡住。

    亚瑟一回头倒吸一口寒气，门缝已经直接被冰块封住，半分也诺动不了。

    “这闭门谢客的方法还真特别，不过下次您能别从我身边放魔法么？我怕伤着……”屋内有静音魔法阵，也不怕声音传出去。

    “我的魔法我自己清楚，你还是好好去练自己的巫术吧，别浪费了你那位好老师。”半妖精的话听起来有些吃味，在她看来，别看亚瑟叫的亲热，其实真正的老师应该是那位大巫，而不是自己。

    亚瑟无奈啊，面对这位老师，别提还手之力，就连法袍的边都摸不上，要不是两人之间有种长久以来建立起来的默契，他可真不敢保证遇到个陌生的守护者，自己还能这么淡定。

    守护者不止一位，应该这么说，一旦达到某个级别，那就自然会成为整个世界规则的一部分，承担一定的义务。

    而这份来自于规则的义务，才诞生着这些强到离谱的守护者，冠以神名号的职业者，战斗职业的终极目标。

    并非他们像马里奥那般成为尽神的存在，而是规则代表的神，让他们拥有了使用神力的力量。

    神力并不比自然元素高级，但是神力却有不同于自然元素的特点，传奇法师，圣战士，神祭祀，神行者，这些掌握了规则赐予使用神力的存在们，都有一个共同的特点，那便是漫长的青春和生命。

    万年前这些站在职业者顶端的人们，可并没有这么好的福利，神力仅仅只是赐予使用，有点像要用就向规则借取的意思。

    强者们依旧会更新换代，一代代传承下去，诞生出新的强大存在来。

    可是现在却不同，顶级职业阶级这条路却成了一条死路，或许冬之寒霜的大魔导师对魔法的掌控力并不比半妖精弱，可是除非有机缘巧合，他却永远成不了传奇法师。

    哪怕掌握魔法能让他的寿命数以倍计地增加，但和半妖精，以及其他守护者，相比却永远只能仰望，而难以接近。

    “别和我走魔法的道路，这条路已经是死路，巫师才是你的选择，只有掌握了规则，你我才会站在同一个高度。”

    亚瑟曾经表示想要和梅丽莎学习更多的魔法，可是却收到了这样的回答。

    她能交给亚瑟的也只有药剂上的知识，哪怕给了再多的书，却也指导不了亚瑟现在所走的道路