
    “说了什么？”红袍很激动，好几百年来她都没这么激动过了，哪怕亚瑟话语中的些微挑逗她都可以选择忽略，只期待听到的是她想要的那个答案。

    “老师说了，你的问题很复杂，但并非没有解决的机会。”亚瑟也不再卖关子，红袍可是他预定中重要的战斗力之一，而且还是关键的战斗力，半恶魔的身份，比起普通主世界的生物，可是和魔王更加契合。

    红袍点了点头，没有说话，等着亚瑟继续说下去，可她却发现，身前的亚瑟并没有做出多余的动作，而是单手一划，竟然就在身旁打开了一道饱含空间法则的大门！

    “这……这竟然是法则的力量，你难道……不，这不可能，肯定是你的老师，让你控制了这样的力量。”红袍都有些激动，她当初打开的空间本，并非她自身的能力。

    仅仅只是以负面元素的力量，引动了来到主世界的巫师塔，从而打开了这条通道。

    换成任何一个人，只要能付出足够的代价，比如准备一块体型不小的负面能量魔法石，一样可以做到相同的事。

    当巫师塔回到了星界，以她的能力别说是传送，连联系都做不到，否则也不至于几百年下来，仅仅只见过一位大巫师，始终没有解决自己的问题。

    “呵呵，别着急。”亚瑟举手阻止住想要上前靠近观察的红袍，他可还没打算让这位到自己的老家去看穿自己的‘真面目’。

    红袍说到底还不是半妖精，后者亚瑟很愿意让她来见见达兀斯，不过半妖精实在对负面元素，特别是这些‘野生’不受控制的负面元素能量太过反感，最终也就不了了之。

    而前者，亚瑟还保持着警惕，哪怕对方说得好听，但毕竟不是像莉莉娅，那样被自己契约的仆从，亚瑟无从知道这位堪比大魔导师的巫师，到底在想些什么，知道自己的底细会不会翻脸。

    亚瑟一举手，红袍就冷静了下来，在她看来，门后面肯定存在着一位实力决定的大巫师。

    冒然闯进去对方的巫师塔，绝对是老寿星吃砒霜自寻死路，安静地等着亚瑟接下来的动作，仔细感受空间门上的法则和浓郁负面元素能量带来的冲击。

    “莉莉娅！莉莉娅出来见你老朋友了！”亚瑟跨过传送门后，空间门就自动关了起来，进门后的亚瑟四处看了看，就找到在墙角闲着无聊的莉莉娅丫头。

    “哎呀，主人哥哥，是不是塞蕾娜妹妹来找我啦？”莉莉娅高兴地窜了起来，憋在塔里实在太无聊了，听到亚瑟来找急忙站了起来，想要找机会开溜。

    “去，别想偷懒，现在才什么时候，塞蕾娜还在镇上上课呢，就知道玩，等你把深渊排斥干净了，有的事时间。”亚瑟就像是苦心劝导孩子的父母，现在他算是明白了当年的自己爹娘的感受。

    当然他也很了解莉莉娅的想法，只不过少大不努力老大徒伤悲，这丫头身体内的深渊意志一天不排除干净，他也就一天不能安心。

    “那是谁啊？不会是老巫婆来了吧，就说我不在，不对，说我正在驱逐深渊意志，没时间……哎呀！”莉莉娅说着捂住脑袋，睁着一双无辜的大眼睛，看着亚瑟轻敲在脑门上的指头，一副我要哭的模样。

    装！亚瑟心说女人戏就够多了，魅魔的戏就更多了，脸上的表情要多夸张有多夸张，亚瑟的手背刚才可都没碰到莉莉娅的头皮，被空气拍一下你就疼了？

    “胡说什么呢，那是你嫂……不对，都被你气糊涂了，梅丽莎对你可没恶意，不是你整天和她作对，何至于被教训。”看到一脸委屈模样的魅魔，亚瑟暗叹口气，心说说再多也没有，两人就是天生的不对付，追根究底就是本性相冲，一个半自然元素生命，一个半负面元素，比起水火还不相容。

    “放心吧，不是梅丽莎找你，还记得哪个召唤你的半恶魔么？就是你的同族，她回来了，我打算让她见见你，让你传授给她一些经验。”亚瑟想了想不打算和丫头继续胡吹，把事直接说了出来。

    “是她啊？哼！她也不是什么好东西，把人家骗出来送人，主人哥哥是不是拿了她的好处，又不要莉莉娅了啊？”丫头的撒娇可没玩，抱着亚瑟的胳膊就是一通乱晃。

    “胡说什么呢，再说可就真把你留在这继续自己玩了？”亚瑟眼看再被纠缠下去，估计又得上火，丫头勾引他来可没什么下限。

    莉莉娅实在是在巫师塔呆腻了，期初她还觉得挺好的，毕竟恶魔怎么会不喜欢负面元素充裕的环境。

    可是心性上魅魔终究还小，这么大一座巫师塔，能活动的也就几层，亚瑟还不让她把自己的‘部下’们带进来，呆在巫师塔里，除了学习就是发呆，至于排斥深渊意志却成了更枯燥的功课，特别是眼看着进入拉锯后，更是没什么进步，让她也失去了耐心。

    除了亚瑟在的时候，她还能用点心思，其他时候则是像亚瑟看到时那样能混就混，实在没什么正事可干。

    亚瑟也知道会这样，才会这么说，莉莉娅更喜欢指挥者她的那群小绿皮大军，又或者是和塞蕾娜这丫头搅和在一起，说点镇上的绯闻八卦。

    魅魔的天性和青春期的女孩一样，都是他约束不了的，只希望丫头能够早点成熟能和梅丽莎好好相处，总不至于让他继续夹在中间，左右为难。

    不过红袍的事还真缺不了莉莉娅帮忙，半恶魔虽然只有一半恶魔血统，但是从相似度上，同是魅魔的莉莉娅，无疑是最佳的例子。

    最少有莉莉娅在，红袍也不用担心自己是特地计算着想要害自己，毕竟没有一个术士会这么大胆，为了计算对方，会放开约束恶魔不反噬自己的锁链。

    空间门再次打开，亚瑟和莉莉娅一起钻了出来，丫头终究还是忍不住要出来逛逛，毕竟再怎么比，总比关在巫师塔里来的更强一些。