
    “哎呀！累死了，主人哥哥，你可千万别让我再回去了，而且你也不要回去！”莉莉娅回来后就抱着亚瑟撒娇起来，当然也没忘了提醒亚瑟，千万别把自己再送入老巫婆手里。∽↗

    “你不回去和我有什么关系？”亚瑟听得迷糊，这丫头不会是被半妖精折腾坏了吧？

    莉莉娅撇了亚瑟一眼，心说哪次不是你把我送去的，反正亚瑟一去找半妖精，自己就得遭殃，不用第三次，魅魔怎么能不学聪明点。

    “行了别看了，再看眼珠子就掉了，老师找你去干嘛了？”亚瑟虽然解除了契约，但对莉莉娅的事他还是不打算放手，毕竟她关系到自己冥想的进度。

    有了莉莉娅，亚瑟在巫师塔冥想是，则要省下许多时间，去分离那些自然元素和神力上。

    更别说还会因为冥想不熟练，导致的失误，不小心让负面元素魔力中融合进一些杂志。

    可是有莉莉娅，这些问题，全都能轻松解决，亚瑟只需要在平日里慢慢锻炼，等到冥想能力真正熟练了，在开始自己操作上手，而完全不用担心，魔力的不纯净的麻烦。

    预期以后慢慢从自己魔力中剔除杂质，不如一开始就以高纯度开始，这绝对是魔法师梦寐以求的完美开局。

    亚瑟不想放弃这个机会，所以莉莉娅必须维持现状，最少在他成为真正巫师之前，必须如此。

    “还不是那回事，那老巫婆肯定在哥哥身边放了间谍，要不然怎么知道我排斥的深渊的事，把握抓过去上了一天的课，还给了我一本体质转换的书，让我背下来。”莉莉娅无奈啊，她又不是亚瑟，从小自学成才，她刚从深渊来，基本就是个文盲。

    汗，真有间谍，你还敢说那些话？亚瑟摇了摇头，半妖精多灵敏，多半是驱赶完熊之后来找自己，不过看到的却是再加的魅魔。

    这就叫躲得过初一躲不过十五，莉莉娅越是躲，半妖精就越是纠缠在身旁。

    “别闹了，把书给我看看。”亚瑟倒没感觉到什么问题，转换体质，他觉得好像和他之前拿的那本有些类似。

    翻开书，亚瑟就自己看了起来，他可不是文盲，在接受了多方的教育后，对于新东西，亚瑟往往有自己的理解。

    每接受一种新理念，对他自己都是一种提升，而且半妖精找来的哪有什么低级货色，光是那本以负面元素发动魔法的作者，他本身就已经达到了大魔导师的实力，几乎已经走到了法师的巅峰。

    只不过引动负面元素，始终只是非主流，哪怕天生亲和负面元素的术士，也不会去这么做。

    而那些需要的人，却接触不到，换成亚瑟同样薄弱血脉的术士后裔，别说是接触如此高端的魔法书，多半直接放弃，不是选择走向肉搏职业，就是直接成为普通人，把自己的血脉继续弱化下去。

    没了书，莉莉娅还巴不得呢，高兴地又去训练她的军队去了，整个下午亚瑟又整整抓来近150只，有了经验后，亚瑟便开始抓一波，换一个地点。

    果然数量马上增加了一半，让他第一天直接突破了250，点数下来足足264只，加上原来的40只，整个哥布林队伍足有300之多。

    这是什么概念？100只小绿皮，足以让普通职业者转身就逃，300只？估计一只由打战士带领的7人冒险者团队，都得胆颤了。

    而300只之后又会是多少？滚雪球效应是否能够出现？亚瑟不清楚，但他很清楚一点，大恶魔阿拉贡白天的确在装模作样。

    说自己降级了，可是亚瑟数据眼一扫，依旧还是原来的模样，开始说需要亚瑟自己一只只去释放契约符文，好像不会巫师塔不行的模样。

    “给我好好干活，否则真名伺候，别以为我不知道，升级是真降级是假，难道你大恶魔就这点本事？那你还是别想回深渊了。”亚瑟毫不犹豫揭穿了大恶魔编织的谎话，总之一句话，你不干也得干，干了那就给我死命地干！

    阿拉贡那个后悔啊，不说还能拖拖亚瑟，可自己暴露了进阶的实力，却让亚瑟对他更狠了，这就叫言多必失，把自己卖了还帮着数钱。

    “他到底是怎么知道的？该死的，难道这小子真被深渊眷顾了么？”好不容易回到巫师塔，喘了口气的阿拉贡，忍不住嘀咕起来，一开始是真名，而现在更是一眼看穿自己的底线，比任何读心术都要灵验。

    “哎呀，都这么晚了？”亚瑟一抬头，发现放在桌旁的食物都已经凉透了，幸好是夏天，冷了点吃起来也没事。

    食物是塞蕾娜早就送来的，亚瑟本想着看一会书就吃饭，可谁想到，这一看就又钻了进去，它手中的这本书，虽然讲得不是传统的魔法，可是远比魔法更为精妙。

    “妖精一族果然神奇，不愧是自然元素的掌控者，这也难怪半妖精能有人类血统，没想到妖精竟然还有能够有塑造真实元素躯体的能力。”亚瑟放下书，不由得感叹道。

    亚瑟拿得到书不少，但归根结底，还属于人类的秘籍，可是这本书不同，这绝对是半妖精一组的秘传，可谁能想到梅丽莎竟然轻易地就拿了出来。

    莉莉娅虽然驱逐了深渊，但是在高手眼中，那股浓郁的负面元素气息，如同是夜晚的登塔般明显。

    更别说亚瑟现在和莉莉娅已经没有契约关系，哪怕主世界接受了莉莉娅，但对于其他人，莉莉娅更像是只从深渊逃出来并利用手段留在主世界的恶魔，属于见到就要杀的对象。

    那些强者可没功，应该说根本无法判断，莉莉娅是否正在驱逐深渊，向负面元素生物就进行转变。

    只要是没有契约，就是无主恶魔，而无主恶魔在主世界，则是人人喊打的对象，没有任何例外。

    就连半恶魔都被排斥，更别说纯种的恶魔了，早已把负面能量压制到最低的红袍尚且要遮掩自己，更别说莉莉娅了。