
    “这里以后就是我的地盘了！”

    亚瑟望着眼前宽广的开阔地，遍地都是可见的杂草和树丛，腰粗的树干随处可见，时不时还会窜出几只野生的小动物来，根本么有半分农田的模样。

    这里便是亚瑟的土地，紧赶慢赶，在7月中旬，亚瑟总算完成了弗里克卡农的任务。

    整个摩拉多现在已经被上万只哥布林包围了起来，这些小绿皮不仅承担着驱赶同族的任务，还会大量捕捉野生小动物，对于农作物安全更是有着极大的好处。

    “46枚金币，这还是我第一次手上有这么多钱，可想要开垦这里，还差了太多。”亚瑟手中的钱不少，20枚是一开始弗里克用来报答亚瑟的。

    接下来30枚则是亚瑟的报酬，领主大人非常大方，甚至向亚瑟许诺，只要丰收季时证明他的计划没问题，那么还会有追加的报酬。

    而之后维护契约哥布林数量，也不会让亚瑟白做，一年10金币的报酬，足以抵得上很多自耕农一年的收入了。

    对于摩拉多，花这笔钱则是有利无害，不仅比以往请那些佣兵团便宜得多，更是胜在不用每年和领主去讨价还价。

    自耕农也不想着夏天，还得穿上全套装备出去炫耀，想要怀念祖先的荣光有的是机会，登塔节、丰收日，好吧，或许登塔节以后可能没了，但是丰收日却总不会没有的。

    “亚瑟，你真打算这么干？这可是项大事，恐怕要花上不少钱？”维诺克大叔在一旁看着亚瑟的模样，想起亚瑟给他看的那份计划，依旧非常担心。

    亚瑟笑了笑：“大叔你就别担心了，反正这钱也是白来的，全花出去都不担心，只要成功你，你想想看这里能种出多少粮食来？哪怕只和摩拉多以外的普通村镇一样，这也绝不是个小数。”

    “嗯，也是，只不过一个人开垦的确有些麻烦，其实你可以学那些领主，雇佣些佃农回来。”维诺克点了点头，他知道亚瑟说的是实话，但是祖祖辈辈生活在摩拉多，让他也很难有去开拓这片安逸城镇外其他的土地。

    摩拉多的人的固有观念，亚瑟早就习惯了，点了点头，哥布林吃人计划，还未见成效，这里毕竟还是个以贵族位领导阶级的世界，亚瑟要是冒然去挖贵族的墙角，恐怕不等招到人，就得等着被抵制了。

    “现在不急，等到秋末再动手，那时候草都已经枯萎，也没有新的植物长出来，秋收也已经结束，找人相对容易点。”亚瑟也有这规划，眼下顶多就砍砍树，挖挖水渠，其他事还得等明天再说。

    “是啊，现在拔多少都跟不上长得速度，不划算，挖水渠倒是正好，但是这么长的距离，你想要怎么办了么？”维诺克大叔担心的真是水渠。

    农田耕种不能没有水，从摩拉多河到他们所在的位置，水渠足足有6公里，听着好像没什么，不就脚下快点，走上一小时的距离么？

    可这一公里的道路，却全要挖开60公分宽，40公分深的水渠，这可就麻烦大了。

    亚瑟挖过一条水渠，便是阿德家现在用的那一条，可那条加上流向个片农田的分渠，也不过不到100米长。

    而现在的工作量是真正60倍，更别说亚瑟计划中，那个长宽都要达到10米的，最大深度超过3米的巨大水池，在普通人眼里，这简直是项需要动用整个摩拉多人口去完成的工作。

    亚瑟也是没办法，摩拉多的东南面都是平原森林，哪怕不缺水，想要用水就得自己打井，如果只是每天使用的那些生活用水也就罢了。

    可这么大片的土地，如此巨大的灌溉量，可不是用桶可以计算出来的数字。

    再加上枯水期，亚瑟更要准备一座足够大，足够应对使用的蓄水池，这样的工程，放在地球也不简单，更何况在这个生产地落后的世界了。

    “距离不是问题，我已经和卡农领主协调好了，城镇范围内的一部分，他会一起协调的，同时水渠两旁的农户，也能一起使用水渠内的水源，作为代价，他们则需要开坑自己土地上的那部分。”亚瑟也不是凭空架桥，有了弗里克卡农的保证，亚瑟才有了去和那些农户商讨的资本。

    更靠近水源近一些的自耕农，当然不回来为难，帮他们解决了哥布林难题的亚瑟，自家也不缺少这些钱，让出些让水渠通过的土地问题不大。

    偏远的农民则是个问题，土地本来就珍贵，怎么可能平白让亚瑟占用了？

    亚瑟想要省钱，但他同样想要推广自己的理念，大规模的人工灌溉水渠，便是他设计中的一部分。

    这些偏远地区的农民，本就耕种着最偏僻的土地，肥沃度不提，灌溉用水一直都是个麻烦。

    哪怕有些细小的水渠可用，可水量怎么可能比得上亚瑟这计划中的大家伙，而且一旦有堵塞，亚瑟还负责全程维护，省心省力，还能赚到便宜，他就不信还有人不动心。

    “真要有死硬分子，就别怪我动手强硬手段了，强拆什么的，我可不建议在异世界用上几次。”莫怪他狠心，他早就计划了几个方案，如果真有不愿意的农户，他完全可以出钱买下土地。

    真要有人死也不配合，那他那些哥布林也不是吃素的。

    整个摩拉多都被他包围在其中，不用干什么，只要让百来只哥布林，走出自己的防区，并且不限制它们觅食就足够了。

    这一方法不能随便用，亚瑟也不想暴露出，他实际上已经用自己的方法，掌握了整个摩拉多的生产命脉！

    “维诺克大叔你放心，你见过我的计划又失败过么？我已经问过老师了，她说蓄水池的事能帮我解决，我们要做的只是开垦一条水渠。”亚瑟很有信心，拉着他的合伙人展望起了未来。

    一个人干？亚瑟才不会这么傻，现代农业最聪明的地方，就在于分工合作，何为自动化？不就是当个甩手大掌柜也能赚钱么，既然有些地方避免不了用上人力，何不找自己人来共谋大事呢？