
    “这真是昨天挖出来的？这……”维诺克大叔一脸目瞪口呆，看着面前巨大的坑洞，连话都说不完整。

    亚瑟点了点头，他决定隐瞒起这不是昨天挖出来的，而是几分钟里吸出来的事实，半妖精的实力还是保持雾里看花的状态才好，真要暴露出来，指不定会引起多大的骚动。

    自耕农的祖上都有传承，多多少少都有些见识，但这些见识，也只局限在父母辈的口口相传，和一些祖辈传下来的书籍上。

    “大叔您先去镇上吧，我还有事，先回去一趟。”

    看完了蓄水池，把招工的事丢给大叔，亚瑟开始彻底做起了甩手掌柜，反正之后的事再简单不过，无非就是砍树搭房子和开垦，都是些费时间费精力的活，也不需要他这位智囊出面了。

    分开没多久，亚瑟左右看了看没人，划出一道空间门，一步迈了进去，一阵轻微的晕眩，等站稳了脚步，就看见在门内拿着书皱着眉头发呆的莉莉娅，和化作一团黑雾，焦躁地盘旋着的大恶魔了。

    “主人哥哥你来啦，莉莉娅等你好久了。”扑腾一下，差点把亚瑟扑了个大马趴，好在亚瑟身经百炼，后脚一蹬腰上发力转了圈，把飞扑而来的冲力卸了开来。

    亚瑟摇了摇头，学什么不好，竟然学这招，小时候还是小姑娘的塞蕾娜可没少这么袭击他，莉莉娅肯定是和那丫头学来的招数。

    “臭丫头！学什么不好，幸亏本大人练过，要不费折了腰不可。”放下了并不算重的莉莉娅，亚瑟没好气了说道，要不是今天还有大事，非得教训一下她不可。

    大恶魔阿拉贡今天很异常，化成的黑雾时大时小，亚瑟可是早就看在眼中，今天的事就是特别为它准备的！

    “我亲爱的大领主，你这是不是又要晋级了？没想到啊，速度还真快，距离上次才多久，看来果然不能再让你呆在这了。”亚瑟声音听着很阴险，像足了个电影里的反面角色。

    “小子你胡说什么，你大爷我不过是吃多撑得，什么晋级不晋级，你别乱说啊！”打死都不能承认，哪怕它到现在都猜不出亚瑟到底是从哪得知的。

    大恶魔最近过的非常滋润，巫师塔的浓郁负面元素就不提了，毕竟再浓也就和在深渊相当。

    可是亚瑟和魅魔的冥想那些排出的深渊气息，却如同是给了它加餐一般，这可比单纯的能量要和它胃口几百倍。

    别看同样的深渊气息，在魅魔身上也顶多只是一只低阶恶魔，但大恶魔阿拉贡毕竟是掌握法则级的深渊领主。

    加上转换的那些魔力，足以让他再晋升上整整两级，只要瞒过亚瑟那双贼眼，就算脱离不了恶魔召唤书的本体，也能防止被这个越来越强的小家伙用真名威胁！

    “嘿嘿嘿，吃多了那就消化消化吧，正好我弄来块好东西，帮我召唤个能干活的家伙出来吧。”亚瑟笑了笑，数据眼哪会作假，亚瑟非但知道恶魔要晋级，更是猜到了为什么会晋级。

    研究了负面元素这么久，和达兀斯这位顶尖大拿交流也不是一天两天的了，太明白深渊对恶魔的重要性。

    再加上莉莉娅排出的那些深渊气息被恶魔尽数吸收，大恶魔竟然也没邀功，这简直不‘魔法’啊！

    掏出硕大的一块土黄色魔石，亚瑟嘿嘿地笑了起来，这块魔石绝对价值不菲，别说是散碎的魔石，就算是完整的大块魔石都没法比。

    半妖精也不知道是不是故意的，反正这块魔石着急走的时候就没带。

    看到魔石后的亚瑟，很果断的决定把这块魔石私吞了下来。

    “就当我中午饿肚子赶路时的补偿了！”亚瑟心理自我调笑着，或许这样的饿肚子，再多来几次该多好啊。

    魔石的品质好坏，好看出产的魔物，像哥布林和史莱姆这种，基本上连凝结魔石的资格都没有。

    这也是为什么，它们并不会受到巫师塔的影响，依然能在摩拉多周边活动，只有凝结了魔石，才能感受到巫师塔散发出的强大魔力，才会像避开天地那般远远逃离这里，让这片土地成为一片安全的净土。

    而如此高质量的魔石，以亚瑟的见识都很难估计出它的实际价值，真要说有个对比的话，他那位败家的老爹，想要召唤高阶恶魔时，所用的魔石就和这块差不多大。

    最少也是魔导士级魔物才能有这样大小的魔石，也就是说，最少要和被半妖精从后山赶跑的那头寒冰暴熊是一个级别的。

    亚瑟召唤自然不可能是想要弄头高阶恶魔出来，再说真要召唤高阶恶魔，恐怕这一块魔石还真的不够。

    魔石仅仅只是媒介，他今天要做的是尽量压榨阿拉贡积攒的那些魔力，不让这头大恶魔逃脱出召唤书的控制。

    “初阶恶魔，能招多少招多少，直到我满意才能停下来，知道了么，费摩罗……”亚瑟根本不用把真名不用说全，阿拉贡就已经抖如筛糠。

    谁叫亚瑟的实力也越来越强，原本仅仅联系在契约之上的关系，大概亚瑟有了魔力，这种关系逐渐被绑上了更多的枷锁。

    如同被重拳打了一下，黑雾猛烈的一收一缩，阿拉贡如同泄了气的皮球，却只能无奈低头干活。

    地面上，已经刻画了一座完整的召唤法阵，当然这座法阵不是亚瑟一人完成的，他负责刻画主体，莉莉娅负责边角的修修补补，而达兀斯则全程指导，至于阿拉贡也就在一旁不屑一顾，丝毫没猜到，这是为了吸干它所准备的。

    “可惜，只有一块魔石，要是多几来几块，就能组成完整的魔力回路了。”亚瑟把巨大的魔石放入了在法阵距离自己最近的节点，在另外四个节点只摆放了一些平常经常会用到的散碎魔石做引导。

    法阵整体非常不平衡，只有一条输出魔力的线路，要不是刻画法阵的载体巫师塔所用的材料绝非一般，一般的地面甚至魔兽皮革，都承受不起这样的一边倒的沉重负压