
    摩拉多整个东北方向都是由丘陵和山坡组成，整个穿越摩拉多城镇的摩拉多河，正是由这些山林内的小溪和泉水汇聚而成。

    和遍布山林的东北部不同，西南方，则有广阔的平原森林，摩拉多周边的村镇也都在那些个方向。

    被河流阻隔较为安全的土地，大都是贵族在耕种，河流对岸浇灌方便的土地则是自耕农的地旁。

    少部分农民占据了更西方偏僻的森林附近的土地，而偏远地区的平原地区甚至都无人开垦。

    人越少的地方，自然也就越占据优势，单独去开垦哪里的土地，无疑是在自找麻烦，如果没有足够的人力，就连独狼这样急着收购土地的大战士也不愿前往哪里。

    以亚瑟的口头语描述，那里就是个坑，被哥布林和野生动物糟蹋后的农田收获恐怕，还没有种下去的时候多。

    是的，更南方区域，哪里已经脱离了神秘塔楼的保护区域，一些成群的强大魔物也频繁出没在森林中。

    摩拉多以外的土地，危险度远比在这座安宁的小城镇中高得多，这也使得摩拉多无论是人口和土地，都已经到了承载的极限，也缺乏扩张的。

    亚瑟从这几十年来的土地交易记录看到的，只是内部的买卖，无论是新来的自耕农家庭，还是内部的农民，都想尽办法想要买下靠近塔楼保护范围内的土地。

    也只有亚瑟父亲那样根本没想着种地的公子哥，在贵族和自耕农眼中，才会买下那种偏僻靠近山林的土地，这也或许是为什么亚瑟没有被迫开始耕种时，却没有被怀疑为何要选择这片土地的原因之一。

    “果然是穷山恶水，一路抓下来，竟然连契约速度都跟不上。”亚瑟看着手下越发状态的‘捕奴’团队，不由得感叹起来。

    跟随者亚瑟移动的可不止有小绿皮，这其中不仅有看热闹的村民，更有领主卡农动员起来的一起捕捉哥布林的自耕农与治安队一起行动。

    特别三日后，亚瑟浩浩荡荡带着1000哥布林巡游到城外时，就连早有心理准备的弗里克卡农都惊呆了，整个摩拉多才多少人口？而亚瑟带领的哥布林就占了一半。

    “马里奥先生，前面又有一批哥布林被赶出来了，您快过去看看吧。”腰中插着剑鞘，鼓起的肌肉和矫健的身材，这分明就是一位已经脱离学徒的职业者。

    治安队原本在摩拉多很牛气，毕竟有天赋的青年都离开了城镇追求自己的道路，镇上要说武力，也就他们最高了。

    平日里一个个牛的不行，再加上有领主府撑腰，就算遇到外来的冒险者都半点不带客气的。

    面对自耕农时虽然有所收敛，可实际上却也没有这么摆出过低姿态过。

    可今天在亚瑟身边，这位治安队的剑士却一副遇到了长官的模样，没办呀压力太大，绿压压一片，好几百只啃着甜薯的哥布林盯着你看，换了谁也得客气上两句。

    1000只小绿皮安顿在了卡农家的领地周边，可是后续的哥布林却从依旧在增加着，现在亚瑟估计下，一天最少得契约上1000只以上。

    就连原本用来画召唤法阵的布卷，早就已经被哥布林踩得失去了效果，不得不换上了好多次，连亚瑟都数不清已经换了几块，反正现在他都是直接让别人放血，要都是自己来，估计现在就该贫血晕倒了。

    当自耕农和冒险者参与进来后，原本‘温和’的抓捕就开始变得暴力起来，特别是领主开出了100只哥布林1金币的赏金后，想要赚外快的追随者更是踊跃参与。

    “照这么下去，再有3－4天功夫，整个摩拉多周边就应该足够了。”

    整个防御圈已经把摩拉多围起了大半，这个效率却是连亚瑟都没想到了。

    原本在他计划中，恐怕整个夏天，能安围上五分之一就算高效率的了，现在看来还远远低谷了哥布林在森林中的密度，和人们的热情。

    他当然没有忘记他和镇长的约定，不过目前看来，优先安排是做到了，但真正起到的效果也就早了几天而已。

    不过弗里克却不小气，按照亚瑟的要求，把城镇边缘，一大片无人耕种的土地，都划在了亚瑟的名下，而另外两家贵族也没有表示出任何反对，毕竟在他们看来哪里仅仅只是荒地，甚至都已经出了塔楼的防御圈，根本没什么价值。

    上百英亩的荒凉林地，相当于亚瑟地球时的600亩，整整40万平方米，约等于500乘以800米的一片面积巨大的土地，塞进超过50座国际标准的足球场大小。

    之所以说这么多是为了告诉众人这片土地到底有多大，而哪些贵族又为什么不在乎，却是因为，就算再大也只是‘然并卵’而已。

    “是啊，没有人耕种，当然就成了然而并没有什么卵用，但是只要有足够的人手开坑，这可足以相当于让我多了30倍以上的额收入。”

    人手亚瑟有，这些哥布林哪个不是人手，虽然指望不了它们能砍树，耕作土地，但是整理平原，拔草什么的还是挺有效率的。

    只要把城镇的人手空闲出现，亚瑟的土地自然就有人回来劳作，毕竟不耕种就没饭吃，贵族和自耕农的领土都不需要这么多人手时，哥布林“吃人”，哦不，是哥布林淘汰人类进行低强度劳动的时代就来临了。

    魔法世界的确很难搞出真正的自动化来，但是能够先完成半自动化也不错，良种，良田，适宜的天气，这一切让土地富饶的元素，只要一步步实现，自然就会带来丰收。

    不过眼下还得继续当苦力下去，特别是当整个城镇周边已经快要抓完的时候，两头驱赶之下，野生哥布林已经失去了生存的地盘，向更深的森林处逃窜。

    “莉莉娅，接下来就看你的了，能魅惑多少就魅惑多少，咱们把这些小绿皮一窝端了。”亚瑟看了一眼已经张开翅膀的魅魔