
    “这里是我的灵魂空间么？”当亚瑟完全凝神静气之时，神魂一阵恍惚，当他再次感触到周围的环境，却发现自已已经不在巫师塔，或者说精神已经来到了身体的最深处。

    亚瑟去过莉莉娅的灵魂空间，也过不少关于灵魂空间的知识，每个人都的灵魂空间，都是自己的缩影。

    而亚瑟的自然也不例外，随处可见的都是他熟悉的东西，冰箱，空调，彩电，洗衣机，旧家具，旧电脑……好吧，这肯定不是废回收站，只不过是他记忆中那些自己过去曾使用过的物，深藏在记忆中的那些东西。

    亚瑟其实很奇怪，明明自己和半妖精心灵相通，但上辈的记忆，就好像单独形成了一道隔膜，把半妖精的感知全都阻挡在了外面。

    这种现象，亚瑟一直没弄明白，而今天他总算有了答案。

    “我的灵魂空间竟然分成两部分，最核心处自我里面竟然还有一层空间，包裹着上辈那些遗留下的记忆。”亚瑟不由得啧啧称奇，这种结构实在是有些超乎魔法世界的到的那些知识。

    最外层空间，正是亚瑟正在突破的那层薄膜，虽然亚瑟的意识来到了灵魂空间，但是魔力的控制却丝毫没有停止。

    不断甩动的魔力，让整个灵魂空间外层闪耀出一层层光晕，如同在黑夜的天空中染上了一层暗红的晚霞又带着丝丝爆裂而开的五彩缤纷光芒。

    暗红色是负面能量魔力的色彩，而那些爆闪的五彩光芒，则是被纯粹的负面能量魔力排斥而出的自然元素。

    互相撞击，让整座天幕显得并不无聊，如同波拉壮阔的宇宙，产生无比玄妙的变化与转换。

    而内层，或者说普通人的内层，正是亚瑟现在所在的位置，这是亚瑟现在的意识，也正是来到魔法世界后，与岁的亚瑟容后的灵魂。

    岁的孩童不会有反抗，而亚瑟的融合也没有一点残留，并没有出现小说中，原主人带着不甘的怨气，相反亚瑟在本能中，早已认为自己就是亚瑟，原本的身份才成了过去，成了一份留存在记忆深处的本能。

    而这份本能也正是被藏在了最深处，在内层空间又开辟了一层隔膜，里面有亚瑟记忆中过去的一切，一个他已经离开了，可能再也回不去的科世界。

    “不过现在好像还不是怀旧的时候。”亚瑟看着灵魂空间内的状况，眉头皱了皱，显然突破并不像达兀斯导师说的那么容易。

    亚瑟可以说已经做到了导师要求的一切，不断吸纳魔力，并且逆向转化自动化为液态的魔力。

    可是那个契机始终没有眉目，这显然并不符合这应该向下继续的程序。

    亚瑟给自己的突破预留了七天，不过这七天时间可不是为了只是用来钻洞的。

    突破本就已经抵达临界点，要不然亚瑟也不需要闭关这么慎重，七天时间是让他重新把分成两片的魔力再次吸收补满，最后完成一名巫师和法师都要做的魔力从气态向液态的转变。

    “难产了么？真糟糕啊……”从核心处离开，亚瑟来到了外层汹涌的魔力潮涌边缘，预定突破的方向此时依旧是一片坚固，丝毫没有发现有任何缝隙出现的征兆。

    亚瑟现在的精神状态，不可能一直维持下去，如果想要从头再来，唯一的办法，就是驱散灵魂空间内一部分魔力，让魔力的亚瑟再次回到临界点之下。

    可这么做等于再说突破失败，而且再次突破，达到临界点，恐怕所需要的时间，又要再等待上两周以上。

    是的是两周而不是两天，魔力的限在达到99%以后，增加每一份都为困难，而要突破第二空间，亚瑟体内的魔力甚至都已经达到了101%的浓。

    这个浓下本该进行魔力转化，却被亚瑟强行逆转，但并不意味着，亚瑟可以再次尝试，因为一旦灵魂空间适应了这份魔力体积，恐怕下一次的101%浓，将会相当于102%甚至103%。

    看似是不是很好，灵魂空间变大，魔力储存量也变大了？

    但是这只是表面上的好处，就像深渊意志，对于魅魔而言在低阶阶段，看似只有帮主没有坏处一样。

    当魔力再次进化，进一步转变时，那时候的灵魂空间将会需要的不再是魔力浓，而是聚集魔力控制魔力的力量。

    灵魂空间障壁的功能也将转换成压缩，如果因为突破魔法师阶段而把障壁撑薄，那么意味着在突破魔导士阶层时，将会遇到的是无法凝结魔力的麻烦。

    很多野法师，固然有着不错的天赋，可是却没有老师教导犯了大的错误，最终导致在达到**师后，无论如何都突破不了最后一层障碍，终生停留在这个阶位遗憾终生。

    虽然并非必然，但是亚瑟不可能去冒险一而再再而的突破，为了这次突破他特意整整凝结了两周的魔力，为的正是能够一举突破。

    “我的灵魂障壁好像有点厚了吧，难不成是因为两个灵魂结合的结果么？”亚瑟突然想到自己的特殊性，想要拍脑袋，却才想起自己是灵魂状态，身体只是意识而并非实体。

    这可怎么办？虽然看上去厚相差不大，但是这两层结合起来的障壁，哪怕只是0.6+0.6，也绝对比最先预估的1要厚上一大层。

    更何况亚瑟估计中，这层障壁恐怕要远远比1.2结实得多，1.5甚至更厚，常规手段恐怕是对付不了。

    “这到底是好事还是坏事呢？”或许把魔力变成钻头，能够钻透这道障壁，可是亚瑟突然想到一个，心中打算赌上一把。

    两个灵魂空间意味着亚瑟能有多的魔力，那么更厚的障壁，是不是也意味着自己能够把灵魂空间撑的更大，而不用担心未来凝结魔力的突破魔导士的麻烦呢？

    心念一转，灵魂状态下的亚瑟，再次回到身体状态，没有解除自己的状态，缓缓睁开双眼。

    “达兀斯老师，这个世界上的灵魂空间障壁难道只有一种厚么？”