
    红袍带着一只傻熊走了，至于养不养得起，那就不是亚瑟的事了，不过想来作为能和冬之寒霜对着干的，也不缺这点钱。

    看到了寒冰暴熊，亚瑟发现红袍的表情还是非常有趣的，特别是亚瑟表明了，这头寒冰暴熊，正是从冬之寒霜手中绑来得后，这位半恶魔更是露出了一丝玩味的笑容。

    人来人往，也没人在亚瑟家多呆上两天，亚瑟觉得自己要是开个旅馆估计生意不错，住的还都是些高端职业者，收房租的话能好好赚上一笔。

    红袍走了没几天，重要的丰收日也越来越近，越距离这样的重要节日，来往的职业者也就越多，没有冥想的需求，亚瑟也不整天闷在巫师塔里，一边练习分离元素，一边看着手中的新书。

    “亚瑟，出来见客啦！”

    不知谁在门外扯着嗓子一吼，声音很熟悉，在房内的亚瑟顿时吓了一跳。

    “你小子回来了？几月不见壮了不少嘛！”能这么喊亚瑟的还能有谁，好基友一被，哦是一辈子，正是跟随亲戚外出冒险的阿德回来了。

    和几个月前相比，阿德可是黑了不少，不同于在田里劳作的那种黑，而是那种冒险者身上风尘仆仆的黑。

    看似不同，但很好区分，农民身上的黑，你能发现连指甲缝里都是黑的，但在家中，又有溪流的地方，每天都有条件冲个凉，反而味道不大。

    可眼前这位，还未靠近，亚瑟就闻到一股子扑鼻的骚臭味，也不知道是多久都没好好洗过一回澡了，看着好像没什么泥土，可黢黑的皮肤，面向不能用一个脏字来形容了。

    起手，转身，然后关门……砰的一声，就听门外的阿德，撞在门板上的声音。

    “给我去洗干净再过来，老子穿的法袍可值一金币，可不是用来给你擦汗的！”别怪亚瑟无情，实在是阿德的形象太糟糕，让他想和许久未见的兄弟来个拥抱的勇气都没有了。

    几个月能和亚瑟拥抱的，不是魅魔就是半妖精，好吧，后者亚瑟真没抱到过，顶多意淫一下。

    但突然换个反差如此巨大的对象，他可下不去手。

    “嘿嘿……开个玩笑，哪能真抱啊，对了，快给我老实交代，你小子到底赚了多少，把那些佣兵团的生意都给抢了是不是真的。”阿德连珠炮似的问个不停，显然几个月还是没把他这毛病给改了。

    亚瑟一捂脑袋，你小子还是先回去和自己老娘报道吧，亚瑟眼角都看到抄着菜刀的莱德娜婶婶向这边跑来了。

    生了个不孝子出了趟远门，刚回来竟然不是先到家里报个平安，和狐朋狗友混在一起，怎么能饶过了！

    连珠炮的提问还没得到答案，就被揪着耳朵拖回了家，亚瑟跳大拇指佩服，不愧是女中豪杰，摩拉多第一悍……那个贵妇，收拾起儿子来手拿把攥，一点都不带耽搁的。

    丰收日是个大节日，有点像亚瑟穿越前的春节，就算没机会回家，也会好好庆祝一番。

    阿德虽然被带出去见习，实际上并未走远，也就在摩拉多二百公里外的一处大城附近跟着那位亲戚边学习，边干活。

    冒险者不同于佣兵团，接的都是些零散的任务，当然有本事的话，无论干哪一行都不会缺钱花，但想要多挣钱和亚瑟原来的世界一样，还是得去大城市机会更多一些。

    亚瑟回房间收起了书，想了想又打开空间门把莉莉娅给叫了出来，亚瑟想起来莉莉娅可是在阿德走之后才召唤的，自己这位兄弟可真还没见过呢。

    整理了一下，换了套方便活动的衣服，以防自己宝贵的法袍不小心被玷污，就算现在有钱了，也不能这么浪费，虽说想要新法袍，就去半妖精哪里“借”就行，但药剂店也算自己半个买卖，你见过哪家餐厅老板天天在店里吃白食的？

    “主人哥哥，哪个人好没用，怎么一脚就被莱德娜婶婶踹进河里了？”走到半路，莉莉娅拖着亚瑟的衣摆，嬉闹着笑道。

    亚瑟一回头，可不是么，正好看到自己的好兄弟，正甩着水珠从河道里吐着喷泉爬到岸边。

    夏末秋初河道的水可不能用凉爽来形容，不过估计莱德娜婶婶知道自家小子耐冻，在经历了初见的‘喜悦’后，也发现了这一身满是臭味的行装，也不打算烧个热水，直接给送河里先泡上一遍除去点味道再说。

    “哎，丢人，这都快b+属性的人了，怎么一点大人样都没有。”亚瑟看着挤眉弄眼朝着自己招手的好兄弟，捂着脑袋装不认识，快步拖着莉莉娅直接朝房内走，就当没看见这位露天沐浴的爱好者。

    亚瑟本以为自己进步够快，可看到自己兄弟后发现，在即还真不够快，数据眼一看阿德竟然也和自己一样来到了b+的门槛，卡在b级99%的水平线上。

    自己虽然初期被血脉卡了一段时间，可中后期突破了限制后可是突飞猛进，论修炼条件，恐怕那些贵族法师都比不上自己，可愣是没把这只知道蛮力子傻小子给甩开了。

    “哎呀，这位就是莉莉娅大妹子吧，我妹妹在在信里老提到你了，听说你都是魔法师了，啥时候出来历练啊，到时候跟着咱们冒险团走，让你阿德哥哥罩你！”好不容易算是洗了个干净，换了套一副的阿德才刚有了点人样，就开始吹起牛来。

    亚瑟心说，人家正职魔法师，还用你个半吊子战士来罩，这在外面混了几个月，怎么给混傻了啊？

    “才不要，亚瑟哥哥在哪，我就去哪，才不去跟着你们去当野人呢！”魅魔别看生活在深渊，可特爱干净，光看阿德那副模样心理早就打了好几个叉叉。

    阿德看了一眼心说都洗干净了啊，不过眼看招揽不成也没继续废话，想起来刚才的问题还没得到答案，自家兄弟发了怎么也不通知自己一声。