
    “对于很多只知道破坏的恶魔，和只知道主世界的自己的自然生命，都看不到这么长远，只有像魔王大人这样的智者才能发现其中的关系，少主竟然能一眼看穿这一切。

    不愧是冥冥中被选择的魔王接班人，我伊格达将会辅佐您完成魔王的伟业。”伊格达说着单腿已经跪下，身体竟然化成一团带着银亮色的软泥，看着有些像臭泥怪，又有些像满身酸液的史莱姆。

    亚瑟看过这个图像，在家中纪录恶魔种类的典籍和达兀斯的藏书中都有看到过这个图案。

    这便是变形魔的本体，也是最为脆弱的形态，无论变形魔多么强，一旦化成本体，便意味着解除了武装，也意味着臣服的姿态。

    “伊格达，我想亚瑟他已经相信你了，没想到这一万年来，你已经变得这么强了。”塔楼内隐藏已久的达兀斯的声音再次响起，话语中听得出感叹。

    “啊……原来是达兀斯先生，没想到少主已经找到您了，那就太好了，魔王大人的遗愿我想少主应该清楚了吧。”伊格达瞬间就完成了变化，速度之快恐怕连眨眼都来不及。

    亚瑟在反应过来，看到的已经是变成原样，一副惊喜表情比自己高上半头的伊格达，站在自己面前。

    “果然，这弱点要是没点实力，就算想利用也是找死啊！”亚瑟心中暗叹，就算让他动手，恐怕也比不上对方变化的速度，恶魔果然还是恶魔，虽然各有不同，但本质却还是能闻到一丝相同的味道来。

    不过遗愿？什么遗愿？难道不是拜师当个巫师么？

    亚瑟没来得及感叹太久，因为他听出了一些问题，一些达兀斯并没有告诉他的内容。

    “现在还太早，我想等他更强一些再告诉他的，不过既然你来了，我想他也已经猜到了，别小看你这位少主，他可能见识过比我们所知道更为神秘的东西。”

    达兀斯想起来那颗毁灭了恶魔军队的大雕像，如果当年要有能多有些这玩意，也不用以损失一座大陆，以及自己来换取整个恶魔大军了。

    当然他也不知道，亚瑟可不会告诉他就算有，严重的核污染，也足以毁灭那片大陆的生态系统了，不过这也么有如果，在不同的宇宙环境下，是否还能制造大蘑菇，还是个未知数。

    “早什么？我说老师，你可太不厚道，咱们关系都这么好了，怎么还有事瞒着我呢？”亚瑟抱怨了两句，他的确猜到了一些可能，特别是在伊格达说了那些话后，他发现几个世界之间的麻烦，其实并没有解决。

    他回想起当初达兀斯对自己的解释时，的确忽略了一点，把拯救世界的工作交给未来的那些天才们，那那些天才是谁呢？如果没有天才的话，那世界又如何继续保持平衡呢？

    深渊终有一天会在达到能量的极限，再次临近那个世界进入毁灭倒计时的节点，以圣马里奥与达兀斯的头脑，不可能想不到这一点。

    两人肯定留下了后手，而从伊格达的出现来看，恐怕这就和自己有着极大的关系了！

    “哎……总有一天要告诉你的，不过现在还太早了啊，我想找出更好的办法，能让你过上自己希望中的田园生活。”达兀斯声音中充满着纠结于惭愧，好像把亚瑟拖进这件事来，再谈看来是有多么严重一般。

    果然被自己料中了，肯定还有后手啊，不过亚瑟也没有太过惊讶，或者说还能有什么事比穿越惊吓更大的，比起别人，自己好歹已经安稳地度过了十几年时间。

    “真要穿到什么无限恐怖，核弹末日，丧尸世界，这才叫真正坑大爹了，相比起来自己也就开头难遇到个败家跌，其他方面还是挺舒服的。”亚瑟心也宽，没有遇到过战乱和饥荒，也没什么生命上的威胁，对他而言，这已经是个恩赐了。

    作出了决定的达兀斯也不再隐瞒，和伊格达一起，把‘事情的真相’一五一十告诉了亚瑟。

    其实这距离亚瑟自己猜测的并不遥远，或者说当得知后他还算松了口气，最少自己不需要马上就面临糟糕的抉择，如果能找到解决方法，或许还能让这个世界存在更久的时间。

    首先第一点，世界毁灭是不可避免的，哪怕能量可以一步步释放，但是正负面元素融合和再分离的过程，就像恒星燃烧殆尽，黑洞吞噬一切一样，是不可逆转的。

    不过和深渊吞噬掉地狱，然后吞噬主世界相比，这样在数千几万年就‘迅速’完成的过程。

    缓慢释放熔和法，在推断中，最少可以让各个世界在微妙的平衡中，在苟延残喘上几十万年甚至更长的时间。

    深渊距离下次真正到临界点还有最少千年的时间，当然不能在最后一刻再进行释放，但亚瑟在时间的选择上依旧还算宽裕，也有足够的时间去思考解决麻烦的办法。

    “作为魔王，您需要承担的便是迎合深渊的意志，不让深渊随意进行能量的释放，最重要的便是最后关闭释放，不让融合更加迅速地到来，导致毁灭提前一步到来。”伊格达收起了，又拿出来解释的魔力球，比起文字，这样的解释更容易理解。

    亚瑟看着头痛，合着他就是个关门人，而且还是个祖传的关门人，魔王契约，那个亚瑟天赋中的一条，便是关门人的证明。

    不仅要用这条用作打开通道的坐标，更是需要用他来关闭通道，拯救世界。

    契约当然不是一次性的，设计的时候是可以多次使用，只不过当初深渊的爆发有些超乎几位魔王的预料，不得已只能牺牲自己，去完成最后的工作。

    “如果不是自己机缘巧合，难道就没有人来完成这份这项工作了么？”亚瑟有些好奇，老祖宗很不负责，连恶魔召唤书都不知道被藏到了哪个角落，要不是自己凑巧，就算再放上几千年，恐怕也找不出来吧？