
    骑兵倒还是骑兵，但有7个单位的骑兵却变成了双乘，一头巨狼身上坐了两个，看似多了几只手，可巨狼的行动力却被进一步限制。

    “这是什么？”

    巨狼骑兵好不容易来到了河边，只要过了河，对岸就是大片的农田和由简陋能看见缝隙的木桩和石块堆垒起的‘城镇’。

    城镇面积很小，低矮的城墙都不足2米，如果有印象的话，回想一下领主府的模样，就是这么简陋，看似毫无抵抗之力。

    但是想要进攻这座城镇之前，兽人骑兵们还需面对一个问题，摩拉多河随不湍急，但依旧有深度，想要过河除了一座简陋的木桥可用外，就必须趟过河水。

    木桥不用说，一根根削尖的木管，依靠着地面横插在桥头，弓箭手带着猎户隐藏在木桩搭建起来的高台上，随时准备给强行闯过的敌人致命一击。

    除了桥，唯一的方法只有强行渡河，可是这却又困扰主了几人。

    “等什么，直接闯过去呗，我就不信，以狼骑兵的速度冲过去，他们能射上几箭！”如此冲动一听就知道是阿德，从一开始他的意见就是最直接，走直道，拼战斗力，反正怎么痛快怎么来。

    这倒颇有点他当年那位祖先的风范，当然阿德家的祖先彼得莱德可没这么傻愣，要不然也不可能在兽人军队下保住整个摩拉多的安全。

    “不行，闯过去还有据马阻拦，狼骑兵最少得再死伤十头以上，我看从上游直接渡河，然后绕行到城镇背后，休整后在进行进攻比较好。”维克思维向来眼睛细致，他看出了其中的一些门道，显然亚瑟的布置并非没有道理。

    莉莉娅在一旁没说话，而操纵者塞蕾娜则是两头为难，他觉得维克的话没错，可是又觉得如果真绕了道，恐怕又会陷入到什么陷阱之中。

    “别犹豫了，别忘了你们可没多少补给了。”亚瑟看着叹了口气，三个诸葛亮未必能顶个臭皮匠，想太多了反而误事，而且他们还忘了自己竟然在‘敌人’面前讨论战术，还真当自己是聋子不成？

    好再他也没打算钻几人的漏洞，该准备的一切都准备好了，战场太小，根本做不了什么大战略上的谋划，否则完全可以像上一次巫师棋一样，内部缓缓发展，以点亮科技树培养人才为目标，最后搞大建设走暴兵流的路线。

    兽人弱就弱在农业薄弱，生育能力虽然不俗，可实际上却成了拖累整个族群的后退。

    有智慧的老兽人不得不早死，导致兽人的文化传承越来越薄弱，而兽人只能靠战斗来获得所需要的物资，甚至减少内部人口以缓解粮食需求，让整个部族走向不可避免的衰弱。

    整个魔法世界的兽人不只有北方兽人这么一支，但同样地人类也不仅只有半冬王国一个国家。

    以亚瑟翻阅各地的情报，综合分析后，却发现各地的王国都在遵守同样的法则，显然限制生育力比人类更强的兽人，保证人类在大陆上的绝对统治力，已经是各个王国高层的共识了。

    人类王国很少能看见兽人，甚至连兽人奴隶都没有，这显然又证明了，人类和兽人爆发的战争，不是为了获得劳动力，甚至和利益都没有太大的关系。

    如果换成一个‘明智’的国王，恐怕很愿意剩下大批的军费，用粮食去和兽人换取宝贵的金属矿产，但是亚瑟看到的却恰恰相反，那些走向兽人荒漠的商人带的更多的是武器，让对方产生更多战争**，家具内部争斗和对外倾略性的武器！

    亚瑟看着几人的行动暗叹一声，如果不是自己胡思乱想，恐怕也不会得到这个答案。

    兽人走出门开始掠夺战斗，也意味着兽人走向衰落和毁灭。

    粮食补给受到限制，塞蕾娜的兽人巨狼骑兵，不得不开始强攻吊桥，毕竟只要过了河，就有大片的农田农舍，无论如何搜罗出足够几十只兽人吃喝的粮食绝对是足够了。

    “正是惨烈啊，十几把弓箭封锁下，竟然损失了12名兽人骑兵，而且巨狼竟然还损失乐23只，这接下来可都只能当步兵了。”

    没有巨狼的骑兵，战斗力其实和低阶职业者相差不多，你有力气我有武技和精良的装备，打起来输赢差距就没那么大了。

    巨狼死了38头，整个队伍中还能够骑狼的骑兵也只剩下17个，剩下19个活着的兽人，只能转为步兵继续战斗。

    人类方也有损失，不过相比起兽人来，2名职业者和6名猎户，损失小到几乎可以忽略不计。

    如果这是场真正的战斗，兽人现在已经可以准备撤退了，但这是游戏，几个不服输的少男少女，显然还打算来上一次绝地大反攻。

    “既然你们不认输，就让你们彻底死心吧。”亚瑟看到徘徊在城镇外围的兽人巨狼骑兵，无奈地摇了摇头，意识中下达了几道命令，整个城镇马上随之运转了起来。

    巨大的马车，不过马上上装的并非是骑士，而是一片片厚实木板围起的小型堡垒，每座马车上，都搭配着3名战士一名弓手和法师，形成一个完整的战斗配合。

    马车用的马是骑士的马，而骑士本人则在城墙后，组织农民组成一道道防线，长期和农民的配合劳作，使得双方搭配非常默契。

    农民的战斗力虽不强，但站在城墙后，却不至于崩溃，再加上祭祀的配合，城头上一片井然有序，竟然丝毫不比由职业者组成士兵来的差上半分。

    简陋的木板战车并没有去追逐那些奔跑迅速的狼骑兵，而是把目标对准了那些失去坐骑的兽人步兵。

    巨狼骑兵想要几次尝试搭救，可是一旦靠近就弓手和法师集火进攻。

    马车上的木板更是如同组成了一座小城墙，限制住了巨狼奔袭突击的能力，当19个兽人步兵和2个兽人骑兵在进攻中丧命后，整个战场却已经没有任何悬念了。