
    丰收日九月末或十月初，没有一个固定的日期，按照主世界的习俗，只要在一次重大收获后一周后就可举行。

    不过农作物的成长有一定规律，所以丰收日每年进行的时候也都相差不远，逐渐的有些城镇就有了固定的日子，开始逐渐在一片地区甚至一个国家内成为共同庆祝的日期。

    这就是丰收日，无论是南方还是北方，无论是埋头在田里的佃农还是平日里坐在城堡里贵族，在这个时节，人们都尽情欢呼，高唱着赞美丰收女神的赞歌。

    “进度又要拖慢了……”丰收日也不是每个人都一脸高兴，某个雇了工的黄世仁，唉声叹气地计算着自家的工程进度。

    丰收日到来，不仅那些在亚瑟土里上的雇工要回家庆祝，就连各家自己分摊的水渠都一起停工。

    准备加上庆祝，最少也要3天时间，而且根据以往的习惯，加上农作物归仓，为明年的耕种修理准备农具，这加起来最少得一两周时间。

    亚瑟也是种田的，早就料到了会有这出，心中哀叹却又没有办法，此时也没人会跑过来安慰他，加上阿德、莉莉娅、塞蕾娜和维克，再加上一群周边自耕农的家庭的孩子，正撒疯似地跳舞唱歌，就好像有用不完的精力似得。

    登塔节在摩拉多是大节，但是亚瑟看来登塔节多的更多是庄重，是一种仪式。

    可丰收日却不同，这只是纯粹的高兴和愉悦，特别是当遇到真正丰收之年，每个人都会打心理感到满足和安宁。

    “马里奥先生，您不去跳舞么？”低沉的男声，带着丝飘忽的沙哑，亚瑟一回头，便看到了声音的主人。

    “独狼先生安好，这舞池太热闹，我更喜欢安静地看书，让他们自己跳就好了。”亚瑟笑了笑，放下手中的书本，在这热闹的气氛下，这样的做派的确有些格格不入。

    亚瑟也没办法，玩乐他当然想，但是越发接近灵魂空间的极限点，他的精神也就越紧绷，换成寻常魔法学徒，恐怕此时早已经躲进了密室，生怕有人打扰。

    也只有亚瑟这样对魔力掌控已经达到了极高水品的学徒，才有闲心一起来玩乐，但对于眼前高难度的撒欢，他就只能谢绝了。

    独狼看似喝了点酒，和上次亚瑟见到他的模样有些相似，不过和之前不同的是，眼下的独狼很清醒，酒精入口后，没有产生任何影响就已经被排泄了出去。

    喝的是酒味，说到底就是浪费，亚瑟看得出独狼其实很爱喝酒，但是因为治安职责所在，却只能过过干瘾。

    也正因为如此负责的态度，独狼担任治安队长后便受到摩拉多的接纳，获得收购土地成为自耕农家族的资格。

    “是么，马里奥先生果然不愧是法师小姐的学徒，未来一定能成为一位伟大的魔……呃魔法术士。”独狼刚想说魔法师，可是却又想起了亚瑟的血脉以及那漫山遍野的契约哥布林。

    用单纯的魔法师，或者术士好像都不太准确，不过好像大千世界无奇不有，魔法世界也有专门形容身兼数种职业者的称呼。

    魔法术士？亚瑟心说，应该叫巫术士，或者直接叫魔王大人更准确一些，不过他可不会去纠正对方的错误，这种秘密还是憋在心里的好。

    近段时间亚瑟和镇长的贵族接触频繁，当然主要是贵族来找自己，亚瑟看到那些舞会宴会之类的请柬，多半是以学业为主婉言谢绝。

    但那些贵族依旧是百折不挠，亚瑟偶尔也会去上一次比较正式的会议，舞会什么的也就算了。

    贵族的舞会，特别是对年轻人而言，本质上其实都带着相亲的含义，如果一位自耕农家庭被全家邀请，那么多半会带上适龄的孩子，因为这绝对是某家贵族准备挑选夫婿了。

    和贵族接触多了，和这位治安队长见面的机会也就多了，不过亚瑟始终没有太过接近这位，倒不是对方表现出不友好，或是过去得罪过他，仅仅只是因为半妖精的一句话。

    “这个人心思很怪，很多时候都在伪装，你要小心点，他对你可能别有用心。”亚瑟听得菊花一冷，听说这位到现在都没结婚，不会是遇到基佬了吧？

    看着独狼对自己和颜悦色的模样，亚瑟越看越觉得可疑，找了个理由，转身向舞池另一边维诺克大叔和莱德娜婶婶的方向走去，打算找家大人去避避风头。

    “哼，又走了么……到底是什么让他对我这么警惕，和冬之寒霜的关系应该不会暴露的，可是魔导士阁下交代的任务。”看着走远的亚瑟，独狼又一口喝下了半杯酒，心中郁闷。

    几个月前亚瑟只是个小角色，独狼得到的命令也都只是监视这片地区的领主，以及那一间有些特殊的魔法药剂店。

    在之前亚瑟只是一名和药剂店法师有些接触，常会花钱去买些平常家庭用不到药剂的大男孩。

    可是摇身一变，亚瑟不知何时已经成了这位神秘药剂师的弟子，更是破坏了冬之寒霜在摩拉多的大计划，把摩拉多变成自己地盘的大对手。

    没错，在独狼看来，亚瑟在做的根本不是什么农业计划，而是要把摩拉多控制在手，什么哥布林很弱小很安全还能干活拔草全都是空话。

    一名能剥夺魔导士强大魔物契约控制权的法师，在独狼眼中根本不是会在乎种田那些蝇头小利的角色。

    冬之寒霜眼下很被动，特别是那位杜森.福特更是焦头烂额，独狼的内线透露给他的消息更是令他震惊，这可是一头魔导级的契约魔物，竟然说召唤就召唤，难道没想过他独狼还在镇上么？

    “不管怎么样，我一定会找出你的真面目，法师，术士，哼，最终这里的一切都是我的，任何人都别想染指。”独狼眼中绽放出一阵暗芒，幽暗的气息，令人发冷，可是一瞬间又全都消失无踪，好像从都未曾出现过一般。