
    “解决了？”半妖精不知何时已经换了身衣服，有点像猎装，像是在那件薄透的衣衫上挂上皮革装饰一样。

    “解决了……不过你怎么知道她是来找我的？”亚瑟看着打扮的如同想要去郊游的半妖精，心说你不是挺高兴的么？

    梅丽莎一甩头，给亚瑟抛了个白眼：“你当谁都和你一样，空着手不带钱就敢来？”

    亚瑟挠了挠脑袋，自己欠账赖账都不知道干了多少次了，虽然最后都有还上，不过算起来半妖精给自己的那些东西，可都不是能用钱买来的。

    “快走吧，在晚点就该天黑了。”亚瑟不敢多话，和这位大奶奶一说话就没辙，平常耍耍赖也就算了，真要较起真来，就像被看透一样，浑身不舒服。

    出了城镇后，距离亚瑟那块地可不近，两人真要这么走，恐怕没两小时还到不了。

    亚瑟正想着要不要去租辆马车，东张西望了两眼，心想着该到哪去找。

    “站稳了！咚~！”

    话音刚落，就听到魔杖敲击地面的声音，亚瑟的双眼前顿时陷入了一阵魔光之中，更令他感到震惊的是，自己双脚下踩的地面，犹如消失了一样。

    像是踩在了一团极富有弹性的棉花上，身体都一∴√长∴√风∴√文∴√学，ww∧≮＠t下子失去了重心。

    “这是怎么回事？”身体慌乱之下，亚瑟一下子失去了平衡，毕竟脚踏实地这么多年下来，早就没了坐公交地铁练出来的平衡感。

    慌乱之下亚瑟不知道抓到了什么，软绵绵的非常舒服，还没等他回味一下这触感，魔光就已经消失，换来的是瞪着眼愤恨看着自己的半妖精。

    亚瑟心虚地松开了手，忍不住还意犹未尽地搓了两下，想找回刚才的手感来。

    “让你站稳了，乱抓什么，衣服都弄皱了！”好像刚才什么都没发生一样，梅丽莎整理一下衣服，但这心虚的行为，丝毫没起到作用。

    虽然被皮革挡着，亚瑟那一抓依旧凶猛，半妖精还能感觉到胸前隐约的压力，还有那个不知何时已经比自己都要高大的臭小子，紧贴着自己的感觉。

    “难道这是传送术？不，应该叫元素传送术？这样的法术竟然还可以带人，正是太神奇了。”

    不同于空间法则延伸的传送，这种传送是普遍只有在魔导士阶段才能掌握，并不是因为魔法所需要的魔力太高，仅仅是因为想要控制不稳定的元素迅速移动中保持稳定，可不是件容易的事。

    亚瑟看过红袍用过一次，但也只有那么一次，别看红袍用的简单，但是别说是带个人，就是想多带些行李也做不到。

    像在乱流海那种元素极端混乱的地方，就连魔导士的红袍也只能通过其他方法，而不敢动用元素传送术这种快捷，但危险的魔法。

    “你知道这个魔法？也是你那位老师应该和教过你吧，这点知识比起空间法则，实在有些太浅薄了。”元素传送看起来神奇，但一些天赋控制力极佳的师就能使用。

    只不过不可能像半妖精这么迅速，一步到位，但在战斗和冒险中，哪怕只是进行几十米的短途传送，拉开足够的距离，也足以让一名魔法师，发挥出掌控全场的战斗力。

    “嘿嘿嘿，知道点，不过第一次尝试，没想到速度这么快，都不知道发生了什么，一眨眼就到了。”欲盖弥彰也好，欲擒故纵也罢，亚瑟看着半妖精没表示，他也就当刚才什么都没有发生过。

    亚瑟和半妖精的关系很奇怪，亦师亦友，半妖精固然在实力上站在了极高的高度，可亚瑟毕竟也不一般，就算不说他大脑里装着的那些另一个文明的古怪知识，光是他本身的身份就不简单。

    魔王圣马里奥家族的直系传人，这一点亚瑟就算不想承认，可是各种途径所获得的信息让他不得不正视，自己或许正是个可能成为魔王的人选。

    毕竟他也不可能相信，一个普通的魔王家族外系，不仅能够得知，从不为人知圣马里奥的故居位置，更是能带着传说中的比神器还牛逼的恶魔召唤书还让亚瑟发现。

    或许亚瑟的父亲，本身的确天赋不足，更是导致亚瑟这具身体有着明显的缺陷，可真要按血缘算，估计亚瑟的继承魔王宝座排名，可能要比很多人想象的都要来得高许多。

    更别说有着正统的恶魔召唤书证明亚瑟的地位，配上上万契约魔物，恐怕没有人比他更适合魔王这个称呼了。

    除了魔王，亚瑟的身份，还有远古大巫的弟子，能够和圣马里奥称兄道弟，以自身拯救了世界，毁灭了一片大陆的神奇巫师。

    无论哪一样，都让亚瑟拥有明面上不输给半妖精的资本，而亚瑟和她唯一的阻碍，或许也仅仅只是生物本质上的差别。

    亚瑟明白，梅丽莎也明白，所以两人都不去提，甚至可以避讳，再加上亚瑟也不是一个人孜然一身，身边还带着个拖油瓶，也不好向老师出手。

    “就是这片土地？直接开挖开？”半妖精不想在这上多费神，指了指眼前，意思是我这就动手了。

    “别！别着急，不是这，忘西边再走200米，哪里才是水渠的中心位置。”亚瑟也不奇怪半妖精怎么知道这片土地就是自己的，或许是在自己不知道的时候独自来过。

    看到半妖精举起魔杖就要施法，亚瑟急忙拦了下来，心说这位怎么还是个急性子，他也不想想梅丽莎见到魅魔和发现寒冰暴熊的气息时是怎么处理的。

    别看表面柔柔弱弱慵懒的模样，做起事来，那速度，绝对完爆他这磨磨蹭蹭性格几十倍。

    “就是这里，长方形四方形，都没关系，不过这两边一定要对准这两条线，宽度10到12米长度最多可以到15，深度的话最好是四周浅薄中间深，底部要是能有完整的石块防止渗水就更好了。”

    对于土地亚瑟有完善的结构图，图纸更是随身携带，从后腰的包中抽出一叠整齐摆放的图纸，指着上面的大小，对着眼前已经用大石块，简单勾了出四边的区域