
    很奢侈？对于任然实力不足的亚瑟，这算不上奢侈，在整个半冬王国甚至摩拉多镇内，亚瑟目前的头衔仅仅只是术士学徒。

    “巫师不宜巫师的名义在主世界行走，因为巫师本身就肩负着与主世界相背离的相反能量，不同于术士能被主世界规则所容纳，巫师永远只能行走于黑暗，探索隐藏在真实中的真理。”达兀斯对于巫师为何会隐藏作出了自己的解释。

    亚瑟并不全不明白，但也理解其中的一些意思，正面和负面是互相排斥的，巫师如同不想一条道走到黑，那么融入普通法师之间，便是最好的选择。

    巫师对资质和控制力要求也很高，普通学徒根本连成为巫师的资格都没有，而当你成为一名巫师前，你永远不会知道自己学习的原来是和自然元素完全相反的属性，因为他们的相似性太高，几乎除了元素基本原理几乎相同。

    亚瑟比普通巫师学徒，甚至是巫师的起点都高，达兀斯显得很焦急，等待了上万年好不容易等到了亚瑟，一股脑的就把知识想要往他脑袋里塞。

    这让亚瑟不得不又体验了一把填鸭式教育的体验，也不管是否消化，先吞下再说，眼下看来成果还算不错，对于巫师的理解，亚瑟已经越来越靠近达兀斯的要求，只剩下把灵魂空间灌满负面元素，开辟第二空间这一积累的过程了。

    “巫师需要掩饰，而自己也需要些莉莉娅以外的打手了。”亚瑟手边一直没有所谓真正的打手，梅丽莎虽然厉害，可中不在身边。

    莉莉娅？亚瑟其实并不想丫头太多的出手，现在她每一次调动力量，其实都对她排斥身体内的深渊意志非常不利。

    至于亚瑟自己，依旧是个半吊子，负面元素的诅咒学了不少，可为了节约魔力，一个都不能用。

    特别是巫师基础四大诅咒，让亚瑟看得非常眼馋，痛苦、虚弱、疲劳、恐惧，利用负面能量元素，可以轻易地勾起生物体内的负面状态，只要灵魂和对方强度相差不大，主世界生物几乎没有被免疫的机会。

    而这些巫师诅咒，更是和术士诅咒有些非常接近的地方，几乎可以说是同出一脉，某种程度上，亚瑟完全可以用巫师诅咒完美伪装自己起自己薄弱的血统，装成一名真正的术士。

    既然有要当术士，那么召唤恶魔自然少不了，正好又碰上要压榨阿拉贡的时候，有了大魔石的亚瑟当然要物尽其用，怎么地也得召唤出几只低阶恶魔来，能给自己撑撑脸面。

    “啧啧，原来当年是这么玩的，阿拉贡根本不是什么召唤媒介，而是法阵中心的祭品，难怪连领主级的恶魔都会上钩，原来是因为有它啊！”亚瑟在达兀斯的教导下完成了布阵，同时更是完善了召唤最薄弱的一换。

    逆五芒星散发出的魔光很强烈，特别是大魔石摆放的的你那一角，如果只是召唤一头低阶恶魔，根本消耗不掉这股庞大的魔力。

    “小子，你会后悔的，总有一天我会引来深渊，吞噬掉你和你的小魅魔，背叛深渊是要付出代价的，我……”阿拉贡气急了，这座法阵不仅在抽取魔石的魔力，而他自身的那些负面元素，更是成为了祭品。

    连他都不知道会引来个什么恶魔出来，万一真要强大到亚瑟抵挡不住，恐怕到时候，自己真会有被吞噬的威胁。

    “等着吧，我等着看这一天。”主持法阵的亚瑟无所谓的耸了耸肩，背叛深渊的多了去了，主世界这些术士那个不是打着旗号扩充自己的实力。

    就算是现存的四大魔王家族，也就和那些贵族领主一样，在自己领地里过着逍遥的日子，哪会有再有引深渊进入主世界的打算。

    成了祭品，连阿拉贡都没办法说话，只能控制着寄存在灵魂中的魔力不被一口气抽光，真引来个什么大家伙。

    而亚瑟则静静地等着，一旁的莉莉娅用兴奋的眼神看着法阵，心想着自己当初是不是也是被这么召唤出来的。

    黄色魔光原来越强，几乎都已经不能看清法阵中心发生了什么，魔石的威力太强，超过了亚瑟过去所见过的所有召唤。

    单手遮挡着眼睛，心想着是不是下次给自己做副墨镜，与阵法相连的魔力，依稀已经感觉到已经有‘生命’接受了召唤。

    “好浓郁的负面元素，难道是高端的低阶恶魔？”亚瑟看不到但是却能感觉到一阵阵从魔法阵中央散发出的能量波动，在浓郁的大地元素中，像是一盏指路的明灯般耀眼夺目。

    魔光渐渐散去，法阵四角的散碎魔石已经落消散一空，隐约可以发现大魔石的体积消散了一些，但是却又没有明显变少，显然这次召唤所使用的能量并不算大。

    “格楞楞……格楞…”阵法的中心依旧很亮，眼睛难以看清，但声音却传了出来。

    骨头摩擦的声音？难道召唤到了骨魔？那也不错啊，虽然没有力魔这种恶魔实用，但胜在动作灵便迅速，和魅魔一样走敏捷系路线，配上上把匕首就是个标准的刺客。

    可是这骨头响也太频繁了吧？

    法阵中间不停地传来骨头摩擦的声音，亚瑟听得一头雾水，而且这些骨头明显不像是在和自身摩擦，好像是挤成了一团，不动就没地方站了一样。

    “我擦！怎么是这些家伙！”魔光散去，亚瑟终于看清了其中的情况，不过看清后‘老家’的脏话却忍不住喷了出来。

    骷髅兵，和史莱姆、哥布林，号称三大基础新手练级好朋友之一，俗称“魔幻三宝”作为负面能量一边的生物，好像出现在召唤法阵中很正常。

    可亚瑟又不是亡灵法师，哪有一召唤就是一打骷髅的啊？

    十二只骷髅兵把整个法阵挤得满满当当，亚瑟只看见化成一团黑雾的阿拉贡，只能眼睁睁地看着自己的‘身躯’被踩在脚丫子下，任其蹂躏