
    “亚瑟哥哥待会说行么，求你了。”小豆丁也有长大的时候，不知不觉，维克也已经到了13岁，放到亚瑟的世界，那已经是该上中学的时候，生理、心理，一切都从幼年的孩子向成人的过渡阶段在转变。

    亚瑟笑着点了点头，逗逗弟弟还是挺有意思的，不过再过上几年，恐怕就没这个机会了。

    亚瑟也是从这个年纪走过来的，知道男孩子成长期的心理变化可是不小，叛逆期什么的可不管你是不是父母兄弟，亚瑟也不敢保证，自己那时候还能不能成为维克的知心朋友。

    除了那一喷外，饭桌上还是显得很和平，女人们聊着自己的话题，而男人们也有自己的事要谈。

    莉莉娅虽然来自深渊，可魅魔的天赋却能让她迅速地融入到社交之中，或许这也应该算是她的本能之一，颇有些让厌烦宴会和交际的亚瑟感到羡慕。

    “大叔，别想了，明天去看看就明白了，梅丽莎老师可不是一般的魔法师。”看着依旧没想通怎么一天内挖出蓄水池的维诺克大叔，亚瑟劝解道。

    半妖精的确不一般，而且是非常不一般，光是亚瑟看到过的魔法种类就高达数个种类，这可绝对不是一般单一元素法师能够做到的。

    “难道是混合元素法师？又或者和巫师一样开辟了复数储存魔力的额外空间？如果是单靠元素控制和共鸣……”好吧亚瑟没想通，半妖精是怎么做到调动这么大规模，不同属性的元素的。

    控制和共鸣，俗称体外冥想，简单点说就是直接把元素在体外分解并且转化为魔力，不进行吸收到灵魂空间这一过程。

    看着挺简单吧？但真做起来难度可不是一般的小，亚瑟之所以最初难以完成冥想，正是因为难以分割出那些结合在一起的元素。

    更别提把元素凭空转换为魔力，以如此巨大的数量凝结在一起，并进行控制。

    就算亚瑟得到的那本魔法书中，依旧需要以负面元素进行反向引导，如同能量守恒一样，物质不可能凭空转变为魔力，肯定有什么亚瑟没搞明白的高端原理混杂在其中。

    梅丽莎也说过，被创造出的这块魔石只是使用掉魔力的极小一部分，也就是说她也并非凭空转化，而是使用了一种亚瑟没有接触过的媒介。

    晚饭吃完，塞蕾娜带着莉莉娅一起去梳洗，特别是塞蕾娜被弟弟喷了一身菜汤，连衣服都得一起洗干净才行。

    莱德娜大婶则是洗碗擦桌，维诺克大叔趁着天色还未黑透，要去查看一下住在仓库里的那些小绿皮的情况，顺便给它们补水喂食。

    亚瑟和维克不知何时坐在了一起，小弟维克此时正一副欲言又止的模样，看了眼亚瑟却又不知道如何开口。

    “我不知道你和那位卡农小姐有什么事，不过她让我传话，让你放心，真搞不懂你们，什么事需要那么小心。”亚瑟摇了摇头。

    维克脸色不太明朗，失去了以往那种淡然的笑容，以前很有智慧的维克，现在看起来却有些局促和不知所措。

    “艾薇儿她之前有些麻烦，希望我能帮忙，那个别误会，我们真的没什么……”维克说得结结巴巴，这让亚瑟看着摇头，这孩子怎么就这么纯呢，换到他在这个年纪，连个草稿都不用打，撒出的慌都不带结巴的。

    摇了摇头，连名字都叫上了还说没什么，心中暗叹一声青春啊：“行了，行了，我知道了，你们没关系，反正也和我没关系，我就传个话，不过别忘了，真出了事记得来找我，你大哥不在，我就是你哥，知道了么？”

    对着小弟亚瑟没打算揭穿什么，每个人心里总得有些属于自己的秘密不是，亚瑟作为哥哥的，也就能在弟弟需要时推上一把，更多的还需要维克去自己解决，才能体验到人生成长的各种经历。

    维克点了点头，一脸感激亚瑟没有再问下去，亚瑟笑着拍了下维克的肩头：“人小鬼大，行了，去做功课吧，别忘了我教你的内容，扩充灵魂空间不用急，尽量吸收与你最契合的单一属性的元素，同时熟悉其他元素的特性，这对你的将来有好处。”

    亚瑟并不打算把自己的东着掖着，尽量让兄弟少走点弯路是他的责任。

    “为什么姐姐就不需要呢？你总让她吸收所有的元素，是不是也要告诉她呢？”维克点头表示自己明白，不过性格中严谨的部分，却又促使他提出自己的疑惑。

    “那条路并不适合她，比起法师，她更适合走炼金的道路，你的天赋远比你的姐姐来得高，只要学会掌握他们，或许你和那位小姐之间的问题，也不再会是麻烦了。”

    亚瑟笑了笑，站起身来向门外走去，留下身后一脸深思的小弟维克，留下富含深意的提醒。

    晚上的风很凉，特别是靠近河边的区域，没了白日里的烈日，穿着单薄的衣衫，亚瑟周身还有感到有些凉意。

    莉莉娅就丢在彼得莱德家不用亚瑟去管，应该说很多时候，魅魔都是和塞蕾娜住在一起。

    毕竟亚瑟是个大男人，莉莉娅单独和她住在一起，外人看起来会觉得奇怪，特别是亚瑟已经完成了契约哥布林的工作，作为老师派来辅助亚瑟工作的名义也没有了。

    “这丫头死活不肯回梅丽莎哪，不过这样也好，也省得每天自己跑来跑去了。”亚瑟倒也无所谓，莉莉娅只要不出事，住哪对他来说都不是问题。

    他现在的冥想也缺不了魅魔的辅助，这方面反而更像是亚瑟需要莉莉娅，而不是莉莉娅口中亚瑟是主人，她是下仆的关系了。

    回到房间，亚瑟又打开了书，这早就成为了他的习惯，无论是过去，还是现在，对于这个世界的知识，他从来没有停止过追求。

    直到天色以深，他才合上了书又盘腿坐在床上进行自己的冥想控制练习，在他面前有太多高峰，自然而然就会催促着他更快前进，拥有更强大的力量