
    别以为深渊中的恶魔都是狡诈阴险不讲信用，找到机会就会反咬主人一口，或许大部分恶魔的确如此，但就如同主世界的美好中一样有阴暗面，恶魔中一样也是有忠诚恶魔。

    能为他那位早就不知所踪的魔王主人，苦等上一万年的伊格达，绝对是其中的佼佼者，在深渊中，伊格达甚至已经是成功占领了超过5个层面大领主。

    实力还逊色那些真正的魔王级恶魔一筹，但却已经站在了恶魔的顶点。

    “什么事，只要不是入侵主世界，什么都好说。”亚瑟可没什么太大的节操观，只要不给自己惹麻烦，给自己的好友关心的人带来麻烦，至于其他的，三个字，爱谁谁！

    “少主，您知道为什么会爆发深渊入侵的战争么？”伊格达盯着亚瑟的双眼，问出了这个听似简单，实则却不好回答的问题。

    为什么？亚瑟当然知道，如果他老是达兀斯没对他撒谎的话，这场战争就是四大魔王和他老人家联合起来，用来拯救主世界的计划。

    可是这能对眼前的恶魔直说么？别看打扮得很像个人类，甚至如果不是那股浓郁的带着深渊味道的负面元素，连亚瑟都忍不住他与普通术士的区别。

    可实际上呢？这位却是个恶魔，哪怕一口一个少主叫的亲热，但和那只被封在恶魔召唤书中大恶魔唯一的区别便是，这头恶魔随时有把自己game－over的实力。

    “因为深渊么？”亚瑟给出了个模棱两可的答案，反正他知道接下来这位恶魔仆人肯定会给自己一个答案。

    伊格达笑了笑，伸出双手，魔力幻化成两个球状，控制的非常精妙，魔力球被紧紧约束在了手掌之上3厘米的地方，缓缓地转动着。

    一只是亚瑟熟悉的负面元素，而另一只却让亚瑟有些惊讶，这只魔力球竟然是由浓郁的自然元素构成的，这几乎是两个不相容的个体，但是却被伊格达轻易地掌握在手中。

    “这里是以深渊为代表的负面元素世界，当然我的主人魔王大人，更喜欢称这里为阴影世界，而另一边则是主世界和神界所在的位置所在。”

    伊格达说着魔力球又产生了变化，主世界的魔力球分出了一块其中占主体三分之一大小的区域，同样负面能量魔力球，也作出的同样的变化，而球与球之间依然有着连接，并没有直接分成单独的个体。

    “这便是主世界和相对应的神界，而这里便是深渊与地狱，少主您发现这其中有什么不同的地方么？”伊格达笑着等待答案，像是在引导着什么。

    亚瑟清晰地发现，这些魔力球的确有差别，自然元素的魔力球，与分割出来的魔力球之间有两条互相连接的走廊，一条是大球流向小球，而另一条是小球流向大球，两条走廊互不干扰，甚至产生能量的互补。

    而且以亚瑟对魔力的感应，发现自然元素这两个球的大小虽然看起来不同，但质量确是相同的！

    “神力是一种比自然元素更稠密的密度更大的魔力能量”亚瑟突然想起了这句话，但是当他看向另一边，情况却截然不同。

    负面元素的魔力球，结构就非常的糟糕，仅仅只有一条通道，两段互相抢夺着对方的能量。

    而更为让亚瑟不解的是，双方的质量差距非常大，在密度相同的情况下，质量更重的一方，反而能吞噬更多能量，导致极度的不平衡产生。

    “这难道就是深渊爆发的数据模型？”

    亚瑟忽然明白了这几个球的含义，当初的深渊就处在一个临界点，如果再大上一些，他和地狱的平衡将会完全打破。

    而一旦平衡被破坏，或许第一个遭殃的是地狱，但之后呢？

    质量合二为一的深渊，将会比自然元素构成的主世界，和神界任何一方都要来得更重，这意味着当深渊吞噬完地狱后，下一个肯定是距离它更近的主世界！

    亚瑟当初的确听过达兀斯讲过其中的而原因，但是比起如此直观的对比，还是差了一筹，加上地球时那些时不时接受到的关于宇宙重力、星球引力、黑洞之类的理论，更容易理解这其中的含义。

    原本的魔法世界，更像是一个四颗星球构成的空间，互有牵引，而主世界和神界，深渊与地狱，则是互为行星和卫星的关系。

    可眼下深渊这颗巨大的行星，在吞下地狱后便要再次质变成为一颗恒星，甚至直接成为一颗吞噬一切的黑洞！

    “我想您是明白了，魔王大人当初做的，就是给深渊提前找到一个出口，而这个出口也只能解决一时之需，同时出口也不能长时间开启，否则一旦影响到主世界与神界的质量平衡，将会发生与阴影世界同样的变化。”

    伊格达手中的模型再次变化，深渊的通道没有关闭，主世界成了吸收能量的主体，看似好像混入了大量杂乱的负面能量，可实际上呢？

    质量越来越大的主世界，开始反向侵吞起神界的力量，原本的双通道互换成了双通道吸取。

    极高速的吸取，让主世界迅速膨胀，最后吞噬了深渊地狱和神界，成为了一片无边的混沌……

    世界末日！一切化为虚无融为一体，无论是神界还是深渊，它们仅仅只是法则是规律，它们最终也会像生物那样进行轮回，混沌再次转动，阴影和光明再次分离，然后再次成为了两个不同的魔力球，各自运转，好似一切都没有发生过一样。

    “但是这其中的生物和一切早就毁灭了，恐怕就连恶魔也不想看到这一幕吧？”亚瑟看向伊格达，这位显然看清了一切，他知道主世界和深渊战争的本质，或许连他的主人站在那一边都一清二楚。

    伊格达点了点头，魔力球再次化为能量回到他的体内，也不管周围的那些人，慢慢走近了亚瑟，一人一魔的距离，仅仅伸手就已经能够碰触时，这才停了下来