
    大致上还是那一套，不过在半妖精这位魔法高手眼中，这种转变却更直观，甚至更有切身体会。

    “你确定你的虚拟的魔力球，主世界的元素比例，和深渊地狱的比例都正确么？只要其中有一点误差，这可能将会是截然不同的两个结果！”半妖精提出了自己的疑问，她不可能真凭空相信一个突然出现的恶魔对自己的胡言乱语。

    “呵呵呵，半妖精小姐说的没错，当然会截然不同。”说着又转动起来，一旁的亚瑟能清晰地感觉到地狱那边的魔力密度好像变大了一些，看似一样，但实际上却完全不同。

    密度一大，原本质量不平衡的两球又回到了同一个水平线上，不过当深渊吸收地狱到一定程度后，深渊好像受到了什么帮助，整个能量通道开始逆流了回去。

    是的，这看得亚瑟目瞪口呆，原来这玩意还能这么玩的，不过事实真的是如此么？那为什么圣马里奥和达兀斯老师都没有发现呢？

    “魔力虹吸理论么？魔力之间的流转会自动保持平衡，但是地狱的魔力密度总量，怎么可能有这么高，这已经相当于增加了15倍，恶魔，你做的太过了。”梅丽莎什么见识，一眼看出了其中的变化，露出亚瑟还第一次见到的神态，轻蔑的说道。

    “是的，在某种质量条件下，的确单通道的深渊和地狱结构也能完成平衡，可是深渊毕竟是所有世界中唯一无序的存在，这种平衡是会被打破的，也是会被毁灭的。”

    魔力球就好像伊格达手中的展示台，展示出各种可能的变化来，亚瑟看了真叫傻了眼，奶奶的，这到底是科学小实验，还是大卫魔术展啊？

    魔力球一会膨胀，一会崩塌，甚至还有两种不同的元素互相融合成半魔力球，层层叠叠，变化无常，如同一只混杂的分不清上下的层的蛋糕，到底是奶油上下夹着蛋糕，又或者蛋糕上下涂着奶油。

    “根据圣马里奥与众多神圣者的讨论，包括巫师也对各个元素的变化提出了多种模型，不过结果却是同样的，主世界终究会走入与负面元素的融合。

    然后再诞生出全新的主世界，新的生命，新的土地，新的物质，或许哪里没有恶魔和人类，又会产生一种截然不同的规则和生命物种。”

    像是听到了上帝创造世界，伊格达一脸虔诚，恒久不灭的深渊，也这是这伟大过程中的产物，恶魔，生命，一切都只是能量微妙变化下的特殊存在。

    “自然循环我知道，但这又和亚瑟有什么关系？”妖精作为恒久生命，甚至可以说是第一批诞生的生命，它们之中就有这样的说法，世界没千百万年就会进行一次周期循环，一切都将凋零，而一切又将会重生。

    作为自然生命，秉持着自然法则的半妖精，梅丽莎当然不会拒绝接受这一事实，但在他看来这和亚瑟无关，这只强大的恶魔，难道是打算用这一说法哄骗亚瑟，再次开启深渊入侵的步伐么？

    “有关系，有很大的关系，魔王一族，便是主世界减缓这一过程的药剂，要知道我们这座世界从诞生一旦，不过几百万年，远远没有达到应该陷入循环的时刻。

    而这个世界诞生时就出现了一个错误，一个太过无序，而又强大没有平衡的深渊，地狱的能量结构，远远难以和深渊平衡，导致过早的陷入衰亡，这显然不符合循环的本质，提早进入大破灭时期。”伊格达说着摇了摇头，守护者是主世界选出的，但又并非完全能接受主世界的意志。

    毕竟只是些勉强能够接触到规则的强者，和当初已经走到顶端的圣马里奥与达兀斯，完全不在一个级别。

    另外两人一个已经走向自身化为规则的终点，一个则做到掌控法则，使用法则的极限，两个都是最顶尖的人杰，对于主世界和整个魔法世界的意志，所了解的程度，远不是普通传奇和神圣职业者可相比的。

    伊格达没有圣马里奥和达兀斯如此强的能力，否则光是靠着让半妖精与主世界意志产生共鸣，就能解释清楚所有的问题。

    当年的其他三大职业的终极神圣者么，就是如此被圣马里奥说服，成为魔王，成为背负骂名，拯救主世界平衡世界能量的一份子。

    新魔王选拔，伊格达说了一下情况，亚瑟偷瞄着半妖精不断变化的脸色，暗自叹气。

    这对于性情平淡的半妖精恐怕是个不小的冲击，这不仅意味着亚瑟要被牵连，而是整个主世界走已经再次进入了深渊入侵的倒计时。

    无论深渊入侵是什么原因，现在看来，似乎都已经不可逆转，而其他恶魔仆和被选出的魔王，是否保证深渊入侵，如同上一次那样，在最终被完美终结，而不是被深渊真正诱惑，成为提前带来大破灭的罪魁祸首呢？

    “如果不是亚瑟掌握深渊入侵，那不是说深渊会无止境地向主世界派出恶魔，融合负面元素？”对于从自然元素诞生的半妖精，这可能是最令她难受的消息了。

    伊格达点了点头，每个人在如此重大的事件面前都要做出选择，是帮助魔王限制深渊，还是加入其他主世界生命，组成一只只能勉强抵挡恶魔步伐，更多的救下些普通生命的自救军团呢？

    “让我想想，还有是否可以请你先离开，我想和亚瑟单独谈几句。”伊格达在梅丽莎想单独和亚瑟交流也不方便，她依旧不信任这只恶魔。

    伊格达微笑弯腰，走出了房门，他相信作为达兀斯弟子的少主，恐怕比自己更知道这幕后的真像，他毕竟只是个下仆，而达兀斯却是万年前爆发真正的策划和执行者这一。

    “他说的都是真的么？你什么时候知道的？”伊格达一出门，半妖精就瞪大了眼，面带责问的神色道