
    亚瑟也是发呆，这些骷髅兵哪来的，眼下只有莉莉娅还一副高兴地模样，小丫头好像看来到未来自己领着骷髅带着哥布林冲锋陷阵的画面了。

    “老师，您确定您说的法阵没问题么？咱们是不是联错对象了啊？”亚瑟都蒙了只能像达兀斯求助。

    “哪个不应该啊……明明是深渊的坐标，就算过了一万年也应该没错，我可是根据你那座法阵上做过修改，绝对不可能定位到地狱里去的。”达兀斯也疯了，自己怎么能出错，怎么会出错。

    这肯定有什么自己没想到的地方，难道是主世界里一些游荡的负面生物么？可这负面元素也太浓了吧，几乎等于泡在负面元素里长起来的，就算是巫师塔……对了！巫师塔！

    “我知道哪里出问题了……竟然疏忽了这些东西，亚瑟，你还记得几个月前你丢进下层塔楼里的那些骨头么？”达兀斯如果有脑门，现在肯定已经拍红了，能想到这个答案也就是他了。

    “骨头？那些骷髅兵……不会吧？难道是它们，它们不都被拆散了，魂火消失了么？”亚瑟突然惊叫起来，他显然和达兀斯想到了一起。

    虽然没有老巫师的阅历和智慧，但联想和应变能力亚瑟却一点都不差，联想到几个月前那些被拆散的骨头架子，既然老师这么问他，多半就是了！

    “是的，是拆散了，可魂火可没这么容易消失，你毕竟只是截断了它们魔力的来源，如果放在主世界，这些骷髅的确难以再次复活。

    可是在巫师塔内却不同，这里负面元素环境可是能比拟地狱，虽然没有地狱的灵魂那么充沛，但是对知识暂时熄灭了魂火的骷髅，却是最好的补品了。”

    顺带给亚瑟上了一课，达兀斯还是觉得挺有价值的，只不过亚瑟是不是这样想，他就不知道了，反正这堆骨头架子召也找来了，怎么地也得有个处理办法。

    “别看我，这些不是深渊生物，我可没办法契约。”亚瑟好不容易从骨头架子中间吧阿拉贡给拖了出来，不过得救的大恶魔第一个就撂了挑子。

    草，信不信哥再让你会去让骨头脚丫子踩上几万脚？怎么契约哥布林的时候，你不说这些话啊？

    对于撒泼耍赖的大恶魔，亚瑟还真没辙，他清楚恐怕大恶魔说的是真话。

    哥布林史莱姆，无论怎么样好歹都有些恶魔的血统传承，因为又是低智慧的本能生物，就算血脉很低，但也能够被契约束缚。

    其实有点像人类世界投身深渊的那些魔王们，他们本身也没有恶魔血统，但是一旦同意契约，就意味着接受深渊规则，自然也就被深渊束缚住了。

    而恶魔召唤书却不是深渊，顶多就是深渊的低阶版本，可以契约恶魔，可以契约有深渊血脉的魔物，但是对于人类，精灵和龙这样的高等智慧生物，却没有一点约束力。

    与这些生命签订契约，还不如，亚瑟自己去神殿做个公正来得有用，当然那些虚空中以规则诞生出的神，未必会因为一份契约就降下神罚。

    但如果作为担保人祭祀，不能保证契约执行，减少神力亲和度的惩罚，也会促使违约方履行契约，否则就是向整神权进行挑衅。

    神力契约亚瑟家中也只有一份，而且马上就会有第二份，那便是他自己啊后山这片土地的拥有权，和获得新土地的契约。

    只不过签订这份契约需要的过程太过麻烦，不仅要当地领主，还要送至王国，在由教会契约。

    像独眼这样还在积攒自己土地的自耕农，根本就是打着擦边球，否则光是土地交易，需要走过的流程，光是请教会作为契约但保，就足以让他直接破产了。

    神权教会很大一部分收入，除了信徒的供养，更多的来自于这些额外的服务，婚姻契约，财产契约，交易买卖契约，土地契约。

    总之在亚瑟看来，这几乎是变相的承担了法律和国家的一部分职权，只要收费合理，算是有着不低的好处。

    “对，只要收费合理就行，不过一次一金币的最低契约费，就太坑爹了。”亚瑟可以选择不经过教会单独和王国和贵族契约，但这实在太不保险，所以契约费还得亚瑟自己出。

    当然这笔钱其实亚瑟并不是从口袋里拿出来，而是算在了报酬里，但总让他每次想起都耿耿于怀，心想着什么时候才能从教会身上赚回来。

    不过对于这些骨头架子，神权契约显然也没用，就像亚瑟身旁的莉莉娅，作为介于深渊和负面元素生物之间的存在，根本没有契约能约束她。

    骨头架子也是如此，如果是纯粹主世界的产物，用亡灵法师的发放控制住魂火，自然就能控制住骷髅兵。

    但这些骷髅兵显然已经进化过了，和原来脆弱的骷髅相比，这些充满负面元素能量，除了智慧还是空白，体力速度都增长到c级的骷髅兵，几乎有和普通成年人一样的战斗力了！

    姓名：进阶骷髅兵

    种族：人族骷髅

    天赋：负面魂火

    属性：

    智慧：无成长度：0%

    体力：c成长度：0%

    速度：c成长度：0%

    血脉：0%成长度：0%

    潜力：c成长度：12%

    评价：由负面元素再生而成的进阶骷髅兵，智慧依旧低下，但实力强劲，如独自成群遭遇请放声高呼救命，如不自量力，就可能将会成为他们的一员。

    竟然还有天赋，亚瑟看得事眼皮直跳，以他的认识，天赋这玩意还真不好出，除了半恶魔，魅魔，半妖精这种特殊种族。

    就算在职业中，真正有天赋的也寥寥无几，反正亚瑟到现在看到的也不到十个，这还的加上阿德那不知走了什么狗屎……错了是配角运的憨货。

    “没错，是傍上了主角我，成为了一名可以打酱油的配角。”亚瑟在心中纠正了一下，自己可不打算成为那摊什么东西