
    数据眼扫过，亚瑟嘴里直嘬牙花，这他娘果然不是个简单的恶魔，这么高端大气上档次的，他还是第一次见到。，。

    姓名：伊格达

    真名：不可查

    职业：高阶恶魔

    种族：变形魔分身

    天赋：完全变形、吞噬强化弱化

    属性：

    智慧：未知成长度：未知

    体力：未知成长度：未知

    速度：未知成长度：未知

    血脉：100

    潜力：未知成长度：未知

    评价：从弱小的到只能伪装成石头躲避捕猎的弱小者，成长为一代恶魔领主，拥有极强的战斗力，哪怕只是分身形态也难以进行探知。

    亚瑟算是第一次见到这么牛逼的属性，未知状态几乎超过了他见过的所有生命，甚至连真名，都因为只是分身，而不能探知，亚瑟对于这头恶魔的信任，也只能来自于达兀斯老师万年前的印象，仅此而已。

    或许伊格达再利用自己，亚瑟也不得而知，但总之一件事却应该是真的，这位下仆的确是当年跟随魔王他老人家一起坑了深渊的下仆，就连半妖精听了这个名号，也吓得不清。

    “臭小子你怎么把这东西给召出来了”提着亚瑟的耳朵，梅丽莎后悔怎么就被迷了心窍，当初把那块魔石留给亚瑟了呢

    “我哪知道您轻点，耳朵该掉了。”亚瑟哎呦呦叫唤了两声，其实半妖精的力气恐怕比普通人还不如，亚瑟只是装装样子，喊上两声。

    梅丽莎转过身，一脸严肃，作为世界守护者，他们最大的敌人就是来自于负面元素世界的入侵，掌握负面元素的生物中，除了巫师，术士，亡灵法师，和那些在星界游荡的纯负面元素生物外，来自于深渊和地狱的无疑都是他们的敌人。

    这一几乎没有例外的情况，此时在梅丽莎眼中却有些为难，因为在亚瑟告诉自己眼前的此人，竟然是头恶魔领主的分身前，敏锐的她竟然都没感觉出有丝毫外溢的负面魔法元素。

    除了一些本能的厌恶，浓烈的自然元素遮掩下，她甚至都以为这是位强大的大魔导师。

    “伊格达万年前的魔王的忠诚下仆，你为何要要接近亚瑟，主世界的魔王后裔术士，早就和深渊没有任何关系”术士是术士，深渊是深渊，哪怕有些讨厌，半妖精还是坚持这一数年前来维持下来的理念。

    主世界并没有排斥术士，甚至被那些术士召唤的恶魔，这就是术士已经是主世界，而不是深渊的分支的证明，就像半恶魔，以及其他带有负面能量元素特性的生物一样，一旦面对深渊入侵，这些生命都将成为主世界的战斗力。

    深渊并不安分，几百年中也会偶尔打开一些通往主世界的通道，但是这些通道很狭窄，想通过高阶恶魔都非常困难，往往只能造成一波来自深渊的破坏，而后就被主世界生命击退。

    而那时候，主世界不会再分为人类、兽人、精灵，也不会有术士、亡灵法师等偏见，一致对外，驱赶恶魔，弥补世界裂缝，才是全主世界生命共同的使命，也是他们这些守护者，会出现的时候。

    “不，您误会了，尊贵的半元素生命小姐。”伊格达很礼貌，万年前的古代礼仪像是深刻在骨髓中，他并不知道梅丽莎的种族，亚瑟也没有对他说明，不过他的感知力却很清晰地告诉他，眼前的生命，是由标准的元素能量和生命体构成的。

    “是半妖精好吧，当我没说，你们聊。”亚瑟想提上一句，谁想到等来的却是梅丽莎恶狠狠的眼神，抖了抖肩又缩了回去，大佬的谈话不是咱们这种小喽喽能参与的。

    “呵呵，看来少主和您的关系很不错，连这么重要事都愿意与您分享，尊敬的半妖精小姐，请相信我，伊格达来此并无恶意，而是为了拯救主世界而来。”

    好像为了证明自己，说着表面的自然元素彻底散去，一阵阵带着浓烈负面元素的波动散发到了四周的半空中，原本清皙透亮的空气都如同别染上了颜色。

    如此血腥与黑暗，不逊色与任何亚瑟在大恶魔灵魂共振中看到过的恶魔姿态，仅仅是高阶恶魔水准，却不逊色与领主级的强大能量。

    “你尽然不被主世界所排斥”梅丽莎看到展露出真实能量姿态的伊格达，也是吓了一跳，不过她吓到的并不是对方不逊色于自己的实力，而是展示出如此浓烈的负面元素躯体，主世界法则竟然连一点排斥都没有发生。

    这不魔法，或者说这完全不合理，自然元素只是普通的元素，并不会产生反应，但是神力确实对负面元素极端敏感。

    几乎一旦有通往负面元素世界的裂缝，就会马上察觉报警，随后就会有大量的神力汇聚而来对这些负面元素进行中和，众多法则行程神，将会对这些相逆反的元素压制，特别是对刚刚降临主世界的恶魔，甚至能硬生生压下一个大阶位的实力。

    “我是为了帮助主世界而来，自然不会被压制，就和在主世界的那些魔王后裔的术士一样，他们肩负着特殊的任务，所以才会一直存在，永不消亡。”伊格达说着又收敛起了魔力。

    他察觉到自己的魔力让对面的这位小姐感觉非常不适，会让这场谈话变得不太愉快。

    “咳咳咳，那个伊格达，咱们直接说正事，对就说说，我祖先和那几位魔王，到底是为什么投靠深渊的，主世界这部分历史有些缺失，很多真像，其实大家并不清楚。”亚瑟心理悄悄补了一句，其实除了我以外根本没人知道。

    这话他可不敢之说，万一知道真相后被半妖精迁怒，他可真不想尝尝半妖精的魔法之手，这还是留给莉莉娅那丫头算了。

    少主之命就是唯一，伊格达笑了笑，双手中又再次出现了两个魔力球，玩起了他那套魔法世界的伪科学的小把戏