
    答案是当然不可能！

    越是魔法亲和高的种族，灵魂障壁也就越厚，妖精，精灵，甚至矮人都比人类的灵魂障壁来的更厚实一些。

    “不过不用灰心我的孩，人类虽然在魔力容量和亲和上缺乏优势，但我们却有远高于其他种族的融合性，无论是自然元素还是负面能量元素，甚至是神力和法则，都是人类高于其他种族的地方。”达兀斯显然理解错了亚瑟的意思，半安慰地说道。

    亚瑟点了点头，这话倒也没错，但是真要放在整个人类中，恐怕就能让超过99.99%的职业者郁闷到吐血。

    因为对于他们而言，什么多魔力融合，什么神力，什么法则力量，对他们而言却是一生无望的目标。

    就连到大魔导师阶段，也只能隐约摸到到边缘，而整个人类世界有多少大魔导师阶级的强者？分到每个王国可能就只剩下个位数而已了。

    就连巫师其实也运用了取巧的方法开辟第二空间，但是同样也得面对虽然量看似增加了，其单一的魔力质量却依旧比不上那些魔力亲和高的种族来的高。

    “那么，假设，如果我的灵魂障壁比一般人更厚一点的话，是不是意味着，我可以进行多次魔力填充，增加自己灵魂空间的魔力容量？这会不会对对未来再次凝结魔力产生影响？”

    亚瑟还是有点犹豫，虽然他胆够大，可是如果真把因为错误的选择导致不能凝结魔力成不了魔导士，和用但以灵魂空间熬到魔导士阶级再次成为真正的巫师相比，亚瑟恐怕也只能妥协选择后者。

    “这应该不会，据我所知灵魂空间的大小每个种族都是相同的，唯一的差别无非只是在于障壁的厚，对于高魔种族，他们突破职业者的时间会更加漫长，因为需要不断填充魔力，撑开灵魂空间后，才能达成初次的突破。”

    “是这样么，好了……”

    有这个答案，亚瑟总算松了口气，自己虽然只是个纯人类，但显然双灵魂融合，让他有了些特殊之处。

    至于更长的魔法修炼时间，他却不放在心上，能够在3－4个月就完成，普通徒数年的苦工，亚瑟再傻也明白自己的魔力控制和吸收效率，恐怕远远超过普通徒数倍。

    而且没有了初期的积累，从90%的魔力量再次填充，一个月时间他就有信心再次回到限。

    至于到时候是否还要再重复一次，那就看自己的灵魂障壁是不是够厚，自己能不能以标准魔力浓突破障壁成为巫师了。

    亚瑟想到这笑了笑，一个障碍竟然让他找到了捷径，只要按照正常方法能够突破灵魂障壁，那么自然意味着自己的灵魂障壁已经不适合再次膨胀，安心等着开辟完第二空间，液化魔力后填充满后成为正式巫师就行了。

    如果突破不了，那亚瑟很确定不是自己控制上的问题，如果以正式巫师的控制力都不能突破，那么障壁肯定还厚，依旧有扩容的空间。

    对于普通法师，耽误一个月突破恐怕会影响他习练习魔法熟悉新魔力的时间，而导致落后。

    可是对巫师却不同，重要的是知识，而不是力量，自己的进本就跑的够快，魔力再耽搁上一段时间，并不是什么大事。

    “老师恐怕这次我突破不了了。”亚瑟一边说，脸上却丝毫看不出难过，像是中了彩票一样，好吧只要这个世界有彩票，不过却和边捡了枚金币差不多。

    亚瑟一番解释，达兀斯听得却傻了眼，双空间负面元素能量转化的魔力已经够多了，可是这小竟然告诉自己，他的灵魂障壁竟然能够比拟其他魔力亲和种族。

    “这难道是魔王传承遗留下的么？不可能啊，亚瑟血脉这么稀薄，这实在奇怪了。”达兀斯也搞不清楚，呆在塔里万年，他也说不准到底是个什么情况。

    这么多年来，来巫师塔试炼，想要获得机会的巫师也不少，多多少少也了解过一点关于恶魔血脉的特性。

    恶魔血脉浓越高，的确会对负面元素有更强的吸引力，但同样也会受到深渊的诱惑，参杂近进一些混杂的魔力。

    可是正如亚瑟血脉单薄，却灵魂障壁奇特的缺一个都没遇到过，就算是上次进入的红袍，已经算是血脉高的半恶魔了，障壁也仅仅只是难突破一些，需要更高的魔力融合，完全和亚瑟没得比。

    不过事已至此讨论也讨论不出什么变化来，亚瑟既然确信了自己的实力能够做到这点，达兀斯也不拦着。

    毕竟和其他人比起来，亚瑟还是有条不同的道可以选择，成为真正的魔王接受深渊力量的赐予，这要远比寻常巫师甚至大巫师来得更为强大，也更为端的力量。

    散去的魔力弥补在整个巫师塔内，瞬间让房间内本就浓郁的负面能量元素有提升了一层次，透明的空气中，甚至能隐隐看到时隐时现的黑红色薄雾，这正是只有魔力最为凝结的区域才能看到的奇观。

    看着自己十分一的魔力就如此散去，亚瑟暗叹了口气。

    不过此时他却还不能放松，再次进入冥想，散去的魔力必须在此快速收回，把魔力再次撑足到现在的分之状态。

    如果不能及时补充魔力，扩张的灵魂空间也会随之缩减回去，那时候可就不是单纯的灵魂隔膜变薄的麻烦了，而是让整个塌缩的结构充满了缝隙，却又失去了弹性和恢复的力量。

    人是会自我修复的，灵魂隔膜也是如此，只要保持一定状态的膨胀，才能让隔膜继续维持亚瑟想要的状态，直到下次再次撑开为止。

    说起来简单做起来难，就算亚瑟的魔法控制力不弱于那些高元素亲和的种族，但是时刻要保持着精神集中却是大的考验。

    整整两天时间，亚瑟才总算维持住了眼下的状态，继续又回到丰收日前那种鼓胀却不超过界限的水平上。