
    维克和塞蕾娜所得到的魔法书中，一开始教导的方法也是吸收单一魔法元素，而这一方法，也可以区分出个人之见的天赋差别。※％

    维克很聪明，控制力也很强，所以他对魔法元素的分离与吸收也更加迅速。

    相反塞蕾娜却还是毫无头绪，虽然她本身看似并不着急，没事到亚瑟着传播些镇上的小道消息，实际上熟悉塞蕾娜的亚瑟，感觉到了好面子的小丫头内心的失望。

    “其实塞蕾娜更适合选择混合的魔力，而不是高难度的单一魔力，维克现在开始吸收魔力也不是好事，未来恐怕还得从头再来。”亚瑟摇了摇头，想把这些杂念摇出去一样，他心里明白，潜力有限的塞蕾娜或许做个炼金法师，反而更能走的长远一些。

    而维克，这家伙天生就是当巫师的，而如何分辨是否是一名巫师，双魔法属性就成了关键。

    而根据达兀斯的说法，甚至严格地要求了，灵魂空间一定是负面元素，才算得上是一名真正的巫师。

    也就意味着，将来等红袍回来后，维克过去冥想积累下的魔力，全都得吐出去从头再来过。

    “好再对扩充灵魂空间的魔力没什么要求，维克的年龄也太小，倒也不算浪费时间。”亚瑟了解后也不再阻止维克去冥想，只是有时提点上几句，让他把更多的精力，放到研究控制上，而不是积攒魔力这一歪路。

    不远处，草丛‘刺棱棱’响动起来，亚瑟抬起头，笑着看着自己第一批小绿皮带着战利品胜利归来。

    “7只么？有点少，不过也够了，把他们堆进法阵。”用堆这个词很恰当，小绿皮打起同伴来可一点都不知道留手，皮开肉绽算是轻的，有些估计都伤到了筋骨，站立都非常困难。

    没有莉莉娅的魅惑，看到人类的哥布林躁动起来，可是一旁早就有小绿皮举着木棒招呼过来，哇哇乱叫一通后，依旧只能乖乖听话。

    哥布林之间的沟通，有自己的系统，之间的交流不必亚瑟用契约来的差，不一会一群哥布林颤颤巍巍地聚拢在一起。

    “怎么看着和集中－营一样，怪可怜的。”亚瑟还算有点同情心，想了想，从包裹里拿出几块甜薯来，掰了几块，丢进了魔法阵中间，剩下的则是丢给了抓回哥布林的小绿皮，当作奖励。

    有句话怎么说，见了食物的哥布林，就算巨龙在面前也不会退缩，刚才还一副快要死了得模样的哥布林，竟然一个个猛烈地争抢起食物来，一点都看不出有受伤的模样。

    亚瑟摇了摇头，划开空间门，今天他可没把阿拉贡戴在身上，恶魔书一旦出了巫师塔就是副老子不爽有本事你打老子的态度，亚瑟是懒得一路上用真名威胁它，直接到要办事才取出来。

    “臭小子，又是哥布林，你有没有别的可以契约的了，真是太丢你家那位狗屎魔王的脸了！”没事就爱骂骂亚瑟那位祖宗，这已经是阿拉贡的爱好，反正他也知道亚瑟是从来不会为这找他麻烦，抓到分寸的他，可从来不会口软。

    “够了，快干活，你又不是不知道我的计划，废话什么。”亚瑟的召唤哥布林计划，大恶魔全都清楚，但每次嘲讽两句却从没听过。

    都快成了标准的开场白，亚瑟很是怀疑这家伙到底是不是一个人呆太久，变成话唠了，真想象不出大恶魔和达兀斯单独在一个房间内的景象，两个只剩下灵魂的**oss，到底会聊些什么话题。

    显然阿拉贡是明白，早干活早休息的道理，魔光一闪，然后，就没有然后了，亚瑟甚至连契约咒文都没有念，哥布林就一个个被打上了烙印，看得亚瑟都一愣愣的。

    “这不魔法啊？怎么这就完了？”亚瑟已经成为自己契约生物的哥布林，又看了看恶魔召唤书，心说今天这事怎么了。

    “哼！小子看什么，本大爷升阶了明白了没，只要再让本大爷恢复下去，就连初阶恶魔都能帮你直接召唤出来！”阿拉贡诱惑着亚瑟，在恶魔眼中，只有利益就能让人动摇。

    升阶了？我怎么不知道？亚瑟急忙打开数据眼，这才发现许久未关注的大魔的数据不知什么时候竟然出现了变化。

    姓名：深渊.死亡之洞.混乱阴影.丑恶之魔.三十六层恶魔领主.巴达克斯卡.阿拉贡

    真名：费摩罗.噗噗噗提卡.格拉哈密翁.厄拉米斯

    职业：恶魔领主

    种族：大恶魔族

    天赋：深渊眷顾、永恒之魂

    属性：

    智慧：未知.成长度：0%

    体力：未知.成长度：0%

    速度：未知.成长度：0%

    血脉：100%.

    潜力：未知.成长度：0%

    评价：被剥夺躯体封印的大恶魔，拥有深渊之眷顾，不灭之灵魂，是制造恶魔召唤魔法书的最佳素材。

    新数据眼更新后，亚瑟把很多人的属性都从新看过了一遍，他记得很清楚，大恶魔几乎所有的成长度都为0，仅仅是智慧是89%的比例。

    亚瑟一开始并不明白，只当这是大恶魔原本的属性，可谁想到竟然一段时间没关注，竟然不知不觉升了一阶。

    “升阶和未升阶前竟然都是未知，这大恶魔还真是够神秘的。”亚瑟头疼起来，现在看起来把恶魔召唤书长时间丢在巫师塔，还真不是好事，自己一旦控制不住，恐怕那天还真有可能被大恶魔给反噬了。

    不过现在还需要阿拉贡办事，亚瑟装作没事点了点头，能量能让大恶魔升阶，那么把能量用空，这阶级就应该会掉下来吧？

    当年的恶魔书可不就因为太久没用，弱到连哥布林都不能自己召唤的程度了，亚瑟相信，大恶魔的能量肯定不能无限制地进行召唤，如果没有像巫师之塔这么能量充沛的地方进行补充，总有耗空的时候。

    “竟然让我知道它升阶，这阿拉贡难道是最近被忽悠傻了，不对啊，这里面肯定有阴谋，决不能大意了。”亚瑟提升了一层警报，就怕想当然的行为被利用，一定要用数据眼时刻监视着，以防出现漏洞，再被这家伙利用了。