
    伊格达走了快2个月，偶尔也就通过那头已经被野放入后山的大熊联系过几次，内容自然离不开向亚瑟这位少主，也是预备魔王报告他目前招揽手下的情况。

    “这都已经到了乱流海对岸，还真是够能作的……”亚瑟最后一次听到伊格达消息时，这位行动迅速的下仆，已经跨过了乱流海，哪片当初把红袍这个大魔导师级的巫师困了整整2个月的恐怖海洋。

    去要这么久，回来可就不需要这么久，以伊格达的实力，如果不是要一个个招揽安排那些新手下，恐怕绕整个大陆飞上一圈，也不用了一个月时间。

    至于亚瑟的手下，目前他是一个没看到，什么四大帅，八大将，一个个名字叫得好听，可惜的是当他们的魔王需要他们时，只能眼睁睁傻等着找不到帮手。

    “魔王大人，您的仆人们已经开始四处寻找接受了魔王试炼的候选者，等他们收敛了足够的手下和势力后，一定能成为您称霸主世界的强力助手。”好吧说得好听，反正给亚瑟是一个没瞧见。

    不过悠闲的日子也不错，一天一天这么过去，亚瑟自觉的距离那个关卡越来越近，灵魂空间内的魔力越来越凝结，按照达兀斯老师的说法，这已经接近开辟第二空间的水准不远了。

    “巫师开启第二储存魔力的方法，通常会以灵魂空间排挤出所有非负面元素，形成一个新的能量圈，但你不同，你的第二空间目标同样是纯粹的负面能量元素，这需要极高的控制力，完成一次精确的切割。”

    说到底就是很难，并非不可能，对于已经走到顶端的达兀斯，元素早已经不是问题，如果当初的他需要，甚至可以把所有的魔力散去后，换成全新完全不同的元素，也一样能够控制如常。

    但对亚瑟，这却是个挑战，这也让他在吸收魔力的过程中，不断进行对魔力的控制练习，进行强化做好分割魔力的准备。

    “负面元素共鸣同样需要极高的魔力控制，两个都是超高难度的挑战，这主角当得可真不轻松啊。”亚瑟摇了摇头，他已经逐渐可以脱离莉莉娅进行独自冥想。

    不过在巫师塔负面元素极多的环境中，他的冥想是筛选出数量极少的自然元素和神力，而在自然元素更多的主世界，则是颠倒过来，把负面能量元素筛选出来后，吸收后再转变成魔力。

    现在的他也不用担心有杂质混入灵魂空间，负面元素已经占据了极大的比重，就连负面能量魔力已经极男再继续吸收，更别说是完全相反的自然元素。

    一旦有入侵的自然元素转化成魔力，马上就会被负面元素行程的魔力薄膜所排斥，灵魂空间内纯粹的负面元素，让这些异种魔力，没有丝毫的进入的空间。

    没有内应，亚瑟也没有进行元素共鸣，亚瑟的灵魂空间已经可以说是坚如堡垒了。

    亚瑟现在也在等待，等丰收日后，他便打算正式开始冲击巫师级别，见习什么的他早就呆腻了，而且等他成为真正巫师后，一些特殊的魔法也可以开始使用起来。

    “魔力潮涌……有人在释放魔法？”坐在房内亚瑟突然放下手中的书籍，异常的魔力波动，带着一股熟悉却又陌生的感觉。

    不是莉莉娅，这丫头此时也到了关键，没事时就被亚瑟丢进巫师塔，让她去继续驱赶已经达到50%的深渊意志。

    这时候也是最危险的时候，深渊开始剧烈地反抗，它不会轻易地让一头恶魔脱离自己的控制，无论是弱小还是强大。

    而且莉莉娅也不可能放出如此强大的魔力潮涌，这是元素传送时才会散发出的波动。

    最少也是魔导士级的法师，如果不是半妖精和伊格达的话！

    “费米阁下，三个多月不见，可还安好？”一身红袍，如同燃烧的火焰，而且这套法袍可不仅仅是像，而是真正蕴含着数道火系魔法规则，一件不比半妖精店里‘镇店之宝’之宝逊色的高阶法袍。

    “还不错，不过没有阁下您来得好，着悠久深长的负面元素魔力，圆融合一，您已经快触碰到巫师的门槛了。”红袍笑地看着亚瑟，她心中也颇为惊讶，近近三个月不见，亚瑟竟然已经从一名毫无魔力的学徒，眼看着就要迈入巫师的大门。

    巫师是个远比其他职业入门更加困难的职业，不仅打开容纳魔力的第二空间困难重重，光是吸纳以负面元素能量为主的魔力，就不是一件简单的事。

    亚瑟的周身，此时四周的负面元素如同被磁铁牢牢吸引住一般，这代表着魔力已经拥有了极大的密度，甚至已经产生了质上的变化。

    如果放在一般见习法师身上，此时就算称自己做魔法师，都不会有人站出来表示不服。

    但是对巫师而言，没有完成最后一步，也就意味着没有成为巫师的资格，很多巫师就此放弃，也有很多资质不佳的巫师，用取巧的方法，开辟出混杂了太多杂质的低劣第二空间，而导致没有再继续前进的机会。

    “还差得远，接下来都不知道该怎么办，老师告诉我，这时候千万不能急，先要练习好魔力控制，再去想下一步该如何前进。”亚瑟也跟着红袍笑了起来，从数据眼中他很清楚地看到自己的智慧已经来到了99%，只差临门一脚，自己就能迈入b级的真正职业者水准。

    成为巫师后，那才叫真正的海阔天空，每个巫师都有自己的研究方向，掌握控制知识，成为真正控制力量，而非使用力量的一名巫师。

    “您的导师说的没错，如果我当初也能有他那样的指导，也不会走上追求力量的邪路。”红袍很后悔，力量固然重要，但只有当真正到了门槛，太会明白对巫师而言，知识才是解决前进障碍的一切。

    “别灰心，你的问题我已经和老师谈过了，他说了……”亚瑟故意卖了个关子，看着红袍连带微笑