
    “当然不会，如果到了临近爆发时，我和四大魔王的下仆，自然会亲自降临主世界，寻找魔王的后裔，而您作为命运自己选择的传承者，伊格达自然无需选择，听候您的命令。○”伊格达再次地下了头，在亚瑟面前他如同就只是一名下仆，两人相差的实力毫无关系。

    “四个？你的意思是说，除了我，还有另外三个魔王一样会被选出来么？”亚瑟拍了拍脑门，心说这下可热闹了。

    四大魔王家族复活，这回术士的地位恐怕又要尴尬起来了。

    亚瑟原本计划着自己一个人悄悄地行动打枪地不好，最好不声不响地把世界拯救了，你好我好大家好。

    顶都来个几年自然灾害，环境巨变什么的，总之保障主世界大体安全，这才是他想要看到的结果。

    可是人类这种生物就是个烦，一人多就容易出幺蛾子。

    “是的，每个家族都有大量成为魔王契约被选者的候选人，而因为您的出现，候选人也将开始淘汰筛选过程，最终将会出现新的四大魔王，在您领导下拯救世界。”伊格达说的简单，但亚瑟听得都蛋疼了。

    你要把魔王两字改成勇者，亚瑟都觉得没问题，可是魔王拯救世界这点就不去吐槽了，那个众多候选人，还有在自己的领导下，亚瑟怎么看怎么觉得，这好不靠谱呢？

    “那谁来决定哪个当魔王？难道有什么标准么？”亚瑟最后尝试地再问一句，哪怕已经觉得啃爹，不过不坑到死显然还不死心。

    “这当然是谁最后活着，谁就能成为魔王，少主放心，有伊格达在肯定不会让人伤害到您的。”伊格达一副理所当然的模样，好吧，原本那副在亚瑟面前智慧的外貌，这回全都破灭了，这绝对是个恶魔，纯种的恶魔！

    坑死爹了！谁活着，听伊格达的意思，岂不是说只要自己死了，这魔王也别想当了？这还玩个什么？

    四大家族的直系哪个是简单的角色，就亚瑟所致，四大家族中也就它所在的圣马里奥与那位祭祀魔王的家族比较擅长召唤和诅咒，另外两家根本就是血脉及活化的武斗派，说白了就是恶魔化，真刀真枪可以跟高等恶魔对放的变态。

    真要把魔王的宝座放在眼前，亚瑟就不相信那些原本的族长长老们不动心，恶魔血脉越浓，心思也越接近恶魔，或许他们最终还是会执行所谓的计划，可是看起来对亚瑟好像没什么好处啊？

    “圣马里奥家族也会接到通知？你不是已经在这了么？”亚瑟还抱着一丝希望，不过伊格达接下来的回答却让他彻底绝望了。

    “是的，我一定会保护好少主的，不过几位前魔王留的下仆数量很多，有一些并不在伊格达的控制之下，据我所知，有些早就和圣马里奥家族的术士有联系，不过这些威胁，伊格达都会为您清除干净的！”变形魔可是圣马里奥最忠诚的下仆，当然要以最大的努力去保护好主人。

    这回逃不掉了……听完后亚瑟彻底放弃了，看来自己不想干也得干，其他几家或许还有得说，真要看到比自己强的，放弃也就是了。

    可自己呢？作为恶魔召唤书，以及开启这项遴选，并且已经获得最终资格的魔王候补者，不干掉自己，实力再强也没用。

    真等亚瑟成了魔王，特别是现在坐在魔王宝座上的圣马里奥家族的族长能够安心得了么？

    “更别说我那位被迫离开家族的便宜老爹，恐怕，这麻烦还真就喜欢一起来啊！”亚瑟头痛的没办法，早死晚死都是死，可换了谁都想晚死的啊！

    “伊格达，你能收敛一下气息么？深渊和负面元素的一起，最好用自然元素包裹起来，没错就是这样。”亚瑟想了想，让伊格达呆在这里也不是个事，丑媳妇总得见公婆，想要活命就得多找点盟友才行。

    亚瑟头号靠山，半妖精肯定逃不了，然后红袍？看来亚瑟也得想办法联系一下了。

    伊格达当然得带在身边，变形魔绝对是目前对亚瑟最忠诚的，当然提前是亚瑟不能死，一旦完蛋了，这位终于圣马里奥的下仆，恐怕也得随波逐流，听从老祖宗的命令，另投他主了。

    伊格达对魔力的控制之精妙，亚瑟感觉决不再半妖精之下，或许眼下的魔力质量还不如半妖精，但是比起控制，却分毫不逊色。

    深渊气息和负面元素彻底被遮掩住，甚至比半妖精给莉莉娅这丫头用的那套都好。

    特别是自然元素的运用上，亚瑟如果不清楚底细，还当是遇到了个普通人，轻微但却隐隐可察觉的魔力波动，就像是个没有经过任何锻炼的普通农夫，没有任何明显的漏洞泄露出来。

    空间门划开，亚瑟迈出了大门，伊格达紧随其后，也一起跟了出来。

    “这就是现在的主世界么？没想到少主您居住的地方竟然这么隐秘。”伊格达看了看周围，一片片树林草丛，周围连个人都看不到，还真是够偏僻的。

    “咳咳，这里不是我住的地方，朝北6公里才是，8公里的地方是城镇，我们先得去趟那里，应该有人能够和你一起帮我。”亚瑟有些尴尬，这事情闹得，让他差点都忘了自己进入空间门是在荒郊野外了。

    急忙作出解释，伊格达显然也不在意，住哪，有多少财富，地位，对他来说都无所谓，他的责任制是辅佐拥有‘正统’继承资格，持有并契约恶魔召唤书的亚瑟，并不是其他在他看来无所谓的东西。

    “莉莉娅快点，这次别想逃了，我们得一起去。”亚瑟看着犹豫着不想出来的莉莉娅，一看到伊格达，莉莉娅就如同看到了老虎的兔子，时刻都想把自己藏起来一样。

    “少主别为难这位魔翼家族的后裔了，在阶位上她还太低，给她点时间应该就能适应了。”伊格达随意地解释着，当然亚瑟对魔翼家族这个词非常感兴趣，但现在好像还并不是时候