
    “你的要求还真多，如果没有我，你打算怎么做？”听着亚瑟的要求，连半妖精都快被气笑了，还真当自己是做苦力挖坑的了啊？

    亚瑟笑了笑，没有半妖精，那就只能其他人做，不过恐怕到时候就没这么讲究了，能挖出个10成10米的蓄水池，就该谢天谢地了。

    当然换了半妖精，亚瑟自然想着再更进一步，特别是水池长久保持蓄水的能力，和蓄水量上，这可是一点都不嫌多。

    “您就看着做吧，水池中心的位置3－5米左右都行。”亚瑟说完也不多话，他知道半妖精既然答应下来，就肯定不会忽悠他。

    最少一个普通的蓄水池肯定没什么问题，毕竟别忘了，这位可是代表着魔法世界高端力量的代表，就算不是核武器，也是航空母舰式的存在。

    “哼，躲开点，别伤了你！”好像感觉到亚瑟态度中的轻视，梅丽莎语态中也多了些小脾气，什么叫看着做，明显就是觉得自己做不到嘛？

    半妖精的感觉多么敏锐，不过她还是有些误解亚瑟了，航空母舰未必就能挖地沟，一台推土机，或许在亚瑟眼中的效率更高一些。

    当然你正要用能炸翻战列舰的炸弹炸出个蓄水池来，估计亚瑟也没胆子让这位动手，先不说这动静估计得大到隔着几十公里外的隔壁城镇都能能听到动静，光是破坏性自然元素残留，就足以让这片地区变得和死亡沙海没多大区别。

    自然元素并非永远都是安静祥和的，要不然也不会有哪些破坏性强大的魔法存在。

    能够让土地变成死地，可不只是达兀斯的专利，任何强大的魔法师，都能用极端破坏性的魔法做到这点。

    只不过没有法则，没有舍弃生命的强大毅力，破坏的面积和影响时间，远不会那么久远。

    但就算一两年亚瑟也受不了，这可是好不容易，才弄来的土地，被影响了都没地方哭去。

    缓步走到蓄水池预定的位置中央，举起魔杖的梅丽莎，双目绽放出带着黄色光晕的神采，强大的大地元素，如同被磁石吸引，迅速地从周围的空气和土地中被抽了出来。

    一瞬间，这位法师脚下所站的位置，如同缓缓长高了起来，渐渐地这片土地上好像只剩下了半妖精，如同成为了支配者一样！

    “这……太牛了吧。”亚瑟目瞪口呆地看着眼前发生的一切，连形容词都找不出来叙说这一幕。

    无论是达兀斯，还是他看得魔法书籍，其中都有一个让他不太同意的观点，那便是万物都有魔法元素构成，掌握了元素，就能重组万物，称为万物的掌控者。

    可是亚瑟的概念中，万物应该是有分子，原子，以及更小的结构组成，这一点在他的记忆中非常确定，那个世界的人，已经用科学的方法证明了这一点，同样能够在科学的基础下，架构一切物质，只不过成本和时间难度，高的有些还难以大批量实现这个过程。

    或许科学进步到某一个程度时，你在家里就能用空气创造出价值高昂的黄金。

    但在眼前，这一切完全被颠覆，半妖精用自己的行动，再次证明了，科学世界的理论，在魔法世界，并不完全通用！

    而科学追求的极端创造，在这里也好像已经实现，就在亚瑟面前，半妖精已经硬生生“吸”出了一座巨大的坑洞。

    她就如同是座黑洞，周边一切的土元素，都被她现在一起，头顶举起越来越浓的黄色魔光，几乎要化成实质。

    如同是举着一片土地，但实际上却并非如此。

    这些元素，在地面上依旧还是土，可是经过半妖精这一转换，就成了纯真的土属性的自然元素魔力。

    它们可以化为任何土元素系统的魔法，黏土巨人，岩石巨人，陨石雨，地震术，而这一切在这位半妖精手中，就如同搭积木一般简单，信手拈来，丝毫不费力气。

    坑洞越来越大，也越来越深，在一旁的亚瑟估计了一下，这绝对是按照自己报出最高要求挖的，一个12乘以15米的坑洞，周边如同阶梯一样层层下降，中心位置深度达到5米以上，再无太阳直射的情况下，预估蓄水量，将是个非常庞大的数字。

    真正的高手，亚瑟不由得在心里感叹，自己别说是凭空挖出这么一块大洞，眼下自己进行的训练能让灵魂空间中的负面能量元素，排成稳定的文字形状，就算不错了。

    亚瑟眼尖，他发现了一些不同，蓄水池内的土地颜色，和周边黄褐色的泥土完全不同。

    更接近岩石感觉，而且还有越来越明显的变化，半妖精的动作没有停下，显然就是在做这件事，亚瑟也觉得感动，自己也只是随口一说，没想到真放在了心上。

    小事上才能看出一个人是不是真的关心自己，就像彼得莱德家对自己，吃饭，穿衣，天气变化了不会忘了来提醒亚瑟一声。

    相反看似和气的弗里克卡农，亚瑟却只有只是合作伙伴的感觉，双方合作无非只是利益和金钱，除了一些共同的敌人和追求，没什么太多的话题。

    空中的黄色魔光，也开始不在增加，而是逐渐凝聚在了一起，体积越来越小，就如同被一台万吨水压机压扁碾碎。

    虚无的魔光渐渐被挤压成了一小块物质，这个东西很让亚瑟眼熟，更是非常熟悉。

    伴随着一声轻响，亚瑟能感觉到自己的身体好像被冲击波震动了一下，还未等胸口的闷气散去，却一脸不可思议地看着那块还在天空飘浮的物体。

    “这！竟然是魔石！这东西还能人工制造出来？”

    魔石！没错就是魔法师们施展魔法，使用法阵时会使用的昂贵物品，而这块魔石体积之大，甚至需要双手才能够被捧住！

    令人吃惊的变化，甚至连蓄水池内已经不知何时凝结了一圈坚固的岩石都没有发现，今天的刺激实在太大，亚瑟都不止该怎么消化一下才好