
    深渊，特别是深渊深处，对主世界一直是个很神秘的区域。

    哪怕有无数的术士，召唤出强大的恶魔，但是没有一只恶魔能说清深渊是什么，有多大，到底有多少强大的恶魔隐藏在其中，有多少被深渊关注的领主和魔王存在。

    但对于恶魔的阶层，主世界还是有有一定的认识，除了从低阶恶魔，中阶恶魔，高阶恶魔这三个主世界最熟悉，也是力量在可预测范围内的阶层外。

    再向上的恶魔身上则会被深渊打上特殊的标记，被深渊所密切关注。

    逆五芒星是术士在主世界召唤恶魔的基础魔法阵，同样也代表着深渊的关注，每一位深渊领主，身上都会有一颗独特的逆五芒星印记，法则的力量，压倒性的实力，一切都来自于这颗印记，和印记背后深渊意志的关注。

    伊格达是一位强大的领主，他的领地横跨深渊数个层面，但时如此强大的恶魔身上，也只能找到两颗印记。

    这代表着他还不够强大，深渊也没有到承认他在深渊内绝对统治地位。

    三颗星才是深渊所赋予的最终阶层，在深渊内，他们有一个独特的称呼，魔王，绝对的统治者，能污染神灵和法则的强大存在。

    它们的真名不再是禁忌，被无数恶魔所传送，没有任何人能够依靠契约来约束这群强大到足以扭曲法则的存在。

    同样他们也有别于普通恶魔，深渊都难以影响到他们的理智，在深渊中也只有魔王可以被称作不灭的存在。

    魔王恶魔，他们通常都隐藏在深渊极为隐秘的区域，并非见不得人，只是时间权利对他们来说已经毫无吸引力。

    他们太过强大，吹上口气都能让空间崩灭，而且他们也早就不需要活动，强大的精神足以让他们知道深渊中发生的一切。

    深渊的666层，散发着幽暗光芒，却无比闪耀三星，这是一位魔王级的恶魔，距离他上一次醒来已经过了整整万年时光。

    “魔王术士的传承么……那群爬虫竟然还想继续削弱深渊的妄想，不过这倒是一场有趣的游戏，吾怎么能缺席呢？”话音随轻，可只是顷刻间，整个空间都被挤压出一道道深不见底的裂纹，裂纹中有的只有毁灭，任何被吞噬的物质，就连负面元素和深远意志都不能幸免。

    999层、深渊之洞、血海疆域、时空迷宫，这一处处区域都开始散发出类似却又完全不同的气息。

    一头头魔王恶魔，同时默契地选择起自己的代言人，想要在这一份饕餮大餐中分上一杯美酒。

    ……

    “阿嚏~！这鬼天气，怎么冷的这么快。”当事人亚瑟还是无知无觉，丰收日一结束，他又开始了自己忙碌的生活。

    雇工回来后，不得不继续加班加点，把之前漏下的工作补回来，亚瑟这精明的脑袋，给出的酬劳可不是按照时间，而是是根据工程进度来给予的。

    看似丰厚，实际上却把时间算得死死地，每个人都有包干区域，把雇工都分成一组，然后再根据工程进度评分给与奖金。

    花的钱是不少，但却把工程预算抓得死死地，特别是有大熊的帮助，亚瑟在整体预算中又富裕出了不少，可以请来更多的人手，加快入冬前的挖掘和建造速度。

    “大叔，7组的进度又落后了，怎么这组请假的人这么多，如果下次在这样，就直接换人吧，这样的速度，肯定难以赶在下雪前把内部水渠挖通的。”亚瑟哈了口白气，早上的气温已经到了10度以下。

    恐怕过不了多久地面就会开始变硬，到时候更难开挖，速度只会更慢不会变快。

    维诺克大叔点了点头，亚瑟说的没错，他可比亚瑟更清楚摩拉多冬天来的速度，按照眼下的气温，估计再有十天气温就该下到冰点，十月末就会开始下雪，直到明年3月才会化开。

    整整5个月的冬季，春秋两季加在一起也不过两个半月，接下来摩拉多就会进入夏季。

    等到春天再开挖？那时间可就来不及了，初步已经清理干净的土地已经超过20英亩，而到下雪后，剩下的圆木也将被运送出去，整个冬天的工作更多是清楚低矮的灌木丛林。

    在亚瑟预计中，在冬天结束之前，整片土地最少要完成一半的清理才行。

    光靠不到百人的雇工，难度绝对不小，所以时间绝对也不能再拖延下去，看似在水渠上亚瑟对请假回城镇这件事上管理的并不严格，实际上也在挑选那些偷懒打诨，把那些想要赚轻松钱的家伙剔除出队伍去。

    请来的帮工多是贵族家的佃农，不过依旧还有些自耕农家庭也参与到其中，特别是一些失去土地家中不富裕的家庭，亚瑟开出的酬劳，还是非常有吸引力的。

    所以亚瑟并不愁劳动力，最少冬天农闲时不用担心，眼下无非是怎么在有限的预算中，把土地开恳出来，这才是亚瑟需要面对的挑战。

    巫术要学，魔法制药也必不可少，土地更是要耕种，那个魔王……好吧看起来是不想当也得当下去。

    亚瑟没有打算放弃其中任何一项，或者说有些就算逼不得已的事，既然到了面前，那就只好承担下来。

    农田内的是水渠好挖，制药按照设计的路线走，把一个个小蓄水池的位置安排准确，比排水沟深点有限的水渠其实并不难挖。

    主要是对外的那段水渠，那才是真正的大工程，深度硬度都得达标，还得间隔一段区域安装上拦截网，防止软泥怪这些捣蛋分子钻进水渠，把整个水渠堵塞，甚至把蓄水池都一起污染了。

    “接下来一周都靠你了大叔，如果有事的话就去找莉莉娅，她会知道去哪里找我的。”亚瑟最后吩咐了一句，心中还是有些不太放心。

    积累了这么久，亚瑟的魔力终于达到了一个极限，而他接下来将要面临的将是一次脱变，一个决定了未来道路的重要时刻。