
    现在怎么办？

    亚瑟看了看在召唤法阵内继续摩擦的骷髅们，心里不由得心痛起那些被消耗掉的魔力，这玩意还要什么召唤，下楼左拐地下室不就有了。

    现在平白消耗掉的魔石，换成金币少说好6、7枚，亚瑟是过过苦日子的人，就算现在手头富裕了，也舍不得这么糟践啊。

    “主人哥哥，这些家伙都不听话啊！”莉莉娅虽然是恶魔，但实在太弱小，又开始排斥了深渊，对于这些更接近地狱产物，却无地狱气息的骨头架子并不厌恶。

    她一看亚瑟没动作，就本能想要魅惑看看，可谁想到无论怎么发力，这些骨头架子却还是一副傻啦吧唧的模样，一点没打算听从她的指挥。

    “汗，人家连灵魂都被负面元素替代了，你的魅惑有什么用，别说没货，就算是负面诅咒都对它们无效，他们都是精神魔法全免疫啊。”亚瑟想起了以前玩过的一些魔幻游戏，别看骷髅挺废渣的，但真万一遇到对路的敌人，绝对是让你气到吐血。

    负面元素替代了魂火，成为负面元素生物，而不是地狱骷髅，或是亡灵生物，亚瑟觉得挺有意思，想起了召唤这些骷髅的主人杜黑尔，那家伙难道在巫师棋上，召唤的强劲骷髅就是这些玩意的进阶版么？

    巫师棋其实很看一位巫师的智慧，甚至个人特色的都有非常明显的体现，以亚瑟现在的眼光再回看那盘棋，他就会发现一些不同之处。

    红袍虽然赢了另外两人，但取巧的程度并不弱于自己，对于那位已经达到大魔导师水准的巫师，见过看过的肯定比另外两名普通巫师来得多，用的基本也就是地狱普通的那一套，谈不上有多么高深的智慧在其中。

    在达兀斯事后的评价中，红袍属于，以力量和知识获得压倒性优势的一方，这么做并没错，但是却也没有展现出一名巫师的智慧本源。

    说到底红袍还是没有尽全力，游刃有余地就菜了两个低阶巫师，要不是遇到亚瑟这个大变态，说不准还真能获得达兀斯的欣赏，在指导下找到一条突破深渊限制，像莉莉娅一样活得突破的道路。

    相反蛇佬和杜黑尔，却更多的利用智慧，和自己的研究在战斗，最遭淘汰的蛇佬，也利用了大量特殊蛇类，有些甚至能伤害到中阶恶魔，绝对属于了不起的成就。

    至于杜黑尔别看输的挺悲剧，最后还被亚瑟给欺负了，在亡灵的研究上也有自己的门道，如果不是不方便暴露，完全可以带个把强大的负面元素亡灵，像术士对恶魔一样随侍左右。

    “我记得有不少研究负面元素中另一端的巫师，也有控制这些负面元素骷髅的方法，可惜时间太久远，我知道的也并不多。”达兀斯有些遗憾，表示自己也没办法，毕竟他只是残魂，不可能把所有的事都记住。

    达兀斯研究的是更加纯粹的负面元素，不是偏向深渊或是另一方地狱，但巫师中，特别在初期在主世界时，这些研究却免不了会偏向某一方。

    “真的就没有方法了么？”亚瑟虽然不满意这些骷髅，却没打算再把它们放回楼道下吃灰，这不正好需要挖坑的劳动力，还有什么比这些不知疲劳的骷髅更适合的么？

    就算不敢到外面挖，但是在自己土地内却没问题，就算真招募来恶魔，亚瑟也没打算让他们闲着，加入自己的生产队伍，才是最光荣最重要的大事。

    “嗯……你可以用自己的魔力控制住它们，与它们的魂火产生共鸣，毕竟都是纯粹的负面元素，我想应该和魔鬼控制亡灵的方法区别不大。”达兀斯对这块是真不熟悉，不过见得多了，多少还是知道一些。

    魔力共鸣？和骷髅？亚瑟的确有锻炼魔力共鸣，但这是为了引动自然元素做的准备，和骷髅共鸣这会是什么结果，亚瑟还真没想象过。

    骷髅都没有智慧，也不担心他们突然扑过来，毕竟不是真正从带着怨念的亡灵身上诞生出来的，他们本身的躯体早就被埋了不知道多少年，要不是杜黑尔，这些骨头架子全都烂了碎了变成了尘土，也不会被挖出来。

    没有怨念的驱动，自然就不会攻击，被召唤来纯粹也是被浓烈的负面元素所吸引，对于大恶魔那身深渊气息是一点兴趣都没有，要不然也不会被死踩在脚下，不得翻身。

    “莉莉娅看着点，要是那些骷髅有什么骚动，记得带着我的身体飞起来。”亚瑟也不担心骷髅真有什么强到不可匹敌的战斗力，看数据自己也就单对单对付一个，莉莉娅被几个围攻也讨不到好处。

    可别忘了魅魔可有翅膀，足以带着亚瑟飞到半空躲起来，这点上亚瑟的安全保障还是非常充足的。

    莉莉娅点了点头，高兴地跑到身后，把双手勾住亚瑟的身后，平常她可就只有突袭的时候能这么做，亚瑟还会敲她的脑袋警告她一下，今天可算是被逮着机会，正大光明的非礼了。

    “莉莉娅，松开点，这样我可没办法冥想。”亚瑟苦笑着，背后被胸顶着还好说，可是胸前锢着他都没法呼吸，这就有点受不了了。

    莉莉娅吐了吐舌头，松开了一下手臂，不过前胸却依旧紧紧贴出亚瑟，没给她的主人哥哥留下一点缝隙。

    摇了摇头，凝神静气，任何情况下法系职业都要能够保持冷静，女色哪怕是生命威胁，都要处惊不乱，否则根本谈不上任何战斗力，顶多就是个会放魔法的炮台而已。

    心灵平静，一切外在感觉都被排斥在外，亚瑟灵魂中的一股魔力在操控下离开身体。

    魔力一离体，就如同游鱼回到了大海，亚瑟必须在另一头用精神力紧紧束缚着魔力，才不至于让好不容易聚集起来的魔力随意奔走，脱离了自己的控制。

    幸好距离骷髅之间的距离并不远，魔力也没有太多奔放的时间，当魔力如同触手攀上其中一只骷髅的魂火，变化在一瞬间就已经发生！