
    秋去冬来，好吧没那么快，或者说对于整个半冬王国，夏天和冬天之间，短暂的秋天根本只是一眨眼的功夫。

    丰收日，这个伟大的日子，在经过长达六个月的辛苦播种周，总算迎来了一年中收获的几节。

    八月末九月初，无论是自耕农还是佃农，又或者是高高在上的贵族，都放下了手上的杂事。

    孩子们不用去学堂上课，商人们也不出门摆摊，贵族们一个个放下文稿和武器换上了一身简朴的行头。

    田地里的叶片逐渐变得枯黄，放眼望去土地好好都逐渐失去了生气，但是如果仔细看上一眼，就会发现田地里多了许多弯着腰忙碌的人影，每一次劳作时脸上都带着喜悦的收获。

    “这就是丰收啊！”亚瑟翘了翘自己劳累的背脊，虽然没有办法让收割变得像地球那么轻松，但是喜悦的心情却是掩藏不住的。

    钱，他不缺，但是当他轻轻扒开泥土，连着根茎把一串串甜薯从土地拔上来时，那份愉悦的心情却始终如一。

    “莉莉娅！看住你的小雇工，别让它们偷吃太多好甜薯了！”亚瑟抬起头，看着心不在焉的小魅魔大声喊道。

    比起自己，小魅魔可轻松多了，不用自己动手，只带着她那帮聪明力气又大的哥布林，就足够抵上好几个劳动力。

    经过两个多月的滋润，这些哥布林身形明显都鼓胀了一圈，特别是那头最聪明的‘哥布林王’，更是从最弱小的，一下子凌驾在了其他哥布林之上，力量甚至都不逊色与一个成年人。

    因为身形低矮，探查食物的嗅觉更是灵敏，在莉莉娅操纵下的哥布林，速度可远远比亚瑟多。

    这可直接给亚瑟省了不少雇佣雇农的费用，对于哥布林时不时想往身上揣上个甜薯的行为，亚瑟也选择了睁一只眼闭一只眼。

    当然质量好的甜薯，也不能让哥布林浪费，亚瑟不在乎几个甜薯，可要是每个好甜薯都被小绿皮咬上一口，这可就不行了。

    莉莉娅吐了吐舌头，对着最近的小绿皮踢了一脚，骂骂咧咧的责问了两句后，又插着手做起了监工头子的工作。

    “唉……算了，反正今年也不缺这点钱，用来收割的召唤物，看来哥布林是用不上了。”亚瑟摇了摇头，对于失败的试验品，他也不难过，今天见他收入不少，对于地里的这些甜薯反而不太放在心上。

    往年收割完，除了一部分被领主收购交易，送往北方的粮食外，亚瑟通常会储存上足够吃上一年半的甜薯。

    不过今年不同，除了少部分准备用来留种的甜薯，大部分甜薯，亚瑟都觉得卖出去，然后把粮食换成面粉腊肉以及其他农作物，不再用早就吃腻的甜薯当存量了。

    拍了拍身上的泥土，亚瑟把最后一颗用作种子的甜薯收了上来，他脚下的这片土地可不同，这里是他一直以来用作试验田地。

    这里的甜薯不仅有最好的肥料，从种子的挑选上，也是从最肥大结出最多茎块的甜薯中删选出来的。

    往年亚瑟根本重不满整片田地，甚至供应了彼得莱德家后，都会多出许多，淘汰掉其中一大部分。

    几年来的删选和强化，种子的表现也是越来越好，以今年的收获的结果，总重量应该又有小幅度的提升。

    比不上往年精耕细作时的成绩，但光是种子质量就已经能在自然的条件下，获得更多的收货。

    如果拿去和河对岸的贵族土地和普通农家相比，亚瑟一亩地的收益，最少多出了20%，如果施上做够的肥料和更多的照顾，再增产20%都极有可能。

    良种、良田、良法，只要做到这三点，农业上的收益，自然会比做不到的更高，这一点亚瑟以自己的行动进行了证明，而当明年亚瑟完成了更大规模的播种后，这样的种植法，也将开始向整个摩拉多进行推广普及。

    “亚瑟，你的种子都收上来了？我还想过来给你帮个忙呢。”维诺克大叔扛着锄头，两家距离很近，远远就看到了亚瑟忙完的身影。

    相比之下，他家的土地可就大的多，而且今年还缺了个壮劳力，收割的效率也低了不少。

    不过他并没有打算来找亚瑟给他帮忙，因为亚瑟的人手，可比他家少多了，往年多半都是他家收割完了，亚瑟连育种的田地都没有收完。

    “是啊，今年没怎么好好照顾，收获少了点，剩下还有这么大一片，看来到时候得请雇农来解决了。”亚瑟看了看莉莉娅的效率，心说估计够悬，他是不打算费这劲，等到秋收末，自然会有不少空闲出来的人手。

    维诺克大叔点了点头，他当然知道现在亚瑟不缺这些甜薯收入，魔法师还是学习为重，相比起来耽搁起的时间，不如直接雇人更便宜一些。

    “多亏了你，没想到这些哥布林还真有用，杂草少了不少，甜薯也涨得更好了，今年连你莱德娜婶婶都没怎么下地，都和我抱怨显得没事干，让她又重了好几磅。”维诺克大叔说着开起了玩笑。

    小绿皮好不好，那是谁用谁知到，就算是那些很晚才开始用哥布林拔草的镇民都感觉出了一丝不同来。

    以往田地里的草，那是根本拔不玩，一场夏日的暴雨后，过上一晚就会密密麻麻长了一堆。

    种过地的都知道，杂草那得趁早拔，你真要等它们长到随手就能提起的高度，那么地里的养分早就被它们吸光，作物就更别指望能有什么好收成了。

    盯着烈日，还得弯腰驼背，这可不是份轻松的工作，要看一个人是不是勤奋，光看他们种的田地就一目了然。

    如果田地里只有作物，看不到一点杂草，那么把家里的女儿放心嫁过去准没错。

    可是入眼的只有一片荒草和瘦弱作物混杂在一起的土地？那就抱歉了，就算你家再有钱，想找个媳妇都困难重重