
    浓郁的深渊气息，哪怕只是紧靠着呼吸上一口气，都能让亚瑟感觉到让空气都化为毒气的浓烈魔力！

    “伊格达！你个混蛋，我的魔力啊，你竟敢盗取本领主的魔力，你和这小子都该死，混……”化成黑雾的阿拉贡，最后一个字尚未骂出，一直狰狞的手掌却已经穿过雾气的躯体。

    原本没有实体的雾气，竟然在亚瑟眼前被随手掏空，怒骂的阿拉贡的声音也戛然而止。

    “愚蠢的道具，你竟敢辱骂少主，真以为我不敢毁了你寄宿的躯体，吞噬你的灵魂么？别以为有深渊在你就是不灭的，再敢多说一句，就把你送入666层，丢进深渊之眼，彻底让你和深渊融为一体。”

    看着对方收起利爪，阴冷地笑着威胁阿拉贡，威胁的话语亚瑟都没听懂几句，不过好像这位对自己没什么恶意，好像是这么回事吧……

    亚瑟现在后悔了，招？招个毛，有上万哥布林大军还嫌不够，还想补充什么战斗力，这回好了吧，除了没用的骷髅，这下可真招来个大家伙了！

    “少主，下仆伊格达向您致敬。”很有礼貌，装扮也像个贵族，可刚才的行为可彻底暴露出，这位恶魔的本质。

    伊格达，传说中魔王圣马里奥的大家管，原本只是个低劣的变形魔，这可和魅魔不同，而死真正连低阶恶魔都算不上的劣等恶魔。

    可不止为什么，魔王大人连千娇百媚的万变魅魔都不爱，偏偏对培养这只变形魔情有独钟。

    而恶魔这种生物，本就潜力无限，在魔王圣马里奥的栽培下，吞下了大量高等恶魔的躯体，有记载称，变形魔在深渊入侵后期的实力，已可比拟传奇，更有记载，变形魔在魔王的帮助下，更是吞下了数头领主级的恶魔，已经拥有能够媲美魔王的战斗力！

    总之无论是哪个记载，这位伊格达都不是什么小角色，而这样的角色更不可能轻易突破深渊和外界世界的障壁，随意被召唤出来。

    偷瞄了一眼法阵，果然那颗硕大的魔石早就消失一空，亚瑟可是清楚地听到，这位依靠了魔石，更是倒吸了阿拉贡不少能量。

    大恶魔补充点不容易，要不然也不会这么暴怒，但是在伊格达面前虽不说温顺地像头绵羊，但重聚起来的黑雾，明显低矮了不少，不像在亚瑟面前，时刻要保持着自己高大的形象一样。

    “咳咳，额，你好，哪个伊格达先生，到主世界有什么事么？没事就早点回去休息吧。”也顾不得魔石不魔石的，眼前的这家伙，亚瑟估计连半妖精十有也对付不了。

    眼下要是能送回去算是万事大吉，真要被带去主世界？亚瑟都不知道会发生什么。

    “少主请放心，伊格达不会伤害少主人的，而且我这局身体仅仅是意识分身，实力勉强也就达到高等恶魔的水准，还不足以帮助少主，征服整个主世界。”伊格达说着脸上略有羞愧，弯腰俯身好像真做错了什么似得。

    不行么？呼，那就好，不过你这话可千万不能让我那死鬼老爹知道，还勉强高等恶魔，他奋斗了一辈子连命都搭进去，不仅手黑脸更黑。

    亚瑟也就随随便便想招几只低阶恶魔，没想到却来了个大家伙，估计他爹知道了……好吧，也不可能气得再活过来了。

    伊格达心理点了点头，他这位新主人虽然还弱了点，可是身上浓郁的负面元素连他都觉得不可思议，而且看到比自己高上好几阶的自己竟然一点都没有慌乱，和一旁那个都已经走不动道的小魅魔比起来，不知强了多少倍。

    恶魔之间也是会看资质的，血统？在恶魔眼中根本就没这个词汇，负面元素的纯净度，就是代表恶魔的资质的重要因素，在伊格达看来，也只有当初堕落的四大魔王，才有如此纯净的魔力，不愧是魔王万年后选定的继承人。

    “少主，在魔王大人失踪后，伊格达无时无刻不在等候您的召唤，在深渊中已经准备好了一切，无数的军队，就等待您再次打开通道，让深渊和主世界再次融合，完成您无双的伟业。”伊格达说着笑了笑，单脚迈出了召唤阵。

    和其他恶魔不同，伊格达作为掌握了法则的领主，根本不会受到这些简单法阵的约束。

    就算同样有法则的恶魔召唤书对他也没有效果，别看他现在仅仅只有高等恶魔的实力，但本质上他依旧是那只在深渊的领主级恶魔，代替魔王大人统领着深渊最强大的军队，等候魔王的召唤。

    “啊……这样啊，那个，那个，我那个想想，给我点时间怎么样？”亚瑟心说，你说的那些我都不要啊，还军队，有两只低阶恶魔护身就足够了，太多了我也养不起啊。

    变形魔伊格达很聪明，应该说深渊某种程度上也是公平的，变形魔的确很弱，就和魅魔在深渊的地位一样。

    所以深渊赐予了变形魔和魅魔一样完美的伪装能力，更是给予了变形魔天生的智慧。

    或许在圣马里奥出现之前，变形魔的确只是深渊底层只能靠变成石头杂物躲过捕食的低等生物，但伊格达这只幸运儿，却被圣马里奥发现培养，让他成为了一名，忠诚于魔王而不是深渊的忠实走狗。

    “少主大人，魔王有吩咐，如果您觉得此事并不适合挑起深渊和主世界的战争，可以选择更适合的时间，不过有件事却不能拖延，需要您马上解决。”伊格达话锋一转，直接给了亚瑟个台阶下，这位少主毕竟是个人类，显然还没做好成为一名王的准备。

    什么事？不管什么事，总比再次挑起深渊入侵来得好，亚瑟这个汗啊，这事完全不是自己能够承担的，没看到不仅阿拉贡和莉莉娅都老实起来，连伟大的达兀斯都不发话了么？

    显然眼前这位是大巫师的残魂都没有料到的，也是对付不了的烦