
    “浇热水还会冻着？不是应该烫伤么？”好吧，阿修克总算不是真傻，亚瑟一说到温度，他就想到了烫伤。

    不过在他看来，百来度的热水对于身披厚重披毛的巨狼骑兵没什么伤害，就光以他而言，经过斗气淬炼过的体魄，别说是热水，就是火焰也难伤到皮肤。

    兽人和巨狼虽然比不得阿修克这么变－态，可是光靠热水显然很难造成极大的伤害，顶多也就被烫到吓上一跳耽误点时间，最终该冲的一样会冲上来。

    亚瑟看着阿修克一副欲言又止的模样，不得不怀疑这个世界的知识体系中是不是缺了某个重要的部分，要不然怎么这么简单的逻辑都想不明白。

    “热水自然会有变冷的时候，在这鬼天气里，你认为浑身是水的兽人，会怎么办？”亚瑟不得不继续引导下去，他实在不想等那些人烧完水端上来后，遇到个一问三不知的阿修克，把自己的谋划搞砸。

    热水变冷了，自然就是冷水，这种天泡在冷水里？阿修克忍不住颤抖了一下身子，这天气连河面都被冻结，兽人们要是敢硬顶着攻城，估计不用多久，就都得冻成一坨坨冰锥。

    阿修克露出一副恍然大悟的表情，显然他懂了亚瑟的意思，不过马上又露出疑惑，既然要冻住兽人，干嘛用热水不直接用冷水更快一点么？

    “唉……和你们这帮没文化的真解释不清楚，热水比冷水吸热更快，带走更多热量，总之一句话兽人会比直接浇上冷水觉得更冷，而且热水还能在第一时间起到些防御效果，不至于让兽人直接冲上城头。”亚瑟直接把原因都说了一遍，至于阿修克能不能理解就不是自己能管的了。

    其实在这寒冷的冬天，无论冷水和热水都可以作为城防，差的仅仅只是浇下去那一瞬间的防御效果。

    如果真想要直接让兽人烫伤，沸水显然是不够的，最起码得烧的翻滚的热油，才能有相当于一枚魔法师释放出的火球相当的威力。

    摩拉多显然还没有富裕到能用滚油作为武器，热水已经是能找到最廉价也是最迅捷的物品。

    再加上此时城市里并不缺水，满地的雪水，放到大铁锅里烧化了，就能直接给兽人来次冰天雪地里的顶级‘享受’。

    城内一边，在众人的带领下热火朝天地煮着滚水，而城外，巨狼骑兵也开始慢慢集结，原本的离开的兽人骑兵已经回来，而随他们一起的，则是超过24头狼骑，显然这才是在真正的前锋部队。

    12狼骑小队只是分开探路的一只，找到了城镇，自然要聚集另外两队，随后的狼骑也会沿着他们留下的标记一路跟上，毕竟和他们轻车简从不同，带着大批战利品的狼骑，速度上自然要慢了一些。

    不同于魔斑兽人，这支兽人不足脸上能看到一条条从中间向侧方延伸向下的条纹，同属于五大部落中的一支，虎斑兽人的战斗力，也是在北方兽人部族中数一数二。

    “前方有人类城镇，城墙不低，而且还有不少武器。”此时三名小队首领聚集在一起，坐在狼骑上在距离城镇300多米的地方就这么明目张胆地观察着城镇的防御。

    “不过是群拿了铁片的废物，只要一个冲锋就能撕裂他们的防御，图塔你要是怕了就让我先上，不过战利品到时候就没你份了。”说话的兽人一脸傲慢，白色的皮甲上沾染着不少血迹，沿途他们已经洗劫了不少城镇，身上的已经有些发黑的血迹，正是他一路而来的战利品。

    “我害怕了？图奥斯，你打算牺牲多少族人去冲下这座城墙？祖先的教训你已经忘记了么？”图塔漏出嘴角的犬齿，雪亮的白牙显然是在耻笑这头只知道冲锋的蠢货。

    “你想死么？图塔信不信我咬碎了你的喉咙，去祭祀先祖？”竟然用先祖来教训自己，图奥斯觉得自己受到了极大的侮辱。

    “够了……！图奥斯说的没错，现在还不到进攻的时候，图塔你带人去通知队长。”中间的兽人一声重喝，一旁的两只兽人都安静了下来。

    兽人不仅以实力为尊，脑子也很重要，当然相比起人类聪明的法师，兽人中也只有萨满可以相比较，但是人类比兽人聪明，确实连兽人自己都承认的。

    眼前的城墙不算高，可再狡猾的人类计算下，这样高度的城墙，正好是卡在了巨狼骑兵跃起的极限，或许队长坐下的巨狼王可以跳上这个高度，可是单靠一个兽人冲上去，哪怕敌人再弱，也只是送死。

    兽人是来劫掠的，不是来给人类送人头的，面对这样的城墙，强攻肯定不是首选。

    “砍伐树木，准备搭登城梯，在大人到来之前一定要准备好！”

    “是，遵命！”

    城头上亚瑟只见到已经聚集起规模的兽人，再次一拥而散，心中不知是该放松还是该不安，如果以三十几头兽人攻城，光靠阿修克一个人就能杀了大半。

    可显然这些兽人还不是全部，亚瑟隐隐约约注看到风雪中的兽人，竟然开始砍起了树木，这显然是打算制作登城的工具。

    “是登城梯，兽人会把并列的木桩一起向城墙推到，好让兽骑冲上城墙。”阿修克的确是真有些见识，虽然在中部王国，但是当年年轻时他可没少和兽人交过手。

    “我们没有远程武器么？就看着他们搭梯子？”亚瑟听了觉得不可思议，城里不是有不少能射箭的么，兽人想搭梯子恐怕不简单吧？

    “呵呵，哪里会那么容易就拦住，这些兽人会让狼骑拖着木桩绕着城跑，只要一旦没有射箭的地方就搭梯攻城，一天没机会就二天，两天没机会就三天，只要给他们找到一口气冲上城墙的机会。”说到这阿修克就不再多言，想来以魔王的智慧，应该明白这会有什么后果。

    攻城梯可不需要什么粗壮的原木，狼骑只需要借一把力而已，在雪地上拖行也没有太大的负担，当上百头狼骑绕着城墙快速跑动时，亚瑟已经能够想象出，那可怕的场景了。