
        真和平啊！亚瑟无聊地在城内闲逛，距离上一次兽人到来已经又过了一个星期了，不是只来了一次，为什么要说又呢？

    其实距离图图阿曼那位部落之子到来，已经过去整整两个月了，随着兽人部队大量南下，兽人们经过摩拉多的次数也越来越多。

    图图阿曼所带领的兽人狼骑，仅仅只是，兽人精锐的前锋部队，也是各个部族派出来抢占地盘的打手部队。

    兽人们虽然不认路，但抢劫也不能一窝蜂乱抢，谁家的前锋部队强，自然强到的底盘也就更多。

    所以这些前锋都是各部族的精锐，而五大部落又占了其中绝大部分。

    而对于人类特别是摩拉多这样有城墙，同时又有自耕农和贵族一起组成的拥有完整防御体系的城镇，只要熬过第一波精锐部队，接下来的兽人就好对付了多。

    跟在五大部落后的则是各个小部落的巨狼骑兵，数量通常都是两三个小队为一组，以抢劫村庄为目标。

    如果遇到城防弱的城镇，顺带也能抢上一把，可是撞上摩拉多，却让这些没长眼的兽人倒了大霉。

    刚来的兽骑，往往都自觉人类根本不是自己的对手，就算打不过，人类也不可能拿自己如何。

    所以通常来说，绕城挑衅确是必不可少的程序，不过这群狼崽子却，打死也想不到，还没等他们绕完城，先是浇上一头滚烫的热水，然后就是箭雨招呼，虽然死不了几个人，可到了晚上那可真够他们受的。

    并不是每个兽人小队。

    都能像配备像图图阿曼这样如此高端的祖灵之子，别说是祖灵，连个萨满都找不到。

    兽人的智商出个高智慧的萨满就已经够难的了。

    能够派到人类前线的，也只会呆在千人大队里。

    绝不会和图图阿曼一样，仗着实力跑出来自己寻死。

    浇水箭雨其实还算不上什么，真正到了晚上那才叫热闹，数以千计的哥布林会从四面八方涌出来，这些兽人根本不知道发生了什么，就已经被团团包围了起来。

    包围起来也就算了，那就打呗，反正兽人武勇。

    一小队为单位的兽人，不会惧怕任何敌人的包围。

    可问题是，刚一激发斗气，兽人们却又纷纷陷入无理智的狂化，最少一半以上的兽人，不分敌我四处乱砍，彻底把兽人整齐的冲锋队伍打散打乱。

    只要有点战争知识的人都知道，大规模作战，靠的可不是个人武勇，而是抱团冲锋。

    你再武勇，被十几个人围着用长矛捅也受不了。

    哪怕这魔法世界，个人战斗力的作用被极大的增强。

    可问题是，兽人强，人类也不弱啊！

    拳魔阿修克这等强者，在这些兽人劫掠小队里，肯定是找不出能够相媲美的，毕竟能到魔导士级别，这可都是数得上的强者，一个个都是部落中的领导人物。

    兽人再怎么说也不是普通的山贼，你见过有多少国王自己举着刀站在城头打仗的？

    当然个别脑抽的除外。

    总之这些兽人在数量上占劣势，顶尖武力又比不过。

    内部又爆发矛盾的情况下，结果也就不言而喻了。

    哥布林自然在战场上贡献了最多的战斗力。

    而且相比起第一次来，亚瑟在卡农的默许下，和阿修克这位总指挥的帮助下，纷纷为这些哥布林也准备了一些可堪一用的武器。

    莉莉娅教导下的那些最强壮最聪明哥布林，甚至都穿上了狼人身上拔下的皮毛皮甲，一个个如同白毛狮子似得，除了带头的哥布林王看着还有点模样，其他几个穿上了龙袍也没个太子模样。

    有了武装哥布林的战斗力自然是直线上升，而且更妙的是，兽骑通常被浇了热水后，浑身上下的皮甲都结了冰碴子，休息时只能脱光了依靠着火堆，把身体缩进战狼下腹取暖休息。

    没了武装的兽人，如同拔了牙齿的老虎，虽然还有利爪，可却也被亚瑟的药剂直接废了大半。

    通常兽人还没等在摩拉多城外叫嚣第二个晚上，就被直接歼灭在漆黑的小树丛中。

    除了阿修克待会的那些兽人头颅剩下连个渣滓都没留下，兽人的武器和皮甲全都被亚瑟麾下的哥布林们私下瓜分干净，荒原巨狼宝贵的皮毛和魔石，自然是落入了亚瑟的口袋。

    至于剩下的那些，亚瑟实在是不想多提，没办法，他毕竟还是个正常人，对哥布林的进食过程，向来是没什么兴趣。

    总之通常第二天，出了些战斗的痕迹和兽人的首级作为战功记录，基本上连根狼毛都留不下来。

    而且这也把摩拉多的名声给打了出去，除了一开始那些有肌肉没脑子的兽人外，就连路过摩拉多的是兽人，也不敢在这片区域停留，拍着狼屁股就一溜烟消失在佃农兵的视线中。

    “真可惜啊，不过这雪马上就要更大了，兽人也该向更南方前进了。”

    亚瑟摸着下巴算计了一下时间，估摸着想到。

    兽人毕竟还是智慧生命，不可能在大风大雪的天气里还能坦然自若地行军劫掠，地处北方的半冬王国，就算是在最南边的摩拉多，到了深冬，一场暴雪下来，也往往能有半米多的积雪。

    连续十天半个月的大雪下来，就算铁打的兽人也受不了这样的天气。

    不过半冬王国没办法抢没关系，不是还有其他更靠南边的国家嘛，兽人又不是死心眼，只要有粮食有财宝，他们才不管这里是半冬王国还是荣耀王国。

    这往往也是中部和南部国家，不遗余力支持半冬王国抗击兽人的最大原因。

    可是今年南侵的规模实在太大了，半冬王国根本满足不了兽人的胃口，除了部分步兵带着在王国劫掠来的粮食北上返回部落外，剩下的兽人狼骑和大部分兽人兽人步兵，全部集体向更南方移动。

    根据卡农领主收到的信息，超过九成的兽人已经离开了半冬王国领地，剩下的也会在几天内离开国境进入其他王国。

    (未完待续)