
    3个小时后，摩拉多西边的西边的大路上，隐隐约约出现了几个影子，速度并不快，但是数量却随着影子的靠近越来越多，直到整队都显现在亚瑟等人的目光中。

    兽人巨狼骑兵中队，由超过百头巨狼骑兵组成的劫掠队伍，每一个巨狼骑兵都远远看去都精悍彪壮，比起人类的冒险者来战斗力也更加强悍。

    队伍的中间有一头巨狼格外不同，普通的巨狼虽然巨大，但肩高也不过一米三四，可这头巨狼身形之大，在巨狼中也如同鹤立鸡群。

    一米六以上的肩高，配上浑身蓬松银亮的毛发显得身躯更为庞大，远远看去就好像比其他巨狼大了整整两圈，在它身边行走的巨狼都会不自觉错开一个身位，低头向他们的首领致敬。

    “巨狼王，没想到这支劫掠队伍中还有一头巨狼王。”阿修克看到巨狼骑兵是一点都不在乎，这些普通的狼崽子数量再多，他想走也是轻而易举。

    可是巨狼王不同，这是荒原巨狼中的王者，不仅速度力量比普通巨狼更强，关键的是和普通巨狼只是被魔力强化的身躯不同，巨狼王则是能够如同人类般掌握了魔力使用的强大魔物。

    寒冰暴熊之所以强，并非因为寒冰暴熊身体强大，而是在于它能控制魔力为自己制造寒冰坚甲和使用冰锥术远程攻击的能力。

    而这头巨狼王虽然不可能如同寒冰暴熊那般强大，但对于这座小城，却是无比巨大的威胁。

    “很难对付么？”亚瑟对于魔物的了解除了半妖精给自己的材料书籍，剩下的就是靠自家那些图谱介绍与吟游诗人口中的故事。

    对于这种强大魔物，他一直缺乏最直观的概念，哪怕是他见到的寒冰暴熊，也已经被驯服的如同一只乖巧的泰迪，根本看不出那残暴的一面。

    “很难对付，非常难对付，而且更麻烦的是，这头巨狼王还是有主人的，我们的运气太差了，这队百人兽骑队长的身份恐怕不简单啊。”阿修克此时也顾不上礼节，他的任务可是保护亚瑟，在强大的敌人面前，这份任务也变得更为艰巨起来。

    亚瑟有些不信，双眼望向对面，数据眼扫描之下，他相信对方的信息也逃不过自己扫描。

    “咦？竟然是兽人萨满，没想到当初的模拟竟然成真的了。”

    姓名：图图阿曼.虎斑

    种族：虎斑狼人

    职业：萨满大祭祀，大剑师

    天赋：祖先庇护，兽语沟通

    属性：

    智慧：a－.

    体力：a－.

    速度：a－.

    血脉：14%.

    潜力：未知.

    评价：虎斑部落最有潜力的萨满大祭司，受到祖先之灵庇护，拥有极强的天赋，可与荒原魔物沟通的天赋，让他获得了巨浪之王的臣服，杀了他虎斑部落将与你不死不休。

    “魔武双修还潜力位置，他娘的这到底是才是主角啊？”

    全面的天赋，亚瑟看到对方的属性差点就想骂街了，要不是自己还有个魔王头衔，和对方比起来真还就什么都不是了。

    过去亚瑟对未知潜力还不怎么了解，可是现在他却很清楚，潜力位置在主世界其实就代表着有一个意义，那便是跨过大魔导师阶级，进阶规则掌控者，成为世界守护者的含义。

    当然天赋归天赋，真正能跨过去的少之又少，红袍一样有这样的天赋，可是愣是卡了整整700多年，要不是她本身有恶魔血脉寿命比普通人类魔法师长得多，恐怕早就已经放弃这遥不可及的梦想了。

    “对方是萨满大祭祀，而且还有大剑师的实力，座下的狼骑力量和速度都相当于魔导级的强者，阿修克你和他对上有多大把握？”亚瑟也不隐瞒，直接把自己看到的和阿修克沟通。

    相比起那个图图阿曼，那头巨狼王虽然强悍，可也就只是强悍而已，天赋和潜力都已经到头，远没有让亚瑟感受到威胁。

    “萨满大祭司和大剑师？难道是兽人的祖灵之子？那些兽人竟敢连这么重要的人物都派出来么？”阿修克显然知道些什么，一脸讶异，好像看到什么不可思议的画面。

    亚瑟不屑地看了眼‘老农’，心说装逼不成反露怯了吧？刚才还一副我很牛逼，来再多兽人也伤不到我的模样，现在却恨不得把眼珠子都瞪下来。

    不过亚瑟实在是误会阿修克了，实在是眼前的这位身份实在太特殊，祖灵之子，既是在出生时就受到祖先庇护的兽人。

    他们不仅天赋出众，更重要的是，他们也是将来兽人酋长甚至是兽人之王的候选人之一。

    每个部落的祖灵之子都不会多，对于每个部落而言，每一代祖灵之子都代表着本部落在兽人部落中的地位。

    往往只有上一代祖灵之子去世后，下一代祖灵之子才会出现，而没有祖灵之子出现的部落，实力也会越发衰弱，成为兽人中的小部落，变成大部落的附庸。

    如果亚瑟真把这位祖灵之子给干掉了，虎斑部落绝对会不惜代价灭掉亚瑟，因为在兽人的规矩中，一旦祖灵之子丧生于敌人之手，而部落未能报仇的话，那么这支部落将不会再出现祖灵之子，不再受到祖灵的庇护。

    祖灵之子地位很高，但是兽人的规矩向来是越是地位高，就越要在战场上厮杀，图图阿曼也不能例外，正是他从北方带着劫掠队第一批通过人类王国的都城防御，率先抵达南方地区。

    “祖灵……”图塔刚要开头，只见坐在巨狼王身上的图图阿曼举起了收。

    “在外面我只是队长，和族人共同战斗的队长，没有什么祖灵之子记住了么？”图图阿曼面带严肃，决绝了图塔的拜见。

    图图阿曼不是普通的兽人，而他也不是普通的祖灵之子，他不仅是强大的战士，还是一名拥有极高智慧的萨满大祭司。

    这让他看到了更多不同的东西，也更了解如何教育手下这群只知道蛮干的族人。