
    “阿修克，你怎么来了？”亚瑟回到家，看到和维诺克大叔才刚回了家，就看到门口拴着几匹高头大们，一开始还以为是领主来找他，开了门却发现原来是阿修克，这位最近最火的拳魔‘大人’到访。

    阿修克这次可算是真出尽了风头，魔导士级的实力，本就不俗，单枪匹马斩杀过百级狼骑兵，更是整个王国之最。

    而且最让亚瑟都没想到的是，那位逃出去的那位祖灵之子，醒来后，做的第一件事，就是带着他们现任族长上一任祖灵之子，发布了全族的巨狼骑兵，哪怕是五百骑的大队，也决不允许接近摩拉多半步。

    当然这个消息在传遍整个兽人就花了不少时间，更别说是人类这里，王国接到的消息，还是从那些在中部被俘虏的兽人那里得来的。

    让整个五大部落之一的虎斑，发布出这样的消息，这绝对是风头出大了，就连中部远不通缉阿修克的荣耀王国，也因此撤消了对阿修克的通缉。

    也就是说，眼下就算阿修克不在摩拉多，回到荣耀王国一样会受到礼遇。

    当然恐怕也只有图图阿曼与虎斑部落的族长与高层们，才知道为什么会出现这道奇怪的命令。

    人类手中出现了一种针对虎斑部落的狂化药剂，这一消息要是走漏出去，恐怕虎斑部落在兽人中的地位可就不保了。

    谁知道那天在战场上，你身边原本的盟友，会不会突然狂化，把战刀对准自己。

    图图阿曼醒来后，当初想要攻破城墙，也是想把制作这一药剂的药剂师抓起来。就算得不到配方，也要彻底毁掉他。

    可是当他几乎以全军覆没的姿态离开摩拉多后，醒来的图图阿曼彻底醒悟过来。这个敌人远不是他看到的这么简单，如果不是自己的战士足够精锐。换了普通的劫掠小队，恐怕连一个都逃不出来。

    不过事实也证明了他做的非常正确，那些其他部落的兽人小队，一个个被围歼在摩拉多之后，就连原本毫不在乎的兽人部落联军，也警惕起来。

    当然他们肯定不会把目光对准亚瑟，这一默默无名的小魔法师，作为摩拉多总指挥。在荣耀王国有拳魔之称的阿修克，就成了他们研究的对象。

    这可让阿修克的身份在摩拉多水涨船高，甚至有传言说，王国要招阿修克当护*团统帅。

    当然听到这些话，亚瑟是不屑一顾，哪怕阿修克交了投名状，可本质上还是个外国人。

    不像卡农家的老祖，卑斯麦.卡农，是世世代代忠于王国的贵族，就算如此成为护*团下一支部队的将军。也在军旅中熬了几十年。

    让一个外国人，还是通缉犯，直接当上统帅。恐怕底下的军队直接就得造反了。

    别说是统帅，连个将军估计都没有，除非再立下功劳，连奖赏都不会增加半分。

    贵族传承本就严苛，独立领主已经是对平民奖励的最高范围，亚瑟清楚这点，阿修克也同样明白，所以无论传的多么天花乱坠，两人都该干什么干什么。没有丝毫动摇。

    “马里奥先生，我家里来人了……”阿修克一脸别扭。这家里这个词说的格外变扭，可是没办法。身旁阿修克身边还围着一堆护卫骑士，有些话不能说的太明白。

    作为总指挥，哪怕战事稍歇，身边也不能缺了人手，他们对于拳魔大人为何要亲自来找亚瑟有些疑惑，但却也没有因此拒绝的理由。

    家里？阿修克的家里，荣耀王国？亚瑟马上心理摇头，这时候兽人正在荣耀王国四处劫掠，就算听到阿修克发达的消息，也不会有亲人这时候出发过来找他。

    那唯一能被称为家里的，也只剩下另一个可能了。

    “也是伊格达大师的朋友么？那就请他过来吧。”亚瑟没说别的，只提了个名字，看到阿修克点了点头，随即说道。

    又是一个手下，而且应该不会太弱，对伊格达虽然不了解，可是眼光还是很信任，从阿修克身上就能看得出来，虽然出场那个寒掺了点，可是之后的行动做派，却非常老练。

    或许没有亚瑟在，阿修克也能在付出一定代价的情况下，把图图阿曼带领的巨狼骑兵击退。

    只不过因为有亚瑟在，导致这一过程更温和，对摩拉多的伤害也几乎可以忽略。

    “那个……那个有点不太方便。”阿修克嘴中含糊，显然有些话不太好说出来。

    亚瑟看了摇了摇头，心道难不成又是个奇葩么？

    “那他在那，我亲自去接他吧。”看来这位有些不好见人，只能自己跑上一趟了。

    阿修克给亚瑟留下了张纸条，便带着护卫骑士，一溜烟地离开了亚瑟家，直到已经看不到奔马掀起的风雪，这才打开了纸条上的文字看了起来。

    “恶魔语？”纸条上的文字不是普通文字，而是恶魔语，每个字都带着邪恶和血腥的气息，在主世界很多万年前遗留下的古战场上，都能发现这些书写着邪恶的文字。

    恶魔语属于流传极少的语言，的确适合传递一些隐秘的内容，在没遇到达兀斯之前，亚瑟家中也只有一些用恶魔语书写的书，却没有相对应可以学习的教材。

    作为术士尚且不会恶魔语，更别说是其他人，可是当亚瑟看过这张纸条上的内容后，他这才明白，为什么阿修克离开后，会是这个表情了。

    “竟然是兽人……伊格达还真是不挑嘴啊。”纸条上的内容很简单，东北方的荒废农庄，那里有新的奴仆在等着拜见魔王亚瑟，不过这位奴仆却不是人类，而是与人类敌对的兽人族！

    魔王大业波及整个魔法世界，自然什么种族都不能缺，追求力量的兽人，自然也在伊格达遴选的范围之内。

    但这可苦了亚瑟了，自己该怎么安排这位呢？此时此刻恶魔出现在摩拉多都不是问题，可是兽人？(未完待续)