
    “砰”

    亚瑟帅气的一招手，半妖精心领神会的松开了困住了这位拳魔小半天的魔法之手，看起来就像是亚瑟亲自动手把拳魔救下来一样，实际上只是两人在别人不知道的情况下，心灵交流下演出的一场戏码。

    魔王的威严需要保证，就算实际上亚瑟在半妖精面前，也就是个拿他没办法，只能从了的小无赖。

    不过对外，却必须做出一份姿态来，特别是伊格达找来的那些手下面前，半妖精必须成为亚瑟的另一只手臂，成为制衡的力量。

    亚瑟终究对于那位变形魔不放心，一名连契约都不敢签的恶魔，掌握不了对方真名的亚瑟，怎么可能把后背交给对方。

    不过有着守护者就不同了，某种程上，主世界守护者做的事，其实就是代替那些不作为的神在干活。

    虽然比起真身在深渊的伊格达差了不止一截，可是在主世界战场，这些存在可是有不弱于那些地位和实力较弱的恶魔领主的存在。

    半妖精知道了事情的真相，自然主世界的意志也接收到了这样的信息，只要主世界意志确认这份行动对它有益，自然剩下的守护者就算不加入亚瑟的阵营成为他的‘帮凶’，也不会过分干涉亚瑟，与他成为敌人。

    “谢魔王大人恩典，兽人入侵的事全都交给小人，定然让那些兽人有来无回，知道魔王大人您的威严不可轻犯。”老头摔得不轻，可是身骨却结实得很，没了斗气保护活动起来也看不出差别。

    如同真正的奴仆一样，阿修克趴在地上说着献媚的话语，听得亚瑟都快起了鸡皮疙瘩。

    如果让熟知这位拳魔人看到这幕，恐怕都能惊到下巴脱臼，这位可是面对大魔导师围攻都能放出狂言的拳魔，竟然如同奴隶般匍匐在一名连魔法师都不是的青年面前，这简直就是世界奇观级的画面了。

    “咳咳，行了，好好干活就行了，记得别暴露你的身份，也别在有外人的情况下出现在我的面前。”亚瑟也非常不习惯，抱大腿就让他够难受的了，这位更是五体投地，这是要疯啊。

    “自然，伊格达大人早就有吩咐，在他未回来之前，属下只需暗中保护魔王即可，其他魔王候补虽然尚未开始活动，但一旦魔王大人暴露，必然会被那些人群起而攻。”一边说着阿修克抬眼看了一眼不远处的半妖精，身体忍不住地颤抖了两下。

    “不过魔王大人有这位大人的保护，小人显然有些多余，小人一定谨遵魔王大人的命令，不会暴露您的存在。”

    拳魔现在说战斗力其实还比不上一名大战士，没办法魔力转化的斗气全都被抽散了，面对斗气充盈的对手拳魔也只能回避，而不能正面迎战。

    不过到了拳魔这种实力，损失的能量补充起来也不慢，只不过在半妖精面前，拳魔却已经没有半点凝聚斗气的想法。

    看着阿修克离开，亚瑟无奈摇头，拍了一下在偷笑的小魅魔脑袋，拉开一张椅也坐在了桌边，给自己倒上了一杯香茶，牛噍牡丹般一口灌下。

    “不愧是精灵森林的世界树嫩芽泡的茶，一口下去腰部酸腿不能，冥想也更有精神了。”

    亚瑟不是不懂欣赏，而是这玩意人家都当珍贵的药剂来用，可在半妖精这却只是用来泡茶。

    亚瑟是没工夫一口口细，忙了小半天他也实在是累了，直接把茶当药剂喝了下去，反正由这位药剂大师配出来的茶，效果和魔法药剂差不了多少。

    “别贫了，伊格达的人也开始到了，接下来应该会来得更多吧？你有什么打算，让他们全都呆在摩拉多么？”半妖精甩了亚瑟一对白眼，望了眼拳魔离开的方向问道。

    “嗯……暂时把，不在摩拉多还能怎么办，这里可是我老祖宗的地盘，那片山林的秘密都还没找出来呢，对了你去看了这么多次，就没点发现么？”亚瑟这个头痛啊，关键的线肯定被冬之寒霜抓在手上，到现在都没点头绪。

    “没有，圣马里奥前辈不愧是最近经神的魔法师，周边的自然元素没有感觉到任何异常，我已经联系族中的前辈，希望它们能解开这个谜题。”知道真相后，半妖精对圣马里奥的感官也好了不少，称呼也尊敬起来。

    毕竟真要说对元素的掌控，圣马里奥恐怕才是最高的，甚至在达兀斯的描述中，圣马里奥的魔力掌控都已经超过了和他契约的自然妖精。

    半妖精自认自己的魔力控制已经接近于自然诞生的妖精，可是真正说超越妖精，却是根本做不到。

    这也导致那片土地她探查了好几遍，却没有发现丝毫异常，就算万年过去，神圣法师圣马里奥依旧用远超时代的魔法，展示着自己的伟大。

    “那也没办法，等有机会再说吧。”亚瑟可不信冬之寒霜会就此放手，哪怕只是表面上的放手，并不足以打消那些贵族法师的野心。

    对于一名魔法师而言，神圣法师的遗产谁不想要？哪怕已经化为魔王，神圣法师依旧是神圣法师，史无前例后无来者，哪怕只是零星半点的皮毛，也足以让一名大魔导师深受感悟。

    这是值得用生命去追求的，哪怕挡在前面的是半妖精，也阻挡不了他们的**，只不过从这份**已经从表面变成等待，而且他们显然也知道一些守护者的秘闻，知道守护者不会参加普通战争的信息。

    半冬王国北方，这里距离王国与兽人的边界不到30公里，在处放眼望去，甚至能看到一座座星罗密布在边境线上的战争堡垒，这里是人类北方最后的边界，也是冬之寒霜魔法塔的所在。

    “大魔导师阁下，果然这次提前引动元素让暴风雪提前爆发了，兽人已经倾巢而动，我想南方的摩拉多，肯定难逃这次进攻。”菲尼克魔导士低下自己高贵的头颅，他的面前是冬之寒霜的掌控中，只差一步就将踏入那个境界的丘吉尔大魔导师阁下。

    ;