
    read336();

    ps：上架了，希望大家能够继续支持

    “我顶你个肺，咦，人呢？”亚瑟正想着打开通道，可还未动手，突然发现，眼前的那个发疯的兽人没了。【鳳\/凰\/更新快无弹窗请搜索f/h/x/s/c/o/m】

    原本被挡在不远处的拳魔也赶了过来，可是亚瑟看他的模样显然连他也不知道发生了什么。

    “砰！”一声巨响，亚瑟众人下意识回头，突然发现百来米的树丛外，好像躺着一个像是人形的东西。

    不过此时这个物体，全都被深深地埋在雪里，刚才那一声碰撞，直接把树冠上的积雪，全都给震了下来。

    “是大人！”兽人的夜视能力比人类强得多，但在这夜晚也很难分辨出雪堆中的人影到底是谁，只所以知道那是图图阿曼，却是因为认出了那头挣扎着想要爬起身来的巨狼之王。

    此时的狼王可没有了冲上墙头时威风凛凛的表现，如同一头刚出生没几个月的幼崽，连走路都忍不住打着晃，挣扎朝向那团人形物体挪动，去寻找它的主人。

    兽人们也管不了人类，呼啦啦一回头全都朝着祖灵之子而去，人类的城市和祖灵之子完全没法比较，对于部落，祖灵之子才是虎斑的未来，是让他们屹立在五大部落之上的希望。

    “撤……！”

    看到部下围拢在自己身边，图图阿曼却已经快撑不住了，撑着尚未晕倒之前，他忍着一口气，总算把这个字吐了出来。

    撤退，没办法不撤了，没有食物，攻城失利，光靠着吃哥布林。恐怕没两天，部落的战士就连逃跑的力气都该没了。

    原本以为这城内就拳魔一个强者，可是刚才那一击他却感觉到了恐惧。

    参杂着神力的一击。如同要扯碎他所有的内脏，可是打出那一击的人。不知道为何又如同留了手一样，他绝对相信，对方绝对有能力把自己，不，是把所有兽人全都一网打尽。

    但对方却偏偏只是伤了自己，之后却再也没有半分动作。

    这绝不是没有再次进攻的能力，而是警告，最直接的警告。图图阿曼被这一击打的彻底恢复了冷静，他意识到这座城镇，恐怕并非他想象的这么简单，隐藏了些更令他恐惧的真像！

    兽人呼啦超带着家当和自己的老大撤退了，朝着北路大道，想要回到上一个劫掠的村庄，同时与去运粮食，却未归来的图奥斯小队回合。

    不同于兽人的狼狈模样，人类欢呼了，整个摩拉多高唱着赞美胜利女神的赞歌。这绝对是一场伟大的胜利，不仅赶跑了兽人侵略者，而且更难得的是。摩拉多竟然连一个佃农也没伤到，简直就是一个难以想象的奇迹。

    当然这场胜利的功劳，自然是魔拳阿修克最高，其次则是带领弓箭队聚集狼人，还射伤了兽人的独狼，同样也是功劳不小。

    不过这些庆祝的人却不知道，这其中真正功劳最大的，应该是默默退下城墙，朝着城内药剂店走去的亚瑟。光是直接死伤在他谋划下的兽人，就快有一个小队。更别说那些被他下毒虚弱不能参战的狼骑，更是打破了兽人对人类的数量上的优势。

    没人知道却并不代表亚瑟这些都白干了。击退兽人的功劳自然会被阿修克获得，而一名有实力的强者所获得奖赏，远比他这个连魔法师都还不是的自耕农来得多。

    王国也不傻，对于强者的上次永远比对弱者大方，如果只是一名普通的自耕农带领着城镇居民击退的兽人，撑死了也就个贵族身份和一些王国赐予的免税土地。

    可是要换了强者，像是阿德祖先彼得莱德那样实力比拟魔导士的骑士，除非主动拒绝，那最低也是一个独立领主头衔。

    当然这个头衔看似没什么用，还要自己费心费力去开拓边荒，但看看卡农家族就知道了，在摩拉多这座城镇，卡农家族就是山大王，真要有足够的资金资本，建立自己的小型军队，王国也没办法管束。

    同样的那些北方军事大贵族，又有哪一个不是独立领主，家族掌握的实力加在一起，恐怕比国王控制下的护**团还要强上一筹。

    阿修克的，自然就是亚瑟的，就算亚瑟不提，这位拳魔也会双手奉上这些俗物，用来孝敬这位自己顶头上司的上司，魔王大人。

    “刚才的那一下是你干的？”

    推开药剂店的大门，亚瑟看到捧着书，一脸优秀表情的半妖精。

    “哼，你说呢？”半妖精一副不爱搭理的模样。

    “我就知道是你，你刚才对兽人出手，难道你不怕世界意志的惩罚？”

    亚瑟看着半妖精的模样摸了摸鼻头，他其实早就猜到了，那熟悉的魔力波动，和精确的控制，不是半妖精还会有谁。

    “知道你还去那么危险的地方？要不是我，你打算怎么样，躲进巫师塔么？”梅丽莎口气中听起来有些发脾气，毕竟她是不赞成亚瑟自己到城墙上冒险。

    就像刚才，只要她慢上一步，亚瑟就算能躲进通道，也会被兽人的斗气伤到，这种冒险的事，放在一般人身上半妖精连心跳都不会快上半拍，可是放在亚瑟身上，却差点让她违背了主世界的意志，把那个兽人直接轰成残渣。

    “嗯……我知道错了，下次我注意点，不会再被盯上了。”亚瑟保证着，他自己其实也发现了问题，没想到自己看似‘低调’谁知道竟然被兽人盯上，这可和自己一开始的运筹帷幄的想法完全不同。

    “哼，知道就好，放心吧，我没有杀了那个兽人，只是暂时震晕了他，再加上他正对你袭击，在我可处理的范围之内。”半妖精毫不在意那个兽人怎么样，反而对亚瑟关心自己心中感到满意。

    听到半妖精没事，亚瑟点了点头，对主世界与守护者之间的限制约束又有了新的了解，这底线显然很暧昧，人为操纵的余地看来还不算少。

    “别打歪主意，主世界的意志可不是这么好玩弄的。”感觉到亚瑟心中又再打歪主意，梅丽莎皱着眉警告道，不过她也知道，这小家伙天不怕地不怕，恐怕未来少不得利用这一漏洞了。(未完待续)