
    兽人的动作很快，显然早就准备好了砍树的工具，再强壮的兽人战士手下，挥动的战斧只需几下就能砍断胳膊粗细的树干。

    “水烧好了，是不是端上来？”最开始烧的几锅水已经开始翻滚，这些用的本就是城墙下已经架起取暖的火堆。

    “先等等吧，让大家先把雪烧化存在水缸里，兽人看来不会这么快就攻上来。”阿修克偷瞄了一眼亚瑟，看亚瑟没有反应后便下了命令。

    不管冷水热水，总归是水就行，热水的效果固然更好，但眼下火堆和锅数量都有限，烧开了放着恐怕也会变凉浪费，不如先存起来，等兽人冲上来时再准备。

    城墙下热火朝天，城外兽人也不含糊，寻找到合适粗细高的树干后，就是一阵猛砍，不多时远处的地面上就已经堆了近根树干，而狼骑的动作也慢了下来。

    “嗯……看来会来的狼骑不会超过只了。”亚瑟刚才就在数着树干的数量，与其等待不如先一步掌握敌人的信息，提前掌握主动权，才是战争的关键。

    阿修克虽然是表面上的指挥，可实际上这场战争却相当于亚瑟在背后操纵，这算是亚瑟第一次真正站在统领全局的位置上，而这第一次面对的就是一场残酷的种族战争。

    ◎↗“阿修克，你准备一下，派人去药剂店，让莉莉娅过来，对了顺便带些助燃药剂，我记得梅丽莎店里应该有不少存货。”既然掌握了信息，那么自然就要开始行动。

    别看数量上占着劣势，可却挡不住亚瑟手上握着几张好牌，第一张自然是半妖精，虽然半妖精不能直接参加战斗，但是却没规定药剂店里的东西不能使用。

    只要不超过大魔导师范围的物，都不在限制范围之内，不过半妖精向来热爱和平，店里并没有储备什么大规模杀伤性药剂，这个魔法世界也没有那种一撕开就能炸了一座城池的禁咒卷轴。

    但是这却难不住亚瑟，有些东西并不一定要威力大才能有作用，相反，一些平常就能用到的东西，在战场上往往能起到出乎意料的效果。

    助燃药剂，一听名字就知道，这玩意肯定不是用来喝的，根据配方，这种药剂是从一种类似于亚瑟记忆中的沥青湖中提炼出来的特殊药剂。

    和汽油的作用和形态都很详细，一点就着，而且容易挥发，不过不同的是，助燃药剂在半妖精的调制下去掉了那股明显的异味。

    这些助燃药剂最常用的就是在那些贵族的晚宴和壁炉中，利用一点就着的特性，用来快速点燃木炭和潮湿的柴火非常方便。

    “可惜数量少，要不然直接做成燃烧弹，非得烧的这群狼崽嗷嗷叫不可。”不管提炼工艺是否简单，原材料是否容易获取，只要经过炼金术师的手，这玩意就便宜不了。

    平日里也就周边的贵族会买上一些，药剂店里的存货加起来也不到两升。

    这样亚瑟只能吧把这些药剂用在关键的地方，不能奢侈的做成，让巨狼骑兵尝尝连坦克都能烧的发红的异世界智慧了。

    “哥哥，莉莉娅报道！”战争当前小魅魔却依旧是一副没正经的模样，者一旁的卫士，看到亚瑟后站着笔直用力捶打着胸脯，像亚瑟‘敬礼’。

    亚瑟看着这丫头暗叹也不怕冷，大冬天的竟然还穿着能看见小半个胸脯的低胸外套，刚才这一敲可是动静不小，亚瑟甚至能听到一旁的卫士不由自主吞咽口水的声音。

    “行了，我刚才和阿修克指挥官商量了一下，待会需要你‘帮个忙’。”亚瑟无意把莉莉娅拖入战争，毕竟血腥和杀戮对于正在排斥深渊意志的莉莉娅没有好处。

    战场更是深渊意志在主世界最为浓郁的地方，亚瑟可不想之前的努力付之一炬，大部分之间，莉莉娅这一张牌，亚瑟都不打算出。

    而且还都得放在最安全的半妖精身边，也只有有着主世界意志笼罩的守护者身边，才能让深渊不能再次趁虚而入。

    莉莉娅知道亚瑟的苦心，可是恶魔的本能却让她对战争的到来非常兴奋，一听到亚瑟召唤就急忙赶来，甚至连在室内穿的衣服都没来得及换。

    亚瑟虽然也有些指挥权，不过发布命令却还得假借阿修克的名义。

    “待会等狼骑大队来了，你就这样……这样，然后那样，做完后就直接回老师那，还有千万记住不能伤人，记住了没有？”亚瑟拉过莉莉娅轻声地嘀咕起来，一旁的几人就算竖着耳朵也没有听清亚瑟说的是什么。

    “呜~……知道了，真没意思。”听到亚瑟最后的吩咐，莉莉娅翘着小嘴发出不满的呜声，不过她知道这是亚瑟为她好，哪怕违背了自己的**也只能答应下来。

    “啊……有人跳墙，快救~咦？”

    看到亚瑟点了点头，莉莉娅，一个转身轻轻一跃就站上了城墙，还没等一旁的卫兵反应过来，轻身一跃就跳了下去。

    一旁的几个卫兵一看吓得亡灵大冒，外面这么多凶残的兽人盯着，一个小女孩跳下城墙，这不是去找死么？

    可当他们趴在城墙边准备再寻找人影时，却发现这墙外哪有莉莉娅的踪迹，别说是人影，就连地上也连个雪坑都没有，一个个都纷纷怀疑自己是不是眼花了，可是显然看到这一幕的不只有一人啊！

    “唉……这捣蛋的丫头。”亚瑟看着莉莉娅闹出的这一幕摇头无奈，他知道莉莉娅肯定是在跳下去时就已经变形展开了翅膀。

    以亚瑟和阿修克的眼神也只能在风雪中勉强辨认出亚瑟的位置，这些连职业者都不是的卫兵，怎么可能找到丫头的踪迹。

    “别看了，阿修克指挥官拍她去做一件大事，莉莉娅怎么说也是个魔法师，没事的。”亚瑟拿出莉莉娅好久不用的名头，先把几个不明所以的士兵给唬弄住再说。