
    有了一号自然也会有二号、三号，阿拉贡的装腔作势没有起到任何作用，被亚瑟轻易揭穿了现实后，阿拉贡不得不继续起他的工作来。

    不需要重新刻画契约，召唤的速度却是增加了许多倍，亚瑟只要在一旁抖抖脚，看着挖掘机……哦不，是幼魔如同像流水线里生产处来一样，一个一个地走出召唤法阵。

    “这个个还真够伤横累累的。”亚瑟看着这些幼魔，不由得感叹了一句。

    果然如同阿拉贡所说的，这些幼魔都是在黄泉河边注定被淘汰的恶魔，除了少部分幼魔幸运的能在离开黄泉后遇到同样弱小的幼魔完成吞噬再进化这个过程，多半幼魔都会直接夭折，没有丝毫再进阶的可能。

    恶魔世界可残酷的多，见习阶的小恶魔，也只能躲藏在阴影下辛苦求生，更别提还未被深渊接纳的幼魔，简直弱到没有了底线。

    深渊中的生存有时候运气远大于实力，有些小恶魔在黄泉边，因为进阶的更快，吞噬了更多的含有深渊和黄泉意志的负面能量，离开黄泉时，甚至能达到b级的见习高阶实力。

    可是称王称霸惯了，就不知道低调，一到了真正的深渊，可就没了活路，别说是跨越阶级的低级恶魔，就连资深点的小恶魔都能碾压这些新手。

    对于小恶魔，躲藏才是他们真正需要掌握的技能，哪怕是在获得真名时，觉醒了像阿拉贡这样的稀有天赋，小恶魔期一样得低调活下去。

    “一号、二号、三号……七号，不错不错，今天就到这里，阿拉贡你好好休息，这次多亏了你了。”亚瑟非常‘友善’地拍了拍恶魔召唤书的封皮。假仁假义地安慰道。

    作为一名刚压榨完奴隶的奴隶主，亚瑟不可建议露出点善意，让奴隶出了力还觉得主人对自己不错。

    当然回过头对于新奴隶，亚瑟又摆出了一副严肃的表情，看着这群死里求生的幸运幼魔，发出了自己的第一个命令。

    “从今天开始我就是你们的主人了，忘记过去的你们，那只是群被淘汰的无能者，记住未来，你们将成为一名光荣的建设者。”亚瑟慷慨激昂。也不管他这半吊子的恶魔语幼魔们能不能听懂。

    刚走出的法阵，一个个都充满戾气，不过当得知安全了后，眼中的杀气却迅速消散了下来。

    毕竟在黄泉中，他们只是群胆小的，害怕杀戮丢掉性命的幼魔，在生死间走了不知道多少回，每一只幼魔都很清楚，生存的机会是来得多么不容易。

    “是。主人。”不同于哥布林，从魔虫进阶后，幼魔就掌握了基础的恶魔语，虽然还很基本。但却足以让他们表达自己的衷心。

    魔王契约，其实对幼魔的约束远没有对有真名的恶魔来的大，契约的目标也仅仅是他们的恶魔血脉，与本质的力量却没关系。

    如果换了恶魔术士。恐怕还会嫌弃这些掌握不了魔力的幼魔太过弱小，可对亚瑟这位对深渊没什么好感的巫术师，没有深渊的参与更好。省的把小魅魔给带坏了。

    阿修克身上有非常浅薄的深渊意志，隐藏的很深，更多的躲藏在他魔导士级别的力量之下。

    可就算只有一点点，那也是足以影响魔导士阶级的力量，除了一开始的见面后，亚瑟就可以让莉莉娅尽量不和阿修克交流，哪怕有战术上的需要，也需要自己，或者半妖精在场才能够进行。

    “希望你信守承诺。”被抽走了本阶级超过三分之一的能量，阿拉贡这才真开始心疼，连提醒的声音都有些疲惫，感觉好像失去了什么似得。

    不过这样的抽血过程，将会在未来的时间内不断重复进行，直到有一天，亚瑟完成进阶后，阿拉贡才能得到进阶的许可。

    到时候强大的魔力拥有更强的吸收力，不仅能够恢复更多的负面能量魔力，引动空间力量，打开深渊传送通道的能量也会更少一些。

    不过该用的能量还是得用，毕竟恶魔可不是主世界的哥布林，随地一抓就一大把。

    就算作为祭品的魔力随着阶级的提升不会花费太多，可是召唤恶魔从深渊来到主世界，却一点都不能少。

    亚瑟又是个葛朗台，指望亚瑟掏出魔石来抵消这部分消耗，根本想都别想，阿拉贡为了获取承诺也只能忍耐压榨配合下去。

    不过亚瑟好歹给了他点信心，没有把自己的魔力压榨到极限，只抽取了三分之一，保留下了大半给自己。

    可是他哪里知道，亚瑟完全没为他照想，纯粹是因为幼魔还是第一次教育，没什么经验，打算先拿这七只练练手，最好能教导成像莉莉娅丫头手下的那群教官团就更棒了。

    “也不知道这些家伙一顿吃多少，家里那些存粮够不够吃啊……”数量多了也耗粮食不是，在培训完之前，还是量少质精比较重要。

    带着这群幼魔离开巫师塔的空间通道，此次交易双方都还算满意，当然吃亏的主要还是阿拉贡，此时以及以后的奉献，为的就是换来亚瑟释放自己的承诺。

    其实亚瑟到真没有撒谎，如果真如阿拉贡所说的那样，亚瑟还真不建议把这只大恶魔放出来，虽然缺了自动召唤机看似有些麻烦，但别忘了，阿拉贡这一恶魔领主的灵魂可不是白来的。

    也可以说，这完全就是深渊扎在主世界里的钉子，一旦以后没了亚瑟，没了那些能完全控制住阿拉贡的子孙怎么办？

    或许某个人被恶魔一鼓动，头脑一热，就引发了一场颠覆性的深渊入侵，到时候别说什么能量平衡，整个主世界连带着神界都得被直接污染。

    整个魔法世界陷入提前深渊化，把前人的努力全部付之一炬。

    亚瑟很确信这一点，那些被深渊血脉污染的术士，难保不会出现些偏激的存在，他甚至觉得，自己能够顺利契约恶魔召唤书，完全是拜了他血脉够稀薄的福。

    毕竟只有这样的血脉深渊的污染才会更少，受到的影响也就越低。(未完待续……)