
    兽人和巨狼的胃口都很大，在荒原那样的环境生存，一顿饭吃下体重五分之一的食物，也非常正常。

    原本那些被烧焦的兽肉，已经被兽人吃个精光，要换了人类，那些兽肉就算不够摩拉多所有人吃上一顿，也足够喂饱半个城镇了。

    但现在毕竟和平日不同，在荒原里，吃了东西可以安静地睡觉减少消耗，可这是战场，饿肚子就是减弱战斗力。

    做一位名与理想的祖灵之子，图图阿曼怎么会没有发现这个问题，亚瑟离开没多久，看到图图阿曼还没有回来的迹象，就命令手下带着一队人，进森林捕猎。

    不过冬季的动物大多进了深山，兽人也就能抓点窝在洞里冬眠的小绿皮，别看哥布林们躲得隐秘，但荒原巨狼的嗅觉却能把他们从洞里找出来。

    但捕猎也不是那么顺利，捕猎队在巨狼的引导下挖了好几个洞，都没发现有哥布林在里面，哪怕洞里明明有哥布林居住的迹象，甚至还有些吃剩的烂甜薯，可就是没找到一只。

    最后咬了咬牙，跑到森林深处，这才总算抓到了一窝干瘦的哥布林，才有了亚瑟看到的这顿晚餐。

    想要用这些哥布林填饱肚子，那是不可能的，顶多也就不会挨饿。

    “算你们走运。”亚瑟本想着晚上再给兽人们下点作料，现在看来是没机会了。

    兽人们一个个看着哥布林也皱着眉头，这几天他们可都是好吃好喝过来的，俗话说由俭入奢易，由奢入简难，兽人们情愿吃甜薯干，也不愿啃哥布林。

    就连一旁的荒原巨狼也一只只露出嫌弃的模样，看着自己主人，显然想换换口味。

    这些讨人嫌的哥布林，之所以能够遍布魔法世界，也有它的原因，就算再粗狂的种族，也不愿意把他们放进菜单之中，哦，对了，的确还有一个种族会以它们为食，那就是什么都不挑嘴的它们自己了！

    城墙上的佃农兵一个个都看得直咧嘴，没饭吃的时候，他们也曾经尝过这些小绿皮，那味道，别提有多酸爽，基本上吃上一口就能够一辈子，因为这一辈子也不打算再吃上第二口了。

    “等图奥斯回来，今晚攻城！”图图阿曼看着部下一个个都没什么士气，咬了咬牙下达命令，他意识到自己恐怕是被人类给算计了。

    而且还是一步步踏入了陷阱，全然没有发现，自认为明智的那些谋划，竟然被利用坑了自己。

    攻城？兽人听到这个词，一个个都有了精神，就连那些在虚弱期的兽人，也各个双眼冒狂，想要举起武器随着一起冲锋。

    血液中的战斗因子全部燃烧起来，就连难以下口的小绿皮，也变得好像勉强可以咬上一两口了……

    “还真吃啊，这些兽人真是好胃口。”亚瑟看着兽人那视死如归的动作，也为他们惋惜，要换了自己，最后一顿晚餐还得吃小绿皮，就算是饿死也下不了嘴。

    兽人的动作有些异常，这显然不是正常的行动模式，如果是昨天晚上那样，现在就该生火然后各自以小队分开取暖休息。

    可现在兽人却一队队聚在一起，有几个还把巨狼带到木料旁，准备起来。

    这明显就是要攻城啊！

    “兽人要攻城了！全都给我精神起来。”不用亚瑟提醒，一旁的阿修克早就看出了问题来，大声呼喊下，一个个原本还在城地下啃着甜薯的佃农兵，马上端起铁片长枪，呼啦啦全都站上了城头。

    “好果断，发现中计竟然断尾求生，直接进攻，的确是眼下最好的解决方法。”亚瑟本想用粮食问题再把这群兽人拖上几天。

    可是他也没想到这位图图阿曼的性格这么果断，哪怕身边只剩下一半能战的兽人，也不再犹豫发起进攻。

    如果自己这边没有强者还好说，阿修克展现出的实力明显压过了这位大战士兼萨满大祭司一筹。

    阿修克怕的只是这位萨满带着有战斗力加成的兽人围攻自己，单打独斗阿修克可一点都不惧怕对方。

    亚瑟并非什么军事天才，计谋什么的也只是按照对方的行动可能性，与一些小帮助一步步推算出来的。

    知道要发生战争后，亚瑟就没少用过阿德带回来的那副巫师棋，不过不同的是，对手直接换成了半妖精，双方无论是地形还是控制力，都达到了极高的水准。

    有了半妖精给巫师棋充能，亚瑟用自然自然不用节省，无论是兽人这方还是人类这边，都进行过多次模拟。

    战术和可能性，他都经过巫师棋的验证，眼下的情况还在他的控制范围之内，虽然还不完美，但却已经足够了。

    一声声狼嚎响彻夜空，骄阳西下明月升起，兽人们也一个个跨上巨狼，拖着攻城梯，朝着人类围攻过来。

    “浇水！”

    兽人尚未接近，一盆盆刚烧热的热水却已经浇下了墙头，这当然不是因为失误，而是昨天佃农兵们自己误打误撞发现的战术。

    原本只是不小心在烧水时不小心翻到在地，本以为地上的积雪会融化，可谁想到不仅没有融化，反而很快地就成了冰面。

    雪地和冰面这可完全是两码事，巨狼可以在雪地上飞奔自如，可是到了冰上，靠着那双细腿，可是很难站稳。

    热水浇下，雪地很快就融化开了一些，可是不会回却能看到隐约在火把照射下反射出的光线。

    水才刚渗下，就出现一层薄薄的冰层，冲过来的兽人对此还一无所知，傻傻的就想要冲过来。

    “看，翻倒一头！”

    “又有一头！”

    兽人的攻城习惯，让他们不会马上假设攻城梯，而是先靠近城墙威吓一番，寻找到最薄弱的点，才开始进攻。

    可这才靠近却倒了大霉，摔倒一头尚可说踩进坑里，可接连两头，再加上城头人类的模样，图图阿曼却意识到，恐怕这又是敌人设下的诡计。

    “不要靠近城墙，绕开正门，去另一边。”