
    摩拉多东北方的荒废农庄，此时到的确是个藏人的好地方，原本那地方是一处贵族的庄园，不过位置实在是没挑好。

    设计的时候也不知道是不是脑抽了，直接建在了摩拉多河的的对岸，背靠着丘陵山坡，围起来一块面积不小的土地，冬暖夏凉别提有多舒服了。

    可问题是，河对岸……

    要是和自耕农在一起，附近的山林都会有每年雇来的佣兵团来清理，哥布林数量不少，但顶多也就破坏点农作物，不至于闹灾。

    可城镇那边的摩拉多河是什么地方，就连亚瑟招募的那些小绿皮都不带驻防的，平日里靠着河川阻挡就足够了，显然那位贵族没有想到这点，等建完了房子，这才发现糟糕了。

    总之一句话，这栋庄园连带那座桥总共存在了五年，前2年，土地收成只有河对岸的三分之一，后三年，几乎是年年被哥布林搞到绝收。

    最后一年就连周围的哥布林都知道这里有个好地方，全部一窝蜂地聚集在了一起，不仅把农庄的农田全部翻了个遍。

    还沿着桥一路‘攻进’了摩拉多属于贵族和领主们的耕地内，导致当年大范围减产，差点连需要运往北面的粮食都凑不齐，还是靠了没有减产的自耕农帮忙才免了被王国责罚的下场。

    农庄被彻底废弃，连桥也一块拆了个精光，就连亚瑟打土地的注意，也不敢朝哪方面去想。

    毕竟对与摩拉多人民，这农庄带来的灾祸依旧记忆犹新，他们可不想发生同样的事，哪怕有了哥布林做屏障也不行。

    农庄废弃后，倒也不是完全没人去。特别是夏天的时候，那里可是摩拉多年轻人的冒险场所，亚瑟小时候也被阿德经常带着去‘冒险’。长大后还带过塞蕾娜和维克一起去，算是他记忆中一处游乐园般的地方。

    不过冬天。那里用来藏人的确不错，再加上兽人入侵，基本上孩子们依旧被聚拢在城镇。

    就算维诺克大叔和莱德娜婶婶都回家住了几天，但是维克和塞蕾娜却还一起住在学校，以免兽人突然回来。

    没了孩子，大人自然不会去废弃农庄瞎逛，亚瑟来到农庄时，除了几排脚印外。没有发现什么的异常。

    “哥哥，这里有兽人的味道。”莉莉娅才刚靠近就忍不住皱起鼻子来，兽人身上的味道可不好闻，汗臭，粪便，整天和巨狼这些野兽混在一起，体味非常重。

    感觉不到魔力逸散，不是高阶魔法师，就是强大的战士，但是兽人身上的那股味道却是遮盖不掉的。

    “我来了。你在哪出来吧！”亚瑟没有继续靠近屋子，倒不是害怕，他作为魔王必须有魔王的‘范’在。

    就像阿修克。老头子一开始看到自己，还不是一副悄悄保护打枪的不好，非得被半妖精教训过了，这才肯老实下来，乖乖听命。

    当然今天去找半妖精做后台有些晚了，再说亚瑟估计梅丽莎，也不会为了个兽人，跑来给自己做背景。

    阿修克的留言上也说了，这位兽人手下的实力。比他差了不少，亚瑟估计也就是个*师级的水准。在主世界也就是个主流高手，和强者应该还差了一些。

    如果不是因为种族的关系。估计阿修克自己就安排了，眼下却不得不让亚瑟亲自出马，来安排这个小麻烦。

    “魔王大人，奥伊斯.战火，向您致敬。”很高大，是的很高大，不过这个高大却不是身材，而是指骑在巨狼身上的体型很高大。

    奥伊斯.战火，南方草原兽人，同样启程巨狼，不过和北方银亮色皮毛的荒原巨浪不同，南方的草原巨狼，则是全身灰黑色的毛发，而且体型也小了不少。

    亚瑟估摸了一下这位的身高，应该也有180以上，骑在肩高140的巨狼身上，感觉倒是有两米往上。

    难怪自己第一眼会感觉到很高，当奥伊斯从巨狼身上下来后，亚瑟才总算和那些北方荒原的兽人作出了区分。

    “你难道不知道，我此时正在和兽人打仗么？为什么要这时候过来？”亚瑟没有对奥伊斯的问候回答，而是直接责问道。

    不过双眼却转换成数据眼，把眼前奥伊斯的数据看了个通透。

    姓名：奥伊斯.战火

    职业：巨狼骑士

    种族：兽人

    天赋：战阵大师

    属性：

    智慧：a.成长度：21%

    体力：a.成长度：21%

    速度：b+.成长度：13%

    血脉：7%.

    潜力：a.成长度：21%

    评价：出生于贫弱的兽人部族，从小就渴望带领部族兴旺，投身于恶魔伊格达，作为战场上的战阵大师，有了他魔王大军将能发挥出120%的战斗力。

    实力……怎么说呢，不算强也不算弱，打架的话，阿修克让一只拳头都能揍翻眼前的奥伊斯.战火。

    可是一场的属性和评价，却让亚瑟眼前一亮，他忽然明白为什么伊格达那只聪明的恶魔，为什么会把奥伊斯加入魔王属下的行列中。

    智慧，不仅仅是精神力，智慧这个属性来自于很多方面，作为一名巨狼骑士，奥伊斯就算有极强的精神力也用不到。

    也就是说，这些智慧更像是亚瑟和维克当初的属性，来自于知识的积累和对世界的了解。

    ‘战阵大师’搞得和英雄无敌这么像真的好么？亚瑟在心中吐槽了一下，不过却并不代表他不喜欢。

    每个统治者都想要自己手下有个能战善战的属下，把军队的威力发挥到最大。

    奥伊斯无疑就是这样的人选，对于战阵布置的能力，竟然远超了自己的战斗属性，简直太丧心病狂，太让亚瑟惊喜了。

    “大人，北方兽人和我没关系，我愿意为大人战斗，流干最后一滴鲜血。”原本平静的双眸，燃起了如同黑红色的火焰，这种眼神亚瑟很熟悉，他在阿修克眼睛内看到过，也在伊格达眼中见到过同样的。

    这个火焰可不是装饰品，而是代表着他们身后支持的魔王，四大魔王不同区域的魔王之间，其实并没有太大的竞争关系，但是同区的魔王候选者和他的属下，那绝对就是敌人，一定要消灭的对象！(未完待续)