
    雇工遣散，亚瑟之后的两天都在处理这些杂事，领主和贵族家借出的雇工好说，反正就算不遣散，也会被征召回去。

    自耕农也没问题，哪怕家里穷，遇到这样的大事，自耕农从来就没有二话，哪怕在摩拉多只有一亩地，你也得响应领主号召，拿起武器准备战斗。

    可问题是一些原本就有自己田地农民就麻烦。

    “彼得莱德先生我们可以都说好的，工作一个冬天4枚银币，现在怎么就不要了呢，我家里可是欠下一大笔钱，要没这份工钱，您让我家里怎么活下去啊！”农民苦着脸，一个个跑来诉苦。

    和种子农具都不用自己负担的佃农不同，不仅需要缴纳不菲的农业税，还得负担种地的成本，种子，农具维修，自家口粮都得要钱。

    农民的土地通常都不大，往往一家好几口，耕种的土地连一英亩都不到，如果家中再有什么大事，第二年就得带着债务耕种。

    遇上糟糕的年份，恐怕就只有破产出售自家土地，如果能还清在债务还好，大不了冒险去那些没有防卫的村庄从新开垦土地从头来过。

    但如果卖了土地都换不清债务，那么也只有卖身投效在贵族麾下成为佃农，这一条路可选了。

    你有没有欠债，贵族老爷可不会管，兽人入侵只能算你运气不好，如果对方是自耕农家庭，或许还能缓上几年，可如果是普通农民，那就没什么好商量的了。

    一旦成了佃农，倒也说不上凄惨，其实很多佃农在攒够了钱后，就能恢复自由，不过相比起风险极高的选择，大多数还是继续呆在领主麾下，成为具有较多自由和收入的高级佃农，如果家中能有出息的孩子，保不齐就能再拥有自己的土地，甚至一跃成为光荣的自耕农家庭。

    但在这之前，麻烦不得不去处理，亚瑟和维诺克大叔，也被烦得不轻，最后还是亚瑟拍板决定，如果身上真有债务的，可以等兽人入侵后继续到他这来工作，保证不会因为偿还不了而破产卖地。

    但如果有人想因此赖上自己？哪不好意思，亚瑟虽然还不是‘魔法师’，梅丽莎也不会为这事出手帮亚瑟，但别忘了莉莉娅可是挂着火系魔法师头衔，有弗兰克卡农在身后撑腰，绝不是随便人拿捏的软柿子。

    “亚瑟，你心太软了，对那些刁农就不该客气，一个个赚不到钱又只知道赌，活该丢了土地变成佃农。”维诺克大叔看着一群迈着懒散步伐离开的雇工，极度不满地道。

    “算了大叔，这是他们自己的选择。”亚瑟摇了摇头，劝慰道。

    农民比自耕农自由，因为他们有交税，不同于完全依附在贵族麾下的佃农，所以并不是第一批强制被征召的对象。

    在自耕农看来，这些家伙对城镇而言就是蛀虫，除了微薄的农税，起不到任何作用。

    亚瑟虽然没有这么极端，但心中还是有些同意大叔的看法，并非歧视，而是这个世界的形态就是如此。

    大农业生产其实是被贵族把持的，而自耕农和商人以及颇有实力的职业者作为中产阶级，而农民只能作为前两者的补贴，而且有逐渐被贵族吞并侵蚀的迹象。

    这往往导致，普通农民其实对城镇的向心力并不强，又没有自耕农的家庭传承保留下的文化传统和尚武传承，很多甚至连自己的名字都写不全，难免成为一个被歧视的阶层。

    无产阶级革命，在这个世界也没什么市场，有战斗力的并非是人，而是职业者，最成功的职业者同样有进阶贵族阶级的机会，而次一等也会成为自耕农。

    最低阶的职业者，只要能活着退下来，能够攒下一笔钱去边荒的村镇，也是能有不错的地位。

    有实力有文化的都有了各自的去处，自然没有人会为那些自甘堕落的群体，去寻找所谓的出路。

    “全都是生产力啊……可惜了。”亚瑟当然不这么看，以另一个世界的角度，这些农民不仅是生产力，而且还是市场，而他现在缺的正是这些壮劳力。

    如果有足够多的人手，恐怕他也不会为排水渠和清理土地的事犯愁了，完全可以请更多的人手，直接缩短工期，在下雪前干完所有的活。

    遣散完了这些雇工，大叔家则开始和其它自耕农一样，开始操练起刀枪来，不过以亚瑟的角度看来，大叔的刀剑挥起来恐怕还没有莱德娜婶婶有威力。

    不过临阵磨枪不亮也光，毕竟不是要正对面的在战场上和兽人拼个死活，依靠着城墙和堡垒防守，只要兽人不攻入城镇内，就算是摩拉多的胜利。

    不同于大叔，亚瑟也没有停下忙碌的脚步，魔力得攒，哥布林也得聚集起来。

    “莉莉娅，山林内部的哥布林都召集起来么？”大冬天进山可不明智，不过这不是还有长着翅膀的魅魔，亚瑟不用亲自费力，就能掌握全局。

    “都在那条山沟里呢，那里面有好多小绿皮挖出的洞穴，一下雪全都躲在里面呢。”莉莉娅一脸嫌弃的模样，显然那些洞穴的味道恐怕并不好闻。

    莉莉娅不用亲自钻洞，而且就算钻进去，她也不可能命令哥布林，不过没关系，她手下还有一支特别行动对，这些身强体壮智力颇高的哥布林，作为同一契约的生物，能够代替亚瑟传达他的命令。

    大批的哥布林被亚瑟从山林里叫了出来，好再这两天雪已经停了，地上的积雪也已经融化，不至于冻到这些哥布林，也不会耽误行程，让他们赶不上这次集合。

    亚瑟也没想到，自己在召唤后期的这些预备役，真有派上用处的时候，当初契约时，他其实心理保证更多的想法是，等摩拉多大范围使用哥布林雇工时，可以快速补充进队伍中。

    可现如今却成了准备投入战场的预备役，还真是无心插柳柳成荫的巧合。