
    “我早就知道那些哥布林都能听你的命令，我希望他们能为摩拉多战斗。”弗里克卡农声音很轻，可是每个字却如同敲在亚瑟心上的重锤，让他忍不住略有些胸闷。

    “领主大人，您别开玩笑，我只是个见习术士，怎么可能操纵这么多哥布林呢？”亚瑟虽然略感到惊讶，但却没有慌张，毕竟好歹也是演了十几年小鲜肉的老油条，怎么可能被别人一句话就炸出底细来。

    弗里克卡农摇了摇头，他当然知道亚瑟不会承认，其实他也不确定。

    但是随着亚瑟契约的那些哥布林被越来越多的农户用来干拔草和小分量的粗重工作上后，他却越来越确定，亚瑟的契约恐怕不像他说的这么简单。

    “放心，我不是来责问你的，也不担心你夺取卡农家的领地，如果你愿意，我甚至想让我的女儿嫁给你。”弗里克说着看到亚瑟惊讶的表情也不奇怪，他并没有和其他人说过这些话，当然除了他女儿除外。

    “嫁给我？不，我们不合适，其实我觉得彼得莱德家的维克挺适合的，我那位弟弟很有天赋，年纪也差不多。”卡农家敢嫁，他敢要么？先不说他和那位小姐熟不熟，光是和维克的那份关系，他都不会插手。

    “是么？彼得莱德家么？”弗里克重复了一遍，却没有什么表态，他虽然看好亚瑟也知道亚瑟和彼得莱德家关系匪浅。

    但是终究不是一家的血脉，那个叫维克的孩是否出色并不在他考虑的范围内，毕竟就算是**师大战士，招这样的一位女婿潜质的女婿，对他家族也并没有什么帮助。

    “亚瑟，或许并不清楚，这次兽人的行动有多**烦，如果要比较的话，绝对不会比彼得莱德家来到摩拉多的那次战争规模来的小，摩拉多能发展到今天不容易，请原谅我的自私，在甚至愿意用自己的生命，保护这座城镇的安全。”弗里克说着缓缓站了起来，走到墙边抚摸着件套内的长剑。

    神态上一点都看不出老练狡诈的贵族嘴脸，很真诚，就如同他说的一样，他愿意用生命来捍卫这一切。

    “卡农领主，请相信我，我也愿意尽全力保护这座城镇，如果兽人真的攻来，我保证不会有所保留的。”亚瑟倒也不说虚话，摩拉多不仅是自己穿越后的家园，更是有自己的熟悉亲近的人来，无论如何亚瑟也不会放任他们收到伤害。

    没有说出实情，但弗里克得到保证，却已经满意了，就像冬之寒霜不能逼迫卡农家让出土地，弗里克也不可能让面前拥有自耕农和术士双重身份的亚瑟，亮出自己的底牌。

    “您为什么不去求我的老师，如果要说战斗力，她一个可不比整个摩拉多来的差。”

    亚瑟看到弗里克好像没什么要再说的，想着先告退回去准备，不过鬼使神差地却又忍不住，毕竟他一开想得弗里克来找他的原因可不是这个。

    “梅丽莎法师……难道你能请她帮忙么？”卡农一脸怪异，表情好像上的尴尬却能一眼看出。

    “呃……好像不能。”亚瑟觉得自己问了个傻问题，真能请来，弗里克怎么可能不干，显然过去早就有了先例，也让弗里克卡农早早放弃了这一奢侈的想法。

    得到了个意料之中的答案，弗里克也不恼，让埃里克送亚瑟出去，他还需要考虑更多的麻烦，准备迎接兽人的到来。

    亚瑟出了城主府，就一向药剂店走去，一上人他看到了各种不同的神色，显然战争即将到来的消息，已经在众人离开时在城镇内传开了。

    混乱？倒也没有，摩拉多自然有摩拉多的次序，或许战争的确已经十几年不曾到来，但却一刻没有离开过摩拉多人的身边。

    过铁匠铺时，亚瑟看到早先拿着农具排队的农民，现在手中全都换成了武器，哪怕只是一个铁枪头，都想要再磨得更锋利一些，好在遇到兽人时刺穿敌人的皮甲和身躯。

    “我说你们能不能玩点别的？整天就这么一处有意思么？”打开门，之间莉莉娅被举在半空，半妖精则在装着什么事都没有发生低头发呆。

    亚瑟只能捂着脑袋，心说还能不能玩点别的了？

    “主人哥哥，她欺负我。”莉莉娅没什么第二句话能说了，不是半妖精欺负她，难不成她还有本事能欺负半妖精了？

    “我的梅丽莎，先把莉莉娅放下来吧，我有事和你商量，别让小孩在这捣乱了。”亚瑟说着心中不由得想这些龌龊的画面，当然不是真龌龊，纯粹是打算让半妖精深感同声，顺带消消气，别和小丫头继续斗气了。

    “呸，整天不想好东西，你不是说准备么？怎么失败了？”梅丽莎看了眼亚瑟，感觉到魔力的质量和过去没什么区别，这可不正常。

    好嘛，合着你就跟丫头斗气了，什么都不知道啊？亚瑟还以为莉莉娅过来会和半妖精说自己的事，谁想到两人就这么折腾了这么久，加上丫头和自己分开到药剂店的时间，这得一个多小时了吧？

    “你们还真有闲工夫，外面发生这么大的事都不知道么？”亚瑟摊了摊手，把自己的特殊情况又说了一遍，和半妖精没什么好瞒的。

    “灵魂障壁厚……你，你竟然能有这样的特殊天赋？”半妖精听亚瑟说完，一脸的不相信，而且根据两指之间心灵上的沟通，她竟然感觉这障壁厚，好像比自己当年还厚上一些啊！

    亚瑟撒谎，有着自然契约在当然不可能，如果不是感觉错了，那就是亚瑟真的是天赋异斌的超级魔法使。

    “如果你说的是真的，你的魔力膨胀最少还要在进行3次，而且每一次都会比第一次的增长更大一些，突破时的魔力……嗯，可能将会比普通状态多上一半。”半妖精不确定亚瑟的情况，只能根据自己过去的经验进行推测。