
    外围的几座火堆还好，可是到了内圈，亚瑟的骷髅伪装就有些不够用了，特别是靠近那位祖灵之子的区域，足足有一小队兽人没有休息，看样子是要彻夜守卫的模样。≧，

    “算你们运气好……”亚瑟也没打算争一口气把这群家伙一网打尽，想了想控制骷髅兵把自己的身体埋入了雪下。

    收回魔力，亚瑟舒了口气，潜入的骷髅兵算是他埋下的一颗棋子，至于到底能不能派上用处他并不能保证，不过在这场种族战争中，多一份保障总好过没有准备。

    骷髅兵比起兽人虽弱，不过有一点确是兽人比不了的，不用呼吸更不用吃饭，连严酷的寒冷都对他们毫无作用，简直就是为了生存在生命绝地诞生出的生命。

    “难怪那些亡灵法师都喜欢躲在终年酷寒的极地，换了其他种族别说是生存，恐怕连撒泡尿都得冻成冰棍。”干完了大事，亚瑟不由得yy起来，至于明天的计划能否会起效，这就得看上天的安排了。

    控制骷髅兵消耗的魔力不多，但终究还是让亚瑟的魔力浓度降低了一点，他此时可没有时间休息，和阿修克打了声招呼，回到药剂店就带着莉莉娅回到了巫师塔内。

    其实呆在主世界也可以冥想，但是效果太低，至于半妖精的药剂店，那里的负面元素能量魔力的浓度就更别提了。

    亚瑟想要冥想也只有回到巫师塔最安全效率也最高，至于带上莉莉娅，纯粹是把丫头当闹钟用，这可不是平日里，冥想起来可以不管时间，他真要是在城内消失了，保不齐还没等他回去就会传出亚瑟胆小怯战已经逃跑的小道消息了。

    冥想需要集中精神，但并非会消耗精神，很多冥想达到一定水准的法师，完全可以吧冥想当成休息。

    如果到了半妖精这个级别，更是无时无刻都在冥想，如同打通了任督二脉的先天高手，和自然融为一体，只要有自然元素在，就能随时补充体内的魔力。

    亚瑟可还没到这水平，当第二天被莉莉娅从冥想中唤醒时，亚瑟觉得身体还有些打摆子，精神倒是充足，可是身体明显没有把疲劳恢复彻底。

    “年纪大了，不能再折腾了。”亚瑟锤了锤腰，打着哈气站起身来，也不管一旁丫头一脸不明白的表情，笑着划开了空间门，带着丫头走了出去。

    药剂店，此时餐桌上正摆放着三套餐具和满桌的精美的点心，亚瑟看到后微微笑了笑，半妖精虽然平日里不言语，可是该关心的地方却一点都不含糊。

    “丫头吃早饭，吃完了带你去看兽人打架。”窗外的天色还只是微亮，但时间却已经不早了，亚瑟相信对方和自己一样，应该也开始享受起了‘美食’。

    只是不知道下了佐料的美食吃起来是个什么味道，会不会给兽人们带来一些惊喜呢？

    城外，兽人驻扎的丛林内，正如亚瑟所料，正飘起一股股炊烟。

    兽人们纷纷把昨晚吃剩下在冰天雪地里冻了一晚的兽肉，再次放在火堆上小心烤软，不少兽人也不等兽肉烤熟，直接就是大刀一刮，连着残留的鲜血，一口吞下了肚去。

    北方荒原寒苦，粮食更是不多，就算这些兽人狼骑精锐，也未必能够顿顿吃饱，对兽人狼骑而言，南下就是享受，不仅能够吃个肠满肚圆，更是能抢回大量的粮食，让躲藏在山洞内的族人不在饿肚子。

    “人类很狡猾，图奥斯、图塔我们昨天的失败并没有白费，这让我们记住要时时刻刻提防着这些人类的狡诈。”图图阿曼也和一旁的兽人一样同样切割着兽肉，不过不同的是，他的兽肉上不仅撒着精白的盐巴，更是是不是撒上些味道诱人的香料，让普通的烤肉变得不同寻常起来。

    图图阿曼不是个小气的首领，特别是对于自己手下几位实力不错的兽骑队长，时不时地剔上一块肉递送过去，几名队长马上露出一副受宠若惊的表情，让这位祖灵之子也颇为满足。

    作为一名祖灵之子，他将来必将登上部落的巅峰，可是想要成为兽人之王，依旧还缺少了底气，聪明的他自然明白这一点，早早地就开始笼络起部下，而南侵战争更是让他机会在其他兽人部族面前展示自己的才能的极佳时机。

    打破那些防御薄弱的村庄和城镇，可不是他会看重的，只有像摩拉多这般既有强者坐镇，更有智者出谋划策的坚城，才是他南下的首要目标。

    “先打破这座小城练练兵，再回去前一定要打下一座大城，让其他部落的兽人都知道我图图阿曼的大名。”

    这份野心绝对不小，就连狼骑千人大部队，都只能对那些大城围而不攻，这么多年下来，被攻破的大城屈指可数，而每一位打破大城的兽人，无一不是兽人公推的领袖，成为兽王的候选人。

    “大人，人类的城镇又开始冒烟了。”兽人外围有小队值守，发现了城镇内的情报后，马上就报告给了图图阿曼。

    图图阿曼点了点头，让值守小队继续回去盯着，他昨天其实就发现了城镇内有些奇怪，取暖的火堆数量之多，简直就上城墙后藏着千军万马一般。

    可是当他找来最早的抵达的兽骑求证后，却得知这些火堆是他们到达后才升起的，而且这火一点，直到晚上才逐渐减少，显然人类在墙后准备着什么秘密武器。

    “难道是像用火吓跑我们？或是和昨天一样的古怪火焰？”图图阿曼小心谨慎，他非常担心人类手上还有些类似昨天的神秘药剂。

    萨满大祭司不同于人类祭祀，他们的召唤的神力，更多的作用是增强部族战士的战斗力，而恢复上却多用草药，而图图阿曼本人也可以说是半个药剂师。

    昨天的火焰他战后彻底分析了一番，自然发现了怪异之处，根据一些火焰的特性，他非常担心人类还有更多的存货，会在他们进攻时，带来额外的损伤。