
    不过不看还好，独狼笑一笑，没想到却给老农找到了目标。

    “法师大人您行行好，我们家就这点粮食，真要没了，可全都要饿死了！”毒狼那一脚显然也就做做样子，老农这副老身板竟然自地上打了个滚，就直接扑向了亚瑟。

    “这大腿抱的还真够恶心的，这老头是不是搞基的啊？”

    法师袍连带着裤腿一起被抓，混着黑色的泥土印记，双手紧紧抱住亚瑟的大腿，一边哭诉着死都不肯放开。

    眼下镇上的人几乎每个人都把能找到的装备都带在身上，真想分辨出，哪个是职业者，哪个是自耕农可不容易。

    不过在老农看来，亚瑟这一身法师袍却是再显眼不过了，而法师职业在老农看来更是高高在上的高端存在，也不管亚瑟是不是真的是魔法师，就这么一把抱住不肯松手。

    “这位……那个老大爷，麻烦你让下路，我还得上缴粮食呢。”亚瑟试着抽了抽腿，没抽动，暗叹这老头力气真大，无奈只能直接开口让老农死心。

    抱大腿？那如果你抱大腿的那个也一样要上缴粮食，你抱得再紧也是浪费力气不是。

    老农非常地狡猾，亚瑟明显感到腿上的力量松了不少，又是哭诉，又是哀求，实在等到独狼也看不下去，也不敢老农是不是还抱着亚瑟，直接上来又是一脚，把老农直接踢下了主路面。

    “哎……何必呢。”亚瑟摇了摇头，看了看法袍上沾染的泥土，满眼的不舍，这件可不是他老爹留下来那套旧货，刻画着法阵的法袍清理起来可非常费功夫。

    “那个老头太有意思了，明明很厉害啊，为什么还要来求哥哥啊。”莉莉娅一副没心没肺的笑容，在深渊恶劣环境的训练下，恶魔对于实力的敏感可是超乎寻常。

    莉莉娅在独狼踢出第一脚后，一眼就看出这老农身手不简单，能够借着力量直接一把抓住亚瑟，没经过点训练还真做不到。

    “额……是么？”亚瑟虽然有数据眼，可并不意味着时刻都会开着，毕竟看到人就会显示数据，这么多人的城门口，满屏的数据估计能把亚瑟整个视线全都遮挡住。

    走都走过了，亚瑟有心回头再去看，可想了想还是算了，再强也不过是个**师级别的强者，没能打到魔导级让身体的魔力再次质变，无论哪个职业到老了也只能留下衰败的残躯。

    老头看模样也60多了，亚瑟觉得如果是一名隐藏起来的魔导级强者，刚才那副模样也太丢职业者的脸了。

    也没在理会，进了镇上他的事可也没少，先把些家用存放到梅丽莎的药剂店，然后还得去领主府打个招呼，顺便了解一下兽人的最新动态。

    亚瑟并不知道，当他离开后，老农也一副不甘的模样，拿着一大车粮食换来的几枚银币，一脸‘沮丧’地走进了城镇。

    自耕农和普通农民，在城里有专门的帐篷和住处，当然如果有亲戚，借住一段时间条件会好上不少，当然就算没有也无所谓，摩拉多对于这些外来者也有安排，大批的帐篷聚集在广场区，佃农和外来农民全都混住在一起。

    可老农并没有跟着人流转向广场，而是突然转了个弯，直接在几百米外远远地跟着衣着显眼的亚瑟和莉莉娅两人，完全没有了刚才那副刁农的模样。

    “这就是伊格达大人说的魔王么？竟然这么弱，被我拳魔阿修克直接抱住大腿都没有半点反应，如果我是敌人的话，他现在恐怕已经死了。”老头拢了拢胡子，也不管手上的泥巴占在身上。

    拳魔阿修克，听这名号就知道不是善茬，中部荣耀王国的顶级通缉犯，在吟游诗人的篇章中，这位曾经能徒手撕裂开**师级魔物的身躯的强大拳斗士，因犯下袭击了外出游猎的王国四王子而被全国通缉。

    好端端的为什么要袭击王子，一位魔导士级别的强者放到哪个国家都是被拱起的重要人物，这其中显然另有隐情。

    拳魔被通缉后就开始隐姓埋名，中间被找到后还发生了几次大战，终于在又一次大战中，拳魔身受重伤，几乎连遍布周身的魔力都要涣散，不过他很走运，遇到了一个天大的机会和选择。

    伊格达作为地狱中的领主找到了他，并且帮助他完成了半魔化，现在的拳魔也已经不是当初的拳魔，身体的强度几乎可媲美同阶的恶魔。

    强大的力量甚至可以让他，在大魔导师级强者带领的围攻队伍面前保住性命，让这位拳魔再次获得了新生。

    伊格达并没有给拳魔布置什么破坏主世界的任务，这也是双方契约的重要内容，拳魔唯一要做的事，等待伊格达给他的命令，等待跟随魔王大人的那一天。

    而这一等就是好几十年过去，当初的中年拳魔，也已经成了胡子拉碴的老头，不过身体却依然强壮，实力更有一丝增长。

    伊格达找到他的时候，他并没有犹豫，从中部王国一路潜行来到了北方的摩拉多小镇上。

    亚瑟并不知道自己身后多了个跟班，而且就算伊格达想通知他都没办法，谁叫亚瑟嫌人家大熊吃得多，完全忽视了伊格达的‘好意’呢。

    “我闻到了同类的味道，咔咔咔，亚瑟小子，看来你身边又要热闹起来了。”许久都没有出场的大恶魔阿拉贡暗暗在恶魔召唤书中呢喃着，他可不是已经把深渊意志排除了大半的小魅魔，如此浓烈的恶魔气息，就如同香醇的美酒他怎么能够错过？

    自从发现自己的进度落后于阿拉贡后，亚瑟则采取了最直接的方法，也不用每天召唤浪费魔力，直接把阿拉贡丢出巫师塔。

    反正现在他冥想也已经完全不用再依靠莉莉娅丫头排斥其他元素，更不用阿拉贡去帮忙吸收深渊意志。

    把大恶魔用完就丢，完全是一副始乱终弃的模样。