
    被聚集起来的哥布林如同蚂蚁般排着队从山林中钻了出来，不过它们并没有马上聚集在一起，而是和其它在城镇附近的哥布林混住在一起，等待亚瑟主人的在此召唤。

    北方暴雪也如同是耗尽了能量，总算停下了舞动，不过整个大地此时却已经被埋在了深深的雪下。

    大地上的一切都已经消失无踪，草地，灌木，甚至是低矮的房屋，唯有能看到的只有那原本高不可攀的树枝，挂着冰碴努力地露出地面，不被风雪给掩埋。

    这场雪远比兽人们所想的更为严重，哪怕躲在峭壁上的岩洞避开了足以掩埋他们的风雪，也不足以挽回一点损失。

    粮食，全年好不容易种出的那点粮食，能带进山洞的不足十分之一，原本勉强可以支撑过冬天的口粮，现在恐怕连下个月也已经撑不到了。

    兽人已经到了极为危难的时刻，当学停之时，每个兽人都知道，他们接下来将要做些什么。

    “没有人类会施舍给我们食物，他们巴不得我们被风雪冻死在荒原，我们只有靠战争才能让那些愚蠢的人类明白，他们所做的一切只不过是遮住双眼的绵阳，当巨狼展露出獠牙，等待他们的只有死亡！”

    大酋长一个个在自己的战士面前发出愤怒的吼声，抽出饮血的宝刀挥舞起战旗，此时每个兽人成年雄性都将化为嗜血的战士，他们只会携带上足以抵达人类防线的粮食，把剩余的所有一切都留给妇孺。

    他们的粮食将从人类身上抢夺，部族的生存，也都将依靠这场战争获得。

    “呜呜呜呜~！”一阵阵巨狼嘶吼声响彻荒原。

    兽人的大部队纷纷从部落中出发，以巨狼骑士为先锋，他们将是撕裂人类防线的第一支矛头，而接下来兽人步兵将会沿着勇士们撕裂出的道路，涌入整个半冬王国。

    “战争真的来了。”在后方的亚瑟一群自耕农，再次被召集到领主府，不过这次看到的弗里克卡农却已经换上一副厚重的骑士铠甲。

    脸上露着不再是忧色，而是坚定的如同战士般的眼神，看着台下的众人，宣布了他所获得的最新消息。

    “兽人骑兵已经开拔，昨天已经撕裂了第一道防线，第二道防线的冬之寒霜与血雾之都传来的消息，这次兽人进攻规模空前强大，他们也没有能力能抵挡住这次兽人的进攻。”

    结果其实早已料到，但是真正听到消息时，还是忍不住发出一阵叹息，这次北方的雪灾太大了，就连半冬王国北方的积雪都超过一米深度，更别说在荒原上的兽人。

    这足以把人掩埋高度的积雪，足以让兽人舍弃一切发动进攻，不仅是五大部落，连同十几只小部落也会协同行动。

    这将会是一场巨大的灾难，光是一支兽人小部落的巨狼骑兵也有数百，十几支小部落就已经超过万头。

    更别提五大部落每个都有媲美数以千计的巨狼骑兵，这次入侵人类的光是巨狼骑兵，恐怕就超过3万。

    三万兽人步兵，或许北方能够阻挡下来，可是三万骑兵，第一道防线的城关，恐怕连阻拦的勇气都没有。

    以往兽人入侵也不过是数百骑兵，翻山越岭偷偷溜过防线，就算不和人类起冲突，也会造成不小的损失。

    可是大部队通过时，兽人巨狼骑兵反而丝毫无损，强大的气势，边境尚未组织起的防御万余步兵根本没有一战之力。

    兽人的目的是粮食，不会在北方和坚守着城堡的人类堡垒纠缠，人类军队也根本不可能威胁这些连粮草都没有的兽人后路。

    只能龟缩在城堡内，等待跟随而来的兽人步兵，再次把他们团团围住，最终直到这场劫掠结束，恐怕都不会有大规模的冲突发生。

    “一群懦夫？或许这对他们而言是唯一的选择吧？”亚瑟听着一旁的人骂骂咧咧不雅词汇，心中暗叹这道防线几乎就是摆设。

    单独毫无联系的堡垒，防御大规模入侵根本毫无作用，应付小规模入侵又不够灵活。

    靠走路根本不可能和兽人巨狼骑兵去比速度，如同守着堡垒的步兵和坦克较量，人家完全可以不理会你绕道而行，而你只要出了堡垒就会被坦克碾压而亡，连同归于尽的资格都没有半分。

    兽人的速度非常快，从第一次听到战争消息，到现在才不过五天，因为有北方老卡农将军的消息，弗里克得到的消息肯定是一手的。

    在如同快速反应部队的迅猛攻势下，几乎可以说王国根本没有作出抵抗，就已经丢掉了自己赖以维护内陆安全的重要关卡。

    “接下来我们该怎么办？”这个问题摆在了所有人的面前，虽然战争看似遥远，但是一旦出现大战，南方受到的破坏一点都不会比北方来得小。

    常年的南侵经验告诉兽人，越是接近北方的人类，堡垒和拥有战斗力的职业者越是多，而越南边的人类却恰恰相反，存下的粮食要比北方更为丰厚。

    兽人不傻，他们的目标不是为了杀戮人类，而是在杀戮中抢到粮食，突破防线的巨狼骑兵如同一道箭头，笔直地向南方直插而入。

    当抵达南方，瓦解掉阻拦他们的人类军队后，这些兽人巨狼骑兵，就将以部族为单位四散而开，劫掠城镇开始抢夺。

    南方的人类城镇只有几座大城有足够的军队，可以保护城池的安全，可是更多的却是像摩拉多这样的小镇，甚至连城墙都没有的村镇。

    一旦巨狼骑兵来袭，破坏几乎是毁灭性的，为了活命，往往只能拖家带口带着所有能带上点口粮和财务，躲进山林洞窟，祈求不被那些兽人找到，熬到战争结束。

    这些城镇也就是在魔法世界称为边荒的区域，没有贵族统领，更是没有自耕农作为核心，缺乏战斗力，也缺乏能够抵抗自保的力量。

    “但摩拉多是不同的，我们誓死保卫我们的土地，一切入侵者都将留下自己的生命，捍卫祖先的荣耀！”