
    和上辈子一样，亚瑟发现了一个共同点，工程外包出去有好处也有坏处，好处自然是成本降低，自身所要承担的花费被减少了。

    可是坏处却也没改变，质量效率全都没了保证。

    亚瑟一路看过来，那些自耕农家的土地上，水渠基本都已经挖好了超过七成，甚至有些直接像亚瑟一样雇人来挖，把自家土地上的那段全都已经挖通了。

    可是有些水渠，亚瑟却看得直嘬牙花，挖了一半的有，挖了三成的也有，要不是亚瑟之前一次次的催促，恐怕还有人到现在都还没有开工的了。

    “距离越短，家里越穷的挖的反而越少，恐怕他人认为，只要在冬天前挖通自己家那几十米就够了，活该他们受穷啊，连对自己有这么大好处的事都做不到。”亚瑟发现了两种人群的差距。

    最富裕的自耕农反而最积极，连拦截的铁丝网，都按照亚瑟要求的规格装了起来，甚至都已经通了水，显然想试验一下，是不是像亚瑟说得那样，只要安装了拦截铁丝网和闸门，软泥怪就不会进到水渠，把水渠都堵起来了。

    可是越往深处那些不太靠河岸土地面积也更小一些的自耕农，却没有这么积极，毕竟对他们来说，小水渠引水也足够用了，多挖个大水渠，便宜的也只是别人。

    要不是因为亚瑟对摩拉多有功劳，做的事给整个摩拉多都带来的实惠，帮他们省下了面年和领主扯皮和招募佣兵的花费，他们恐怕都不愿意干这麻烦活。

    这些自耕农基本都是下雪之后停工最快的，而更深处的普通农民，一看自耕农都停了，也都一个个开始‘罢工’，搞得整个工程全部停摆，哪怕亚瑟这边挖的再快，也失去了作用。

    “就不该分水给他们用！”维诺克大叔也是一脸气愤，自己辛苦是为了什么。

    “算了大叔，如果让他们看这水渠流过自己家的土地却不能用，将来恐怕会更麻烦，回头麻烦你再和他们沟通一下。

    如果真是因为特殊原因不能开工，我们派人去帮他们挖也行，但是有人要不顾契约的话，我想自然会有人来教训他们。”亚瑟说着看了眼门外从水渠延伸出去的方向，不想干就不干？你当由领主公正的契约是废纸么？

    维诺克点了点头，他是看着亚瑟一路策划这条水渠，计算工程的进度。

    他也清楚，亚瑟为了那些农民让步了多少，为了能让水渠惠及更多的农户，甚至让主渠绕了几个弯，增加了不少距离。

    别看领主对自耕农一副没什么办法的模样，可是对佃农和当地农民，可是有着极高的权利，剥夺土地所有权以平价强制购买，甚至直接发布法令拘押某些违约的群众，这都是领主的权利范围之内。

    如果不是有那位阿弗雷德领头，就算那些佃农再傻再没知识，也不会跟着一起来闹事，就算如此他们也只是仅仅在一旁旁观助威，真要让他们自己上场，是绝没有这个胆量的。

    说到底，有胆子有勇气的人，早就在成年后跑到外面去当冒险者去了，就算实力不足，当个卖命驱赶哥布林的雇佣比，也远比给领主卖命来得强。

    “春耕之前肯定能搞定的，如果到时还有问题，大不了……我再去求求我老师去。”亚瑟说着摇了摇头，要是自己已经成为巫师了，恐怕还真不用去找半妖精了。

    想要完整灌溉，填满整个蓄水池的水，亚瑟当然做不到，可是作为能够引动所有自然元素的特殊负面能量元素，在这水汽充足的森林里，弄点小雨出来还是没什么问题的。

    “对了，大叔，等雪再下大了点的时候，你安排点人，让他们用雪把整个蓄水池都填上，最好能堆出一个高坡来。”当然注意不止一个，亚瑟看到雪水就想出了个简单的解决方法。

    “雪……对啊！我怎么没想到，还是你聪明，不过你的那位老师也真够厉害，我翻遍家里描述魔法师的书籍，都没有找出怎么能够作出覆盖着岩层巨坑的魔法。”维诺克一拍脑门，赞叹道。

    不就是缺水么，雪化了可不就是水么？

    虽然使用上是比不上随时都能补满水池的水渠来得方便，浇水时，恐怕得一桶桶地人工浇灌。

    可是蓄水池在设计时，亚瑟可就考虑到了这些，一层层如同楼梯的向下延伸结构，水位下降时，也不用担心打水麻烦，特别是干旱时期，更是保证农作物用水的唯一方法。

    毕竟那时候空气中恐怕也缺乏水元素，就算半妖精再牛逼，也不可能把土变成水。

    至于为什么不是现在就干，看看外面的雪就知道了，要是有树叶遮挡，地面上都还没有铺满，现在铲雪纯属浪费体力。

    等到冬日真正大雪降临时，恐怕不用铲雪，水池都已经填了个半满，要不是水池周边都是高吸水性的泥土，光是靠化雪时的融雪就已经足够了。

    得知能靠雪水解决春季用雪的一时之需，维诺克大叔这才彻底放下心来，不过有随即想起亚瑟离开的原因。

    “大叔别看了，失败了，想当魔法师估计还得再攒几个月魔力。”亚瑟没瞒着彼得莱德家，毕竟维克和塞蕾娜的魔法可都是亚瑟教的，能把自家两个都教的这么好，亚瑟的魔法又怎么可能差得了。

    “失败了？没关系，这才哪到那，之前阿德那小子回来时也不还是个见习，还和我吹牛说什么正职战士都打不过他，和你在一起也不知道学学好，一步步踏实走，别走什么歪门邪路。”维诺克大叔一边说一边揪着自己的胡须，觉得自己说的肯定很在理。

    大叔，你家大儿子可还真没吹牛，比起体质，天生神力的阿德还真未必比那些突破后就疏于锻炼的正职战士来的弱。

    当然亚瑟看着大叔高兴的模样也不打算揭穿事实了，毕竟比起走邪路，还有谁能比自己更歪的呢？