
    简陋的木屋外，一群穿着简陋外套的佃农围着火堆发愣，时不时搓动着的双手上，看得出一层层厚厚的老茧和淤泥。

    木屋很简陋，没有什么太过华丽的装饰，仅仅作为临时搭建的住所，连窗户都省了下来，房间内仅仅只靠着木制框架围出的隔断提供光亮，如果天气不够好的话，就算白天都需要点起火烛，为房间提供光线。

    “彼得莱德先生，工期赶不上可不怪我们，这天突然下起了雪，谁知道接下来会不会下得更大，到时候大家都停下来，要不给点动力，大家可干不动活了。”脸上带着些嘚瑟，好像找到了理由似得，这人是可不是目不识丁的佃农，而是自耕农中的一员。

    “你这是在威胁我？想加钱，我们的工钱早就定好了的，这不是借口，我是不会同意的。”维诺克嘴上硬气，亚瑟信任他才把整个工程都交给他，更何况在他看来，他作为长辈，怎么能让亚瑟吃了这些恶汉的亏。

    那人笑了笑也不说话，外面那些烤火的佃农，都是在他劝说下，打算一起共进退的，和其他一些领主和贵族派来的佃农不同，这些人平常只能给自耕农和普通农民打打零工，根本不怕受到上面人的责问。

    人虽不多，却也有总人数的十分之一，要是闹起来，不仅维诺克口中的工期赶不上，会不会有更多人加入进来，一起要求加薪，可就不好说了。

    “大叔说的没错，想加钱就给我滚！供你们吃，供你们住，难道你还想我给你养老送终么？”门一下子被推开，雪花伴着寒风汹涌地冲进了房间内，昏暗的灯火摇曳了两下不支熄灭，但是房间内却没有变暗，反而因为房门的阳光变得更为明亮。

    “亚瑟你来了？”维诺克大叔看到亚瑟时还愣了一下，他刚才还想着是不是得和亚瑟商量一下对策，没想到亚瑟竟然就出现在这里了。

    “你……马里奥先生，我这可不是为了自己，你难道就看着大家挨冻，没有一点怜悯之心么？”能说动这么多佃农，嘴皮子上还是有些功夫的，他的目的无非是多捞点好处，如果亚瑟愿意单独给他钱，他才不会在意那些人的死活。

    哼哼！玩这套？拉着一群人就干来威胁自己，想要捞到好处，亚瑟可是吃过见过的住，美国人和欧洲人工会闹事这劲头，他在新闻里可见多了。

    相比起门外这些连个口号都没有的临时组织，亚瑟看来根本就是土鸡瓦狗，一眼就找到了他们的软肋。

    “阿弗雷德对吧，你家的土地也卖得差不多了吧，我想这里是不需要你了，有时间的话还是回去照顾下你的家人吧。”亚瑟看了一眼门外，那些佃农一个个看似漠不关心，可耳朵一个个却竖着呢，自己的话肯定一字不落的穿到了他们耳中，亚瑟相信这会是个不错的警告。

    “你要干什么，我是自耕农，你不能……”阿弗雷德愣住了，自耕农之间互相都还算讲交情，毕竟祖辈那么多代相处下来，都是通家之好，祖辈们为了摩拉多都流过血，相互之间都是有话好好说，可从没有这么直接过。

    “不能什么？难不成我不能决定我的钱可以请谁，不可以请谁么？维诺克大叔，麻烦给这位结下报酬，别说我们坑了别人钱，一个铜币都不用少。”想用对付维诺克大叔那套对付自己，亚瑟撇了撇嘴，实在太小看自己了。

    工会头子……啊，不对，是敲诈份子的头目被开除，可是对外面那些佃农极大的震慑，看着拿了钱头也不回地离开工地的阿弗雷德，那些门口烤火的十来人，也都默默地退了回去。

    “亚瑟，这怪我，我……”维诺克大叔有些自责，毕竟让亚瑟出面说出这些话，传到其他自耕农耳力可不好听，自耕农之间可是非常讲究名声的，毕竟祖祖辈辈都打算在这片土地上传承下去，名声坏了遇到危险，可就真没人愿意帮忙了。

    亚瑟笑了笑，知道大叔顾虑什么，可是这对亚瑟真的有用么？过去亚瑟，或者应该说他马里奥家的名声也不怎么样。

    父亲是个实验宅男，而且还是个新来的，术士这职业也不够受人待见，除了彼得莱德家，在父亲没了后，亚瑟也没什么自耕农家庭的朋友。

    “别担心大叔，我可是帮助摩拉多摆脱农田破坏者这个**烦的恩人，自耕农怎么可能会为了某些人的信口胡说就来责问我？阿弗雷德是什么人，大家也都清楚得很。”亚瑟安慰了两句。

    他一点都不怪维诺克大叔的做法，毕竟自己来到这个世界也十多年了，早就清楚自耕农之间到底是什么关系。

    乡邻、战友、亲家，关系复杂到难以解释，真要一概用某个标准去衡量什么是对什么是错，什么能做什么不能做，根本不可能做到。

    亚瑟很特殊，所以他能够跨过维诺克大叔去得罪人，也不怕别人在背后说闲话，或是某个亲戚找上门来和自己讨个公道。

    “工期还行吧，没想到今年的学下的这么早。”亚瑟来工地可不是来和跳梁小丑演戏的，工地的进展才是他最关心的。

    “分渠已经全都挖通了，木材也开始向外运了，眼下主渠却有些麻烦，佃农全都忙着在赶着建工舍，要等学真大起来可就来不及了。”维诺克看着门外的飘雪，不由得紧了紧外袍，不安地说道。

    点了点头，和自己预计的差不多，毕竟这雪一下，完全没影响是不可能的。

    特别是主水渠的挖掘进度，肯定会受到影响，不过另一方面而言，因为有一层薄薄的积雪，原本极为费力才能拖出森林的木材，现在却变得轻松了许多。

    “主水渠的进度可以缓一缓，先把工舍修起来吧，这场雪恐怕不止我们，其他地方的水渠也都停了。”亚瑟一路沿途下来看到的情况可不明朗，脸上不由得露出苦笑。