
    “难道战争就这么过去了么？”听到这个消息后，亚瑟并不显得高兴，看着一旁的阿修克，讶然道。

    “怎么可能，别忘了兽人回来的路线还得经过半冬王国，最多一个半月的时间，这些兽人就会再次回来，而且比起一开始，这些兽人反而的劫掠反而会更加凶悍。”阿修克知道亚瑟担心什么，毕竟兽人可给他们带来了不少好处。

    “更凶悍，也对，毕竟是最后一波，抢完了就得回家，自然是能带多少带多少了，不过话说起来，这次兽人的损失也不会小吧，根据通报，就连最精锐的兽人狼骑都损失超过3000，步兵更是死伤过万都不止。”

    这些数字都是从弗里克卡农那听来的，不过这些也只是明面上的战绩，特别是那些已经被灭村灭城的区域，拼杀中杀死的兽人，恐怕数量同样不少。

    再加上兽人进入南方各国，也会经历一些损失，恐怕这一次劫掠的收获和代价相比，还真说不上是吃亏还是占便宜。

    “兽人不出来，也得冻死饿死在荒原上，比起这点死伤，兽人获得的根本算不上什么，没了战士只要等下一波小兽人长大，自然就有了，不过巨狼骑兵的损失的确对手打击不小，只要不发生连续的大雪灾，兽人估计几年里，应该没什么再南侵的力量了。”

    亚瑟这段时间研究兽人，也得出了不少结论，兽人南侵实数无奈，当然也有不少部落也想靠着劫掠发财。

    可是真正相比来，这种大规模南侵对兽人本身是没有好处的，打败了半冬王国又能如何。春暖花开盛夏来临，其他王国的人类自然会再打回来。

    面对汹涌的反扑，没有准备的兽人根本抵挡不住。失去了最强有力的战狼部队，被围困在缺乏了平原奔袭的能力。被围困在山区丘陵中的兽人，只能说是在自寻死路。

    不过无论是亚瑟还是阿修克，就连作为世界守护者半妖精，都不会想到，这场提前的南侵却不是自然发生的。

    这里面不仅有军事贵族和冬之寒霜那些魔法师的手笔，更是隐藏着惊天动地的大秘密。

    作为这场动乱的中心，亚瑟却还是懵懵无知，体内的魔力在两个月的积蓄后。总算在此达到了那个极点。

    正好兽人入侵暂歇，不少佃农也暂时住回了城外的村舍，让拥挤的城镇环境总算缓解了下来，自耕农也整理了一下随身装备，暂时回家整理物品，一是查看家中的损失，其次，也得为之后的战斗再次做好准备。

    虽然一个月后这些佃农和自耕农又将再次挤入城市，但此时胜利却也让压在众人心中的大石，降下了一半。最少摩拉多是安全，没有被兽人攻破城镇不说，除了几个值班时冻伤扭伤的佃农兵。就没有再出现过什么人员的损失。

    亚瑟也趁机进入了巫师塔，进入再一次膨胀灵魂空间的过程，有了两个月前的经验，亚瑟也算是驾轻就熟，确定了灵魂障壁的厚度，的确依然还是那么厚。

    亚瑟把障壁撑得扑扑满，直到控制魔力的极限后，这才让魔力消散了下去。

    120%，亚瑟的智慧成长度再一次变化。而灵魂障壁的厚度，根据他的观察。却依旧还是超出魔力可突破的厚度。

    死了心的亚瑟，只能再次吸收起魔力来。他现在开始有些担心，要是下一次依旧还是如此该怎么办，难道还得继续积蓄魔力，等到自己突破时，自己的灵魂空间该有多大，难道要比半妖精的150%魔力还要多么？

    要真发生这样的事，亚瑟估计自己的魔力量比起那些纯元素妖精也差不了多少了，最少在半元素生物中，无论是半妖精还是恶魔，恐怕在魔力总量上，都得被自己死死压制。

    “还是先别想这些了，先考虑什么时候才能突破吧。”魔力继续增加，也意味着亚瑟下一次积累，需要控制数量更多的魔。

    而且积蓄的时间也会变得越长，上次到丰收日不过一个来月，而这次足足两个月才到了顶点。

    那下一次是多久？再下一次呢？

    亚瑟都不敢去计算这所需要的时间，如果正按照这个比例增加，亚瑟原本远超魔法学徒的进阶速度，恐怕也得被耽搁下来。

    说到普通学徒，这就得说起亚瑟两个伪徒弟的进度，已经十三岁的小弟维克不用说，那属于接触到冥想没多久，就掌握冥想技巧的天才。

    在亚瑟的数据眼观察下，小家伙在智慧的进度上速度是一点都不慢，更关键的是，原本a-的天赋，和他哪位大哥一样出现了升阶，达到了a级水准，而且这个数字随着跟随亚瑟的学习，和知识的补充，还在不断进步。

    按照亚瑟的推断，如果天赋达到了和他哥哥阿德一样的级别，隐藏在维克体内的血脉力量，也将会随之觉醒，成一位拥有天赋的人类天才。

    相比起来塞蕾娜虽然学会了冥想，学习上也不见放松，可惜天赋实在有限，十四五岁的年纪虽然进行了强化学习，智慧也终于增长到b-达到与他弟弟过去相同的水准。

    可是和维克直接在潜力进阶相比，塞蕾娜的潜力数值虽然也在增加，可速度远没有维克来得快。

    几乎一个是坐着火箭，一个是骑着脚踏车，虽然都比走路快，可差距却也是显而易见。

    塞蕾娜虽然差了点，但亚瑟还是一视同仁，相反花在这位妹妹身上的时间反而更多一些，特别是繁杂的草药学知识，亚瑟自己都还只是个只有理论没有实践的半吊子。

    对魔力感知冥想上的天赋差距，亚瑟实在没什么好办法，塞蕾娜的魔力亲和度亚瑟也腆着脸皮让半妖精在冥想时探查了一下，结果却依旧一样没什么太过亲和的，却也没有太过排斥，天赋上只是平平。

    看到塞蕾娜，亚瑟其实不由得庆幸起自己的体质来，魔王血脉天然对负面元素亲和度可不是吹的，要是按照塞蕾娜的模样，别说是突飞猛进地进阶，恐怕自己要比塞蕾娜还要不如一些。(未完待续)