
    不同于清瘦的菲尼克斯魔导士，丘吉尔大魔导师的身材看上去非常臃肿，不过这种臃肿却不同于肥胖，而是因为身体已经撑满了魔力，无处堆积造成的表象。

    “这一场雪下得很不错，那位存在也不会想到这其中有我们的手笔，冬之寒霜必须控制住神圣法师的遗宝，不能让雪雾之都有超过我们的机会。”轻快地转身，丘吉尔露出自己如同‘燃烧’着的双目。

    不过这场景仅仅只持续了一瞬，菲尼克斯并没有发现自家大魔导师的异常，抬头一脸尊敬，如同在仰望位来自的自己。

    这场雪甚至这场战争，都是一场有策划的行动，冬之寒霜作为北方地区的魔法学派领袖，专攻寒冰魔法更是早已把风雪规律研究得非常透彻。

    过去十几年中，为了保存实力，这些法师就开始刻意压后冬天到来的步伐，这使得无论是兽人还是人类，都获得修生养息的机会，没有爆发太过激烈的战争。

    但是今年却不同，一场早了十天来到的风雪，让兽人开始了自己疯狂的行动，倾巢而出的兽人涌向整个王国，而冬之寒霜却冷眼旁观，看着他们的敌人陷入死亡的陷阱中。

    在冬之寒霜高层看来，作为高层贵族的自己这边，坐拥了大城和资源，兽人对他们根本产生不了威胁，哪怕偶尔会有一两个倒霉蛋，却也不会因此断了家族的传承。

    盘庚错节的高等贵族联姻，让他们牢牢地掌握住了土地的所有权，对于这些老牌贵族，他们的敌人不是劫掠如风的兽人，而是那些掌握着王**队，效忠于国王的新兴贵族的侵蚀。

    同时这也会打压冬之寒霜最大的对手雪雾之都的那些自耕农法师学派，保证自己在王国中依旧占据了绝对统治权，正是这次行动被大部分贵族法师认可的原因。

    “或许我们会受到些损失，但想必我们的挑战者，这些只是微不足道的数字，南方那些王国虽然不会同意我们完全掌权，但对我们刻意的削弱，也不会做出反对。”丘吉尔不仅是魔法大师，更是玩弄权术的高手。

    摸准了各方的底线，加上适时的造势，让局势完全偏向于有利于自己的这边。

    如果没有亚瑟的出现，阻挡了丘吉尔的算计，这场入侵或许还会在晚上几年，但是显然被对方找到了一丝线索，再加上那位赐予自己力量神秘的大人，更是破天荒地发出搅乱主世界的命令，丘吉尔也就不得不顺势开始了这场提前而来的风暴。

    兽人大部队已经开始穿过王城，对于人类薄弱的阻击根本不予理会，像老卡农这样经验丰富的战将，哪怕带着敢正面对战兽人大部队的兵团，光靠着两只脚也追不上兽人的步伐。

    半冬之国作为久战之国，国王掌握下的护**团实力并不弱小，超过10万由全职业者组成的精锐，更是能够足以和兽人巨狼骑兵正面相抗。

    “这些狡猾的狼崽子……”战团将军老卡农，望着靠着机动力在雪地上轻易绕过自己战团本部的兽人，气的都摔起了头快，这些先头狼骑必将会成为肆虐南方的灾难，而他却没办法去阻止这些悲剧的发生。

    兽人部队毕竟不是只有巨狼骑兵，紧随而来的兽人步兵，才将是他们主要的敌人。

    数十万的兽人步兵，将会把所有的大城和战略要地团团围住，一边劫掠一边南下，同时防止人类的王国精锐去找那些巨狼骑兵的麻烦。

    首都要保护，北方的大城同样要保，所以南方就只能交给那些领主和自耕农，以不公平的实力去应对这些兽人最精锐的巨狼骑兵争取那一线生机。

    ……

    “阿嚏！这天还真够冷的，连保暖法袍都挡不住了么？”亚瑟揉了揉泛红的鼻子，露在法袍外的部分被冷风吹的实在是有些受不了。

    虽然还是魔法学徒，不过此时的亚瑟已经有充足的魔力，可以穿些功能更高大上的法袍了，当然那些让亚瑟眼馋的震店之宝是不用想了，那玩意亚瑟不到魔导师级别连穿上的资格都没有。

    现在亚瑟身上的这套法袍不再是有单一的除尘功能，而是除尘保温双结合，就算里面穿的不多，也丝毫不会觉得寒冷。

    只不过法袍毕竟也只能保证遮挡住的部分，露在外面的部分一样还得受冻，亚瑟倒是再想从半妖精那弄顶有防寒功能的魔法帽来，可惜半妖精却以亚瑟还在积蓄魔力唯有，义正言辞的拒绝了。

    墙头上的风很强，哪怕摩拉多的城墙高度也只比普通房屋高的有限，可凛冽的寒风可不管这些，一个劲地呼啸，带走好不容易保存下的那点热气。

    “马里奥先生，您要是冷的话，先到到城墙下避一避吧，下面有生好的火堆，烤一烤会舒服点。”

    如此尊敬的态度，会是谁？好吧不卖关子，亚瑟回头看了一眼已经换上另一套装束的‘老农’，一身贴身的劲装皮甲，露出的胳膊精壮的肌肉和搅在一起的钢缆似得，周身洋溢的魔力，把寒风全都排斥在了体外，丝毫不会受到半分影响。

    拳魔此时算是已经转正了，既然亚瑟命令要对付兽人，拳魔自然是全力以赴，换了套干净的衣服，然后恢复了点魔力后，就直接跑去找了领主卡农。

    展露出自己的拳师的实力，差点没把愁得都快掉头发的弗里克乐得冒鼻涕泡了。

    毕竟一位能比你魔导士级的强者‘凑巧’游历到城镇，这样的机会可是不多，至于那套抗击兽人人人有责什么的空话套话也就不用多说了。

    此时的阿修克已经直接把另一位治安队队长独狼给压了下来，直接掌控了大权获得了领导镇民抗击兽人的指挥权。

    其实这份指挥权也不是独狼的，而是属于领主弗里克卡农的，不过谁叫拳魔的实力实在太牛逼，弗里克为了拉拢高手，直接连虚名都让了出来。