
    召唤幼魔对他阿拉贡有难度，深渊里每天都有亿万的幼魔在哀嚎之风的吹拂下爬出黄泉，虫魔，幼魔，小恶魔，这是大多数恶魔成长期**同的三个过程。↑，

    而幼魔阶段，也是最容易召唤的阶段，这时候的恶魔很弱小，同时需要食物和保护，靠着吞噬更弱小的虫魔进化，同时还要躲避时刻在寻找自己更强大的小恶魔。

    能活下来的幼魔，几乎每一个都非常狡猾，恶魔最初的智慧也在此刻成长起来。

    黄泉上的哀嚎之风永不会停息，这也使得更强大的恶魔难以靠近这些初生的恶魔，不过幼魔不可能一生都呆在黄泉边缘，一旦身上的黄泉气息消散干净，哀嚎之风一样会把它驱逐出去。

    幼魔本能的想要进化的更强大，在被驱逐之前成为小恶魔，可是哪有这么简单，深渊的选择可不是简单的优胜劣汰，无序，混乱，杀戮才是本质。

    聪明的幼魔知道躲藏在增加生存几率，但减少了杀戮，却也导致他们得不到足够的能量，获得进阶。

    倒霉的时候更是喝凉水都塞牙，被小恶魔找上门，几乎是必死的结局。

    阿拉贡召唤的目标，可不是那些刚从黄泉诞边刚生出的幼魔，黄泉法则可是深渊重要的强**则，不是他一个缺乏能量的恶魔领主可以去更改的。

    “深渊这么大，只要把目标对准那些，走运没有被吃掉刚刚离开黄泉的幼魔。想要召唤还是非常容易的。”阿拉贡这么说自然有他的底气，不过对于普通术士却没有那么简单。

    召唤首先要定位，越高级对深渊越了解的术士。越是知道自己所想要召唤恶魔所在的区域。

    高阶召唤法阵甚至只会针对某一区域进行召唤，术士们有确定的目标后，只要祭品足够，总会找到自己想招募的强大恶魔。

    就像亚瑟的老爹，倒霉的亚当，魔王家出来的子弟自是对这些高端知识非常了解，直接定位了高阶恶魔区域。花了大代价，可惜实力和血脉都不足以控制高阶恶魔，最后反倒成了恶魔的祭品。

    术士都能做到大概。更别说阿拉贡，过去他只是不想，任由亚瑟自己进行定位，召唤的恶魔练深渊的边缘都够不着。

    基本区域就只是摩拉多附近的山区。而因为有着巫师塔的存在。在这片区域中召唤，别说是恶魔，就连强大的魔物都难寻其一。

    亚瑟过去其实很多时候都在浪费金币，虽然他的血脉很薄弱，可是有恶魔召唤书存在，召唤个相对应的幼魔甚至小恶魔出来，应该不成问题。

    但阿拉贡却又怎么会心甘情愿配合圣马里奥的后代，更别说亚瑟抓住他的真名命脉。让他更不想让这个小子好过下去。

    处处作对，也让亚瑟处处受挫。半吊子的恶魔术士终究也只练成哥布林大召唤师。

    “原来我当年的失败和阿拉贡脱不了关系，不过没有恶魔召唤书的话，恐怕我连一次召唤都完成不了吧。”亚瑟倒也不怪阿拉贡，反倒觉得自己运气不错，比起自己瞎捣鼓，阿拉贡好歹给了自己一个方向，让自己有努力的目标。

    如果没有阿拉贡没有数据眼，穿越后的亚瑟会怎么样，或许能用自己不同的知识，过上不错的小日子，或许回城了彼得莱德家的上门女婿，或许会生好几个娃，或许……

    好多个或许在亚瑟脑中一晃而过，不过看看眼前，好像也不算差。

    阿拉贡资源风险能量召唤幼魔，亚瑟是一百个欢迎，哪怕这些幽默，的实力恐怕连达到见习阶级都很困难。

    不过最少都是智力不低，同时力量体力都和普通人类相差不大的生命体，闲时可耕田，战时可打架，比起进入见习阶实力的小恶魔也更容易控制。

    小恶魔属于仅次于低级恶魔的深渊生命，不过当恶魔进化到这个阶级时，却是最麻烦的。

    对于普通术士而言，小恶魔的实力上不上下不下，你说没有战斗力，却能和人类见习阶打个不相上下。

    可是比起职业阶级，却又差了一筹，唯一比低阶恶魔有优势的地方，就在于小恶魔好养活好召唤，还物美价廉。

    契约一只低级恶魔的灵魂分量，足够契约3只小恶魔，而召唤低阶恶魔的魔石，更是足以完成5次小恶魔的召唤。

    这通常也让那些低阶手头紧的术士们很困扰，到底是追求个体强大好，还是群体数量物美价廉来的好呢？

    如果运气好召唤出一头a-级的强力低阶恶魔，自然不用去选，可是大部分召唤的低阶恶魔都是只勉强的b+级，也就是普通职业者阶级。

    更别说术士们想要召唤出魅魔这样性价比极高，而且还智慧超群更能充当配偶和助手的恶魔，就能难得了。

    好像看似亚瑟不应该去召唤什么幼魔，而是直接召唤同样是非职业阶级的小恶魔。

    可是小恶魔毕竟已经是成型的恶魔，实力虽然不强，但他们体内恶魔的残暴和暴虐却是一点都不少。

    一旦小恶魔离开主人的视线，破坏，捣乱，甚至无端挑起战斗，这都是大麻烦。

    亚瑟的召唤可不是一两只就能够满足了，十只，一百只，甚至都只是开胃菜而已。

    相比起来，幼魔更好控制，只在深渊影响下进行过一次脱变，除了难召唤这点外，绝对是亚瑟劳动力选择的第一目标。

    “召唤一只幼魔竟然要花掉超过哥布林5倍的能量，小恶魔则要掉超过哥布林10倍，难怪阿拉贡之前死都不肯松口帮自己召唤，否则没几次他进阶后的能量就得消耗光了。”

    亚瑟能够很清楚地依靠数据眼观察一次召唤消耗掉的能量，相比起哥布林一次甚至连1都达不到消耗，阿拉贡呆在巫师塔一天能恢复3%的能量相比，的确影响不大。

    可是召唤幼魔却不同，一下子猛跌5%，足以让阿拉贡心疼的了，毕竟要知道哪怕有莉莉娅驱逐深渊意志时的额外滋补，一天也不过吸收5%的能量。

    如果满足亚瑟一天一召唤的基础需求，阿拉贡就相当于每天都白费功夫，如果不是看清了深渊的态势自愿配合，亚瑟无论在逼迫，这头自私自利的恶魔也不会对此妥协。(未完待续……)