
    卡农指了指地图上的标记，南方的摩拉多距离都城看似有仅千公里的距离，可实际上以兽人骑兵的速度，一天就可行径超过200公里。

    特别是在冬天，巨狼骑兵更是能够发挥更强的移动力，如果在炎炎夏日，狼骑兵受到坐骑影响，一天走上50公里就已经到了极限。

    前锋过了王都，意味着兽人距离摩拉多已经不远，对于难以攻打的大城市，兽人的策略向来是围而不攻。

    巨狼骑兵更不会把精力浪费在攻城上，因为他们知道，就算打下了城市，他们也防守不住。

    消灭了半冬王国，还有荣耀王国，以及更南方的国度会有源源不断的部队北上支援，如果这支北方兽人部落不想流干鲜血，那唯一的选择就只有抢夺过后回到荒原之上，继续过他着他们紧巴巴的日子。

    “这么快……只有三天么？”亚瑟一路上看过不少在自耕农和贵族指导下操练的佃农和农民。

    松垮垮的阵型和无力的双臂，别说是三天，就算给三周都未必能训练出什么战斗力来。

    可是兽人不会等人类准备好了才开始进攻，正如那场暴风雪一般，突如其来，只有面对和祈祷的能力。

    “不用太担心，摩拉多毕竟是偏远城镇，会到这里的兽人数量不会多，只要能让这些狼崽子受到教训，他们就会转移目标。”

    话糙理不糙，不过转移了目标兽人也不会就此回去，只不过把损失转嫁给别的城镇，在这场种族大战中，也只有如此才能更多地保护住自己的亲人和朋友。

    这也是为何城镇之间的交流并不多的原因，很多贸易和交流都靠着巡游各方的冒险者来完成。

    这也算是北方半冬王国独特的文化，地域性保护远比亚瑟在书中看到的那些南方城市要大得多。

    亚瑟离开了领主府，不过并没有直接回药剂店，作为自耕农中的一员，他也同样有着训练佃农，准备战斗的职责。

    不过亚瑟的情况比较特殊，术士的职业传承，根本不同与摩拉多本地的自耕农。

    没有什么武技和经验可教授的，唯一能做的也就有动动脑子，指挥下后勤和人员安排的工作。

    “马里奥先生来了。”治安队可都认识亚瑟，不仅认识，抓哥布林的时候还接触了不短时间。

    亚瑟一到治安队的驻地，就看到比刚才更为杂乱的场面，其他地方无非是人多了点，可是治安队中，却堆满了战争所需用到的物资，武器，皮甲，包括一部分收缴上来的粮食都露天堆放在一起。

    “我就不够爱收拾的，和你们比起来，还真差得远了。”亚瑟从甜薯堆地下轻轻地拉出一根‘木棍’，当然如果这跟木棍再加上顶上的那个铁片，你也可以叫他长枪。

    武器看得出是赶制出来的，铁片敲打的歪歪扭扭，明显不是老矮人铁匠的手艺，和经常借用火炉的亚瑟比起来都差了不止一筹，可此时却顾不上了。

    只要能当做武器使用，这些昂贵的铁料顶多在战争后回炉重铸，浪费的无非只是时间和一些燃料，总比什么都没有，直接拿着长棍去和兽人单挑来得好。

    “马里奥先生说笑了，我们治安队就这么点人，怎么忙得过来，这些都是佃农们运来堆放的，我们自己都不知道有些什么。”摩拉多才多大，刨去了领主卫队那十几个人，能供养的治安队也就2－30人的规模。

    驱赶下魔兽，维持下治安倒也足够了，可战争一到，守在城门口人数就占了治安队的一半还多，剩下的人不是去帮着训练佃农，就是在维持秩序，守在总部的反而只有这么小猫两三只。

    而这这两三只小猫显然还只是在等亚瑟到来，留下十来个佃农给亚瑟指挥后，道了个歉就匆忙地离开了驻地。

    倒不是害怕干活，而是城内本就缺乏人手，交接完成后，他们还有其他事要做，一刻都闲不下来。

    “算了……先看看有多少武器吧。”亚瑟看着一团乱的驻地，暗叹一声倒霉，早知道如此还不如带着佃农训练去呢，好歹简单也不用费脑子。

    别以为后勤官就各个牛逼了，这也得分在哪里，摩拉多这边随便拉出个自耕农都算是亚瑟长辈，哪怕亚瑟平日和他们交流不多，但真让他克扣‘军饷’，他也没这个胆量。

    战争过去后所有的武器都要重新归仓，至于粮食，除了会再次平价卖回给众人，作为口粮和种子外，剩下的也都会收回领主府。

    这里面的数字虽然能够做点手脚，可亚瑟却没这个心思，利用巫师塔传送门干这种损人不利己的事，恐怕就连莉莉娅都会来鄙视他。

    “我好歹也是个魔王，未来也是要当管理层的人物，先拿这些练练手吧。”先分类在统计，相比起魔法世界的精英教育，这方面地球可是要先进了不少。

    亚瑟也不用自己动手，自然有佃农当劳力来干体力活，至于干到没力气？没问题，反正佃农这么多，直接叫人再换上一批，就能继续工作。

    “带木棍的枪头322柄，不带枪头的木棍17根，枪头12只，剩下的五只下落不明。”亚瑟在本子上写下画画，暗道这些枪头幸亏经历过这番磨难，否则到了战场上捅出去枪头就直接掉了，这得害死多少人。

    枪头和木棍全都要送回铁匠铺重新组合，普通的敲敲打打，可固定不住这些将要用来杀敌的武器。

    木枪是摩拉多佃农民兵用得最多的武器，毕竟枪头用的铁数量少，而且距离敌人距离远，主要几根齐出，就算兽人战士够强壮，也不会冒被捅成筛子的风险冲上来送死。

    除了枪头，最多的防具就是木盾，说是盾在亚瑟看来就是别切成一片片的树桩子加了个把手，心理安慰作用远大于防护效果，但作为佃农手中唯一的两项武器，也将决定摩拉多此战的成败胜负。