
    枪和盾都好计算，相比起来粮食才是大头，不过这却到难不住亚瑟。

    堆成小山的甜薯看似不好计算，一个个数下来，估计数到兽人来了都未必能算清楚，特别是佃农时不时地拉走一车，然后又运来一车甜薯，不断增加减少的数字，根本已经没法去精确计算。

    “长宽高，然后算出体积，除以每人分配粮食额，嗯，不算最准，但偏差不大，然后只要计算运来和运走的车辆次数，就能确定营地这边还剩下多少存粮了。”

    亚瑟自然不可能算到一个不差，但是略微增加些分配额比例，这里的粮食只会多不会少，忙活了一下午，亚瑟这才总算搞定了营地内的杂事。

    接下来只要让佃农把出问题的器械运到铁匠铺重新加工，然后让人在这数车数就行了。

    画正字这种简单的方法，就算不识数的佃农也一样能做。

    几个人在一起也不用亚瑟时刻监督，而且就算看着也没用，看得了一时看得了一世么，半夜真要有人手脚不赶紧顺走甜薯，亚瑟也没办法。

    能保证的只有整体数量不低于上报的数字，保证顶在城镇防御前线的战士们能有足够的粮食，撑到兽人退走的时候。

    镇上依旧是热闹的景象，不过下午训练的人也烧了起来，倒不是说不想努力，而是天空不知何时又开始飘起了雪花。

    不过此时的雪已经不再是早雪，而是真正到了半冬王国南方开始下雪的时节，而这场雪不过是早来了十天，却导致一场的大战。

    兽人的巨狼骑兵不怕雪，相反在雪地上，巨狼骑兵有着比人类更强的移动优势，漫天的大雪更能让一身雪白皮毛的巨狼隐藏起来，突袭为例强会变得无以复加。

    “这才是巨狼骑兵真正出没的时节啊，相比起来里恒定的夏日天气，实在是有些假了。”亚瑟抬头暗叹，在这样的风雪中，恐怕他当初布置下的局面还真未必能起到效果。

    摩拉多城镇不大，再怎么远的距离，也就十分钟脚程，溜溜达达亚瑟背着手回到了药剂店，就连之前被人跟踪做上标记的威胁，也被抛在脑后。

    “要不要玩的这么凶残？”不过一进药剂店大门，亚瑟暗自吞咽下口口水，不是他孤陋寡闻，不过眼前的画面实在过震撼了一些。

    拳魔，也就是那个胡拉碴的老头此时早就已经崩溃了，脸上脸一点表情都已经没有，完全一副疯瘫的模样，被倒吊再屋顶上。

    和老头这幅已经抛弃世界的模样，另外两人却是闲情逸致地茶看书，当然莉莉娅多半是没心思的，不过她可不想落到哪位的模样。

    杀鸡儆猴啥的，魅魔怎么能不懂，今天就老老实实地干活，千万别热到这位脾气暴躁进入更年期不知道几年的老处－女。

    “亚瑟回来了，过去和你的‘手下’聊聊吧。”梅丽莎看到亚瑟进门根本就没抬头，两人之间的契约让她在一公里范围内都能准确定位到亚瑟的位置，就算出了这个距离，也依旧能感觉到隐约的方向，只要有自然元素的地方，亚瑟都会在她的保护之下行动。

    当然亚瑟其实也有相对应的能力，只不过和自然元素沟通方面，亚瑟实在是有着先天的劣势。

    利用负面能量元素共鸣模拟出魔法，也只是模拟，说到底，亚瑟掌握的依旧是负面元素，而不是真正的自然元素。

    这份契约对亚瑟更多的作用是在心灵上的，能够更放心把秘密分享给半妖精，当然有些秘密亚瑟还是认为藏起来的好，比如穿越哪个啥的。

    虽然对于魔法世界跨越各种互补相连的世界并非不能做到，但是这种跨越晶壁系的超级穿越，却也是难以想象的。

    亚瑟从达兀斯老师的留下的笔记中的确找到了类似的内容，但是就连老巫师这种强者，也仅仅只能进行猜测。

    亚瑟几乎可以说就是唯一的特例，而这个特例连自己怎么过来的都不知道，万一消息走漏出去，真被哪些研究狂人作为小白鼠，那就真危险了。

    危险已经够多了，亚瑟还是决定多一事不如少一事，当然还得先把眼前的事解决好再说。

    “哪个你是伊格达派来的？”交流虽然不多，可他和半妖精心灵上可是那个啥，总之很多事亚瑟如果只是猜测，可是只要进行简单的交流，就能从半妖精那感觉到答案。

    这方面，对于亚瑟的魔法进步，特别是对元素共振的掌握有着好的帮助，毕竟比起自然元素的控制，恐怕达兀斯都未必比得上这位天生能感应元素的传说阶半妖精来得强。

    “是的，尊敬伟大的魔王大人，我是伊格达大人的仆从，前来为您效力。”

    拳魔看到亚瑟，脸上总算露出了些光彩，不过他现在这副模样实在谈不上好看。

    特别是全身的魔力，更是被半妖精一鞭一鞭抽到崩溃，要不是对方饶了他一命，恐怕这位顶级通缉犯，现在已经命丧黄泉了。

    什么大话也不敢说，拳魔也看出来了，这位魔王大人虽然不强，可别后却是一个比一个变态。

    有伊格达辅佐就足以让他阿修克成为魔王的手下，而有着厌恶负面元素的半妖精在，让他连保护二字都不敢提，一副你说什么我就干什么的超低姿态。

    “嗯……那行，你知道兽人要来了吧，先准备准备接下来的战斗吧。”亚瑟也没想着去追求对方抱自己大腿的事，都这么惨了，他怕再发出一声质问，估计这位就会驾鹤归西了。

    好歹是份战斗力，虽然不知道能有多强，亚瑟现在的眼光也高了，接触的不是掌握法则级的强者，就是足以纵横主世界的大魔导师。

    伊格达找来的手下，肯定不止眼前的这位老农民一个，亚瑟也不至于表现得过兴奋，总之一切先安顿下来，增加一份战斗力再说。

    ;