
    “大师，以您的经验，我们能够防住多少巨狼骑兵？”弗里克虚心求教，毕竟上一次对抗兽人的入侵还是他父亲的时代。

    那时候到摩拉多的狼骑最多也不过30头，顶多在外围劫掠，试探的攻过几次城之后就选择放弃这根南啃的骨头。

    “嗯……百来头不是问题，要是只有眼前这些，老夫一个人就能全宰了。”虽然只高了一阶，但阿修克可没有在说大话。

    不过这话也就只能说说，阿修克真要跳下城墙，那些对强者敏锐的巨狼，估计早就提前报警，带着兽人撒丫子跑路了。

    就算没有发现阿修克的强大，一旦交手吃亏，这些狼骑也会马上改变战术，利用自己拥有更快速度的优势，和阿修克打游击战，除非阿修克能有同级别，在雪地上奔跑能够追上狼骑的坐骑，否则离开了城墙依托，根本拿这些‘弱小’的对手没办法。

    “只有百来头么……”弗里克心中嘀咕，这次兽人南下的部队数量多到惊人，根据祖父传来的情报，光是百名狼骑构成的中队就超过80支，500名狼骑的大队和超过千骑的军团也不在少数。

    眼下虽然来到偏远地区劫掠的都是小部队，可是随着时间推移，大部队必然会慢慢南下，对与摩拉多，不用军团级的千骑队，光是500骑的大队，就足以覆灭这座小镇的了。

    拳头大才是真理，拳魔的拳头够大，所以说话也有信誉，换成亚瑟哪怕可以让拳魔五体投地舔自己脚丫子，可自己真要说出来500也没问题这种话，估计没一个人会相信自己。

    “本以为这个世界的备战水平应该不错，可没料到高武造成的差异性实在太大了。”在这魔法世界，高武力才是战斗力，显然一些小玩意，在高武力面前作用不大。

    真正精锐的战士，必须得有职业者级的水准，最差也是学徒中的资深者，否则在这高武世界的对撞中，根本就如同在河川中飘荡的落叶，随时都有被倾覆的风险。

    100头狼骑多么？数量当然不少，不过以摩拉多近3米高的城墙，防不住对方没有弓箭只有砍刀做武器的狼骑兵？亚瑟觉得这却是有些太悲观了。

    放在亚瑟所知道那个世界的古代，以战斗力差距来看，这些狼器差不多就是重骑兵级别的，而摩拉多就是摩拉多，是一群农民加上几个有战斗力的士兵组成的堡寨。

    别看人数不多，防备简陋，可是重骑兵想要攻下堡寨却一点都不简单，别说一百骑兵，就算上千骑兵在堡寨的防御下，也如同对着乌龟的老虎，没处下嘴。

    眼下城墙上的防御仅靠自耕农和佃农组成的枪阵，没有丝毫亚瑟记忆中城防战中应有的物资。

    “我认为，如果准备点热水的话，应该能阻止这些兽人的进攻。”亚瑟看了看，等不到几人有什么反应，在一旁出言提醒道。

    “热水？难道要给兽人洗澡么？”亚瑟的话说出来不是没人听到，不过听到并不意味着就会明白。

    弗里克卡农也算聪明，不过却受限于这个世界的知识，他眼中透露着疑惑，把目光转向了一旁的阿修克，显然想听听老前辈的意见。

    “热水！对啊，我怎么忘了热水，快点安排人去烧水，越多越好，击退兽人就靠这些热水了。”阿修克突然冒出一副恍然大悟的表情，一指身旁的几人，马上发布期命令来。

    不过是一点热水，就算没用浪费的也不过是点柴火，摩拉多别的不敢说，木料那是一点都不缺。

    这还多亏了亚瑟，砍了整整一百英亩的林地，虽然大部分还只能堆在雪地中，不过剩下的却在战前都运送到了城镇，成为了抵御寒冷冬季的储备物资。

    大量佃农和牲畜调动起来，搬运速度远比亚瑟这百来个既要挖沟又要拖树的雇工强得多。

    砍树这最费时间和体力的工作早就被大熊干完了，前置的堆放和整理也被雇工完成，运木头的佃农，只需要一趟趟来回运送，把这些宝贵的木料在兽人到来之前拖回城镇。

    弗里克知道自己站在城头上没什么用，回过头带着自己的卫队，再次前往领主府，倒不是他害怕战斗，而是领主府中有特殊的魔法通信道具，可以把收到来自于前线的最新消息和王国的命令。

    那件道具别说是亚瑟，领主府的大多数人都没见过，这可是代表着领主的统治权，和与王国沟通的象征，有点像官印，有了它就意味着王国承认你对此地的统治权力。

    虽然很神秘，不过亚瑟还是从半妖精那打听到一些大概，原理其实很简单，无非是用一个特殊频率的魔法波动，进行大范围共振。

    传输的信息则有点像莫尔斯密码，或长或短，有各种不同的组合，普通人就算看到也明白不了是什么意思，解读也是领主传承必须掌握的技巧。

    所以就算弗里克卡农本身也有正职业者钢甲骑士的实力，大部分情况下都得待在后方，而不是冒险站在城墙上。

    只有等到领主府被围攻的最后一刻，才真正到他需要上场的时候。

    “魔王大人，那个热水到底有什么用？”城头上人因为要烧水，顿时少了三分之一，总算把亚瑟和阿修克两人之间的位置空了出来。

    “……你不知道么，那你为什么这么激动？”亚瑟听了都傻了，他还以为阿修克明白自己的意思，和着根本就是瞎咋呼啊。

    “嘿嘿，那个不是魔王大人您说的么，小得自然得配合您了。”要不是旁边还有人，阿修克此时恨不得摆出一副讨好的模样。

    “哎，又是个被玩坏的可怜孩子。”亚瑟看着这位拳魔无奈摇头，半妖精这是造了什么孽，好端端一个霸气拳魔，愣是被调－教成宫里的大总管。

    热水当然有用，而且有大用，滚烫的热水在这冬天的作用可不只是洗澡取暖，而且还能冻死人！