
    [燃^文^书库][]抱着药剂一路小跑，亚瑟又回到了城头，兽人依旧还是那副模样，虽然白天受到了打击，却依旧没把人类放在眼里。【燃文书库(7764)】

    后撤了两百米，兽人来到了一片有树冠遮挡的树林下，南方的夜晚虽然比荒原上‘温暖’的多，可是在雪堆里睡觉，总不会让人觉得舒服。

    原本兽人的目标是一站而下，晚上就直接攻上城墙，哪怕人类的反抗在激烈，拼着一晚上的厮杀也足以瓦解人类的防御。

    他们可是有祖灵之子庇护的队伍，哪怕是500只的狼骑大队也没得比，比起普通萨满，祖灵之子无疑代表着兽人中的最高荣誉，自然不会输给那些穷乡僻壤的懦弱人类。

    虽然白天吃了亏，不过兽人大大咧咧的性格到了晚上也就忘得差不多了，一边啃食着从焦黑的皮毛中割除的兽肉，一边讨论着明天如何攻破城镇，把那个人类老头拖出来碎尸万段。

    兽人也尊重强者，不过尊重的方法就是打败强者，城内看似最强的阿修克，自然就成了兽人们争抢‘抢夺’的目标了。

    “真是一群变态，不爱姑娘也就算了竟然喜欢老头子。”

    吃饱喝足，除了轮岗放哨的兽人，其他都依偎着巨狼呼呼大睡起来，风雪下丝毫不觉得难受，一个个如同都像是回了家一样惬意。

    没有人注意到，暗影的雪地中，一只浑身雪白的骷髅已经悄悄地接近了它们的营地，这只骷髅的动作非常奇怪，发现动静时，第一时间不是战斗，而是直接趴在地上，一动不动。

    亡灵法师入侵摩拉多？

    当然不是，这骷髅自然是某位魔王大人用来当做替身的侦察兵了。

    莉莉娅不能派出去，阿修克也需要看护城防不能随意走动，身边没有信得过又有实力的高手，没办法亚瑟这位魔王大人就只能自己动手了。

    当然以他尊贵的娇躯，自然不可能亲上门，不过好在亚瑟之前获得了不少替身，在这时候正好派上了用处。

    骷髅实力很弱，虽然有相当于人类农夫的力量，不过却和普通野兽没什么区别，几乎没有魔力波动也不怕引起兽人中那位祖灵之子的注意，一旦有兽人靠近也不用担心，直接往地上一趴，就算兽人看到也只会以为是普通人类留下的尸骨而不会注意。

    骨头架子也没什么异味，更不会引起那些嗅觉敏锐巨狼的注意。

    “智商低就是好骗。”

    亚瑟看到又一个兽人路过自己，连眼都没斜上一下后，暗自嘀咕，他却不知道，在人类世界看到尸骨很奇怪，可是在兽人荒原，你要真看不到骨头，才叫做真的奇怪。

    用骷髅代替侦查除了比较隐蔽外，最大的好处就是暴露了也没事，砸了一个亚瑟也怕不，亚瑟身后可是有一打骷髅分身，要不是一起行动害怕动静太大，不得已之下才单个行动。

    不过眼下看来也不是没有好处，魔力强化后，亚瑟对于魔力的操控也更驾轻就熟，魔力总量增加也让压力操控骷髅的距离变得更长，完全可以像当初的杜黑尔那般进行远程控制。

    控制单个的距离也远比控制一群骷髅来得远，当然正常情况下，对于一个脑子没进水的亡灵法师而言，手下亡灵的数量自然是越多越好。

    特别是实力越低的亡灵，越是得靠数量来凑，和亚瑟的哥布林一样，一只哥布林半大的孩子拿着木棍都能随意欺负，不过一百只哥布林，职业者看到也只能绕路。

    没有一个兽人会把一直骷髅放在眼中，哪怕操纵这只骷髅背后的是一位名副其实的魔王大人。

    凭借着狗屎……不，灵活的技巧，亚瑟还没动用第二只骷髅，就已经潜伏到了兽人岗哨的之后，观察了一番后发现，莉莉娅白天那把火，放的还真够彻底的。

    兽人狼骑的火堆旁，几乎看不到有甜薯这类粮食的痕迹，大都是剖开焦黑的皮毛，吃了大半的牲畜。

    “嘿嘿，让我给你们下点佐料。”骨头架子身上看似什么都没有，不过仔细看的话，会发现，骨节分析中，隐约能看到些泛着亮光的水渍，透明无色也没有异味，就像雪水化开后的清水，看不出有半点不同。

    不过要说半妖精厉害就厉害在这里，明明是混合了不知道多少种材料的药剂，却偏偏就能做的无色无味，连巨狼敏锐的嗅觉也察觉不到异常的水准。

    在剩下的肉块上轻轻一抹，肉片上便被覆盖上一层水渍，没用多久水渍就已经渗透进了肉块，成了一块加过佐料的好菜。

    骷髅悄悄地退后，又来到了另一个火堆，兽人通常以一组为单位，10－12头兽人聚在一起，像这样的火堆足有8－9座，而越往里走越有可能被兽人们发现异常。

    亚瑟并不贪心，他并没有打算用这些‘毒药’就把兽人一网打尽，他的目的依旧还在拖时间，这场战斗对人类而言拖得越久也越为有利。

    眼下的这群兽人实力强么？有祖灵之子这样连阿修克都忌惮的角色，怎么可能不强。

    可问题是就算亚瑟打败了这支兽人部队又能如何？南侵的狼骑足有三万之多，大跑了一支百人狼骑，自然有500人的狼骑来找你麻烦。

    摩拉多说到底并不是什么大城市，有十几万的人口和高耸的城墙，用数以万计的战士可以和兽人拼实力。

    这里只是座小镇，职业者加起来也不不倒30人，如果不能把兽人彻底赶跑打败，最好的方法就是拖，拖到整场战争结束，拖到兽人不得不回北方，给他们那些嗷嗷待哺的族人送粮食的那一刻。

    “兽人南侵毕竟是不同部落之间的暂时联合，一旦城镇有不同部落的兽人在进攻，其他兽人都会绕道离开，不帮助和不抢夺，对人类而言不可谓不是个好消息。”

    阿修克在亚瑟身边的作用也不是没有，最少他这些年也是一路走南闯北打过来的，对于这些世俗的知识，了解的远比不问世事的半妖精和达兀斯来得更加全面