
    盯着城墙的图图阿曼，怎么也想不到，自己为了防止中计，特地派人去运粮食的行动，会被敌人轻易利用。

    其实真要怪也得怪兽人的胆大妄为，把营地设置在人类眼皮底下，但凡有个风吹倒动，都被亚瑟看了个正着，真是想不计算都不行。

    兽人知道人类不敢进攻，城内也没有能进攻到几百米外的他们，甚至兽人心中，还巴不得人类出城和他们正面较量。

    可惜自从阿修克出来炫耀了一把顺带烧了物资后，就再也没有有所行动，除了城头上频繁调动佃农兵，就只剩下那渺渺的炊烟，四散在整个城墙之后。

    “亚瑟，兽人还没有进攻么？”弗里克.卡农也并非时刻都守在城主府，每过一段时间都会出来视察城墙边的情况。

    亚瑟虽然只是个后勤官，不过弗里克.卡农可没单纯这么认为，把亚瑟放在后勤纯粹是害怕亚瑟上城墙拼命，没起到作用反而因受伤丢了哥布林这股后援。

    可他也没料到亚瑟本事着实不小，一天工夫就把交给他管理的治安队营地内堆放的物资，计算的仅仅有条，只安排了几个佃农看惯，就自己跑上了城墙，做起了军师的勾当来。

    “应该不会，没有粮食他们不敢行动，我料想这几天他们都不会动手了，可以让城墙后烧水的佃农节约点木柴，等开战前再烧不迟。”亚瑟就差摇着羽扇，给脑门上帮条头巾了。

    不过想来卡农这魔法世界的外人，也不知道诸葛武侯能掐会算的能耐，不过这话说出来倒也不怕没人在一旁帮腔。

    “是的，兽人都是些欺软怕硬的怂货，有我拳魔在这，料他们也不敢动手，早上还有一群兽人自己打了起来，估计是因为害怕老头子我，内杠了吧！”

    阿修克恬不知耻的把下药的功劳大把大揽的归到自己名下，他当然没胆子侵吞亚瑟的功劳，不过眼下亚瑟因为魔王魔王选拔正准备韬光养晦，还是暂时别出太大风头的好。

    兽人南侵时，能杀兽人特别是巨狼骑兵可是大功劳，一个普通的佃农，真要运气好，宰了头兽人，立马就能得到自己的农田，翻身成为农民。

    对佃农而言，也只不过有了些自己的田产，可是自耕农却不同，杀兽人狼骑不仅能增加自家免税的自耕地，如果立了大工，更是有机会成为贵族，成为统治阶级的一份子。

    就像彼得莱德的老祖宗，原本就是自耕农家庭出身，虽然没落了没了什么田产，家里也只剩下他这一支，要不然此时估计早就带上亲戚朋友，开荒拓垦建造属于自己的领地和城池了。

    阿修克虽然不是自耕农，在其他王国甚至还是通缉犯，但北方的半冬王国不同，有兽人的危害，对于这些强者还是非常欢迎的。

    哪怕暴露身份，只要能立功，弗里克卡农这样的领主可是一点都不在乎，毕竟这些贵族也明白，自己代替着其他王国顶在阻击兽人的最前线。

    我好不容易找来些能打的给自己立了功，你却说是通缉犯不给面子，那就别怪我们不给面子，放个万把狼骑到你们国家里去打打秋风了。

    北方的半冬王国地形峻峭不少，秋林山地和原始丛林更是数量不少，可是到了中部这些国家，土地平坦一马平川，成片平整开阔的土地，不仅适合耕种，更是适合巨狼骑兵这些高机动性的兵种，烧杀抢掠！

    好像这么说起来，半冬王国好像应该已经变成了犯罪者的天堂，早就已经应该成为通缉犯的最佳逃亡地点。

    如果这么想的话那可就错了，宽恕那可是得拿命去拼的，就像眼下的拳魔阿修克，他要是当下了兽人，为摩拉多立了功，他自然会得到半冬王国的庇护。

    可是一旦防守失败，甚至临战而逃，那对不起，半冬王国将会同样对你进行通缉，甚至拉出军队对你进行围剿。

    除非你有本事逃到兽人那去，否则半冬王国是绝不会放过这些背叛之人。

    这也使得一些只做了坏事，实力不济的通缉犯，根本不会考虑时刻要拼命的半冬王国，放到平日里如果没有兽人大举入侵，主动联系半冬王国的通缉犯，多半就是直接送上第一线和兽人去拼个你死我活，能活到最后的恐怕也就百中一二个而已。

    “大师说的是，不过水还是继续烧的好，托亚瑟的福城里不缺木料，正好城边的佃农兵也需要取暖做饭，不会浪费太多的。”弗里克也有自己的考虑，选了个自己的方案出来。

    亚瑟没什么意见，拳魔自然也就跟着点头同一，眼下兽人在砍木头的也就不到十来人，比起昨天三小队一起砍伐速度可慢了不少。

    剩下的40头兽人也不敢轻举妄动，但也没有闲着，图图阿曼时不时地会派出一队来，绕着城墙跑上一圈，除了用来威胁人类，又同时在观察哪里是进攻的最佳方向。

    “附近有溪流通过，城内可以挖井还有雪水，应该不会缺水，南方的食物也很充足，不怕被围攻，城门只有正对着南方的一处，不过四面的城墙都有士兵巡逻，不过只有南边的强者最多，北面，只有一个略有些实力。”

    图图阿曼只是粗略看了一圈，基本就摸清了摩拉多的底细，虽然看不清城内人口和佃农兵的数量，但是实力对比上心中却有了计较。

    适合的木料越砍越多，十根一处分开堆放在林地旁，林地内则是那些已经从狂化中恢复，但却处在虚弱状态下的兽人，虽然暂时没有了战斗力，但却正好充当看守物资的守卫，以防再被敌人用计谋偷袭。

    图图阿曼现在并不着急，哪怕风雪停下后，他依旧吧进攻选在了晚上，没有被下药的兽肉足够他们吃到外出的运粮队回来。

    “70个兽人骑兵加上我，足以在和人类的对比上占到优势，只要在城墙上缠住那个人类强者，城内的那些杂兵，不足为惧。”