
    亚瑟撇了撇嘴，你这家伙能有什么好办法，还不是想着让自己放开升阶的限制么，没有负面能量补充，阿拉贡也如同陷入了沉默中，如同隐忍的野狼，在漆黑无月的夜晚，舔舐着自己的伤口等待机会到来。

    但大恶魔的前途并不明朗，如果等到亚瑟真正进阶巫师，进一步增强对负面能量魔力的控制力，他想摆脱圣马里奥魔王家族的控制，就更是遥遥无期了。

    “小子，先别拒绝，我想了想过去的确是我的错，不应该想在你前面升阶，不过现在我想通了，你不是缺人手么，靠你那些没智商的哥布林能帮上什么忙。”阿拉贡继续诱惑着，他需要亚瑟一个承诺。

    恶魔并不担心未来几百年甚至上千年里被亚瑟掌握，毕竟作为一名寿元无尽的恶魔，时间对他来说只是个概念，对他根本没有什么影响。

    但是未来有一天，他需要自由，需要摆脱恶魔召唤书的控制，获得回到深渊的保证。

    “恩，你除了哥布林史莱姆还能召唤什么，不过我可先说好了，要花魔石的我可不干。”亚瑟葛朗台性格发作，死扣着钱袋子不肯撒手。

    这时候可不是当初一年攒上一次钱实验召唤的时候了，投入了那么多‘研究经费’，总该有些回报。

    召唤来的哥布林的确起到了不少作用，能把草，能干活，还能赶走同类保障农作物丰收，甚至还能出其不意，用数量来淹没敌人。

    可战斗力和智商底下的硬伤，确是无法解决，哪怕在莉莉娅手下督战队的监督下，这些哥布林在战斗中依旧暴露出了不少缺点来。

    哥布林的体力其实并不差。但通常这份体力多被用来逃跑和寻找食物，而不是战斗和劳动上。

    就连智商颇高，潜力不素的哥布林王。也露出了同样的问题，显然这已经不是培养和训练的问题。而是本性如此，直接印刻在本能力之中。

    发现了这点后，亚瑟对于改造哥布林的**大大降低，特别是在继续重劳力而不是拔草工的时候。

    亚瑟需要缺少的是能理解自己命令，并且完成工作的真正劳动力，而且还得物美价廉，否则他还不如直接花钱招募佃农来开垦来得廉价。

    “咔咔咔，不用魔石。我用自己的能量来召唤，地狱中的幼魔数量众多，他们可比哥布林聪明多了。”阿拉贡抛出诱饵，他看到亚瑟的眉头动了动，就知道这位主人动了心。

    幼魔，就是幼生恶魔，除了少数由各种族强者堕落而成的恶魔外，地狱中原生种的恶魔，包括阿拉贡和莉莉娅，都经历过这个时期。

    幼魔极为未成为低阶恶魔时的形态。莉莉娅在孵化之前就处于幼魔姿态，智力上幼魔并不低，相比起中高阶被深渊极度影响极为残暴难以控制的恶魔们。相对性情温和只求生存的初阶和幼魔，反而更适合亚瑟的需求。

    不过幼魔的召唤也不是那么容易的，要不然亚瑟也不会一开始把哥布林史莱姆作为目标。

    幼魔因为有不错的智慧，所以会自行判断是否被招募，而不是像哥布林傻乎乎的有点食物作为祭品就急着冲进来，自投罗网。

    而且像魅魔这样的幼魔更是有长辈保护，大部分诞生于黄泉的野生幼魔，则都会拒绝召唤，相比起召唤低阶恶魔。想要召唤出幼魔的难度反而更高一些。

    亚瑟没办法，不代表大恶魔也没办法。阿拉贡当年可是连恶魔军团都能召唤出来的强大存在，之所以过去不帮亚瑟。完全是不愿意。

    可是经过这段时间，阿拉贡也看到了伊格达带来的内幕，了解了深渊和主世界的关系，为了谋求自由，和在自由后不会因为深渊过于强大导致一起毁灭，阿拉贡也选择妥协，出一份力帮助亚瑟。

    当然想要让亚瑟完全相信自己，阿拉贡连自己都不信，所以在某种程度上达成和解，看来是目前最好的选择。

    “你想要在我达成目标后的自由，你难道不知道，作为打开深渊的通道，作为媒介的你是不可缺少的么？”亚瑟听到阿拉贡的自辩，倒也有了几分同情，但是这并不代表亚瑟能够同意这一要求。

    “咔咔咔，小子，你还是太嫩了，深渊通道的核心是你手中的恶魔召唤书可不是我，当你有足够强大的力量时，完全可以摆脱我进行召唤。

    当年圣马里奥那小子，在真正掌握了深渊力量后期，可是连我都隔绝在了契约之外，只不过你对恶魔力量的理解太肤浅，掌握不到这么深的层次而已。”

    就算是忠言，可是由这位大恶魔嘴里说出来，听起来还不是一般的逆耳，什么叫肤浅，你不能换个更好听的词，比如幼稚……

    好吧亚瑟也想不出什么适当的形容词来，毕竟和大恶魔、半妖精与大巫师相比，亚瑟眼下对魔力的理解，可不就是战五渣的水准么。

    “如果是什么，那时候倒也不是不可以，不过我不会和你做任何保证，也不会签下任何契约。”亚瑟想了想，这种口头上的协议没有任何约束力，更别说眼下他可是掌握了灵魂契约的主人，就算出尔反尔，大恶魔也对自己没办法。

    得到了答案，阿拉贡却没有太过高兴，这臭小子的实力能成长到多强，他心里也没底，要是达不到圣马里奥那个水准，就算亚瑟同意，恐怕都没有能力帮他脱离深渊和恶魔召唤书的控制。

    而亚瑟也绝对不会放开他对恶魔召唤的限制，让他无限制的吸收能量，恢复到巅峰时的状态，强行突破召唤书的机会。

    不仅如此恐怕一旦发现阿拉贡有突破的机会，将会和当初一样，被强行隔离起来，继续忍受万年的顾及，看着能量一丝丝消散，直到彻底不再醒来。

    “小子，我信你，最少你比起你那个虚伪无耻的祖先，要讲信誉得多。”信誉这个词在恶魔空中说出来，简直就是在骂人，不过大恶魔眼下也只能相信亚瑟，会信守自己说过的话，放自己一条活路。(未完待续)数据大魔王