
    亚瑟一直没离开半妖精家，这时候他本应该去巫师塔冥想了，可莉莉娅这丫头却偏偏到现在还没回来。[燃^文^书库][]

    “这丫头那么精明，应该不会出事吧？”眼看都要过了半夜，亚瑟心里担心起来，平常虽然挺放心丫头的，可这毕竟是战争，以丫头的实力真要被兽人发现了，别说是图图阿曼这样的强者，就连普通的兽骑都打不过。

    耐着性子继续等待，一旁的半妖精也没离开，一本书看完了就换另一本，顺带着还考察了一下亚瑟的药剂知识。

    亚瑟知道半妖精这是在帮自己缓解紧张情绪，也不嫌烦，耐心的一个个回答，出了点错，半妖精也会为他指正出来，没了平日里嬉笑的气氛，倒正如同老师和学生之间的问答一样。

    “哎呀呀，累死了，哥哥怎么还没睡啊！”房门轻轻一碰，忽闪着翅膀的莉莉娅，伸着懒腰钻到了亚瑟胳膊下撒娇道。

    “你知道回来啦？没睡，还不是在等你。”亚瑟拍了下魅魔的脑袋，看了看没受什么伤，吊着的那颗心总算是放了下来。

    “哥哥坏啊，没有莉莉娅是不是就睡不着啊，没事莉莉娅今晚就陪着哥哥一起睡，一起做羞羞的事……哎呀！”小丫头怒着回头，这一下当头棒喝可是不轻。

    半妖精满不在乎，警告地看了眼丫头，收起书，回头就向楼上的房间走去，也不管亚瑟两人继续打情骂俏。

    “行了别闹了，老师和我在这一起等你，还不是在担心你，怎么回事，怎么这么晚才回来。不是让你把那群兽人堵住就回来么？”

    亚瑟说着脸也板了起来，不好好吓吓她下次再犯怎么办？

    不过看到亚瑟生气，莉莉娅也不怕。马上露出委屈的笑脸，一副不怪我的模样。

    “都是那些兽人。一点胆子都没有，在森林里损失了几个后，就再不敢冲了，哥哥你不是说，一定不要让那些兽人在天黑前回来的么，我就想着等到天黑再走，谁想到，没走多远。竟然又发现一群兽人冲了过来，还竟然傻乎乎的直接冲进小绿皮包围里去了。”

    莉莉娅说得简单，不过事情的经过，在亚瑟分析后，却不由得目瞪口呆。

    带着图图阿曼逃跑的那群兽人，自然是慌不择路，毕竟不只有图图阿曼一人受伤，被下药的兽人，还有战斗中被射伤的兽人，几乎每个兽骑身边都带个累赘。

    往北撤退时。天空又开始聚起了云彩，月光被彻底遮蔽，就连夜行性的荒原巨狼都很难看清十米外的情况。

    打着火把的兽人。虽然不是两眼一抹黑，但也差不多了。

    沿着摩拉多北方也就一条道路，当他们到达山壁通道时，慌乱之间，竟然直接撞进了听后命令死守着通道口的哥布林之中。

    如果是白天，哪怕只有一小队兽骑，拼了命，也能冲出这些哥布林的包围。

    看完问题是，此时是夜晚。根本分不清方向，兽骑身边更是带着拖累。此时别说是战斗，就连回头逃跑都已经来不及了。

    莉莉娅正是发现了这群兽人。这才回过头，又来到了山壁，看到兽人自己进入陷阱，自然不客气地指挥起这场歼灭战来。

    “逃出去的就只剩下7、8个，里面还有个从一开始就一直昏迷的兽人，也不知道那些兽人是不是疯了，一个个不要命的保护那个兽人，要不然也不会被我留下这么多来。”

    看着莉莉娅一副快夸我，快夸我的表情，亚瑟可真傻了，自己谋划了这么久，也不过干掉一个小队，这丫头倒好，直接来了个一窝端。

    虽然没彻底灭干净，不过对亚瑟来说却未必不是好事，毕竟这图图阿曼的身份不简单，按阿修克的说法，他要真让这位翘了辫子，估计整个虎斑部落都得跑来和自己不死不休。

    真到那时候，恐怕半妖精都没办法出手赶走这些疯了的兽人，想要活命恐怕也只有提前离开摩拉多这一条路可走。

    好再最糟糕的情况没有发生，伤亡了90%的兽人部队，足以让附近劫掠的兽人部落，掂量一下，是否要来啃摩拉多这块硬骨头了。

    “行了干的不错，这群可怜的兽人，恐怕他们都想不到，晚上还是他们吃哥布林，还没过半夜就颠倒过来了吧。”亚瑟倒不是真可惜这些兽人，只不过想到上辈子那句凡是自由因果。

    打打杀杀什么的，其实什么都解决不了，兽人南下的确是为了生存，但人类何尝又不是为了生存，才把兽人硬生生堵在偏僻的荒原里呢。

    哥布林在兽人的拼死一搏中，死伤了却是不少，再加上天寒地冻，有些体弱的哥布林，还没战斗就已经冻死在路上了。

    不过好在大多数哥布林，都是驻扎在摩拉多周边的这一批，秋日里吃了不少粮食，一个个身体都养的不错。

    击退了兽人，丫头统计了一下，死伤不过三成，哥布林总数依旧还保持在一万左右，只要不要再经历一次大战，亚瑟明年就无需考虑再次进行大量补充。

    “哎……炮灰就是炮灰，这还没怎么动手，就死了近5000，受伤的哥布林估计也活不过这个冬天，不过剩下这些，吃过这顿大餐，也算是大补了一顿。”

    哥布林吃哥布林，哥布林吃兽人和巨狼，这听起来好像有些恶心，可这就是魔法世界，哥布林作为底层的清理着，做的就是处理这些野外的尸体和残骸。

    就像是非洲草原上的秃鹫和鬣狗，什么都吃，哪怕*到只剩下烂肉，照样能够用它们的铁胃消化一空。

    亚瑟不得不庆幸，如果是白天这一大队兽人冲进哥布林海中，想要达到类似的战果，再多死伤上一倍都很难达成，也只能说这些兽人命该如此，这最后的巧合，可是和自己的谋划没太大关系。

    可惜兽人很穷，再被哥布林糟蹋一通后，也剩不下什么战利品了，特别是那些巨狼皮毛，在人类王国可是价格不低的奢侈品，保暖不说，更是武勇善战的象征，良好的魔法通透性，更是能成为制作魔法道具的素材，绝对有收藏的价值。(未完待续)