
    甚至这极有可能，还是那位圣马里奥留下的封锁，要不然如何解释，万年过去都没有一个魔王家族的人，成功激活过这本恶魔召唤书的原因。△￠，

    “这些是你召唤来的？”梅丽莎皱着眉头，虽然深渊气息很单薄，并且被主世界接受，可是这么多带着深渊气息负面能量的恶魔出现在她的身边，依旧不会开心。

    相比起和亚瑟一起出来的莉莉娅，这些幼魔身上也带着更多戾气，莉莉娅和这些从生死线上挣扎求生的恶魔不同，除了一些恶魔本能，杀戮对她而言是非常遥远的概念。

    “没错，一些幼魔，那头狡猾的恶魔领主终于愿意配合，这是他的投名状。”投名状在魔法世界用起来看似有些奇怪，不过就算换了世界，却还有同样的词可以去使用。

    比如阿修克对半冬王国的投名状，就是在兽人入侵中打退了兽人，这样才能让半冬王国信任自己，给自己贵族头衔。

    大恶魔想要取得自己的信任，一样要交投名状，让自己实力增强，满足自己的需求，按照自己的意志招募恶魔，自然就成了最好的回报。

    “快点带走，我这可容不下这些家伙。”明明和哥布林差不多只是皮肤黑了点，可是半妖精看到的态度却完全不同。

    亚瑟还记得当初看到哥布林的时候，半妖精可是用可爱的小家伙来形容，可是换成幼魔就直接变成了家伙，缺了可爱的这三个前缀词，意思可差了不止一点。

    亚瑟无奈摇摇头，他也没想着把幼魔养在药剂店，属于它们地方亚瑟早就准备好了！

    工棚，原本搭建起来，准备雇工们居住的工棚。此时却全部空了下来，要知道，亚瑟可是准备雇佣上上百人为自己工作。

    光是能住上十人的大工棚就盖了10座之多，为了提前盖好房子，亚瑟甚至不惜让维诺克大叔拖慢了整个工程进度，可兽人一来却全都白费了。

    好在事情没有比亚瑟想的更加糟糕，兽人后期对摩拉多的破坏并不大，顶多是有些沿桥和大路的自耕农和农民家中被兽人抢了些杂物。

    亚瑟和彼得莱德家这种住的偏远的，兽人连看都没看上一眼，更别提亚瑟农庄里空无一物的工棚了。

    对于兽人而言。这些工棚都太简陋了，没有吃喝也就算了，行军的兽人都自己呆着补给，可连取暖的火炉都没有，在天气越来越冷的时候，就有些难以忍受了。

    而且摩拉多周边也有不少传言，让兽人纷纷劈开这里，情愿急行军，也要离开这片区域。会冒险停留下来的都捏着把汗，哪有心情去做什么大扫荡。

    但这些工棚，对于幼魔却无疑已经是天堂，好吧。恶魔进天堂的确有些不太合适，但相比起岩浆和地震不断四处还有准备着以自己为食的恶魔，工棚的确比深渊的环境好了不知道多少。

    恶魔的耐寒性，远比哥布林强得多。在那些剩下的小绿皮在拎了粮食打着哆嗦回到各自穴居的洞窟时。

    幼魔却是在大雪中，全然一副这里好和平，环境好优美的模样。跟在骑着驮马和维诺克大叔一起安排这些幼魔的亚瑟身后，小步慢跑跟随着。

    “亚瑟，这些恶魔能听话么？我怎么感觉他们和哥布林差不多啊？”对幼魔的了解，恐怕不仅是亚瑟，整个主世界都知之甚少，也难怪维诺克大叔露出一副怀疑的表情来。

    “放心吧，他们可比哥布林聪明多了，虽然不会说通用语，但只要教会他们做事，他们会自己判断的。”亚瑟不担心幼魔的智慧，毕竟这可是在数据上和普通兽人是一样的。

    智慧虽然并不代表智力，可是知道的越多，自然也就越聪明，相比起法系职业靠着锻炼精神力，增加魔力和知识增强智慧。

    幼魔和兽人的智慧，都算是原生数值，能充分表现出他们的智商水准，是站在同一水平线上的。

    恶魔们的体力很不错，在出发前亚瑟也就每头幼魔给只甜薯，又让每个幼魔自己背了一筐超过30只甜薯。

    可是一路下来，跟在驮马后的幼魔们一个都没有掉队，而且不同于那些对食物贪婪的哥布林，这些幼魔竟然看到了一丝纪律性。

    “这可是恶魔，怎么可能有纪律性？难道是因为还没有被深渊意志赐名的关系么？”亚瑟是个巫师，虽然精神力上还没有及格，可是知识和思考上，却不逊色于普通的巫师。

    看到幼魔的异常，让他开始思考，比起莉莉娅这样天性不错，又远离杀戮的恶魔，这些幼魔或许更适合成为在他手下的战士，不被深渊控制，不被伊格达影响的战士！

    伊格达是自己的助力，但伊格达毕竟还是恶魔，而且还不是普通的恶魔，是可以被称为大领主的强大恶魔。

    哪怕伊格达能够提供给自己力量，帮助自己度过魔王选拔，成为魔王，但对亚瑟而言，他并没有真正拥有自己能控制的力量。

    被深渊召唤出恶魔？别开玩笑了，魔王契约来自于哪里？是深渊，亚瑟的力量就算能强如圣马里奥，也不过是深渊的打手。

    如果圣马里奥当年真有完全控制魔王军团的力量，何苦还要劳烦达兀斯老师，直接命令恶魔们自相残杀不就得了？

    甚至圣马里奥还看出了通道必须关闭，牺牲了自己和另外三位魔王，魔王契约中绝对有一些能够被深渊制约的内容。

    能被深渊控制的，也只有真名了，圣马里奥依靠契约控制恶魔，但是并不代表着他就知道所有恶魔的真名，但深渊却知道真名，并且真名的力量更是深渊赐予的。

    这也限制了圣马里奥利用魔王契约反叛自己，不过深渊这一没有智慧的本能结合体，却永远不会理解智慧生命的想法，圣马里奥和其他魔王牺牲了自己，达兀斯也牺牲了自己彻底把恶魔军团从主世界抹去。(未完待续……)