
    图奥森也是没办法，除了森林他的确是找不到第二天可走的路了。

    兽人虽然南下入侵了不少次，族中的智者也有不少，可就以整个族群低上一阶的智商，实在很难把人类王国所有地形都记在脑子里。

    就拿探路的先锋来说，基本就是沿着路和没有森林的的开阔地里，到处撞运气，反正只要记住几座大城的位置找死装上去，基本人类是没有能力来主动拦截，有着战斗力优势的兽人部队。

    “给我四散开探路，一定要在天黑前回到营地。”图奥森这么一绕也看开了，降低了回去的时间要求。

    派人四处寻找可通过的林地，寻找一条能够回去的路径。

    不过这哪里是那么简单，如果这条路真只是爬座山坡，又或者绕条小路，恐怕也不用费心费力去请魔导士来炸石开路了。

    两边的的石壁几乎就差直接连着山坡了，陡峭不说，更麻烦的事，弥补的丛林完全把视线全都遮挡了起来。

    三个小时后，搜索已经停止，回到图奥森身旁的兽人，却只剩下3名。

    “啊……”

    一声惊响，透过浓密的森林传了出来，站在原地的图奥森脸色发青，整整一个小队满编12名兽人，竟然已经折损了三分之二，这些活下来的还几乎各个带伤，巨狼身上携带的粮袋，也已经不知所踪。

    “为什么？为什么哥布林会攻击你们。”图奥斯想不明白，这些原本只是看着狼骑的哥布林，竟然一个个主动冲了上来。

    森林中根本不适合狼骑快速奔跑，当发现已经被数百上千哥布林围在中间后，却已经晚了。

    哥布林力量是不大，战斗力也弱得很，可是当这些哥布林把身体死死抱着狼骑，不顾生死的冲上来时，就算远比哥布林强大的兽人巨狼骑兵也得歇菜。

    一桩桩血腥的惨案在森林里发生，当图奥多得到消息回报时，再召回也已经来不及了，最后召回的几骑狼骑，都是那些走得比较远的，毕竟小绿皮的脚下没那么快，密度没那么高时，拼着受伤，巨狼骑兵总算不至于全军覆没。

    ……

    “怎么还没回来？”过了中午饭点，图图阿曼抬头看着隐藏在云层中的太阳，营地里的兽肉已经不多，取粮队还不回来的话，恐怕今晚他们就得挨饿了。

    砍树的速度虽慢，不过营地内已经分开堆好了足够登城的物资，数量虽然不足昨天一半，但以眼下可进攻的战斗力而言，却道是正好够用。

    城内亚瑟也刚吃吃过午饭，没有急着回城墙，而是在半妖精家补了个午觉，没办法昨天一晚没睡，实在有些累得慌，吃完饭更觉得乏困，找了个躺椅歪着头就呼呼睡了起来。

    半妖精的药剂店因为有隔音法阵，显得非常安静，不仅里面的声音穿不出去，就连外面的嘈杂声也会被过滤干净。

    这一觉亚瑟睡得很沉，连梦都没做，等他醒来时，外面的天色都已经略显昏暗，亚瑟这才意识到自己这一睡，时间可是不短了。

    “啊~！真舒服，看样子计划成功了，哥布林挡住了那些离开的兽人，就不知道能不能干掉几个。”亚瑟打着哈气，心中想着自己先前的安排。

    因为不是自己动手，哥布林和莉莉娅也没有实际上的契约关系，所以这次安排莉莉娅动手‘杀敌’也不担心深渊来找麻烦。

    围堵兽人的哥布林自然石他的安排，至于能不能把那些兽人逼入森林，亚瑟心里可就没谱了。

    毕竟亚瑟也没和兽人们打过交道，直觉上认为，这些家伙应该比较‘傻直愣’。

    说不定脑袋一热，就冲着堵住山道的哥布林冲过去，以足够的开阔地让巨狼冲锋发力，再加上互相配合，亚瑟也不敢保证这些小绿皮的战斗力，能留下几个来。

    当然最低要求，把兽人的粮食全部留下，那是必须要完成的任务，从开始计算着烧光物资时，亚瑟就已经想好了，要利用哥布林断了兽人的粮道。

    就算再有战斗力，吃不饱也照样会没力气，魔力和以魔力转化的斗气不能当饭吃，哪怕阿修克这样的高手，三天不吃饭实力也得跌一半。

    兽人不挑食，亚瑟并不指望如此就能让兽人断粮绝世，毕竟加在一起也就不到百来个兽人，哪怕直接进山打猎，也能混个肚饱。

    而兽人进森林也并不意味一定会被亚瑟偷袭，毕竟兽人中并非没有聪明人。

    亚瑟只能在前期，利用双方的信息不对称性，尽可能地多消灭些兽人的有生力量，减少摩拉多需要承受的压力，减少一些人员方面的损伤。

    100个兽人，而且还是有萨满庇护的兽人，恐怕摩拉多得以一场血战才能赢得胜利。

    但如果数量减少一半？或许就有机会在城墙当下它们。

    亚瑟并没有天真的认为，这场战争是自己一个人就能解决的，除非他能像他那位祖先一样，从无尽深渊中，招募大量的恶魔为自己战斗，但这恐怕将会变成一场比兽人入侵更加恐怕的灭世战争。

    告别了半妖精，亚瑟捧着块烤完的甜薯，溜溜达达先去治安队营地转了一圈，天擦黑前这才又回到了城墙上。

    “咦？竟然有吃的了？没想到这个祖灵之子还真不简单，竟然提前派手下去打猎了，只是不知道这些小绿皮吃起来是个什么味道，会不会拉肚子呢。”亚瑟看到对面燃起的炊烟，几只模样很像哥布林的物体，正被放在火堆上烤制着。

    摩拉多毕竟不是荒原，森林里的生物还是有不少，特别是哥布林，哪怕亚瑟抓得这么勤快，一样不可能完全消灭干净。

    只不过这些小绿皮可不那么好吃，人类除非是真遇到到天灾饥荒吃完了最后一块甜薯，才会去考虑捕捉它们。

    不过以人类的抵抗力，想要吃小绿皮，非得煮了又烤，烤了又煮不可，否则如同加了酸液嚼起来还隐隐会飘出腐臭味的哥布林肉，一旦处理的不彻底，吃死人也不是没发生过。