
    药剂师不同于魔法师，不需要太过强大的魔力，对魔力的控制对于配药的确有不小的帮助，可远比不上一张秘传的药方来得重要。

    “竟然有针对我们的狂化药剂，这个人类魔法师难道是哪个大家族的传人？”看到被困了一地的部下，图图阿曼不由得暗想道。

    别看兽人和人类打的欢，可是想要获得控制兽人狂化的药剂可不简单，兽人自己研究了这么多年，也就只有个大概的配方，可就算如此，在不同的部族和异种之间，却依旧不能通用。

    能掌握狂化药剂的，无一不是荒原上的大部落，而能针对单一部落准备某一种狂化药剂的，恐怕也只有那些大家族的弟子了。

    图图阿曼无论如何也想不到，亚瑟的确是大家族来的，可说道对兽人的了解，恐怕还比不上那些常年在边防驻扎的普通士兵。

    可谁叫亚瑟有个变态的老相好……不，是老师，半妖精这么多年可不是白混的，虽然助燃药剂这种货色储备不足，可是真要说现场配药，估计主世界也找不出几个可以和她相媲美的了。

    感知一下兽人的体质，然后根据亚瑟的要求，同时回避主世界对守护者的限制针对性配药，这些被狂化的兽人，能栽在半妖精亲手配置的药剂手里，还真不算冤。

    图图阿曼对药剂的确有些认识，但这些知识也仅限于兽人部落，别说和半妖精这样的级别相比，在药剂学上的底蕴，甚至都未必能比得上死记硬背了几个月书本的亚瑟。

    人类王国中进行培养的炼金术师就别提了，反正这位祖灵之子是怎么也不会想到自己到底怎么被坑了。

    斗气一旦使用，药剂就会顺着斗气灌注进大脑，一旦进了大脑，狂化在一瞬就已经完成。

    亚瑟一晚上的功夫没有白费，三分之一的兽人纷纷出现了狂化迹象，图图阿曼只顾着解救自己的部下，攻城的事早就抛在了脑后。

    “损失惨重啊！”死了3个，重伤5人，剩下的虽然在发作时就已经被控制住，可就算狂化结束，少说也得虚弱上三五天时间。

    战斗力瞬间减弱了三分之一，对图图阿曼来说，这还不算什么，人类对他们的威胁依旧非常低微，他有足够的人手保证盯住人类中的高手。

    可是让他头疼的是，仅仅两天时间，他已经被对手戏耍了两次，第一次损失了所有的辎重补给，第二次，更是直接让他们出现了减员。

    “一定要宰了他们。”

    “对，冲进去，杀光人类！”

    面对自己一个个头脑简单把打傻想得如此容易的部下，图图阿曼却有更多的顾虑，对手是否还有更多的招数底牌，是否还有更为凶险的陷阱等着自己呢？

    “闭嘴！图奥斯，带上你的人去周边的村庄找食物，记住千万不要贸然和人类动手，找到吃的直接带回来，先让我检查。”图图阿曼心中沉静下来，直接指着自己得力的手下下达命令。

    “呃……是，队长。”图奥斯有些不满，他更想杀上城墙，可是祖灵之子的命令不可违抗。

    一队十二只狼骑飞奔出营地朝着之前抢夺过的村庄而去，虽然牲畜辎重都已经带走，不过大部分粮食却还留在村庄。

    这些粮食自然不是留给人类，而是留给那些更靠后的兽人部队，每个巨狼骑兵南下时所带的粮食非常有限，如果前锋部队把所有的粮食都带走毁掉，恐怕兽人面对的将不会是一场抢夺的狂欢，而是在雪地里饿死的下场。

    一小队人虽然不多，但足以待会一整队人吃上两天的粮食，没有辎重牲畜运输的情况下，这已经是最无奈的选择。

    “其他人留下40人警戒人类方向的动静，其他人分开去砍木头，以小队为单位分开堆放。”图图阿曼眼睛一闭，收回盯着城墙的双眼。

    他可不知道对面的人类还有多少助燃药剂，要是堆积起来的物资再一次被烧毁，恐怕再想找到合适粗细的树木，就得跑到城镇边缘的山林。

    就连兽人也知道逢林莫入，那里可不是适合兽人这些习惯了草原区域活动种族的地盘，别说厌恶兽人的精灵，就连人类中也有不少能在森林中找到对兽人优势的职业者。

    图图阿曼并不害怕人类对兽人骑兵使用助燃药剂，毕竟东西是死的人是活的，除非能够把大片的区域直接覆盖，否则以兽人的机动力，也只是白费功夫。

    偶然沾上点，也完全来得及脱掉外套，或是直接埋进雪堆里灭火，威胁上远没有狂化药剂来得大。

    “分开了？也好。”抓了抓下巴，看到四散而开的兽人，亚瑟笑了起来，一群兽人聚在一起还真未必能对付，可是分开了？就别怪亚瑟继续玩阴的了。

    摩拉多通往西北方向的大道只有一条路，这条路也正是通往阿德所在大城市的唯一通道，兽骑兵显然先通过部队围困住了大城市，这才能派出零散的骑兵部队，外出劫掠抢夺资源。

    这条道路虽然开拓了多年，但并不好走，周边的村镇也不多，亚瑟完全可以计算出对方行径的方向和需要的时间。

    图图阿曼之所以放心让兽人小队离开自由他的理由，他相信由40人兽骑组成的部队，足以抵挡人类的任何突袭。

    只要他盯住了城墙上的两个‘强者’，就没有人能对外出运送粮食的部队造成威胁，此时对粮食的需求，远比进攻更加急切，所以哪怕减慢攻城进度，也要看死人类，不让任何人溜出城去。

    他并没有小看人类，可是固定的思维缺陷止住了他的想象力，他忘记了一个很关键的问题，到底是谁当着他们的面烧了他们的物资，而她又是如何瞒天过海，躲过兽人的眼线。

    小魅魔从城墙另一侧，高兴地忽闪着小翅膀又消失在了白雪之中，虽然没有四条腿的帮助，可是速度却一点都不输给那些飞奔离开的巨狼骑兵。