
    大恶魔可不会告诉亚瑟什么，他现在正恨得亚瑟牙痒痒，不过老农的隐藏手段虽然不错，可是面对一名对负面元素能量，尤其是深渊气息极为敏感半妖精，这可就太嫩了点。

    “你身上怎么有深渊的气息附着着？你刚才有碰过什么？”梅丽莎皱着眉头，一脸嫌弃地看着亚瑟，特别是法袍下摆那团明显的污迹，令她厌恶的气息正是来自于那里。

    呃？

    亚瑟愕然了一下，感受了一下周身的魔力，他的控制力虽然不错，但也就是魔法师阶层的水准，对于深渊气息除非进入灵魂空间，只是附着在周身，别说是他，换个普通的大魔导师来也感觉不到。

    “没有啊……好吧，你说有就有，碰过什么，莉莉娅，啊，不对，是莉莉娅碰我，对了，还有那个老农民，不会是他吧？”亚瑟本想着会不会是莉莉娅身上的深渊气息，可转脑一想就知道不对。

    莉莉娅身上的气息早就已经被排斥过半，在没有刻意冥想的情况下，深渊怎么会主动脱离莉莉娅附着到自己身上。

    而恶魔召唤书上的深渊气息那就更不可能了，别看大恶魔一副不靠谱的模样，可是能力上却是没的说，光是灵魂状态也能把深渊气息保存得点滴不漏。

    这水平绝对和伊格达是一个级别的，别说半妖精感觉不到异常，就连保存了恶魔召唤书上万年的圣马里奥魔王家族，也没有一个发现有丁点异常。

    既然不是莉莉娅和阿拉贡的，在排除维诺克大叔这些不可能的人选，真正碰触过亚瑟的也只有那个老农了。

    “难不成那老农真是深渊的恶魔？身上的深渊气息竟然能多到逸散出来，这恐怕已经接近高阶恶魔了吧？”亚瑟想想也吓了一跳，别说高阶，中阶也受不了，真要被恶魔拦腰来那么一下，恐怕亚瑟也就真不用看明天的太阳了。

    “哼！竟然有恶魔敢来我的地盘，看我灭了他！”梅丽莎虽然不能对主世界的人出手，也不能去对付术士召唤出来的契约恶魔。

    但是如果不是召唤的恶魔，却在她管束的范围内，不遇到了还好，遇到就是手下不留情地扑杀，这也正是世界守护者的职责。

    “别……先别急，我想那个老农…恶魔应该没有恶意，等下次遇到再说。”亚瑟一把拉住正想出去的半妖精，心说你怎么这么着急呢。

    老农那个恶魔，好吧亚瑟实在找不出用什么词来形容他，总之他感觉到对方应该没有什么恶意，最少现在不会对他出手。

    不同于世界守护者，恶魔只要不被主世界排斥，出手可是没有顾忌，正当兽人入侵之时，镇上多了这么一位强大的帮手，也算是一份不小的帮助。

    至于恶魔到底是什么身份，接近亚瑟有什么目的，亚瑟也可以暂时不管，反正既然被半妖精盯上了，想要在摩拉多捣乱是别想了。

    而亚瑟也已经知道了老农的真面目，有着空间门作为逃生通道，最少提前回避还是没问题的。

    毕竟不是每个恶魔都像莉莉娅和伊格达一样能够拟态变化，大部分恶魔就算化为人形也只有一种形态，本体越强的恶魔反而越不会隐藏起来，这也是亚瑟放心的一个原因。

    一头中阶以上实力的恶魔，而且还会拟态，那要么就是实力不强，要么就只有一个原因，那就是他并非真正的恶魔。

    不过不是真正恶魔也有很多可能，被深渊侵蚀的人类，又或者像红袍一样，拥有深渊血脉，并且接受了深渊力量的半恶魔。

    “难不成是伊格达的人？不会把，如果是的话，为什么不直接来找我，还要装成老农来接近我呢？”亚瑟心中也有猜测，毕竟伊格达说了，已经找到了几个手下，除了继续潜伏下来，为亚瑟的魔王大业做前置准备的一些手下外，其他都已经纷纷上路。

    就算没有详细坐标可以用传送魔法直接过来，就算走陆路，这时间算下来也不算短了，有一个半个到达了也不奇怪。

    当然亚瑟也不敢完全放心，毕竟魔王可不止他一个，魔王选拔赛据伊格达之前的消息，虽然才刚刚在恶魔中传开，选择代理人和选手的过程并没有那么快，可也保不齐也有动作快的，万一真被碰巧遇上了，亚瑟还是不打算冒险接近的好。

    摩拉多镇上人头攒动，亚瑟也得去趟领主府，不过带着泥巴和深渊气息的法袍自然是不能再穿，舔着脸又从半妖精这‘借’了一件换上，一路提防着四周，朝领主府走去。

    “嘿嘿，还真小看了这位魔王，竟然发现了我的气息标记，看来伊格达大人说的没错，我们的魔王大人身后果然有着不弱的强者，只不过不知道，和我比起来谁又更强些呢？”拳魔舔了舔舌头，如同看到了猎物，他一生好战，遇到强者心头也是一片火热。

    都是魔王的手下？这又怎么样，拳魔阿修克可不管这些，拳头大才是硬道理，就算是手下也要分个座次，将来谁做主，谁将成为掌控魔王大军的心腹，阿修克可没有谦让的意思。

    无知者无畏，当亚瑟离开药剂店后，阿修克并没有跟上前方四处张望引人瞩目的魔王大人，而是悄悄潜入药剂店，准备给那位魔王身后的强者一个教训。

    “哼，我没去找你，竟然自己找上门，你身上竟然有那头恶魔的气息，果然都不是好东西。”

    魔力震波短促而强劲，阿修克还未反应过来，竟然发现自己不知何时已经被魔力锁定，一只由魔力组成的大手从天空猛地扑向了他。

    “寸爆拳！”浑身的肌肉迅速紧绷，生死一线间锻炼出的极速爆发武技，直接抽空了体内四分之一的魔力，凝聚出一直散发着暗金色光芒的拳影。

    拳影直接撞上大手，魔力碰撞之下又是一阵强力的波动，阿修克胸口一闷，忍不住一丝鲜血从嘴角流淌了下来。