
    摩拉多，两边正对着玩斗鸡眼，各自准备谁也没有动弹，不过战场的另一边却完全不同，满山遍野的小绿皮，正从山洞中钻了出来，在视线的盲角中向北移动着。

    “快，动作快，一个个都跑的这么慢，白给你们吃东西了么？”莉莉娅丫头忽闪着翅膀，大声呼喝，地下的小绿皮一个个噤若寒蝉，连点声音都不敢发出来。

    北边的大道并非一路的直道，森林和山壁数量不少，道路虽然常有冒险者和商队行走，可一到冬天道路被大雪掩盖，别说是兽人，就连本地行商走起来也得小心辨认，搞不好就会在丘陵里迷路，变成野兽的美食。

    小绿皮此时集中的地方，真是一处地势显耀之处，不是说便于偷袭，而是这处道路正好卡在两块山壁中间，据说当年根本没有这条路，是为了方便通商，摩拉多南边的城镇特别请了首都的魔导士开辟出的通道。

    亚瑟昨天晚上烧了兽人的粮食就开始计划，原本这些小绿皮应该准备把在营地内的兽人团团包围起来，趁着夜色突袭。

    就算打不死兽人，也要把兽人带来的所有粮食和物资抢走毁掉，在这方面，农田破坏者哥布林绝对是专家级的人物。

    不过昨天这把火莉莉娅放的实在太漂亮，却直接改变了亚瑟的设计，伤其十指不如断其一指，围攻大队，顶多让兽人物资上受到点损失，但如果围攻那些离开去取粮食的兽人呢？

    图奥斯小队的速度很快，毕竟没有沉重的辎重，60多公里的距离，也不过就是来回三小时的路程。

    加上取粮食和喂食巨狼休息的时间，也不过四个小时。

    哪怕祖灵之子让他今天取回就好，可是想要在图图阿曼面前有所表现，压过其他队长特别是那个被祖灵之子重用的图塔，更是图奥斯最大的竞争对象。

    “快，速度再快一点！”轻拍狼尾的分量越来越重，对于爱护巨狼比自己生命更为严苛的兽人，这可是极少看到的景象。

    不仅莉莉娅在催，图奥斯也在赶时间，只是图奥斯不知道，自己已经被对方算计，而小绿皮们早已在昨晚就开始朝着摩拉多城镇北方汇集，时间上就快了一筹。

    “见鬼，这些哥布林是在这聚餐么？”还未抵达山壁走道，远远就能看到雪地上冒出一滩蠕动的绿色波浪，图奥斯还以为自己眼花，看到了灌木丛，可再仔细一看，却忍不住骂了起来。

    成千上万，是的哥布林吧整个道路堵得严严实实，而且不光有哥布林，扯下的树枝木棍，尖锐的石头，甚至都被沿途捡起，堆放在了山壁之间，形成一到简陋但却足以挡住兽人的屏障。

    中计了？图奥斯可没这么想，他的武勇在兽人中自是不用说，可是脑子，就算是阿德都能甩开他一条街。

    看到眼前密密麻麻的哥布林，他只当这附近有什么野兽被冻死了，这些绿皮肯定是出来强食物的，在他脑海中，也只有这个原因，才能让这些藏在洞里的哥布林，倾巢而出。

    不得不说，哥布林这种遍布整个魔法世界物种，实在太有名了。

    就连生活在荒原上的兽人，也是对这些家伙深恶痛绝，特别是到了收割粮食的时候，本就产量不多的荒原土地，再被哥布林洗劫一遍，估计就和绝收没太大区别了。

    跟别说荒原上的哥布林可比人类城镇的哥布林，可‘野性’得多，饿起来就连巨狼和兽人部落都敢袭击，特别是在冬日来临之前，数十上百万的哥布林会如同无底洞一般，聚拢在一起吞噬掉所有能看到的食物。

    兽人和哥布林战斗也不是一年两年的事，这方面和人类没什么区别，图奥斯看到哥布林的第一个反应时绕道，要是被眼前这上千只哥布林围起来，恐怕就连他们都讨不到好。

    运量小队在哥布林前犹豫不决起来，他们可不知道，自己这一犹豫，可是会有更多的哥布林包围过来。

    上千只，变成几千只，至于更多的数量，连山道都已经挤不下去，只能挤在树林里互相抱团取暖起来。

    哥布林虽然是亚瑟的契约魔物，可是小丫喜欢，亚瑟契约时就顺带把在一旁的莉莉娅，作为第二主人。

    有着翅膀的莉莉娅，召集起哥布林可比亚瑟方便的多，更别说她手下还有一群首领级的哥布林手下，对于这些小绿皮的操控，恐怕比亚瑟这个正牌主人还要强了不少。

    “哈哈哈，这回傻了吧，臭兽人，竟然打主人哥哥的注意，活该！”莉莉娅趴在山壁之上，看着山下的兽人呵呵乐了起来。

    她此时可不是在看戏，而是要监控这些兽人会不会冒险进入森林绕道。

    亚瑟的要求莉莉娅可是记得很清楚，如果兽人从山道主动进攻，那就用哥布林海淹了这群家伙，就算不能全部灭了，最少也要抢光所有的粮食。

    这一点上，恐怕就算莉莉娅不命令，小绿皮一样能够非常高效地完成任务，食物对它们可是比什么都重要，哪怕有契约约束，食物的诱惑也永远是第一位的，能够提高这些永远处在饥饿状态下，小绿皮的行动积极性。

    巨狼骑兵的速度快力量强，跳跃性也好，真要说百分百用小绿皮全部把对方留下，亚瑟可没有这个信息。

    他可没想到，兽人同样也经受了过哥布林之苦，而且还是实力更强的荒原哥布林，让这些强悍的兽人都胆怯的不敢前进。

    “回头，进森林！”看着数量越来越多的哥布林，图奥斯也怂了，特别是当看到那一双双盯着自己，露出想咬上一口眼神的哥布林，更是让他们座下强大的巨狼都忍不住缓缓后撤。

    哥布林可不是草原上的狼群，胆小的小绿皮当数量足够多时，只会越战越勇。

    图奥斯想到自己身后的粮食，看了看哥布林，最终做出了绕道的决定。

    可他却不知道自己这个绝对将会付出多大的代价，甚至将影响到整个战场的走向。