
    兽人的事虽还没结束，但对摩拉多却差不多，毕竟比起已经劫掠了两个月梳理过一遍的南方，初期快速通过的北方，才是兽人回去时抢夺的重点。[燃^文^书库][]

    再加上摩拉多的这块咬嘴的肉，恐怕也早就记录在兽人的名单之上，要不然那些后期路过的兽人部队，连夜晚都不顾，都不愿意在摩拉多周边停留下哪怕一天时间。

    南方或者应该说，整个半冬王国的东南方地区，此时已经是一片狼藉，被打破的城镇数不胜数。

    这次兽人来的太过凶猛，往日的南侵顶多撑过面对三四十人的兽骑部队，而这次增加的质量不仅多，而且就算大推了第一波，还要面对第二波，第三波的考验。

    除了那些有兽人靠着简陋攻城梯难以攀登，城内魔法师，弓箭手，佣兵团，职业士兵都非常齐全的大城市，能够像摩拉多这么幸运的也只是寥寥无几。

    “这日子没法过了！”亚瑟眼下正伤着脑筋，当然不是为了那些已经快是过去时的兽人。

    水渠的开挖工作因为兽人入侵不得不停滞下来，而现在就算想挖，在都快过腰的积雪下，也没法下铲子。

    原本签订的那些挖渠约定，也不得不作废了事，无论是已经挖好的，还是尚未开挖的，全都没法再去追究。

    功勋田，亚瑟在摩拉多也算立了点功劳，哪怕只是在后勤上有了点建树，在战后也能分到一片面积不小的自耕地。

    真正他亲自动手干掉的兽人是一个都没有，唯一在摩拉多镇面眼中，也就那位冲上城墙的兽人头领，被亚瑟的‘老师’给顺手推了出去。

    半妖精自然不会要功劳，这份自然也算到了亚瑟头上。

    别看兽人南侵伤害不小。可对于挺过来的自耕农家庭，这时候却是分发红利的时候。

    大量空置下来的耕地不说，甚至有些地方整个城镇都被屠灭。直接让明年北方的粮食出现了一个可以遇见的巨大缺口。

    等兽人一过去，恐怕整个南方就得大干快上起来。亚瑟原本计划中是打算用哥布林挤压掉佃农的工作，玩上一处哥布林吃人的戏码。

    可遇到了兽人，这却影响了他的计划，哥布林吃人是玩不了了，摩拉多以外大量空置出的农田，急需人口去耕种，这时候别说是亚瑟，就连贵族都愁的没办法。

    摩拉多的佃农肯定将会有一次外流的过程。和在本地拥有土地的农民不同，佃农可是没有财产，很多佃农身上也没有债务，随时都是可以离开的自由身。

    亚瑟眼下问题很大，水渠工程没完工反而成了小事，上百英亩的农田没有清理干净，因为抵御兽人功劳的功绩，又给亚瑟在原来的土地上添加了整整20英亩的土地。

    除了亚瑟，摩拉多这些自耕农多少都增加了不少自耕地，但是比起一人来。恐怕加起来都没有他的收获大。

    拳魔阿修克，他的战绩已经被卡农通报给了王国，战争尚未结束。所以封赏暂时还没有下来。

    不过此时却已经可以确认，阿修克将会成为一名真正的**领主，而且还极有可能是摩拉多周边一座被攻破的城镇的领主头衔。

    其实内陆领主本应轮不到阿修克来做，哪怕城破整个领主家族被杀光，依旧还有远房亲戚那些贵族可以继承这一领地。

    可那位领主实在太操蛋，也是太倒霉，直接被上百兽骑围上后，见势不妙，竟然直接带着家族和财产直接逃跑了。

    如果城镇直接被灭那还能瞒过。可问题是被抛弃的镇民和自耕农，不放弃的英勇抵抗。可惜他们没有像拳魔阿修克这样的强者和彼得莱德家老祖那样急剧领导才能的指挥官。

    再打退了一次兽人的入侵后，把领主逃跑的消息传出后。被又一波兽人破城打败，能活着逃出来的寥寥无几，造孽造大了。

    不管那位领主和自己的卫队守在城镇能否把城镇保住，在魔法世界所有国家，对于守土的**领主都有同样的规矩，放弃土地及放弃爵位，哪怕战死到最后一人，贵族也要坚守在自己的领地上。

    虽然是王国已经开发成熟的区域，但人口却已经被屠杀驱赶一空，哪怕最终回来的也只有两三百人，说是城镇，也只剩下一座村庄的人口，但能给予阿修克这位前通缉犯，却也是极为看重他的实力。

    阿修克掌握的土地，不就是亚瑟的土地么，可眼下，亚瑟别说阿修克那边，连自己的土地该怎么处理都已经乱成一团。

    该种的得种，可是这么大片土地，光靠他一个人耕种，别说是打理了，就连把种子埋完了，恐怕别人家的甜薯藤都已经涨到大腿高了。

    亚瑟愁得是没办法，只能等到开春雪化再看情况，他唯一能庆幸的是，那些倒霉的狼骑给他留下整整70块的大魔石，还是每块最少能卖上5枚金币好货色。

    巨狼皮就更不用说了，亚瑟根本不用卖，半妖精这位坐地大商人就直接掏出200枚金币全都给收了。

    亚瑟攥着金币含着泪看着被半妖精收走的巨狼皮，他实在是那个心疼啊，没想到自己也有被打劫的那一天，这些巨狼皮加工一下刻上一两条魔纹，卖给贵族最少也得10金币。

    当然要亚瑟自己加工肯定没这手艺，就连半妖精也没打算赚这钱，她收走狼皮纯粹是不想看亚瑟在这上浪费时间，钻研魔法增强实力才是最迫切要做的。

    魔石半妖精就不管亚瑟了，至于是卖也好，自己用也罢，她相信亚瑟有自己的处理方法。

    而眼下亚瑟手握着200多枚金币的巨款，却看着自己的土地和计划，招不到人。

    开高价雇人当然没问题，可做什么事都得有成本和收益，亚瑟不想做亏本买卖，自然不会去做这个冤大头。

    “咔咔咔，小子想要人手对吧，要不要阿拉贡大爷给你出个注意？”

    沉默了许久的大恶魔，不知何时又冒了出来，黑雾笼罩，露出一副我有办法的模样。(未完待续)(.)