
    “多上一半么？”亚瑟点了点头，这比他预想的要更好一些，可别小看这一半的数量，关键时刻可是能释放更多的魔法，和同级别魔法师相比起来，也能具有更强的优势。

    魔法师和**师的差别，远没有学徒进阶法师，或是**师进阶魔导士来得大，魔力不会产生质变，唯一的差别无非是魔力的数量，以及控制上的进阶。

    亚瑟的巫师虽然看似没什么差别，可实际上依旧需要迈过同样的门槛，而对于一名魔法师而言，拥有更充沛的魔力储备，对于迈过门槛总是有着不小的好处。

    “梅丽莎，你真的不能插手兽人的事情么？哪怕只是摩拉多？”自己的事情解决了，亚瑟却又想起了刚才的会议，如果多了半妖精这一强大战斗力，兽人就算来再多也是白来。

    梅丽莎轻轻地摇头，暗叹了一声：“亚瑟，你不明白，守护者代表着的是主世界的意志，众神的平衡主世界的助手，就算我呆在摩拉多，只要巫师塔没有出现问题，我就不会动手，这是规矩，如果改变只能引起更严重的冲突。”

    半妖精摆了摆手，总算是把挂在半空的莉莉娅放了下来，好在亚瑟来了之后，魅魔安静了不少，反正对她来说是不是挂在天上没什么两样，无非是想找机会针对一下老巫婆，顶嘴都成了习惯。

    “这样的话，看来只能我出手了，也不知道这个冬天小绿皮能活下来多少。”亚瑟带着莉莉娅离开了药剂店，看着天上时不时飘下的几片雪花，摇头暗自计算。

    哥布林是森林里淘汰率最高的物种之一，相对的它们的繁殖率也相当的高，一只能活过十年的哥布林已经算是长寿的了。

    亚瑟抓来的这些哥布林，虽然地处森林边缘，不用担心食物，也不用考虑是否会被人类捕杀，但毕竟还太过弱小，根本没有文明可言。

    再加上亚瑟给它们的任务，是驱逐那些靠近森林边缘的同族，这也使得战斗会不可避免地发生，最后导致逐步减员，不足以维持边界的数量。

    弗里克卡农给亚瑟10金币每年并不是白给的，每年亚瑟都要及时补充这些小绿皮，保证摩拉多领地内的土地安全。

    而亚瑟自己也明白这些小绿皮，是自己的重要战斗力，对于每年抽出一点时间来，契约更多的哥布林，倒也没什么怨言。

    冬天是哥布林死亡最多的时候，没有食物补充，小绿皮大多数时候都藏在土洞里，这时候它们的胃口会变得非常小，往往吃上一块甜薯就能熬上半个月，万一有被冻死撑不住的哥布林，也会变成同洞穴哥布林的食物。

    等到春暖花开，它们才会再次出现，开始新的一年。

    强迫哥布林外出战斗，这绝对是个**烦，恐怕冬天带来的非战斗性损失，将会比亚瑟预想的要多得多，这一点让亚瑟很头痛，特别将要面临的敌人，还是强大的兽人巨狼骑兵，缺乏武器和防御阵地的小绿皮，能否有一战之力，都是个大问题。

    “我也没打过仗，只能到时候等着看来。”亚瑟现在这才发现，自己还真没经验，什么星际，帝国，魔兽，放到眼前根本没法作参考。

    士兵不是庄家，种在土里就能长出来，他也没有神奇的兵营，能创造出海陆空的作战部队供他排兵布阵。

    唯一能依靠的就只有摩拉多的乡亲冒险者和雇佣兵，还有被他当做拔草机的小绿皮们了。

    “大叔，你来了，我正打算过去找你呢。”

    回到家，亚瑟发现了已经先一步回来的维诺克大叔已经等着自己，同样是一脸的愁容，毕竟对于两人而言，兽人的到来不仅仅是意味着战争，更代表着才刚开垦的土地工程将要停止，更是会影响到明年已经清理出来的土地能否开始耕种，是否还会继续抛荒上一年。

    “亚瑟，你有什么打算？”土地是亚瑟的，维诺克大叔虽然是合伙人，但仅仅只是出力获得点干股分红。

    真正意义上土地的决定权，全都是由亚瑟来做的，哪怕亚瑟给予维诺克大叔极大的信任，如此大事上依旧还需要亚瑟来拍板决定。

    “还能怎么样，工程肯定要停了，雇弄也会被领主召回训练作战，好在前期的土地已经清理出一部分了，明年开春再开垦的话，应该能来得及。”亚瑟心中还是抱着一定的希望，毕竟他手上有上万小绿皮在手，再怎么说，减少点兽人对城镇的伤害，总还是做得到的。

    “哎……就这样吧，我也要准备起来了，还有维克，对了亚瑟你能不能教点他能够战斗的魔法，虽然学徒用不了什么厉害的法术，能有点帮助也是好的。”想起了自己的儿女，维诺克大叔也是心中不安。

    如果自己不小心在这场战斗中去有什么意外，这个家以后的日子恐怕就很难过的如此舒坦了。

    “大叔放心吧不会有事的，再说兽人会不会打过来还两说呢。”

    亚瑟看出了大叔的担心，又想起了弗里克卡农和自己说过的话，按下盘旋在心头的阴霾，挤出一丝笑容安慰着年纪不小的长辈。

    看着维诺克大叔离开，亚瑟关上了大门，恐怕今晚将会是很多人的不眠之夜，战争的脚步瞬息而至，根本没有给人做好准备的时间，每一次人类和北方的兽人开战，无不是如此开始。

    北方的战线再坚固，也不可能挡住数以万计的狼骑兵从山林中进入人类腹地。

    异族之间的战争更是尤为残酷，杀戮劫掠，根本没有半分克制，不想死就得举起武器，无论男女老少，只要有最后一口气都不能在这样的战争面前低头。

    “上辈子的战争看起来太可笑了，无非是人和人之间的利益，和完全不同的种族之间的矛盾根本没法比，至于恶魔和主世界。”想到这亚瑟又不禁摇头，该死的魔王选拔，恐怕会让整个世界变得更加混乱不堪。