
    “魔霸拳！”

    一只巨大的拳影，透过阿修克的拳头出现在虚空，暗金色的魔力，威力比起几天对那一危急关头爆发出一拳，有过之而不及。

    “散开包围！”头排的图塔举起单手，身后的狼骑迅速分成两半，拳影从狼骑一侧扫过，扫了的飓风，让整齐的列队四散而开。

    巨狼骑兵知道这个拳头不好惹，能够把斗气凝形打出绝对是不得了的强者，就算祖灵之子的天赋，也做不到这一点。

    但狼骑并不胆怯，以他们迅捷的速度足以避开锋芒，只身应战的人类，就算伤得了他们，但胜利一定属于自己。

    “不要脸的狼崽子，不敢单挑，还想吊打，你当你是谁啊！”前几天被吊打已经够憋屈得了，拳魔的脾气也上来了，一边破口大骂，双拳却没有停下。

    又是两道冲天拳影，没有魔霸拳这么霸道，范围却打，刚刚围逼上来的狼骑，顿时被吹得‘兽仰狼翻’，好不容易站稳了脚步，却发现敌人已经送自己包围圈中钻了出去。

    “回防！保护大人！”图塔勉强抓到一道身影，心头大惊，高举武器大喊着就转身冲回本阵。

    “狡猾的人类果然是为了图图阿曼大人！”看到这一幕的兽人，就算智商再低，也纷纷想到了人类的目的，心中大骂，催动身下狼骑猛然窜了出去。

    “直接冲击本阵？这个人类不要命了么？”就算是大战师，遇到成群的狼骑恐怕都得回避，难道眼前的人类真有什么底牌，能够在众骑的保护中杀了自己？

    所有的狼骑都倾巢而出，只有图图阿曼没有动，他考虑远比身旁的兽人们来得多，敏锐的他察觉到对手的异常行动。

    他不由得把目光又望向了城墙，人类依旧没有动，并不像有埋伏的模样，大部分人类都带着一脸紧张地表情期待着看着阿修克大杀四方，不过这其中唯有一人，却好像有些不太一样！

    “该动手了！”亚瑟抬眼望着天空，嘴中轻轻默念，嘴角不由得带起了笑容。

    “不好，上当了！”图图阿曼顺着亚瑟的目光抬起头来，可是他看到的却不是满天的雪花，而是一朵朵如同红莲的火雨。

    半空中隐约看到一对闪动着的翅膀，笑嘻嘻地抱着瓶子，把火团丢向那些存放在后方的物资上。

    在助燃剂的帮助下，哪怕被大雪掩盖，木柴，拖车，粮食，甚至连没有解开的牲畜都一个个变成了火团。

    眨眼间图图阿曼身后就已经化为成一堆火海，而冲出去的兽人根本不知道自己背后发生了什么，他们眼中只有那个狡猾的人类，还有对面向回跑的同伴眼中不可思议的表情。

    “狼崽子们，听好了，不乖乖举着屁股滚蛋，下次烧的就是你们身上的狼毛！”阿修克一看魔王吩咐的事已经办完，也不打算在和狼骑们周旋。

    他现在可是已经拿出对付大魔导师围攻的底牌，再不快逃，等耗空了斗气，恐怕就真得被这群狼崽子给生吞活剥了。

    狼骑本部距离城墙的距离并不远，阿修克所在的位置更是只距离城墙不到200米，斗气喷发，脚下如同在空中踏步，雪地丝毫没有阻碍阿修克的脚步，不到5秒，阿修克就已经踏上了城头，对着狼骑摇头挑衅起来。

    “这老头还真不知羞，脑门都冒烟了。”亚瑟可比别人看的更清楚，阿修克为了回来，可是直接爆发了体内的斗气，周身散发出的暗金色光芒可不是什么霸气的表现，完全是发力过猛收不住力量，只能任由这些能量消散。

    不过其他人可不知道这些，站在这里的除了亚瑟，每一个是专修魔法的，也察觉不出阿修克的变化。

    当然还有一个人除外，那就是站在狼骑一边，看着拿雪掩埋都扑不灭火焰的图图阿曼。

    “那个魔法师果然不是普通人，没想到，这座小城镇中竟然还有如此的人才，此人成长起来绝对会成为兽人的大敌，绝不能让他活过这次战争！”图图阿曼眼中透露冷光。

    拳魔的底细他已经看透了，可是那个神秘法师，图图阿曼却发现以智谋著称的他，竟然被如此轻易地玩弄于股掌之上。

    这仅是一次小规模的进攻，烧了点物资不过耽误点时间，可这要是一场兽人与人类的决战呢？大军物资被毁，没有了食物和补给，那兽人就将会变成人类手中的羔羊，任人宰割！

    亚瑟可不知道自己已经成了某个有雄心壮志兽人的眼中钉，看到莉莉娅隐藏着回到了城内后，就只听到身旁一阵阵夸耀拳魔的赞叹声了。

    “大师好厉害，竟然放火烧了兽人物资，可惜没有把这些狼骑一起给点了，要不然我摩拉多的困境就算是解开了。”弗里克卡农看着十分可惜，他虽然多智，可毕竟还是没看透这里面的门道。

    他只当是阿修克这位大师的功劳，还表示等战争结束一定为大师向王国请功。

    “呵呵，不算什么，这些兽人不足为惧，待老夫休息片刻过后，再去杀上一阵，亲自砍下几只狼头回来下酒。”阿修克也是被夸高兴了，一阵胡咧咧，不过看到一旁亚瑟的不善的目光后，讪讪笑了笑，又继续安排起城防，防止夜晚兽人的进攻。

    兽人没了粮食，眼下只有两个选择，一个就是抓紧进攻，今天晚上就攻进城来，抢了摩拉多的粮食，自然不用担心吃饭问题。

    而第二个方法则是先靠着吃那些被助燃药剂烤焦的兽肉熬过一天，明天继续砍树，重新准备再战。

    第一个方法看上去很靠谱，实际上对兽人来说却是不可能实现，没了登城梯，他们根本上不了城墙，冒着被人类的长枪阵，牺牲兽人狼骑来攻城，这可不是兽人会做的事。

    而第二个正是亚瑟的目的，不过毕竟还是和亚瑟预想的有些偏差，助燃剂虽然能烧焦粮食和登城梯，可是却不可能把所有的牲畜全部烧焦，割了表皮，里面的肉一样供兽人食用。

    兽人因为无粮可用自动退去的可能性，自然也就消失了，亚瑟必须在今晚安排好明天的行动，和兽人来上一次正面的碰撞！