
    “各位安静一下！”看着群情激奋的众人，卡农心中也颇为感动，但他和底层的平民与低级贵族不不同。

    他作为摩拉多的领主，以及北方重要将领老卡农的孙子，更清楚这次雪灾的凶险，往年兽人异动也不过是那些小部落，偶尔才会有一两家大部落加入南侵，规模就已经不小了。

    可是今年这场雪灾却是来得太过狂暴，也太来的太早了，他收到他爷爷的魔法传信，得到的消息不得不让他警惕起来。

    五家兽人大部落都开始有异动，这恐怕预示着一场极大规模的南侵灾难，兽人这十几年来虽然始终没有成功打穿过防线，但这也意味着，兽人内部的战斗时恐怕也积累下了客观的数量。

    看着卡农下压双手，众人也逐渐冷静下来，领主既然召集他们过来，肯定已经有了决定，他们现在能做的就是配合，防治有任何兽人游骑穿过防线，骚扰自己的家园。

    大规模南侵往往发生的很突然，就像这次的情况，从下雪到发现异动也不过两三天时间，就算兽人集结串联需要一定时日。

    可是真正当那些一日可行径数百里的狼骑行动起来，半个月内就足够抵达地处半冬王国大后方的摩拉多区域。

    “我已经派人准备招募冒险者，同时联系了几家雇佣兵，希望大家也抓紧时间通知在附近的家人，为保护城镇增添一份力量。”卡农此时都不再谈钱，家族历年存下来的金币，正是为了这种时刻准备的。

    不过临时征兆毕竟时间有限，就算想要找回在外冒险的亲属，也绝非易事，毕竟此时整个半冬王国的领主都已经接到消息，每个地方都在招募战力，组成防线抵御兽人。

    “但是……因为今年的特殊原因，恐怕那些佣兵并不会接受摩拉多的雇佣，我请大家来是希望能够尽快组成临时军事，填不上这份空缺。”卡农说着看了眼亚瑟，无奈地道。

    冬之寒霜虽然收回了爪牙，明面上不再贪恋那些属于亚瑟的土地，可实际上背地里的动作却没少做。

    比如周边的一些佣兵团早就收到了警告，让摩拉多在这关键时刻无兵可用。

    这么做当然不符合规矩，无论是冬之寒霜还是福特家族也都不想背上谋害同胞的罪名，仅仅只是为了让亚瑟在内部感受到压力，靠着开出不菲的价码，让亚瑟主动放弃哪片‘无用’的山地，达成自己的目的。

    卡农家族当然不会妥协，因为这已经涉及到领地所有权的问题，亚瑟更不会，明知道这片土地并非眼见的如此平凡，真要为了区区眼前的利益，就让给计算过自己的冬之寒霜，他可没这么好说话。

    “领主放心，有我们在，那些佣兵来不来都没关系，当年祖先们也不是这么过来的，只要老子手里还有剑，就一定砍他丫的。”哪怕剑已经生锈，哪又有什么关系，只要血还在流，摩拉多就会战斗到底。

    亚瑟看了看四周，暗叹自己还真是个灾星，不过眼下来看，之前辛苦招募的哥布林还真可能会派上用处，虽然不知道能有多少战斗力，但是当个炮灰能让身旁的这些人少牺牲上几个也是好的。

    “该死的，早知道就不把大熊让红袍带走了，留头魔导级的寒冰暴熊在身边，兽人大部队看到也得找到走吧？”亚瑟心理这个后悔啊，不过事已至此，却已经来不及后悔了。

    半妖精很强，但亚瑟很清楚，那位是绝不会参与到主世界生物的战争中的，哪怕这场战争涉及到自己，也需要真等到自己有生命威胁时才会出动。

    守护者作为终极力量，种族之间也有着自己的平衡，半妖精可以动手，那兽人部落的守护者是不是也可以动手呢？

    无论是什么职业，传奇法师也好圣战士也罢，这些掌握了法则的家伙发起飙来，哪怕不是毁天灭地，也是翻江倒海。

    多了也不用做，只要出手把钉在北方的两大魔法师聚集地给端了，人类恐怕就真没什么能保住大片地盘的优势了。

    冬之寒霜和雪雾之都都很重要，也同样都是决定了半冬王国，已经北方人类抵御兽人防线的重要环节，兽人打不破并不是因为战斗力不够，而是缺乏压倒性的高端实力。

    半妖精当初的威胁，说到底也只是威胁而已，因为双方都知道，冬之寒霜的存在是人类和兽人这两个种族的重要平衡，不容许任何人插手打破之间的平衡。

    “哥布林**好，一定能顶得住，再说兽人或许也打不到摩拉多。”亚瑟没打算置身事外，但也希望事情别忘最糟糕的情况发展。

    但是他所看过的那里历史，无一次不告诉他，一旦北方兽人全体出动，恐怕到最后受到威胁的不止是摩拉多和半冬王国。

    就连地处中部的荣耀王国和几个邻国也逃不过汹涌而来的兽潮，免不了会打上一次全面大战，而起因不是为了土地或是权利，仅仅只是因为一场雪，一场让兽人不得不消耗自己人口，抢夺人类口粮的一场雪。

    众人散去，带着热情准备回家磨亮刀枪，准备来上一场血战，亚瑟的水渠工程估计也只能延后，在林地里的那些雇工也都会被召集起来为了战争进行训练。

    维诺克大叔原本回去的路上，打算和亚瑟商量一下之后的安排，却没有如愿，亚瑟在离开前就被领主弗里克.卡农留了下来，显然还有更重要的事找他商量。

    还是熟悉的那间书房，亚瑟已经来过了许多次，不同于大厅的宽广，书房更适合谈一些私密的内容。

    埃里克守在门口，防治有任何人靠近打扰两人，亚瑟抖了抖法袍习惯地坐在了弗里克对面的长椅上，脸上略带着些微笑，像是在等着领主告诉找他的原因。

    亚瑟很坦然，他认为弗里克多半是因为他的老师所以才来找自己，半妖精表现出的战斗力，如果愿意出力，绝对能让这场战斗更有把握，可是亚瑟料错了，而且还大错特错！