
    部下摔倒他一点都不担心，以兽人战士的强壮体魄，这些冲击连伤都算不上。

    经历过之前几次算计，他心中也早有准备，果断下令绕行，准备绕开这难缠的正门，从后方攻破人类的城墙。

    “想的也太美了，哪有可能这么简单。”

    “是啊，这些兽人真不知天高地厚，自耕农和猎户的弓箭，会让他们付出代价的。”

    亚瑟和其他人是一点都不担心城池后方被攻破，，那里可不仅仅有独狼在，大部分实力不错的自耕农和临时征召的冒险者，此时都集中在后方。

    光是能射箭的猎户和自耕农，少说有50个，如果兽人愿意承受损失一半人手，也要攻破城墙，那才可能有些希望。

    亚瑟不相信兽人的首领是个傻子，真要丢了一半人手，只剩下20几只的兽人，又怎么可能是人类的对手。

    狼骑之所以可怕，并不在于他们有多么强大，而是在于狼骑来去如风的行动力，和抱成团后强大的战斗力。

    一旦数量减少，狼骑的杀伤力就大大减弱。

    光是靠着阿修克就能牵制住20骑中的大半，剩下的会淹没在人民战争的汪洋大海之中，比被哥布林更强大的人类无情围杀。

    前期摩拉多的弓箭队一直就没暴露过，等的就是给这些兽人一个惊喜，当然是兽人其实也有所准备，趁着夜色进攻，正是因为防止被弓箭在远处射伤。

    可何奈正门实在太强，特别是亚瑟往那里一战，这位祖灵之子不知为何就觉得心里安静不下来，一受挫第一个念头就是躲开这里，可对人类战争的经验毕竟不足，哪怕有族中最好的萨满教导，也难免会犯些错误。

    “差距啊，这就是知识的差距啊。”亚瑟借着火光再次看向这些巨狼骑兵，和刚才神气活现的模样比起来，此时插着箭矢的它们，更像是个走出战场的猛士。

    可惜这些猛士们找错了敌人，这一轮箭雨虽然没让他们损失惨重，但却也半数带伤，有两个倒霉蛋更是直接被射中了脑袋，被驮在巨狼上生死不知。

    “*%……*……！……%%”不是乱码，那位图图阿曼实在气不过，他一个在部落中倍受尊敬的祖灵之子，没输在和人类的大战上，竟然在一座小城收获首败，这怎么能让他咽的下这口气。

    可惜说得再多，亚瑟也听不懂，没办法兽人语本就不是必修课，亚瑟除了学了人类的通用语，顶多也就兼修一下恶魔语和精灵语。

    特别是看着这位竟然没去找阿修克，直接对着自己叽里咕噜说了一通，亚瑟摸了摸脑袋，想了想，露出一个灿烂的微笑，对着那位祖灵之子‘友好’的招了招手。

    ……

    图图阿曼看着亚瑟的发起呆来，可没一会就觉得心头更是怒火蹭蹭地往上窜，是可忍孰不可忍，自己正说着豪言壮语，说等到来日再和你一战，你冲我挥手算什么意思？是在侮辱我，还是在嘲笑我？

    要在魔法世界给各种族贴个标签，精灵绝对是顽固，人类绝对是狡猾，而兽人则是冲动。

    这种几乎本能几乎埋在了血脉之中，哪怕祖灵之子也免不了冲动一把！

    “给我冲，冲上墙头，宰了这人类！”也不管三七二十一，这位祖灵之子被计算了这么多次，终于爆发了。

    他其实本来其实已经想带着人手明早撤离这鬼地方，可亚瑟这一闹，他不撤了，就算损失人手也要打破城池，不把这个该死的法师杀了，他誓不罢休。

    “靠！来真的。”亚瑟一看这群兽人不知道吃了什么药，特别是那位祖灵之子，周身涌动的神力连他这个魔法师都发现了异常。

    这摆明了就是在吟唱大招，难道刚才这位说话是攻城前的祷告么？

    兽人们一个个肌肉鼓动起来，坐下巨狼也开始嚎叫连连，如同打了鸡血一样兴奋起来。

    虽然在后墙损失了大半登城梯，可还有几十根在手，足够搭起一座足够一头兽骑通过的木桥了。

    而且糟糕的是正门虽然有弓箭手，但数量也就小猫两三只，都是些半吊子，射出的箭别说伤到兽人，连准头都欠奉。

    这些弓箭手纯粹是为了摆样子唬弄兽人，当然如果唬弄不过去，反正又阿修克顶着，从后墙再调集弓箭手过来，也一样来得及。

    就如现在，后墙的弓箭手就小跑着一路向正面聚拢过来。

    “霸魔拳！”暗金色的拳影再次出现，不过这次阿修克的拳头不再是砸向兽人，而是直接朝着架设在城墙上的登城梯轰去。

    只见拳影撞击登城梯的瞬间，十树根海碗粗的树干齐齐断裂，那些准备登城的兽人，尚未踏上木梯，就直接一脚踏了个空。

    “干得好！”亚瑟心中暗叹一声，不过眼下可还没有结束。

    这位兽人祖灵之子坐下的巨狼可是不凡，寻常巨狼就算接着冲进跳起，也不过只能达到城墙三分之二的高度。

    这这头巨狼，竟然在木桥断裂的瞬间，带着图图阿曼，接着力道，直接高高跃起，站下城墙下的亚瑟，甚至都能看到巨狼下腹的软毛，这高度绝对超过了普通巨狼整整一倍还多！

    图图阿曼一直想要智取，以最小的损失达成目标，可是被激怒后，他也顾不得这些。

    他要证明自己，证明他自身的实力，接着萨满祭司借来的神力，图图阿曼强化自身后，认为自己绝对能抢在那个人类强者前，把那个魔法师杀死在城墙上。

    胜利？攻城？这都不重要，图图阿曼现在更加肯定，这个人类才是兽人的敌人，杀死他比攻下这座城镇更有价值，瞪着血红的双眼，图图阿曼举起了战刀，催动巨狼王，就朝着魔法师的脑袋劈去。

    “艹！我招你惹你了？”亚瑟一看兽人这模样，那还能不明白对方是冲着他来的，他身旁可没有武器，脚边也就有一桶烧沸的热水。

    也没多想，兜头盖脸就直接浇了过去，心想着他要再过来，就算暴露传送通道，也得躲进去先避开这疯子再说。