
    “大人……”

    “不用说了，不是你们的错，是人类太狡猾了，没想到这座小小的城镇竟然隐藏着这么多强者，是我小瞧了他们。”

    看着一脸羞愤的手下们，图图阿曼举手阻止了接下来的道歉，这的确不是他们的错，不过眼下双方都没占到便宜。

    亚瑟的计划很成功，兽人的辎重的确都毁了，不过比起兽骑刚南下时却好得多。

    此时的他们却依旧还不至于，没有熬过一场战斗的口粮。

    巨狼骑兵虽然有些在和阿修克的战斗中受了伤，可却没有什么大碍，老农也没敢真把自己所有实力都暴露出来，只等魔王大人的计划成功，就准备功成身退。

    狼骑可以说基本上没有什么损伤，完好无损的巨狼骑兵们，对人类依旧有着绝对的压制力。

    当然您对于人类城镇也是个好消息，狼骑没能在第一天攻城，这总算让他们有了喘息的时间，更何况有了阿修克的‘表演’，就连那些心中忐忑的佃农也安心了不少。

    “莉莉娅，干得不错。”亚瑟看到入夜点起火撤退到更远处的狼骑，抽空也回了趟药剂店。

    看到了小魅魔自然得好好表扬一下，那把火放的非常漂亮，连一点多余的东西都没给兽人留下。

    “那是当然，也不看看是谁干的。”小丫头很骄傲，抱着亚瑟想要跟多的表扬，一副你快夸夸我的模样，看得一旁的半妖精都忍不住笑了出来。

    “老师你别笑了，你可答应我的东西呢？”亚瑟看了一眼悠闲的半妖精，这才想起了正事。

    “哼，你个死没良心的，就知道找我要东西。”梅丽莎没好气得哼声不满，也没看到那天亚瑟跑来摸她的头来表扬她的时候。

    感觉到半妖精心中的感情，亚瑟心中头笑，没想到半妖精还有嫉妒小魅魔的时候。

    亚瑟的感觉梅丽莎也能感应到，心理刚才突然冒出来的嫉妒，让她脸上不由得羞红起来，没好气地抓起身边一只药剂瓶，就随手向亚瑟丢了过去。

    “要死啊，这玩意可是毒药，砸了怎么办。”亚瑟其实早就看到半妖精身旁的药瓶，刚才问也只是随口一说，谁知道这位姑奶奶脾气还不是一般的大，连这东西都敢玩笑。

    “死不了人的，虽然人类死不了，这些药剂都是特别调制的，会让兽人血液中的魔力激化发狂，人类可没有这种天赋。”梅丽莎没好气地看了亚瑟一眼，学了这么久药剂就连这都不知道，是不是该多找几本书来给他背背了？

    汗，亚瑟感觉从半妖精处传来的弄弄‘恶意’，心道还是不惹她的好。

    看了看手中普通的吧白色粉末，半妖精要不告诉他，他还真不知道是什么东西。

    毕竟不是每个人都有半妖精的感知天赋，就算是药剂大师，也得不可能光靠看就直接认出一瓶药剂的成分。

    不过亚瑟好歹也算是个半吊子的理论药剂师，听了半妖精的解释，他就焕然大悟起来。

    “这不就是狂化药剂么？我听说兽人不是越狂化越强么，不会出什么问题吧？”亚瑟心中揣揣不安，他倒不是不相信这位大姐的本事，只是对认真度有些怀疑。

    “那是天赋狂化，这药剂是刺激狂化，就算能被兽人控制住，狂化后实力也会直接降低一阶。”梅丽莎翻了个白眼，继续给亚瑟普及了些基础知识。

    降低一阶实力？那不错啊，满意地把药剂放入了法袍衣袖中的内袋，虽然不是什么见血封喉的高级货，不过眼下能让半妖精做出这些就不错了。

    世界守护者不能干涉主世界普通种族间的战争，除非是亡族灭种，被主世界所排斥的战争外，守护者是都不能插手的。

    这种约束可不是守护者与守护者之间互相制约这么简单，否则那些没有守护者出现的种族，岂不是得被那些拥有众多守护者种族给杀光了。

    守护者的制约来自于主世界的意志，也就是赐予守护者使用神力掌握法则力量的监视着主世界动向的神之意志。

    对于守护者并非完全不能干涉，比如像梅丽莎这种特殊情况，如果兽人胆敢去进攻巫师塔，那么作为守护巫师塔的守护者半妖精，自然灭你没商量。

    但是如果没有干涉到守护者防护的范围，守护者顶多针对那些可能性进行提前阻止，比如被冬之寒霜召唤出的那头寒冰暴熊，梅丽莎完全有能力直接宰了那头畜生，可是却也只是赶入了山林深处，便没有再动手。

    眼下的情况也有些类似，只不过梅丽莎的职责已经从单纯的守护巫师塔，变成了连带亚瑟一起守护，否则光是以她自己的意志，一名守护者不可能，也得不到自然元素的认可，去和亚瑟签订自然盟约了。

    兽人威胁到了亚瑟，但并不致命，所以半妖精在原本拥有的那些常规药剂外，依旧可以提供一些特殊的帮助。

    亚瑟不是什么军校出身，也没打过仗，不过三国水浒三十六计看多了，总归有些这个以实力为尊世界的智慧生命想不出的坏主意来。

    助燃药剂算是一个，不过莉莉娅这个空军也不可能没事就派出去，深渊的意志是一回事，别忘了这队兽人中还有个文武全才的祖灵之子，以丫头的实力被发现了可就完了。

    白天时亚瑟就发现那位显然已经察觉到了什么，就算还有助燃剂，亚瑟也不打算再让丫头继续冒险。

    好再他还有不少后招，除了明面上简单的准备水泼兽人外，他还找到了半妖精，要求能提供一些减弱兽人实力的药物。

    “不能直接出手杀伤，但减弱就没问题，擦边球什么的果然什么世界都是通用的，那些没有主观意志的众神，果然是靠不住啊。”梅丽莎虽然有些排斥，但还是完成了亚瑟交给的任务，而且在亚瑟看来，半妖精显然也知道了这点，所以才会做出这种明升暗降的特殊药剂。