
    工地上能有的也就是点小事，要换了平时，亚瑟才不会像维诺克大叔这样一天一个来回跑得这么勤快。

    倒不是说维诺克大叔体力多好亚瑟多懒，而是亚瑟眼下的钱全都砸在了开垦上，来回这段距离只能用脚跑。

    而维诺克家这几年却是靠亚瑟攒了不少余粮，加上亚瑟诚恳相邀，大叔觉得自己只是帮忙看着工程进，只占便宜不出钱不合适。

    自家掏钱买了匹驮马，平日里就留两匹在工地上干活，剩下的一匹就作为自己每天‘上班’时的交通工具。

    比起亚瑟四条腿当然跑得更快一些，亚瑟也觉得挺羡慕，可惜家里就两头牛，要是骑着牛出来，估计还没有自己走得快，挪用工地上的马？你觉得亚瑟是那种没脑的富代么？

    撒着脚丫一往家跑，这次亚瑟挑了最近的线，毕竟那些水渠也没必要再去看一遍，接下来自然会有维诺克大叔，负责和这些家庭进行‘交流’。

    “咦？家里有人？”亚瑟还没进门，就发现自家门前不对劲，一批壮硕的健马甩在门廊前。

    和维诺克大叔买来拉木材的驮马不同，这体型肌肉一看就是经过条件锻炼的战马，和2－3枚金币一批的驮马完全没得比。

    绝不是普通人家会用到的高档货，就算住在城里的贵族也不会饲养多，不说购买的价格就十倍于驮马，单单饲养所需的话费，就能让很多小家庭自耕农白忙上一年的了。

    亚瑟认识的人中，也只有领主府会有这样的马屁，倒不是说半妖精不够格，那位大姐要来亚瑟家，绝对是直接传送，哪用得上这么麻烦。

    “马里奥先生您可回来了，领主正在找您，请您务必和我一起去一次。”亚瑟一进门，一名穿着半身皮甲的青年站了起来，满脸的焦急，连一丝客套都没有便说出来意。

    “埃里克怎么这么着急，卡农领主找我？有说是什么事么？”亚瑟不想这么不明不白地就跟着走，毕竟自己才刚从外面吹着冷风回来，这可好，还没坐下歇会就又得上。

    青年亚瑟认识，是卡农家的一房亲戚，家里也是小贵族家庭，只不过因为兄弟众多，却没有能继承爵位。

    当然不能继承爵位贵族家的教育也是不从，年纪轻轻就已经是职业者阶级，而且据说已经接近地行者水准，过不了多久就可能跟着在北方卡农家的老爷，一起在战场建功立业，夺取功勋。

    比起有能力有实力的独狼，卡农在信任上却是对自己这房亲戚更加放心，亚瑟和弗里克的很多交易，都是由这位亲自来传达。

    不过和往常不同，质彬彬的埃里克，好像火烧了眉毛似得，难不成是北方的老爷驾鹤西归了，那也不对啊，就算弗里克翘辫了，也轮不到自己掺合。

    “是的，非常重要，不仅是您，摩拉多的贵族和几家大自耕农都被请去了，对了您知道彼得莱德先生现在在哪么？他家人说，要找他的话，应该先通知您一声。”大自耕农自然少不了彼得莱德，人口和传承彼得莱德家虽然比不上其他家族，可是名声和家族功绩上却能排在前列。

    “维诺克大叔现在正在我的自耕农土地上，如果要找他的话，你可以现在出发，不过我想过两小时的话，他应该就要回来了，要不……”

    “好的，非常感谢，我现在就去，如果您没有其他事，希望您能够马上出发。”埃里克说完向着亚瑟下拉帽檐点头示意道歉了一下，也没多说话，出了门就听到一声‘哼哧

    ’一声，战马嘶吼着伴随着逐渐远离的马蹄声冲向远方。

    看来还真是大事啊？亚瑟心中哑然，自从他出生后就没见过摩拉多有这么紧张的局面，哪怕事关家族领地的权威，弗里克卡农处理起来也是游刃有余。

    可现如今却如此慌张，难不成……亚瑟看了窗外的还在飘荡的雪花，想起了过去读到过的一些记载。

    “莉莉娅，你看家……算了，你跟我一起进城去吧。”亚瑟本想把莉莉娅留在家，不过转念又一想又改变了主意。

    梅丽莎在摩拉多这么多年了，绝对比自己知道的多，亚瑟虽然猜到了一些，但肯定不比半妖精更加清楚。

    不过进城第一个目标肯定是领主府，而莉莉娅则需要帮自己去给半妖精传递消息。

    一听到亚瑟要让自己去老巫婆家，莉莉娅那个头摇的是贼快，不过亚瑟一瞪眼，莉莉娅却又服了软。

    找了个角落忽闪着翅膀把亚瑟带过了河，身形一变，空中的魅魔一下就变得如雪花一样苍白，隐藏在飘舞的大雪中，如同是在雪地上放上了一块雪白的布匹，根本分不清哪边是布，哪边是雪。

    “这丫头越来越精了，连迷彩变形都会了。”亚瑟摇了摇头，可怜自己没翅膀也不会变形，只能靠着脚走了。

    半个小时就足够亚瑟走到摩拉多，下雪也没耽搁亚瑟多少时间，压不过刚到城镇下，亚瑟就发现了一些不同，平常城镇城门处顶多就两个治安队队员把手，可今天却来了整整一个小队。

    十二人中还有治安队的副队长在，这可有些不同寻常了。

    “难道自己猜对了？那可真是麻烦大了。”亚瑟隐隐觉得糟糕，毕竟战争来了对谁都没好处。

    亚瑟是摩拉多的名人，治安队更是对这位哥布林大王熟悉的很，一见亚瑟也不耽误，直接让开城门放行了过去。

    一向领主府走去，除了城门外的异状，亚瑟并没有发现什么不同之处，暗道或许没有自己想得这么糟糕，但提着的心却始终悬在半空。

    领主府内，人声嘈杂，明明只有十来个人，却吵得如同一座菜市一样，亚瑟才刚跨进门，就听到了吵闹声，像是在争执着什么，却又像是骂着什么不堪入耳的脏话。