
    亚瑟进了会客厅，就看到了一脸愁眉的弗里克卡农，对于下面的吵闹好像一点都没有听到，眼中的焦距涣散，哪怕眼睛对着亚瑟也好像没看到一样。

    “要我说，兽人肯定不会来，12年前不也下了场早雪，那群家伙连北方第一道防线都没有冲过么？”高挥着手臂，一名自耕农发表者他的看法，他家在摩拉多算是大家族，二十多英亩的土地加上七八口壮丁，如果要募集军队，绝对少不了他一份。

    “废话，12年前和现在能比么，那时候的雪是十月末才下的，而且一场就已经到了脚踝，兽人又不是神，也要受到天气影响，今年的雪可是只有这么一层，兽人的巨狼骑兵估计不用半个月就能从北方抵达摩拉多了！”

    说这话的是算是有点见识的，祖上肯定在正式军团里呆过，亚瑟听起来不由得点头，说得很有道理，可是大厅中嘈杂声依然不绝于耳，显然为了自己的利益并不打算接受这一看法。

    “安静一下！”门外埃里克风尘仆仆地进入了房间，身上的雪都还没有拍打干净，来到弗里克眼前，微微弯腰。

    “报告领主，按照您的命令所有的人已经通知到了，彼得莱德先生预计十五分钟内就能到达。”

    “知道了，嗯？亚瑟也来了么。”

    弗里克卡农点了点头，突然发现人群中穿着一身法袍的人影，这才看到亚瑟竟然也来了，点了点头示意地打了个招呼。

    和对待其他自耕农不同，弗里克显然更看重亚瑟的存在，原因别人都不明白，当然也有人认为亚瑟之前的功绩让领主很欣赏，但没有一个人会认为，那些干农活的小绿皮能够成为战斗力。

    打完了招呼，领主又回到了原来的模样，亚瑟看了看，好像得不到什么消息，也只能随大流竖起耳朵，从身旁这些讨论的人中获得答案。

    下雪，兽人，入侵，这些词汇显然没一件是好事，但对原本懵懵无知的亚瑟却是如同长鸣的警钟，一下把过去看到的那些历史和故事全都结合了起来。

    “兽人要入侵了？”这个答案很突兀，可是却不奇怪，兽人其实每年都尝试突破北方人类的防线，可是真正有成效的却廖廖无几。

    但是一旦兽人的进攻能够被成为入侵，那可真就是大事了，这意味着人类北方的道防线被突破，兽人将会进入半冬之国的内陆南方地区，造成大的灾难。

    兽人巨狼骑兵，别看在里被亚瑟玩的团团转，可实际上真打起来，恐怕人类也只能收缩在城镇城堡内保守防御。

    在城外的房屋，都会在兽人狼骑的掠夺中被拆毁破坏，每一次入侵对于城镇都是毁灭性的破坏，让一片繁荣的城镇变为废墟，让一切繁荣消失无踪。

    十五分钟，同样是一脸风尘仆仆，比起埃里克也好不到哪去的维诺克大叔，带着一脸疲色也进入了领主府内。

    “亚瑟，到底发生了什么事，怎么……”维诺克大叔也是不知所以然，不过作为一名老摩拉多人，他知道发布紧急通知时，恐怕就意味着这件事非同小可。

    还未等大叔问完，亚瑟却听到，高台上的弗里克卡农总算有了反应，不同于刚才的呆滞，这位中年贵族双眼中如同灌注了光芒，锐利得能直刺人心。

    “各位摩拉多的镇民们，我们恐怕将再一次接受最危险的困境，北方监控魔法塔已经有消息传回来，北方遭遇年一遇的早雪，兽人将要面临绝收，以过去的经验，兽人的大规模入侵将会马上到来，给我们的准备时间，恐怕不足一个月！”

    有消息，有猜测，有反对，可是当弗里克真正宣布这一消息后，整个大厅突然安静了下来。

    无论是贵族还是自耕农，都不由自主地抬头望向客厅中的那副巨画，兽人的鲜血，厮杀的战场，而伴随着的背景却永远是风与雪。

    降雪往往代表着兽人向人类王国发起进攻的号角，但是与往年不同，这场雪可能意味着，一场旷世大战的爆发。

    ……大厅内一片安静，一根针落下的声音都清晰可见，粗重的呼吸声越来越重，恐惧？不！摩拉多的和平就是用鲜血换来的，摩拉多这座和平的小镇，却永远不会恐惧战争，唯有！

    “死战到底！宰了这群狗娘养的。”粗狂的喊声，而这仅仅只是个开始。

    “他们就是狗娘养的，老的刀总算能够见血了，老死后也有脸去见祖先了！”

    “来多少杀多少，我先捐5金币，奶奶的，总算等到了！”

    “那个我家没什么钱，不过我家儿多，都有把力气，会点箭术。”就连最估计战争刚才说着被兽人不可能南下的自耕农也改了口，再不想战争也没有，因为战争不会由你选择，只有战争选择你，你能做的只有面对。

    整个大厅沸腾了，好吧，除了亚瑟以外，看着身边就差叫出卖方打仗的维诺克大叔，亚瑟心说我找你来开垦土地时，怎么就没见这么兴奋呢？

    战争是什么，对亚瑟而言，战争不过就是电视里看到的，书里读到的，吟游诗人口中传唱的故事而已。

    他穿越来最激烈的战斗，也不过就是带着带着小绿皮赶走了实力废了大半的巫师，至于最大规模的战斗？如果把招募哥布林也算上去的话，亚瑟倒真是‘身经战’了。

    自耕农中其实并不缺职业者，像维诺克大叔这样的普通农民反而只是少数，无论是自己还是家中还未成年的孩，多半都练过些基础的战斗技能。

    当然并非就说维诺克大叔没有战斗力，亚瑟还记得，大叔年轻时能在山林里来去自如，打回猎物的本事。

    打仗不是去入侵，而是保卫自己的土地财产，保护自己的家人不被兽人伤害，维护自己祖上的荣耀，这就是摩拉多人眼中的战斗，和亚瑟过去所看到的差别大，气氛自然完全不同。