
    “先这么养着吧，七只幼魔也做不了什么工作。”内部水渠的开挖已经基本完成了，剩下的就是清理木料和开垦土地的工作。

    可这大风大雪连兽人都退了，开垦土地只有等雪化了才能进行。

    木料清理的话，这些幼魔力量上到时够了，再不济配上那几匹暂时寄养在镇内马棚的驮马，慢慢来倒也没问题。

    但幼魔的智力虽然不错，可毕竟是没什么知识的恶魔，除了杀戮战斗和恶魔语，几乎没什么常规的知识储备。

    不像莉莉娅这样出生于家族的魅魔，从出生那一刻就被赐予了真名，等级也相当于小恶魔水准。

    这些幼魔的起点底，想要成长为领主，除非像伊格达那样遇到个好主人，才有亿万分之一的。

    幼魔进化成小恶魔的时间虽然不能决定未来，但通常却能决定这些幼魔未来‘进阶’的方向，力量型，敏捷型，智慧型。

    无论哪个形态，最优秀的幼魔必然已经进化，这些幼魔估计那个型都靠不上，以亚瑟的观点，估计也就是些狗屎运型了，或许在隐藏隐秘能力上略强了些，但也只是略强。

    这意味着就算让它们再次接触获得赐名和进阶的机会时，这些幼魔成为为的低级恶魔，恐怕比真正擅长隐藏的变形魔还不如。

    伊格达的原形就已经够弱了的，不知道花费了圣马里奥多少资源，才喂出了这么一位领主来。

    所以这些幼魔眼下再靠着深渊进阶，可以说没什么前途，哪怕他们的潜力相当于无限，可是这个无限的代价，恐怕比把一个普通人的潜质，推高到传奇还要带的大。

    当然这些没有赐名的幼魔还可以另一个方式进阶，如同莉莉娅一般，以负面元素生物进行升级。

    不过这也有个小小的问题。没有了深渊的影响，进阶的变化恐怕将会为微小，就如同那些原始的妖精，诞生是什么样。几万年后依旧还是那个模样，或许控制的能量和魔力变强了，可本质上却不会有什么改变。

    一群模样酷似哥布林的大战师，大魔导师？亚瑟想想都有些啼笑皆非，放下让这些家伙马上投入训练进化的想法。

    毕竟就算要甄选手下也要优中选优。看不到潜质没关系，鉴别这些幼魔是否更有潜质最简单的方法，便是看它们的进化。

    只有在黄泉中获得更强进化的幼魔，才是更有实力的幼魔，矬里拔将军，或许就是这个意思吧。

    “大叔，您先给他们安排点简单的事，清理积雪，顺便把雪给对堆上蓄水池。”明年水渠完不了工，这已经可以确定了。虽然后续肯定能修通，但是年初的用水却肯定会被耽搁。

    蓄水池的面积和深其实谈不上大，比起那种有几亩水面面积的蓄水池，根本就没法比较。

    但亚瑟眼下的条件也只能做到这么多，真正的水利工程，就算在这魔法世界有能够完成工程的强大魔法，但土地和规划权利，却轮不到亚瑟来指手画脚。

    修个水渠都花了这么多功夫，还被半途中断，这让亚瑟越发迫切地想要推进一直作为理想的农业自动化这一进程。

    “明明手头有钱了能顾更多的人。可偏偏，一个人都不愿出来工作，情愿躲在镇上继续吃救济粮。”亚瑟实在无奈，可是也没办法。

    农民和佃农不像自耕农。很多人其实藏了不少粮食在地窖里，带到城里卖给领主的也只是少一部分。

    战争此时虽然暂时停歇，但也只是暂告一个段落，粮食不可能再反卖给农民，所以城内的救济粮，依旧还在发。

    弗里克.卡农也知道农民干了什么。不过他却管不上这些，这次兽人南侵规模超乎想象，不仅是整个摩拉多地区，半冬王国都几乎处处断壁残垣。

    中部的那些国家此时也不好过，虽然已经组织起了军队防守住要道，可战斗力上却远没有巨狼骑兵来的强大，没有风雪和丘陵阻挠，巨狼骑兵在平原上来去无阻。

    按照从领主府传出来的消息，中部几座王国几乎每天都能传来几座城镇被攻破的坏消息。

    “这些该死的中部佬，总想着让我们抵御兽人，这回倒霉了吧？”幸灾乐祸的也不少，特别是一些没化的农民。

    但在自耕农和贵族看来，这可不是好事，兽人肆虐的越厉害，也就意味着人类整体受到了更大的损害。

    而兽人靠着人类，躲过了天灾，反而积蓄了力量，如果人类展现出弱势，恐怕总有一天，北方的局势将会再次变回700年以前半冬王国立国时的状态。

    兽人集体南侵将会变成常态，哪怕摩拉多这样的南部城镇，也再也得不到片刻的安宁。

    半冬王国是希望中部的那些王国能留下越多的兽骑越好，这样他们才能在兽人北归时，占到足够的优势。

    就算消灭不了更多的高机动的巨狼骑兵，也好把那些劫掠来的物资给拦截下大半，绝不能让兽人大摇大摆的来了，又满载而归的回去。

    “你们就呆在这，每天把雪推进那座大坑，按照做好的标记，把雪推到两边。”亚瑟用恶魔语下了命令，经过几小时的教，这些幼魔的习能力还算不错，很快的理解了亚瑟的要求，同时也知道了他们呆在这里要完成的工作。

    工作这个词对恶魔很陌生，不过没关系，亚瑟会慢慢让他们理解这个词的含义，重复，重复，再重复，为他们的主人，也就是自己创造出价值。

    在这个没有资本主义的世界，这些契约生物，就是最佳的被压榨对象，吃得少，干得多不说，还不用付工资，比起那些雇工来，不知道要好上多少倍。

    此时冬天才过了一半，清理积雪什么，还有些早，但亚瑟必须给这些幼魔找点事干，让他们熟悉工作，熟悉为自己主人服务，需要了解的知识。(未完待续。)