
    “哟，正吃着呢。”亚瑟一走上城墙，向外看了一眼，嘴角上翘带着笑意。

    城墙上一群蹲在墙角啃着刚烤好甜薯的佃农兵露出一副古怪的表情，心说这位法师少爷不会是被兽人吓坏了脑袋吧，不就吃个早饭，笑个屁啊？

    看着兽人用火烤肉亚瑟并不担心，半妖精的药剂哪里是烤烤就能解决的，又不是大肠杆菌，再说兽人那塞肉的模样，根本连烤都欠奉，基本上就是等冰化了，有点温度就往嘴里塞。

    “魔王大人您来啦！”会在摩拉多这么叫自己的也只有拳魔阿修克这一位，不过老头功夫不错，近在咫尺的佃农兵，也听不到这位直接灌注在亚瑟耳旁的声音。

    “嗯，今天的天气不错，看来兽人不久后就要进攻了。”亚瑟没有答话，而是看了看已经没有飘雪的天空。

    哪怕是习惯雪地作战的额兽人，恶劣的天气对他们来说也不是什么好事，作为进攻一方，同样希望遇到个好天气，能让自己的进攻更加迅捷凶猛。

    “是啊，兽人又开始砍木头了，等准备好登城梯就该出动了。”阿修克没有继续用密语，点了点同意亚瑟的意见。

    亚瑟没有把药剂的事告诉阿修克，说到底也没什么必要，能吃到下佐料兽肉的兽人，顶多也就占了兽人总数的三分之一。

    这些外围的兽人就算狂化，也对兽人的实力产生不了什么影响，毕竟整个摩拉多，真正能出去一战的，也就拳魔和守着城墙另一头的独狼，无论对手是20个还是200，对于只有两个强者的摩拉多，还真没太大的区别。

    兽人们吃完了兽肉，在小队长的带领下开始一个个站起身干活，没分配到活的，则帮着给巨狼喂水吃肉。

    城墙内的人类对他人就像是摆设一样，根本不用担心，哪怕昨天看似很厉害的老头，还不是一样得躲着自己走么？

    群体作战和高手单打独斗完全是两个概念，互相配合的兽人狼骑，对于仅高自己一个级别的人类对手，哪怕损失几人，也能保持绝对的压制。

    “一定要在城外拖住那个强者，千万不能放他进城内游斗，否则别说是狼骑，就连我也未必能挡得住他的偷袭。”

    图图阿曼见识过阿修克的手段后，对他的对手有了个清晰的认识，自己未必打不过对手，可是对手真要抽冷子来一下，回头就跑，自己恐怕拿他也没有办法。

    自己尚且如此，对于普通的巨狼骑兵，那个赤手空拳的强者就是要命的冤家，在狭窄的通道内，狼骑根本没有灵活分散聚拢的能力。

    如果昨天白天的那一拳，打在狭窄的通道内，恐怕此时图塔的小队最少有小半得去和祖先们一起去作伴了。

    当然如果把同级别的强者换成魔法师，恐怕此时图图阿曼就该考虑如何离开了，毕竟比起战斗系，魔法系才是大范围杀伤的典范。

    他很在意的亚瑟一直没有动手，这让图图阿曼心中一直存在疑虑，实在搞不清这位经常和阿修克这位貌似指挥官搭话的魔法师，到底有多强的实力。

    “不，不好了！图迈的那组人，全，全部狂化了！”

    一声带着惊诧的喊声，把图图阿曼从思考中拉了回来，就连他的智慧，一瞬间也没明白，到底发生了什么。

    狂化？不是只在血战时，最优秀的战士才会狂化么？图图阿曼带出来的虽然都是狼骑精锐，但真正能到最优秀这个级别，也只有几个带队的小队长。

    图迈是小队长之一，如果他狂化了还说得通，一组人全狂化？难不成这是祖灵附体了？

    这一念头也就存在了一瞬间，当图图阿曼看到几个不分敌我举着劈柴的砍刀互砍的时候，他发现自己错了，这哪里是祖灵附体，根本就是恶灵附身啊！

    “祖灵庇护！”高喊一声，玄妙的音节从图图阿曼口中吟唱而出，如同在呼唤虚空中的神灵，空气中一些特殊的能量，开始超他的身体周围聚集而来。

    神力，这是另一个层次的力量，无论是人类的祭祀还是收人的萨满都只能借用这些能量。

    而这些独特的神力，哪怕是借用也能爆发出普通自然元素达不到的效果，就算没有如同魔法师一般的强大实力，祭祀和萨满永远是被重重保护起的重要对象。

    图图阿曼当然不同于其他萨满祭司，他本身就是强大的战士，更是有祖灵庇护，神力聚集起来的速度，远比普通萨满还要来的更快。

    狂暴的兽人如同是感觉到了什么，他们的动作开始慢慢减缓，劈砍的动作也不再那么致命，像是被无形的锁链束缚住了一样，不再那么危险和难以靠近。

    “还不快点把他们抓住，全都捆起来。”图图阿曼脸色苍白，强行动用神力作出这一非常规的魔法，让他非常疲惫，可是如果他不这么做，恐怕这些战士将会胡砍至死。

    地上已经倒下了好几个，流出的血液更是染红了整个地面，就算能靠图图阿曼带着的草药救回性命，接下来的战斗，恐怕也没他们什么事了。

    兽人怎么了？

    距离虽远，可是城墙上还是有人发现了对面的异常，特别是亚瑟，一脸兴致勃勃地盯着发狂的兽人乐个不停。

    一旁的阿修克瞄了亚瑟一眼，心道难道是魔王大人干的么？不过他也不敢多问，同时把目光转向敌人，一起看着这处好戏。

    图图阿曼一开始可没有想到有人下药，眼下的局面让他难以下手，正当战士们就要把那些发狂的兽人捆起时，突然队伍中，竟然又有兽人双眼泛红，直接陷入了狂化状态中。

    “该死的，不要用斗气，给我用肉搏。”图图阿曼毕竟也是半个药剂师，眼下的情况，怎么能发现不了问题。

    这些砍树的兽人肯定也是在动用斗气后，才集体开始狂化，一定是有人对他们下了特殊的药剂，这让他突然想起了那个年纪不大的魔法师。

    “难道是个药剂师？”