
    “好厉害……”

    暗金色的拳影破碎，魔手也残缺了一块，可当拳魔阿修克尚未再次凝聚出魔力，魔手却已经在瞬间补充完魔力，恢复到原状。

    看着扑面而来的大手，阿修克心中后悔万分，他怎么能想到亚瑟身边能有这么‘变态’的魔法师，这已经完全超过他所见过的那些大魔导师级的强者，根本完全是两个层次的世界。

    大手扑来，阿修克已经放弃了抵抗，甚至散去了周身的防护斗气，只想死得更痛快一些。

    不过魔手的主人显然不想让他这么死去，当阿修克被魔手覆盖，却没有和想象中一样被一把捏爆。

    魔手如同拖着一只残破的玩具，直接拉着阿修克倒挂在空中，迅速飞进了药剂店，一切都如同什么都没有发生过一般。

    “没想到我拳魔阿修克竟然有这么被羞辱的一天……”倒挂着看着房内的场景，阿修克一脸死灰。

    他原本以为对手可能是一名强大的魔法师，就算不是满脸胡子，也一定是如同伊格达大人一般英武不凡。

    可当看到房间内的场景，却直接傻眼了，一名笑嘻嘻吃着糖果的年轻女孩，身旁则是年纪略大一些，伸出单手虚握住天空的貌美女性。

    无论对手是何人，阿修克也看出对方根本没有使出全力，连魔杖和法袍都没有穿的魔法师，根本算不上全副武装。

    一代拳魔竟然被如此轻易地被对方抓住，根本没有反抗的能力，这实力根本就没法比较。

    “伊格达的走狗么？说说吧，为什么要跟踪亚瑟？”半妖精随手把那块沾有深渊气息的泥土用魔力缠住，如同绞盘一般团团裹住后用力一搅，整个泥巴就已经化为最为纯净的自然元素。

    这一手看得阿修克亡灵大冒，如此轻易地就把物质还原成元素，这简直不是凡人的手段。

    “不……那个我是伊格达大人的手下，奉命来保护魔王大人。”好吧这时候啥也别说了，阿修达也就反驳了一下走狗这个称呼，不过他现在的样子，恐怕连狗都比不上。

    “保护？你们恶魔就把这个叫保护？”梅丽莎的魔力如同皮鞭随手一扬，把阿修克好不容易聚集起来的那一丝斗气护甲直接抽了个粉碎，一边说脸上一边还带着微笑，看着一旁免费看戏的莉莉娅戏谑道。

    悲剧的阿修克那个后悔啊，不过现在也没人来救他。

    他的主人魔王大人此时可不知道，自己的手下正在被半妖精激－情吊打，不过恐怕就算知道也只会装不知道，亚瑟算是看出来了，自家这只半妖精肯定有s倾向，要不然也不会每次都把魅魔抓起来教训，完全是为了满足她隐藏在内心深处的女王欲啊。

    在半妖精满足前，亚瑟可不会去阻止，当然在一旁的莉莉娅更是不会说什么，自己被吊了这么久，总算看到个比自己更惨的了，还有什么能比这更让人高兴的呢？

    “亚瑟你来了。”弗里克卡农脸上的黑眼圈更重了，比前几天看到时也更显得疲惫。

    “领主大人，注意休息啊，你要是垮了，摩拉多还能靠谁来抵挡兽人。”亚瑟说着自己都觉得肉麻，不过这倒是事实，卡农家族再摩拉多的声望和地位，的确是拥有领导权的唯一人选。

    毕竟总不能指望每次都能冒出彼得莱德家祖先那般的英雄人物，半冬王国在兽人入侵下毁灭的城镇村庄不知凡几，如果不能统一指挥发挥全力，恐怕连存活下来的机会都没有。

    “谢谢你的关心，我没事的，你那边准备的怎么样了。”弗里克摇了摇头，这时候他怎么能休息，这次入侵的规模非比寻常，如果没有更多的战斗力，保住摩拉多根本只能是个奢望。

    弗里克.卡农并不明说，他知道亚瑟不会承认哥布林的事，双方都是聪明人，只需要互相心里有数即可。

    “应该差不多准备好了，不过有多少战斗力，我并不能保证，毕竟它们之间的差距实在太大了。”亚瑟说完叹息了一声，真正到了要战斗起来，亚瑟才真正意识到哥布林与战斗种族之间的差距。

    几个人，十几个，或许哥布林完全能够用人海优势去掩盖质量差距，可一旦上升到数百上千的数量后，亚瑟这万把哥布林，根本连炮灰都称不上。

    更何况每个巨狼骑兵的实力都相当于**师级别的强者，没有武器装备的哥布林，能做的只是抵挡住兽人奔袭的脚步，给城镇的民众争取些时间。

    “尽力而为吧，如果真的不行了，不用勉强，你的未来还很远大，不需要和我们这些老头子，一起死在这里，到时候你往你能求你老师，把孩子和妇女们护送到安全的地方，就算是对摩拉多最大的帮助了。”领主有守土之责，成年男性有保卫土地的责任，他们不能逃避，只能战斗到底。

    “我想不会到那个时候的，兽人们现在已经到哪了？什么时候会到摩拉多附近？”亚瑟听得心头沉重，但却也不能反驳，随口问起兽人的情况，这也是他到领主府的主要目的。

    亚瑟自己并不担心发生危险，巫师塔传送通道的存在，让他就算面临兽人时，也有逃生的资本。

    更别说梅丽莎不会让他有危险，他本人的安全除了魔王选拔赛，他丝毫不会有什么担心。

    但是巫师塔的传送毕竟有极限，每次传送都在消耗巫师塔自身的能量，不是亚瑟吝啬不想让别人知道自己的秘密，而是一旦进行大规模传送，恐怕不仅传送安全不能保证，就连巫师他内部防护的能量都会变得不足起来。

    巫师塔所在的位置可是极为危险的星界，莉莉娅这样的恶魔生命都不敢直接暴露在星界的威胁下，跟别说普通妇女儿童，亚瑟就算想救也只能是一些亲近的友人。

    “前锋已经过了王都，最多五天，最快三天，掠夺主队就会进入南方区域。”