
    “不用了‘指挥官阁下’，听说昨天就有人在外面看到兽人的游骑在侦查，这时候还是盯紧点的好。”旁边有人，亚瑟可不会直呼拳魔的大名，摇头拒绝继续看着墙外的风景，在风雪中寻找随时可能出现的敌人。

    阿修克嘿嘿笑了一声，对自己马屁拍到马脚上的举动也不在意，整个摩拉多也就亚瑟一个真正的法系职业，虽然还是见习的，不过优待一些别人也说不出什么来。

    出让指挥权这件事，卡农家族也不是第一次干了，特别是对于有实力的强者，当年面对兽人之灾，彼得莱德家的祖先，也一样结果了卡农家的指挥，带领镇民打退了兽人的进攻。

    其实大部分南方小城镇都有这样的传统，贵族毕竟不可能百分百是战斗天才，为了招揽实力强大的冒险者以及佣兵入驻城镇，领主是非常愿意出让这一华而不实的名头。

    当年得到日夕之剑，也就是冬之寒霜的间谍佣兵团打算入驻的消息，弗里克.卡农也是一副喜出望外的模样。

    毕竟对于小镇强大的佣兵团驻地，不仅意味着可以在常年的清扫哥布林的费用上省上一笔，更是因为这样的时刻，可以给城镇增加足够强大的战斗力。

    可惜冬之寒霜派出的领导者是个没有见过世面，更是不懂权谋的大少爷，当初亚瑟不同意，完全可以先在摩拉多另找地方，然后再徐徐途之。

    比起直接把秘密身份暴露，不仅亚瑟，就连其他自耕农都知道那片土地不简单，更别说本地领主卡农家族，简直就是举起石头砸自己的脚。

    风雪依旧，可是和十多天前的风雪相比，此时地面看上去已经是白茫茫的一片，就连树杈上都堆积了一层层厚厚的积雪，又时不时地被狂风吹落，发出一声声让人不安的响声。

    这才是真正的北方最常见的冬天，雪来得是如此的快，绿色瞬间已经从地面消失，积雪已经足以盖过脚踝。

    虽然和北方的超级暴雪没法比较，但对于镇民，此时想要走出城镇回家一趟都将会变成一趟辛苦的旅程。

    更别提挤在城镇中央，只能住着帐篷的佃农，为了获得一点温度，晚上只能紧紧挨在一起抱团取暖，不至于被不明不白冻死在床板上。

    不断有人生病，非战斗性损伤比例不低，此时半妖精的药剂店总算是迎来了生意，在没有祭祀的情况下，唯有魔法药剂才能够保证他们不会在这个冬天以病态迎接是兽人。

    “哪是什么？”雪地中隐隐绰绰看到好像有什么在晃动，亚瑟隐约感觉到有些不对劲的地方，顺眼就打开数据眼扫了过去。

    回头看向阿修克，发现这位此时也和自己望向同样的方向，不过比起亚瑟的谨慎，拳魔却一副摩拳擦掌的模样，跃跃欲试甚至想要跳下城墙好好教训一下这些狼崽子。

    “卫兵，去向领主汇报，狼崽子的前锋已经到摩拉多了。”别人还没反应过来，根本就没有发现异常，但是拳魔却发现了，当然还包括亚瑟。

    “巨狼骑兵么？这数据还真够吓人的。”亚瑟发现巨狼骑兵的方法其实有些取巧，他只是发现不太一样的白色，用数据眼找到了敌人。

    兽人巨狼骑兵的名字并不重要，不过光看到属性，就足够亚瑟担心的了。

    智慧不高，只有c－，这很正常，兽人本来就不是高智慧种族，c－在个体中其实已经算聪明的，否则也不可能担任先锋探子的职责。

    体力代表着力量和耐力，这方面兽人却没的说b+级绝对是正职职业者的水准，而更难得的是，就连速度也同样是b+级，等于兼顾了耐力与敏捷，同等级的强者打斗起来，绝对占不到便宜。

    不过和兽人战士相比起来，真正可怕的应该是他们的坐骑，荒原巨狼，他们的个体虽然比不上强大的魔兽，但可怕的是他们出动向来是同时行动，除非长了翅膀，否则任何猛兽也挡不住他们的撕咬。

    荒原巨狼

    天赋：湖南视觉

    智慧：d－.体力：a.速度：a+.

    魔物的评价和智慧生物其实还是有些区别的，就如同莉莉娅一样，拥有a级的敏捷，但并不意味着他就有相当于魔导士的实力。

    荒原巨狼也是如此，以战斗力而言，它只相当于一名普通职业者，身体中蕴含的魔力，全都变成了加强**和速度。

    不同于智慧生命，会同时积攒魔力用作战斗使用，荒原巨狼只会凭借撕咬和利爪来战斗。

    可当兽人和荒原巨狼结合在一起，那就是足以媲美地行者级骑士的强大战斗力，哪怕没有坚固的盔甲防护，也一样都能够拥有令对手恐惧的实力。

    一只，两只，三只，这些兽人狼骑显然并没有打算隐藏自己的行踪，只不过荒原巨狼的自然保护色，再加上白色的装扮，让他们自然融入了这片风雪之中，难以被发现行踪。

    “12头么？这应该是一支兽人小分队的数量吧。”亚瑟预估了一下数量，这次可不同于之前看到的零星狼骑，而是一支完整有建制的小队，这意味着更多的狼骑就在他们身后，而且距离也恐怕不会太远。

    城墙上在指挥下人头攒动起来，大批城墙下的佃农士兵，匆匆烤了烤火，就在自耕农的带领下拿着武器站上了墙头。

    在不是你死就是我亡的战斗中，可不能玩什么计谋隐藏实力，只有让对手知道你强大，才会有所犹豫。

    之前并非没有兽人狼骑接近过摩拉多，只不过都只是十多头一组的小分队，他们的任务是四散劫掠那些毫无防备的城镇，像摩拉多这般武装齐备并且有城墙的城镇并非他们的目标。

    “少了两头，看来是去报信了。”

    不过今天不同，这次的对手显然不会再被吓跑，当弗里克带着手下来到城墙上时，狼骑的数量已经有所变化。