
    他对于这场迫于风雪无奈发动的南侵非常反对，但是为了族人的生存却不得不行动。

    并非他认为能和人类和平相处，而是这场战争发生的太早了，早到他的实力还不够强大，未能把北方兽人部落统一在一起。

    图图阿曼是个有抱负有理想的兽人，他的平生愿望就是成为之手之王，让兽人在他的带领下赶走人走，把温暖的半冬王国占领下来。

    “更南方的地区并不适合兽人，那里太热了，荒原巨狼的战斗力也会被大大削弱，每次兽人一旦入侵到无雪地区，就会被薄弱的人类轻易击败，所以我们只需要半冬王国的土地，和这片能提供大量粮食的南方就足够了。”

    图图阿曼的智慧让他深知兽人之间存在的问题，现在一片混乱的兽人，根本不能对人类形成有效的进攻。

    每次抢了跑跑了又来，对人类王国根本没有半分效果，相反在夏日为了争夺放牧巨狼的土地，北方兽人之间还会互相厮杀，完全没有一点智慧可言。

    “兽人放牧巨狼掠夺人类，人类何尝不是在放牧兽人，掠夺其他王国呢？”半冬王国不是不能进一步消弱兽人，只不过一旦没有了兽人，半冬王国也将成为其他强大王国的猎物。

    “这就是这次的目标么？看起来并没有什么有效的防御。”图图阿曼望向摩拉多，城墙上无非站着几个卫兵，可是看模样却一点没有真正战士应有的姿态。

    紧急训练下别说是勉强送上战场的佃农兵，就连自耕农也多半是半吊子，不过图图阿曼并没有轻视，而是仔细打量着城墙上的众人，当眼神扫描到站在城门上的两人时，他突然停了下来。

    “竟然有如此强者，这座城看来不简单啊。”有祖灵庇护图图阿曼天生对于强者更为敏感。

    拳魔阿修克自从发现了这位庇护之子，就把自己的魔力毫无顾忌地散发出去，显然想用气势高速这位对手别惹自己。

    图图阿曼讪讪一笑，对于阿修克的武力威胁毫不理会，他虽然不想如此早发生大规模战争，但并不意味着他惧怕人类强者。

    越级战斗对他而言早就是家常便饭，混合萨满战歌的剑斗术，更是战胜过不少魔导级的对手，现如今他更是骑着巨狼王，更没有理由回去退缩。

    眼神移开，他发现了那位强者身边还有一个穿着特别的人，这身打扮应该是个魔法师，可是图图阿曼却没有在这个魔法师身上发现任何魔力逸散的波动。

    “魔导士么？不可能太年轻了，或许他连他法师都还不是。”图图阿曼先排除了前一项推测，要是这座城镇真出现了两位魔导强者，自己还真得考虑是不是要进攻了。

    但亚瑟看起来太年轻，在图图阿曼看来能够完全控制魔力不出现逸散的，也只有魔力尚未进行质变，完全和周围魔力混杂在一起的魔法学徒这一可能了。

    ‘阿嚏’亚瑟揉了揉鼻子，暗道一声鬼天气，他发现对面的兽人竟然在打量自己，难不成是发现本魔王的真身了？

    “莉莉娅应该已经到了吧，希望计划能够顺利进行。”天色已经快黑了，晚上对于能够夜市的巨狼显然更为有利。

    兽人也常常会选择晚上进攻有城墙的城镇，因为只有那时，人类对它们的抵抗才最薄弱。

    亚瑟可不想第一个晚上就面对一场大战，光是这点时间，他布置在外围的哥布林根本来不及赶来，第三张牌要是打不出去，摩拉多可就真危险了。

    别看阿修克说能对付百来头狼骑，可这个对付，可是在血战的情况下，这和亚瑟尽量避免损失，甚至把狼骑吓走的计划可完全不同，所以他必须拖时间，同样也要阻止兽人按照自己的步调发起进攻。

    狼骑大队到来，并没有马上就开始攻势，相反他们正仅仅有条的把所有劫掠来的辎重聚拢在一起，给牲畜和坐骑喂食喂水，还有一部分狼骑则在给那些堆放在一起的树干捆上绳索方便待会拖行。

    而城墙上的人类却只能傻傻地看着，就连听到消息赶来的弗里克卡农，也只能急的升起更多的火堆，架起大锅烧水，希望大师说的办法能够起到效果。

    一边是如同正规军的有序行动，另一边则是有些慌乱和害怕，亚瑟能够看出身旁那些佃农们举着长枪不停发抖双手中的紧张情绪。

    也能看到不停来回踱步的自耕农和治安队，吼叫中透露出的无奈和暴躁。

    双方在气势上显然已经不在同一阶层，远离了战争十几年的摩拉多，远比不上对面生活在战争中的兽人。

    看着四周紧张望着望着队伍的，亚瑟悄悄地做了个手势，一旁的阿修克默默地点了点头，他知道亚瑟是让他可以开始动手了。

    “哼！大家不用怕，不过是百来头狼人，看我阿修克先去给这些狼崽子一个教训！”阿修克大叫一声，‘砰’的一声跃下城墙。

    周身强大的护身斗气，更是直接把地面的积雪压出了一个深坑。

    这么大动静对面的狼人怎么能不注意，包括图图阿曼在内，原本站在远处的兽人，不过十几秒就全部回到了坐骑上，一个个抽出武器，抬头望着那个抬着蔑视自己的高傲人类。

    “小狼崽子们，有种和大爷我单挑啊！”拳魔聚集斗气，随手一挥，地面上又被压出一道深深的雪痕。

    挥手投足就有如此大的威力，这不仅让在城墙上的人类气势大振，就连大部分兽骑，也不由得心中嘀咕起来。

    “不过是个战师级的人类，图塔，带你的人给我碾压过去。”自己出去单挑？图图阿曼才没这么傻，他虽然是魔武双修实力强劲，但并不意味着在战场上就要把自己暴露在危险之下。

    而这里除了自己估计没有一个人单打独斗是那个人类的对手，图图阿曼直接下达了冲锋的指令，就算是人类强者，也顶不住兽骑的冲锋，足以给这个挑衅自己的人类一个教训。