
    “好了，该你了……”虚弱，好吧这算是作为恶魔本能阿拉贡的本能我，完成一次召唤后，摆出一副，我连话都说不动，别理我的模样。√∟，

    亚瑟看得清清楚楚，也没理会阿拉贡的装相，数据眼扫过，这只懵懵懂懂，身上带着伤痕，一看就是刚被追杀完的幼魔数据，就落入了他的眼中。

    姓名：（无）幼魔

    真名：未赐予

    职业：幼魔

    种族：恶魔

    天赋：无

    属性：

    智慧：d+.成长度：82%

    体力：c.成长度：21%

    速度：c.成长度：13%

    血脉：100%.

    潜力：未知.成长度：65%

    评价：深渊黄泉河岸初生幼魔，尚未被赐予真名，虽潜力无限，但天赋极差，无特殊特长，能活着离开黄泉已经踩了狗屎。

    好吧，亚瑟点了点头，不愧是恶魔中的淘汰者，连杂兵的小恶魔都能欺负上一头的幼魔，深渊这么大，除了黄泉边缘，还真没地方能找到这么弱的恶魔。

    当然比起幼魔还有更弱的魔虫那就更不用说了，从黄泉河中爬出第一件事就是吞噬身旁的同伴，智力和史莱姆差不多，基本上能离开黄泉一段距离的，就都已经进阶成幼魔了，根本不可能有还能逃到黄泉外进入真正深渊的存在。

    哀嚎之风可不是什么善茬，它给黄泉带来的不仅是数之不尽的堕落灵魂，更是连靠近的恶魔都不会放过。

    不能在下一阵哀嚎之风到来之前，离开黄泉，没有了黄泉气息的恶魔，等待他们的只能是化为一堆灵魂，再次卷入无尽的轮回之中。

    不过再差的恶魔，也还是恶魔。这些由黄泉与带有深渊气息的负面能量元素组成的生命体，生来就有人类难以匹敌的天赋。

    当然伴随着天赋，同样还有混乱，残暴，弑杀，淫-虐，等各种匪夷所思的行为，但是以天赋上而言，最弱的恶魔都有不必半妖精这位传奇法师差的天赋。

    通常初生的生命体，形态都很q。可这一观念却不能通用在恶魔身上，黑色带着血污的皮肤，满身尚未愈合的伤痕，最让亚瑟难以忘记的是，那双带着杀气的眼睛。

    这无疑是头恶魔，哪怕此时他的模样却有几分和哥布林相似，但是就连哥布林王，也没有这股杀气，而这仅仅只是一头在地狱中被淘汰。甚至连真名都没有获得的失败幼魔。

    小恶魔之所以叫小恶魔，能够冠以恶魔二字，并非因为他们的实力有多强数量有很多，而是因为这个阶段的恶魔。才是真正被赐予真名，同时享受到深渊气息滋润的时期。

    相反，幼魔也只有在黄泉中才能够生存下去，没有进化成小恶魔进入深渊。等待他们的不是其他小恶魔的追杀，就是会被毫无次序的混乱环境，无情坑杀。

    “刻画契约的需求确比哥布林复杂多了。阶级上的确差了不少。”亚瑟拿着搀着自己鲜血的颜料，沿着召唤法阵刻画一个个契约符咒，他之所以没有让阿拉贡进行契约，并非不相信阿拉贡，而是要给大恶魔提供第一个模板。

    召唤幼魔，这活这位伟大的领主的确没干过，当然召唤史莱姆和哥布林，同样也没有，但好歹亚瑟自己召唤契约过，最少在恶魔召唤书中留下了档案记录。

    恶魔召唤书设计时的工作流程其实很简单，以魔王血脉契约为标准，对被召唤来的生命进行契约。

    同时对同类召唤来的恶魔，进行契约的复制黏贴，简单点就是流水线化的把恶魔契约下来，主人是恶魔召唤书的主人，契约的对象也是恶魔召唤书的主人，恶魔召唤书中的阿拉贡，顶多是个操作员，重复着枯燥的工作。

    当然如果要召唤一种新恶魔，自然休要修改一些内容，不能直接进行复制粘贴，不过大部分恶魔都不需要亚瑟亲自动手，万年前他的老祖宗圣马里奥，几乎召唤过所有种类的恶魔部队，从小恶魔到最高层的恶魔领主，几乎无所不包。

    可是这契约的对象偏偏没有弱到离谱的史莱姆和哥布林，以及这些出门就被淘汰的幼魔。

    召唤哥布林和史莱姆的契约更换，亚瑟早就自己动手操作过，不过幼魔还真是第一次。

    阿拉贡也只能在一旁默默挡着记录员，除了提供魔力和深渊意志作为召唤贡品，还得为了以后，亚瑟更方便地压榨他的魔力做好准备。

    “搞定收工！”刻画完最后一个符号，整个魔法阵亮起一阵魔光，亚瑟感觉到了对方和自己灵魂上的联系。

    幼魔看着自己的主人，他很清楚自己响应了一个强大存在的号召成为了奴仆，d+级的智慧已经相当于兽人，他的智商一点都不低，很清楚的知道，眼前的这人以后可以决定自己的生死，成为他不可违逆的主宰。

    “恩，那个先给你取个名字吧，以后你就叫挖掘机一号了！”好吧，这个起名的本事也不知道从哪遗传的，连一旁残魂状态的达兀斯都觉得自己腐朽了万年的灵魂都能笑起来了。

    幼魔，哦，不对是挖掘机一号，并不知道自己名字的意义，要不然他坑定会脱口而出，挖掘机哪家强的至理名言。

    幼魔没有名字，所以主人赐名很正常，当然就算有名字，主人想怎么称呼你也是由主人决定，挖掘机一号没有表示出任何不满，相反对于他眼前‘强大’的主人充满了好奇。

    “好丑啊，像个黑皮的哥布林，以后就叫你小黑皮了。”不得不承认，莉莉娅的取名水平和亚瑟半斤八两，小绿皮变成小黑皮，恐怕以后要召唤出一头炎魔，说不定就得冠上小红皮的称号。

    契约后的幼魔很听话，也不像莉莉娅那样自主性很强，亚瑟很满意，这种任劳任怨的劳工自然是多多益善。

    至于战斗力不强的问题，亚瑟倒还真不在意，他现在又不是真要打仗，缺的是工人，是那些在底层的无产阶级，而不是把战斗当饭吃的超级赛亚人。(未完待续……)