
    “主人哥哥，累死了莉莉娅了。”魅魔扑在亚瑟身上尽情地撒娇，搬了这么‘多’东西，她需要有一些安慰。

    兽人要来了，所有的农民自耕农，都纷纷行动把家当往城里运送，不管是粮食还是一切能用到的物资，就连窗帘都被拆下后运动城内。

    农民和佃农家庭还好说，撑死了也就有点粮食，可是自耕农家庭却不同，除了祖上传下来的武器铠甲，最重要的还是那些代表着家族传承的重要书籍。

    钱和命都可以没有，但是书却一本都不能丢，亚瑟自然也不例外，不过相比起把财产存到镇内，亚瑟还有更好的地方。

    空间门敞开着，一堆一堆的东西被忽闪着小翅膀的莉莉娅搬运了过去，而亚瑟则负责整理归类，保证这些东西来回来时，能够恢复原样。

    “别闹了，待会还得运粮食呢，该死的，早知道收获的时候就都卖了，这得运到什么时候啊。”亚瑟捂着头，好几千斤的甜薯，今年这个丰收可是来的太‘及时’了。

    亚瑟的土地虽然不大，但单亩产量高，一英亩土地就有超过3000斤收获，因为今年不缺钱，家里又多了不少费口粮的小绿皮，亚瑟思来想去，决定今年不卖粮食，导致这些甜薯全都堆在了仓库，成了眼下的负担。

    不同于书籍家里的小东西可以存进巫师塔，粮食则全得运送到镇上，保证不会留给兽人被当做口粮抢夺回去。

    亚瑟不想引人瞩目，也没打算例外，反正又不是没收，种粮亚瑟都有好好保存着，多余的到镇上就直接出售给领主。

    “扣扣扣……亚瑟，好了么？运量的已经来了。”门外传来维诺克大叔的声音，他家和亚瑟一样，需要把多余的粮食运到镇里。

    “好了，我马上出来。”拍了拍身上的尘土，亚瑟揉了揉腰，弯着腰整理下来可不好受，而且时不时还要被小魅魔突然袭击一下，更是增加了不少负担。

    每家自耕农都有大量的存粮，自然不可能都靠着自己运进镇里，和之前领主收够粮食时一样，佃农们会推着大车上门来收。

    不能走船运，亚瑟和彼得莱德家都是距离最远的自耕农，所以收到亚瑟家的时候，已经是最后一批，整个摩拉多的粮食几乎都已经归入了粮仓之中。

    “就这些东西？”不同于彼得莱德家的大包小包，亚瑟的行李却很简单，看不出有什么负担的模样。

    “就这点，其他的我都送到老师家去了，那里比什么地方都安全。”亚瑟把早就想要的说辞告诉大叔。

    显然这个解释很有说服力，只要当天在宴会中出席的自耕农，都多少知道亚瑟身后有这么位能够让冬之寒霜都不得不退缩的老师。

    自耕农虽然看重自家的传承，但亚瑟的情况又比较特殊，术士传承其他职业拿来也没用，至于普通的历史和教育用的书籍，每家也都有各自传下来的内容，一些富裕的农民家庭中也多少有些流传。

    相比较起来，亚瑟家的传承却成了最不用担心被别家窃取的秘密，但他们却不知，亚瑟家的历史书籍，却也和他们不是一个档次的，魔王家的传承，记载的秘密，怎么可能和普通家庭相媲美。

    彼得莱德家也就阿德或许看过一些，至于靠阿德这货找出其中的不同之处，亚瑟觉得还是指望这家伙别整天想着把书点了烤甜薯吃更靠谱些。

    “求求你们了，我们要是把粮食都交出来，可都要饿死了！”一个老头一脸凄苦的模样，扑在守在镇门前的卫兵前苦苦哀求。

    乍一看还以为官老爷要强征粮食呢，亚瑟摇了摇头，几天来这样的情景已经看了不少。

    “每个进城的都要上缴粮食，领主又不是不给钱，回头还免费发给你们吃，你死扣着这点口粮干嘛。”卫兵也是无奈，他们可不了主。

    每家进城的都能留下五天的粮食，剩下的则都必须出售给领主，作为战中囤积的物资共同分配。

    在亚瑟看来这是好事，虽然吃的差了点，但最少吃饭不用花钱了。

    可问题是在这些镇外避难来的农民看来，这却是如同要了命一样，种的粮食全都被收走，真要想离开城镇都做不到。

    他们是来避难的，可不是来和摩拉多同生共死的，一但摩拉多撑不住，肯定不会拼死去抵抗。

    恐怕也正是看出了这些问题，半冬王国的领主们才会出了这样的规矩，要保护可以，给你吃免费的粮食也行，但你想吃了就跑就别想了。

    想要获得保护就得有所付出，可惜的是这么简单的道理，这些外镇的农民却看不懂，或者说根本不愿意去理解。

    “果然越是生产力落后的地方，民族和地域观念也就越强，相反国家观念也就越薄弱。”

    很多农民和佃农对于半冬王国根本没什么概念，在他们眼里，最大的区域也不过就是自己村镇周边的这些领主以及自己耕种的土地。

    却不知为了保护这些土地，那些统治者同样也需要付出不菲的代价，去维持他们的利益与权力。

    老农纠缠了不短时间，把成本都堵了小半，运量的车队虽然勉强能够通过，可速度却慢了不少。

    “谁在闹事，不交粮食就给我滚回去，山里有的是洞给你们钻，不想呆就给去和哥布林一起住山洞，到时候被兽人堵了洞口，我看谁来救你们。”独狼一脸杀气，镇上来了这么多人已经够乱的了，还有人堵塞城门给他捣乱，心理怎么能高兴地了？

    他的身份虽然不一般，但面对兽人却也没什么差别，他不过是个大战士级的盾战士，单打独斗他丝毫不惧兽人的巨狼骑兵，可是面对呼啸而来群狼，却也只是螳臂当车而已。

    一脚踢开了老农，独狼看到一旁围观的亚瑟，露出了个疲惫的笑容，挥了挥手示意车队快点通过，兽人随时可能出现，他们得抓紧时间关上城门，要是被冲进城内，恐怕摩拉多只能在上演一次拼死血战了。