
    “你觉得其他魔王候选者会有多少仆从？”亚瑟这几天闲着没事，不是在去工地上看看奥伊斯战火和幼魔们的情况，就是到镇上去打听兽人现在已经抢到那里了。

    当然最后还是会回到半妖精店里，学习学习魔法知识，毕竟自己距离正式职业者是越来越近了，不管是巫术还是负面元素共振魔法，都得先练习起来。

    魔力的质量虽然不足，但数量上却能够比拟普通法师了，质量上无非是决定储存的数量，亚瑟现在愿意，放几个如同魔术般的戏法，却也没什么影响。

    “不清楚，或许很多吧。”这还真不好说，万年前的深渊入侵留下的记录可谓是寥寥无几，半妖精这等不知年龄的老妖也不清楚细节。

    唯一留下的可参考的资料，恐怕还是魔王家的最全，但亚瑟看下来，也就找到这么一句有用的描述。

    “恶魔挥舞着利爪铺天盖地冲向人类，哀嚎堕落的灵魂随之被黄泉卷入深渊，仆从们的赞美声响彻大陆，压迫那些卑微者，再次低下了头颅。”

    形容有些种族歧视，好吧，魔法世界种族歧视才是主流，可是从这些描述中可以看出，魔王军团其实平常根本不会参与到和主世界的战争。

    而根据伊格达的描述，恶魔特别是那些高阶领主阶的恶魔们，主要的任务是在魔王的统帅下，侵蚀主世界的法则，真正和人类战斗的事都是仆从们带领和中低级恶魔去干的。

    能够孕育出神圣法师，圣战士，等众多和众多等级比半妖精还高的法则级的职业者，说明万年前的主世界文明可不是软柿子。

    可那些仆从靠着低端力量，就能和人类打了个不相上下，可见当时的背叛者，数量还不是一般的多。

    “是啊。肯定很多，眼下整个世界到底冒出了多少候选者，又有多少恶魔埋下的仆从呢？”这才是亚瑟真正头痛的地方，自己的敌人千千万，自己却一无所知，这比出门没有wifi又断了电话信号还让人抓狂。

    生命，特别是追逐力量的生命，难免会受到诱惑，地狱的魔鬼也好，深渊的恶魔也罢。无时不刻不在勾引着主世界的智慧生命，为他们服务，提供给他们堕落的能量。

    记录中就连号称最固执，最圣洁的精灵都有大批堕落成暗精灵，更别说本身就偏向黑暗的兽人，半兽人，以及其他被人类和精灵这些主世界种族赶到角落的苟延残喘的众多智慧生物了。

    几乎每个种族都能找出大量的堕落者，龙，德鲁伊。海族，哦，不，还有一个种族在每个记录中都在与恶魔的战斗中顽强抵抗着。那就是早已经被魔鬼诱惑了的亡灵。

    或许这些骨头架子，已经很难成为一个种族了，但是明明都是负面能量使用者，却偏偏却从未看顺眼过。

    如果让深渊挑选。是覆灭主世界还是吞噬地狱的话，亚瑟敢保证，绝对是后者优于前者。绝无半点犹豫。

    吞噬了地狱，深渊就成了负面能量的绝对控制着，恐怕那时候，伊格达口中所说的灭世也即将开始。

    “可惜就连你们除非他们动用了恶魔的能量，否则也看不出仆从的身份，说不定摩拉多周边就有其他恶魔的仆从，正是防不胜防啊。”亚瑟最终哀叹道，他倒希望那些兽人能把恶魔的仆从多干掉一些。

    可惜的是，他的愿望估计不会实现，之所以会成为恶魔的仆从，多半都是意志薄弱，但却又想追求力量。

    像奥伊斯战火，那样傻实在的兽人兄弟，绝对是少数。

    被恶魔诱惑堕落，实力肯定不差，城破之前估计早就卷包袱逃走了，根本不会傻乎乎的等到最后一刻，才采取行动。

    其实被阿修克替代的那位领主，就极有可能是堕落者仆从，而且不仅他一个，甚至连他一家都被诱惑堕落。

    要不然也不能解释，为什么这些人会走的这么干脆，几乎没有一个反对的，这位消失的领主以及他的家人，现在已经成了半冬王国的通缉犯，可是却没有人抓到他，如同彻底消失了一样。

    如果联想到魔王选拔赛那些恶魔发出的召唤，十有**这位肯定是带着手下家人去投靠他们的魔王大人了。

    比起成为魔王的手下，一个小小的城镇算什么，在他们看来，一旦魔王大业一成，成为一国之主都不会是问题。

    堕落者很天真，往往不会知道全部的真像，其实无论谁成为魔王，无论深渊入侵的战争打到如何，这场战争终究还是会由主世界胜利。

    无论他们多么努力，这早已经是决定好的了，给他们的选择，无非是在恶魔失败后一起退入深渊成为半恶魔化生物，永世不得超生，要么就是死在主世界，被众神的法则拘束，一样不得超生。

    当然也不是没有可能修成正果，比如和亚瑟已经通过半妖精，和主世界达成苟合的这位幕后黑手。

    总之这场战争，深渊相赢，想要毁灭吞噬，但是深渊内的那些魔王领主，却一个个想着从主世界捞足了好处后，就功成身退。

    至于其他恶魔？在哀嚎之风的吹拂下，那是要多少有多少，死光了也无所谓，不用千年就会和杂草一样，长得遍地都是。

    不过亚瑟必须赢啊，否则其他深渊魔王可不管你是不是控制着，能够掌握恶魔召唤书，也意味着能掌握更多的利益和能量。

    发现亚瑟，一定会让他们支持的候选者，把矛头对准自己。

    只要暴露就会成为众矢之的，这的确也够让亚瑟为难的，而且他眼下又不像他的祖先圣马里奥，足够强大，也足够有本事，能够压住恶魔召唤书，使劲召唤恶魔，让自己成为能比拟其他三大魔王的最大武装力量。

    而且圣马里奥当时也没什么多压力，对手无非是和深渊斗智斗勇，哪像现在，谁都来搀和一脚，让一滩清水变得污浊不堪，找不准方向。(未完待续……)