
    别人的仆从有多少，亚瑟不知道，作为准备最充分，也是继承了前魔王大人最多遗产的伊格达，绝对是会把铺天盖地的仆从从到自己脚下。

    四大天王，八大金刚，三十二魔将，那是一个都会不少，再加上伊格达本身这位恶魔统帅，强大的简直让人眼晕。

    当然为了安全起见，这些魔仆们，并不会像无头苍蝇一般一下子聚集到亚瑟周围，毕竟可别忘了，亚瑟可是众多候选者的目标。

    需要这些仆从在各地聚集起势力，为魔王大人分散注意力，让亚瑟这位弱小的魔王能够更安全地成长起来。

    “用心倒是良苦，不过你到来点干货啊！”伊格达走的那叫一个痛快，现在都不知道已经跑到哪片偏远的大陆去了。

    可是亚瑟却还得面临倒霉的战争，是的天气转暖，那些在南方劫掠了2个多月的兽人骑兵又回来了！

    城主府再次传来一道道急报，那些分散在城外的镇民，又再次聚集了起来，而且作为周边地区最安全的城镇，摩拉多更是汇集了大批来自于周边被兽人攻破村镇的平民。

    亚瑟这个后勤官原本挺闲的，可这人一多，却就不能靠几个佃农兵数数来应付过去了。

    增加的平民，多半没有带什么粮食，不是城破时被兽人抢走，就是多半在来之前就藏了起来，好等来年开春后应付过最初的春荒。

    “粮、粮、粮，一个个都要粮，怎么不想想，等到明年我们还能吃什么？”弗里克卡农头发都快抓光了，周边各个幸存的城镇，和他遇到的情况没什么不同。只不过摩拉多保存的最完整，粮食储备也是最多。

    可问题是，加上加上新涌入摩拉多的人口。原本2000多人的城镇，足足挤下了3000人。这么大的粮食消耗，就连摩拉多都承受不起。

    哪怕只要坚持上半个月，兽人狼骑进入北方后，南方就能安全下来，可这冰天雪地，又没有粮食，难不成还能硬生生把人赶走了事么？

    北方在却粮，因为这场雪下的太早。导致最南方的大批粮食根本没有押解到到北方。

    真正粮食富裕的地方，全都在中南部的那些大城之中，可大城市也有大城市的苦，北方王国急催着上缴粮食，补充军队和平民口粮。

    而他的南方附属城镇领地，也就是这些粮食的提供这么，缺一个个嗷嗷叫的要粮食。

    没有办法的城市贵族们，只能把任务押给摩拉多这些还算富裕的城镇，可这年头地主家也没有余粮啊，就算拿着金币。亚瑟也买不来多余粮食。

    往常兽人入侵，只要熬过冬天，自然会有中部王国的商人们。带着大批的粮食，北上贸易，这么做既能赚到金币，又能缓解半冬王国的粮荒，让他们恢复力量，继续抵御兽人。

    可今年却不好说，战报上，中部的几个王国，特别是靠近摩拉多的北方地区。也是被肆虐的不轻，估计自己也得从更南方没有遭灾的地区调集粮食。想要支援半冬王国，恐怕得多等上一些时间了。

    “领主。粮食倒是还有，不过3000人按照现在的标准，估计也只够吃到2月初了。”亚瑟因为出色的表现，这回彻底被压上了后勤主管的任务，不仅是军营，把整个城镇所有可用上的存粮算了个遍，最终得出了这么一个结果来。

    兽人入侵时10月，那时候刚刚进入冬季，按照半冬王国的天气，南方的摩拉多，2月份倒是能等到春暖花开。

    可花开了也没用啊，一家家全都没有粮食，恐怕不仅是粮食，就连农民准备留种的那些种子也会被吃掉不少。

    第二年绝对是大减产，规模将会遍及整个南方以及半冬王国，亚瑟本事再大，也变不出额外的粮食来，他家的剩下的库存也就勉强够几十口人填饱肚子。

    亚瑟和莉莉娅是吃不了多少，可问题有幼魔和小绿皮呢？好吧小绿皮亚瑟可以不养这么多，除了教官团队，其他都可以暂时野放在森林里。

    但幼魔总得吃喝吧？亚瑟的土地还得靠着他们耕种呢，而且连战斗估计都得用上这些幼魔们。

    亚瑟原本对幼魔的战斗力，不怎么看好，毕竟只是淘汰者，实力也顶多和成年人差不多。

    可是谁想到经过奥伊斯一训练，这些幼魔如同脱胎换骨了一般，拖拽木料开辟荒地这种小事就不提了，但是这行军列阵这么整齐，说好的挖掘机，说好的苦力劳工呢？你们这是要干什么啊？

    亚瑟原本以为奥伊斯就当个临时指挥，教教这些幼魔主世界的基本知识，反正也没有仗打，也用不上他的专业技巧。

    可他偏偏忘了，战阵大师，可不是战争大师，能让部队排列出整齐精确使之如臂的战阵，在训练上也绝对是不会是弱手。

    不仅不弱，而且绝对是不逊色于训练大师的人才，这些幼魔本就在战斗中成长起来，熟悉杀戮有强大的勇气，在契约的约束下更是令行禁止，完全是培养成战阵武器的最佳人选。

    不强，没关系，战阵本就是以弱胜强的武器，只要有武器，凝结成一团，就连巨龙都能屠给你看。

    亚瑟原本看着奥伊斯带领下，这些幼魔工作效率不错，就继续压榨起了阿拉贡，以一周4只的规模，进行补充。

    反正工棚数量不少装上两三百只都没问题，奥伊斯还能带着这群幼魔自己捕猎，亚瑟也就没有太过在意他的土地上发生的那些变化。

    奥伊斯来了一个月，亚瑟工棚里的幼魔也超过了20只，而当亚瑟最后一次送幼魔过去的时候，便看到奥伊斯给自己表演的战斗方阵。

    武器是全部是削尖的长木棍，在旁人看来会觉得很滑稽，幼魔才多高？不过一米而已，而这些木棍每一根都超过3米，站在插在地面的木棍边的幼魔，就像在旗杆下的小学生一样。

    可当这些幼魔在奥伊斯的口号中举起长棍时，亚瑟发现自己真的错了！(未完待续)