
    “就这么点车？”亚瑟等在镇子一头，看到带着车队回来的莉莉娅，觉得自己好像的确没交代清楚。

    十二辆单骑的驮车，数量和质量虽然比自己预期少了点，但也倒不是大事，毕竟第一批粮食只是用来缓解摩拉多缺粮的困境，毕竟还没到完全没粮食吃的程度。

    亚瑟也不想一口气把粮食，都交给弗里克卡农，他自己可是有着自己的计划，拳魔镇可是自己的土地，此时更是百废待兴，如果没有粮食，就算兽人走了，又能招募到多少流民？

    别忘了，此时整个南方可都是缺人耕种的土地，恐怕很多佃农都已经准备好翻身做主人了，更别说那些本就有土地的农民了。

    到时候想要找个佃农恐怕都难，你说什么？佃农还有债务，还不清不能脱离土地？如果单就看到这点，那眼光就太狭隘了。

    没钱不会再借钱么？贵族不借，还有商人，商人不借还有自耕农，谁都知道明年的粮价肯定高于往年，只要能种地，绝对亏不了。

    土地亚瑟有，但是人，亚瑟可真没有，靠幼魔耕地？亚瑟就算把阿拉贡压榨到极限，到春天能给他再召唤出40只幼魔来，就算这头大恶魔真心配合的了。

    光靠80头幼魔能干什么？就算幼魔体力够好也挺聪明，但毕竟不是真正的农民，种地还得从头教起，恐怕真等能自己干活的时候，早就耽误了春耕时期了。

    至于野蛮人？好吧，亚瑟还真没忘记他们，不过野蛮人根本还没到农耕文明时期，进山打猎挥动他们那对大粗胳膊砍树伐木，那是一把好手，种地？那是什么？

    就这智商，亚瑟对比一下幼魔和野蛮人的差距，豁然发现，自己还是教幼魔更省力点。最少幼魔用恶魔语就能沟通，不像野蛮人，还得靠这小母龙这位整天想着糖果的‘翻译官’大人才能交流。

    “粮食很重有，春天到来时。有粮食就有劳动力，就算摩拉多也不能一次性给太多粮食，保持城内不乱没人饿死就足够了。”亚瑟琢摸着眼下的情况，作出了这个看似冷酷的决定。

    开春了，摩拉多的自耕农和农民绝对不会把自己的口粮和种子再分给这些吃白食的。

    而这些流民。一部分或许会回到乡间，把自己藏起的粮食挖出来，继续回家过日子。

    但有些人，特别是从拳魔镇逃出去的难民，他们是真没粮食，如果摩拉多能给他们粮食的话，或许他们就会替代原来的佃农，成为卡农家新的仆人。

    不过亚瑟可不打算给卡农家留下这么多福利，没办法谁叫他也缺人呢！

    等到开春前，亚瑟就会让阿修克向镇里那些流民们宣布。自己中部王国朋友送来的粮食和金币，跟着他拳魔不仅有足够的粮食吃，还有免费的种子用。

    亚瑟相信光是凭借着这点，从摩拉多的难民中拉出三分之一还是没问题的。

    有几百人，再配合上他的哥布林劳工队与幼魔，应该能够勉强把明年的耕种应付过去。

    “可惜啊，那一百五十英亩的土地，只能留到以后再开垦了。”亚瑟有些惋惜，毕竟前期花了这么多精力和金钱，特别是维诺克大叔。更是买了驮马，投入了这么多钱下去。

    当然亚瑟也不会让大叔的钱白投，最少已经清理完的土地，还是会安排种上些东西。而在拳魔镇上，也会给维克和塞蕾娜留下一块足够大的自耕农土地，作为补偿。

    “哥哥你是说塞蕾娜妹妹和维克都要分家到拳魔镇来么？”莉莉娅听着亚瑟的嘀咕，忍不住插嘴道。

    魅魔跟着亚瑟和半妖精学习人类文化时间也已经不短了，当然了解分家的含义，可塞蕾娜和维克年纪都还这么小。要离开父母是不是太早了？

    “当然不是真的离开，而是在名义上另成为一家，要不然按照王国的规定，一家自耕农不能在两位领主的领地上拥有土地，不仅是他们，就连你也得和我分家！”亚瑟呵呵笑了，这种做法算是钻了王国规定的空子，不过却也没人在意，毕竟自耕农土地本就打都传给长子。

    阿德眼下也不知道在贝瑞城过得怎么样，估计也想不到他的好兄弟，强行让他继承了家中的土地。

    而作为新领主，阿修克本就要重新招募能够护卫土地的自耕农，虽然不是正式职业者，不过已经是魔法学徒的塞蕾娜和维克，也都勉强达到了招募的要求。

    当然亚瑟分给两人土地，可不打算真让两人去做农民，就连亚瑟的自己的理想也是打造农业自动化，创造出一个不同的农业魔法结合的产物，让人们不再和自己小时候一样，被食物所困扰。

    而不是单纯的去做个种地的农民，无论是塞蕾娜还是维克，终究要在亚瑟的引导上走上魔法之路。

    塞蕾娜等到拥有一定基础后，就会和半妖精这位药剂宗师级人物学习制药和基础炼金。

    而维克，更是被亚瑟作为一名巫师在培养，作为自己这个不称职弟子的替代者，成为继承毁灭大巫师达兀斯的传人。

    把自己弟弟妹妹交给传奇阶的法师，和比传奇阶更牛逼的大巫师培养，也算是亚瑟自己的一点私心吧。

    “亚瑟阁下，您真的不回去么？要知道现在外面还有兽人在游荡，我怕您在这会有危险。”

    驮车带着粮食离开，侍卫却一脸诚恳地邀请亚瑟回摩拉多，他那里知道亚瑟不回去的原因，单纯的只是担心亚瑟还有危险。

    “不用了，这点粮食还不足以摩拉多度过危机，我打算找找找机会，抢些粮食回来，你回去向弗里克领主问好，告诉他一切都交给我吧。”亚瑟拍着胸脯，大包大揽下一切。

    侍卫队长走了，亚瑟转身就变了个模样，是的，刚才和侍卫队长说话的根本不是亚瑟，而是伪装起来的魅魔莉莉娅。(未完待续。)