
    “不可能，那个家伙引发了这么强的法则爆发，绝不可能活下来，就算是族里那些老家伙……”伊凡娜心中不停嘀咕着，虽然把自己说的很牛。

    但有一点不能否认，万年前他也不过是族中最有天赋的年轻巨龙，不到2000岁就已经触摸到了法则的边缘。

    这在伟大的银龙一族中也极为少见，足以让龙族都感到自傲，伊凡娜也如此觉得，对于那些掌握法则的人类，那些所谓的传奇魔法师，神战士也是不屑于一顾，在她看来这些家伙恐怕连普通的成年龙族都比不上，更别说是她了。

    可是深渊入侵却爆发了，整个主世界全都陷入到一片战乱之中，就连龙族中都有黑龙一族，投入到了深渊的阵营之中。

    原本避世的龙族，孤陋寡闻的龙族，也被迫加入到这场旷世的战斗之中，银龙伊凡娜，作为龙族年青一代的代表，更是曾经和几位魔王交过手。

    当然当时的伊凡娜还很年轻，圣马里奥举手投足之间汇聚起的庞大魔力，把她教训的不比今天自己的孩子好上多少。

    不过好在战场上不知她一龙，在来自于族中和其它龙族同样能够使用一部分法则之力长老的救助下，她这位龙族未来之星恐怕真得在战场上‘英年早逝’了。

    不过现如今的伊凡娜已经不同了，她已经从当初触摸法则的年轻巨龙，成为了一头真正能掌控法则的万年古龙。

    就算再动起手来，就算还是比不过背后有深渊意志做靠山的魔王圣马里奥，最少也能拥有自保反抗的实力。

    当她听到亚瑟自称魔王的子孙，现任魔王的继承人时，她却是一点都不在意，她唯一没在挥动翅膀的瞬间，把这个小家伙踩成肉泥的原因。只是因为亚瑟身旁的世界守护者的存在。

    伊凡娜对于法则的掌控远高于半妖精，可是守护者的存在就意味着亚瑟的确是被主世界意志所关注的对象。

    她伊凡娜再自大，也没有发疯到去挑衅主世界的意志，和她的孩子不同，混血幼龙亮闪闪可是被比主世界更高的意志所看顾着，自她怀孕那天起伊凡娜就冥冥中发现了有比主世界意志更强的意志笼罩她的孩子身上。

    她不知道亚瑟从哪里得知这些，但是这的确引起了她一些兴趣，可是想成为自己孩子的老师？那么单凭一句话，可远远不够。

    “我老师达兀斯，的确在当年的战争中受到了重创。毕竟那是几乎全部的魔王军团，就连伟大的空间法则掌控者大巫师达兀斯，也不可能挥手间就让他们从主世界离开。”亚瑟看着母龙的犹豫的模样，继续添油加醋地说着。

    总之现在可不能怂，一定要把忽悠巨龙的事业坚持到底。

    面对一座24多层楼高的巨龙，亚瑟都能口若悬河，吹牛不打草稿，他觉得自己实在太牛逼了，果然不愧是要成为农业王的男人啊。

    “他还活着？那他在哪里？为什么万年中都没有他的消息？”伊凡娜终究还是头智慧的巨龙。万年前的差距，已经让她认识到，就算现在的自己，在那种毁灭性的法则上。依旧远远没有达到达兀斯的高度。

    好吧，或许连圣马里奥她都还没有追上，但是她现在好歹是站在主世界最顶尖的强者中的一员，再怎么说也不能因为一位小辈一句话。就给吓得拔腿就跑了。

    “呃……那个伊凡娜前辈，老师当然还活着，我昨天还和他讨论魔法的真谛呢。至于他在哪。

    您难道不知道，伟大的大巫师向来是把巫师塔建立在星界中的么？如果您想拜访老师，您应该去星界里找找看了。”

    亚瑟半真不假地说着事实的真像，这种三分假七分真的谎言，才是最骗人的了。

    “星界？”伊凡娜非常不爽，龙族是主世界生物，星界对它们来说可不是什么好地方，吸收不到魔力不说，连自傲的强大防御力在星界的暗潮中被极大削弱。

    曾经探访过星界的古龙的确不少，毕竟想要了解极致的空间与能量法则，危险但神秘的星界却是最佳的地点。

    同时想要通过世界障壁，前往其他世界，星界也是个不错的方法，巫师们也正是依靠这巫师塔，在星界中穿梭，探访着由单元素和特殊元素构成的世界，才能掌握到个元素的法则力量，变成魔法世界最博学也是最神秘的一群人。

    伊凡娜这么牛，当然也认识几位拥有巫师塔的大巫师，但是就连大巫师自己，往往也不知道其他大巫师的位置。

    靠着翅膀探索无边无际的星界，找到一座随时可能在各个世界间漂流的巫师塔，这个难度恐怕比大海捞针还要来得更高一层。

    “小子，你是在骗我吧？如果你的老师在星界，你又怎么可能昨天还和他说过话？”伊凡娜瞬间抓住了亚瑟话中的漏洞，双眼一瞪，龙威随着魔力如同突然炸开的炸弹，把周围空气，直接震荡的都出现了波纹。

    咳咳，靠，这万年古龙果然不同凡响，亚瑟看了眼挡在自己面前的半妖精，要是不是梅丽莎动手及时，亚瑟恐怕得被这龙威震得直接再次穿越了。

    和混血幼龙那种只带着种族压制的龙威不同，万年古龙怯灭之翼，她的龙威中已经隐隐蕴含着法则的力量。

    别说是近在咫尺的亚瑟，就连山脚下亚瑟的幼魔手下和野蛮人，都被龙威直接吹着滚出了好几米。

    这都已经不是什么威吓了，而是直接的碾压，**裸的实力碾压。

    “靠，还能不能好好说话了，吹什么胡子瞪什么眼，信不信老子把老头子叫出来，把你也给灰灰了！”好吧，这话亚瑟也只敢在心里说说，谁知道这头母龙会不会脑袋一抽，把自己先给灰灰了。

    在这股强大的龙威下，真正没事的也就两个，那头躲在母亲翅膀下，探着脑袋看着亚瑟像是在嘲笑的混血幼龙，另一个则是直接承接下龙威的有主世界法则护身的梅丽莎了。(未完待续……)