
    >，！

    真搞不懂伊格达这家伙的路数，除了拳魔一个称得上有实力的手下都没派来，不会真以为自己有半妖精在身边就高枕无忧了吧？

    亚瑟在把大熊送走前，可是从它那得到了不少伊格达的报告，那时候在报告中可是有不少魔导士级甚至是大魔导师级的强者在其中。新奇中文.

    可是现在看看亚瑟身边，最强的阿修克也是个欺软怕硬的角色，别说独当一面，真遇到伊凡娜这样级别的对手，连挨揍的份都轮不上。

    不过送来幽灵蜂蜜，这等珍贵的礼物，伊格达的确明白此事亚瑟的需要，虽然是借花献佛，但亚瑟总算是满意。

    不过却附带了两个女仆，就有些麻烦了，又不是每个种族都和魅魔一样会变身术，吸血鬼也就罢了，小心点笑不露齿，除了皮肤白了点和人类没啥区别。

    可暗精灵呢？这可是正统的地狱种族，在主世界地盘上，可是被精灵们喊打喊杀的货色，在人类中虽然并不算敌对，可问题是却太过惹眼，光是那身肤色就很难让人把她们与精灵认错。

    “麻烦啊麻烦，不来想着，来了却是鸡肋。”亚瑟缺手下时，那是天天想着什么时候伊格达能给送来一堆该多好。

    可送到面前，亚瑟却只能头痛，因为好不好用先不说，而是根本用不了啊！

    算了，先兼职当保姆吧，莉莉娅也闲得慌，正好配给她解解闷。

    两位带着诚意投靠而来的暗精灵和吸血鬼可不知道，亚瑟只见了她们一面就她们归类到了可有可无的角色中，除了衬托幽灵蜂蜜和重要性，完全都只是漏了个脸而已。

    在拳魔镇，亚瑟继续做着自己的清理工作，而来自于摩拉多的报告也是过几天就送来一封，亚瑟也没闲着，估算着粮食的总量和城镇内的气氛。

    再时不时通知对方排点车过来把粮食运走，基本上就处于半休闲状态。除了积累点魔力，看看风景，日子也就一天一天这么过去了。

    没有兽人的战报打扰，亚瑟也不用忧心北方到底打得如何。反正和一切已经和他没太大的联系。

    “亚瑟把你的负面能量收回去，如果控制不住的话，还是先突破吧。”半妖精在亚瑟身旁皱着眉头，亚瑟体内的魔法能量又一次达到了极限，时不时的处在溢出状态。连她在一旁都得跟着受罪。

    “咳咳，不好意思，看书走神了，你放心吧，现在还控制得住。”亚瑟挠了挠头，他正在阅读一本关于巫师的编年史，其中记载了十万年前的远古时期巫师的诞生和展。

    从一群对神对固有力量迷茫的施法者，逐渐开始向原本不被人类探知的负面力量，被主世界的智慧生命排斥，负面阵营也对这群心怀不轨的主世界生命敌视。

    逐渐地把握住了自己的选择。在正反阵营的较量中，找到了属于自己的巫师之路。

    亚瑟觉得自己的情况很像远古的巫师，不得不在主世界和深渊这两大阵营中间摇摆，无论是深渊还是主世界最终恐怕都不是他要选择的归宿，然他不由得也开始思考起自己未来的前途。

    “嗯……”半妖精没有再多说上一句，只是默默地相信着亚瑟，亚瑟呆在拳魔镇的这段时间，她只短短的离开了一次回到摩拉多，取回自己留在药剂店内的重要物品。

    快了，随着春天的到来。亚瑟逐渐感觉到那正膨胀的魔力，每一波的反弹所带来的压力，都如同海浪一层又一层。

    亚瑟在和魔力自我压缩的过程中对抗，同时又把负面魔力的总量推上一个新的高峰。

    这是一种训练。更是一种考验，坚持不住就会功败垂成，成为一个空有魔力的魔法师，而不是一名真正的巫师。

    “哥哥，哥哥，给糖吃的时间到了。”小母龙蹦蹦跳跳地找到亚瑟。她现在看到梅丽莎也不怎么害怕了，小孩子的记性，记仇也不会这么持久。

    “糖我有，不过怎么做还记得么？”亚瑟从法袍的暗袋中掏出一颗特制的奶糖，甜份并不高，寻常一颗奶糖抵得上这样的奶糖三颗。

    不过小母龙只是贪吃，好吃不好吃，她可分辨不出来，你就算给她宝物幽灵蜂蜜，对她来说和普通的奶糖也没什么区别。

    当然也不能一下子就变淡许多，只能每天减淡一点，在不知不觉中，让奶糖的数量看似没有减少，实际上却减低了小母龙的奶糖供给量。

    小母龙可不知道，自己被坑了，更不知道，这里面还有一位半妖精的帮忙。

    别看半妖精是个药剂大师，同时也是名厨艺大师，以往亚瑟在半妖精店里吃到的茶点都是半妖精自己亲自制作的，自制点奶糖偷工减料版但口感并不差的奶糖，自然也不叫个事。

    “嗯，知道，知道，勤洗手，讲卫生，勤问好，好宝宝，礼让老人，爱护朋友……”小母龙哼唱着就把亚瑟特别为她编出的儿歌娓娓道来。

    其实在亚瑟看来，小母龙其实并不是笨和傻，应该说还很天真，不懂事，特别是生存的环境实在不利于一个幼儿的成长，导致小母龙完全没有正常应有的价值观。

    当然普通混沌龙也没有，要不然罗斯也不会那么混蛋，这些在混沌中天生天养，靠着时间赞见识，实在不符合亚瑟这个正常生物的生理时钟。

    小母龙一字不差地背下来，亚瑟也只是点了点头，却依旧没有把奶糖交给她，他可不是为了让小丫头体验一把自己小时候的学校生活，而是真正让小母龙做到这一点。

    “那你今天都做到这些了么？别对哥哥撒谎，哥哥可是有读心术的！”亚瑟恬不知耻地说着谎话，看穿小母龙哪用什么读心术，忽悠一下不就出来了。

    “哪个，哪个，差不多都做到啦，不信你去问蛮蛮头。”小母龙脑袋对天转了两下，实在想不出自己到底有没有犯规，只能把包袱丢给别人。(未完待续。)