
    蛮蛮头其实就是那群野蛮人的头目，别看小丫头傻了吧唧的，可是就是会卖萌，就连亚瑟派去照看小母龙的莉莉娅和两位女仆，也时常帮着丫头把一些在她们看来不太重要的细节糊弄过去好骗糖吃。

    可问题是，这三位是什么种族啊！魅魔、吸血鬼、暗精灵，就算是改邪归正的莉莉娅，都不知道有多少能令亚瑟头痛的价值观。

    以她们的方法来，别说把小丫头教好了，伊凡娜那头母龙回来时能不把自己碎尸万段，能直接一口龙息喷死自己，不让自己受罪就算是给面子的了。

    除了偶尔把小母龙带回巫师塔，让小母龙陪着阿拉贡在地下仓库吸点纯粹的负面元素能量，再和亚瑟一起听达兀斯老师上点魔法课外。

    小母龙的个人行为，都由这些野蛮人来监控，防止小母龙作弊蒙骗亚瑟。

    “嗯，看你听话，今天就多奖励给你一颗，记住要是下次犯错，之前的奖励可是要收回的。”亚瑟笑着把糖给小母龙，没忘了在提醒上一句。

    “真是啰嗦的大叔，知道啦，啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小行家……”小母龙真是翻天不认人，一转头，哥哥变大叔，也不知道是从哪个丫头身上学来的。

    亚瑟也不建议别叫老，一些小小的可恶，现在看来也只能是可爱，再说了，小母龙实际上都几百岁了，叫亚瑟哥哥都是亚瑟智商上占了便宜，叫叔叔，他都直接和伊凡娜变成一辈的人了。

    好吧，虽然龙族也不讲辈分这种东西，除了母子亲密的龙族外，基本都是靠实力排循序。

    你要在龙族聚集的龙岛上，看到哪个敢叫伊凡娜一声‘妹子’没被踹死的话，那这位多半就真是伊凡娜的大哥了。

    废墟已经清理的差不多了，除了后来逐渐加入帮着干点重活的野蛮人外。亚瑟的幼魔队伍也快速扩大起来。

    进阶的阿拉贡对亚瑟不是没好处的，最少现在的他，两天的魔力恢复量就足以召唤上一头幼魔出来。

    为了能获得更多的而劳动力，而阿拉贡也能呆在让他更舒服的星界环境下。两人现在的配合相当默契。

    亚瑟基本每两天从巫师塔离开时，就会带上一头幼魔回来，就算长时间不去，阿拉贡也会提前召唤好，交给那头胆大妄为。但却到现在依旧平安无事的贝爷来带领新人。

    而呆在巫师塔的贝爷，虽然没有其他幼魔在训练后表现出的纪律性，但是智慧却超过了其他幼魔一大截。

    亚瑟认为这不仅仅是因为先天的智慧优势，更是因为求生本能，让贝爷长时间呆在负面元素魔力更高的地下室，不仅增长了体内负面元素的浓度，更是进一步把停滞不前的成长度提升了上去。

    “可惜就是没有阿拉贡这么快。”亚瑟看着微微提升了3%的成长度，也觉得可惜，但是毕竟一头是未进化的幼魔，而另一个是深渊领主大恶魔。自然不能放在同一个阶层上进行比较。

    近两个月的时间，亚瑟的幼魔也增加到了70只，加上野蛮人，总共100名壮劳力，清理镇上的废墟还是不成问题的。

    而且兽人的后方运输队此时也已经开始进入北方荒原，意味着此次兽人南侵真正已经进入了尾声。

    剩下无非就是清理那些被打散没有成功回到荒原，遗留在人类地盘内的兽人，但也更多是北方护**团的工作。

    摩拉多之所以是平静之地，正是因为他足够偏远，相比起每过几年就要因为兽人动乱上一次的北方城镇。

    摩拉多几十年才来上一次的战争。实在太容易让这里的人们忘记危险其实距离他们并不遥远。

    “魔王大人，镇内今天又来了不少流民，希望大人能够收留他们。”吸血鬼女仆穿着一身‘女仆装’，向伟大的魔王大人行礼道。

    “嗯……一起安置到城南的营地内。看情况登记分发粮食，让他们以工代酬偿还。”亚瑟对于有流民归来并不在意，因为这已经不是第一批回来的人的。

    这些流民中有附近被攻破城镇逃出来的，也有山里的村庄，躲在洞里的山民，更有一些根本就是本地那些逃出去的镇民。

    亚瑟并非领主。实际上是并没有管理这些流民的权利，不过不要紧，谁叫领主是自己的手下呢。

    甚至都不用找阿修克，亚瑟自己就写了张委任状，总之拳魔阿修克这位领主，请亚瑟在外出驻扎拳魔镇期间，帮助收拢流民，进行安抚工作。

    不过其实连这一步都做的多余，因为当这些流民回来时，发现拳魔镇竟然已经有人在管理后。

    不用多说，便纷纷一个个老实听从安排。

    在外面熬了一个冬天，总算躲过了兽人留了条活路，现在只要有口饭吃，他们才不管亚瑟是不是领主。

    当然亚瑟也不会无偿养着这些人，他可不是弗里克卡农这样的老牌领主。

    想吃饭行啊，给我干活，这么多废墟要清理，这么多房屋要修补，这么多土地要开垦，只要干活就有的吃，而且还能吃饱。

    对于体力弱，或者生病严重的，亚瑟也不会真压榨到死，该治疗的治疗，该修养的休养，身旁有个大药剂师，亚瑟也不怕缺医少药。

    想要偷懒装病不干活，也逃不过梅丽莎的感知能力，一次警告，两次直接赶出城镇，亚瑟对这些‘刁民’可从来没什么好客气的。

    拳魔镇整个外观已经在亚瑟的努力下，大致恢复到兽人来到之前的模样，当然这只是表面，毕竟建设哪有破坏容易。

    唯一庆幸的是，只要等到开春，阿修克和那些被粮食诱惑，答应来到拳魔镇的农民一到后，拳魔镇马上就可以按照亚瑟定下的计划进行开垦。

    万事俱备之前春天到来，整整五个月的冬季也逐渐开始离去，雪尚未化开，不少枝头却已经露出了嫩芽，散发出自然的活力就好像这里从未发生过任何变化。(未完待续。)