
    “这位龙族的强者，我一个小小的人类，为什么要骗你呢？”亚瑟苦着脸，也不说自己是什么魔王了，你这么强，我骗你有什么好处？

    “那你怎么和你老师交流的，别告诉我他现在就在主世界。”伊凡娜一副不信的模样，你拿不出证明，就是在骗我，我是龙族我就可以这么任性，就是可以用实力欺负你，你能拿我如何。

    呵呵，亚瑟笑了，不说话，只是挥手激活了胸口的传送法阵，一阵空间魔力涌动，法则的波动直接出现在亚瑟身前。

    浓郁的负面元素，纯净而无杂质，这正是星界的特征，也是伊凡娜探访的那些巫师塔时感受到最强烈的魔法元素。

    在主世界，根本不可能集合起如此强大的负面元素能量，别说是亚瑟，就连传奇阶的半妖精，也不可能凭空准备这些与她完全属性相反的魔力。

    更何况这种空间法则力量，巫师，也只有大巫师，才能够拥有的神秘力量。

    “我的老师为了教导我为我准备了可以传送向巫师塔的通道，如果不信，你可以亲自过去看看，不过……”亚瑟看了一眼巨龙庞大的身躯，小样，看你怎么和我斗。

    “哼！”伊凡娜冷哼一声，这通道她还真过不去，龙族固然能够利用变形术变身成和人类差不多大小的体型，可是变成却并不意味着能量就会缩减。

    亚瑟这样的或许还能通过这道空间法则形成的传送阵前往星界，但是如果换成她？恐怕传送到一半能量就会耗尽，直接把她留在虚无的星界空间暗潮风暴之中。

    梅丽莎何尝不知道这点，虽然曾经有某头和她魔力相差不多的恶魔进入过通道，但那也是因为伊格达的魔力与通道好歹是契合的。

    由负面能量魔力支持的传送通道，要传送她这个携带者主世界法则意志的守护者，就算不崩溃，想要连续传送恐怕也不会那么简单。

    亚瑟的等级还看不到这点。梅丽莎也没有和亚瑟去解释，只是以不喜欢负面元素环境拒绝了进入巫师塔。

    半妖精何尝不想去拜访一下那位强大的大巫师，法则力量，这可是主世界魔法力量的巅峰。

    如果能够受到亲自指点，哪怕只是达兀斯的残魂，也会对她有极大的好处，但是她知道要是让亚瑟知道后，肯定会冒着把通道能量耗尽的风险，也要把带她过去，半妖精无论如何也不会让亚瑟在可能失去底牌的情况下。做这种冲动的事。

    “孩子，你跟他过去，如果那里没有一个叫达兀斯的大巫师，就把这个人类吃了吧！”伊凡娜才不会任由人类摆布，转头向自己翅膀下的混血幼龙吩咐道。

    “啊？”

    “呃……”

    混血幼龙亮闪闪，它是一哥惊讶，至于亚瑟，他却不由得感叹，这头母龙的胆子真大。

    亚瑟怎么知道。母龙根本不担心自己孩子出事，因为亮闪闪的父亲，就是一头传说中游历在星界的混沌古龙。

    这孩子出生后就天生对负面元素拥有极强的抗性，灰暗的负责乍一看还以为是头低等的混血灰龙。

    但伊凡娜却很清楚。那个撒完了种就跑路的混蛋，绝不是什么黑龙，而是一头和自己孩子有同样的肤色的混龙龙族，传说中出生成长在星界的初始之龙。

    传说中龙族诞生之初只有一种存在。即是混沌龙族，而混沌龙族太过强大，数量也太过稀少。作为天然的世界守护者，被划分为了黑龙与银龙两族，驻扎在了主世界中。

    不过龙族好淫，特别是那些四处游荡没有配偶的年轻公龙，四处撒种，特别是和那些同样生长于世界诞生之处的自然妖精，延伸出了仅次于银龙和黑龙的各系龙类。

    没错，你没看错就是妖精，这些纯元素之体，可不近能够化为人类，同时它们也能变化成龙族，孕育出生命来。

    甚至传说中初始的精灵也来自于妖精的孕育，可以说它们替代了自然演化，让主世界的物种混杂繁荣起来。

    龙族的血脉太强大，就连半妖精也不可能同化，而这些不同元素能力倾向的新生龙族，便成为了现如今主世界能看看到的，擅长火元素的红龙、擅长自然魔法的绿龙，擅长水元素控制的蓝龙，以及控制大地元素的金龙等各个族群。

    不过无论那个族群，因为都会寻找与自己颜色相同的龙族配对，而一些偶然性诞生的混血龙，无论哪个族群都会如同初始之龙般的灰色。

    可是这些灰龙却没有初始之龙强大的力量，不仅魔力亲和力地，更是缺乏了龙族最重要的记忆传承。

    智商低下，更是只能依靠强大的身体肉搏，很多时候被智慧种族侥幸屠杀的龙族，多半都是这些连龙族自己都看不起的灰龙。

    当然不可否认，那些混有龙血的龙兽，甚至半龙人，可并非都是灰龙的后代，毕竟没有变身能力的灰龙，怎么也不可能和身高只有自己二十分之一的人类，生出后代来。

    作为龙族中最有天赋的骄傲伊凡娜，竟然生出一只混血灰龙，这在龙族中可是惹起了巨大风波，巨龙们讨论这头灰龙的父亲到底是谁，就从来没有停止过。

    不过也让龙族们不解的是，伊凡娜生出的这头混血灰龙，竟然和其他灰龙还有些不同，虽然智商一样很低。

    但却偏偏拥有极强的魔力亲和度，更是在没有记忆传承的情况下，在伊凡娜的教导下，学会了大量龙族常用的魔法，就连变形术这种需要极强魔力控制的法术，都能够施展出来。

    伊凡娜虽然一直说自己的孩子不是灰龙，是初始的混沌龙，如果族中长老可以用法则力量激活属于初始之龙的远古记忆，进行记忆传承，一定能够让银龙一族诞生出比已经大半投靠了深渊的黑龙们一筹。

    可是引动远古记忆的代价实在太大，就连伊凡娜如此天赋也只有在深渊入侵最高-潮时进行过一次，如果是族中最有天赋的青年龙尚且没有资格，更别提一头地位低微的灰龙了。(未完待续……)