
    “奥伊斯，这些幼魔就交给你了，让你去抢你的同族，你不会有什么负担吧？”

    抢劫，亚瑟当然不能亲自抡胳膊挽袖子去动手，就算他再足智多谋，再有战略远见，可说到底，那就是个小魔法师。

    有城墙保护，还被图图阿曼冲上来吓了一跳，在荒郊野外，毕竟那是兽人，不用命的冲上来，拼命砍他两刀也不划算。

    现场指挥自然还得交给战阵大师奥伊斯战火，亚瑟顶多就是个随军参谋加总指挥官，远远地看看形势，摇摇羽毛扇，提供后路的干活。

    这些幼魔和奥伊斯可是亚瑟目前的最高战斗力，小绿皮什么虽然也很不错，但毕竟总不能到哪都带着上万和恶鬼似的哥布林吧？

    再说哥布林真正强壮数量也非常有限，好吃好喝地供养着，在这冰天雪地里，行军两天估摸着就能冻死两成。

    可幼魔不同，体力好，耐冻耐热不说，还聪明听话，亚瑟也不用担心养个几年就得升级换代，完全是签约一个，用上一辈子的节奏。

    虽然亚瑟不亲自上场，但是却又缺不了他，亚瑟还是有着别人没有的优势，光靠奥伊斯，就算抢了粮食也会被得到消息的兽人回追围剿，可是有亚瑟在，这情况可就完全不同了。

    “放心大人，北方那些混账和我们完全不是一族的，我的刀只为大人挥动。”这话说得多好听，连亚瑟都快相信了。

    奥伊斯别看好像傻直憨厚，其实也是狡猾狡猾地，对亚瑟表起忠心那是一套一套的，听得亚瑟这见多识广的都觉得热血沸腾。

    可回头想想，却又会发现问题。如果伊格达要向奥伊斯下命令，他到底听谁的？是魔王，还是赐予他力量的变形魔？这可就得好好深究一下了。

    安排好奥伊斯继续训练。亚瑟是不打算打扰这位战术大师调教这些幼魔，包括贝爷。除了贝爷外，亚瑟是一个都没留身边。

    其实也正好，整个方阵队列40只幼魔，但幼魔总数却是41，平常训练奥伊斯也只是轮换着来，不过亚瑟主动领走一个，倒也没觉得什么不对。

    “贝爷，你今后就跟着我。好好学习，相信有一天你会比他们更有出息的。”像是教导自家的小弟，亚瑟是准备亲自教导。

    贝爷才刚离开深渊，他也不懂什么，虽然智商高，但也只是个高智商的儿童，除了如同本能外的求生本能，其他方面，是一概不懂。

    作为契约主人的亚瑟既然说了，他也就点头同意。反正对他而言，无论做什么都没有区别，再被其他小恶魔追杀之时。他最大的愿望，也不过只是活下来，逃出去而已。

    看着贝爷不回话，亚瑟也没什么感觉，自顾自地骑着驮马，一路向城镇走去，这次能出来还是靠了弗里克开了条子，再加上阿修克作保，这才能让亚瑟带着驮马离开。

    在战争期间背上逃跑的名声可不好。亚瑟要是自己一个人悄悄离开，和阿修克打声招呼其实也没事。但问题是奥伊斯离他可不近，没有坐骑在冰天雪地里跑一趟。非得累死他不可。

    去的时候亚瑟什么都没带，幼魔全都让他们呆在巫师塔的空间内，直到快到了地方才打开空间门，让幼魔出来。

    不过回去时，亚瑟就不打算浪费能量了，直接让贝爷在马屁股后跟着自己一路小跑，顺便也好锻炼锻炼这小家伙的体魄。

    “天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行……”亚瑟本想拽拽文，翻译一下古代思想家的著作，不够拽到一半发现自己穿越实在太久了，愣是没想起之后的那些是什么来着。

    不过想起来也没用，用恶魔语翻译孟子，比用非洲土著语翻译更不靠谱，贝爷是什么都没听懂，只剩下吐舌头喘气，大冬天的差点没累成条狗了。

    “亚瑟回来了，快开城门。”阿修克自从亚瑟出去就在在城墙上观望，这不天都快黑了，这才等到了自己魔王回来。

    接到最新消息，兽人的前锋此时可已经又已经进入了半冬王国境内，一座座城镇此时都开始严防死守，别说是人，连树林里飞过一只鸟都不能漏过。

    亚瑟这时候出去，无疑是冒了点险，但总算回来了，阿修克也放心下来。

    “呵呵，没事的，遇到兽人也无非就是拼死一战。”亚瑟把驮马交给一旁过来的佃农兵，拍了拍身上的残血，豪迈地笑道。

    佃农兵们一个个激动地都说不出话来，就差仰望地看着接受了任务冒着风险出城的亚瑟，心道真是自古英雄出少年，浪子回头金不换啊。

    好吧，好矛盾的感觉，作为一名幕后黑手始作俑者，受到敬仰什么的，还是好不习惯啊。

    亚瑟也没解释，自己有秘密武器，毕竟就连阿修克实际上都不知道亚瑟能利用空间门逃生。

    而亚瑟对于是否要把空间门暴露给奥伊斯也纠结，但是想了想，反正伊格达也知道空间门，甚至都见过达兀斯，真暴露了好像也没什么关系。

    关于抢劫……不，是劫粮的细节，亚瑟都已经想好了，莉莉娅探路，寻找运输队，然后依样画葫芦，给兽人下药，最后空间门一开，直接放狗，哦，是幼魔出战。

    能够一战而胜，一个不留那是最好，要是不行，就直接驾着运粮车向摩拉多撤退，如果兽人狼骑追过来，那也有办法。

    总之亚瑟计划中，粮食到手那是妥妥的，至于到底能抢到多少，够不够摩拉多和原本叫做雅利加，现在据说已经改名拳魔镇的阿修克领地使用，那就得看实际执行计划中的过程了。

    “梅丽莎，你就陪我去一次呗，劫粮啊，很好玩的。”这种大事亚瑟怎么可能少的了半妖精这个超级保镖，万一有来不及开门的时候，让半妖精用魔力之手随便推上一把，问题不就解决了。(未完待续)