
    “小子你不守信用，明明说好一个月，这才10天，你难道又要用什么理由来压榨我的魔力么？你简直比魔鬼都要无耻，比恶魔还要残忍！”阿拉贡控诉着，也不管有没有人听到，反正他就是要说。

    哪怕听众只有在一旁恭敬迎候主人的一头被他认为‘作死’的幼魔，他也要大声的说出自己的委屈来。

    “好了，不是我不守信用，只是要让你帮个忙，等结束了立刻就把你送回去。”亚瑟摸了摸鼻子，被恶魔指着鼻子骂无耻和残忍，这种感觉的确有些奇怪。

    毕竟比起无耻谁能比得上魔鬼，而比起残忍谁又比得过恶魔。

    亚瑟当然一概不承认，自己把阿拉贡这位恶魔领主，逼得都快成神经病这个事实，毕竟每个恶魔其实都是神经病，保不齐是复发了呢？怎么能说是自己的错呢！

    “帮忙？咔咔咔，本大爷可不是白白帮忙的，你能付出什么，让本大爷先考虑一下。”一听亚瑟要自己帮忙，大恶魔立刻拽了起来，哭诉也没有了，抱怨也停止了，一副先给好处的模样。

    “要不，我就不把你送回去了怎么样？反正≌我觉得仓库也没什么好呆的，控制骷髅也挺麻烦的，你就直接跟在我身边算了。”亚瑟是能够被威胁的么？和我玩阴的？你也不看看自己有什么本钱。

    阿拉贡暗骂了一声，忘了这小子是个吃软不吃硬的混小子，给好处他要的别提有多快，要是敢在他面前玩花样，翻起脸来比他那位祖宗狠多了。

    “别别，我是说，就算花点魔力也没关系，只要多让我在仓库下呆几天。我现在已经恢复了一半魔力，要不咱们再招10只幼魔出来？”

    “……”

    好一副狗腿子模样，这表情变得亚瑟都一时间反应不过来，就连幼魔贝爷，也是一副鄙视的模样，还大恶魔？还恶魔领主，怎么比我这个幼魔都不要脸啊。

    “行了，不要你魔力，现在要了也没用，没有训练过的幼魔。还不如哥布林呢，魔力你先攒着，我回头有空一起再召唤。”亚瑟暗叹一声比起脸皮自己还是比不过恶魔，要不说人家是恶魔，自己也就是个幕后黑手呢，果然没法比啊。

    他一句话，阿拉贡这是后悔个半死，不过也不能反驳，谁知道这家伙还会找什么理由压榨自己。不就一半魔力么，反正等升阶后，估计也不会让自己在这里多呆，多用掉一点就用掉吧。顶多回头找机会再悄悄补回来。

    阿拉贡到现在还以为，亚瑟能看穿自己魔力浓度，是因为和自己平级的关系，等到自己先一步进阶。肯定能悄悄藏起一些魔力不让亚瑟知道。

    他虽然答应配合，但是恶魔毕竟还是自私的，为自己攒些实力已经是本能。就算签订契约被奴役，也不会改变。

    “跟我出去走一趟吧，我在外面发现了一处有恶魔气息的地方，半妖精说哪里可能有高阶恶魔在近期降临过。

    好像还残留了什么深渊法则的气息，你看看能找出什么线索么。”亚瑟也不瞒着，抱着阿拉贡就向巫师塔更上层走去，一边说一边把事情都说了一遍，看看阿拉贡能给自己什么意见。

    亚瑟一边在前面走，强化骷髅兵们没有了魔力操纵自然又变成了原来的模样，倒是幼魔是一路跟随在亚瑟身后，直到看着亚瑟跨出传送通道，这才又回到了仓库旁继续他的作死大业。

    亚瑟没管贝爷做什么，反正他就从达兀斯那里知道，负面生物呆在巫师塔这样负面元素魔力浓厚的地方有好处。

    顶多也就给贝爷下达了不许靠近藏书房，和他摆放私人物品的地方，至于其他通道走廊甚至仓库，都随贝爷高兴，爱呆在那呆那，反正有达兀斯老师看着也不会造成什么破坏。

    一跨出空间门，阿拉贡就不爽起来，被保护起来的巫师塔，虽然比不上仓库有那么浓烈的负面能量魔力，但好歹也是和深渊相当，可是一来到主世界，负面能量魔力一瞬间降到了难以被吸收的程度。

    或许那些学徒与普通人类术士，这样的魔力浓度也不是不能接受，可是对于他这样的大恶魔，却如同在缺氧的环境下，呼吸着仅仅不让自己完全窒息的空气一般难受。

    “咦？的确是好浓烈的深渊意志，咔咔咔，小子这位世界守护者说的没错，这里的确有高阶恶魔来过，而且还是在两个月以内，而且这个恶魔估计还和你有关系，没想到现在的高阶恶魔胆子都这么大了，竟然敢从领主手中抢好处了。”

    阿拉贡肆意地笑着，在他看来这头恶魔根本就是只小喽喽，的确，在高阶恶魔中，能够沟通深渊意志的的确已经是高端货色，甚至极有可能成为未来的领主阶恶魔。

    但恶魔太多，深渊中跟这样的恶魔实在太多了，想要成为领主，首先就得从众多深渊恶魔中脱颖而出，以绝对的力量和优势，打败其他对手，吞噬强大自己。

    这期间不知道会有多少这样等级的恶魔，成为其他恶魔的食物，甚至一旦遇到某个深渊领主路过插手高阶恶魔们的战斗，或许这一切的一切都将会化为一场永远不会醒来的噩梦。

    对于领主阶，这些能够沟通深渊意志的高阶恶魔之间的战斗，只是为了取悦深渊的游戏罢了。

    真正成了领主，才能真正感受到深渊的破灭一切的意志，到了那时候，恐怕就算领主不想自取灭亡，也会被深渊所影响，变得更加残暴无序，最终只会走向毁灭自己，毁灭一切的道路。

    他阿拉贡自然是聪明，也是有自己目标的，不过真因为如此，这才成了被深渊抛弃的领主，成为被魔王控制的诱饵，诱惑那些恶魔们签下契约，投身于深渊破灭大业之中。

    当然成为领主的恶魔已经无路可退，不过他们更想选择控制深渊，而不是被深渊控制，可是这难度有多大，不仅是他，多少比他更强大的恶魔大领主和魔王都没有做到。

    当他看到一只不自量力，企图在领主与魔王手中偷取果实的高阶恶魔，实在不得不让他发笑起来