
    “奥伊斯，醒醒，天亮了！”亚瑟用力拍着兽人的脸蛋，不过他发现一个很大的错误，他就是个皮薄血脆的法师，没事拿自己的手巴掌抽兽人那比石头还结实的脸蛋子，这不是自找苦吃么？

    手疼了，亚瑟就干脆用脚踢，踢了两下后，就干脆找了根木棍开始捅。

    这种示范实可不是什么好典范，亚瑟听到背后一声声嗷嗷叫唤，这才发现，原来小母龙竟然有样学样，学着自己用大木棍捅起了其他野蛮人来。

    亚瑟的力量C+，小母龙的力量？就算弱化了也最少是A+水准的好不好！

    幸亏那些野蛮然皮糙肉厚不逊色与兽人，被捅醒了一看是自家小主人，马上就闭上了嘴匍匐在地，看模样好像是想被多捅上几下，上了瘾的感觉。

    “魔王大人，你在干什么。”奥伊斯战火，从迷糊中醒过来，之前亚瑟一边回头看着那些野蛮人，一边在用树枝漫无目的地在自己身上捅着，而且这捅的位置还偏偏很尴尬，围绕在身体和大腿的交接处附近。

    “哦，你醒了，那就好，来树枝拿去，快把其他幼魔都给叫醒，我们得抓紧时间出发了！”

    亚瑟回头就看到奥伊斯那副你是不是有什么特殊癖好的眼神，发现自己捅的地方的确有些奇怪，急忙把话头差了过去。

    奥伊斯是个好青年，总算是没多想，可是他记得自己刚刚明明还看到，魔王大人抓住了那条巨龙正在大屁股，突然又出现了一头更大的巨龙。

    那头巨龙实在太可怕了，奥伊斯到现在想想都觉得心惊胆颤，他甚至在那一瞬间认为伊格达交给自己的保护魔王大人的任务肯定失败了，在那头巨龙面前，实力比自己还弱的魔王大人，肯定只会被碾压。

    强大的龙威之下，奥伊斯只看到那。那位唯一的希望半妖精，勉强挡住了那股铺天盖地的威势，然后他就只看到魔王大人完好无损，拿着树枝在捅自己的画面了。

    奥伊斯很想问到底发生了什么。可是他亚瑟一声命令，却让他毫不犹豫地先去执行。

    当然他自然不会学着亚瑟用树枝，直接把晕倒在地的幼魔一只只提了起来，啪啪啪直接朝着雪地上就是一摔，那些被积雪盖住了脸的幼魔。自然不用多久就会自己苏醒过来。

    可他却不知道，自己这么做可算坑了他的前队友，那些倒霉的野蛮人。

    小母龙一看竟然还能这么做，马上高兴地玩了起来，不仅是那些晕倒的野蛮人，就连那些已经醒来的，也没逃过小母龙的毒手。

    亚瑟这边的幼魔，顶多被奥伊斯摔个头晕脑胀，而野蛮人？君不见雪地的山坡上出现的那一排排人形的雪坑，把这些野蛮人摔过了一次后。显然还不能满足小母龙的玩兴，然后又排着队再来上了一次。

    “行了金闪闪别玩了，让那些野蛮人一起帮忙……嗯，就牵着这些马车，跟着我们一起前进吧。”亚瑟既不会龙语，也不会野蛮人语，没办法谁叫这种语言实在太偏僻，在他的学习名单中，甚至都找不到野蛮人这三个字。

    “哦……*&…………&……%%！”小母龙也不知道一通吩咐了些什么，这些野蛮人一个个排着队就跟上了亚瑟。

    “跟着我干嘛啊？奥伊斯。过来，这些野蛮人交给你了，都给我安排去搬东西，还有把那些损坏的马车上的货物都搬到一起。先撤退了再说。

    山坡底下此时早已不再安全，不说给小母龙那一阵折腾，光是被伊凡娜那庞大的身躯，踩过几脚后，这里已经成了随时可能行程雪崩的危险之地。

    如果雪崩真要来了，估计亚瑟也只能靠着半妖精逃命了。

    再加上此时第一批兽人车队抵达已经很久了。谁知道第二批，第三批车队什么时候到？

    亚瑟是打算劫粮道，可眼下的收货已经远远超过之前的预期，再呆在这干也没屁用，顶多再让奥伊斯自己带着幼魔出门打打伏击，亚瑟自己可不需要在立于危墙之下。

    车队的马匹比野蛮人和幼魔脆弱多了，亚瑟看着统计上来的数字，暗暗拍了拍脑门。

    被伊凡娜那么一吼，原本一车两匹马的车队，竟然被活活吓死了超过30匹，还有20多匹，有不同程度的损伤。

    而剩下的马匹虽然还都活的好好的，可是被唤醒后依旧还处在惊慌中，显然它们的直觉告诉他们，危险还在身边，一个个都紧张地原地踏着蹄子，抽着鞭子也不敢前进。

    “死的把能吃的肉切下来，受伤的能带走的带走，不能带走了，就直接放了吧。”数量实在太多了就算当粮食都嫌重。

    亚瑟现在想做的是尽快离开，不是被这些外务所困扰。

    不过说起来，抢粮车竟然还抢到这么多牲畜，他却是怎么也没想到的，虽然这些马过去肯定都是其他人类王国的财产，不过此时却全都改了名字，姓圣马里奥了。

    亚瑟好歹也看过不少牲畜，他一眼就看出，这些马匹肯定也是被兽人精挑细选过的，和自家那些驮马完全没得比。

    虽然大部分比不上领主借给自己的那三匹坐骑，但也是不错的战马，被当做驮马完全是暴殄天物，有了这近150匹战马亚瑟完全可以建立起一支属于自己的骑兵部队来。

    至于受伤的那些，就有些可惜了，没办法，亚瑟不可能冒着被兽人追上的危险，带着这些行动不变的马匹慢慢前进。

    特别是那些兽人步兵可并没有全部被歼灭，逃出去的那些肯定会引来更多的兽人，这绝不是自己想看到的。

    亚瑟想的没错，正当他急急忙忙催促着队伍开始行动时，那些逃跑的兽人中，的确已经有人接触到了兽人的狼骑部队。

    一队落后的狼骑小队，匆忙地跟着运输队的脚步向北撤退，不过他们却没有追上先头的运输队，却得到了前方运输队被野蛮人和带着哥布林的兽人袭击的消息。(未完待续。)