
    在人类中流传的记载中，龙族是种什么样生物？强大，聪明，古老，令人畏惧，贪婪，这些特点都不足以形容龙族，但有一个字很贴切，那就是懒！

    特别是在寿命短暂的人类看来，一头龙族一觉往往就要睡上好几年，实在是太浪费时间了。

    可偏偏这些大家伙从来都不用担心时间的问题，作为主世界的宠儿，他们哪怕整天睡觉，自然元素都会缓缓地增强他们的实力，让他们不断变强变强在变强，成为人类强者们都要仰望的存在。

    很不公平？但这就是龙族，特别是成年的银龙与黑龙，在没有那些隐藏的世界守护者出现前，他们就是这个世界上最强大的存在，而且连那个之一都可以省去。

    “孩子，你就跟着这个哥哥，记得千万别乱跑，等我回来。”可是银龙伊凡娜却是其中的特例。

    还没等亚瑟考虑完怎么安排小母龙，伊凡娜已经瞬间挣脱了那束缚着自己躯体的法袍，化为龙身消失在了半空中。

    “咳咳咳，不愧是银龙族最强的天才，光是这份行动力，甩出其它龙多远都不奇怪。”包括那些龙族长老一个个也都是一副不着急慢慢来，可是到伊凡娜这里，却是说干就干，一点犹豫都不带的。

    “妈妈走了，哥哥给糖吃。”小家伙到不人生，一看母亲走了，马上蹦蹦跳跳地跑到亚瑟身边要起糖来，至于半妖精？小母龙眼下还有阴影，虽然对方身上有股让她亲近的力量，但是她的屁股可没这么容易忘记仇恨。

    当然如果半妖精肯多给点好吃的糖，也不是不能原谅的，小家伙实在太好骗，什么仇恨在她看来都是能用糖块来化解的。

    “额，现在没有，回去让莉莉娅姐姐给你，对了你那块混沌石呢？能不能借给哥哥看一下？”亚瑟看着木已成舟。也不再强求，看着小母龙怀里抱的混沌石，有些好奇起来。

    “你要干嘛，母亲说了。龙的宝贝都是自己的，不能随便给别人的。”小母龙马上露出警惕的模样，一副不给不给，妈妈没回来就是不能给的模样。

    呵呵，亚瑟笑了。没了母龙对付小母龙，他又怎么会没办法，手伸进法师袍袖口的暗袋中，轻轻一掏，竟然挖出了一块大奶糖来。

    “来哥哥就是看看，用奶糖给你作抵押，放心肯定会换给你的，要是不还你，你也不用还哥哥奶糖怎么样？”用棒棒糖拐骗小萝-莉什么的，亚瑟业务可是非常熟练。

    别误会。亚瑟上辈子可不是什么诱拐犯，只不过重生了一次，这个小时候他可是时常用这招拆迁头脑也复杂不到哪去的阿德同志。

    包括塞蕾娜和维克，都在小时候被亚瑟的奶糖陷阱坑过好多次。

    其实亚瑟也没有什么恶意，与其说骗不如说逗着玩，当然对于小母龙的混沌石亚瑟的确很也很好奇，用奶糖接过来看看研究一下，最后还是会还给小母龙的。

    “嗯……好吧，不过亮闪闪睡觉前一定要还给我哦，哪怕……哪怕奶糖没了。也一定要还哦！”小母龙一副犹豫不决的模样，好像是下了多少决心才同意交换。

    亚瑟呵呵点头，把奶糖递给了小母龙，他知道这块奶糖恐怕肯定是有来无回了。连小母龙自己都清楚这点，要不然也不会说出这样的约定了。

    “梅丽莎，你有发现这块石头有什么特殊的地方么？”亚瑟是看不出什么问题来，混沌石在他看来，甚至连点魔力都没有散发出来，与其说是珍惜的宝物。不如说是路边的石块。

    “嗯，这块石头表面的确很普通，不过我感觉到冥冥之中它和遥远的星空有一丝联系，具体是什么，我也说不出来。”半妖精也看不出头绪。

    哪怕亲自触摸上这块混沌石，利用能够把物质分解成魔力的伟大力量去尝试把混沌石还原成最基本的元素也做不到。

    水火不侵油盐不进，就和它天生就是这个模样，从未有过改变一样。

    “算了，到时候带给达兀斯老师看看吧，他应该会有些了解的。”亚瑟想到了自己那位博学的老师。

    虽然对混蛋龙罗斯有很多怨言，但他也不得不坦诚，自己对于混沌的理解，超过九成九都是来自于罗斯的描述，光靠他自己恐怕到了魔力枯竭走到生命的尽头，也理解不了混沌的深邃与神秘。

    至于小母龙？那还不好处理，到时候再给一块奶糖接过来不就得了，反正这丫头眼看就要成为亚瑟的跟屁虫，亚瑟也要好好想想怎么教育这只认糖不认人的熊孩子了。

    “对了，差点忘了，这些家伙还都晕着呢！”亚瑟看向小母龙时，余光顺带扫到了山坡下，入眼的是近百车的物资，还有大批依旧晕倒在地上的幼魔和野蛮人。

    幼魔不怕冻，野蛮人，好吧，好像也挺耐冻的，大冬天的就披着一层毛皮露着两条毛胳膊，这得有多大火气，才能让他们撑过一个冬天啊？

    “亮闪闪，去把你的那些手下叫醒吧，收拾收拾东西，我们也该离开了。”虽然不是自己亲自动手的，山坡下这笔粮食数量可是不少，足够摩拉多和拳魔镇在度过这个冬天后，还能有足够的粮食播种了。

    只要等到了开春，熬过最初的那一个月，无论是来自于北方大城调拨回来的粮食，还是更南方王国前往北方的贸易商队，总能让半冬王国度过这场战争带来的饥荒。

    在半冬王国的历史上，这样的战斗早已经不是第一次了，虽然比以往更加惨烈，但是对于各个王国，也不过是一次严重一些的兽灾而已。

    比起更加严重的干旱洪水，这样的天灾，兽人就算波及也不过只是几条主要的道路，真正人类的中央腹地，是这些兽人靠着一个冬天怎么也不可能打过去的。

    只要中央腹地的几个王国核心完好，人类就依旧有着快速自我恢复的能力，同样那些隐藏的守护者也不会插手干预。(未完待续。)