
    母龙出来了？亚瑟觉得自己的大脑被震得嗡嗡作响，他很确定刚才得声音绝对是直接传到他的灵魂障壁之外，因为他的耳膜根本没有接收到任何声音的信息。

    “咳咳，小龙啊，其实你平时里要是多听你母亲大人的话，肯定不会这个样子，可惜现在你都已经长大了，要改的话需要下点重手段了。”亚瑟咳了咳喉咙，其实是在缓解还在恍惚的大脑。

    这番话说出来后，母龙的声音没有再传来，亚瑟总算松了口气，没办法这位妈实在太恐怖，估计就算半妖精在身边，也护不住自己了。

    为了小命着想，亚瑟还是拿出自己压箱底的忽悠神功，口灿莲花地忽悠起这对母子来。

    没错忽悠小龙没用，就小龙这智商，亚瑟分分钟就能搞定。

    可是母龙，不是有句话说得好么，千年的王八万年的龟，还有神龙生在前，想忽悠住一头不知道已经活了多少年的成龙族，现在可不是吟游诗人口中的YY小说，没点真东西，怎么能行。

    “我……我很听母亲的话啊，就是有时候。”好吧混血幼龙现在很心虚，连自己那些编出来的道理都说得亏心。

    “其实办法很简单，拜我做老师就行，你知道我是谁么？万年前魔王圣马里奥的子孙，未来将会成为魔王之王的男人。”亚瑟说完觉得远方那位好像竟然漏出些不屑来，这名号很吓人好不好，连我自己听着都怕啊。

    “是吗，魔王啊？好吃么？”咳咳咳，好吧，和这熊孩子没法说人话了，简直比奥伊斯那头纯兽人还讨人厌。

    “算了，我就悄悄告诉你一个人，你可别和其他人说，其实我是来拯救世界的。在我降临的那一刻，世界的意志就告诉我，总有一天我会遇到一条被他关注着的宠儿，需要我指引它成为龙族之王。成为被他眷顾龙族的神灵。”

    好吧牛逼吹到这了，亚瑟觉得要是作为一名母亲，真心想要望子成龙的母亲，哪怕她儿子已经是条龙了，但是龙王。龙神什么的，肯定还是有吸引力的。

    “亚瑟你胡说什么呢？我觉得有个强大的存在过来了，肯定是那条母龙。”梅丽莎虽然听着亚瑟胡吹，可是一刻都没有放松对那个视线的监视，不过那位显然也不是什么普通的角色，竟然能够越过她直接朝着亚瑟的灵魂传音。

    母龙的速度有多快，如果以音速计算，那是整整三倍的音速，妥妥的第五代战斗机标准。

    从启动到抵达亚瑟所在的山头，原本母龙距离亚瑟几人的位置。足足有10公里之远，可是当梅丽莎通知后，亚瑟甚至都尚未来得及做出反应，他突然发现，自己眼前出现了一头庞然大物。

    大，非常大，一栋6层楼的楼房够大了吧，可是面前才能到这头庞然大物的膝关节，如果一头巨龙有膝盖的话，那么地面到它膝盖的部分。仅仅只占了身体总长度的四分之一。

    如同一栋24层楼高的大楼站在你面前，问你怕不怕，反正亚瑟是怕了，这根本不用打。人家一个喷嚏自己就得崩了。

    “呵呵……”亚瑟忽然傻笑起来，可是这种笑容却好像是刚才看着幼龙时的模样。

    “你笑什么人类？”母龙很生气，后果很严重，鼻头喷着吐息，连周围的维度都上升了好几度。

    “我笑你实在太关心你的孩子，都忘了你面对的渺小人类是什么身份。”亚瑟看了一眼躲在母龙身后已经被松开的混血幼龙。摇了摇头。

    “什么身份？魔王么？圣马里奥我都见过，你算得上什么。”母龙漏出利牙，好像圣马里奥就算在，自己也能一口咬碎一般。

    “见过我老祖宗？没想到您还是位万年巨龙，不过你如果知道我祖先的话，那肯定认识我的老师吧？”亚瑟倒是的确愣住了，巨龙主世界的确不少，但多数都是千年的巨龙。

    他在家中那些资料中，看到有记载的就有好几十头，从花纹肤色甚至脾气喜好都记录的很清晰，但是他很肯定自己从来没见过这位的资料。

    “你老师？你身边的半妖精？”母龙十分不屑的模样，好似同为守护者的半妖精与自己根本不在一个层次上。

    “不不，这位女士是我的自然契约伴侣，当然不是我的老师。”亚瑟摇头，一副看来你不认识的模样。

    “装模作样的人类，就算你老师是深渊魔王又如何，有人本事你让他来主世界找我伊凡娜来比划比划啊！”母龙依旧不屑，在它看来也就当初的圣马里奥能和现在的自己比一比，而且还得带上魔王军团才行。

    “怯灭之翼伊凡娜？万年古龙伊凡娜？”半妖精听到这个名字声音都有些颤抖，普通的龙族她如果借助主世界之力，或许能够应付，可是伊凡娜，那可是万年前就已经自己领悟了法则之一的超阶龙族啊。

    伊凡娜没有回答半妖精的话，不过却露出了个算你识货的表情，可惜另一个人类依旧一副没感觉，没听说过的模样，继续滔滔不绝道。

    “深渊魔王？他们难道不和我一样是魔王，有什么资格当我的老师。”亚瑟继续说着他的大话，他总觉得自己的老师真的很牛逼，如果这头母龙也很牛逼的话，肯定会放他一马吧？大概……

    “你的老师是谁我不感兴趣，我就想知道，你用什么证明，亮闪闪未来能成为龙王，甚至是龙神？”伊凡娜没耐心和亚瑟兜圈子，哪怕她知道自己的孩子必定不凡。

    可是如果能有确凿的证据，或许她能让龙岛上的那些老混账么，为亮闪闪释放一次龙血传承。

    “不，不你会感兴趣，我的老师是一名巫师，是一名伟大的大巫师，达兀斯，死亡沙海，我想伟大的怯灭之翼伊凡娜，肯定认识他老人家吧？”亚瑟一边说就在观察巨龙的表情，虽然有些太高，很难看清全部。

    但是那双神情颤抖的眼睛，告诉亚瑟，他赌对了！(未完待续。)