
    亚瑟这一行人，一去就是十多天没有消息，急得弗里克卡农在领主府里团团转，粮食一天少过一天，本地镇民们都抱怨起吃得太少起来。

    对于弗里克卡农，兽人不靠近摩拉多反而成了坏事，有兽人的威胁在，无论是摩拉多本地镇民，还是那些外来的逃难者，都会乖乖听从指示，生怕触怒领主被冠上通敌罪。

    可是没有兽人时，摩拉多的本地人就频频开始和这些外乡人起了冲突，自耕农和农民毕竟都不是傻子，他们也看出摩拉多原本富裕的粮食，被这些外乡人掏空吃尽。

    而且在摩拉多更是流传出，这些外乡人，其实早就在外面山洞里藏了粮食，完全是看到摩拉多安全，这才藏了粮食跑到摩拉多来吃大户了。

    不过这样的说法并非没有市场，而是非常有根据，那些逃难的难民，来的时候多半就只带了几天的粮食。

    而这些数量的口粮，确实不需要上缴的限额之内。

    可哪有这么正好？偏偏能带着的粮食正好是这个数额，那多余的粮食呢？总不会是半路上丢了吧？

    难民中固然有被抢个精光的，但是听到摩拉多安全的消息，来吃大户的真的不少。

    弗里克卡农固然明白，也不能把这些难民赶走，这却导致了本地的粮食被外来人吃空，矛盾顿时尖锐起来。

    粮食还富裕时，还不明显，可是就连本地人也开始减少配额供应后，一些暴力冲突难免出现在小镇的街头。

    亚瑟如果带着粮食回来，那这些问题都会迎刃而解，毕竟摩拉多的自耕农的粮食都是卖了钱的，只要能保障自己未来有足够食物，春季耕种有足够种子，那么就算紧巴点也能忍过去。

    可是现在看到的却是完全相反的结果，也难怪他们不心生怨气。

    “回来了！亚瑟阁下回来了！”侍卫一路飞奔。几乎带着风一路冲进了领主府，而他口中喊出的消息，另原本急得都快掉光头发的弗里克双眼冒光。

    “回来了？有没有带着粮食回来？”亚瑟回来这不重要，虽然亚瑟是个不错的孩子。可是现如今粮食才是关键。

    如果再维持下去，他甚至都有打算冒险派出车队北上去240里外的南方主城贝瑞要粮，虽然这些吝啬的贵族，死死抓着粮食不肯运出去，但是如果自己派人去要。总不至于颗粒无收。

    “呃……哪个是莉莉娅小姐带回的口信，说亚瑟大人在拳魔镇休整，需要大人您派十辆驮车去装粮食。”侍卫发现自己口误了一下，急忙把消息仔细地说了一遍。

    十辆车么？弗里克微微惊喜了一下，他对亚瑟的计划并不抱希望，如果有这那位神秘炼金术师老师帮忙，的确可能抢回来一些。

    炼金药剂店铺，在亚瑟走后就再也没开过，弗里克自己去过，也让自己的女儿去敲过门。但始终没有人应答。

    这也算是给弗里克一点希望，虽然在镇门口送行时没有见到那位魔法师，但现在看来这只是那位女法师的一贯低调，肯定在众人离开后，才追上亚瑟，一起行动。

    “嗯，有十辆车的粮食就不错了，最少能再多撑上6、7天时间。”弗里克摸着已经布满下巴的胡子茬，点了点头安心道。

    其实摩拉多的粮食并非不够吃到开春，只是此时镇内已经陷入到一种混乱前的状态。

    只要有一点粮食让镇民冷静下来。弗里克卡农总能找出熬过去的办法。

    不过弗里克卡农有些算错了数字，亚瑟的一车可不是一匹驮马的驮车，兽人的马车可都是双驾，一车就有两千多斤。足够镇上2000人吃上一天的了。

    ……

    “阿修克，哥哥说了，让你盯着点镇上的情况，他和老巫婆暂时不会回来，不过他也暂时不会离开拳魔镇，有什么事及时向他汇报。”莉莉娅一副我是长官的模样。对着比自己高了整整两个阶级的拳魔发号施令。

    “是的小姐，小得谨遵魔王大人命令。”阿修克倒是无所谓，对于魅魔他可是保持着极大的敬意，毕竟莉莉娅可是亚瑟的贴身魅魔，这要放在过去，可不就是魔王的后妃了么？

    莉莉娅虽然实力弱，但是地位却高，更别说莉莉娅对于老巫婆，哦，不是梅丽莎的态度，与自己相同。

    阿修克也有些引以为援意思，希望能在魔王身边实力强大的手下越来越多时，能有个人能帮着自己吹吹枕头风，说两句好话。

    “不过小姐，魔王大人真的抢到了近百车粮食么？这得是那些大部落的运粮队才有的数量吧？”阿修克虽然很忠心，但是对于这近百车的数量，也抱着疑惑的态度。

    “哼，当然了，你不看看哥哥是谁，那些兽人看到哥哥一个个都吓得屁滚尿流连追都不敢，而且哥哥还收服一头幼龙，兽人那会是对手。”莉莉娅绝对是个主人控，亚瑟说的话都是对的，亚瑟干的事都是无比正确的。

    强粮食，降服幼龙，这听起来的确挺像一个魔王干出的事，可是你要把这位魔王的阶级再提升个三四阶，哪怕是大魔导师阶级，阿修克绝不会问出这样的蠢话来。

    可是亚瑟才什么阶级，学徒阶啊！那头幼龙难道是痴呆么？打不过还不会跑么？

    好吧，还真被阿修克猜中了，小母龙的确比痴呆好不到哪去，虽然不是有糖就是娘，但是你要带着一麻袋糖果去找到，当个爸爸什么地估计没什么难度。

    阿修克知道半妖精的身份，世界守护者，也知道半妖精除了保护亚瑟不能出手，难道是幼龙主动来袭击魔王大人，这也是阿修克唯一能想到的可能了。

    驮车在领主的调拨下紧急集合了起来，为了保证运输速度，不仅准备了10辆，更是多准备了两架多余的用作后备。

    镇上的镇民也听到了消息，毕竟按照亚瑟的要求，莉莉娅再传完消息后，可是要求守卫一边跑一边把消息传到镇上的每个角落。(未完待续。)