
    亚瑟心说不愧是女人，哪怕是条母龙也够反复无常的，刚才还是笑脸，一下子就板起面孔，还真应了那句话，女人的心情就如同夏日反复无常的天气，那是说变就变。

    “尊敬的伊凡娜女士，我想我没不记得我有欺骗您的孩子，难道您认为一条混沌龙的后代，将来成不了龙族的王么？”亚瑟可以忽略了回家吃饭那一段，如果对方要连那个都在意，他还真没法解释清了。

    “你……你怎么知道亮闪闪的父亲是混沌龙？”伊凡娜眼中再次露出凶光，哪怕在族中，她也只对那些长老们提过亮闪闪的父亲，至于其他龙？它们有资格知道自己的私事么？

    “我不仅知道亮闪闪的父亲是混沌龙，而且还知道那位混沌龙名叫罗斯，是生活在星界外混沌中的神秘龙族。”亚瑟说确定自己又占到了上风。

    伊凡娜神情颤抖，是的她甚至都快控制不住这具变化的身躯，不过她毕竟是站在巅峰的巨龙，强行让自己冷静了下来，继续看着亚瑟，等待他继续解释下去。

    “我的老师曾在一万年前遇到过这位混沌龙，当然我的老师虽然佩服这位混沌龙的实力，但是对他的龙品却是非常不屑，和主世界这些伟大无私守护着世界的龙族不同，那个家伙只知道顾自己逍遥，所以老师更喜欢叫他混蛋！”

    对于一为被强行受孕后，又被‘抛弃’的天之骄女，亚瑟可不相信这位伊凡娜，会对罗斯会有什么好脸色。

    特别是当亚瑟越说越多，当提到混蛋二字后，看到伊凡娜的嘴角都快裂到耳朵了。

    好吧这是亚瑟自己的猜想，如果还是巨龙形态的话，此时的伊凡娜绝对已经是那副模样了。

    而在人类状态的伊凡娜，之间两个深深的酒窝，让这位原本傲气的母龙。看上去和她女儿一般的动人可爱。

    “是的，他就是个混蛋，不过你为什么让要亮闪闪当你的学徒，你认为你有能力教导亮闪闪么？”母龙虽然高兴。可却还没让亚瑟忽悠过去，问题直指核心。

    “当然有，如果我没有的话，恐怕就再也没人有了。”亚瑟笑了，他刚才和老师教导这么久可不是白费的。混沌龙的本质，无非就是正反元素相结合的混沌之体么？

    而亚瑟呢？虽然混沌距他很遥远，但是他本身在巫师研究上，让负面元素和自然元素结合，产生更强大的能量，正是他的研究课题。

    以另一个世界的观点，两种能量互相结合会产生泯灭级别的伟力，只有在宇宙大爆炸之初，这样的力量才会在极高密度下互相碰撞。

    而在这之前，两者却是密不可分。形成了宇宙的奇点，是宇宙的诞生之初，也是宇宙的终结之处。

    既然亚瑟要确定自己的巫师研究课题，怎么会放过如此宏伟的目标，这里面可不仅包含了空间这一巫师最基本的法则力量。

    更是囊括了时间、生命、重力甚至关系到多元宇宙和平行宇宙的，关系到亚瑟是否再次找到他来到这个世界的原因，以及他故乡所在。

    当然以目前亚瑟的研究进度，别说是超越前人，连达兀斯残魂掌握的那些知识都还未研究透彻，最少在他掌握空间法则之前。他是没资格去当这一头强大巨龙的面，说出自己比你强这样的话来。

    “其实我想说的是，不是让亮闪闪当我的学徒，而是当我老师的学徒。您要知道，在研究负面能量和自然元素的结合上，恐怕没有人比得上我得老师。

    而作为魔王的继承人，也是与巫师塔中的老师唯一的沟通者，我想让亮闪闪成为我的师妹，才是让她更好成长的选择。”

    亚瑟很理智。他看得出这位母龙对自己的老师非常推崇，毁灭大巫师，竟然只是在提老师名字时都保有着一丝尊敬，显然搬出老师来，比亚瑟自己出面可有说服力多了。

    “毁灭巫师的学徒？难道你要让我的孩子成为一名巫师么？”龙巫师？对于没有记忆传承的混血龙，好像跟随一名大巫师学习，好像也是个不错的选择。

    龙巫师这个名字，听起来也很不错，本身就拥有强大正反双元素亲和力的小母龙，的确很适合巫师跨越性极高的职业。

    在伊凡娜眼中，巫师就是最会利用两种元素能量的职业，两个魔力储藏，让巫师拥有同时操纵负面能量与自然元素的超凡能力。

    在主世界甚至恶魔世界，这也少有生命能达到，而巫师却把这项能力作为职业的基础，虽然提高了入门难度，让巫师成为一门隐秘职业，但是却不得不这却是一群大胆而又智慧的存在。

    只不过伊凡娜有些担心，她太了解巫师需要什么，以自己孩子的智力……恐怕就算是上古大巫师亲自来教，也很难！

    伊凡娜作为一名伟大的母亲，想教好自己的孩子可谓是煞费苦心，要不然也不会在坚持下，让亮闪闪学会了变形术这样近乎是超过本阶级的魔法了。

    “呵呵，至于教导方面，您不用担心，当年我的老师和混沌龙罗斯也交流了很多心得，混沌龙本身其实并没有所谓的记忆传承。

    他们天生只能靠着世界意志的祝福不断强大，您整天把小母龙拴在身边，只会防止她寻找自己的机缘，只有把她放出去，混沌龙自然会找到属于自己的进化方法。”

    亚瑟可没忘记小母龙的一项特殊能力，财富之眼，原本亚瑟还以为这是属于龙族的能力，现在看来，他显然是猜错了，龙族只喜欢明面上的财报，那些亮闪闪的物品。

    可是小母龙除了亮闪闪，对他有更大诱惑的是含有法则力量的真正宝物，是属于她身为混沌一族成长所需要的财富。

    混沌龙需要的财富主世界有没有？作为混沌化为的世界当然有，不过如果整天被伊凡娜拴在身边，恐怕就算闻到宝物的味道，也没有离开去寻找的机会。(未完待续。)