
    ‘馄饨龙’能吃么？有没有饺子龙，煎饼龙啊？

    数据眼中，只显示了混血龙族，什么时候又出了个混沌龙来，巫师的语言是用来阐述世界和法则的，怎么可能有这么多音似字，亚瑟只是实在搞不明白，这混沌龙的含义。∷∷，

    他看过不少书，家里的，巫师塔里的，对于龙族的描述和种族，数量也都不少，他知道银龙和黑龙是龙族最初始的两大种族，其他龙族都是来自于混血。

    但是混沌龙，难不成是黑龙和银龙的混血？也不对啊，混血龙都被称为灰龙，哪怕是银龙和黑龙，好像也没需要用到，混沌这个这么高级的词吧？

    混沌在巫师的词典里，指的便是，在星界以外无边无际的虚空，就连巫师也只能在拥有负面能量元素的星界中旅行，但混沌却是高于星界也比星界更广大的所在。

    星界就像是太阳系范围内的宇宙，而混沌则是太阳系以外的星际空间。

    在太阳的范围内，或许还能借助太阳伟大的力量，用太阳帆太阳能获得能量。

    但是在星际空间，却只有借用更高级，更加难以捉摸，只有在理论上存在的反物质，而在魔法世界，混沌就相当于反物质的存在，被巫师们称作混沌的初始物质。

    能用混沌命名的，没有一个不是牛-逼到爆的玩意，当然排除某些yy吟游诗人自己编出来的生物，总之混沌龙族，连亚瑟都没有听说过的物种。

    “哪个……从一头母龙那，哪个老师您知道伊凡娜么？银龙伊凡娜。”亚瑟尝试着问问，毕竟老师当年很牛逼，伊凡娜听到达兀斯的名字，现在都会犹豫，显然是心有余悸，两人说不定没有什么交情。

    “哦，是那个银龙族的小家伙啊。竟然是她的孩子，没想到啊，没想到，罗斯这个混蛋竟然跑到了主世界。”达兀斯显然听过伊凡娜。声音中透露着一股恍然大悟的语气，而且还随口漏出了另一个名字来。

    “老师您认识小母龙的父亲？”亚瑟一听有戏，急忙追问

    “恩，一万三千年前我在游历星界边缘的时候，曾经遇到过一头混沌龙族。这也是我唯一遇到过的混沌龙，之前它们只存在于龙族的自己的记录之中，很多巫师都怀疑，混沌龙是否真的存在。”

    老巫师好像是陷入了当年发现新知识的兴奋，嘀嘀咕咕就要说个没完。

    “混沌龙，好吧，老师，您口中这位叫罗斯的混沌龙现在在哪呢？能不能找到”亚瑟心想，要是帮那只更年期的母龙找到老公的话，估计自己的事。应该就不会计较了吧？

    “呵呵，不可能，混沌龙的踪迹比我们巫师还隐秘，大多数时候它们根本不会再星界甚至是魔法世界里。”

    “不在魔法世界？那能在哪？”亚瑟愣了，魔法世界是广义上整个包含了星界，主世界，神界，深渊，地狱，以及各大游离的单一元素世界。不在魔法世界，还有什么地方可待的么？

    “当然不在，混沌龙本身就不是主世界原生的物种，他们诞生于混沌。是如同自然精灵一样的产物。”达兀斯顺带给亚瑟普及一下知识，生怕自己的学生被别人说见少识窄。

    “啊？那么刚才的那头小母龙呢，难道不是她妈亲生的？”亚瑟觉得自己好像要揭开一处家庭伦-理剧的序幕，不过还没等他继续说下去，达兀斯就纠正了他的概念。

    当然是亲生的，亲的不能再亲了。达兀斯算是好好给亚瑟上了一课混沌龙生理学，或者应该说是，混沌龙，以及主世界的龙族到底是怎么产生的课程。

    混沌龙的确是如同银龙黑龙族中流传的那样，是两个龙族的模板。

    但是这两大龙族却真和混沌龙没什么血缘关系。

    硬要说的话，就是主世界诞生时，创造出了一些物种，不过主世界终究是个黑白分明的世界，不同于混沌混杂在一起，所以导致这创造出的物种，虽然参考了混沌龙，但实际上却各自只有混沌龙一半的特性。

    混沌龙正常来说，根本不需要繁殖，它们出生于混沌，生长于混沌，按照达兀斯从那位混账罗斯那得到的信息，混沌龙基本上出生后，基本遇不上第二头混沌龙。

    如此稀少的种族别说繁殖了，没灭绝只能说是混沌的神奇了，而且如同主世界的混血龙一样，混沌龙是没有记忆传承的，唯一拥有的只有来自于冥冥中世界意志的祝福，让他们无论到了什么地方，都能逢凶化吉，穿梭在无比危险的混沌虚空。

    “那头混账竟然偷走了我宝贵的藏书，关于主世界龙族整整17卷，433册，虽然他让我得到了混沌龙的信息，但是它还是个混账东西。”好吧达兀斯想起来就又开始生气。

    他老人家什么都能不在乎，可是知识书籍，看看过了万年依旧一尘不染的藏书室就知道了，这爱书成狂可不是吹的。

    “可是老师，这头小家伙的母亲可是银龙啊，难道混沌龙也可以自然繁殖么？”亚瑟最关心的还是这点，要是真能人工繁殖，自己要是饲养了混沌龙……好吧，是笼络住了这头小母龙，岂不是牛-逼大发了？

    “恩，应该说这只是我当初和罗斯一起做出的猜测，作为主世界参照混沌龙诞生出的龙族，混沌龙有极少的可能，和它们繁殖出下一代。

    就如同龙族和妖精能够繁衍出其他元素龙族一样，混沌龙也能和银龙与黑龙中足够强大，还有生育能力的母龙，繁殖出混沌龙。”

    字里行间充满了，可能，极少的字眼，不过眼前的小母龙显然证明了一点，那头混账龙成功，而且在成功后，还对母女俩始乱终弃，或许在混沌龙眼中根本就没有配偶和养育的概念存在。

    不过达兀斯是怎么认出小母龙是混沌龙的，难道不可能和普通龙族一样是混血灰龙么？(未完待续。)