
    >，！

    兽人部队这才逃了多远，最多也不过两三公里的距离，如果真要如亚瑟想到的最坏结果。∷∷，

    当自己带着小母龙离开时，就足够这些兽人巨狼骑兵追上来了。

    可是，老天爷显然也在帮亚瑟的忙，先是金闪闪展露出身形，被打屁股时散出的龙威，让还未接近的兽人部队吓了一大跳。

    还没等他们缓过神来，突然一阵更强的龙威朝着他们袭来，让他们剩下的巨狼都瑟瑟抖，哪怕被自己的主人拽着都不禁向后退去。

    这是巨龙，一头真正的巨龙，兽人的智力虽然不够高，但也好歹知道，这世界上什么能惹什么不能惹。

    人类打了也就打了，反正每年都这样，就算是记仇的精灵也没什么，老子就是不要命，你能拿我怎么办

    可是龙族说句好听的，我们伟大的战士，有着祖先之灵的庇佑能够战胜一切，说的不好听点，我们伟大的战士，就算有了祖先之灵，他娘的也不会飞啊

    龙族可不是什么没有组织的野兽，人家可是响当当的智慧种族之一，平常不威，起威来让你直接吓尿裤子。

    伊凡娜这头万年古龙一声叫唤，可不止把亚瑟震得不清，更是把那些想要抢回兽人运输队损失的兽人小队，彻底压了回去。

    “前方有龙族巢穴，后撤5o里绕道枯林小道。”走过飞龙峡谷时，这些兽人就担心会不会那头传说中的龙族突然睡醒了出来散步。

    总算熬了过去，可谁想到，还真遇上真巨龙了，要知道飞龙峡谷那头龙，也不过就是头离群索居的成年混血灰龙。

    而这次挡在他们面前的是万年古龙怯灭之翼。上位银龙一族的伊凡娜

    不过兽人时分不清到底那个强那个弱，至于损失的物资，谁爱去谁去。带着大部队在一头苏醒的巨龙地盘上行动，这简直就是在找死嘛

    这也导致亚瑟逃过了一劫。他担心的兽人，暂时不会从自己的背后撵上自己的队伍。

    至于再过上几天那时候亚瑟早就回到摩拉多去了，当然在这之前，他还得安排好眼下抢来的财务，毕竟除了粮食可以给摩拉多，其他的可都是他亚瑟的战利品

    “姐姐，为什么哥哥笑得这么难看，就像隔壁家那头抠门的老龙一样。”小母龙舔着糖块。拖着从巫师塔出来帮忙探路的莉莉娅。

    “没有啊，魔王当然要那样笑了，哥哥可是未来最强大的魔王，笑容肯定也是最邪恶的啦”莉莉娅也在一旁搭腔，丝毫没有现自己话完全是越抹越黑。

    亚瑟的笑容戈然而止，暗叹自己还是太年轻，社会经验太少，不过就这么点物资就把自己乐得小母龙这智商都看出来了，实在是太不应该了。

    “不过，要是抢的是一支兽骑部队那该多好啊”亚瑟想了想却又不由得觉得可惜。那些兽骑身上带的才是最宝贵的财务，相比起来，这些粮食布匹虽然看似不便宜。但以亚瑟的眼光，却又有些看不上眼了。

    真正以实力来考量的话，也就那些战马对亚瑟意义不小，其他粮食和布匹，如果放在和平时期，比起那位倒霉的雅利加领主的积蓄可要差上不少了。

    “算了，都是白来的东西，人不能贪心要知足才能常乐。”亚瑟转眼又露出了笑容，哼起了小曲走向回归摩拉多的道路上。

    几天来莉莉娅日夜都在不停监视着周围的道路。可是看来看去却都没有现有兽人活动的踪迹。

    原本以亚瑟计划，如果兽人追上来。这些粮食和物资都是要找个地方埋起来，然后在让莉莉娅让弗里克卡农派人来挖出去带回摩拉多的。

    没有兽人捣乱。自然也就不用那么麻烦，至于赶车的人手，也因为这些野蛮人的加入而得到了解决。

    “智商虽低，但听话肯干好养活，最重要的是对小母龙够衷心。”对于野蛮人，亚瑟的评价并不低，甚至认为那些书籍中对野蛮人，不开化不交流认死理的认知也有了一些改变。

    野蛮人虽然对亚瑟还抱有着一些警惕，但是主人已经来过，小主人还跟着亚瑟应该是没什么问题。

    好吧，就连野蛮人都很担心，以自家小主人的智商会不会被人类给骗了，可见小母龙的分辨能力实在堪忧。

    野蛮人从行动上，看得出对于小母龙非常照顾，哪怕小母龙想玩那种面朝雪地背朝天的摔人游戏，也乐得一个个心甘情愿。

    完全不像是被巨龙的实力所折服，真要说的话，就像是在照顾自己的孩子，扮丑扮傻都毫不在乎。

    “正是魔法世界好保姆，连巨龙的孩子都能照顾。”亚瑟总结后得出一个令他啼笑皆非的结论，不过看着眼前的事实，却不得不承认这些野蛮人的确干得不错。

    亚瑟和莉莉娅都会给了小母龙很多糖，可是这些野蛮人竟然主动找到亚瑟，在半妖精在一边连猜带蒙的翻一下，亚瑟总算听明白了。

    原来野蛮人再说，希望不要给亮闪闪太多的糖，这样对小母龙不好，她的母亲都是在小母龙学会了东西才奖励糖给小母龙，亚瑟这样做会惯坏孩子，主人回来后就就不好教了。

    亚瑟原来也没意识到这点，只想着，用糖来安抚这个危险又可爱的小家伙，不过停了野蛮人的要求后，亚瑟也觉得没说错。

    私下里告诉莉莉娅，减少奶糖给的数量，至于小母龙闹起来的话，就说小母龙吃得太多了，奶糖已经快吃光了，要是再继续吃下去，接下来的路上就没得吃了。

    好再小母龙好哄，这样的理由也被在哭哭啼啼中接受了过去，当然嘴里嚼的那块奶糖才是最大的原因，让看到这幕的亚瑟，不由得啼笑皆非。

    “总算又回到这里了，莉莉娅，要麻烦你回去通知一声阿修克了。”到了拳魔镇，亚瑟一行人停了下来，这里已经不再是兽人会靠近的范围，亚瑟总算可以按照自己的计划，继续行动。未完待续