
    “第三批了，这已经是第三批从这里通过的狼骑部队了。”在接近崖顶千米外的坡顶上，望着山坡下，骑着嘶吼的巨狼，潮水般涌过的兽人巨狼骑兵，默默地道。

    在这座悬崖顶部的山林里，亚瑟已经呆了3天了，自从他抵达的第二天起，就开始不断有兽人狼骑大队，山崖下经过。

    最开始的兽人，走的很小心，步履轻缓，部队的规模也是最大的，超过3000匹狼骑混成一路，漫长的队伍走了快一个小时，才终于看到了末尾。

    如果能歼灭这股狼骑，亚瑟根本想象不出，半冬王国以及整个受灾的人类国度会给与亚瑟怎样的奖赏。

    第二批狼骑数量比第一批来的更多，不过比起先头的狼骑，他们的脚步更快，同样也更不集中，三五百头狼组成一队，前后的都刻意保持着一定的间隔，在各个队伍的狼骑中，甚至还能发现一些不同的装饰，显示着他们并不属于同一个部落。

    “可惜，你们不是我的目标。”眼睁睁地看着狼骑队伍通过，亚瑟也没有半点动作，从这里通过的狼骑数量已经占整个兽人南侵接近一半。

    从大部落的联合骑兵队，到中小部落的分散狼骑，如同阅兵一般，让亚瑟看了个通透。

    而在这些兽人的队伍中，亚瑟也看出了一些有意思的内容，越是规模大的狼骑，无论军容还是狼骑数量和建制都更加完整。

    而能派出300-500规模狼骑的中等部落，损伤则也非常轻微，人类联军汇报中，被伤到的狼骑部队，更多的都是属于最后那些不知死活的小部落的巨狼骑兵。

    那些呼啸而过的骑兵，很多都已经只有30-50骑，白色的皮毛铠甲，更是染着已经变黑的鲜血。

    因为数量少，进攻人类城镇时。他们面对的将会是最激烈的抵抗，如果摩拉多这样的小镇，被300甚至500狼骑直接围上会怎么样？

    恐怕根本不等亚瑟用上阴谋，那些狼骑早就一拥而上。将整个摩拉多夷为平地。

    “黑夜黑了我黑色的眼，我却用它寻找敌人。”篡改名人诗词，亚瑟朝着只留下脚印的山谷叹息。

    这些狼骑回到半冬王国，又不知道要造多少杀孽。

    可是这又能如何，这就是这座魔法世界的自然循环。就和亚瑟过去的地球，马尔斯人口陷阱一样，不出现根本性的改变，终将会产生无尽的轮回。

    亚瑟来自于地球，可是也只能被迫地被这滚滚的历史车轮卷起带走，能做的也只有让自己和身边的人能够暂避开战争的喧嚣，获得一份在别人看来难得的和平。

    站得越高，亚瑟越能感觉到，地面下的雪有多蓬松，随着气温转暖。原本解释的地面，也逐渐被阳光晒得溶解出了裂缝。

    作为诞生于自然的妖精后裔，梅丽莎再清楚不过，这样的地方有多么凶险，只是她不知道，为何亚瑟这个没有出过摩拉多的少年，会懂得这些知识呢？

    哪怕常年生活在高山积雪中的兽人，也只有那些大部落的智者明白这个道理，所以他们情愿走的慢一些，也不愿意惹怒这一不可阻挡的力量。

    “你能挡住么？”亚瑟看着白皑皑的积雪。曾向半妖精询问。

    “不能，我只能引导它们，但不能阻止它们，因为它们也是自然和法则的一部分。我的力量以及整个魔法世界的力量，都不能违背这一本质。”半妖精的回答很令人沮丧，不过好歹说明了一点，哪怕你能毁灭一片大陆，但也不是大自然的对手。

    哀嚎之风，死亡之海。这些都是魔法世界的自然法则，强如半妖精和伊格达，也一样只能遵从法则，引导法则，而不能改变法则。

    亚瑟也逐渐明白了为什么当初达兀斯，会对他知道的大蘑菇这么惊讶，而号称能模拟整个魔法世界的顶尖巫师棋也难以承载这一变化。

    因为来自于亚瑟记忆中的大蘑菇，已经不属于法则以内，甚至从本质上彻底改变了物质的存在，以魔法世界为基础的巫师棋，才会彻底崩溃损坏，甚至连构成巫师棋本质的核心构建，也成了一对不同法则冲突后的破烂。

    这两者之间的差别，甚至远高于负面能量元素和自然元素与神力之间的冲突，毕竟两者依旧还是同一本质上诞生出的两面体。

    这更像是亚瑟宇宙中的正物质与反物质，一旦碰撞就将泯灭，是谁也容不下谁的大仇敌。

    只不过这就让亚瑟更不明白，自己到底是怎么穿越过来的，难道自己就不是另一个宇宙的物质么？难道自己就是个逃过了泯灭的幸运儿？

    胡思乱想着亚瑟只能无奈地等待，毕竟对着一片雪白的大地，实在没有什么能去思考的问题了。

    兽人大部队离开后，亚瑟等待的运输队却没有马上出现，而已兽人当初通过摩拉多，南下的经验，恐怕后勤队，最少会落后先头部队超过一周的行程。

    这就导致整个山坡下，除了偶尔冒出一队可能抢的兴起，忘了集合时间落在后方的狼骑小队，拖着零零散散的队伍，偶尔经过外，亚瑟就没了任何可以消遣的对象了。

    大部落就是正规军，小部落就纯粹是强盗，对付正规军亚瑟还不是对手，对付强盗？好吧，亚瑟还是打打运粮队的主意算了。

    幼魔毕竟是他未来的重要劳动力，现在可不是拿出去拼命的时候，他要从兽人这里强的不过只是粮食，而那些魔王候选者，可是恨不得把亚瑟抽筋扒皮然后再踩上一万支脚。

    莉莉娅被亚瑟丢进了巫师塔，亚瑟在战场上呆久了，体内的深渊气息又有些开始躁动。

    而他自己学没办法进巫师塔冥想熬时间，就算不用时刻都自己盯着，那也必须呆在主世界，不能藏进巫师塔里。

    好再亚瑟倒也不寂寞，身旁还有看着养眼的半妖精陪伴着，哪怕天天被在耳边叨念那些枯燥的药剂学知识，也好过和那群死脑筋讲道理。(未完待续。)