
    都是来给自己当女仆的？亚瑟暗道怎么都像是来当肉X器的啊！

    黑暗世界三宝自己都凑齐了，这得羡慕死多少男人啊？

    不过话说自己好像主世界的美女也凑了不少吧？除了精灵这暗精灵的原形，还有人鱼这只能玩上半身的种族自己没有。

    美女龙，虽然是萝-莉，半妖精，虽然是半血统，这些都是稀有美女啊，小母龙虽然现在还小，可是看他娘的样子就知道，将来肯定也是美到冒泡。

    “魔王大人……魔王大人！您口水流出来了。”暗精灵自觉魅力无边，可是魔王大人竟然看着刚才那个小女孩流口水，难道魔王大人是个变-态萝-莉控？那自己该怎么办，要不回去找母亲换个妹妹过来？

    “咳咳咳，那个我知道了，你们暂时就跟着莉莉娅一起照顾亮闪闪吧，本魔王现在正在忙着积攒家底，等伊格达回来了，我会让他安排你们的。”

    亚瑟对这两个女仆兴趣不大，当然要说比起样貌来，两人还真一点都不差，可是毕竟是伊格达派来的，而且背后还有两个大族群在身后，亚瑟可不想自己成了别人操纵的傀儡魔王。

    在加上亚瑟身边有莉莉娅和半妖精在，养眼美女什么的还真不缺，没必要走什么大后宫路线，养个萝-莉卖卖萌也就足够了。

    幽灵蜂蜜亚瑟是用不到，倒不是说他的自然亲和度已经够高了，而正是因为低才用不到。

    毕竟不是谁都像小母龙这么天赋卓越，无论是正反元素都能亲和吸收。

    亚瑟的体质决定了他更加偏向于负面元素，一旦自然元素亲和度过高，反而成了影响他控制负面元素的障碍，

    不过这罐幽灵蜂蜜，倒的确还有大用，亚瑟用不到，不是还有别人么。塞蕾娜，维克，还有阿德，一个个都是自己的嫡系啊。未来讨伐魔王的勇者，舍他们其谁？

    亚瑟现在考虑的很远，魔王都有了勇者还会远么？能查到相关万年前的深渊入侵资料中，人类和各个智慧种族，不知道组织了多少次讨伐军。前来找自己老祖宗的麻烦。

    讨伐军中自然不缺乏强大的战斗力，一个个实力强劲的勇者，对魔王发起了一次又一次的挑战。

    而在讨伐魔王过程中活下来的，无一不是获得了极高的容易的地位，就好比当年的伊凡娜。

    如果不是当年和圣马里奥交手的经历，恐怕在她真正突破法则掌控这一层次前，还得再当上几千年的银龙族天才，而不是被挂上怯灭之翼这样拉风的头衔。

    龙族的勇者比较在高层中流传，甚至亚瑟这样的小角色，根本连伊凡娜的名号都不曾听过。

    但是有些勇者却一直流传在人类的史诗中被歌唱咏颂。可是亚瑟越是对圣马里奥了解的越深就越觉得这些史诗太不靠谱。

    什么勇者孤身来到魔王面前，举起利剑砍向大魔王，他的脚步是那么沉着，带着冤魂的意志，利剑逼退了恐怖的大魔王，人类再一次获得了胜利，保住了最后的阵地。

    亚瑟很想问一句“这可能么？”

    就算那位魔王不是圣马里奥，一个勇者闯到魔王军营腹地，还和魔王交手后还能完好无损地回来？

    你真当魔王两个字是地沟里的老鼠，随便就能踩上一万只脚的么？

    每个魔王在投靠深渊时就已经是传奇以上阶级。在深渊力量强化后，更是堪比深渊里的那些隐藏的魔王实力。

    这种存在就算是让那些神拥有了智慧，恐怕也难以匹敌，一个个都是比亚瑟见到的伊凡娜更加牛-逼的家伙啊！

    演义归演义。但肯定有史实在，也就是说的确有勇者孤身去挑战过魔王，但是这个过程，恐怕都是后人自己编出来的。

    “当然，主世界联军中的那些勇者当然不可能用不清楚内情的人，要不然内心脆弱直接倒向了深渊。岂不是把整个世界带入绝境？”

    亚瑟从达兀斯这得到了答案，他很满意，不过也开始思考起来，那些勇者实际上全都是棋子，在达兀斯和龙族这些隐藏在背后的大手操纵着战局。

    至于勇者单挑就更搞笑了，完全是为了拔高这些勇者在主世界联军中的地位。

    这些勇者很多可能过去根本就是这些原魔王的弟子，完全是早就安排好的一群人。

    亚瑟成为魔王太突然，根本来不及寻找足够多的人来配合自己演戏，不过现在安排起来还不晚，既然要当勇者，那么自然得让自己的弟弟妹妹们上场了。

    “大贤者，那个就维克吧，这小子一副我全知道的模样，的确有大贤者的‘范’，当军师正合适。

    塞蕾娜？那就勉强当个女法师，专职后勤补给，这油水足的职位可不能交给了其他黑心的贵族。

    阿德……好吧只能便宜那小子了，就这傻傻愣愣的性格，当个勇者正合适。”

    勇者也并非全都是一个职业，当然广义上的勇者当然不是战士就是骑士，不过另外两人全都是法系职业，是在和勇者不沾边，唯有阿德能够承担这个重要职位，不过亚瑟就怕这小子脑袋发热，压不住下面的局势。

    如果没有幽灵蜂蜜，别说是天赋较差的塞蕾娜，连维克和阿德恐怕都没有这个资格，毕竟勇者有一点可是不可或缺，那就是足够强的实力。

    你要连法则都触摸不到，那还是该哪去哪去，你指望一帮子来自各种族的传奇神战士会听你的指挥？想瞎了心吧！

    幽灵蜂蜜的确是宝贝，据说能让大魔导师突破智浩触摸到传奇的门槛，不过也只是摸一摸而已，如果不能自己真正抓到魔法的真谛，就算强行让你上去了也一样只是瞎浪费功夫。

    与其尝试让那些大魔导师以极小的机会突破，不如提升身边几位亲密战友的实力，亚瑟权衡之后就做出了这个决定。

    “不知道半恶魔红袍怎么样了，有没有开始舍弃深渊的那部分，如果顺利的话，或许也可以把她拉入阵营，帮她一把。”(未完待续。)