
    亚瑟当初看着这玩意觉得听炫酷，也想弄一个，伊格达是来不及说了，就直接和阿修克打听。

    不过答案却让他很失望，魔王候选者和他的仆从的确都会有这样的标记，但问题亚瑟可不是普通的候选者，以规则上来讲，亚瑟其实应该算目前唯一的真正魔王，是发起这场选拔赛的幕后黑手。

    好吧，不知不觉成为黑手也就算了，亚瑟不知道已经背了多少次黑锅，当初和阿德在摩拉多称霸的时候，就被称为阿德大怪兽身后的黑手。

    所以亚瑟作为正选魔王，自然不需要标记，到时他们这些手下们个个都有，让亚瑟看得羡慕不已。

    莉莉娅看着当然也羡慕，不过丫头一听到标记要与深渊意志沟通，立马就缩了回去，那时候正是她和深渊最纠结的时候，别说沟通了，连亚瑟不怎么让她离开身边。

    每个魔王的标记自然不同，亚瑟看到这个标记也确认对方肯定是自己人，毕竟当年魔王圣马里奥标记岂是那么好模仿的，那可是神圣法师的杰作，作为最强大的魔王，这个标记更是代表了他无边的魔力。

    岂是每个候选者的标记，都是来自于当初四大魔王，只不过那些后选择，却只能拥有标记的一小部分。

    每吞噬一个同类标记所有者，就能让自己的标记，越发靠近完美的魔王状态，而当拥有完整的标记时，自然就成了真正的魔王了。

    吞噬……其实就是杀了，作为拥有最完整标记的亚瑟，绝对是他家那些亲戚的狩猎目标。

    当然也不完全是亲戚，毕竟万年过去了，圣马里奥的血脉。也不只有东方魔王这一脉。

    一些很早就分出去的血脉，还有一些与其他魔王血脉通婚，有些在世间隐姓埋名。总之谁也不知道，除了魔王血脉的传承外。其他魔王候选者来自何方，那些在深渊底层的强大恶魔们，又会悄悄埋下多少棋子。

    当然眼下最倒霉的还要属东方魔王，魔王选拔赛一开始，其他魔王家族就发出问询，是不是东方这位现任拥有大魔导师实力的魔王大人发起的。

    可魔王大人那个愿望啊，他的确获得了一位来自深渊强大恶魔的支持，而且者为恶魔还是传说中的魔王级别的超级恶魔。

    但问题是。他也仅仅只获得了魔王标记的一部分，想要成为魔王，必须去收集足够的标记，怎么可能是发起这场候选赛的人呢？

    当然作为现任魔王，圣马里奥的血脉，在深渊魔王的帮助下，的确很快地把自己家族血脉中的那几位候选者一扫而空，过程是残酷的，但结果却也很悲催。

    显然这次插手候选赛的恶魔不少，不说深渊中的魔王和领主。就连不少实力接近领主，勉强能够沟通深渊法则高阶恶魔都不自量力的插手进来。

    现任魔王杀的这些全都事小角色，增加的标记还不足自己原来获得的一半来得多。

    而他估计其他几大魔王城的情况也差不多。几位血脉最浓的现任魔王，肯定也获得了相对应恶魔的支持，只不过不知道是不是和自己一样的深渊魔王。

    但和其他魔王相比，依旧有散不去的阴霾笼罩在他的头顶，那位深渊魔王很清楚地告诉自己，开启选拔赛的正是圣马里奥的子孙，而且还手持着最强大的神器恶魔召唤书，将会是他成为魔王道路上最大的阻碍。

    深渊魔王虽然能够抓出那些小角色，可是如果那些候选者的背后时同样掌握法则的领主就麻烦多了。

    不能当面交手。探查出恶魔的力量，这些候选者和他们的仆从。能够隐藏在主世界任何地方，让这场选拔赛永无止境地进行下去。直到其他三位魔王决出最终的候选人，四大魔王归位后，开启再一次的深渊入侵战争。

    当然亚瑟是不知道，就算知道，也不会做什么改变，眼下这种小隐隐于野的状态最适合他，至于什么大隐隐于市的高阶理想，他是没这个追去，毕竟你看谁在城市里种田的，做房地产岂不是赚的更快一点？

    “你就暂时呆在这，这段时候不会有人过来，顺便帮我把这些幼魔好好训练一下，教教他们怎么拖运木料。”亚瑟带着奥伊斯沿着城镇边缘一路来到了工棚区，他被莉莉娅提着一路飞过来，而奥伊斯则骑着自己的战狼一路在后跟随。

    动作不太雅观，但速度快了不少，比起安排在四处透风的废弃庄园，工棚虽然简陋，但好歹能够挡住风雪和寒冷。

    食物用水和厨具，工棚其实一点都不缺，不过幼魔们都不会用，有了奥伊斯在，亚瑟倒是能省点心。

    “是的大人，我一定好好训练他们。”幼魔很弱小，但奥伊斯却不在意，作为战阵大师，他有信心把任何有智慧的生命，训练成精锐的士兵。

    哪怕这些家伙只是放大了的黑色哥布林也一样……好吧，请饶恕奥伊斯读书少，没听说过幼魔这种恶魔，在他看来这就是亚瑟给他的考验，一定要完成的考验。

    奥伊斯虽然聪明，但也只是在战争上，说起情商来，和普通兽人没什么差别，憨直认死理，要不然也不会糊里糊涂地上了伊格达这只变形魔的贼船了。

    阿修克要力量那很正常，被通缉的他，几乎在荣耀王国四处逃窜，不接受恶魔的诱惑就得死，所以他选择了妥协。

    但奥伊斯呢？其实奥伊斯在部落的地位一点都不低，据他自己说还是一位长老家的孩子，南方草原兽人部落虽然没北方这么彪悍，但人口少，杀伤力也低，人类也不怎么防范他们。

    不过因为北方兽人的关系，人类对他们依然不友好，捕捉幼年兽人作为奴隶，压榨他们，让他们生活在贫瘠寒苦之中，这都让奥伊斯.战火选择了保证能够给他力量，拯救他的伊格达，成了亚瑟魔王军下的一员。(未完待续)