
    “亚瑟，用不用我把这座法阵破坏掉？”其实半妖精从一进来就发现了问题，不过这是亚瑟的战斗，她不可能永远都保护着他，梅丽莎更想把眼前的问题当做考验，希望亚瑟能够靠自己的力量来解决。

    但是这种法阵的确很麻烦，特别是明显蕴含着邪恶的深渊意志，她可不想亚瑟因为不熟悉，随意破坏，导致深渊气息爆发。

    到时候纯粹的负面魔力能量要是沾染上了深渊，想要摆脱可就更麻烦了。

    就连一旁的莉莉娅也是，魅魔之所以能在这里怡然自得，除了已经习惯抵抗深渊，更是因为有半妖精在一旁守护。

    作为主世界的意志，梅丽莎在自己的主场，深渊尚未入侵时，她在法则力量上可是占据了绝对的优势，把那些深渊意志伸出来的爪牙直接砍断，阻隔在了几人在身体之外。

    阿拉贡早就感觉到了这点，但他却没必要对这位最终会成为自己敌人的世界守护者示好。

    至于亚瑟完全是没在意，不就是个吸收灵魂的法阵么，反正眼下也没别人，不如直接引蛇出洞，看看能钓出个什么大鱼不能。

    “没事交给我，我想既然这座法阵还在的话，那位逃跑的雅利加领主，肯定也不会离开，咱们千万别打草惊哥布林了。”这个成语亚瑟翻译的很奥妙，在这个世界，把蛇换成了小绿皮们，可更加生动形象。

    门被堵上了？不用说，那位领主如果真的还在城内，肯定就藏在他的领主府内。

    兽人攻破城池肯定进城抢劫过一通，再加上那些回来的镇名，也多半搜索过，如果领主府只是被堵住入口，肯定挡不住如狼似虎的兽人，和如同鬣狗般寻找食物的流民。

    这位领主藏的地方绝对不一般，而根据亚瑟一贯的推测。他估计十有**，这座领主府一定有一座密道，而且还是藏的非常隐秘，能够直接通往城外的密道！

    谁说每个领主都愿意为领地赴死。毕竟谁都胆小的时候，历代领主肯定会出现个把小心谨慎，给自己留下了后路。

    其实摩拉多也有密道，这条密道就在弗里克.卡农经常接见自己的书房，不过这条密道在摩拉多属于众人皆知的秘密。

    当年为了表示和摩拉多共存亡的决心。那位和阿德家老祖宗，与彼得莱德大地骑士共同抗击兽人时，当着众人面前把这条密道彻底封死，这才有了背水一战，有了那些属于祖辈的鲜血与荣光。

    这条密道在哪呢？坑定是通往城外，而且还一定是一片能够隐藏起的树林，眼下这天气加上满地的积雪，恐怕想从城外找出密道，难度不是一般的大。

    既然是密道，自然不能太过明显。要不然被城外的敌人轻易找到，直接在领主府来个中间开花，恐怕真就一个也别想跑了。

    “莉莉娅去城镇周围的树林里看看，找找地上有没有近期留下的痕迹，不用太远，顶多就城墙外一里内，重点找找那些被树叶子石块遮盖过的地方。”亚瑟想了想，直接排出了自家的小侦查兵，眼下除了大牌半妖精，也只有小魅魔能最快给自己答案。

    “莉莉娅总算有活干了。好的，哥哥这就去。”莉莉娅接到命令迫不及待地就飞了出去，能离开老巫婆梅丽莎身还有什么不满足的。

    “奥伊斯，你带着哥布林四处去找找。多利用哥布林的嗅觉，我想如果近期生命在附近活动，肯定逃不过他们的鼻子。”亚瑟转头又扭向奥伊斯，不过没让兽人带上实力不错的幼魔，而是直接派出了后勤兵哥布林出场。

    哥布林？找东西，奥伊斯一拍脑门。这些家伙的确是找东西的一把好手，在他住的南方草原上，只要有**发出臭味的尸体腐肉，哪怕隔着三四里地，哥布林都能闻到味道找过去。

    奥伊斯一走，就只剩下亚瑟和半妖精，当然还有剩下在原地站桩的这些幼魔，亚瑟想了想让这家家伙呆在这也没用，直接用恶魔语也下达了在四周随意搜索的命令。

    这样一来，亚瑟身旁彻底没了人影，就只有半妖精和他两人，亚瑟对着半妖精笑了笑，拍了拍座下有些不安的战马轻声道。

    “梅丽莎，今年你可有些不对劲，要是平时，听到有恶魔，恐怕早就冲出去动手了吧。”

    “你想要我动手么？”半妖精斜了亚瑟一眼，她就知道自己的想法被自然契约泄露给了与自己心灵相通的亚瑟。

    “当然不想，你要真动手，还有我什么事，毕竟这只是个小角色，正好让我看看我这位手下的能力。”亚瑟不慌不忙，他是一点都不担心。

    对手的底细早就被自己身边两人探了个清楚，只是一头高阶恶魔的棋子，估计实力连魔导士都达不到，能有什么资格和自己身旁的半妖精叫板？

    隔壁镇子的雅利加领主亚瑟过去也有所耳闻，是一名魔法师，听说还因为摩拉多有药剂店，而他的城镇没有，还经常发出些对摩拉多的不满和抱怨来。

    可是再怎么如何做，找人来请半妖精，或是直接亲自上门，半妖精都是不为所动。

    而雅利加也没办法，自己又不可能去转学炼金学，开药剂店，他的魔法资质也只是平平，要不然也回到了快到中年，依旧还只是个普通魔法师，都没有进阶到**师这个阶层。

    魔法师到**师，并没有像**师到魔导士，这般需要量变产生质变的过程，无非是积累和控制，天赋好点的魔法师，基本上最终都能跨越。

    可如果连这一阶层都跨不过，那只能说一开始就选错了职业，而现在看来，继承了神战士雅利加血统的子孙却成了魔法师，的确是有些长歪楼了。

    魔法师是非常高贵的职业，但也不是谁都能当的，北方冬之寒霜的大贵族，也是不知道经过多少代的积累，数个家族之间的连纵合并才有现如今的规模。

    所以亚瑟并不在意，把雅利加当成了磨刀石，不仅是磨练自己，更是对手下的考验。

    “如果连个小喽喽都对付不了，这魔王还是不当也罢！”(未完待续。)