
    屠龙刀……好吧，亚瑟没有走错片场，的确是屠龙刀，一种用混沌石打磨出的武器。

    唯一能够加工混沌石的也只有混沌石，而这件传说中能够切割开龙族比城墙还结实皮肤的武器材料，正是混沌石！

    只不过这件武器已经是好几万年前的传说，龙族作为主世界的守护者，怎么可能让这样的消息到处流传，也只有亚瑟勉强从自己看过的一本龙族图册中，看到有一些相关记载。

    记载中仅仅记录了混沌石这三个字，而具体其他的细节什么都没说，亚瑟当时学习任务繁重，也没有时间深究，丢在了记忆深处，此时才被重新挖了出来。

    “孩子，这块石头对你有用么？”伊凡娜蹲下身，露着自己女儿的腰间，这幅画面如同圣母在与自己的孩子呢喃。

    画面很美，不过如果换成实体的巨龙，这多半要吓死不少路过的花花草草。

    恐怕也只有面对自己的孩子，伊凡娜这位万年古龙，才会流露出这番神态。

    “有用啊，有这些灰亮亮在亮闪闪能睡的更舒服啊，母亲，我们再去找更多回来好不好，等亮闪闪足够了，再给母亲用。”小母龙还算懂得孝顺，只不过这个足够了，到底是要多少啊？

    龙族的沉睡就是增长实力，不过魔力可不会凭空增长，那些收集来的宝物，则是最好的媒介。

    小母龙虽然从小就睡在伊凡娜的顶级龙穴中，可是作为混沌龙后裔，这些财富对她的增益实在有限。

    只有少部分顶级魔法物品能够对他起到些作用，而这样的物品别说是她母亲，就连整个龙族也找不出太多了。

    每一件可以说都是巨龙的镇床之宝，哪怕伊凡娜愿意付出极大的代价，恐怕也换不来一件。

    “是么，亮闪闪真乖，母亲一定为你找来更多灰亮亮来。”混沌石在这两位母女的对话中，连被改了名字都没处深渊。

    在一旁的亚瑟。也看出来，伊凡娜对于自己的女儿是真心疼爱，要不然也不会让女儿叫一个，一看就是拼着性子取得怪名字了。

    龙族的名字和大多数人类一样都有意义。伊凡娜，在龙语中代表着黎明的希望，代表着龙族对于下一代的期待和爱护。

    不过不同于恶魔，龙族的名字又是没有意义的，一头巨龙在成年后。往往会选择改变名字，以自己的智慧和在族中的地位，重新给自己定位。

    伊凡娜属于没有改过名字的少数龙族，毕竟在银龙一族中，从小就表现出卓越天资的伊凡娜，便是银龙一族的希望，是光明的未来。

    “亚瑟，我同意你的观点，我同意她成为你的师妹，向达兀斯大巫师学习智慧与真理。”伊凡娜很有见识。她知道巫师的本质，也知道如何表达对巫师的敬意。

    智慧与真理？同意？亚瑟愣了愣，下意识地点了点头，至于他老师是不是愿意收下这位弟子，估计看在亚瑟小命和一位极佳研究品的份上应该不会拒绝吧？

    混沌龙的确是稀世珍宝般的存在，看达兀斯对小母龙的态度就知道，如果不是和亚瑟一样的萝-莉，那个妹控的话，肯定是小母龙这头混沌龙与银龙混血诞生的新生混沌龙起了极大的兴趣。

    没了手脚的达兀斯自然不可能把小母龙解剖做标本实验，更何况面对只有两头的孤本。热爱知识探索真理的达兀斯，就算鼎盛时期也下不去这个手。

    弄了个保育类动物做师妹，亚瑟也是醉了，不过倒也没什么。多了个师妹顶多多费上几斤糖，可是多了个靠山，可是让他非常开心的。

    伊凡娜，就连半妖精看着都要抖三抖的存在，伊格达？或许在深渊中的本地，还能走上几个回合。一个分身？分分钟被灭的好不好。

    看着自己的‘嫡亲师妹’，亚瑟都快忍不住擦掉嘴边的口水，瞅了一眼一旁的大母龙，觉得这次的惊喜好像有点大过头了。

    不过人生总有喜也总有悲，对于亚瑟这样活在戏剧中的魔王大人，原本的欢喜，可非常可能被一句话就变为悲剧。

    “我要去星界为亮闪闪寻找混沌石，亮闪闪暂时就交给你们照顾了，对了，还有山下那些野蛮人，他们是我收来照顾亮闪闪，你也顺便一起带走吧。”

    轻飘飘的一句话，亚瑟才刚刚高兴了没半分钟的心情，一下地低落下来。

    “那个伊凡娜，银龙大姐，我那个没照顾过孩子啊，你要不找个族里的亲戚朋友傻的一起照看一下怎么样？”亚瑟尝试着改变一下母龙的想法，就算最牛-逼的走了，再找个次牛-逼的也行啊。

    “哼！别提那些蠢货，看到亮闪闪它们只会躲着走，一群还没有被触摸到法则的小龙崽子，连你身边的半妖精都打不过的废物。”伊凡娜对族里那些年轻人非常不屑一顾。

    都三四千岁的龙了连个法则边缘都触摸不到，这是得有多废物啊？她怎么能把银龙一族的未来交给这些废物？万一女儿和那些废物学的更傻了怎么办？

    亚瑟是不知道这些题外话，看着一脸跟着哥哥有糖吃，好像还不错的亮闪闪，一副哭笑不得的表情。

    “放心，我不会亏待你的，你那个魔王选拔赛不用担心，我离开前会让族中多注意一下的。”好吧能注意就算不错了，以龙族的脾性，不到世界末日和财宝的诱惑，连出个门都得磨蹭上好几年。

    伊凡娜想了想也不去打扰苦恼的亚瑟，拉过自己的女儿，小声嘀咕了小半天，也知不知道是在交代什么小秘密，反正在伊凡娜强大的魔力下，别说是亚瑟，就连半妖精也听不到半个字。

    “梅丽莎，要不你在照看一下这个小家伙，除了你恐怕没人能治得住她啊！”亚瑟头痛的是，别看小家伙很好忽悠。

    但毕竟是头魔导士阶的巨龙，体魄天生就比那些人类神战士还要强大，你要撒泼打赖，他能来得及逃跑就算是运气好的了。(未完待续。)