
    摩拉多只是个城镇，不过作为有巫师塔保护的领地，摩拉多虽然深处在山丘林地包围之下，依旧有着不错的经济和人口基础。

    而摩拉多外的城镇可就没有这么太平了，魔法世界各种古怪的生物到处横行。

    “哎，出生就住在摩拉多，看的魔物全都是书上的插图，差点忘了自己原来穿越的是个魔法世界，魔物横行的魔法世界啊！”亚瑟看着被幼魔们的尖锐利矛穿透的魔物，摇头感叹道。

    这才刚跨出摩拉多没多远，亚瑟这伙人就遇到了自己第一只敌人，为什么用只，亚瑟可从没把兽人这种智慧生物当野兽看过。

    敌人的确不是智慧生物，而是一头野生的魔物，头上长着锋利的犄角，鼻孔中吞吐这带着火星的鼻息，健壮的四肢和滚圆的身体，看着就向头放大的野猪，可无论怎么看，这家伙和野猪一定不是一家子，或许还混了头牛在里面。

    “大人，这是炎角魔猪身体里取出的魔石。”奥伊斯递上魔石，至于魔物肉和内脏，已经被哥布林和幼魔趁着热乎劲还没过一起迫不及待的分食了。

    “嗯……干得不错，一头*师级的魔物连一只幼魔都没伤到，奥伊斯你训练的不错。”亚瑟拿过魔石，擦了擦放入口袋，这块魔石大小最少值15枚金币，算是比不小的意外之财。

    当然这头魔物之前的不只有魔石，皮毛和那对犄角，都是制作魔法道具的不错素材。

    不过最少被捅了几十矛的皮毛已经如同一只满是空洞的网兜，更何况此时是来不及扒了，亚瑟只能遗憾的舍弃。

    至于犄角，则不知何时已经被半妖精收了起来。亚瑟想起了那些被强买走的狼皮，想了想还是没开口和梅丽莎商量该给自己多少金币。

    魔物材料放在梅丽莎那，可比放在亚瑟这个半吊子手上有用的多。

    就算需要练习炼金制药的材料。也用不到*师级魔物身上的素材。

    一些普通职业级的魔物给亚瑟用都是浪费，用半妖精的话说。一枚银币10张的驯化魔物皮，才是亚瑟这级别应该使用的材料。

    按照价格比例50-100块一张的魔物皮，其实也不便宜，不过想当个炼金术，这点投资却是少不了的。

    亚瑟甚至都提前知会过彼得莱德家，让大叔大婶，为自家闺女多准备点金币，要不然等到能开始练习的时候在攒钱。恐怕真跟不上那恐怖的素材消耗速度。

    这只炎角魔猪，如果出现在城镇的通缉榜上，赏金最少也得有5枚金币，而且没有*师和大战士这样的进阶职业者，连尝试考虑狩猎的必要都没有。

    放进城镇里绝对是一只大祸害，比起头痛哥布林这些农田破坏者，这些大家伙才是真正的麻烦。

    摩拉多周边往常根本看不到这样的大家伙，最多也就是普通正职阶级的魔物会出现在摩拉多周边。

    可是巫师塔消失了，对这些魔物的排斥魔力也随之消失，周边都是原始山林的摩拉多。冬季末期缺乏食物的情况下，出现这些出来找食物的强大魔物，太过正常了。

    但对于摩拉多。这可不是好事，刚解决了哥布林，却要迎来新的麻烦，亚瑟已经预见了这一可能，但他也没办法。

    他不可能放弃巫师塔和达兀斯，巫师塔之所以还能运行寄居在巫师塔内残魂能够持续活动，完全是因为收回了笼罩在主世界所需要的魔力后，才能正常也亚瑟交流。

    如果继续保持对摩拉多的保护，亚瑟估计就只能对着书籍自学成才。这怎么可能做到？

    达兀斯保护摩拉多的最大理由，无非是因为防止魔物和强大恶魔找到圣马里奥留下的遗物。

    而现在亚瑟这位继承人出现了。原本的保护也已经没有必要继续存在了。

    一头饿昏了头，找食物找到亚瑟这伙强盗身上的魔物不提。亚瑟继续带队朝着拳魔镇的方向前进，作为阿修克也是亚瑟将来的地盘，亚瑟觉得有必要去提前视察一下，决定等开春后该如何开发利用起来。

    ……

    雅利加镇，也就是拳魔镇原来的名字，原本镇外的城墙已经崩塌出了几个缺口，镇内已经空无一人，被兽人杀害的镇民们，不是被侥幸活下来的人埋葬，就是还埋在雪下，看不见踪影。

    镇上已经空无一人，能够搬走带走的全都被兽人掠夺一空，剩下的只有残横断瓦与被火熏得焦黑的残骸，看不出几个月前，这里还是繁荣度不逊色于摩拉多的一座繁荣小镇，人们的欢歌笑语如同幻化的霓虹，刹那间消散无踪。

    “父亲，我们真的要在这里继续等待么？”一名年轻人，从他身上穿的衣服，能看出他原来的贵族身份，不过长时间没有清洗，让这位年轻的英俊青年，也如同街边的乞丐一般身上飘出了一股浓浓的油汗味。

    多莫格.雅利加看了一眼自己的儿子，手边放着一颗已经被砸碎的水晶球，这颗水晶球正是原来他作为领主与王国通讯的工具，也是证明自己作为城镇主人的身份证明。

    “深渊的意志不可违背，毁灭才是展现深渊意志的最佳贡品，孩子，我已经获得了北之魔王雅利加的魔王印记，只要赢得了选拔赛，我将成为统治整个主世界北方的王者，而你将是我唯一的继承人，魔王之子。”

    多莫格.雅利加，过去连他自己都不知道自己体内有魔王的血脉存在，雅利加在北方虽然是魔王异族的标记，但叫这个姓氏的人太多了。

    不同于圣马里奥，这一特冠以圣的姓氏，其他四大魔王原本也只是‘普通人’北之魔王，魔王.雅利加，西之魔王，魔王.辛辛提那，南之魔王，魔王.伊戈达拉。

    四大魔王唯一的共同点，就是他们都舍弃了原来的名字，以魔王为名，万年前那场毁天灭地的入侵，也让主世界同时忘记了这些魔王原本的荣耀，只记住了一个词，那就是‘魔王’！(未完待续)