
        亚瑟觉得和自己手下是没法聊自己的战术思想了，可怜自己还有这么多游击战，阵地战，地雷战，地道战，嘿！

    地道战……咳咳，这么多大战总结出的精华理论。

    不过奥伊斯倒是明白了亚瑟的意思，总之擒贼那个先擒王，打蛇打七寸，无论对人多寡，冲着别人的领袖去准没错。

    多莫格雅利加已经呼呼大睡，他却没料到一伙人已经沿着自己祖辈们挖下的密道，悄悄地潜入到了他的地盘。

    这条密道毕竟是用来逃生的，既没有什么陷阱，也没有设下什么警示，谁也没想到，竟然会被亚瑟一伙第一时间找到，成了他魔王之梦最后的终结。

    战斗没有发生的很激烈，没办法，说到底雅利加也只是个魔法师，元素监控这种高端能力，根本不是他能够掌握使用的。

    他也不是能够进行元素传送的魔导士，当他睁开眼发现敌人的一瞬间，对方已经把刀剑刺入了他的体内，鲜血沿着长枪如同涌泉般喷涌而出。

    当他的灵魂镇被自己布下的法阵祭献向地狱，一股来自于主世界意志的力量，却又随之降临，包括整个祭献法阵，和所有的深渊意志，全都被清空驱散。

    除了到底的尸体，和连带着一起被搅成碎渣的可悲灵魂，这片土地终于再次恢复了平静。

    “结束了么？”

    亚瑟看了看梅丽莎，刚才这股动静可瞒不了他，就在奥伊斯挥刀斩下对方的头颅，在不给对方留下任何机会的命令下，战斗其实就只是一瞬间的事。

    法师的近身战是脆弱的，当然得先排除梅丽莎这种随时随地都能调集起元素魔力的怪物外，基本上所有法师，在没有准备好防护魔法时，面对战士就如同是一只脆弱的羔羊。

    无论对方是不是魔王候选者。

    这点都没有区别，面对这些在深渊中死里逃生的幼魔，悄无声息的行动。

    几乎都快练成本能士兵，几乎已经没有了任何逃亡的机会。

    不要求俘虏。

    甚至亚瑟都没想过和对方见面，甚至要求奥伊斯都不得暴露自己候选者的身份。

    总之一击必杀，然后从容里去，包括那位还未留下名字的继承人，也都死于了睡梦中。

    “是的，这里的深渊意志已经都驱逐干净了，除了你的那些手下，已经没有再存活的生命了。连带着那个恶魔，都被主世界意志通过祭献法阵反噬，没有人会知道这里出现过一位魔王。”

    梅丽莎如同是打了个哈气，轻而易举地把一切都解决在了无形之中。

    不知道么？

    不知道最好，亚瑟最怕的就是把自己暴露在那些候选者面前，虽然到最后看似也逃不了，可是能晚上一天也是好的。

    解决了麻烦，亚瑟一行人自然也是要休息，其实城镇内最好的地方，应该是密道后的那座领主府。

    不过想到刚刚在那被宰了的两个可怜虫，亚瑟还是决定随便去找栋民居凑合一下也就算了。

    再次回到城镇，幼魔们已经清理开了领主府门前的石块。

    跑到城镇出口迎接自己的主人。

    而亚瑟看着军容整齐的列队，鼓励了两句后，打着哈气，就来到了一间，带着马厩的住宅内，凑合地睡上了一晚。

    一夜过去，亚瑟揉着眼醒来，却发现天光早就大亮，伸了个懒腰看了看窗外的天气。

    满意地点了点头。

    解决了这位魔王，拳魔镇的事可还没完。

    亚瑟怎么会忘记莉莉娅口中说的那些宝贵物资呢？

    这里面可是有自己最急需的粮食，根据莉莉娅的形容数量是绝对不少。

    当然除了粮食外，还有保暖的衣物，以及大量的武器物资，这些都是为了抵抗兽人时准备的。

    饶是亚瑟曾经清点过整个摩拉多的库存储备，也依旧难以想象出，自己到底会看到多少物资。

    “会不会连兽人都不用去抢了？”

    亚瑟砸吧砸吧两下嘴，暗自嘀咕着。

    储藏物资的地方是一处地下的洞窟，藏的非常隐秘，甚至莉莉娅不告诉亚瑟的脚下就是洞口的位置，他都猜不到，自己已经踩在了入口上。

    那位被莉莉娅跟踪的家伙虽然离开的时候留下了脚印，但并非是疏忽大意，在回去的时候，就用树枝一路把自己的印记抹去，所以亚瑟来的时候，根本就没发现雪地上有什么不同。

    打开遮盖在地洞上的石板，看着只有一米多的洞口，亚瑟不由得皱起了眉头，这么点地方能藏多少东西？

    他觉得自己可能被丫头夸张的形容给忽悠到了。

    “丫头，你老实说，你到底有没有进来看过？”

    亚瑟看到眼前的物资数量，扭头看了一眼莉莉娅，他倒不是气洞里的物资少，而是气这丫头肯定只看了个大概，就跑回来向自己谎报军情了。

    丫头吐了吐舌头，知道自己错了，竟然还躲到半妖精身后，亚瑟看了直摇头，心道自己还是消停不下来，得去找兽人的麻烦了。

    洞内物资是不少，但也只是相对于个人，亚瑟其实想想就明白了，在兽人攻城期间，能在不引起镇民怀疑的情况下运走多少物资呢？

    粮食，主要是甜薯和面粉，估计能装个四五车，这分量足够两个人吃上好几年，但是给一座城镇？

    别说吃上一天，一顿都够呛的。

    不过武器和铁器到的确不少，皮甲，约莫有百来套，连昂贵的骑士铁甲都有一套完整的摆放在仓库内。

    长剑二十柄，精作的长矛矛头，足有上百个，这些可不是亚瑟在摩拉多看到的铁片，而是由铁匠真正精心打造的正牌货，城镇中也只有自耕农和治安队才能用这些武器，放到哪都是重要的物资。

    不过这些也只是物资，除了粮食外，防寒的冬装，和皮甲武器，等到阿修克来了正好给他用作武装起自己的卫队，长剑什么的亚瑟现在可用不了，就幼魔这不足1米的身高，别说挥剑就连挂都没地方挂。

    唯有长矛头还能派点用处，正好把幼魔手中这些连铁片都没有的长矛重新加工上一遍，总算是鸟枪换炮，有了和兽人一拼的资格了。

    (未完待续)