
    奥伊斯这就不说了，亚瑟都不稀罕和这憨货兽人讲什么高端战术了。

    每次亚瑟给他讲课，他总是有一大堆自己的道理，搞得亚瑟都快不知道，到底自己是魔王，还是眼前的这个傻面贼心的兽人了呢？

    战术上虽然辩不过，不过在战略上亚瑟总算找回了点自信，奥伊斯从小受到的教育，显然并没有涉及到战略这一块。

    会派兵打仗，但是不会计算粮草，会鼓舞士气，但却不会招募合格的士兵，总是在战场上，亚瑟刨去那些东拼西凑的理论知识和一脑子歪主意，同数量上，凑三个估计也干不过奥伊斯。

    但要说起战争的全局眼光，亚瑟翻着手，就能把奥伊斯玩弄在指掌之间。

    发现这点后，亚瑟总算放下了心，要是奥伊斯随便招来个兽人，都能成为打谁灭谁的战神大帅，还要他这个魔王干什么？

    用梅丽莎的话讲，会被恶魔引诱堕落的必然都有他们的弱点，比如阿修克，他就是个贪生怕死的老无赖，别看表面很牛逼，但遇到比自己强的，这位拳魔恐怕跑的比谁都快。

    奥伊斯就不用说，脑袋直一根筋，要换了有点脑袋的，还不是亚瑟说什么就答应什么，要不然也不会因为伊格达许诺帮助他让南方兽人不在饿肚子这样的简单理由，就投靠了魔王阵营。

    这在亚瑟看来，简直就像在小朋友面前举起一支棒棒糖，然后说跟我走就给你吃糖一样的低水平诱拐。

    可是对什么人，就得用什么样的方法，对阿修克就得用力量，用生存，对奥伊斯就得用部族，用不在挨饿受冻。

    而对于多莫格雅利加这样贪恋权势的贵族，就得用能成为魔王，这种遥远到根本不可能实现的目标。

    就和那种乱枪打鸟。发送你中奖了，需要给多少万元的手续费就可以得到一套房子的短信一样，总会有那些贪婪的人上当受骗。

    等啊等，亚瑟都觉得自己快得雪盲症了。双眼看到的除了雪还是雪，白天还能看到时不时被太阳晒得开始崩塌的小雪堆，这让他越来越担心兽人的运粮队，会不会从这里通过，会不会选择从更远的区域北上离开。

    “这种等待能够磨练你的意志。亚瑟作为一名巫师你必须拥有足够的耐心。”晚上亚瑟还是会进到巫师塔内，毕竟就算是兽人，也不会连夜行军，也不怕错过队伍。

    亚瑟和达兀斯说了自己的烦恼，最近的确有太多在困扰着他的东西，等待兽人只是引子，勾起了他心中的烦闷。

    迟迟不能晋级的巫师等级，亚瑟虽然平和，但总归是亚瑟心中的一块石头。

    魔王选拔赛，竟然让他在隔壁的城镇就遇到了一位竞争者。虽然不够强大，也没有给自己造成威胁，可是有一就有第二个，哪怕伊格达表示，距离临界点还能给亚瑟千年的准备期，但这又有什么用，还不是时刻要面对这群贪婪的家伙们的挑战么。

    不够强大，力量停滞不前，也加剧了亚瑟对于魔王选拔赛的担忧，因为兽人的事导致他影响了冥想。这就更让他觉得自己还不够强，需要更多的时间。

    达兀斯看着自己烦恼的弟子，暗道也只有天才才会有这样让人幸福的困扰。

    亚瑟不能进阶，是因为灵魂障壁太厚。必须有更多的魔力和积累，才能突破，在这种过程中，不断提升对魔力的控制，将会成为亚瑟在除了魔力总量外最大的财富。

    “亚瑟，你不是一直说自己喜欢种地么。想当个让整个主世界都能吃饱饭不再有战争的魔王么？”作为一名过来人，达兀斯知道这么放着亚瑟，说不定不等相同这一点，就自己走进了死胡同。

    毕竟这世界上不知道有多少天才，在实力陷入了停滞后，发明出了各种匪夷所思的方法，让自己突破极限。

    这些方法有好有坏，好的自然会出现像是召唤流派的和炼金流派这样的祖师，也是他们的改变，创造了令人惊叹的魔法文明，创造出灿烂的魔法文化。

    但是也有些人就此走上了邪路，自我亡灵化的巫妖，向深渊取得能量的恶魔法师，甚至奉献出灵魂的堕落者。

    这些人或许过去也是天才，甚至走在很多天才的前面，但是这并不意味着他们选择的路就是正确的。

    “呃，是的，我觉得既然要当王，当然不能让别人骂街。”亚瑟有另一个世界的经验，最少他很明白，只要能吃饱，底层很少会有自己站起来反抗的。

    兽人和人类为什么战争，还不是因为兽人吃不饱么？这个世界虽然以强武力掩盖了，最底层农民和贵族之间的矛盾，增加了自耕农阶级作为调和。

    可是兽人和其他种族却不甩这些，吃不饱就和你干到底。

    兽人并非不能沟通，奥伊斯虽然愣了点，可他还不是因为伊格达一个能吃饱的承诺，就选择跟了恶魔么。

    能吃饱穿暖，这就是生命最重要的两大追求，至于是不是会饭饱思淫-欲，亚瑟眼下还考虑不到这些。

    而这两项都和整个大农业体系有关，农业提供食物提供制作衣服的材料，同样也能提供畜牧业所需要的饲料。

    而畜牧业能够提供皮毛，肉类，提供足够的副产品，甚至提供用来耕作的畜力满足人类在农业方面的需求。

    不过在魔法世界，这样的互补实在太少了，不同种族不是在仇杀，就是不交往，不理睬，哪怕有老铁匠矮人这样进入人类社会的，也只是极少数派。

    “那你觉得，一颗茁壮的大树，需要多久才能成长起来呢？”达兀斯说着看着亚瑟，他知道自己的弟子很聪明，比一般的巫师更会思考，说这些话就已经足够了。

    大树，我么？亚瑟呵呵笑了，自己的确就只颗小树苗，才刚埋进土里，连嫩芽都还没破土而出，何必急着去和那些大树争抢阳光呢？(未完待续。)