
    “一定要注意安全。”得到亚瑟要出城的消息，彼得莱德一家全都来聚在了一起，维诺克大叔和大婶，加上塞蕾娜都是一副担心的模样。

    不过唯独一旁才刚14岁的维克，一脸冷静，旁人或许觉得这个小家伙年纪小，不知道亚瑟出去有多危险，却不知这小家伙对亚瑟的信心，已经突破天际。

    他和亚瑟可是进行过多次巫师棋的战略模拟，而且亚瑟通常都是一对几的模式和他们站在同一数量级上比赛。

    可是无论是常规的点数增加召唤的对弈模式，还是一口气给足点数的自由点模式，亚瑟却是从来没输过，一次都没有！

    无论是大战术和战略上，亚瑟表现出的根本就不像是个从小失去了父亲，只靠着数本在家自学的自耕农。

    维克对自己这为亚瑟的哥哥的钦佩之情，早已如同摩拉多的河水，延绵不绝，要不是摩拉多不怎么泛滥，恐怕还得加上一句一发不可收拾了。

    当然亚瑟是不会告诉自己这位小弟，当年的自己可是从帝国、红警、星际、魔兽这么一路锻炼上来的，DOTA和LOL或许微操上未必比得过那些神级小学生，可是大战略和小战术，完全可以把你们这些毛头小子玩翻天。

    别看什么兵种兵力，说到底还不过是一堆数据配置，这方面经过多年‘训练’的亚瑟怎么可能会输。

    高手吊打完全不需要任何理由，或许真要遇到个常年研究巫师棋的资深巫师，尚且能和自己比上一比，但在摩拉多恐怕是找不出这样的人来了。

    “放心，我早有准备，肯定能安全回来。”真要上战场，亚瑟也不敢玩那些花活，比起排兵布阵训练士兵，兽人奥伊斯都能把亚瑟甩开一大截来。

    说到底他就是个理论派，大局观好。战术灵活，不过真和实践派真刀真枪干上一仗，恐怕就得成了被记载在史册上的倒霉蛋赵括，直接成了纸上谈兵的空想家。

    亚瑟很有自知之明。真刀真枪让专业的上，自己就在后方制定战略给出辅助，安全方面有自己的底牌，亚瑟完全能把兽人玩弄在鼓掌之中。

    出城的队伍就只有两人，亚瑟和莉莉娅。两人身下都骑着弗里克.卡农特地送来的高头大马，这都是优等的战马，不仅一人骑了一匹，而且还多带了一匹，身上驮着水和食物。

    很多在城墙上官网的佃农兵，不知道发生了什么，领主虽然发下了通知，可是去找粮食，而且还只有两个年轻人。

    一些不熟悉的人，甚至揣测起来。是不是领主要害死这个年轻人，谋夺人家的财产。

    可是在摩拉多本地人看来，这些人完全是瞎胡想，只要是摩拉多人，那个不知道，亚瑟虽然身边没人，可是劳动力却一点不缺。

    周边山林里的哥布林，全都是亚瑟的手下，虽然打仗出力不行，但是在召唤师的控制下。搬个重物帮个忙还是不错的。

    在很多人看来，亚瑟出去干的就是找那些被兽人掠夺过的村庄，然后找到没带走的粮食，带着哥布林搬回来。

    之所以让亚瑟两个人去。一是因为人少，其次，作为想要控制这么多哥布林，也只有作为召唤师的亚瑟亲自出面指挥。

    而另一位陪伴亚瑟的姑娘，据说是药剂店那位魔法师的侄女，同样也是为正职魔法师。在独狼和阿修克这些强者不能离开的情况下，能够保护亚瑟最好的人选。

    缺粮的消息肯定是瞒不住，就算亚瑟不做统计，涌进了上千年的摩拉多，粮食也不可能完全够吃。

    毕竟在这之前谁都没料到会有兽人入侵这回事，因为挡住了哥布林的掠夺，今年又是个难得的大丰收年，怎么想也不可能会缺粮食。

    每家每户几乎除了口粮和种子，都把全部的收成换成了金银，准备给家里置办些新衣服新家具。

    有存粮的领主府，也只考虑了2000人，多了这1000人，几乎连一点粮食都没带，这可把他给急坏了，虽然那些没带粮食进城的都要签下借条，在以后把粮食换上，可问题是现在粮食连自己人都不够吃了。

    亚瑟身边的第三匹马自然不是用来给亚瑟他们驮东西的，要不然直接换上匹驮马，都比战马能载得多。

    弗里克.卡农是听说神秘得药剂店老板也要去，特地多准备了一匹马，可是他没想到，半妖精行动起来怎么可能需要骑马呢？

    临走时，这位领主也不好意思说把马还我，我给你换一匹差的，只能让战马客串驮马，给亚瑟两人驮运水粮了。

    “好讨厌，我也想飞。”出城没多久，莉莉娅就时不时地抬头看向天空，不过天空中却是一片空旷，什么都没有的样子。

    “行了，侦查就先交给老师吧，难得她主动来做，再说你要飞上去了这三匹马怎么办，总不能让我一人三骑吧？”亚瑟倒是想学蒙古骑兵，可他撑死了就是个巫术师，可不是那些整天骑马的骑士们，能够把战马驾驭的驾轻就熟。

    亚瑟此时可不是去找兽人，而是去和奥伊斯战火和40头幼魔回合，这是亚瑟这次抢劫的主力，在半妖精和莉莉娅不能动手的情况下，他们就是亚瑟唯一的战斗力。

    “主人，您来了。”看到亚瑟带人来，奥伊斯还有些不习惯，毕竟他的身份不同哪怕是亚瑟的仆从，但是如果暴露出来，恐怕会给亚瑟带来不小的麻烦。

    “你就是哥哥说的兽人仆从？好像也没什么不一样的嘛！”恶魔语，作为深渊土生土长的魅魔，她当然会说恶魔语，这可把尴尬的奥伊斯镇住了，毕竟他的恶魔与是伊格达在收下他后传给他的知识，眼前的小女孩，难道也是大人的仆从么？

    魔王标记出现在双目中，看向眼前的莉莉娅，不过魔火飞快地一闪即逝，不仅是因为他没在莉莉娅身上看到属于亚瑟的魔王标记，反而看到了更可怕的存在！(未完待续。)