
    呃？母龙呢？怎么多了个浑身裸-体的大美女？

    亚瑟一入眼就看到了那具诱惑的躯体，完美？漂亮？好像这些词都不足以形容，真要给这具美丽的身躯给上一个词汇，那便是精致，追求到细节的精致。

    如同是一件艺术品，每一分线条都如同定制般的完美，当所有的完美结合在一起，变成了眼前的这位尤物。

    “亚瑟，这位是伊凡娜，不要无理。”半妖精感觉到了亚瑟心中的那丝**，虽然有些气不过小家伙的贪得无厌，但也不得不出声提醒。

    其实也不用她，一出了传送门，小母龙噌的一下就跑到大美女身旁，直接跳上了美女的胸前，把美好的景色遮起了大半。

    亚瑟不至于色迷心窍到不要小命，看到这般景象，他也猜到了恐怕这位美女就是万年古龙，那位被混账混沌龙罗斯始乱终弃的万年古龙，银龙一族的天才怯灭之翼伊凡娜了。

    “伊凡娜阁下，没想到您也会变身。”亚瑟微微低着头，把目光避开伊凡娜的身体，没办法就算是他直视着这具身躯，也会忍不住产生冲动。

    “呵呵，难道我就不行么？人类看来你的自制力还算不错，比起那些看到我的人类国王么，要强多了。”伊凡娜都活了上万年，什么没见过。

    她当然知道这变化后的身体，对这些人类男性意味着什么，就算穿着衣服，也足以让那些国王放弃自己的‘亲爱’的王后，跪在地上恳求自己的垂青。

    “呃，您夸奖了，您的美丽无与伦比，让我都不敢直视怕冒犯到您的威严。”亚瑟礼貌地说道，当然眼光还时不时瞄向踩在雪地上那对美足，和身躯一样的完美无瑕，与半妖精都不想上下。

    几句话。亚瑟发现到一些不同之处，自己和小母龙明明什么都还没说呢，怎么这位的态度就对自己改变了这么多？难不成是被英俊的自己打动了，准备忘记她那位负心汉了么？

    好吧。亚瑟是想多了，不过他也意识到，双方交流的态度显然已经有所变化，最少能够平等的对话，不用自己在装腔作势去把自己伪装成一个背后有人的魔王二代了。

    伊凡娜看着亚瑟的姿态。也不再调戏，虽然对她来说光着和穿着衣服根本没什么区别，对于人类这种渺小的生物，龙族伟大的身躯从不需要掩盖。

    但是毕竟对于人类而言，这样的形态实在太具有杀伤力，她要进入其他智慧生物的城市，变身时也会穿着衣服。

    周围的魔力迅速凝结，一瞬间就完成了形态的转变，亚瑟看到了美足和美腿，此时都被宽大银色法袍遮挡了起来。

    他缓缓抬起头。眼中不知是不是该露出一些遗憾，那具精致完美的身躯，已经被法袍遮挡了起来，除了法袍的颜色不同，打扮与一旁没好气看着自己的半妖精确是一个模样。

    “您的变形术真是高超，如同人类神话中的那些下凡的神灵一般完美。”亚瑟总算能抬头看着银龙，说出完整的夸奖来。

    变形术看着好像都一样，变形魔能用，魅魔能用，甚至半妖精那时不时变化的身材。实际上也是变形术的应用。

    但是变形术的变化也是有层次差别的，如果是初级的变形魔，变形术估计也只能做做基础的伪装，甚至肉眼分辨的略微仔细点就能看出破绽。

    而高级的变形术。则如同魅魔半妖精一般，变化形态后，肉眼已经发现不到其中的差别，像半恶魔红袍那样精研变形术几百年的大师，甚至连亚瑟的数据眼都能欺骗过去。

    变形术说到底就是对魔力的亚瑟和形态控制能力，如果不是像魅魔和变形魔一样。拥有变形拟态的天赋。

    那么唯有依靠极强的魔力控制力，才能够变出足够完美的形态。

    梅丽莎当初遇到红袍时有所忌惮，其中一部分是因为红袍巫师的身份，更主要的原因在于，同样精于变形术的她，一开始就知道了眼前的这位巫师给自己身上加上了一层伪装。

    而且不同于她仅仅只是小小的改变形态，常年伪装让红袍对于变形术的魔力控制，几乎达到细致入微的级别，不仅不比他这位传奇法师差，甚至单项能力上还高上了一筹。

    变形术虽然不能说明真正的实力，但是却可以看出一位法系职业者对魔力的控制能力。

    而伊凡娜现如今表现出的完美形态，无一不是在展现一位站在主世界巅峰强者的能力。

    在人类的传说神话中，也只有神灵才能施展出如此完美的变形术，当然在亚瑟这位知道神灵本质的巫师看来，这仅仅只是那些对于变形术有所认识的智者们留下的比喻。

    那些只是本能处理事物，依靠主世界法则运转的神灵，自然是不可能下凡变为人类与精灵这样的智慧生物。

    但是伊凡娜可以，那些站在世界顶端拥有强悍实力的存在们，都可以说是行走在人间的神灵代言人。

    “嗯，眼光不错，不枉费你家老师费心教导你，没想到万年前的恶魔军团粉碎了深渊阴谋的毁灭大巫师，竟然隐藏了残魂，最后还选择了一名魔王当做弟子。”

    伊凡娜是谁，她才不在乎那些遮遮掩掩，一句话就道出了亚瑟隐藏已久的小秘密。

    “您夸奖了，老师对您也是赞誉有加，他对我说，万年前他就发现了您出众的天赋，要不是因为龙族并不与他合作，他还希望与您交流一下法则的心得。”吹，使劲吹，亚瑟瞟了一眼一旁还在装相的半妖精，要不是你透露的秘密，老子今天就爬你被窝。

    “是么，多谢大师的夸奖，如果有机会我会亲自去星界与他谈谈的，但是还有一点，你依旧得给我答案，哪怕你是达兀斯的弟子，你也不能欺骗我的孩子。”母龙刚才还一脸微笑，可是翻脸却比翻书更快。

    就这么一瞬间龙威又向亚瑟压来，虽然没有刚才那么暴烈，可却让他觉得胸口如同压上了巨石。(未完待续。)