
    梅丽莎的任务是亚瑟，当然这个任务可不是保护亚瑟，而是亚瑟身后的巫师塔，与亚瑟这位未来可能成为开启深渊入侵的大魔王，能够在开启入侵时，能够如同上一代的圣马里奥一般，让入侵规模保持在可控的范围之内。

    如果亚瑟完全投入深渊，或者将会被其他恶魔控制的魔王所取代，半妖精才能取得出手的权利。

    而在之前，梅丽莎，智能保护以及监督，以适当的引导，保证主世界的安全与稳定。

    听着好像很牛逼，说到底，就是在一旁看着，真要等到危机时刻快出事的时候，她才能获得动手授权的许可。

    现在的亚瑟摆明了，就是从上次兽人事件中，看到了主世界的底线，拉虎皮扯大旗，准备直接以身犯险，让梅丽莎成为自己的挡箭牌。

    毕竟比起一小撮兽人来，主世界的整体上生命的重要性肯定更好，再说只要这些兽人别主动来找亚瑟不自在，梅丽莎也不会动手。

    说到底就是个双保险，有巫师塔的空间通道在，亚瑟的安全早就有了保障，无非是再加一道，防防那些不知从何而来的暗箭。

    “其实我这么做也是大局着想，你想啊兽人抢走这些粮食，得有多少人类被饿死，对兽人来说也只是饱上一年，对人类恐怕就是连续好几年的萧条灾荒。”

    大义说完了，却看着梅丽莎还是没妥协的意思，亚瑟也没丧气，接着道。

    “还有别忘了还有很多魔王候选者和仆从存在，我想主世界肯定不想看到一个被深渊完全控制的魔王吧，万一我这次出去碰巧遇到了那些家伙怎么办，可怜我天赋异禀身兼大业，却要年纪轻轻就要为世界存亡而牺牲。这实在是有些可惜啊！”

    无耻的人还能把自己的无耻说的如此冠冕堂皇，实在是节操掉了一地，不过这话显然有了作用，梅丽莎朝亚瑟犯了个白眼。

    “走的时候告诉我一声。”

    没说去也没说不去，不过这个答案对亚瑟却足够了，反正眼下兽人还没回来，时间有的是，最好有机会，再给自己立些功劳，弄来更多的土地回来。

    阿修克现在的功劳已经到头了。亚瑟另一个仆从实在是不敢明着拿出手，而且摩拉多周围也不可能有那么多丢弃土地逃跑的领主。

    也就是说想在摩拉多周围再弄上一片领地，确是没机会了。

    亚瑟想要领地其实并不难，光是人选他就有个现成的，半妖精虽然平常不露面，也不张扬，可是亚瑟敢说，她老人家哪怕不动手，张张口。这位国王绝对马上把整个摩拉多，甚至周边地区都拱手奉上。

    可惜半妖精不会这么帮自己，最少主世界不允许他们这些守护者这么出面，但是那些真正国家上层。掌握权力和战斗力的贵族老爷们肯定清楚，这些暗藏在世界背后的强者。

    只不过对于他们要干什么，能干什么，会干什么。都只是有个隐隐约约的概念。

    看着没什么好人选，亚瑟就只能自己上场，当然想要弄来一片领地不可能。那么退其求次就更多的把和拳魔镇接壤的摩拉多土地全都弄到手上。

    反正这片原理摩拉多巫师塔保护范围的土地，没人感兴趣，大不了亚瑟直接当农田买下来，他就不行，就算是要交税的土地，靠他的自动化大农业，加上合理的堆肥耕种，会比那些普通农民来的差。

    “有幼魔承担负责一些的工作，然后让哥布林和史莱姆承担拔草和除虫，最多在雇佣十几个佃农，就能耕种下及大面积的土地了。”亚瑟已经规划的很完善，原本缺失的那一部分链接，也被幼魔补充完整。

    当然眼下这种真正的自动化农业，只有他一个人能够享受，但只要人类恢复生气，他相信对于充分利用小绿皮作为劳动力，一定能进一步增加生产力，让农业生产再上一个台阶。

    亚瑟正在畅想之时，兽人的兵锋也已经到了摩拉多附近，不过诡异的是，这次是兽人纷纷绕道，把原本已经做好准备的摩拉多众人耍了个不清。

    不同于上一次来，劫掠队伍全部四散而开，抢夺更多的资源，这次的兽人目标是更北方，所以南方对他们已经没什么吸引力。

    更何况他们也知道，等他们离开，剩余的人类肯定会聚集在那些未被他们攻下的城镇和城池中，恐怕想要打破这些人类的防御，兽人也将付出极高的代价。

    几乎从南方路过的兽人，都是看到没机会就直接跑路，完全没有最初那副我就是要攻下你抢光你的气势。

    摩拉多这边更是安静的可怕，在有序的安排下，连摩拉多周边的路线都很少有兽人会经过。

    “靠，这些家伙学坏了，粮车不会也绕道吧？”亚瑟不在乎那些兽人来不来，爱来不来。

    他在意的是粮食，跟在兽人?大部队的运粮队到底有多少会走进，他准备伏击的范围内。

    不能再等了！亚瑟急忙找上了弗里克，眼看兽人?大部队，再有两三天功夫恐怕就走光了，要是自己等兽人走干净了在离开，恐怕别说是足够摩拉多以及拳魔镇吃喝的粮食，就连种粮都剩不下了。

    “现在就出发？但外面可还有兽人的部队啊。”弗里克卡农听到这个消息，很震惊，他很佩服亚瑟的胆量，但同样也担心亚瑟这么贸然离开，会不会出现意外。

    毕竟这几天兽人看似风平浪静，但是可怕的是，比起来的时候，他们集中了更多部队在一起，一些原本最多只被100狼骑围攻的城镇，突然被500狼骑进攻也不奇怪。

    如果碰上了只能说运气不好，几乎没有城镇挡得下如此大部队的进攻，纷纷被攻破，消息也由王国传到了各个领主手中。

    “放心，我早就准备好了，而且老师也会陪我去的。”把半妖精搬出来做大旗，亚瑟没觉得有什么愧疚，反正他说的是实话。

    “好吧，我就这通知下面，让你出城去收集兽人散落的粮食，希望你能够成功回来。”弗里克.卡农压力也很大，毕竟日渐减少的粮食，实在不得不让他作出一些冒险的抉择。(未完待续……)