
    “对了，亮闪闪，你这次为什么会自己出来啊？”亚瑟突然把眼睛看向在一旁舔着不知道何时藏起来的小糖块的小母龙。

    他一开始看到龙族时，并没有想这么多，毕竟入眼的只是一头混血灰龙，而且还是头幼龙。

    就连半妖精也只是因为，小母龙那竟然能躲过她感知的隐藏能力而感到吃惊，对于灰色的幼龙在发现来自于伊凡娜的视线之前，并没有太多的担心。

    可是一头龙族，而且还是银龙族伊凡娜的孩子，为什么会带着一群野蛮人出现在这？

    总不能是因为野蛮人缺少粮食，所以小母龙带着野蛮人出来劫道的吧？

    “啊？亮闪闪就是觉得有比亮闪闪还好的宝物在，所以……所以就带着小野人出来了。”亮闪闪很诚实，现在在撒谎意义好像也不大了，毕竟母亲都来了，再撒谎说不定又要好久没糖糖吃了。

    “宝物？难道不是因为粮食么？”亚瑟再次问道，毕竟小母龙的智商还待考证，他需要更进一步的确认才行。

    “是宝物哦，虽然比不上很多叔叔阿姨家的宝物，但是是亮闪闪可以用的宝物哦！”小母龙一说起宝物又高兴了起来，时不时地看向那近百辆歪歪扭扭停靠在路边的兽人运输车，露出了期待的眼神。

    亚瑟朝着伊凡娜做出一个询问的眼神，母龙此时到没有犹豫，点了点头。

    她现在有些相信亚瑟的那番解释，看来之前对于自己的孩子，她的确看得太紧了。

    龙族有收藏宝物的习惯，无论是亮闪闪的水晶金币，还是其他漂亮富含魔力的物品，都在它们的收藏范围之内。

    而每一头龙族收藏的宝物，都是神圣不可侵犯的，哪怕是伊凡娜，可以把龙打伤打残。但是绝不能去为了自己的孩子却掠夺其它龙族的宝物。

    所以她从小就教导小母龙，甚至连自己的宝物都不让孩子去动，不是伊凡娜舍不得这些金币，而是她明白。想让没有传承的混血龙被同族承认，唯一的方法就是让小母龙像个真正龙族，而不是那些明明没有实力，却只知道抢夺和犯傻的混血灰龙。

    光靠小母龙自己，当然解释不清。她要找宝物是干什么，特别是亮闪闪不仅对于能提升自己的宝物感兴趣。

    像是金币和漂亮的水晶甚至魔石，她一样都像其它龙族一样，对其有极大的癖好。

    可是亚瑟一解释，伊凡娜发现自己过去这几百年或许真的犯了个错误。

    她现在才明白，为什么自己明明生了一头被冥冥中意志所关注的混沌龙，为什么实力却不同于传说中混沌龙那么强大呢？

    “孩子，去把你感觉到的宝物找出来，我想我们的魔王大人是不会建议这么点小玩意的。”伊凡娜笑眯眯地看着亚瑟，话语中好像又变成对亚瑟的尊重。

    可是亚瑟却不得不苦笑着摇头。这哪里是尊重，这明明就是威胁好不好。

    不过亚瑟的确对小母龙看中的宝物不感兴趣，又不能种地，换成金币能有多少？现在他缺的是粮食和劳动力，宝物什么的，以他的实力远到不了追逐的第一序列之中。

    “哦……”小母龙哪里知道发生了什么，大哥哥又不厉害，连给她糖吃的大姐姐都比不上。

    在雪地上轻快地一路小跑，连带着蓬松的雪堆都被带出一层层小范围的雪崩。

    看着亚瑟都心理打鼓，要是被这疯丫头。跑出了大型雪崩，山坡地下那些晕倒的手下，还有大批的粮食，岂不是都得被埋进雪堆里了？

    好再小母龙已经不再是那体型十几米高的幼龙。而是一个体重不足30公斤的轻盈小丫头，带起的雪浪并没有再造成进一步的崩塌，总算让亚瑟松了口气。

    “找到了，找到了！”小母龙在几辆歪歪扭扭的运输车前左看看右闻闻，不一会就在倒了满地的人和牲畜间摸出了一个小口袋。

    灰色的皮口袋，大小也就十来公分。就算装满黄金，也放不了多少，并不像放置贵重物品的地方。

    以兽人部队的习惯，所有珍贵物品全都会被狼骑携带，后勤运输的兽人步兵，携带的最多的则是粮食，其次才是从人类处抢来的铁器工具和布料这些高价值物品。

    只要有魔法物品，无论贵贱，基本上都会被巨狼骑兵携带，像亚瑟看到的那些先头离开部队，基本上每一支都在巨狼身后背着少则一只，多则六七只装着各种物品的大口袋。

    “这是什么？”口袋被打开，一块灰灰的，带着银亮色色泽的‘石块’露了出来，很不起眼，要是丢在路边，混在其他石头中间，亚瑟或许连看都不会看上一眼。

    但是看小母龙高兴的模样，亚瑟却只能和半妖精对视一眼后，又把目光看向了伊凡娜，毕竟最了解小母龙的还是这位母亲，希望能得到一个答案。

    “混沌石？这些兽人手中怎么可能会有混沌石？”又一个新名词，别说是亚瑟，连半妖精都没听过。

    寻找老公这么久，伊凡娜多少也特地去了解一些关于混沌的信息，不过这些信息在主世界中留下的太少，就连她这样的顶级强者，也难以进入到混沌，几乎只能靠猜测。

    伊凡娜千年来了解到的内容，甚至还没有她从亚瑟这听到的更多，不过有些达兀斯还未来得及告诉他的详细知识，伊凡娜却能分辨出来。

    “混沌石是来自于混沌的物质，很稀少，只有在星界靠近混沌的区域有少量分布，不知道这些兽人是从哪得到的这块混沌石。”简单的简直，并没有细说，伊凡娜显然把更多的精力放在了自己女儿身上。

    混沌石如果对小母龙有用？伊凡娜心中已经考虑去亲自去星界为女儿寻找，毕竟虽然稀少，可却不是完全没有。

    混沌石其实并无大用，做不了兵器甚至难以被处理，除了结实和不受魔力影响外，几乎只用在一些特殊的武器上。(未完待续。)