
    “亚瑟你总算回来了，这次多亏了你和你的老师，要不然，我这次可麻烦大了。”弗里克卡农一脸笑意。

    亚瑟支援的粮食时机恰到好处，这让他哪怕知道亚瑟实际上一直躲在拳魔镇，也没有丝毫怨言。

    “就算没有我，领主大人应该也会有解决的方法，我可听说了，去贝瑞的运粮车已经在回来的路上了，我想到时候摩拉多的粮食危机，也会随之解除。”

    雪化了，亚瑟也回到了摩拉多，和已经完成任务，获得王国任命的阿修克完成领地交接，自己孤身一人回到了自己的故乡。

    半妖精没有陪亚瑟，在亚瑟离开前，梅丽莎好像收到了什么信息，非常急迫地离开了拳魔镇。

    当然对于亚瑟的安全也并没有忽视，防御性魔法是套了一层又一层，就差直接让亚瑟呆在巫师塔里别出来了。

    没有了梅丽莎，亚瑟身边战斗力最高的存在也就变了。

    什么？阿修克？别开玩笑了，这位拳魔大人看到变身的小母龙差点就没吓尿了，心说自己好不容易成了第一号人物，谁想到隐藏BOSS竟然变成了个小萝-莉。

    “不！不！如果没有你镇内的这些人早就乱起来了，没有你那些粮食，我也不能那么从容。”弗里克卡农说着也是暗自叹息。

    别看他卡农家族在摩拉多有这么高的威望，可关键时刻还不如粮食和自耕农的利益来的重要。

    特别是随着战后那些存活下来的，自耕农家庭出身的冒险者和佣兵的归来，原本还能勉强保持的凝聚力彻底消失不见了。

    这些人的归来意味着，南方的战事已经彻底平息，自耕农们也就再没有理由去忍受那些吃自己粮食的流民继续呆在镇上。

    而最倒霉的是，卡农和其他贵族都知道，这次大战后，自家的佃农肯定会大量流失，这些流民虽然吃了不少白食。但只要能够成为他们的佃农，就全都能补回来。

    可是想的很美好，但事实却很残酷，阿修克横插一脚。不仅招走了大量的本土佃农，更是把那些的确没有土地和粮食的流民也招募了大半。

    而留下的那些，多半是有存粮，或是有土地在更偏僻的乡村，也不会留下来给贵族老爷们当仆从。

    自耕农和镇民对于这些外来户又极端排斥。就算领主想要出言给出条件挽留都难以做到。

    虽然这场战争没有给摩拉多带来太大的伤害，但同样也没有给贵族留下好处，反而亏了不少。

    “是啊，民以食为天，有吃的才能安下心，不过领主大人，您应该也察觉到了吧，镇上的劳动力实在太少了，恐怕很难维持今年的耕种了。”

    亚瑟有意无意地戳着卡农的伤口，比起自己这二百英亩未开垦土地的大地主。这些有着空有着上千亩开坑好的熟地，却找不到人，才是真的头痛了。

    战争之后，因为粮食的功劳，自耕农土地自然也会继续增加，从原来的100到了150，而现在更是直接到了200亩。

    相对于解救了粮食危机的功劳，仅仅给了50英亩土地，好像显得有些小气。

    可是摩拉多这些贵族却已经实在没办法再给太多了。

    整个和拳魔镇交界的土地，除了道路外几乎已经全划给亚瑟了。

    如果要说起拥有的土地面积。镇上其他两家贵族家庭，算上贵族的自耕地和买来需要上税的土地，加在一起都没有亚瑟来得多。

    再想给亚瑟划地皮，那只有从摩拉多边缘的农民手中去买。可问题是亚瑟肯花钱，那些农民这时候肯卖么？

    从前的佃农会离开，那些流民也能被阿修克招募，但只要摩拉多这块不被魔物入侵的宝地在，这里的农民就不会选择离开。

    “不过这也没办法，只能从其他地方招募点人手看看了。”弗里克卡农也是无奈。过去人手比粮食便宜，可现一场战争却完全颠倒了过来。

    更南方的国家，肯定有富裕的人口，可是他们有多少愿意到半冬王国，这个注定了每过几十年，都要被兽人毁坏上一次的国家上生活呢？

    除非逼不得已，或是像阿修克这样带着负罪之身的人，甚至有贵族土地封赏，半冬王国也很难留下人来。

    “领主大人，我有个建议，不知道您愿不愿意听，您是否还记得我和您提过的让哥布林融入整个农业的想法。”招募哥布林时亚瑟就提过，不过那时候还缺乏条件。

    那时候的摩拉多是人多地少，哥布林的使用，也只是减少那些繁复的重体力劳动，可是现在情况已经出现了更本性的改变。

    摩拉多缺人，就算招揽了很多人手的拳魔镇，一样缺人，显然原本不重要的哥布林，此时便能昂首挺胸地站上前台了。

    “哥布林么……它们能行么？”他哪怕明知道亚瑟用哥布林去和兽人战斗过几次，但是耕地，这可完全不同，前者是体力活，数量够多，哥布林一只吐口吐沫，都能把兽人熏死。

    而耕地可是实实在在的技术活，没有好技术，一亩地别说出产好几百斤甜薯，就连能不能好好把甜薯藤幼苗种活下来都是问题。

    “放心吧，我有把握，而且这次不仅是您，阿修克大人也同意我的意见。

    他同意将在拳魔镇全面推行以农民为辅助，哥布林为劳动力的耕种方案。

    而且还拿出了1000枚金币作保证，只要按照他的要求，哪怕耕种失败，他个人负担全部损失。”

    亚瑟拿出阿修克来当例子，当然那些金币自然是亚瑟用雅利加家族留下的那些金币来垫付，亮闪闪的金币堆成一座小山。

    别说原本那些没见过市面的佃农了，就连原本有些拳魔镇的自耕农家庭也看傻了眼。

    要知道当初雇佣佣兵团驱赶哥布林，35枚金币就让满大厅的自耕农直喊肉痛了，冬之寒霜那位法师喊出了100金币买亚瑟的土地，都快把其他自耕农羡慕的口水都流出来了。(未完待续。)