
    “你疯了么？我们怎么抢得了兽人？”弗里克一副不可置信的模样，是啊，有了城墙和士兵，面对百余骑的是兽人都吓得颤颤巍巍，更别说去出城野战，这根本就是去找死啊。

    “为什么抢不了？我看兽人也没什么了不起，连城墙的边都没摸到。”亚瑟当选选择性地忽略了，那位被半妖精直接吹下城墙的祖灵之子。

    不过事实也的确如他所说的，兽人根本就没能对摩拉多造成危害，后期根本连靠都不靠近，生怕被传说中的拳魔大人摘了脑袋。

    “呃……但是，阿修克大人不能离开摩拉多，而且也不能有太多人离开。”弗里克已经被逼到了墙角，看着亚瑟自信满满的模样，他想起了这位少年法师可是背后有人。

    神秘的女魔法师，他心中估摸着亚瑟既然敢这么说心中必然有所依仗，但阿修克肯定不能离开，要不然恐怕就连自己城内的佃农兵和自耕农，都会士气尽失。

    “不用阿修克…那个大人，也不用人跟着，只要城主同意，等我传消息回来时，带人去拖粮食就行。”亚瑟从手中递出一张纸来，上面写着用来约定的暗号，显然是早有准备的模样。

    弗里克点了点头，他不清楚亚瑟准备做什么，也不知道这位能动用什么手段，总之只要能弄来粮食，缓解摩拉多的问题，他什么都愿意答应。

    作为领主，作为这座领地的主人，他好歹也不糊涂，那些兽人真是阿修克一个人干掉的？那为什么那些死去的兽人连个皮毛都没留下？

    作为城内和阿修克关系最好，也是最早接触的亚瑟，卡农有足够的理由相信，剿灭那些兽人肯定是亚瑟和阿修克联手干的。

    只不过亚瑟不知为何，却不求功劳。只把阿修克露在外面当做当键盘，领地，财富，荣耀，所有的好处看似都归了阿修克，亚瑟看似除了出力保住了摩拉多，其他什么都没得到。

    “真是可怕的哥布林，没想到连兽人骑兵都能压制。”弗里克心中也有些惴惴不安，幸亏眼下亚瑟没有表现出要发动政变的举动，和他那位父亲毫不客气的表现比起来。亚瑟对自己也算尊重，对与摩拉多或许并非是什么坏事。

    ……

    “魔王大人，领主他同意了？”作为总指挥和自己人，阿修克当然提前得到了亚瑟得出的统计数据。

    而亚瑟的计划中，更是有一大部分关于兽人运输队的特点，还是他提供的。

    “是的同意了，不过你不能去，老实给我守着摩拉多，狂化药水我给你留下一些。哥布林军团你也可以通过教官团自己召集，不过我估计有了之前的教训，应该没有兽人回来找不痛快了。”

    亚瑟说完后，就看到阿修克脸上露出苦涩的笑容。这么好玩的事竟然没自己份，这简直太折磨人了。

    “好好守着你的城吧，我明年大规模采用哥布林和幼魔混合耕地，开发土地的计划还得靠你的领地来执行。摩拉多明年肯定是不行了，你留在城里的时候，靠自己的领主头衔。招募些佃农工人，为明年开春做好准备。”

    粮食，其实按照领主的计划未必不行，可是亚瑟可不是只需准备一个城镇的粮食啊！

    阿修克的领地，说到底还不是亚瑟的领地，而且更重要的是，那座领地实际上和亚瑟那片正在开发的自耕农土地是连在一起的！

    不过这也足以看出，亚瑟从贵族手中拿来的这片土地到底有多偏僻了，竟然直接连接到了邻镇。

    领地到手了，可是领地上早就没有了农民，就算入侵结束那些逃难的农民回到土地，恐怕也已经不足原来的三分之一。

    而这些人同样面临这没有粮食，需要种子的窘境，而想要把土地更多的开发利用出来，拥有足够的粮食，已经成了困扰亚瑟和弗里克领主的共同难题。

    谁的粮食最多，自然是抢了整个半冬王国，又继续南下去抢中部王国的兽人了。

    要知道中部可是比摩拉多气候更适合种植，他们甚至不需要播种大量的甜薯用作粮食充饥，大片的土地全都种植者用来制作面包产量不高的小麦，完全是一副土豪的模样啊。

    抢了中部众多王国的兽人会有多福，这已经不用多说，反正看这战报，亚瑟这地球学来的三流数学能力，已经完全无法估算统计出这个数字了。

    “没有枪没有炮，敌人给我们造，没了粮食自然要去找敌人要。”当然想要抢兽人不能脑袋一冲动，大爷干了。

    亚瑟经过和阿修克简单的讨论后，又派莉莉娅和作为兽人的奥伊斯.战火验证了一些内容后，一份简单的劫掠计划就已经完成。

    兽人北上，肯定是巨狼骑兵大部队先行，没办法，以速度论就他们最快，而且巨狼骑兵必须趁着天气尚未完全解冻时，把北方那些地区再掠夺上一遍。

    一旦等雪化天暖，恐怕双方的优势就将颠倒过来，这时候就轮到兽人们仓皇逃窜，逃回荒原了。

    每次南侵的记录中，总有一些心太大的小部落，成了人类军队的战功，大部落根本不会管他们死活，只要自己带着足够的粮食和财务，回到荒原就足够了。

    而这些兽人?大部落的粮食，不仅有骑着抢来驮兽的兽人步兵，更有狼骑随扈，根本不是亚瑟能悄无声息啃下来的硬骨头。

    但别忘了，硬骨头啃不动，并不代表软骨头也吭不动啊！

    兽人并没有统一的后勤运输，而狼骑为了抢到更多的东西，保持对人类的一致性，往往都是集体行动。

    大部落尚且能够留下一部分作为护卫，但中小型部落呢？往往只有普通的兽人步兵随行，而这些兽人步兵的实力，其实也就见习级实力，甚至更多都不到见习，和人类没什么区别。

    不过兽人?大多不担心这些车队的安全，人类早就被他们打的缩在乌龟壳里，都和卡农领主一般，就算在之前的战斗中保存下了实力，都不敢外出，生怕再被兽人进攻一次，落得和其他被攻破的城镇一样的下场。(未完待续……)