
    能证明自己孩子是混沌龙而不是灰龙，这个机会怎么能放弃，如果得到毁灭大巫师达兀斯的承认，就连族中的长老都不会有什么理由再拒绝了吧。

    伊凡娜一点都不担心亚瑟能把自己的孩子怎么样，只要半妖精在这，以亮闪闪的力量，随随便便都能捏死亚瑟。

    寻常大魔导师都不可能伤到有混沌血脉幼龙分毫，更别说是个半生不熟的魔王了。

    “真的要去么？他会不会再打我屁股……”好吧小家伙对刚才的打屁屁还心有余悸，要知道从出生以来，就连母亲都没这么教训过自己。

    “放心，他要打你，你就有咬他，他打你一下，你就咬他一下，看他还敢不敢打。”

    好吧这才凶残了，亚瑟看了看幼龙虽然只有十几米身躯，但足以把自己一口吞的大嘴，别说是一口了，擦一下就得要人命啊。

    听到母亲说能咬人，小东西乐了，一双骨溜溜的大眼睛对着亚瑟的小身板，舌头沿着嘴唇舔了一遍，就好像看到了棒棒糖似得。

    亚瑟暗道自己是不是自掘坟墓啊，不过到了眼下好像也没其他办法了。

    “希望这小家伙智商够低吧，也希望老师能给力点，最少能把小家伙骗过去。”亚瑟望着身材巨大却头脑偏小的幼龙心理不由得祈祷起来。

    “龙族女士，你的孩子这么大，恐怕也过进不了通道吧，要不要我帮你传个信，我想老师肯定会很乐意回答的。”为了保险起见，亚瑟还是尽量想着回旋的办法。

    不过他却不知道，伊凡娜却是铁了心，就算真见不到达兀斯。让自己的孩子去星界深处，看看能不能找到自己那个混账父亲也是好的。

    龙族向来有血脉传承，伊凡娜觉得。要是把孩子送到星界，那个家伙可能就能察觉到自己的血脉存在。

    原本这恐怕要在登上好几百年。到幼龙真正成年的时候，才能前往一路凶险的星界，但现如今能有机会，伊凡娜不建议提前上几百年找到那混蛋的踪迹。

    “没关系，孩子，还记得我教你的变形术么？”伊凡娜回头对自己的孩子，和亚瑟完全两个态度，如同是在鼓励一样。亲昵地询问道。

    “记得，记得呢，三桶糖好吃的奶糖大变形术。”好吧这是什么天杀的名字，龙族变形术，这种能把巨大体型都改变的传奇法术，竟然被叫做三桶好吃的奶糖，你真确定咱们没走错片场么？

    亚瑟是不可能知道，伊凡娜为了让自己的孩子学会变形术，用三桶奶糖做诱饵的画面了，他只见混血幼龙原本庞大的身躯。竟然逐渐逐渐缩小了起来。

    身体如同一层层被压缩，从一头十几米的巨龙，一点点只剩下三米不到的身高。而且这个过程还在继续，不过变化的已经不再是龙型，而是逐渐有了人类的模样！

    “靠！小萝-莉啊！”亚瑟揉着眼睛，不可置信地看着面前，身高不足一米三，浑身赤-裸俏生生地就这么站在雪地上。

    显然幼龙根本不知道这幅打扮对一个宅男法师有多大的冲击力，这种小归小却什么都不缺的娇嫩身躯，是多么能引起男人的变-态，不。是……妹控心理。

    没先到打了半天还是头小母龙，我说声音怎么那么细。动作怎么这么可爱呢。

    好吧亚瑟后入为主地把之前威胁，怒骂。不服气的画面全都妹妹化后，小母龙的形象一下子扭转了。

    “哎呀，干嘛呢。”亚瑟觉得手臂一痛，一看半妖精正捏着自己的小臂上的软肉，施加女人天生的绝技。

    “哼，就知道你是个萝-莉控，喜欢年纪比自己小的。”半妖精吃着飞醋，特别是亚瑟那种从心里传来的不弱于对莉莉娅的溺爱情绪，让她都受不了。

    天地良心啊，我哪里是萝-莉控，我明明是全控好不好，半妖精这种成熟的风韵，亚瑟可是倾慕已久，要不是实在没这个胆子，早就半夜摸上阁楼一卿芳泽了。

    “咦，穿上衣服了，真可……好看。”好吧亚瑟发觉寒芒在后，立马改了口风。

    幼龙只会变身，不过母亲却连衣服都能变，竟然强行直接抽取空气中的元素，做成了一套漂亮的小洋装，这魔力控制，简直比伊格达这变态都不差分毫。

    当然对于掌控的母龙伊凡娜而言，这根本不算什么，哪怕凝结一套小洋装的魔力，要比当初半妖精凝结挖蓄水池的魔力还强又如何，对于魔力近乎于无穷尽的万年古龙怯灭之意哪比的女儿一身衣服来得重要。

    “看什么看，我咬你哦！”小丫头，哦，不，是小母龙小心地走到亚瑟身旁，看着盯着自己笑眯眯的亚瑟还是觉得不安全，张开小嘴漏出小白牙，威胁地叫到。

    “亮闪闪可爱嘛，哥哥带回带你吃好吃的奶糖去。”亚瑟根本不在意小母龙的威胁，笑眯眯地抛出诱饵来。

    奶糖？果然一听这词，小母龙马上脸色一变，刚才挨打的事情，都抛在了脑后，这让在身后看着女儿的伊凡娜忍不住捂住双眼，让她跟着亚瑟离开，自己是不是太着急了呢？

    空间门没有关闭，亚瑟牵着戒心已经被奶糖快要降低到零的小母龙跨越了过去，两人离开通道自然缓缓闭合，而通道外的气氛，却又变得不同起来。

    “呵呵，半妖精守护者，你打我孩子的事我可以先不管，但是你可以告诉我，作为世界守护者的你，为什么和一名魔王戴在了一起，难道你是打算背叛主世界，成为深渊的走狗了么？”伊凡娜龙威再次发动，而这次可比之前强得多，也猛烈得多。

    刚才还顶多只被吹飞了几米的可怜虫们，现在更是直接被吹晕了过去，数十公里内的魔物都感受到了强大的压迫，惊恐地离开了自己避冬的巢穴，这种深藏在灵魂深处的看恐惧，只有主世界最强大的生物才能够散发出来。(未完待续)