
    亚瑟也没闲着，骑着马带着半妖精在城内溜达起来，不过这里此时可没什么风景，残破的房子，被烧得焦黑的路面，路边甚至还能看到一两具角落中遗留下的尸体。≤三≤江阁≤小≤说，

    “真是惨啊。”饶是亚瑟曾经看过了这么多恐怖片战争片，依旧觉得眼前的画面远比那些艺术创作中的更加真实震撼。

    要不是有曾经的和大恶魔阿拉贡的灵魂共振，看到过更加残忍的画面。

    更有着前段时间和和兽人之间的战争，让他已经习惯了血腥，恐怕现在的亚瑟都会和那些普通人一样，忍不住呕吐起来。

    “这只是主世界正常的更迭循环，没有兽人，人类也会自己混乱起来，自然的能量是有限的，不可能让智慧生命无限制的索取，有取必然就有还，战争只是一种表象，等你到了那个层次自然会明白其中的道理。”半妖精像是在上课，她曾经看过比亚瑟见识过残酷万倍的战争。

    曾经的她也迷茫过感叹过，可是当达到了这个层次后，这才明白这一切只是不过只是自然的循环，和花草凋零回归大地，并不一丝不同。

    “是么看来是我的境界不够高啊。”亚瑟从达兀斯口中也听到过类似的话，不过达兀斯不是站在主世界，而是整个魔法世界大宇宙的循环中。

    包括伊格达也是，深渊，主世界也是，其实无非都是能量的循环，回归自然后又再次轮回。

    只不过对于那些身在其中的人，这样的循环确是实实在在的生离死别，可没有人能够脱离，强如大巫师，接近神的圣马里奥。半妖精，甚至连那些自然诞生的妖精，自然元素生物。也都最终会归于原点。

    “不过自己好像是个例外，自己又不是属于这里。干嘛要一起自然循环，就算要循环，也得回地球循环，不知道阎王老爷的生死簿上还能不能找到我的名字呢”亚瑟想着就觉得古怪。

    自己明明不在大循环之内，好好穿越不好么，非得让自己掺合这种决定世界存亡的事，这不是瞎胡闹么。

    逛了一会，的确没发现什么异常。人早就走光了，一座没有防护的城镇，谁也不知道兽人会什么时候再回来。

    地域观念太强，也导致，没了领主和那些主要战斗力的自耕农，其他侥幸存活下的佃农和农民兵，根本没有半点保护家园的想法，如同无头苍蝇，四散着从朝向他们认为安全的方向逃去。

    摩拉多是其中之一，能来没有在兽人进攻中受到分毫的摩拉多算是运气好的。

    有些倒霉蛋。直接跑到了那些本来就已经拼到没剩下多少战斗力的城镇，那里倒是的确不缺粮食，因为能吃粮食的早就死了大半。

    一进城就直接披上了从死人身上拔下来的武器防具。被赶上城头，去替代那些武器的主人，承担那份保护别人家园的义务。

    莉莉娅忽闪着翅膀率先回来，不过脸色看着不太好。

    “哥哥，外面的深渊气息好麻烦，还是在你身边舒服。”莉莉娅死活不肯承认驱逐身边的深渊是半妖精的功劳，当然梅丽莎也不在意，这丫头哪天说自己好了，肯定是再次被深渊污染了。回归魅魔献媚的本性了。

    亚瑟笑了笑，没有答话。等着莉莉娅自顾自地继续说下去。

    “城外倒是有好几片小树林，不过有活动痕迹的就只有一个。而且还是才刚刚离开没多久的样子，哥哥你看我厉不厉害，要不要夸奖一下莉莉娅啊”丫头没事就讨好亚瑟，反正卖萌不要钱。

    “乖，莉莉娅很厉害，等晚饭时多给你半个甜薯吃。”莉莉娅要是换算成人类的年纪，估计也就不到十岁，亚瑟学到这方面知识时也吓了一跳。

    特别是这些有传承的魅魔家族，亚瑟原本以为莉莉娅估计和自己差不多大，甚至很有可能与其他恶魔一样，完全看不出年龄，已经是几百岁的老怪物。

    不过知道真相后，亚瑟对于莉莉娅的各种卖萌就更觉得理所应当，这不就是孩子希望大人夸奖的本性么，反而有了极大的亲切感。

    “人家才不是小绿皮，才不要甜薯呢”亚瑟一扭脸气呼呼地转过身去，不过这气也是装的，没一会又贴到亚瑟身边，叽叽喳喳地嘀咕起来。

    莉莉娅的确在城外发现了密道，不仅发现了，还通过脚印找到了密道的出口，不过打开秘道后带着浓烈的深渊气息的负面能量就冒了出来，吓得莉莉娅赶紧退了回来。

    不过丫头可不这么容易服输，小脑袋又想出了鬼主意，身形一变，又化作了雪地迷彩，沿着脚印就一路跟了过去。

    “哥哥，我跟着那个家伙找到了一处藏物资的地洞，里面可是藏了好多粮食和物资哦，你说莉莉娅乖不乖，聪明不明啊”

    “难怪一去这么久，我还当你又在外面撒野玩疯了呢。”亚瑟感叹一声小魅魔果然是自己的贴心小棉袄，这出去转一圈竟然给自己还带了份大礼回来。

    亚瑟原本想着找到地道，然后让奥伊斯带着幼魔来个一锅端，自己就和半妖精在背后压阵，总之保证敌人一个也逃不了就是了。

    他可没想过要留什么活口，如果对方只是王国通缉的犯人，那么亚瑟还会想着把这位抓起来，上交王国换点赏金甚至是领地回来。

    可问题是，对方可是位魔王候选者，要让让对方活着出去，再把自己正牌魔王的消息传了出去，恐怕别说是其他恶魔候选者会蜂拥而至。

    一些不了解内情的主世界智慧生命，也会把他当做当年的圣马里奥一般举起讨伐魔王的大旗。

    “所以一个都不能留，就算不是魔王候选者也是候选者的仆从，这时候妇人之仁，就是给自己立下死亡lag”

    召集奥伊斯，直接把所有的幼魔和哥布林召集起来，撤出了城镇围墙，像是好像什么都没发现一般，又沿着大路离开了这座充满了死亡的城镇。未完待续