
    “你说这里竟然就有一个魔王候选者？”亚瑟愣了，他想过很多魔王候选者可能出现的地方，四大魔王城，各家的术士血脉的传承中，可是雅利加？好像还真有这么写可能啊。

    亚瑟好歹是接受过大巫师达兀斯和半妖精教育过的精英学生，古代魔王学可是比很多专业学者都要清楚。

    北之魔王，雅利加的名号，他可是早就如雷贯耳，这位神战士出生的魔王，也是牛逼的不得了的人物，虽然比不上圣马里奥当时开创魔法师先河这么伟大，但也是走到了战士巅峰的人物。

    “雅利加的子孙么？竟然就住在自己隔壁，还真是‘马勒戈壁’的。”亚瑟看着这座散发着死亡气息的城镇心中暗骂，英雄的祖宗混账的子孙，一个弃城逃跑，导致破城的城主，竟然也有资格来精选魔王了？

    “别生气，这家伙不过是个小喽喽，一个高阶恶魔的傀儡，多半是体内有些薄弱的魔王血脉，领主们连看都不会看这种废物一眼。”恶魔召唤书的阿拉贡也是不削一顾，这种小角色他当年不知道捏死多少了。

    魔王圣马里奥的恶魔大军中，有多少高阶恶魔？恐怕连他自己都数不清，当初不明真相被骗上前线有名有姓的恶魔领主，都是一大堆，除了那些老谋深算的深渊魔王，就没几个顶得住诱惑的。

    伊格达能够在恶魔入侵后如此快的上位，还不是因为那时候正是深渊最薄弱的时候，大量的领主和高阶恶魔全都成了圣马里奥计算下的牺牲品。

    要不然就凭借着一头变形魔，也能成为横跨数个深远层面的大领主？这也太不把从厮杀中成长起来的恶魔们不当回事了。

    当然一万年后，伊格达拼着对魔力的掌控能力，已经不逊色与任何恶魔领主。实力在恶魔中更是已经接近那些传说阶的魔王。

    有这样的支持着，亚瑟照理说应该是安枕无忧，可是这次深渊入侵却完全不同于过去。错综复杂更是难以用简单的实力去衡量胜负。

    “喽喽也一样是候选者，走。一起和我去看看，这位喽喽到底有什么底气。”亚瑟一扬手，整个队伍慢慢向前开始推进，远远能够看到已经接近城池的奥伊斯带着幼魔们从残破的城墙上进入城池。

    拳魔镇内此时已经早已经没有了粮食，不是被兽人抢走，就是被逃回来的流民搜刮一空，很多逃到摩拉多的逃难这，其实就是从眼前这座城镇过来的。

    不过在经历了这场惨痛的灾难后。这些流民们纷纷选择把粮食藏进了自己认为安全的地方，空着手跑到摩拉多来吃皇粮。

    想要从这座城镇里找到粮食，就算是这些嗅觉灵敏的哥布林也做不到，亚瑟原本只打算看看情况，根本没打算进入城镇，可是现如今，却是不进也不行了，放人一个魔王候选者待在自己身旁，亚瑟恐怕连觉也得睡不好了。

    对付恶魔，半妖精出手没什么负担。所以亚瑟也不担心，对方有什么招数，反正你有火来。我有水淹，到底who怕who，先过两手再说。

    “果然有深渊的味道啊，这里的负面能量魔力，可比其他地方浓稠多了。”亚瑟感觉到身旁的负面能量魔力浓度，从原来不足零点几的数量，一下子增加到了得用百分之几比例去计算的数量。

    特别是这些魔力和他体内纯粹的负面能量魔力根本不相容，其中明显存在着一些带有侵略性的异物，被他纯粹的魔力所排斥。

    半妖精就更不用说。从靠近后脸色就没好看过，倒是丫头一副这里没什么的模样。毕竟和深渊气息抗争这么久了，对于如何排斥深渊气息。可比亚瑟熟练地多。

    “大人，我带着幼魔搜过一遍，没有发现这里有人活动的迹象。”奥伊斯看到亚瑟进城，也结束了粗略的搜索。

    “是么，领主府看过了么？”亚瑟看了看四周一眼就能望到各边城墙的城镇，想了想后道。

    这座城镇面积和摩拉多差不多，实际上还略小上一些，毕竟摩拉多算是700年前，这片区域第一座以巫师塔为中心建立的城镇，哪怕中间有被攻破变更过领主，却依然是最古老的城镇。

    而雅利加，虽然也有些历史，但是在骄傲的摩拉多人口中，也就是个南方的乡下人，歧视的味道之浓，完全感觉不到，其实自己在北方大城人眼中，一样也只是乡下人而已。

    “没有大人，领主府的门被弄塌了，暂时找不到能够进去的地方。”奥伊斯摇了摇头，作为人类城镇最重要的区域，他当然看过了，但是绕了一圈，除非搭起梯子从窗口爬进去，还真没有什么方法。

    “不用找了……这里肯定有问题，这座城镇被布下了法阵，任何生命在这里死亡，灵魂都会被当作和恶魔交易的祭品祭献出去。”阿拉贡的声音有些隐隐约约，作为灵魂的他，实际上也会被这座法阵影响。

    祭献灵魂？这可是大罪，在主世界的各个神灵的宗教中，灵魂是最为重要的一部分，*可以被消灭，甚至可以被魔鬼玷污成为亡灵。

    但灵魂未必不能丢，而这座城镇竟然有祭献灵魂的法阵，亚瑟忽然意识到一个非常不妙的可能性。

    术士在早期，还被称为邪恶的时候，也会祭献灵魂作为召唤恶魔的祭品，当然大多数情况下，召唤中阶和低阶恶魔是，往往是把灵魂祭献给高阶恶魔，让他们赐予给自己仆从。

    而和高阶恶魔的召唤契约，则更多是建立在血脉和深渊的契约上，可以这么说，召唤来的中阶恶魔你可以当仆人任意使唤，让送死都没问题。

    但高阶恶魔，你就得当祖宗这么供着，吃喝灵魂样样都不能少。

    就算这么对待恶魔，一旦战事不利，这些恶魔极有可能背叛召唤者，牺牲一部分力量，接触契约直接逃回深渊。

    不知道多少普通恶魔血脉的术士都被这些恶魔坑死，最终一度让除了拥有绝对控制恶魔能力的魔王家族以外，几乎没有术士能够达到高阶术士的实力。(未完待续)