
    不过亚瑟可不敢再忽悠，要是小母龙直接告诉她母亲，自己看到的是个大姐姐，估计自己立马就会被当成点心吞了。

    亚瑟是不可能知道，在主世界半妖精已经把亚瑟的情况，在主世界的公证下，与伊凡娜交流了，就算真发现自己被骗了，也会装作不知道搪塞过去。

    毕竟银龙一族是主世界的天然守护者，这种事哪怕不主动上报，也得让对方知晓，其实真要说起来，万年前的银龙和黑龙一族真的不知道内情？

    要知道那些伊凡娜口中的长老老头子，各个都是绝世主世界最顶尖的存在，在主世界的范围内，不仅不弱于领主恶魔，甚至一个个都是堪比大领主的超阶存在。

    可是偏偏银龙一族却固守着主世界，抵抗者投靠了深渊的黑龙一族的进攻，双方你来我往打了上千年，也没见到记载上有什么伤亡。

    相反倒是深渊入侵一结束，银龙和黑龙就摆出一副老死不相往来模样，除了深渊中少数由黑龙彻底魔化的少数魔龙，成了魔王后时代深渊中的强势势力的代表恶魔。

    亚瑟可不知道其中的蹊跷，达兀斯也没和亚瑟说明，这些都极有可能成为关键的后手，如果不到必要时，情愿把这些永远的埋藏下去，只要最顶层的双方自己心里明白，主世界的生命和龙族就是安全的。

    “姐姐可不是达兀斯大巫师，姐姐是魅魔，看到没有姐姐还会变身哦！”莉莉娅一个转身，再一看就已经变成了半妖精的模样，不过和半妖精比起来，气质上多了一股调皮可爱气息，和慵懒迷人的半妖精呈现出两种不同的美感来。

    “哎呀，打屁股的仇人！”好吧，小母龙好歹没糊涂透，虽然是亚瑟下令打的屁股。可真正动手的可是半妖精，一看到仇人在眼前，立马变得警觉起来。

    “莉莉娅快变回来！”亚瑟一看不好，这丫头体内的魔力竟然有要爆发的趋势。巫师塔或许不怕一头魔导级的幼龙胡乱，可是他和莉莉娅这小身板可承受不起。

    莉莉娅一个转身，又变回了大姐姐的模样，吐了吐舌头，知道自己差点闯祸。急忙又拿出奶糖，递到小母龙眼前。

    幸亏小母龙也算好哄，一看到奶糖，原本爆发的魔力马上又收缩了起来，看得亚瑟舒了口气，暗叹看来以后自家的半妖精又多了个仇人了。

    “老师，您和她打个招呼吧，我还得把她带回去交给她母亲呢。”亚瑟心说这事还是早点结束的好，拖下去都是变数，他的小心脏可承受不起这种刺激。

    “*%……&……&。&……*……%”一连串亚瑟有些熟悉，却听不明白意思的语言，亚瑟约莫知道这是龙语，可问题是，他的喉咙根本不可能发出这样的声音。

    “&￥……（……*，&￥￥%”小母龙一听竟然放下了糖块，用着比通用语更流畅的速度竟然回答了起来。

    亚瑟也不知道两人说什么，反正就呆着听呗，不过他也发现了一点，这龙语明显不是达兀斯教自己时的那种简单龙语。而是带着更多复杂的发音词汇，如果真要说是什么的话，应该是属于银龙和黑龙最初始的龙语，被称为古龙语的语系。

    不过古龙语。别说是现在，就连万年前达兀斯还是那个穿行世界的大巫师时，龙族就已经不太使用了。

    也只有少数银龙黑龙族的高层，会用这样的语言，当然还有达兀斯这样的博学的巫师，才回去学习。

    两人对话足足持续了好好几分钟。亚瑟等得都快睡着了，耳边这才想起自己熟悉的人类通用语来。

    “好了，亮闪闪已经知道我是谁了，我想她的母亲不会再为难你了，不过小子，你也真敢吹得，竟然说要当混沌龙的老师，你以为你到的知识够教导龙族么？”达兀斯也觉得好笑，亚瑟对自己说的情况显然是隐瞒了许多。

    不过亚瑟含糊过去，小母龙却一五一十全说了，要说起交流来，达兀斯这位游历过几乎所有魔法世界智慧种族的大巫师，可不是吹的。

    就连小母龙都被说得服服帖帖，看着亚瑟被驯的模样，漏出一副自傲的表情来，天知道她在和达兀斯交流时，被套走了多少重要的信息，亚瑟只能默默为她默哀，在高智商面前不知道装低调，只能越过越傻-逼啊。

    “不过亚瑟，我真看不透你，虽然你还感知不到她身上的混沌气息，但是却能发现世界意志的关注，这可是高于主世界的甚至魔法世界的更庞大的世界意志，要不是那个混蛋罗斯和我提过，连我都不知道他们的存在。”

    达兀斯说着还有些惋惜，这股世界意志显然代表着更高层的力量体现，这不正是多少代大巫师追求的终极存在么。

    当初已经能够掌握空间力量的他，也自认为已经接近了那个高度，可是当他遇到罗斯后，发现自己还差的太远太远。

    而圣马里奥这样的年轻天才，更是让他发现，实际上自己的眼光还远远不够长远，依旧停留在魔法世界，停留在自己出生的地方，被无尽的混沌给吓得瑟瑟发抖，不敢迈出那温暖的摇篮。

    不过认识到却也已经来不及了，舍弃了生命留下了残魂，和他圣马里奥，以及众多主世界深渊以及整个魔法世界所有的智慧生命一起，把即将颠覆的杠杆重新纠正。

    延续了主世界，让这一代的魔法世界演化出的生命，继续生活在这片温暖的摇篮中，生生不息地繁衍下去。

    “亚瑟希望你能超越我和圣马里奥没有完成的道路，成功找出一条属于你的未来的吧。”达兀斯看着带着小母龙走出传送门的亚瑟，默默地想到。

    亚瑟的未来可以说就是主世界的未来，他成功了，主世界就能长久安定下去，而亚瑟失败，哪怕深渊入侵依旧会停止，但是被深渊的那些贪婪恶魔控制的入侵，恐怕将成为永远挂在主世界头顶的要命利剑。(未完待续。)