
    亚瑟悟了么？悟个屁啊，又不是玄幻小说，山头上一坐朝霞一晒晚霞一过，就能立地成仙，当世无敌了。

    魔法说到底，还是个积累，积累，在积累的过程，明白道理，或许能更方便使用这些能力，可是积累不到，你就算是想提前训练练习也做不到。

    高端的能量太顶级了，别说是法则能量，就连液态化的法师魔力，亚瑟没到那步也学不会去提前控制。

    达兀斯这一番话，顶多让他从迷茫中，找到了一些缝隙，一步步向前进，总有你晒到太阳的时候。

    这一晚上，亚瑟连冥想都没有做，并非倦怠了，而是开始研究起自己的力量，魔王契约，负面能量魔力，元素共鸣魔法，以及来自于另一个世界知识。

    魔王契约来自于深渊，但是却又是高于深渊的存在，这份契约继承与这具身体，这具已经于自己结合了十几年，早已密不可分的身体。

    亚瑟承接这具身体时，并没有什么残留的意志和记忆，可以说除了连他自己都不知道的魔王契约和在突破正职阶级时才发现的灵魂障壁，就和是属于自己的一样。

    一样和自己上辈子那样看着长大，一步步发育，有时看着镜子中的自己，亚瑟甚至都快想不起自己上辈子原来的模样。

    这具身体给自己带来过麻烦，也给自己带来了好处，亚瑟并不排斥，也愿意接受这个已经不能改变的事实。

    除了元素共鸣算是亚瑟后天带来的，让他拥有大量契约魔物的魔王契约，以及对负面能量元素的亲和能力，都来自于自己本身。

    当然数据眼也是亚瑟的能力，但大多数情况下，亚瑟除了用数据眼来辨别对方身份，获得对方的能力外，更多情况却是然并卵。

    当然想这些用不了一个晚上。想的亚瑟不知何时都迷迷糊糊睡着了。

    一大早感觉到鼻头瘙痒的亚瑟缓缓醒来，身上不知何时已经被压上两团‘重物’，微微睁开了眼，就看到小丫头一脸笑咪咪地趴在自己身上。两团软肉贴着自己的胸口，正是他呼吸困难的来源。

    莉莉娅这只小魅魔，也不知道什么时候已经趴在亚瑟胸前，一边用秀发逗弄着亚瑟的鼻头，一边还给亚瑟施加压力。生怕亚瑟醒不过来似得。

    “别闹了，现在什么时候了？”亚瑟好久都没有这么好好睡上一觉了，休息的时候都是在冥想与半冥想之间。

    感知了一下身体的魔力，并没有因为自己的放松控制而自然液化，这种生怕自己突然进阶的苦恼，恐怕也是他这段时间的压力之一。

    “哥哥好懒，天早就亮了，莉莉娅叫你半天都不醒，只能用绝招喽！”小丫头笑嘻嘻地从亚瑟身上下来，柔嫩姣好的身段。活像条葫芦娃里的美女蛇。

    早晨嘛，青少年总有些冲动，顺了顺利气，亚瑟这才从简陋的地铺上爬了起来。

    在早就守候在一旁的贝爷帮助下，对着镜子整理下头发衣装，吩咐莉莉娅好好呆着别捣乱后，亚瑟再次打开空间门，回到了主世界。

    “咦？这是！”门一开，才刚踏出一步，亚瑟就闻到了空气中弥漫着一股不同寻常的味道。不再是纯净的冰雪，也没有混合了半妖精诱人的香气，就连哥布林身上怎么也洗不干净的淡淡异味也消失不见。

    浓重的血腥味，重到把一切都掩盖在了血色之下。这是战场的味道，也只有在围杀那些兽骑的时候，亚瑟才会闻到这样带着诱惑和刺激的血腥味道！

    “竟然打上了？这一晚上到底发生了什么？”亚瑟把目光望向山下，兽人，幼魔，还有人类。此时他们全都混乱地战做了一团。

    亚瑟从高处能够看到奥伊斯，带着他的幼魔兵团，还勉强整齐地举着长矛，但是在如此混乱的情况下，淡薄的阵线随时都可能被冲散。

    而人类，不，应该叫他们野人，身披着皮毛，在这还满是冰雪的冬季，竟然就这么把自己长满毛发的胳膊大腿露在空气之中。

    手中的武器是如同亚瑟大腿粗的巨大木棒，在这些野人手中却如同小树枝一样，被挥动着虎虎生风。

    而兽人，把人类打得都不敢冒头的兽人，却被这一左一右夹在了中间，明明兽人的数量最多，比起两边加起来都还要多上一倍，可是偏偏被打得如同海上的一叶扁舟，刚挡回了幼魔的长矛，又被野人的大棒轮了个头破血流。

    “你选的地方看来早就被人捷足先登了，这些野人在兽人运粮队刚到时就冲了出来，奥伊斯等不到你来，眼看兽人就要逃跑，就带着幼魔堵上了另一头。”好在还有个明白人，没让亚瑟一个人在这山坡上看戏。

    “梅丽莎这些是野人们？他们不都住在森林里，怎么跑到这来了？”亚瑟看了眼半妖精，不解地问道。

    野人，也叫作野蛮人，各地都有各种不同的称呼，不过唯一的共识是，野人的智慧也就刚进入智慧生命的范畴，和食人魔与半兽人差不多级别水平。

    野人和人类称不上敌人，顶多也就是个不交往的状态，再加上双方居住的范围离得也有些远，茹毛饮血，用大棒子狩猎的野人，和种地吃粮，住在城镇内的人类，实在缺乏交流的必要。

    怯懦悬崖虽然已经出了摩拉多周边范围，但好歹还是半冬王国的势力范围，野人出现在这里不对劲，非常的不对劲。

    “我也不知道，他们是昨天晚上出现在山崖底下的，想找你也找不到。”梅丽莎抛了个白眼，没好气地看向亚瑟。

    半妖精在亚瑟的队伍里属于异类，除了亚瑟也就和莉莉娅说上两句，至于其他人，好吧，对哥布林的态度都要对奥伊斯和幼魔好上许多。

    亚瑟听了半妖精的解释点了点头这，回头看了看野人的行动，虽然动作粗鲁，但看得出，这些野人身后绝对有人在指挥，要不容凭这野人的智力，此时早就乱哄哄挤成一团，根本不可能隔空和奥伊斯打出配合来。(未完待续。)