
    俗话说得好，黑暗世界有三宝，魅魔，吸血鬼和暗精灵，当然这三宝前面都得加上个女字。

    除了魅魔大多生长在深渊之中，只有少数术士身边能够发现踪影外，吸血鬼和暗精灵都算是主世界原生的种族。

    吸血鬼属于早期主世界和地狱交战的产物，不过不同的是，这些吸血鬼是纯粹恶魔利用法则力量，借由主世界的规则以人类改造出的半亡灵生物。

    所以在主世界这些生物都不会被排斥，就算到现在，一直作为地狱联系主世界的主要手段。

    而暗精灵也是如此，不过她们是来自于另一端的深渊，是属于恶魔与精灵们的混血产物，体内残留着极为残忍、暴虐、淫-荡的血脉种子。

    主世界的精灵们视她们为眼中钉肉中刺，可是却又消灭不了这些早已经在主世界扎根的，兼具着她们的容貌和血脉的污点。

    为什么提到她们？当然是有原因的。

    小母龙无聊到处走，却发现了奇怪的味道，不过这股味道和财报无关，但却让她非常熟悉。

    “喂喂，你们是谁，是亚瑟家的姐姐么？有没有带奶糖来，快给亮闪闪送过来！”小母龙提着小长裙，也不嫌冷，蹬着小腿就跑到了一处白雪皑皑的石壁面前，自顾自说了起来。

    “……”石头很沉默，可是又不知道该不该回答，眼前的小女孩显然已经发现了自己，而且还说出了魔王的名号。

    “你们怎么不说话，难道是哑巴么？难道是在玩捉迷藏，亮闪闪捉迷藏可厉害了，每次躲在桌子下母亲都找不到我，你们不会说话不要紧，把糖给我就行。”小母龙闻到了一些香甜的味道，认定这两个人身上肯定有糖，一副给我糖。我就闭嘴的模样。

    “我们没有糖……只有幽灵蜂蜜，这是献给魔王大人的祭品，不能给你吃。”石壁上的雪松动了一下，凑近一看。那块石壁根本就不是‘石壁’，而是一块颜色很像石头的布匹，上面还插着几根树枝铺上了雪作伪装。

    幽灵蜂蜜？那是什么好吃么？小母龙才不管这些，只要甜甜的好吃的，她都喜欢。当然如果是奶糖就更好了，没有的话，那个什么蜂蜜也凑合了。

    “为什么不可以，哥哥说只要听话就有糖吃的，他都好久都没给我糖了，亮闪闪明明很听话，都没有给他捣蛋。”

    ……不捣蛋就是听话？遮蔽物下的两人对视一眼，只剩下默然，不过幽灵蜂蜜真不能给，这是伊格达吩咐要给魔王大人送来的宝物。

    亚瑟可不知道小母龙正在贪图自己的宝物。要不然他情愿被她唠叨死，也不会把她从身边放走。

    “哥哥，亮闪闪呢？我在镇里怎么都没找到她？”莉莉娅一回来，亚瑟就把照顾小母龙的任务交给了她，可是绕着镇子找了一圈，却没有找到小母龙和她那群保姆的踪影。

    “没找到？你到镇子外面去看看，这丫头说不定又出去疯了，看看有没有出镇的脚印，跟着野蛮人脚印走，应该能找到那小家伙。”亚瑟也没在意。反正小母龙能出什么事？

    一个比自己猪脚光环还牛逼的世界意志祝福，到哪都能逢凶化吉的超级BUG光环，再加上小母龙的实力本就已经很牛逼了，基本上非世界守护者都打不动她那层厚皮。

    有名有姓的家伙。哪有像亚瑟这么愣的，一听到伊凡娜的名号还不打着滚的给小母龙跪舔了。

    莉莉娅也没在意，找就找呗，反正她也一样没事，整个拳魔镇的深渊气息，早就被半妖精一口气驱散干净了。

    作为世界意志直接降临的区域。深渊的气息甚至还要比在主世界其他地方更淡薄一些。

    除了远在星界无聊透顶的巫师塔，莉莉娅还是更喜欢呆在主世界，跟在亚瑟身边更加舒服。

    莉莉娅一路飞啊飞，果然找到了好几排大脚印，野蛮人的脚印实在太好认了，有谁这种天会光着大脚丫子在雪地上走的？好吧，还有幼魔，可是人类脚型的恐怕也只有野蛮人一家了。

    沿着道路拍着翅膀，莉莉娅觉得怎么方向越来越接近摩拉多，再走就得到亚瑟自己的那块荒僻自耕地上了。

    正在她不解时，远远就看到了一群野蛮人围着一块石壁的模样，至于小母龙，这时候则是双手叉腰，一副我就要，我就要的模样。

    “幽灵蜂蜜真的不能给你，如果想要糖的话，请帮我们把魔王大人找来。”

    莉莉娅才刚飞近了就发现不对劲，这哪里石块石壁，根本就是靠着石壁打起的简陋帐篷，帐篷里传来的声音和话语，肯定和亚瑟有关系。

    “亮闪闪不乖了哦，晚上的糖糖可要没有了！”莉莉娅从天而降，拍着小母龙的脑袋一副大姐姐的模样。

    一旁的野蛮人们看得都心惊胆战，他们家的小主人，要是随便换条龙这么一拍，估计就得找母亲来报仇雪恨了。

    不过小母龙却是早就被莉莉娅调-教好了，一转身漏出自己可爱的小脸蛋，一副‘天真’的表情道：“没有啊，亮闪闪可乖了，她们在找亚瑟哥哥呢！”

    找亚瑟，她早就听到了，不过小母龙乖她可一点都没看出来，不过这时候可不是计较这种小事的时候，因为她在帐篷下感觉到了一些熟悉却又讨厌的气息。

    “吸血鬼和暗精灵，告诉我你们的主人是谁！”莉莉娅一副不爽的口气，恐怕只有对半妖精时她才会摆出这个模样。

    总算遇到个会说人话的了，不过这个气息同样让她们感觉到一长排斥，帐篷下钻出了两张俏丽的小脸蛋，一张白皙如雪，一张则是带着灰蓝色的光泽。

    “魅魔？不对，你不是魅魔！你到底是什么？”作为深渊中的死对头，暗精灵可对魅魔太熟悉了。

    如同是心灵感应，无论魅魔如何伪装，能够骗得过一切，也骗不过暗精灵那对灰蓝色皮肤下带着荧绿色诱惑光芒的魔眼。(未完待续。)