
    这哪里是小学生，这简直就是举着长矛的马其顿方阵。

    亚瑟想起了自己时间的一支强大的军队，这支军队最著名的就是那整齐的列队，和直插天空的锐利长枪。

    而亚瑟眼前，马其顿方阵却在这些幼魔身上重现，虽然人数仅仅只有16头，但气势上却如同千军万马一般。

    亚瑟相信，如果让这些幼魔冲进数量是他们10倍的哥布林中，胜利者也绝对会属于他们。

    不愧是大师，亚瑟原本还有些小看天下英雄，现在却是真正服气了。

    “大人，幼魔的整体性非常好，比我的族人要高不少，虽然没有坐骑，威力有些下降，只要配上盾牌后和近战武器，但对付普通的人类士兵，我敢保证损伤绝对在1:2以下。”奥伊斯非常有自信，他说的1是自己，2才是高大的人类。

    士兵可不是那些城镇枪头的临时训练的佃农兵，而是护**团中职业士兵的水准，那些是可以和兽人军团正面抵抗的强大军队，是人类抵御兽人的重要武器。

    奥伊斯的话或许有些夸张，但亚瑟却点了点头，很满意自己手下完成的工作，战时为兵，闲时为农，还能顺带做工兵挖图架桥的活，这简直太完美了。

    亚瑟把最新召唤出的幼魔交给奥伊斯后，考虑着，要不要再多压榨一点阿拉贡，多产出些高性价比的幼魔来。

    可还没想要，兽人又要回来的消息就传了过来，他被紧急征兆成了后勤主官，花了两天功夫清点完所有的粮食和聚集在摩拉多的人口后，把这个糟糕的消息报告给了弗里克.卡农，这位悲催的领主。

    兽人大规模南侵虽然十几年都没有发生，但弗里克却一刻都没有忘记祖父的教诲，积极储存粮食，甚至不惜霉变**，都要保证有足够的库存在摩拉多。

    可是天不遂人愿。亚瑟给哥布林喂食的计划，的确帮他给那些霉变的粮食找到了出路，可兽人来得却太过凶猛，还没等趁着丰收把空出来的仓库完全填满。就已经打了过来。

    “亚瑟，你看怎么办，要不我们缩减粮食配额？我想要是减少三分之一，不，四分之一。应该能撑到2月末吧？”5个月的冬天可不好挨，更何况今年来得又特别早，只要等到了2月底，靠着捕猎那些从深山里出来的猎物，总能挺过去的。

    “可是大人，咱们之前已经所见过配额了，特别是那些外来户，本就只有三分之二的粮食，如果再减少……”亚瑟没有说下去，在减少。吃个半饱，恐怕不用兽人打来，这些饿肚子的人自己就乱起来了。

    魔法世界虽然是高端力量统治下的世界，可也不是没有农民起义，上面压迫得急了，自然有下面的人起来反抗。

    而且魔法世界得农民起义可是更加凶残，带头的全都是小地主和小知识分子，为什么都要带个小，咳咳，亚瑟不得不说。自耕农阶级在这个世界的存在感太强，连造反也不会少了他们一份。

    虽然起义和暴动大都被残酷的封建领主们压制下去，但不得不说，革命的代价实在太高。

    就连理论上能够决定领地法令的贵族们。都不得不在很多事上，和自耕农商量着办。

    各个王国也承认自耕农所谓的护卫领地有功，封赏不用纳税的土地，总之这个世界可比亚瑟脑海中地球上的封建领主世界，可开明睿智得多。

    当然这种开明，是由无数年的争斗和革命换来的。同时也被领主和自耕农阶级共同默认遵守着。

    “是啊，不能再减了。”卡农看了亚瑟一眼，虽然亚瑟在帮他，可实际上亚瑟也是自耕农的一员，更是代表了摩拉多本土自耕农的意见。

    养一些外镇的其他人可以，但是因为要养他们，而牺牲自己的利益？那是谈也别想谈。

    看似眼界好像有些太窄了，可在这个国家距离普通民众都太过遥远的体系中，自己所在的城镇就是核心就是所有的一切。

    亚瑟其实没有想得这么狭隘，只是，他也有私心啊，魔王选拔赛，这可远比什么兽人南侵危害大的多，到时候别说是半冬王国，整个人类，兽人，包括主世界所有的生命和种族都得被牵连进去。

    “领主其实也不是没有办法……据我所知，粮食还是有的。”亚瑟既然来了，心理早就想好了主意。

    粮食，没错摩拉多和整个南方都缺粮，可却有一群家伙他们不缺粮啊，而且不仅不缺，粮食多的都已经没法带走。

    “哪有粮食？总不能去柯达城要吧，要能要我早就要了，这群死脑筋死扣着这是用来急救北方的粮食，完全就是想抓着粮权，向王国讨要好处！”弗里克卡农说着气又不顺起来，兽人要回来了，现在就算想要也来不及了。

    柯达城，又不是卖胶卷，这座城柯达城其实就是摩拉多的上级城市，也是阿德所在的那座大城。

    那座城别说是给粮连人都是只出不进，像摩拉多这样的小镇在兽潮过去后，还会把人放出去透透气，可柯达城不同，生怕一放人，那些临时征召的冒险者和佣兵团全都跑回了家。

    是的，此时回家才是这些冒险者心中最想的是，除了柯达本地出生的，像阿德这样不得不滞留在柯达城的冒险者，全都想着趁着兽潮暂停的时机，支援家乡。

    可柯达硬是死死封住城门，以南侵还未结束，就是不肯放人，而且私自离开的不仅之前立的功也一笔勾销，还要以逃兵罪论处通缉。

    “当然不是柯达城，那些家伙可比柯达城有粮多了，不过这需要冒些风险，就是不知道领主大人您，下不下得了这个决心！”亚瑟眼漏笑意，俨然是一副看好戏的模样。

    “亚瑟，你就说吧，到底哪有粮食，只要能弄来粮食，要什么我都给。”卡农算是被逼疯了，直接拍着桌子答应道。

    呵呵，上钩了，看到时机成熟，亚瑟轻轻从口中说出一个单词。

    “兽人……”(未完待续。)