
    那抢劫要带多少人呢？历史丰富的经验告诉我们，越少越少。

    抢劫这种事，就得靠精兵干，可惜摩拉多里找不出那么精锐的部队，不过没关系这不还有阿拉贡么？

    “小爷你饶了我吧，我知道错了，这么召唤，我非得降级不可啊！”亚瑟看着缩成一团的阿拉贡，那个可怜的模样，好像根本不是一位强大的恶魔领主，而是一只落到强大恶魔手中的卑劣小恶魔。

    “20只，只要20只，放心我算过了，你肯定降不了级，之后半个月，只要完成召唤，之后半个月我让你呆在地下室恢复魔力，保证不再一口气耗干你的魔力好不好？”亚瑟一脸笑容，一个个抛出这诱惑，这表情，简直比恶魔还要恶魔。

    阿拉贡听到亚瑟的保证，心头倒是一松，不过嘴上却依旧死咬着，太多，受不了。

    不过亚瑟是干什么的，阿拉贡的底线可清楚的很，他给出的条件已经不可谓不优厚，不怕这位大恶魔不就范。

    “说好了20天。”讨价还价之后，阿拉贡在亚瑟的逼迫下海底选择了低头，他又不是没脑子，知道亚瑟的确需要更多幼魔作为战斗力。

    只不过需要幼魔的时候，习惯性的狮子大开头，当然看在给出的条件，阿拉贡也就选择从了。

    当然他答应亚瑟主要原因，在亚瑟同意让他去地下室恢复魔力。

    巫师塔的地下室，可是直接暴露在星界的负面能量暗流之下，不同于巫师塔供亚瑟获得这几部分，负面能量实际上已经过滤了一层又一层。

    在地下室甚至还能隐约联系到深渊，加上充足的魔力，足以让阿拉贡以成倍的速度进行恢复了。

    巫师塔20天顶多恢复这一阶层六成的魔力，而20天，足以让他直接升阶。在等级上直接压过亚瑟一头了。

    他当然不相信亚瑟那些不再耗干他魔力的鬼话，但只要有机会升阶，而且还是亚瑟主动放开限制，他却绝不会拒绝。

    看着阿拉贡，一个又一个把幼魔从法阵中召唤出来，亚瑟笑眯眯地计算着，自己的实力又增长了多少。

    “小样，和我耍花招，要不是哥也快要升阶了，哪能轮得到你？”亚瑟最近潜心学习魔法。魔力的控制上又有了小小的提升，可别小看这一点，这让他在负面魔力的吸收速度上，却有了质量上的提高。

    原本预估，可能还得3个月才能再次填满的魔力，这才过了一个多月，就已经接近饱和，在兽人?大部队抵达以前，亚瑟估计自己就将进入第三次蓄魔期。

    只是亚瑟目前还不清楚。这次蓄魔期到底能不能真正突破，毕竟根据他的观察，灵魂障壁的厚度，可还有依旧厚实。

    万一真再来这么一次。亚瑟估计又得等上2个月时间，但此时却已经管不了这些，总之阿拉贡只要能尽心尽力为他提供拥幼魔，让他高兴两个月也无妨。

    既然已经达成协议。自然要‘互相信任’，亚瑟给予阿拉贡信任，阿拉贡自然也要有所回报。

    否则亚瑟拼什么放他自由。拼什么给你好处，如果阿拉贡学不会自律，那么亚瑟会用自己爱的鞭策，好好教导他明白这个道理。

    阿拉贡倒是真没撒谎，20头幼魔，的确他把这阶级的能量彻底抽空了，召唤最后一头幼魔的时候，几乎就已经踏在崩溃的边缘，要不是召唤法阵时，可以接受到深渊的气息，补充了一些本源，才保住了目前的阶级没有下跌。

    亚瑟也很守信誉，直接用骷髅兵替身，把阿拉贡送到了地下室，算是给大恶魔一个安心。

    20只幼魔一样每个都带着凶悍的气息，各个都是逃出生天的幸运儿，亚瑟的数据眼也习惯性地扫了一遍。

    “咦？”

    姓名：（无）幼魔

    种族：恶魔

    天赋：求生本能

    属性：

    智慧：c.成长度：95%

    体力：c.成长度：89%

    速度：c.成长度：85%

    血脉：100%.

    潜力：未知.成长度：98%

    亚瑟到现在看过的幼魔属性也不少了，可是像这位的却是第一个，恶魔的第一个天赋，几乎都在于幼魔进阶小恶魔被深渊赐予真名的那一刻。

    但是这头幼魔显然不同，竟然天生就带着天赋，可这又奇怪了，带着天赋的幼魔应该会比其他幼魔更有潜力，应该早就进阶成小恶魔，站到了食物链的顶端才对啊。

    这头幼魔虽然各个属性的成长度，以及潜力成长度，都已经到了进阶的边缘，可偏偏就是差了口气，这难道说是老天爷，不应该说是深渊留给他的礼物么？

    “求生本能？难道是贝爷转世，不应该啊，地球上的贝爷就算死了也应该去见上帝他老人家，而不是穿越进深渊吧？”好吧先不说生吞活剥了这么多野生嘎嘣脆鸡肉味的贝爷，能不能见上帝。

    亚瑟对于这种有天赋的恶魔，自然会着重的照顾一下。

    说实在的，阿拉贡召唤到现在未知，足有整整40头幼魔，能被亚瑟看上的也只有这么一只，剩下的属性和进化度再高，却也没什么差别。

    或许体力强一点，或许速度快一点，但大多都是平平无奇，找不到亮点。

    而这只幼魔却是不仅有天赋，而且还有极高的智慧，更是跳过了c级，而且眼看着竟然在还未进阶时，就能达到c+。

    这么高的原始智慧，如果能进阶成功，必然会被深渊看重，甚至赐予下强大的天赋，未来拥有成为一头高阶恶魔的资本。

    但现在一切都晚了，深渊没有机会了，亚瑟勾了勾手指，这头幼魔听从命令地靠了上来。

    “从今天起，你的名字就叫贝爷，贝尔格里尔斯。”亚瑟恶趣地取了个有侵权嫌疑的名字，他自己倒是乐了，却不知道巫师塔里的达兀斯却堆了满脑子疑问。

    “贝尔格里尔斯，这小子什么时候会去正常名字了？难道是砸坏脑子了么？”好吧某个不会取名的魔王，偶尔正常一次，反而不正常了。

    不过这正常也维持不了多久，即挖掘机后，幼魔们再次被冠上了，掠夺者一号，二号，三号这等糟心的名字，除了走运的贝爷，那是个都不会少。(未完待续……)