
    “守护者！是守护者，魔王大人快跑，我来殿后！”奥伊斯抽出战刀，根本也不管自己是不是那些最少都是传奇阶级强者的主世界守护者，是不是自己能对付的，冲着亚瑟身后嗷嗷叫，指挥着幼魔就要直扑而去。

    看着奥伊斯.战火，亚瑟还真不得不感叹，这小子到底是忠还是奸呢，总之眼下他很忠诚，哪怕明知是‘死’也要挡在魔王身前。

    “行了，奥伊斯，那是自己人。”亚瑟是不会和仆从解释，为什么世界守护者会是自己人。

    毕竟这玩意是自己这些高层的事，细节什么的，说多了都是泪啊。

    “啊？”奥伊斯满脸惊讶地停下来脚步，对面那个在自己魔眼中纠缠着主世界法则，连一丝一毫负面气息都感觉不到的世界守护者竟然是自己人？

    这好像有点打破了自己的认识，自家魔王到底是给出了多大的承诺，才能让对方投靠自己这边。

    奥伊斯不明白，而且他也不可能再动手了，作为战阵大师，士兵才是他最强大的武力。

    可是有亚瑟这位契约主在，幼魔们根本没有理会奥伊斯的命令，自家统帅冲出去后，这些幼魔还没动身，就直接被亚瑟制止在了原地。

    他不是怕奥伊斯伤了半妖精，而是他太清楚，半妖精对这些纯负面生物有多么厌恶了，哪怕愿意把莉莉娅留在身边教导，也是为了让亚瑟不走上邪路。

    看看她们平日里针尖对麦芒的态度就知道了，要不是因为亚瑟，绝不会凑在一起。

    如果让这些幼魔全都冲上去围住梅丽莎，亚瑟不知道半妖精能不能继续忍住，会不会直接把这些脆弱的幼魔们。直接还原成原始的负面魔力，消散在空气中。

    别怀疑，半妖精绝对有这个能力做到。所以亚瑟很明智的选择先阻止了幼魔，至于奥伊斯？他好歹还有点主世界生命的血脉。虽然投靠了魔王，不过好歹是个好魔王不是么？

    “带上所有食物和装备，我们要去阻截兽人粮队。”亚瑟刚说完，又想起了什么补充道“对了那些哥布林也一起带上，顺便看看它们的训练成果。”

    奥伊斯这里不仅留下了幼魔，对于哥布林亚瑟依旧还抱着一丝希望，当然不指望它们能当冲锋陷阵的战士，只要能当个辅兵。搬搬东西，遇到敌人不抱头逃跑就算合格了。

    当然留给奥伊斯的哥布林，也是优中选优的那批教官，包括哥布林王在内，全都给送了过来。

    反正进城了亚瑟也没地方养这些家伙，与其放养，不如丢给奥伊斯好好教育一下。

    “是的，魔王大人。”奥伊斯站得笔直，一拍胸脯半点也犹豫便去执行亚瑟的命令。

    当然最后他还忍不住看了眼半妖精所在的位置，不开魔眼明明是一片虚无。但是他却清楚有个非常强大的存在站在亚瑟身后不远处。

    看到奥伊斯转身离开，亚瑟回头看了一眼空旷的雪地，他虽然没有魔眼。可是有比魔眼更加牛逼的数据眼。

    他很清楚地看到大概大概半悬空1米的高度，显示出半妖精的数据，可是地面上却只有他和莉莉娅座下战马走过的蹄印，哪有半个脚印留下。

    自己哪里是什么潜入者，要是换了半妖精，全得中招吧！

    亚瑟想起了自己的骷髅下毒，本以为很牛逼很隐蔽，看看人家，完全隐身。别说气味温度，就算站在你面前也看不到。

    “不过也不是完全看不到。有魔王标记的眼睛好像就能看到，也不是万能的嘛。”亚瑟自我安慰道。

    “谁说他能看到我了。他看到的不过是主世界的法则，不过是一个主世界的叛徒，怎么可能发现的了我的元素同化？”

    “妈呀！不对，是妖精啊，我说姑奶奶，不带这么吓人的好不好，要出来前先吱个声，看把人家马吓得。”

    突然出现在亚瑟身旁的声音吓了他一跳，亚瑟定睛一看，审判的战马上不知何时多了个人。

    这诡异场面地却让亚瑟吓了一跳，不过好再数据眼没关多久，亚瑟大概还知道点半妖精的位置，熟悉的声音倒也没吓出尿来。

    不过战马却真是吓了一跳，亚瑟甚至感觉到这匹可怜的马差点被多出的分量给压倒了。

    但半妖精是什么人物，魔力运动那叫一个自如，根本没什么多余的动作，就硬生生把战马撑住固定在原地。

    莉莉娅一看老巫婆出场了，立马就安静下来，心中庆幸幸好自己没附合那位兽人，否则现在估计就已经魔力之手举在空中，当飞人了。

    魅魔可不是亚瑟的魔王仆人，而且就算他和亚瑟之间还有契约，魔王标记除非亚瑟达到一定实力，还真没办法赐给她。

    半妖精虽然是亚瑟这边的，可并不代表着她会对亚瑟手下的那些投靠深渊的仆从有好感。

    看看她怎么教训阿修克的就明白了，那惨无人道的折磨，就连亚瑟听了都觉得挺丢脸的。

    就连莉莉娅都说看不下去，亚瑟怎么会不明白梅丽莎的态度呢。

    “知道你厉害，他不过是伊格达手下的小兵，我们要防备的而是那位恶魔领主，而不是这些小卒子。”奥伊斯还有大用，亚瑟可不想他被梅丽莎在教训一顿。

    毕竟和阿修克这样的打手不同，奥伊斯作为统帅，得有自己的判断能力，战场上要是完事都要考虑上司，恐怕也不用打了，被敌人摸清了脉络，再大的优势也得吃大亏。

    半妖精没有回答，亚瑟就当她答应了，三人骑在战马上等待，不一会就看到一群小绿皮，穿着兽人身上拔下来的皮甲抱着甜薯跑了出来。

    ‘军容’尚且整齐，不过和从刚才就一动不动的幼魔没法比，实在想象不出，这些哥布林竟然是主世界相对于中立的生物，而幼魔才是诞生于深渊，本性混乱狂暴的物种。

    “魔王大人，都准备好了，我们往哪走？”奥伊斯骑上巨狼，深深低下头颅，生怕看到亚瑟身边不知何时出现的这位守护者。

    “……先离开摩拉多吧，先找到兽人的踪迹再说。”(未完待续)