
    龙族，特别是银龙一族，作为主世界天然的守护者，具有最高的执法权，处置任何生物甚至对方是主世界自己的守护者也一样。

    半妖精也承受着压力，如果刚才这头母龙就散发出如此强烈的龙威，恐怕距离如此近的亚瑟恐怕连生命都会出现危险。

    “尊敬的万年古龙怯灭之意，主世界的守护者银龙伊凡娜，我半妖精，传奇法师梅丽莎w利玻利戛瑞斯，向您递上意志的传承，希望您了解亚瑟对于主世界存在的重要性。”

    梅丽莎极少的用上了全名，恐怕整个摩拉多，除了用数据眼探查过她底细的亚瑟，没人知道这个名字。

    “利玻利戛瑞斯？你竟然是她的后代，难怪你会照顾这个小家伙，你们这一族的妖精真是和圣马里奥的小子分不开啊！”

    伊凡娜接过梅丽莎递过的信息，这份是由主世界意志公正过的信息，绝不能撒谎，也绝不会被泄露出去。

    沉默地看着信息内的内容，伊凡娜缓缓地张开龙目，原本巨大的身体也随之变化，如同她女儿刚才的样子，化成了人类的模样。

    如果亚瑟还在这，恐怕鼻血就该直接喷出来了，这位强悍的母龙，竟然和她女儿一样身无寸缕，而且和小母龙的萝-莉身8√材不同，伊凡娜这具身体完美无瑕，甚至比半妖精还要更加完美诱惑。

    “看来他对主世界如此重要的份上，就算刚才他撒了慌我也不会对他如何。”银龙依旧浑身光着，完全没有想去做上一件衣服，为自己遮挡住这副魅力四射的身躯。

    “不过圣马里奥家的种，果然都都不是什么好货色，当年他老祖宗不仅勾搭了妖精，人类和精灵的公主，连深渊的魅魔领主都没放过。这家伙也没好到哪去，半妖精，魅魔，竟然还有半恶魔，一个都不少，啊！不好。”

    伊凡娜想着突然发现，自己好像做了个错误的决定，自己这么把女儿交给这个留着圣马里奥血脉的小家伙，会不会，是龙如狼口呢？

    ……

    “阿嚏！谁又在想我了？”亚瑟是不知道自己背后。母龙正在嘀咕自家老祖宗的黑历史，牵着小萝莉欢欢喜喜地进了传送门，不过才刚踏出一只脚，就觉得脑袋被两团软肉，恨恨地挤压在中间。

    “哥哥，你怎么这么久才进来啊，莉莉娅都等你好久了。”在巫师塔内，还能有谁对亚瑟释放如此绝技，也只有巴不得整天赖在亚瑟身边的小魅魔了。

    亚瑟拍了拍莉莉娅坚挺的小屁股。恩，手感还是这么q弹，和今天早上没什么区别。

    “快下来，成什么体统。有客人来了。”虽然很舒服，亚瑟还是不得不提醒一下小魅魔，毕竟亚瑟可不是一个人来的，是否能够成功忽悠住这头小母龙。可是关系到自己的小命。

    “啊？哎呀，这么可爱的小妹妹是谁家的孩子啊，是不是哥哥拐来给我当妹妹的。”小魅魔一看到小母龙。马上就不理会亚瑟了，直接用胸部再次把小母龙埋在了胸前，只见小母龙一副挣扎的模样，看上去好像挺难受的。

    亚瑟看着没发现什么不对劲，毕竟在他现在看来小母龙就是个小孩子，和刚才那巨大的身躯完全不同。

    可是他却不知道，龙族就算施展了变形术，能量本质却是不会改变的，要是小母龙反抗一下，恐怕此时莉莉娅就该直接吐血飘在半空了。

    “姐姐，你有奶糖么？”好吧，小母龙不是不想反抗，但是她却想起了亚瑟许诺的奶糖，而且莉莉娅身上有股非常甜美的味道，这正是她最喜欢吃的糖果味。

    需要长时间在巫师塔呆着，亚瑟自然没少准备吃的，特别是对莉莉娅，一些结盟的糖果点心可是不少。

    反正魅魔也不会吃胖，亚瑟手头富裕也不用丫头去节食，摩拉多虽然普通粮食短缺，一副水深火热的模样，可是点心糖果这种高档货，反而因为缺少了开宴会的贵族，却反而有些泛滥。

    知道要出远门，亚瑟可是存了不少，莉莉娅刚才还在吃着糖果，身上浓郁的味道马上让小母龙舍不得离开这位姐姐了。

    “有啊，有好多呢，来姐姐带你去吃糖。”莉莉娅高兴地带着小母龙，显然对于做一名姐姐感到非常愉快。

    莉莉娅喜欢当姐姐可不是突然而来的，在摩拉多对塞蕾娜就非常好，只不过塞蕾娜已经进了青春期，性格反而比天真的莉莉娅还要成熟一些，所以表现得并不明显。

    可是小母龙，好吧不仅是变形后，连脑子都和小孩子没什么区别，甚至心理年龄还要小于她变形后的年龄。

    照理说最起码已经几百岁的小母龙，不应该这么幼稚的，可是谁叫没有记忆传承实在伤不起呢。

    野外那些自生自灭的灰龙，因为优胜劣汰，就算一开始智商低点，最起码知道要保护自己。

    而小母龙，从小被那么牛-逼母亲保护着，除了亚瑟这个愣头青，谁敢欺负她？只要是龙族哪个不知道伊凡娜的宝贝混血龙女儿。

    多少个对小母龙出生后竟然是混血表示出不屑的青壮年龙族，活活被伊凡娜打的几百年都没养好旧伤的教训，谁敢忘啊！

    别说是不屑，只要见到小母龙，不管哪个种族的巨龙就没一个不怵的，幸好小母龙被伊凡娜保护的紧，不像其他幼龙百来岁就到处乱逛。

    要不然还不知道，要有多少不长眼的龙族，被那位脾气不好的万年古龙怯灭之意，打得永远记住龙族的骄傲在实力面前就是个狗屁这个真理。

    “亚瑟，你从哪找来的混沌龙，竟然还是头幼龙，这简直不可思议！”伟大的毁灭大巫师达兀斯，恐怕连自己都不知道自己死去后竟然还在龙族留下了外号。

    此时他正惊叹这亚瑟带回来的这个不凡小女孩，这绝对是一头混沌龙，初始血脉的混沌龙族