
    几个月前，这位多莫格雅利加在一次‘偶然’的冥想中初次接触到作为深渊意志代言的恶魔时，他的第一个反应时报告祭祀。

    可是恶魔用花言巧语稳住了他，多莫格一时间压下了自己的‘冲动’。

    就在仅仅一个月中，在接受恶魔尝试性给予的力量后，他便突破了阻碍了自己数十年的瓶颈，一举突破了普通职业者阶级，从魔法师进阶到到了魔法大师。

    学徒魔法师、魔法师、*师、魔导士、大魔导师，这每一个阶层，对于职业者而言都是一道巨大的关卡，每一次进阶都意味着实力的极大提升，充满着巨大的诱惑。

    不过这样的力量却不是没有代价的，原本体内属于魔王的血脉，在接收这些深渊力量的过程中逐渐被激活。

    当他越是渴求力量，越是吸收更多不属于主世界的带有深渊意志的魔力。

    多莫格渴求力量，此时再回头已经来不及了，而此时恶魔却又抛出了更诱人的幼儿，接受契约，成为这头恶魔在主世界的代言人，成为这场魔王选拔赛的参赛者之一。

    “有伟大如我般的支持，你获得魔王宝座的几率非常高，只要你不断祭献灵魂与死亡，我就会代表深渊赐予你更多的力量，魔导士，大魔导师，只要你成为魔王，这些都将只是你的手下！”

    靡靡之音诱惑难挡，多莫格最终选择了接受契约，接受力量，自他接受力量的那一刻起，双眼燃起了拥有魔王标记的魔火，同时也了解自己所需要面对的敌人。

    敌人很强大。而自己身后的恶魔时刻在催促他祭献更多的灵魂，可是这里毕竟是主世界，多莫格也只是一个普通领主。在这之前，他只能悄悄地处决一些罪犯和流浪者。可是所获得的力量，远远不如恶魔初期赐予自己的那般强大。

    不过兽人南侵，却给了他一个机会，他心中想到了一个极为恶毒的主意。

    再封城期间，在恶魔的引导下，他花了巨大代价，把整个城镇都变成了一座封闭的祭献法阵，只要在法阵范围内死亡。就会被祭献给恶魔，交换他渴求的力量。

    但是他很清楚，这样的法阵不可能一直维持下去，只要经过一个祭祀，甚至实力略强的法师就能发现问题。

    为此多莫格策划了自己的逃跑，策划了让兽人轻易攻入城内的机会，把整个以他们雅加利家族命名的城镇，变成了一片废墟。

    “孩子，不用犹豫，你的体内留着和我一样的血脉。总有一天，你也会感受到深渊的伟大力量，继承魔王先祖的遗志。”

    妻子被他赶回了原来的家族。仆人也全部遣散，他只有带着拥有和自己同样血脉的儿子回到了这里。

    兽人干得不错祭献非常成功，他觉得自己的力量又距离魔导士更近了一步，就连原本只是学徒阶的儿子，也随之完成了进阶，只要继续有生命祭献，他深信自己能够成为最强的存在。

    所以它此时更不能离开雅利加镇，哪怕这片土地已经被王国从自己家族手中剥夺，赐给了那个一个来自于中部王国的逃犯。

    不管是谁。他都要在这座城镇中，把他变成自己的力量。多莫格.雅加利坚信着自己一定能够成功。

    是啊，他坚信着。就连他的儿子怀疑，都没有听进心里，如果恶魔真那么强，为什么不能直接赐予他魔导士，甚至是大魔导师的实力。

    为什么需要祭献这么多灵魂，足足超过三分之一的城镇人口全都死在了兽人刀下，却还不足以让这位未来的魔王突破魔导士阶级呢？

    成为这样的魔王代价会不会太高，会不会又是一处来自于恶魔的欺骗呢？

    沉浸在力量中多莫格雅加利自然不会去怀疑，那魔王标记可是直接连接着深渊怎么可能作假。

    他很清楚自己的力量是来自于深渊，而不是恶魔，这才是他坚信着自己的原因。

    “只要等到那些人回来，我一定能够突破魔导士，到时候恶魔就能给我更多的支持，拥有更强的实力。”多莫格幻想着，却不知道他等待的那些人已经接近了自己。

    ……

    “这里有股很难闻的味道，充斥着深渊的恶臭味。”梅丽莎皱着眉头，就差把鼻子直接捂住，要不是她知道恐怕就算把全身都包住，也不可能挡住这种令他厌恶的味道。

    亚瑟的手下中，莉莉娅身上的深渊味道已经越来越淡薄，几乎已经降到只相当于一只刚从黄泉离开的小恶魔的程度。

    而幼魔本身还没有被赐名，对于半妖精，也仅仅只是些带着负面魔力气息出生在深渊的讨厌鬼。

    厌恶感甚至还低于还没开始排斥深渊的莉莉娅，反而是身上实际上并没有什么深渊气息但相当于背叛了主世界的奥伊斯，更加讨厌一些。

    对于深渊的味道，其实半妖精还是有一定抵抗力的，可是眼下的这股味道太浓烈，几乎已经要和那个发现亚瑟父亲召唤出的那头高阶恶魔差不多了。

    “有恶魔么？”亚瑟吸了吸空气，皱了皱鼻子，他的嗅觉可没有探测深渊的功能，除非深渊入侵他的灵魂障壁，否则就连负面元素是是否含有深渊意志，他都很难判断出来。

    亚瑟到没有太过惊讶，毕竟恶魔很喜欢这样刚刚经过杀戮的战场，这样的地方会聚集大量的飘散灵魂，是高等恶魔最好的补品和食物。

    是的，灵魂这种东西档次可不低，想吸收灵魂可不是随便来个恶魔都能干的，中阶恶魔甚至都只能吸收非常弱小的灵魂，只有高阶恶魔才能吸收普通人以及强者的灵魂，用来强化自己的力量。

    这就是为什么很多传说中，恶魔都喜欢孩童的灵魂，不是不想要成人，或者是因为够纯洁这种屁话。

    又不是要上天堂，纯不纯洁有什么关系，这些恶魔通常都是些在深渊中的无名小卒，根本没有力量去吸收已经成熟的灵魂罢了。(未完待续)