
    “你来啊！你来啊！看你怎么打我？”亚瑟身上的魔力若有似无，幼龙好歹也是高端生物，哪怕智力低点，可是因为有魔力的强力亲和性，他感知对手强弱的能力，甚至比自己母亲还厉害一些。

    亚瑟很弱，平常要是看到亚瑟，幼龙连脑袋都不会回上一下。

    可谁叫现在亚瑟有母亲护身，它却只敢在天上耍耍赖皮，不过智商上的缺陷，却没有告诉他，别忘了多看看周围，是不是有自己惹不起的对象。

    “嗷~……”一声带着压制性龙威的吼声，让地面上的幼魔们阵型彻底奔溃，连奥伊斯都只顾着回头逃窜，强大的等级上的威压，让他心中原有的冷静，全都消散而空。

    如此狼狈的模样，比起那些已经趴在地上，叩头求饶的野蛮人却不知道好了多少，这些野蛮人大多都只能匍匐在雪地上瑟瑟发抖，完全看不出那副与兽人战斗时人挡杀人佛挡杀佛的气势来。

    荧光绿色的藤蔓，缠绕在巨龙的翅膀上，让这头幼龙不得不完全改变煽动翅膀轻松地飞行方式，强信以魔力停留在空中。

    可是半妖精的手段那是那么简单，一只巨大的魔法之手，出现在半空，正对着混血幼龙隐藏在龙尾下的屁股，猛地就是一下！

    这一声可谓是惊天动地，亚瑟觉得自己脚下的积雪都快开始松动，心说姑奶奶下手还真不清，自己不过是让梅丽莎吓吓幼龙，可这一下要是换了个皮薄脸嫩的，估摸着一下子，屁股都得抽成两半了。

    这个两半可是真的两半，不过幼龙的确皮糙肉厚，而且声音听着也很有质感，看到半妖精一下又一下，打得非常愉快，不由得在一旁调侃起来。

    “看你打的这么熟练。肯定是平常没少练习吧？”

    “嗯，你家魅魔的屁股打起来更费劲，我都不敢用力。”梅丽莎说着又是势大力沉的一下，混血幼龙又是开始嗷嗷叫了起来。

    亚瑟倒是对于龙威没什么感觉。虽然和普通人没什么区别，可亚瑟好歹也是个有牌照的魔王不是。

    要是巨龙叫一下，魔王就得抖三抖，那当年恶魔军团也不用攻打主世界了，直接掉一排巨龙在边界。抽屁股得了。

    好吧，这样好像有些委屈那些大爬虫了，不过反正他们对主世界的贡献，也不过就是吃吃喝喝睡睡，对了还有提供给那些传说中的勇者在没有魔王的时候，杀怪夺宝练级时的休闲好去处。

    当然巨龙肯定不是那么好杀的，不过趁着巨龙外出撒欢，从巨龙的宝库中，顺手带点纪念品什么的，还是很有意义的。

    亚瑟听到的很多屠龙勇者的故事。多半是那位或者那群勇者，带着巨龙的宝藏凯旋而归。

    不过当他翻翻一些历史史记，往往都会发现，那些被勇者们‘屠杀’的巨龙，往往传说记录后的年代几百上千年里后，依旧还能翻找到，这些家伙四处找亮闪闪的记录。

    当然对于一头一睡几年甚至十几年的巨龙，只要安排巧妙点，故事编的生动点，还是有不少乡野村民愿意看到。人类战胜了比自己高等了好几阶的强大生物，幻想有一天自己也能做成这样的壮举，活在幻想的世界中。

    事实证明，普通人在巨龙面前。别说是动手，连能站稳都需要足够大的勇气，大战士级别的奥伊斯放在人类中也算是个强者了吧，可是都退后了两百来米，到现在还没把一旁散乱的幼魔重新聚集起来。

    “呜呜呜~母亲，母亲。我不敢了，我再也不敢偷拿你的闪亮亮了！”好吧，幼龙已经被打傻了，不，它原本就挺傻的，只不过现在更傻了。

    “行了，梅丽莎，这小家伙也挺可怜的，要是再不听话，咱们在继续。”这话亚瑟可不是说给半妖精听得，而是给那只被困在半空的幼龙。

    梅丽莎点了点头，其实她也早想停手了，别看她打的那么轻松，实际上，在动手的第一下，她就感觉到一股来自于远方的视线，每一次挥动魔法之手，都要承受世界意志，以及那股视线带来的双重压力。

    特别当混血幼龙哭着喊妈妈时，那股视线更是从监视变成了怒意，就算亚瑟不说，她也不敢在这么打下去了，恐怕幼龙没打服，反倒惹出个更大的麻烦出来。

    “亚瑟，小心点，那头母龙可能就在附近。”如此强大的视线，也只有成年的龙族才能够拥有，而且这头龙族绝对也是拥有主世界规则眷顾的守护者，要不然绝对不会对半元素生命的半妖精产生如此大的威慑力。

    他妈在？亚瑟先是一愣，然后却哈哈笑了，他就想了，一头未成年的幼龙怎么可能单独出现在人类的地盘，要知道被强大的人类遇上，万一签下了奴役契约，就算把契约的人类杀了，也会在骄傲的龙族身上，留下永远抹不去的污点。

    “小龙你学乖了没有，告诉你，你母亲其实早就在看着你，知道她为什么不来帮你么？”亚瑟笑着说出了这个虽然是猜测，但**不离十的事实。

    “母亲在这？”混血幼龙抽泣了两下，看了看四周，并没有发现它母亲的，可是这个人类却好像又不是在撒谎。

    “告诉你，因为你的母亲认为你太依赖她了，你总有一天要独立，成为一头真正的巨龙，如果依旧还是这样成天瞎胡闹，总有一天会被坏人抓走，变成一头给龙族和你母亲抹黑的窝囊龙。”

    亚瑟说着看了看四周，如果半妖精说的是真的，他说的这些话，那头母龙肯定也能听得到。

    一位母亲为什么会坐视自己的孩子被欺负而不出手帮助，还不是因为想要孩子成长，能够学会独立起来。

    “呃……那我该怎么做，回去吃饭么？”好吧，幼龙的脑袋实在太简单，亚瑟这些长篇大论实在不是它能理解，不过幸好有人能够理解就行了！

    “和半妖精混在一起的人类，希望你能给我一个满意的答案，否则我才不管你是不是主世界意志关注的对象，也会把你撕成碎片，给我的宝贝孩子做餐后甜点。”(未完待续。)