
    “呵呵，孩子，你对魔力的感应还太浅，如果你对元素感应够强的话，就会发现，这头小母龙身上有着正反两种元素的共存现象，这也只有在混沌，在混沌龙身上才有的，绝不会认错。∽↗三∽↗江阁∽↗，”

    达兀斯信心满满，他也只有在罗斯身上看到过这样的现象，而在小丫头身上是第二次。

    像亚瑟别看能够同时运用两种不同属性的魔力，这完全是靠着特殊的技巧，真正而言，负面魔力是根本不可能和自然元素与神力相融合的。

    就算是恶魔的魔力中参杂着自然元素，但实际上也是相隔开的，像伊格达，玩弄魔力的技巧实际上也只是个障眼法，真要把两种魔力混合在一起，那唯一的结果，就将是互相毁灭！

    如同演示中最后的部分，整个主世界归位混沌，然后再一次爆发，行程新的世界，不过那个世界是不是还是魔法世界，会不会诞生出龙族，妖精，精灵，人类甚至恶魔，这就不好说了。

    “恩，谢谢老师的指导，我想我知道怎么办了。”亚瑟点头感谢，这算是知识传授中亚瑟极少保持的礼仪。

    怎么办？还能怎么办，当然是帮着小蝌蚪找爸爸了，至于妈妈，妈妈就在门口守着，至于爸爸，谁知道在哪里撒欢呢。

    亚瑟估计，在几百到千年之间，这头罗斯曾经来过一次主世界，然后在龙族中找啊找，总算找到了个合适的对象，就是伊凡娜。

    按照达兀斯老师的说法，罗斯很强大，甚至比当时的他还强大，普通龙族别说怀孕光是承受它关注的混沌力量，都会爆体而亡。

    这也是为什么，要寻找足够强大，且还在能生育龙族的原因，不过老师和那位混账龙分开后。主世界也没听说过哪家的美女龙遭殃，估计是那时候实在没有合适的对象，混账龙罗斯也只能等上一万年再说了。

    一万年看似很久，对于混沌龙来说。也不过是睡一觉的功夫。

    总之一万多年后，混沌龙总算发现了合适的目标，那正是银龙一族的骄傲，一代天骄伊凡娜！

    这头母龙很骄傲，根本看不上其他龙族同辈。想要让她怀龙，只有一个办法，那就是打服她。

    可是年轻时伊凡娜就已经能和龙族老一辈长老一样，摸到法则的边缘，哪有年轻龙族能打赢她啊？

    随着时间过去，伊凡娜更是达到了银龙族长的水平，成了真正的万年古龙，怯灭之翼，掌握法则力量的最强大银龙。

    好吧这时候来到主世界兜风的罗斯可抄上了，老处-女……哦。是小美龙，正好被罗斯这头老光棍盯上，直接抄家伙干活。

    伊凡娜很强，可是和罗斯比起来，真差了不止一截，满意地看着自己的混沌精华注入小美龙体内，罗斯就又凭着本性游荡着离开了主世界，继续回混沌中睡大觉，等再过一万年来看看结果。

    伊凡娜的确想的不错，如果同在星界。以罗斯的能力，当然能找到自己的血脉，可是这位老爹现在正在混沌中睡觉，除非小母龙也成长到混沌龙的层次。才能进入混沌。

    不过混血终究是混血，亚瑟的数据眼其实并没有出错，现在的小母龙只是头混血龙，根本没有唤醒混沌的血脉，否则以混沌龙天生就能感应法则的天赋，现在的小母龙恐怕早就接受召唤回到混沌了。

    “哎呀。这个糖好好吃，姐姐还有么？”亚瑟和达兀斯嘀咕了这么久，这头小母龙愣是一句话没到，卖着萌向莉莉娅要糖吃。

    至于小母龙干嘛不自己拿糖，纯粹是因为母亲曾经告诉过她，糖糖这东西不像亮闪闪，只有别人给你才能吃。

    好吧，龙族这种教育方式真是独特，不过却让莉莉娅很高兴，一个个把糖喂给小母龙，一边还捏捏脸摸摸手，一副痴-汉姐姐的模样。

    “亮闪闪，糖吃多要蛀牙，母亲要生气的哦！”蛀牙这种东西，龙族也逃不了，好吧亚瑟觉得真可怕，这些庞大的巨龙要是疼到了牙神经，那会是个什么模样。

    “啊……亮闪闪没吃多，这些都是姐姐吃的。”把才刚抓过糖的小手藏在身后，看着满地的糖纸，小母龙毫不犹豫地把给她糖吃的亲亲姐姐给卖了。

    “是我吃的，哥哥你是不是也要打莉莉娅的屁股啊？”大屁股这个词可得分谁说，换成摇着小翘臀的魅魔，亚瑟总有种鼻血喷涌的冲动。

    估计是刚才喂糖的时候，小丫头说了自己不少坏话，特别是打屁屁之仇，哪怕有糖糖抚慰，依旧心有余悸。

    “你要屁股痒，我回头让梅丽莎也给你挠挠，我想我们亲爱的老巫婆，肯定很愿意和小莉莉娅亲近亲近。”亚瑟看着脸色躲闪的莉莉娅，哈哈笑了。

    半妖精就是小魅魔的天敌，莉莉娅和亚瑟耍无赖时，没有比搬出半妖精更有效果的方法了。

    “亮闪闪，还记得你母亲让你来干嘛的么？应该不是来吃糖的吧？”亚瑟从达兀斯那多半也猜到了半妖精肯定不是母龙的对手。

    万年前伊凡娜就已经相当于现在半妖精的实力了，而且还成了龙族中唯一能承受混沌龙受孕的母龙，别说是半妖精，实力因魔力混杂导致主世界实力日趋下降，能找出个和伊凡娜旗鼓相当的都非常困难。

    把人家女儿抓在手里看似的确好像很不错，可半妖精何尝不是被伊凡娜牢牢控制，要让亚瑟选择，他情愿放弃可能骗到手的混沌幼龙，也不愿意让半妖精受到伤害。

    尽快解决问题，回去交差，才是他现在要做的，如果亚瑟没有记错，山坡下还有一群被龙威震晕过去的手下，等着自己去救助呢。

    “恩，母亲让我找达兀斯的大巫师，姐姐你有这么多糖果，你应该就是达兀斯大巫师吧？”母龙让小母龙来绝对是个错误，合着谁给糖谁就是达兀斯啊？

    亚瑟觉得，哪怕是放个木头桩子，告诉这就是达兀斯大巫师，也能把被糖果迷惑的小母龙忽悠过去。(未完待续。)