
    “不是恶魔，是恶魔残留下的气息，这里还残留着深渊法则的痕迹，应该是一头拥有沟通法则的能力的高阶恶魔，近期内曾经强行在这里出现过。”半妖精摇了摇头，这里可就是在他的地盘附近，如果真有高阶恶魔出现，早就被她发现了。

    也只有依靠法则的力量才能短期内屏蔽半妖精的感知能力，而且这头恶魔呆在主世界的时间并不长，甚至仅仅可以说只是存在了一瞬间而已。

    半妖精很疑惑，能让高阶恶魔花费这么大力量，甚至不惜沟通深渊法则，这绝对不是一件小事。

    毕竟不是每个恶魔都像伊格达这么变态，为了等待这一刻积蓄了上万年的力量。

    哪怕就算如此，伊格达作为一名强大到爆的恶魔大领主，也只是送来了一具拥有高阶恶魔实力的分身。

    在恶魔通道尚未开启，恶魔想要降临主世界，所付出的代价，恐怕……

    “亚瑟小心些，这座城镇可能有古怪。”现在的距离只能远远看到拳魔镇的轮廓，半妖精也不知道里面隐藏了什么。

    她虽然是主世界守护者，但却也不是神，依旧只是个借用了法则之力的凡间生物。

    而且就算是神也有被蒙蔽的时候，要不然也不需要他们这些拥有独立智慧的守护者，来维护主世界的稳定了。

    “我知道了。”亚瑟看到半妖精这么说，也收起了原本不太在意的神情。

    毕竟这可是半妖精，能让一位传奇阶法师都担心的事，再小也不是他这个差半口气的巫术师能够承担的。

    “奥伊斯，你先带几只幼魔去前面探探路，看看有什么不对劲的没有。”亚瑟想了想，还是先派出先锋部队。

    其实这种事让有翅膀的莉莉娅去更合适，但亚瑟却又不放心，万一丫头伤到了怎么办，相比起来奥伊斯虽然是个帅才。但相比起莉莉娅，也不是不能放弃的。

    “是，魔王大人，前两排跟我走。其他继续跟随大人前进。”奥伊斯可感觉不出亚瑟这些私信，听到命令后反而很高兴。

    毕竟比起呆在这位虎视眈眈，盯着自己背后，让自己直起鸡皮疙瘩的世界守护者面前，奥伊斯更情缘冲杀在战场上。

    能够离开对他来说是再舒服不过了。要不是为了和魔王保持一个步调，恐怕他早就一狼当先跑得没影了。

    看着奥伊斯飞一般离开的身影，亚瑟也压低了自己的速度，看着眼前的城市沉默不语，现在距离太远，他的数据眼也没什么作用。

    也不知道城里会藏着什么样的敌人在其中，未知这种东西才是最可怕的，亚瑟想了想还是决定请一位专家出来看个究竟。

    星界巫师塔地下仓库内，阿拉贡此时如同泡在浴缸里的老鼠般惬意，整整10天时间。他已经恢复了本阶超过50%的魔力，而按照他和亚瑟约定，这样的时间最少还得持续20天，想想就觉得舍不得。

    你说什么，不是应该觉得美好么？你放暑假的时候，会觉得还有20天开学会是美好的日子么？应该是巴不得永远这么放下去吧？

    你都如此，更何况贪婪的恶魔，但是他知道，亚瑟要做什么他还真没什么办法阻止，如果他的阶级真超过亚瑟两三级还好说。利用魔力的不平等，他完全可以做到逆转契约，彻底摆脱亚瑟的控制。

    可是仅仅只是一阶？作为被掌控真名的恶魔，还被迫签下了与魔鬼誓言同称为最接近法则意志的魔王契约。那就还是剩下这点功夫，好好混日子吧。

    “那小子要是直接死在外面该多好，到时候脱离了契约的本大爷，只要有足够的能量就又能回深渊自由自在去了。”阿拉贡畅游在如同雾气般醇厚的负面元素能量中，YY地想到。

    不过他也知道不可能，有半妖精在。还有主世界意志的庇护，亚瑟想要出事还真不那么容易。

    恶魔们哪怕再想让自己的代言人替代亚瑟，也绝不会自己亲自动手，亚瑟身上可是有真正的魔王契约在，动了亚瑟等于和深渊决裂，没有一个恶魔会干这样的蠢事。

    当然如果是手下的代言人，那就没什么关系了，反正魔王之间本来也是打打杀杀，只要不影响最后的深渊通道开启，那对于这些隐藏在幕后的恶魔，一些人类的死亡根本无足轻重。

    真正强大的恶魔，在主世界甚至不止一位代言人，当然这些代言人的分量自然也是不同的，为了多分上一杯羹，恶魔们可是无所不用其极，甚至某些不够资格的恶魔都不自量力掺合进来。

    这里虽然是一间空仓库，但阿拉贡身边却也不是什么都没有，紧靠着仓库门就站着一堆负面元素骷髅，作为亚瑟的傀儡，一种纯粹诞生于负面元素中的生物，也是亚瑟未来探测仓库深处的重要工具。

    要不是眼下亚瑟魔力尚弱，进不了太深的区域，他早就想要去把达兀斯口中那些，他在各个异次元世界挖掘出来的宝物和珍贵材料给取出来自用了。

    当然仓库里除了骷髅还有另外一只小家伙一直守在门口，身边堆放着一堆亚瑟留给他的甜薯干，时不时探身进入没有防护的仓库范围，感受到强烈的负面元素魔力后又急忙缩回去的贝爷。

    当然在伟大的阿拉贡看来，这只幼魔简直就是在找死，恶魔虽然诞生在充满负面元素的深渊。

    可是那些负面元素能量，也是经过深渊意志加持过的，能够进入深渊的负面能量魔力更是被层层弱化，才能让普通弱小的恶魔也能生存在其中。

    可这是哪？这里是连领主和魔王级恶魔都难以涉足的星界，深渊意志在这里都要被屏蔽，也只有这些古怪的巫师这些负面元素法则控制者，才能够凭着恶魔难以掌握的力量，进入其中。

    这怎么是一头连小恶魔都没有进阶的幼魔能呆的地方，简直就是自寻思路。

    正当阿拉贡在胡思乱想之时，忽然发现原本一丝不动的骷髅好像突然动弹了一下，当他尚未意识到发生了什么，自己的身体恶魔召唤书，已经被骷髅抱起，朝仓库外走去。(未完待续。)