
    幼龙如同打了一盘游戏，对于自己的帮手，还是没有冲动到直接pk抢宝，或许它也看出了眼前这群家伙很不好对付，如果不是它亲自清场，恐怕自己这些背着母亲带出门的宝贵手下，恐怕就剩不下几个了。△↗小说，.

    拍打翅膀从隐身状态现身，壮硕的躯体如同云朵般遮挡在空中，就连原本的整齐列队，无所畏惧的幼魔，都齐齐向后退了一步。

    哪怕奥伊斯吼着不准退后，可是颤抖的声音中，却能听出，他自己的底气恐怕也不是那么充足。

    “哇哇啦啦啦哇啦，哇啦”好吧野蛮人的话亚瑟实在听不懂，不过好在一旁还有个翻译在，总之意思就是，东西归龙神大人，你们滚蛋。

    靠欺负人也不是这么来的吧，哪怕不是见面分一半，你倒是找我商量商量啊，一张口就全要，你当我大魔王是泥捏的么

    “小屁龙你妈叫你回去吃饭啦”亚瑟喊着自己都觉得满意，这种带有严重性侮辱的词汇，这头小屁龙该气的来主动攻击自己了吧

    “啊母亲找我哎呀，怎么办，怎么办，宝物还没找到呢，要不要回去呢”可这么简单一句话，却让这头混血幼龙分寸大乱，一龙竟然就这么在半空中拍打起翅膀，左顾右盼的犹豫起来。

    我咧个去这智商还敢出门打劫，你当这是幼儿园过家家啊

    幼龙傻，亚瑟可不傻，这一句自言自语，他算是看出来了，这哪里是智商偏低啊，这绝逼是非常低。低到和智障只有一线之差了好不好。

    d级智慧的野蛮人，绝对算是智障级别，而且还是一根筋的智障。而带着这群智障出门抢劫的，也是个重度弱智的残龙。

    “哎。真是白瞎了这具好身体，要是我穿越能有这幅身体还不牛逼上天了”亚瑟看着那些未知属性直流口水，那一排排天赋，和亚瑟哪些半吊子天赋，根本没有什么可比性。

    光是一个魔力亲和，就能够让生物在魔力成长上，拥有如同妖精般的成长度，生物威吓看看自己那群幼魔的样子就知道。原本不怕死亡的他们，也露出了畏惧的神色。

    财富之眼就不用说了，要亚瑟在数据眼，和财富眼中选择的话，恐怕后者这个明显是用来找宝贝的玩意，估计会在亚瑟这个占便宜没够的小市民眼中更为重要。

    而这一切都比不上那一项名为世界意志祝福的天赋，你没看见当这头幼龙隐藏起来时，连半妖精都没能发现它的存在么还有什么比用这能力偷看梅丽莎洗澡不，是躲开敌人，更加牛逼的么。

    “你怎么知道我妈叫我回去吃饭的。你认识我妈么”混血幼龙好歹还没傻透，用着自己不怎么纯熟的人类通用语问道。

    亚瑟嘿嘿笑了笑，你问别人恐怕还真被难住了。问我

    “你是不是叫，大杀特杀.霸王无敌.除了老妈谁都别惹我.闪亮亮都归我啊”亚瑟嘿嘿笑了笑，摆出一副运筹帷幄的模样。

    幼龙点点头，自己的确叫这个名字，不过他自己都觉得这个名字太长，对外只称呼自己闪亮亮大人，不过这可不足以成名这个人类认识自己母亲，混血幼龙依旧摆出了一副，你继续说的模样。

    “你父母是不是不一样肤色的龙族啊”亚瑟看幼龙不信。也不在意，反正就你这智商。我一个手玩腻仨都嫌多。

    “哼，这算什么。只要是条龙都能看出来，你还知道什么，你要不知道，我可要走了。”幼龙硬撑着，不过它却早就心虚了，它想的很好，反正我就不承认，母亲问起来就说我没遇到。

    嘿嘿，就怕你不说话，这一副逃家小学生，被抓包又不肯回家的语气，你到底是有多幼稚啊

    “你是不是没有获得龙族传承天赋啊多得我也不想再说了，实话告诉你，你妈的确没叫你回家吃饭，不过你妈却让我当你的老师。

    你妈把这些全都告诉我了，她还告诉我，你从小就很调皮，很不听话，一定要让我这个老师，好好教教你怎么当一条成功的巨龙。”好吧忽悠到这就差不多了，反正不管是这家伙回家吃饭，还是继续逃家，反正车里这些粮食就都是自己的了。

    啊老师，母亲好像的确说过要给我找老师的啊，不过怎么会是个人类，难道因为自己太傻了，所以要找个狡猾的人类来叫自己么

    混血幼龙好歹还有些自知之明，知道自己傻，可是它却没想过，自己傻到竟然已经能被别人随口三两句，就忽悠着纳头便拜的。

    “哼老师又怎么样，我我反正我就是不听话，你能拿我怎么样”混血幼龙说到一半，可是智商有限，实在不知道怎么反驳亚瑟才好，最后只能耍起无赖，就像丢了糖果满地打滚的孩子。

    我能怎么样好像我还真不能怎么样，不过好像我还真能有人对你怎么样啊

    “梅丽莎，不用伤害它，能不能把它抓过来”亚瑟想了想，用近距离心灵沟通向梅丽莎询问道，毕竟他现在还有些捉摸不准那个世界意志祝福到底是个什么玩意。

    是不是和魔法世界本身有着关联，为什么能避开整个主世界意志的关注

    甚至还有可能是大于主世界意志，凌驾于主世界的更高存在，要不然怎么解释，凭借梅丽莎传奇阶半妖精的力量，竟然还发现不了隐藏起来的幼龙。

    既然是幼龙哪怕力量速度再强，说到底也不过就是个魔导士阶，当初那头魔导士阶的寒冰暴熊，抬抬手就被收拾得抱头鼠窜，同样阶级的幼龙，就算强了点，又怎么会是半妖精的对手

    “再给你一次机会，不听话，我可要你打你屁股啦”看到半妖精朝自己点了点头，亚瑟继续安心地忽悠道，至于大屁股，对付不听话小孩的方法，亚瑟还是觉得这招最有效果。未完待续