
    “父亲，那些人走了。◎，”原本穿着得就已经有些破旧，不过和此时比起来，这位贵族长子，曾经雅利加家族的继承人，此时更像是一个逃难的难民，穿着满是破洞的衣服。

    多莫格依靠恶魔留下的记号，一直监控着整个城镇，每一个想要留进城镇的平民，都被他当做了提升自己实力的祭品。

    可是亚瑟一行人的进入，却吓了他一条，这组合实在太古怪，怪到让他甚至以为走错了战场。

    半妖精，好吧，雅利加可没这个眼力，看不出梅丽莎的真实身份，但是这位隔壁摩拉多的炼金药剂师，他可是亲自见过好几次，这么漂亮的女人可不是能够容易忘记了的。

    如果是半妖精带着一群摩拉多的士兵过来，多莫格也不至于惊讶，毕竟连也是老牌领主，其他领主会遇到的麻烦，他都大概能够猜到，周边城镇可能粮食短缺，摩拉多派出人来在兽人回来前，搜罗点残存的粮食，那是在正常不过了。

    可是看看这位炼金术士身边带着的都是谁？一个长着翅膀，竟然直接飞着离开的不知名种族的少女？

    一个正在入侵人类，骑着巨狼，满面狰狞的兽人。

    一群黑色的哥布林，再加上一群绿色的哥布林，而且竟然还是有兽人指挥的哥布林，这件事太违和了。

    或许唯一正常的，就只有那位走在中间穿着法袍的少年，看上去没什么特殊之处，但却好像是几人头领的青年！

    这样的组合本身就很违和，很难让人理解，多莫格在看到几人进来之时，第一个想法，就是让自己儿子离开领主府，毕竟如果对方要搜索。肯定会把目标放在可能存放最多粮食和财富曾经的城镇中心。

    “难道摩拉多被攻破了，那个炼金术师投靠了兽人？不对啊，兽人明明更像是前锋指挥，这样的探索，最少也得派兽人步兵来做吧？”多莫格脑袋都快想破了，都没有想出这是为什么。

    不过不能怪他，谁让他只是个半吊子魔王，高阶恶魔只是忽悠他，想要获得更多的灵魂，至于什么魔王候选者。这只是个幌子，把这位原本的领主变成自己的手中的棋子。

    仆人什么的自然不会有，相反，还要舍弃所有的一切，为了成为魔王的事业而奋斗终身。

    哥布林当然看上去是没什么战斗力，虽然带着武器，可是哥布林就是哥布林，他就算只是魔法师的时候，都能一个魔法打杀一大片。更别说成了**师，更有信心。

    但是那个炼金术师和兽人却很麻烦，一个实力相当于魔法师，另一个则是相当于地行者骑士。

    他可已经不是当初的领主大人了。手上能有拿得出手的强者，一个人单打独斗，还得带上自己的儿子，多莫格决定学一学恶魔的精神。遇强则避，绝不拿自己的生命来冒险。

    不过他的担心没有维持多久，就连让儿子换上破旧的衣服。准备万一需要时，用来蒙混过关也看似没有了必要。

    一群人好像搜索过了一遍，就连那个飞走的女孩，也都回到了队伍，在青年的命令下，一行人转身向城镇的另一侧离去，似乎是没有找到自己需要的东西。

    多莫格听着自己儿子的汇报，不由得心中得意，为了防止有人来破坏自己的事业，多莫格可是做了多手的准备。

    在兽人到来前，就把很多物资，通过密道悄悄运到了，家族过去建设的秘密山洞中。

    更是在那些流民离开后，更是把整个城镇彻底搜罗了一边，把一切物资都隐藏了起来。

    “这里的一切都是属于我，雅利加家族的，你们一个铜板也别想找到！”恶魔的力量已经逐渐开始影响起了多莫格的神智，连他自己都没有意识到，在获得恶魔力量的同时，他变得比过去更加不理智与狂暴。

    “是，父亲大人，你将成为伟大的魔王，一代英主。”什么爹养什么儿子，虽然这位小雅利加，也已经发现父亲有些改变，但想到未来可以继承的那些权利，一些‘小事’自然被选择性地忽略了过去。

    领主府虽然被兽人攻了进来，但是兽人抢夺的只是物资，对于那些所谓的人类古董装饰是丝毫不感兴趣。

    领主府内大多数一切都还保持着原来的模样，除了没有往来的仆人服侍两人，靠着搜刮来的大量物资，却依旧过得不算太差。

    夜幕渐渐降临，一切都变得漆黑昏暗，随着时间过去，多莫格也已经放下了白天的担忧，吃过了晚餐后，盘坐在那舒适的大床上，试图和深渊进行沟通，想要获得更多的力量。

    ……

    “奥伊斯你要记住，未来的战争已经不再是，那种傻乎乎排着队，朝着敌人冲锋的战斗了，我们要学会用脑子，用更小的代价，把敌人击垮，让敌人丧失战斗意志，让我方获得更多的战争优势。”

    某位魔王大人，真对着自己手下的兽人，摆弄这自己半生不熟的战争知识，什么特种战，斩首战，以优势兵力打击敌人，毁灭敌军指挥部什么的，总之把这位非常有前途的一阵忽悠，差点让奥伊斯觉得，自己过去是不是真的会打仗了。

    “可是大人，您不是说，敌人只有几个人，还用得着什么深入敌后，进行斩首么？”好吧兽人好歹还没被亚瑟忽悠糊涂。

    毕竟好歹是个被数据眼承认的战阵专家，对于战斗还有点自己的理解，没被亚瑟的理论给迷惑住，找出了最根本性的问题。

    “废话什么，这不是给你在上课么，我们这次只是预言，你要真遇到对方被一大堆敌人保护着该怎么办？”亚瑟强词夺理地找着理由，总之一句话，我说的就是正确的，如果不正确，请参考前一条。

    “但如果被包围的话，我们怎么才能功进去呢，毕竟如果有莉莉娅小姐的话，直接飞进去，然后变身潜入不是更快一些么？”兽人摸着脑袋，露出一副你说对不对的模样。

    ……谁说兽人智商低的？给我站出来，我绝不打死他。(未完待续……)