
    >，！

    “谁说我不是魅魔了，只不过我马上就不是深渊魅魔而是负面元素魅魔。新・”莉莉娅体内的深渊意志，可是越来越少了，甚至连自己的对头暗精灵竟然也分辨出来。

    深渊魅魔，负面元素魅魔？这有区别么？对于她们这些层次较低的‘女仆’，连魔力的本质都还只是建立在深渊和地狱的力量与主世界和神界力量的层次上。

    负面元素？对于她们而言只是空中楼阁，力量就是力量，这有什么分别么？

    “呃……如果您是魔王大人的仆人，请亮出您的标记，我们奉伊格达大人的命令前来侍奉主人。”两人走出了伪装起来的帐篷，被团团围住的她们早就没了逃跑的机会。

    标记？莉莉娅也想有啊，可是亚瑟怎么可能再让魅魔投入深渊的阵营。

    “女仆？我看你们不是女仆是根本就是白痴！为什么在对方没有展示出标记前，就暴露亚瑟哥哥的身份，就连伊格达那个下仆的名字都敢报出来，你们是怕那些窥觑魔王大人的候补们，找不到大人的行踪么？”

    莉莉娅一副你们实在太笨了，作为亚瑟贴身的人，她当然知道亚瑟现在可是对那些魔王候选者担心的要死，每一个都如临大敌，生怕暴露后被群起而攻。

    魔王标记其实就是最容易暴露亚瑟身份的东西，毕竟眼下就算最全的标记，也只有不到十分之一的程度，可是亚瑟的标记，却是正正经经的完整标记，任谁都知道这些蠢货是谁的手下了。

    “是啊！是啊！你们是要做坏事么！敢快把糖叫出来，饶你们不死。”小母龙也趁火打劫，别的时候不聪明，到了要糖时智商立马提升了一倍有没有。

    “别捣蛋。”莉莉娅一看这气氛不对，立马塞了颗奶糖到小母龙的小手中，才让小家伙安静下来。

    不过转身又看向有些局促的两人，显然她们已经忘了刚才要检验标记的事。漏出一副我错了的模样。

    别人家的魔王都很强，巴不得其他蠢货找上门让他们杀，可是亚瑟明明是正牌魔王，却偏偏弱的一塌糊涂。

    身边的确有不少强力的帮手。可是自身实力才是硬道理，亚瑟两手都想抓，可偏偏两手都硬不起来。

    莉莉娅带着两个一脸我错了的女仆回来后，亚瑟都愣傻眼了，马上把奥伊斯叫了过来。互相确认了身份后，这才真正相信了，这两个竟然真的是自己的手下。

    “伊格达他有意思么？怎么找来两个花瓶来给自己当手下啊？”亚瑟数据眼一扫，立马没了兴趣。

    一头初阶吸血鬼，一只弓手暗精灵，全都是初阶职业，不到a级的实力，能力上和莉莉娅是一个档次，打起架来恐怕都未必是那些野蛮人的对手。

    要真牛-逼也不至于被小母龙抓了包都慌了神，一群野蛮人而已。打不过还逃不了么？

    “大人，我是暗精灵恶行一族的，朵伊凡.恶行，奉伊格达大人命令前来照顾魔王大人的起居。”暗精灵先行站了出来，灰蓝色的皮肤虽然很不同寻常，可是配上盈盈一握的腰肢，和荧绿色的妖媚双眼，却让亚瑟感觉到一股不同寻常的魅惑感。

    不愧是深渊内的魅惑族群之一，这容貌完全是继承了精灵的优秀品质，而且还兼顾了恶魔们的魔性。就像贵妇突然成了荡-妇，咳咳。

    还没等亚瑟喘过气，另一名肤色白皙的女子也上前一步，嘴角微微上翘。露出那两颗标志性的雪亮蝙蝠牙。

    “魔王大人，我是吸血鬼诱骗一族的，贝拉拉.诱骗，前来为您奉上最珍贵的幽灵蜂蜜，期望魔王您能接受我族的供奉。”

    又一个奇怪的姓氏，当然这在深渊和地狱中却很正常。就像主世界，用山用地名，用品行做姓氏一样。

    在地狱和深渊里，这些词可都是‘好’词汇，只不过当恶行和诱骗翻译过来，在主世界的称呼就没那么好听了。

    幽灵蜂蜜？亚瑟眼前一亮，这玩意可是魔鬼一族的宝贝，是一种生活在地狱中的幽灵蜂，一种完全由灵体形成的神秘生命酿造的。

    传说中幽灵蜂是如同主世界妖精一样的生物，不过它们是由灵魂而非元素构成的。

    而它们酿造出的幽灵蜂蜜，看似如同普通蜂蜜一般，但是却能滋养灵魂，让生物对于元素的亲和度提升一个层次。

    “嗯……蜂蜜么，我收下了，不过你一个小小的初阶吸血鬼，从哪弄到这么宝贵的幽灵蜂蜜，我想就连伊格达也不可能在那群吝啬的魔鬼手中换来这么多吧？”

    别看只是小小一罐，亚瑟甚至用手掌都能够一手掌握，但对于记载中哪怕一滴都要一整个族群的幽灵蜂采集上千年时间。

    对于恶魔和魔鬼这些半元素生物虽然没什么作用，可是却是魔鬼用来诱惑人类堕落，特别是对那些被元素亲和度困扰的魔法师，绝对是无与伦比的宝物。

    “魔王大人，这当然不是我的，这是我的族人，诱骗一族表达向您效忠的敬意。”吸血鬼在在地狱中可是大种族，诱骗一族更是十三大家族之一。

    现在竟然跑在向亚瑟这位死对头深渊魔王亚瑟效忠？这好像有些太过滑稽了。

    不过这就是魔鬼，狡猾，唯利是图，深渊的强大已经难以逆转，自然有地狱中的族群想要另谋高就，不仅是深渊，就连主世界甚至神界，都有这些魔鬼出现的踪影，他们的勾当本就遍及整个魔法世界。

    亚瑟笑了笑，对于这些魔鬼的行为不可置否，吸血鬼好歹也是半人的改造生物，不过比起兽人却更不可靠。

    “大人，我也是代表恶行一族向大人效忠来得，我的母亲，恶行一族暗精灵的主母，让我向您传达最高的忠诚。”暗妖精也不示弱，虽然她没有带来什么珍贵的礼物，但是这需要么？她可是恶行一族的公主，她就是恶行一族最佳的礼品了。(未完待续。)