
    亚瑟当然还在拳魔镇，不过此时他正带着幼魔们清理着废墟，一座座房子，一座座商店，只要是残存的东西全都被幼魔们从被毁坏的建筑中挖了出来。

    不道德？这些都不是亚瑟的？为什么他可以去挖掘，如果放在现在，恐怕这种行为早就被人放到网上唾弃了。

    但在魔法世界，这样的行为却是领主本就拥有的资格，收拾残破的土地上的一切资源，用作重新建设领地，这实在太过正常，哪怕是那些被搜走财务的人都不会感觉到奇怪。

    “这一切都是兽人造的孽，不，应该是恶魔早的孽，我只是在收拾残局，为了未来更好的生活。”亚瑟看着一片废墟被清理干净后摇头叹息道。

    深埋在木板下的地道，里面藏着几具尸体，身体内的养分和灵魂全都被吸干抽走，梅丽莎告诉亚瑟，只是被作为祭品祭献给恶魔时的景象。

    显然这家人虽然逃过兽人的搜捕，但是却没逃过恶魔的爪牙。

    用这样的罪恶换取的力量真的能用得安心么？亚瑟想到当年的圣马里奥，恐怕最后他和那些魔王情愿牺牲自己也要破坏深渊通道。

    恐怕也是因为为主世界作出的贡献，却抵消不了心中的那份罪恶吧。

    “梅丽莎，真的没办法通过残留的魔法阵找到那只来过这里的恶魔么？”亚瑟还有些不甘心，虽然那头高阶恶魔被反噬了，可是并没有为他做出的罪恶付出过代价。

    亚瑟越是清理，越是觉得那只恶魔不可饶恕，雅利加领主和他儿子的死，都不能赎清这些冤魂的不甘。

    “不能……亚瑟，他们的灵魂已经被深渊吞噬，就算你这么做也招不回他们的灵魂。”梅丽莎也很无奈，这种灵魂不同于正常死亡进入黄泉的灵魂。

    只有带着沉重罪孽的灵魂会被哀嚎之风吹上岸边，成为深渊中恶魔。化为地狱中的魔鬼。

    可是在这座镇上死亡的，却大都只是无辜的平民，他们甚至都不知道自己要面对什么，就成了无辜的祭品。

    正因为如此。主世界才需要他们这些守护者存在，但魔王选拔赛开始后，就连守护者恐怕也难以独自扑灭如同星火般即将燎原的罪恶。

    像亚瑟这样善良的魔王候选者毕竟是少数，更多的是对力量的贪婪，对权力的渴望。

    “我知道这样找不回来。但也好过让他们这么死去，放心吧巫师塔转换他们的身体只会让他们变成纯负面元素生命，在星界中他们不会变成沾染着地狱气息的亡灵的。”

    在处理财务前，亚瑟需要面临的是大量的尸骨，被掩埋的在终究只是少数，数百具尸体被从雪堆和瓦砾中寻找了出来，寒冷的冬季让他们依旧保持着死去时的样貌。

    是不甘，是恐惧，是环绕在耳边的哀嚎，亚瑟觉得自己肩上的担子又沉重了起来。如果不想让主世界成为眼前的废墟，自己还真不能继续打诨下去了。

    所有的尸体并不做掩埋，而是被亚瑟运到了巫师塔的底层仓库，和那些当初的骨头一样，在纯粹的负面元素吹拂渗透下，这些尸体也会成为负面元素的载体，再次成为有实体的生命。

    原本的那些毫无意识的负面元素强化骷髅，最近又开始有了些变化，亚瑟发现原本毫无意识的骷髅们，活动的时间变得更多起来。

    这在亡灵生物学中。被称为记忆复述，并非藏在灵魂中的记忆，而是藏在骨头中，藏在每一具身体内的最纯粹的元素中。

    当然以亚瑟的观点。更相信，这些记忆信息全都藏在DNA里，总有一天他们会在此诞生出意志，用另一种形式继续生存下去。

    “希望你的选择是正确的。”梅丽莎没有说更多，在守护者眼中，这种让生命亡灵化的行为实际上已经有些背离他们的原则。但是亡灵法师的确又是主世界的一部分。

    主世界和地狱的战斗甚至还早于深渊，神界和地狱，当年才是最大的死对头。

    不过当年的地狱可没有深渊那么霸道，地狱追求的是沉沦，讲究的是灰暗的秩序。

    可是深渊只有混乱，无边的混乱，就连恶魔自己都害怕有一天会被毁灭的混乱，这才是深渊的根本所在。

    亚瑟没有继续多说话，一边看着幼魔把有价值的东西去除后，整理完屋内的残留物，继续向下一家走去。

    这些活亚瑟必须自己来做，奥伊斯毕竟是兽人，他分不清哪些有价值哪些没有价值，特别是魔法相关物品，就算把一副巫师棋放在他面前，他的反应估计都和阿德差不多。

    而此时的时间却不等人，亚瑟必须抓紧去做，就连摩拉多来的运输队，亚瑟在看到队伍的情况后，都交给离开视线后化装成自己的魅魔去应付了。

    “没想到雅利加的镇民家中还是挺富裕的，可惜全被雅利加那个废物领主给毁了。”武器盔甲，甚至是隐藏起来的金银币。

    亚瑟找到很多，显然兽人也被突然而来的恶魔祭献摆了一道，当然兽人遇到的麻烦和人类不同，他们在祭献的影响下，杀戮的**大大增强，原本轻易就能拿下的城镇，也被留下了大量的狼骑战士。

    光是从雪堆中挖出的狼骑就足有十一具，人类还有亲属冒着风险回来收尸，而死去的狼骑，远比不上多带上一车粮食回去更加重要。

    “好没意思啊！这里都没有糖果吃！”能在如此沉重的气氛下说出这种话来的，恐怕也只有小母龙了。

    莉莉娅被派出去找人过来拉粮食，小母龙又死活不愿意让梅丽莎照顾，至于亚瑟也不放心把这丫头单独放在巫师塔里，最后只能交给她那些暂时帮不上忙的野蛮人保姆们去照顾了。

    不过小母龙哪里呆得住，东走走西逛逛都跑出城墙范围了，可怜她身后那些野蛮人，只能喘着粗气跟在自家小主人身后练长跑，好再体格够号，好不然还真得累垮不少。

    “咦？这里有黑黑的味道，和哥哥家的那只花脸味道好像。”小母龙拱了拱鼻子，好像闻到了什么有趣的味道。(未完待续。)