
    就这么点物资，亚瑟也懒得去让莉莉娅回摩拉多报信，反正这些最终都得归了阿修克，眼下这两父子全都命丧黄泉，自然不用担心有人来动他的财富。∷∷，

    除了服装铠甲和武器，其实最大的收获还是那一堆金银币和魔石，雅利加也不愧是统领了这座城镇上百年的贵族家族，光就清点出来的金币就超过2500枚，银币上万，根本就没办法在短时间内数清。

    至于铜币，好吧贵族们都很土豪，表示铜币什么的根本不屑去收藏。

    价值较高的魔石数量也非常多，当然能相当于师级别魔兽的魔石，也就那么几十颗，这些魔石很珍贵看上去也放了有不少年头，这些极有可能是雅利加家族这么多年来积攒下来的。

    至于普通魔石数量就多了，大大小小装了整整三箱之多，数百颗魔石的价值估摸着也两三千金币。

    可以说光就这么一战，亚瑟虽然没找到自己想要的粮食物资，可是资产却是暴增几十倍。

    看到这么多硬通货，对于莉莉娅虚报的数字，亚瑟也就不打算追究了，出了洞口，一点也不客气地，直接让半妖精用魔法之手搬来了一块几吨重的巨石压在了洞口上。

    “嘿嘿嘿，这回可真发财了。”某人看着堵得严严实实的洞口，漏出一副小人得志的面孔来，这感觉别提有多舒爽了。

    金币魔石虽好。但毕竟不能填饱肚子，亚瑟一行人还得继续前进。在这耽误了一晚行程已经被拖慢。要是不能在兽人前锋到来前，找到合适的伏击位置。

    亚瑟一行人，恐怕就不得不冒着被兽人大部队包围的危险，继续前进。

    “飞龙峡谷，枯林小道，怯懦悬崖。这些地方都是不错的地点。就不知道兽人运粮队会走那一条呢”亚瑟翻看着地图，地图上做着几个清晰的记号，上面标注的都是些摩拉多南方区域，非常著名的险地。

    要伏击。亚瑟当然不可能带着队伍像没头苍蝇似的乱找，他特地找了些兽人入侵时，逗留在摩拉多的冒险者和商人，询问起更南方的地形来。

    虽说秀才不出门全知天下事，可亚瑟清楚，哪怕自己看了这么多书，没有实际经历，凭着自己在地图上找，肯定是差之毫厘谬以千里。

    只有这些常年在外奔走。有经验的冒险者和商人，才真正清楚，哪些地方会有危险，哪些地方会成为兽人回来时的必经之地。

    飞龙峡谷，当然没有飞龙，只不过因为这条峡谷曾经居住过一只龙族，才会留下这个名称。

    但是没有飞龙并不意味着峡谷就不危险，想要从更南方向北前行，这条狭长陡峭的飞龙峡谷，则是必经之地。

    如果以伏击而言，飞龙峡谷肯定是最合适的，如果亚瑟身后的幼魔增加千倍，亚瑟甚至能靠着突然袭击，把通过峡谷的兽人狼骑截成两段，分割包围，利用狭窄的地形，难以加速奔袭的特征，让兽人在这片区域损失惨重。

    不过可惜，不仅这个世界虽然战争无数，可说到底拼的还是力量和实力，雄才大略的战术思想，在奥伊斯看来也都属于歪门邪道。

    在对方口口声声表示，只要兽人队伍中有几个高阶大萨满，狂化的兽人足以冲破一切防线，而半妖精也说，只要有一两位魔导士，一个地震术，就能让那些伏击的幼魔，全部成为泥石流下的活化石。

    好吧，亚瑟不打算和这些脑子僵化的家伙去争辩，什么高阶大萨满，什么魔导士，老子一个原子弹通通给我去见爱因斯坦学习相对论去吧。

    很气愤，但亚瑟也不得不承认，就他这些小杂碎，要没有半妖精出手，在飞龙峡谷面对兽人精锐聚集的部队，估计想隐藏起来都很难。

    而且飞龙峡谷面积太大，导致很多适合亚瑟战术的区域，实际上并不拥有符合亚瑟需要的那些条件。

    枯林小道也差不多，狭小能够阻碍兽人奔袭逃跑，比起峡谷好的是，枯林面积很广，还有很多史前古树的树洞残骸，能够让亚瑟的队伍躲藏在里面，等待兽人的前锋离开，再伺机出动。

    可是同样没有亚瑟预想中的地形，可以用最小的代价取得最大的成果。

    “看来只剩下怯懦悬崖了，看着不错，就是高了点。”

    一面是400米高的悬崖峭壁，站在悬崖边缘，入眼的只有光秃秃的岩石和一望无底的深坑。

    而另一边，则是覆盖着厚厚积雪的陡坡，超过30度的斜坡，只有稀疏的林地，和松散的岩石，足以引起一些亚瑟想要的画面。

    不过唯一让亚瑟不放心的是，他很担心兽人会不会走怯懦悬崖下的小道，毕竟在亚瑟请教的那些人口中，这条道路虽然是距离最近也是道路最宽的，但却同样也是，冬天最危险的，最不敢靠近的险地。

    “奥伊斯，如果你是兽人的统帅，你会走这里么”赶了一天一夜的路，亚瑟一行人跨过了3座城镇后，终于到了这条被称为险要的峭壁。

    从峭壁下网上看，30度的陡坡其实并不是很陡峭，比起亚瑟路过的那些山坡相比，反而看着非常平缓。

    “魔王大人，如果是我，我绝不会走这里的，特别是在这个时候。”奥伊斯觉得亚瑟再考自己，没有犹豫说出了自己的看发来。

    “为什么”亚瑟笑着看了看周围，一马平川，除了几处树林，根本隐藏不了大量的敌人“你看着多安全，像不像人间的天堂”

    “呵呵，魔王大人这里的确像天堂，不过不是那些人类祭祀口中死后的天堂，而是活埋的天堂”奥伊斯说着抽出佩剑露出八颗大牙，丑陋的脸庞带着狞笑，他对这片战场非常满意，这是适合兽人决死一战的地方，也是埋藏敌人的圣地

    剑被恨恨地插入雪地，平缓的陡坡中却如同被撕裂开一道如同伤痕的恐怖裂口，松软的雪地，如画的风景，到底由哪个白吃回到这里来送死呢未完待续。