
    随着混沌元素缓缓回填会体内，亚瑟空虚的灵魂空间有了补充，而感觉到满足。

    而让他感到意外的是，负面元素并没有对混沌元素产生排斥，同样也没有产生吸引的作用。

    就好像两个不相干的个体，你就是你，我就是我，哪怕紧紧贴合着也没有半分融合的迹象，这让亚瑟却颇有些失望。

    “看来想要改变体质，还是没这么简单啊，如果能摸清混沌融合转化的原理，那就好了。”亚瑟不免有些惋惜，可是却没能力去改变。

    破坏法阵，当然不可能，这东西看着就不是什么安分货色，与其说是被恶魔召唤书吸引来的，不如说是被亚瑟的释放出的魔力吸引过来的。

    与这件宝物相匹配的钥匙并非亚瑟原先想的的恶魔召唤书，而是输入进去的魔力。

    而恶魔召唤书真正匹配的恐怕是圣马里奥部下的法阵，拥有剥夺大恶魔对召唤书的控制权，同时也是打能打开魔力输入通道的钥匙。

    当然亚瑟对于这件宝贝真正的性能并不了解，也不知道其实他输入的魔力，实际上已经经过了一轮吸收融合。

    他所得到的混沌元素，实际上结合了自然与负面，这两种相反的魔力元素，而非单纯的输入负面，得到混沌这么简单。

    如果要说破解这一秘密，自然是达兀斯最合适，但是法阵无法移动，而达兀斯也更不可能离开巫师塔。

    要不然天赋不足的亚瑟，也不足以被困在塔底这么多年，眼睁睁的看着别人都能爬塔，自己只能做个嫉妒的怨妇了。

    亚瑟想着并没有犹豫，继续把所有的负面魔力再次通过恶魔召唤书输入进了地底的法阵内，把自身所有的魔力都转换成了负面元素，把整个灵魂空间填了个半成满。

    “咦？这种混沌元素的体积，竟然这么小？按照比例来计算，这算是这么级别的魔力？”亚瑟惊呆了。

    半成。也就是5%，以他现在能储存高达普通法师两倍，2个单位的魔力量来计算，现在在他灵魂空间的魔力。只有标准法师魔力体积的十分之一而已。

    这意味着什么？如果魔力本质没有改变，岂不是说，自己的魔力能够达到普通法师的20倍？不！是40倍么？

    亚瑟可没有忘记巫师的第二空间，以巫师学派的的理论，灵魂空间有多大。第二储魔空间也会有多大。

    两个空间的大小是平衡均匀的，也往往决定了一名法师的天赋。

    在普通法师之间，灵魂空间的差距也存在，不仅仅是特殊种族，但是这个差距实际上，也就在10%以内浮动。

    一些天生拥有更高魔力感应天赋的年轻人，往往会在成长中吸纳更多的自然魔力，获得一定的成长和优势。

    但是40倍，这也太夸张了，**师也不过5个单位魔力。突破魔导士让魔力再次升华，也顶多让魔力再次产生质变。

    较弱的魔导士或许只有10个单位，资深也不过20个单位，当然相对于普通法师，他们所拥有的魔力质量，完全可以一份当做两分甚至三份来使用。

    以强大的魔力密度，吸纳更多的自然魔力，就像菲尼克魔导士，释放起**师级的魔法，根本消耗不了多少魔力一样。

    但是就算如此。亚瑟觉得眼下的情况也太异常了，这是什么节奏？真要逆天成大魔王么？

    “动漫里的魔王都是强到要给自己套上好几层束缚，生怕一个不小心把自己的地盘给毁了，遇到勇者一道道脱装备。搞得很牛逼，但最后还是扑街，难道自己也要走这条道路么？”

    亚瑟都忍不住吐槽起来，刚进阶时就40倍，那以后是多少，哪怕只按照最低水平走。到了魔导士岂不是得400倍？

    以魔力质量越高，吸引游离魔力越多的理论。

    到时候岂不是自己一个人，就相当于整个半冬王国的魔法师，一起放魔法这么牛逼了？

    画面实在美得不敢想象，当亚瑟转换完最后一滴魔力后，体内的负面元素魔力一点都没有用剩下。

    “这就是负面元素，那么我脚下的应该就是亮闪闪说的宝贝了吧？”亚瑟过去根本感应不出混沌元素。

    好吧，其实不止是亚瑟，半妖精，甚至万年古龙伊凡娜都一个德行，也只有自己老师，对混沌有着极高程度研究的大巫师达兀斯，才能一眼分辨出混沌元素与普通能量的区别。

    可是亚瑟发现，自己现如今好像也有了这样的能力，因为他能够清晰感应到，那个游离在自己身体下方几米处的宝贝！

    混沌体质，或者说能够感应混沌的体质，亚瑟算是在意外中获得了一项新的天赋，依靠体内的混沌元素，与混沌产生共鸣。

    虽然只是伪混沌，但不得不说，这其中给亚瑟带来的惊喜，可是一点都不虚假。

    “恩，看起来暂时自己是离不开摩拉多了，这里挖出来的坑也得等农闲的时候，让幼魔带着哥布林全都回填回去。”

    混沌这种高级的东西怎么可能差得了，亚瑟只是略微尝试了一下冥想，就发现了和过去的不同。

    在魔力充足的阶段冥想，有个非常让人头痛的情况，虽然高密度的魔力容易吸收低密度的魔力，但同时也更容易吸引来其他属性的魔力。

    亚瑟只需要纯净的负面魔力，其他附带的杂物完全对他无用，而且就算吸收了进来，以他的体质也很难迅速转化成魔力，完全是废料中的废料。

    更别说灵魂空间饱满的魔力，也同样限制了亚瑟吸纳魔力的上限。

    毕竟一边要控制魔力不进行自我融合进阶，一边又要冥想吸收，就算在巫师塔这样纯粹负面魔力的环境下，效率也一样是事倍功半。

    别看亚瑟高的令人惊掉下巴的吸收效率，别忘了这可是建立在资深**师级的魔力控制能力上的。

    当魔力全部转换成混沌元素时，亚瑟如同是卸下了重担，毕竟混沌元素可不会自我凝聚，完全可以把更多的精力放在吸收魔力上面。(未完待续。)