
    >，！

    “我给你们的幽灵蜂蜜只有一人份，多喝了没用，少喝了效果也就减弱了，回头再喝也补不回来。⊥，”亚瑟在变相提醒着维克，这东西还是一个人喝好，就算分了，也也不会变成两份的效果。

    既然有三份，那么自然有四份五份幽灵蜂蜜虽然珍贵，但就和主世界的守护者一样，说到底无非也就是在极大的数量级下显得稀少。

    像龙族，特别是银龙族这样的上位龙族，哪怕吃吃喝喝睡睡，到了一定年纪也能触摸到法则的门槛。

    就算是普通龙族，中间天赋好的，能触摸到法则的也是数量不少。

    不过触摸归触摸，但是想象伊凡娜和达兀斯这般直接掌握法则，这可就难度高了。

    哪怕是伊格达这样的大恶魔，也不过就是触摸到了多条法则，让自己距离那个高度更近一些。

    在深渊中也只有那些魔王才能说自己掌握了法则，脱离了深渊的束缚，能够完全按照自己的意愿行动。

    幽灵蜂蜜说到底也就是个量产触摸法则阶级的强者，不过这些强者在掌握法则的真正强者面前，说到底也就是炮灰的角色。

    “那亚瑟哥哥你自己喝了么？不会全给我们了吧？”维克想起一件事来，看着亚瑟疑惑地问道。

    我？我当然没喝，咱们修炼的体系不一样，哪怕是维克，和自己未来的目标同样是巫师，但亚瑟是走纯负面元素路线的特殊巫师，而维克却是走双属性魔力路线的正统巫师。

    对维克自然是自然元素的亲密度越高越好，对亚瑟，可就不同了，最后反而会成为扰乱负面元素的障碍，喝下去那就是在自找麻烦。

    “当然喝了，放心吧。我还有几瓶存货，未来你们的孩子，孙子说不定也都能喝上。”亚瑟随口胡吹，还什么孩子孙子，他手上就剩下两瓶，想多了也没有。

    毕竟幽灵蜂蜜只有一罐，就算经过半妖精之手加工，也不会多出更多的分量来，五瓶已经分到了极限，最后一瓶分量甚至还有些不足。效果也打了些折扣。

    不过如果给那些本就天赋极佳，实力达到了巅峰就差一口气就能突破的强者来说却是足够了，得到这瓶半吊子幽灵蜂蜜亚瑟就准备他把留给红袍，作为招揽的代价。

    “哦……”维克看不出亚瑟是不是在撒谎，不过想来亚瑟自己应该是喝了，他虽聪明但却还猜不透亚瑟的底细，比起亚瑟老练，他毕竟还只是个13-4岁的半大孩子。

    喝下幽灵蜂蜜，和他的哥哥姐姐们一样。维克的身体也产生了变化，不同于差了半口气的塞蕾娜。

    潜力值一下子冲过了a+进入了未知，而且没有再倒跌下来，反而是成长值继续迅速向上跳动。显示着维克不同一般的天赋。

    而随着潜力的晋级，维克的天赋竟然多出了两条来，一项智慧启迪，显然是提升天赋智慧的能力。

    而另一项却是元素语言。挂着元素的名号，这就意味着全自然属性通用，甚至能够跨越至负面元素的阶层上。绝对不会差到哪去。

    当然刚觉醒的天赋，几人不会马上察觉，就像当初的阿德，觉醒壮硕之去后，完全是一点感觉都没有，除了饭量更大，被他老娘教训起来也不怎么疼外，其他的该怎么样还怎么样。

    本就在同龄人中较为壮硕的他，只不过在生长发育期间，变得更为强壮，超过了同龄人不说，连成年人都超了过去。

    如果明显的变化在一旁观察的亚瑟却是看在眼中，但阿德本人却没有意识到这些变化。

    这或许就是身在山中却不知，天赋实在太特殊，对于每个人都有不同的影响，就像对于魅魔而言，迷惑心智和拟化行态是本能，完全不知道这是她们的重要天赋。

    而亚瑟对天赋看得多了，对于自己的天赋了解也更加了解，魔王契约这看似不怎么像天赋，实际上才是他蕴藏在体内的重要资源。

    这种资源过去被亚瑟忽略，但现在却明白了其中的重要性。

    亚瑟现如今的负面元素亲和，不正是靠着魔王契约来增强的么，恶魔术士血脉也是如此，如果没有恶魔术士血脉，他怎么可能唤醒阿拉贡，利用大恶魔从深渊召唤这些廉价的劳动力回来？

    眼下看似只是劳动力，那未来呢？等到他足够强，能够约束大恶魔的时候，谁说亚瑟不能像他的老祖宗一样，召唤来一只恶魔军团供自己驱使呢？

    “啊，这是负面元素么？比以前感觉起来好像更加清晰了。”不同于亚瑟，维克可是三天就掌握基础冥想的天才少年。

    只不过过去限于血脉和知识的障碍，让他的天赋并没有更好的发挥出来，可是当幽灵蜂蜜入口，他下意识的进入到冥想状态。

    这也让他在几人中第一个意识到，亚瑟给他们药剂的神奇之处。

    原本负面元素对于维克来说虽然存在，但却非常稀薄，想要从众多的自然元素中，分解出负面元素，难度可不是一般的大。

    到现在他积累的负面元素，还不足以把灵魂空间灌足二十分之一，当然在普通的巫师学徒中，半年内能在负面元素稀薄，而且没有负面能量魔法石的帮助下，这已经非常好了。

    但是如果按照这样的速度，恐怕到达亚瑟给他的目标，最少要十年之久，这让答应了卡农小姐的承诺，平日里沉静的维克也不免着急了起来。

    他那里知道亚瑟这只是在锻炼他对负面元素的掌控，这些是基础中的基础。

    毕竟不是每个人都想亚瑟这么对负面元素那么有亲和力，很多巫师学徒都倒在了最终的魔力控制上一败涂地。

    只要维克能够拥有接近于正式巫师的控制力，亚瑟自然会为他打开通往巫师塔的通道，让他在主世界负面元素浓度上百倍的巫师塔中。

    到时候负面元素自然会如同鲸吞一般融入灵魂空间，迅速达到质变的边缘。(未完待续……)