
    >，！

    “1ooo金币么……”弗里克卡农摸了摸下巴，以他们卡农家的财力，这笔钱自然不是拿不出来。[+新^^+

    要知道和不过两百多年，背后还没什么靠山的雅利加家族相比，卡农家不仅有在护**团当将军的老卡农。

    更是靠着巫师塔的保护吃了几百年太平饭，家底肯定不是亚瑟接受到的那些可比的。

    不过拿得出来，并不意味着，他就要为了亚瑟所说的那个哥布林计划付出代价，到底值不值，能不能给他带来收益，给自己家族带来好处，才是最大的根本所在。

    “大人，您可以慢慢考虑，不过包括我在内，自耕农中已经有过7家同意参与到这份计划之中。

    还有与我土地相邻的16o英亩农民耕地，也会参与进来，而且数量应该在开春前还会继续增加，最终多少我不敢保证，不过整个南岸我想应该最少会有大半土地使用哥布林作为劳动力。”

    亚瑟看着弗里克卡农犹豫他就只剩下‘呵呵’了，他现在家底厚了，哪里还用像之前那么求人。

    不同意？没关系，大不了我拿钱砸，你去年出产多少？产量我全包了，而且按照今年秋季的粮食价格来算。

    亚瑟一回来找的可不是这位领主，而是那些原本和亚瑟约定功用水渠的那些农户。

    别管之前是不是偷懒，是否按照亚瑟的计划去执行，总之亚瑟开门就砸下一口袋金币，一句话大爷就是有钱，就是任性！

    “整个南岸？”弗里克卡农一听不对劲啊，你这是打算要把摩拉多一分两半么？

    北边的贵族，南边的自耕农和农民，已经是摩拉多好几百年的分割了，南岸土地虽多，但是树林和哥布林的麻烦也更大。

    北岸不仅土地有摩拉多河环绕，方便浇灌。更是处在巫师塔的保护中心区域，东南方的土地虽然也会遭到动物和哥布林侵袭，但远没有南边的土地这么严重。

    “是的，整个南岸。我和拳魔大人的意思是，哥布林使用的规模越大，也越有好处，特别是哥布林能处理大量的烂甜薯，这可方便多了。”亚瑟说到这顿了顿。看了看弗里克卡农挣扎的脸色，心中得意。

    毕竟今年的粮价肯定不便宜，相对的运输途中烂掉的甜薯数量也会更多，这些烂甜薯怎么处理？丢掉埋掉，都得浪费人力。

    摩拉多虽然缓解了粮食危机，但是大量从南方和北方买粮食是少不了的。

    不仅是摩拉多，拳魔镇，已经整个南方和半冬王国都有极大的需求。

    中部和更南方王国的商队，今年势必会向北方运送更多粮食，不管这些粮食到底烂了多少。缺粮的半冬王国，肯定只能咬着牙买单了。

    多了哥布林，就意味着给这些粮食找了条出路。

    而且更妙的是，地处南方的摩拉多和拳魔镇，完全可以在这些粮食尚未运到北方时，以几乎免费的价格，把那些烂甜薯全部买下来，储存作为分给哥布林的粮食。

    “让我考虑一下，这事我不能一人做主。”弗里克卡农看似挣扎，实际上却已经作出了决定。

    亚瑟也不催促。笑呵呵地离开了领主府，让卡农参与进来并不是在害他。

    如果亚瑟的计划顺利的话，明年摩拉多的粮食产量，恐怕不仅不会比丰收时的去年少。只会多到让他惊掉下巴。

    “算是帮维克老丈人一把吧，卡农家也不是什么坏贵族，总比那个倒霉的雅利加值得自己出手。”亚瑟骑上自己的战马转身回家，家里现在可还有人等着自己。

    领主的三匹战马，亚瑟早就在第一批运粮队回去时，让卫士一起带给了领主。

    亚瑟手头上的马已经够多了。多到都快不知道该怎么养才好了。

    不过这时候，野蛮人又帮了亚瑟一把，正在亚瑟担心怎么不把这些战马养废的时候，野蛮人主动开始清理照顾起这些战马来。

    而这一情况，让亚瑟可是目瞪口呆，这是因为如此，才下定决心用几颗奶糖的代价和小母龙学起了野蛮人的语言。

    小母龙虽然教的不怎么样，亚瑟的学习能力却是够强，再加上半妖精在一旁帮忙，总算在交流中把这支野蛮人部落的情况拼凑了起来。

    蛮蛮头，是这支部落的头目，不过并非酋长，只是这支野蛮人专门用来照顾小母龙的头目。

    而这支部落的规模，也不是亚瑟看到的只有几十个野蛮人，用蛮蛮头简单的数学能力，板着手指算了半天，最终也就告诉亚瑟，也就是能够把三片拳魔镇大小的土地塞满左右。

    拳魔镇正常能住多少人？5oo以上人口，塞满能塞下多少人？按照亚瑟在摩拉多的经验，三五千应该不在话下。

    三片全部塞满，那岂不得是上万人的大部落？

    亚瑟这才意识过来，原来和自己一起来的这些野蛮人，仅仅只是部落中人口的一部分，而作为银龙族中的大人物，伊凡娜怎么可能只被几十个野蛮人的部落供奉着呢！

    野蛮人智商低，但他们善于动物打交道，简单点说只要是不会骗野蛮人的生物，野蛮人都能好好相处，当然如果骗了后不被现，这些野蛮人其实也能好好相处的。

    战马需要喂草料还要喂精粮，草料在抢劫兽人的时候也带回了不少，可是精粮？亚瑟却不可能拿粮食来喂战马这么奢侈。

    不过还是野蛮人帮亚瑟解决了问题，也不知道他们怎么做的，也知道跑去哪，总之带着这群战马出去转了一圈，竟然全都吃得饱饱的。

    “附近有草，它们自己能吃饱。”至于亚瑟问他们的时候，最多也就得到这样的答案，好在马上要开春，亚瑟也不用再为战马饲料愁，满山遍地的野草足够这些大家伙吃饱了。

    亚瑟骑着马越过了摩拉多桥朝着家的方向跑去，不过他并没有回到那个已经搬空了家具书籍，积满了灰尘的家中。

    而是朝着更温馨，也让自己更亲人感觉彼得莱德家走去。(未完待续。)