
    不过有后台这种事，可也不是谁都能遇到的，要不是牵扯到了巴菲特魔导士，恐怕还真就被杜森福特给隐瞒了过去。

    丘吉尔大魔导师一句“丢了找回来不就行了，这点小事，菲尼克顺路也一起办了吧。”

    菲尼克听了后也只能叹息，点了点头答应了下来，不答应还能怎么办？他和丘吉尔大魔导师相比，却也如同杜森福特这样的有背景的大魔法师对自己一样，敬畏的同时却又只能羡慕嫉妒了。

    魔导士好找，整个大陆和魔导士同阶级的战斗系和祭祀系的强者数量，却是一点都不少，也只是他们半冬王国太过偏僻，环境也实在太过糟糕。

    强者们也不屑这些卑微的贵族头衔，来投靠这座时刻处在兽人大军威胁下的寒冰国度。

    哪怕就像是拳魔阿修克这般，在中部王国声名狼藉的通缉犯，来了半冬王国只要立下些功勋，马上就能获得极高的礼遇。

    如果不是功劳有限，和那些军事贵族一起反对，恐怕着急的国王殿下，恨不得把护**团全都交给阿修克，好削弱福特这些家族在护**团中的影响力。

    “还有那个女人，不知道为何大魔导师会如此忌讳她，难道她也是一位大魔导师么？”大魔导师已经能够控制魔力，想要变年轻施展变化术，其实并不困难。

    所以年龄并非问题，常年待在摩拉多的半妖精，才是半冬之塔之前真正忌讳的对象。

    可是很奇怪，梅丽莎从亚瑟身边消失的消息，让原本忌惮的大魔导师一下子没有了顾忌。

    菲尼克甚至都提过，害怕对方的报复，可是丘吉尔却好像丝毫不担心这个问题，让其他人再次确认消息后，准备行动。

    菲尼克不敢贸然行动，他作为王国的一员。哪怕身为尊贵的魔导士，也不敢去贸然顶着被神殿找上门的大麻烦，去直接威逼一名自耕农交出土地。

    他现在要做的就是悄悄行动，把亚瑟从人间完全蒸发。到时候失去了主人的土地回再次回到领主手中，而对于一名贵族领主，对于冬之寒霜手段却多了许多。

    照理说，要杀亚瑟完全不用动用到菲尼克这样的大人物，但是毕竟关系到上古法师的魔法传承。这却又不能让杜森福特这样的普通**师来行动。

    “尽快解决，最好能把法师遗迹也一起带回来，要是那个女人回来了，我们就只能继续等待了。”

    丘吉尔语气中带着深深地忌惮，这也让菲尼克感觉到了自己这次行动的急迫性，能不和那个女人碰面就最好不要碰上。

    “修塔，让暗子安排行动，先把那小子身边的强者试探出来再说。”拳魔阿修克？别人害怕，他贵为冬之寒霜的魔导士，以逸待劳对付一个同阶级的战斗系还是有自信的。

    怕就怕亚瑟身边还有隐藏的强者。坏了他的大事，这小子在之前太过神秘，他的家族，他的来历，很多都是一团谜。

    ……

    亚瑟可不知道有人在念叨他，他现在是连打个喷嚏功夫都没有了。

    山谷下所有的哥布林都转过了身体，匍匐在地朝拜着他这位新主人。

    “这得有多少只啊？十万，不，十五万都不止吧？”亚瑟还是太小看了哥布林的生育能力。

    直到契约完成后，他才发现。原来他和莉莉娅看到的并非山谷中哥布林的全部，那些年幼的哥布林全都隐藏在山谷的夹缝间隙之中。

    狭小的区域中虽然食物不多，但是去能防止大型野兽的袭击，能保证幼年哥布林顺利地成章。替代这些在山谷中间抱团，祈求自己不会是下一个成为野兽果腹之物的前辈们。

    原本这些哥布林在没到秋季吃大餐前，是不会从山谷中离开的，甚至很多都会在缝隙中过冬，熬到下一个春天足够强壮后在离开。

    但亚瑟一个大招，把所有的幼年哥布林也全都纳入了契约范围。满山谷的哥布林无边无际，连基本的分割估算都已经对此无能为力了。

    “18万3449只，这是你契约哥布林的总数，哦不对，是18万3447只，刚才有两只死了，不对数字又变了，算了，总之18万左右，你自己看着办吧。”大恶魔总算负责到底，把具体的数字告诉了亚瑟。

    但是这又有什么用？哥布林在这个时节随时都在死亡，被野兽，被环境，甚至被自己饥饿的同族吃掉。

    在某个看不到的角落，这些脆弱的小家伙都可能在不知不觉中死去，的确没什么太过仔细的必要。

    这么多哥布林，亚瑟用不到，而且他也没打算去把它们全部带出去。

    直接下达了继续过去生活的命令后，亚瑟只是从抱团的哥布林中又划出了一万只，命令他们跟随自己向山谷外移动。

    “以后这里就作为哥布林的养殖场，每年契约上一次，就有几万甚至十几万新的劳动力，就算底盘再大也应该足够使用了。”

    两万哥布林作为村庄屏障，保护不被山谷外的野生哥布林侵袭农作物，再挑出5000较强壮的作为拔草和简单运输劳动力，把整个摩拉多和拳魔镇的农业生产效率提升起来。

    再也不用缩手缩脚地安排哥布林，亚瑟心中原本紧绷的那根线也终于松了下来，对于有功之臣阿拉贡亚瑟也不亏待，打开空间门让贝爷把恶魔书送回了地下室中。

    “亚瑟，你这是要疯啊，怎么一下子带回这么多来！”

    这几天阿德觉得自己看到的哥布林，已经比很多人一辈子看到的都要多了，他甚至已经练出了一双火眼金睛，甚至能认出哥布林那些相似的相貌中的不同之处来了。

    亚瑟觉得这小子绝对是累出幻觉了，自己这个契约主人，还会认错呢，连莉莉娅除了哥布林王以外，教官小队中的哥布林，却是几乎分不出谁是谁来。

    “契约的呗，玩了把大的，快安排他们去洗澡，领木矛，选些强壮的出来，让教官哥布林带着学干活去。”(未完待续。)