
    >，！

    亚瑟先是回了巫师塔，而当达兀斯听了亚瑟的描述后，也只有再次赞叹圣马里奥的天才想法。｛中文.

    虽然投身于深渊，但是和从魔法启蒙就从负面元素能量开始的巫师比起来，圣马里奥依旧算不上掌握了负面元素的真谛。

    但就算如此，却研究出了混沌元素的融合方法，达兀斯这样的大能都只能望尘莫及。

    “亚瑟你一定好保护好这里，等你真正能掌握混沌元素后，这才是开启这处遗产的时刻。

    对于巫师的修炼你可以放心，魔力本就是一种能量，无论是在自然元素还是负面能量元素，只是一种能量，法师一样可以用巫师的方法增加储魔空间，混沌应该也同样可以。”

    亚瑟听后点了点头，的确如此，关于法师是否能够做到和巫师一样拥有双储魔空间，他也一直在思考。

    而结果则是很意外，可以，但很难，毕竟巫师是法师中精挑细选出的优秀者，能够控制负面元素，那么对于自然元素也一定是得心应手。

    但是对于法师而言，初期的进阶实在太快了，快到让很多法师根本来不及完全掌握魔法能量的控制，到了某个阶段自然也就突破了，玩不成像巫师一样的质变过程。

    而对于更高层次的魔导士，却又不太必要，他们的魔力凝聚度足够高，本身就能吸纳大量的魔力。

    如果在魔导士阶段强行打开另一片储魔空间结果可能并非魔力大增，而是因为对新增加的储魔空间不熟悉，而导致魔力元素之间的混乱，甚至让魔力浓度下降，导致致命地被动降阶。

    亚瑟冥想了一晚上，带着心事离开了巫师塔，不过当他出来后，现早就有人在等着他了。

    “亮闪闪你怎么来了？”亚瑟昨天就让莉莉娅带着小母龙回去，万一要是小母龙忍不住，直接变身挖坏了法阵。他可真没地去哭了。

    小母龙却没有回答，盯着亚瑟漏出一副好奇怪的眼神，看了看亚瑟，又看了看地面。正当亚瑟不知道怎么回事时，小母龙总算开口了。

    “你的身上也有好闻的味道，好像……这么大一块混沌石一样大。”小母龙伸出小指头，犹豫了一下比出四分之一个指尖道。

    呃……亚瑟愕然，他早就料到瞒不过小母龙。但是没想到亮闪闪竟然这么敏感，那洗白的小指尖才多大，还只有四分之一，也就比一颗bb弹大点有限。

    “这就是自己体内混沌的数量？岂不是说就算把我全部填满了，也比不过三分之一块混沌石大小么？”亚瑟想了想那块从兽人那里抢来的混沌石，不由觉得这魔力还真够廉价的。

    不过混沌石的魔力也够吓人的，1.5个单位的魔力有多大，按照当初半妖精，直接挖空大坑也不过相当于一名魔导士的魔力来计算。

    拳头大小的混沌石，恐怕要比你3名魔导士的魔力还要强。这数量密度比实在够高，难怪小母龙能靠着混沌石吸收到微弱的能量。

    “嗯，你还能感觉到什么。”亚瑟说着试着调动出一些混沌能量，虽然经过一个晚上的适应，亚瑟能够调动起来的依然微弱的有限。

    整个计算成1.5个单位的混沌能量，如果完全元素化要用百万计数。

    他能调动起来的仅仅只是几个微弱的混沌元素，数量虽然不多，但对于整个主世界而言，这已经很难得了。

    “嗯……这是，不对。这不是，你的味道不对，那个东西的味道也不对，差了一点点。还差了一点点。”小母龙感觉到朝着自己飘来的微弱混沌元素，可当她把这些元素吸纳入体内后，忽然摇起头来。

    差了一点？这意思是说，圣马里奥的混沌不完全，好吧这也应该，毕竟这是人工合成的混沌。而不是真正的混沌。

    达兀斯其实也早就料到了这点，提醒亚瑟，不要沉迷在虚假的混沌之间。

    这些混沌能量，说是混沌，实际上是自然与负面元素，通过一种特殊的方法混合起来的新物质。

    与真正的混沌不同，它们并不完整，只是人造能量而已。

    当然如果能完全掌握这种能量，就相当于完全掌握了自然与负面元素，亚瑟虽然没有察觉到混沌中的成分，但是怎么可能瞒得过达兀斯呢。

    差什么？差在哪里？小母龙也说不出来，只是摇头说差了一点，但是对于亚瑟再次送出来的混度元素却是来者不拒，全都吸了进去。

    “丫头，你不会是在骗我能量吃吧？难道忘记了糖果法则了？”亚瑟忽然觉得小母龙的表现有些做作，忽然从对混沌的迷思中清醒了过来。

    “啊？没有啊，哪个，就差了那么一点点，再多来一点，或许就知道了。”亮闪闪撒着黄，可她却不知道，那飘忽不定的眼神和不坚定的态度，却早就暴露了自己的目的。

    的确差了一点点，可问题是，对于小母龙这可是难得的补品啊，要不然她的财富之眼，怎么可能把她引导到这里。

    这就说明这种混沌能量对她还是有好处的，最少比起靠着在主世界被动缓慢吸收成长比起来，这种混沌已经属于接近于她的本源，是一种高档的不次于混沌石的物质。

    混沌石就像是混沌中的泥土，它们虽然带着不少混沌物质，但实际上你看见主世界除了蚯蚓有谁是靠吃泥土为生的？

    就算蚯蚓也是吃着泥土中的有机物，而不是单纯的矿物质生长起来的。

    亚瑟混沌虽然差一点，但顶多也就缺了点调味料的面饼，肚子饿了凑合凑合吃起来还是很不错的。

    这让小母龙差点忘了自己面对的可是自己的糖果供应者，冒着‘风险’骗取亚瑟的伪混沌能量解解馋。

    比起糖果混沌能量当然更好吃，可是数量实在太少了，还不如混沌石里得到的多，小母龙想了想，还是屈从于现实，选择糖果优先的策略。(未完待续。)