
    “你们这几天就全在这里挖坑？”亚瑟看着一头大汗，一个个埋头苦干的劳工们，惊讶道。

    “是啊，我和阿德每天轮流值班，莉莉娅姐姐跟着亮闪闪，对了还有两个……女仆，她们也一起跟着亮闪闪。”塞蕾娜说道女仆时明显顿了顿，那两位出现可是把她吓了一跳。

    除了吸血鬼和暗精灵女仆外，兽人奥伊斯当然也令人很吃惊，第一次见到奥伊斯的阿德，差点就直接提拳就上了。

    好在奥伊斯也够牛逼，大战士的实力，好歹也超了阿德一阶，再加上又不像阿德这憨货，打架向来是跟着直接走硬着头皮蛮干。

    奥伊斯最终带着自己的战狼，把阿德死死压住，经过莉莉娅一番解释后，才化解了误会。

    当然误会虽然化解了，可是阿德看向奥伊斯的眼神总是有些警惕，对半冬王国的人类，从小就听着兽人的故事长大。

    那些兽人都在故事中扮演最邪恶的角色，实在很难让他们感到安心，就算是塞蕾娜和维克，也不能免俗，最后只能把奥伊斯安排到几人看不到的地方，带着幼魔和哥布林们去干活。

    “对了，亚瑟哥哥，亮闪闪到底是什么人，为什么有这么多……野人，跟着她呢？而且亮闪闪也好厉害，比大哥还高的石头，好几个人都抬不动，竟然一个人都搬了起来。”

    女孩子总是喜欢有个像漂亮洋娃娃一样的小妹妹，不过不同的是，这个妹妹好像有些不太寻常啊。

    “莉莉娅没告诉你？”亚瑟想来自己失踪的这几天，肯定暴露了不少之前隐藏的秘密，虽然魔王的身份千叮咛万嘱咐，一定要缓上一缓。

    至于其他，除了别对外公开，让别人知道外，对自己人他却觉得隐瞒也没什么用处。

    “莉莉娅姐姐说，要问过你才行。亚瑟哥哥，你说亮闪闪会不会是山里的妖精，传说中妖精都是一副孩子的模样。”塞蕾娜满眼都是小星星，很期望看到亚瑟点头。满足她这个美丽的愿望。

    妖精？妖精的确是自然的精灵，亲善和蔼各种美好愿望情绪的象征，不过抱歉啊，我家的确有只半妖精，不过好像和你想要的有些不一样呢……

    亚瑟摇了摇头。看到塞蕾娜失望的模样，却不忍开口破坏小女孩的梦想。

    “妖精会有的，等你什么时候成为大魔导师了，我就带你去看。”亚瑟出口就是空话套话，等塞蕾娜成为大魔导师，等于把所有的潜力都得挖掘出来才行。

    “怎么可能，人家最多目标只是……只是**师。”塞蕾娜原本的天赋，也就足够当个魔法师，能够把目标提升到**师，已经是感觉到自身的变化。变得更有信心后才出现的。

    她却不知道，自己喝下的幽灵蜂蜜，到底有多么珍贵，别说是**师，就连大魔导师为了一瓶，都能打得脑浆子都流出来。

    对于魔力，特别是魔力凝聚的初期，增强的元素亲和度，足以让他们以远超同龄人的速度成长起来，别说是**师。恐怕在突破魔导士之前，都龙族一样，都不会有什么瓶颈问题。

    “呵呵，放心吧。哥哥不会骗你的，你不是想知道亮闪闪的身份么，那我考考你，你知道在魔法材料中，哪一种生物被称为勇者的宝库？”

    寓教于乐，好吧。纯粹是闲得发慌，在巫师塔闷了几天，亚瑟也需要找人聊聊天，送上门来的塞蕾娜，亚瑟也愿意多和她聊上两句。

    毕竟未来的路程恐怕并不太平，人手调回来这么多，再加上春耕估计已经开始第一轮播种，接下来的日子，恐怕真没有闲下来的时候了。

    “勇者的宝库……龙？”塞蕾娜药剂学和材料学都学得不差，一瞬间就想到了答案。

    龙，没错，也只有这种在各种传说中担任终极BOSS的家伙，才能被冠以宝库的称为。

    不仅因为龙喜欢收藏各种财宝和富含魔力的道具，光是龙本身就是一具被魔力彻底浸透的完美材料。

    甚至可以说，无论你从巨龙身边抢走多少财富，最大的财富永远都被巨龙带在自己身上。

    每一颗鳞片，每一块血肉，都有着独特的作用。

    在炼金术师这一行业中，最高档的材料中永远缺少不了，那一系列巨龙药剂，龙毒，龙鳞甲，龙鳞盾，龙牙匕，龙这个，龙那个。

    实在太多，就连通背下炼金图谱的亚瑟都数都数不过来。

    总之那一系列，绝对是炼金术师终极的追求，哪怕只是头没有成熟的混血幼龙，也满身都是领人口水直流的大宝藏。

    “怎么可能，亮闪闪怎么可能是……”塞蕾娜露出一副不可思议的模样，龙竟然是这个样子的，龙怎么可以这么萌，这么傻，这么可爱呢？

    塞蕾娜也是个疼爱妹妹的人，特别是不像那些女仆，又没人能管她，揣着糖果诱惑小母龙的她，马上就成为第三喜欢的人。

    第一当然是母亲，第二那自然是每天给她喂糖果的莉莉娅，而第三就是塞蕾娜了，其实这个唯一过去曾经属于过野蛮人的头目蛮蛮头，然后又被亚瑟夺取过就是了。

    其实除了第一，其他在小母龙心中都只是糖果的排名。

    而亚瑟现在勉强靠着伊凡娜这头大母龙的威势，占据着必须要听话排行榜的第三名，而第二名则是没见过几面的达兀斯老师。

    不过这个排名可不用糖果，完全是因为伊凡娜的关系，亚瑟觉得小母龙说到底还是个好孩子，最少很孝顺很听母亲话。

    虽然时不时惹点麻烦，但对于一名凌驾于世界顶端的‘力二代’二代来说，已经非常低调了。

    巨龙啊，会不会有危险？故事中的巨龙可都是抓了公主等勇者来拯救的？要是让亮闪闪把自己抓起来，亚瑟哥哥会不会来救自己呢？

    永远不能低估青春期少女的幻想能力，这是YY青年们永远都难以赶超的领域。(未完待续。)