
    摩拉多在兽人南侵后看似很平静，可实际上却并不太平。

    虽然受到了最少的伤害，但对于这座小镇的改变却着实不小。

    作为摩拉多主体的自耕农和贵族阶级，这两方面在数量上是没什么变化，但是中间的关系却有了微妙的转变。

    过去的自耕农很强势，但是贵族们也不弱，就算不是卡农家这位领主，其他几家贵族好歹还算有点地位，最少土地面积和话语权上，是一点不弱。

    可是随着春季的到来，自耕农中出现了一股新兴‘势力’，当然要说势力还有些夸张，但是以亚瑟为代表的自耕农团体，有些像是准备脱离贵族们的控制，成为完全独立于贵族的阶级存在。

    亚瑟真是这股势力的代表，没有贵族头衔，也没有显赫的令人畏惧的实力，但偏偏无论是所拥有的土地，还是在城镇中的声望，竟然有隐隐把贵族们压下一头的趋势。

    而农民和佃农阶级就更不用说了，大量的低债佃农出走他乡，谋求更富裕的土地，而农民也不同与往常，开始了和自耕农合作，开始不同以往的耕种方法。

    哥布林的加入，让整个摩拉多的农耕效率如同小步快跑，停也停不下来，贵族固然尝到了甜头，但对他们而言也只是增加些产量和金钱上的收益。

    可对于普通农民，却是彻彻底底的改变，以往只能靠辛勤地耕作劳动，赚来勉强维持上一年的微薄收益，而今天却能指望农田大赚上一笔，过上个好年。

    思想和利益上的碰撞，固然让摩拉多泛起了些波浪，但这却算不上不太平，或者说人人期待着秋收时丰硕果实，只有满心的欢喜。

    但是这并不意味着太平，魔物频频出现在城镇周围。让外围的农户受到了不少损失，虽然只有极少的人员伤亡，但这却在镇民积极向上的愉快气氛中，掺合了把沙土。就是觉得不舒服，却找不到原因。

    而这还不是全部，一个月前，在摩拉多流传的有巨龙栖息在东南方山坡的消息，更是令人不由得害怕起来。

    这可是巨龙。如果出现在城镇，就算大英雄拳魔阿修克，恐怕也顶不住吧？

    幸好巨龙好像只是路过，之后一个月就再也没有声息，据说出了亚瑟的土地上被刨出了一个个大坑外，就只有巨龙降临时那令人心惊的爆炸，让人犹记得那时的恐怖场景了。

    “摩拉多不是有塔楼么？为什么还会有魔物和巨龙出现？”一些从附近迁来的新佃农们，一个个都揣揣不安，他们可是都亲身体验过兽人的威胁，留在摩拉多更多的是期待一份安全。

    可是就连传说中宁静之地。都没有了安全，那么他们该怎么办？继续留在这，还是选择离开？

    领主府虽然不断平息这些不安定的流言，可是随着魔物出没增多，却只起到了反效果。

    而当弗里克卡农，接到北方有强大魔物聚集的消息后，更是急的没办法，最后无奈下最终才选择去找援军，这才有了独狼找亚瑟的由来。

    “希望亚瑟能够把阿修克请来吧，只要把这些魔物驱逐了。再加强些戒备，多招募些驱逐魔物的冒险者，在今年登塔节前应该就不会有大问题了吧？”

    弗里克卡农有些不安，镇上真正的流言并不是魔兽。也不是什么巨龙，而是塔楼。

    那座神秘的塔楼去年突然消失，本就引起了一股议论，幸亏有年长者出面证实，过去也曾经有过这样的情况，所以并没有引起什么波澜。

    可是今年却不同。魔物竟然大规模侵入了领地，就算弗里克卡农翻遍了家族传下的纪录典籍，也没有发现过这样异常的情况。

    联想到塔楼的消失，他心中隐隐有些不好的预感。

    塔楼的存在关系到整个摩拉多的存在，这绝对不是一句虚话，只有塔楼在，摩拉多才是宁静之地，如果没有塔楼，那么摩拉多和其他普通的城镇有什么区别？

    他们卡农家族，何尝不是靠着塔楼的庇护，在这几百年中发展壮大起来。

    没有了塔楼，恐怕对于他们家族的考验，远比对普通农民和自耕农大得多得多。

    这可是关系到家族传承和领地安全的关键，如果摩拉多没有塔楼，又如此靠近北面的大片林地与南面的山坡。

    就算有摩拉多河能够阻挡掉一些哥布林，也挡不住强壮的魔物袭扰领地。

    而作为领主不仅要保卫领地，更是要组织数量更多的治安队，这可是个巨大的支出，虽还不足以动摇家族的根本，但却能够降低家族的底蕴潜力，让领民减少对摩拉多的信赖。

    摩拉多之所以能够长久保持着超过2000的人口，正是因为安全。

    要不然，像普通的领地，哪怕土地面积一点都不比摩拉多小，但是人人最多也就过千，有些只有几百人，连像样的城镇城墙都没有。

    弗里克卡农可不想家族在自己手中衰弱下去，所以他要提前做好打算，为了家族和自己做出改变。

    亚瑟的提议其实已经帮了卡农家族一把，毕竟如果农业上能够增产，让在摩拉多领地上种植的农户能够丰收，这绝对是个不小的吸引力。

    当然拳魔镇同样有这样的待遇，亚瑟把自家亲信送到拳魔镇获得大片的自耕农土地，更是卡农亲自办理的手续。

    这意味着就算同样能够丰收，也不只有摩拉多这一座城镇，也让卡农家族多了一个不知该是拉拢还是排挤的对手。

    “还是拉拢为主吧，毕竟阿修克只是一人，而且看上去也没有什么亲戚，年纪也已经不小了，如果能够靠着联姻把阿修克拉拢过来那就更好了，可惜，家族内没有什么合适的对象。”

    弗里克卡农有时候也想过这些问题，和阿修克联姻的确是个好选择，不过他上面只有一个姐姐，早就在十几年前就外嫁到王都的贵族家族中。

    剩下能找出来的也只是远房亲属，虽然属于卡农家族，但却多少有些麻烦。(未完待续。)