
    “来啊，来啊，我就站在这让你打，看你能牛逼到什么时候！”亚瑟有恃无恐地看着对方，当然传送通道也随时做好开启的准备。

    他可不是那种只管嘚瑟不顾大局的白吃配角，眼下所做的也不仅仅只是要气气这位魔导士阁下。

    有半妖精的警告在前，对方竟然还敢动手，肯定是料定了半妖精暂时不在的空档。

    至于对方为什么会知道，那方法实在太多了，作为整个王国势力最大，实力最强的法师学派集团，拍几个探子长时间安插在摩拉多，实在太容易了。

    之前独狼的行为就有些让他怀疑，而现在基本确定，独狼极有可能就是冬之寒霜的探子之一。

    当然独狼本身并没有对他出手或者引诱他进入死路，一些试探在他看来也太生硬，和他以往内敛低调的性格不符，看起来就像是被逼的一样。

    或许可以拉拢腐蚀，亚瑟给独狼打上了一个标签，对方显然不是什么笨蛋，只要双方的态势转变，想来独狼也不会傻乎乎的继续死忠对方。

    而自己则可以趁机策反，把一些自己想要的传递给对方的消息，通过独狼转达过去。

    亚瑟站在这，完全就是要让这位魔导士阁下，领教一下等级的差距，半妖精怎么说也是个传奇，属于跨过了规则门槛的高高手。

    如果被一个小魔导士打破了防御，这实在没道理可说。

    既然梅丽莎说了，能够防住魔导士全力一击，那么亚瑟就相信能够做到，无论这个魔导士有多强，亚瑟就敢站在对方面前，任由他施展手段。

    “小子，你这是什么魔法，防御力竟然这么强？”菲尼克脸色阴晴不定，火系、水系、强化后的冰系。他都已经试过了一遍，一个个**师级别的魔弹不要钱似的丢在亚瑟的防御罩上。

    可是防御罩却固诺金汤，一丝一毫都没有动摇，这让他心惊的同时。又暗做打算，一边说话一边聚集起更强的魔力。

    “靠，老头还不死心，这是准备放大招啊！”换了普通的魔法学徒或许还察觉不到魔导士精密控制下引导的魔法。

    但亚瑟不同，魔力控制早就比一般法师都强得多。**师中才能找出相比拟的对象。

    这种速度虽慢，但范围广大的魔力聚集现象怎么可能察觉不出来，他意识到此地不宜久留。

    拖了2分钟，贝爷应该已经逃出去了吧？以幼魔的体力和速度，不说跑出一公里，几百米肯定有了。

    只要自己能够逃离，这位菲尼克魔导士，恐怕也顾不得去找自己的小召唤物的麻烦吧？

    亚瑟暗叹了口气，实力弱真是憋屈，哪怕自己稳如泰山。有不少后路，可但毕竟只是后路，看见强敌还是只能逃跑了事。

    没有半妖精在身边，亚瑟连战斗力都谈不上，要不然也不会迫切的连明明是地方阵营的独狼，都饥不择食的想要招揽过来。

    亚瑟看了看对方，眼珠子一转，一脸笑眯眯地转过身。

    “老师，您总算来啦！”说了一句，也不停留。直接套着防护罩撒开腿就开始狂奔。

    亚瑟可没打算真让对方看到自己的秘密，近距离打开传送通道，就算对方不清楚真像，也会摸到些眉目。

    如果想要技能逃跑。又能让对方摸不到头脑，时机就是现在！

    放大招，就算是菲尼克魔导士也得集中精神，只有一条精神触手还隐隐跟随者亚瑟，至于跟踪变异哥布林的那条，早就已经收了回来。

    毕竟在他看来。贝爷也只是个较为聪明的召唤魔物，只要亚瑟死了，这些魔物自然就会自己离开。

    就连被巴菲特魔导士从小养到大的寒冰暴熊，还不是契约一失去约束力，转身就忘了主人。

    更别说这些野生的魔物，无论对他们再好，作为非智慧生物，除非有契约约束，它们永远都是以自己的本能为第一选择。

    “想跑，来不及了！”对于亚瑟口中的老师，菲尼克是一点都不在乎，因为他根本没有感应到有魔力突然聚集的情况出现。

    就算亚瑟的老师控制魔力的能力够强，在使用元素传送这样的魔法时，依旧不可能完全把魔力做到一丝不漏。

    在空中，在地面降落，每一个步骤都会逸散出大量的魔力，就像一个照明灯，把位置清晰地标示出来。

    魔导士的大招可是毁灭性的，这可不同于阿修克那般战斗系的大招，那样小家子气。

    战斗系专攻于点，就算释放范围招数，也只是短距离成片杀伤，如果正面面对自然很危险，但杀伤总量实际上和一个**师级的魔法相差不多。

    而魔导士，作为魔法师再一次进阶后的，掌握了魔力凝聚后的强者，他们的大招可不仅是自己的魔力，还包括整个空间范围内，所有能被他们引动的魔力总量。

    以自身的一份魔力，引来周围空间的十份魔力，杀伤力呈现几何级数的增长，破坏力更是惊天动地。

    通常级别的战争中，别说是大魔导师，就连魔导士出手通常都会有所克制，除非到了生死存亡的关键时刻。

    要不然你一个大招，我一个大招，等仗打完了，估计也都死的差不多了。

    可是现在对于菲尼克魔导士却没有什么顾虑，四下无人，只要干掉亚瑟，一切都由大魔导师顶着，他完全可以任意施展自己最强的魔法，毁灭眼前的挑衅自己的小家伙。

    “冰火！”

    四个单词从口中吐出的瞬间，整个天空呈现出诡异的红蓝两色互相交错的魔光。

    如两条盘旋交错的巨龙，互相旋转加速，只朝着天空而去，随着魔光越冲越高，两道光亮不知道何时已经完全融合在了一起，红中带着蓝色，蓝中带着红色。

    火中伴随着尖锐的冰刺，冰刺间夹杂着足以焚灭一切的烈火。

    魔法在空中完成最后融合步骤，水火两种属性魔力在激烈的碰撞中威力再次升级。

    亚瑟感受到背后如同大山压下般的庞大魔力，忍不住扭头看了一眼，顿时亡魂大冒破口大骂起来。

    “靠！死老头这么猛，这他娘的是洲际导弹还是魔法啊？”(未完待续。)