
    “你们这是在干嘛？露营么？”传送通道打开，亚瑟差点被通道外热闹的气氛给吓了回去。

    哥布林、幼魔还有野蛮人，上百个密密麻麻地举着铁镐铲子正在刨着地面，要不是亚瑟看到他们挖的是坑而不是地垄，还以为是打算开辟第二战线，在山头上种地了呢？

    “亚瑟哥哥你总算出来了，可担心死我了。”正在监工的塞蕾娜，看到突然出现的亚瑟，一时兴奋地都忘记了自己少女的羞涩与矜持，像个孩子般扑了过来，让亚瑟好一阵受宠若惊。

    “行了，行了，到底怎么回事？”亚瑟还是摸不着头脑，这时候可真是春耕最关键的时候，这么大批劳动力在这挖坑，这难道是打算集体大罢工么？

    塞蕾娜看到亚瑟的模样，噗嗤乐了，也只有在种地的时候亚瑟哥哥才会露出一副专心的模样。

    平常的魔法和药剂教学，每次都一副苦着脸，要不是亚瑟教得用心，不知道的还以为是被逼得呢。

    “哥哥是这样的，几天前，山头上……”塞蕾娜开始说起故事来，很长的一段故事。

    前半部分，亚瑟倒是很清楚，没办法不清楚，他完全是亲身经历过来的。

    总之一阵剧烈的爆炸，连摩拉多都能看到冲天而起的闪耀魔光，更别说冰火魔弹冲击地面时的那股强力冲撞力了。

    这可吓得才刚刚熬过兽人入侵的小镇居民再次紧张了起来，领主弗里克卡农甚至发布了临时警戒命令。

    虽然还未严格到限制进出，但是镇内的治安队和自耕农却全都被调集了起来，以防有什么意外发生。

    当然，这做法的确没错，因为不久后就有人像领主汇报，在亚瑟的土地附近看到了巨龙。

    是的，巨龙，灰色的巨龙，这可吓得弗里克卡农差点直接犯了心脏病。

    幸好巨龙并没有存在多久。再冒死派去查看的卫兵回来后汇报，并没有发现巨龙，只不过那片地区的土地，已经被亚瑟家的人围拢了起来。不许任何人靠近那片土地。

    屠龙了？就算给弗里克卡农脑壳上开个天窗，也不敢朝哪方面去想象。

    只不过确定了这件事，恐怕又和自己领地内的那个小家伙有关，而眼下看来还牵扯出了龙族，太复杂。复杂到他都不想去理会。

    但怎么说也是自己领地上的事，弗里克卡农还是派人去联系了一趟，希望能和亚瑟交流一下，看该怎么处理。

    不过得到的消息却不理想，莉莉娅代表亚瑟直接拒绝了邀请，表示亚瑟正在闭关冥想，暂时十天半个月是出不来了。

    亚瑟的确出不来，而弗里克卡农的人也进不去，但是有一组人，却连夜从镇外赶来。在小母龙的指挥下，施展起了挖坑**。

    “那些贵族法师真不要脸，我原本一直以为冬之寒霜的法师都是保护我们的好人，没想到他们竟然要杀哥哥，实在太坏了。”

    塞蕾娜一脸愤慨，越是这种年轻冲动的年纪，当知道这些与过去完全不同的真相后，越是受不了这种真像的刺激。

    “别生气了，不过是小人，在抵抗兽人时人家毕竟也出了力。对付我也只是因为个人的矛盾。”亚瑟其实想说，要等了自己成了魔王，对方这么做，估计就该被吹成在拯救是世界的伟业了。

    当然这话不能在塞蕾娜面前说出口。毕竟对方还太冲动，需要等到能够接受这样的抉择的年纪，亚瑟才会告知这一真相。

    关于亚瑟被冬之寒霜袭击的消息，当然不是小母龙传回去的，逃过一劫的贝爷身上虽然受了伤，但智商却比小母龙高上一节。

    不过当他逃回山下后却遇到了个麻烦。虽然大家都知道他是亚瑟的召唤魔物，但是在这里的人，却没有一个懂恶魔语的。

    亚瑟和莉莉丝在巫师塔和贝爷交流都是用的恶魔语，亚瑟的那些魔仆，也都会说恶魔语，所以说学习通用语对于贝爷并非必备技能，而且亚瑟也没这闲工夫现在去教贝爷学说话。

    流着血受着伤，贝爷终究还是没熬过去，别误会，不是死了，而是和当初的被召唤到主世界的莉莉娅一样，变成了一颗魔卵，开始了自己的进化过程。

    不过在倒下前，贝爷还是用恶魔语留下了信息，等到赶来的莉莉娅一看到就知道发生了什么。

    冬之寒霜袭击亚瑟，而且还是一名很强大，很强大的存在！

    这一消息，让彼得莱德家的人都吓坏了，当然也有像冲动派的阿德，挥着巨剑就要杀上山头为亚瑟报仇。

    阿德当然不知道此事的仇人，早就被小母龙给直接吓跑了，最终还是莉莉娅阻止了众人，通过一些召唤魔物的情况，他确定亚瑟现在还是安全的。

    估计是找机会躲进了巫师塔里，甚至比他们都安全一些。

    当然她不会说明白，只是说了亚瑟现在很安全，要是我们白白冲上去被敌人抓住，被用来威胁亚瑟，岂不是害了亚瑟？

    众人在莉莉娅说服后，也恢复了冷静，莉莉娅则是连夜再次回到拳魔镇，一是向阿修克寻求帮助。

    其次是把拳魔镇属于亚瑟的力量悄悄地调集回来，以保证亚瑟要人手时，还需要自己动手处理。

    她的选择很正确，不过亚瑟并不需要报仇，他的敌人早就逃得远远地。

    当莉莉娅让奥伊斯和阿修克带着幼魔上山搜索时，没有发现亚瑟，却发现了小母龙依旧低着头四处寻找着什么东西。

    “亚瑟？没看到啊，我只看到个白胡子老头，现在也不知道跑哪去了。”小母龙的回答实在让人哭笑不得。

    那个白胡子老头多半就是袭击了亚瑟的敌人，估计是被小母龙给直接吓跑了。

    亚瑟不从巫师塔出来，众人也无从找起，阿修克则连夜赶回了拳魔镇，这时候城镇正在建设期，没他坐镇可不是不行。

    而奥伊斯原本也打算带着其他幼魔，回到和拳魔镇交界那片属于亚瑟的土地待命，可是却因为小母龙一句，这里有宝贝，又全都被莉莉娅留了下来！(未完待续。)