
    看着满脸期待，不知道在想什么的塞蕾娜，亚瑟会心一笑。

    自己回来了，也安全了，面对魔导士的袭击不仅逃过一劫，还把对方给吓跑了，这成就感实在太令人愉快了。

    “没想到那倒霉的家伙，竟然在自己躲进巫师塔没多久就遇到了亮闪闪，那不是意味着，对方都没有时间寻找宝物了么？”

    这片土地之所以一直牵扯这亚瑟的精力，不仅是因为什么育种中心，或是祖辈之地这些狗屁原因。

    完全是因为这里藏着那位老祖宗魔王留下来的宝物，而在这之前，亚瑟根本不知道宝物是否存在，对方手中和自己父亲得到的信息是否真实，甚至连宝物在哪，是什么都一概不清。

    但是要让亚瑟放弃这里，让冬之寒霜让宝物挖出来？

    这又让他觉得非常不甘心，凭什么啊，在我的土地上，挖出我祖宗埋下的东西，我只能眼巴巴看着，一点好处都没有，还要被追杀？

    你当你家是开政府的么？好吧，大贵族就是这个世界的政府，冬之寒霜便是这个国家，最强大的暴力机关。

    但亚瑟好歹也是个魔王，心想着宝物要是真被带走了，等未来召集起魔王大军，第一时间一定会去抢回来的。

    只有这时候，亚瑟才会想起自己的魔王事业，实在是个太不负责任的魔王了。

    当然亚瑟也相信，自己老祖宗这么聪明的人，肯定也对宝藏做了些什么手脚。

    就像恶魔召唤书一样，放在其他人眼前一万年，也没什么变化，只有在被亚瑟激活后，才展示出自己的不同之处来。

    宝藏也是如此，毕竟万年都过去了，谁知道会发生些什么，要是藏着什么灭世大杀器。就随便这么一放，万一真被什么心怀不轨的家伙夺走了，那该怎么办？

    作为一名有着救世理想，甘愿为此奉献终身和生命的伟大魔王。亚瑟相信对方肯定和自己想的一样，绝不会随随便便的让别人拿走自己的东西。

    “不过这宝贝到底是什么，为什么会让小母龙起这么大的反应？”亚瑟皱眉，小母龙说好肯定很珍贵。

    混沌石？那玩意的确是屠龙防魔的好材料，以圣马里奥的能力。保不齐就通过自己手下数量巨大的魔王大军，弄回来不少。

    但是有必要把混沌石藏的这么严密么？虽然很珍贵，特别是混沌石打造完成的武器，无一不是堪比神器的大杀器。

    可问题是，主世界的那些顶尖存在，完全可以游历虚空，靠着自己的实力带回大量的混沌石回来。

    过去不做，仅仅只是因为，这些石头在他们看来也就是‘然并卵’，混沌石虽然看似有强行破开法则的能力。

    但问题是它的本质就是快坚硬点的石头。付不上魔力，也没办法施加斗气，除非冲到对方眼前，才有可能施展一击必杀的进攻。

    可要是的对手时龙族呢？一把一米多的长剑，你也就割破个龙皮，让巨龙留点龙血，人家拼着那身材，一脚下去就把你踩成烂西瓜了。

    至于魔法师，人家根本就不跟你玩近身，被同级别战士靠近了对魔法师来说就是失败。至于什么武器都不重要了。

    也只有战士自己对揍时，这些武器才显得异常神奇，坚硬不可摧，只要有信心。大力出奇迹！

    反正吧别人的武器砸断了就是你赢，当然你的武器也不是不会断，毕竟加工混沌石唯一的方法，就是用混沌石互相摩擦。

    两件同材质的武器撞上，就看谁体积够大，不过基本上要是对着打上一次。两件武器基本都差不多进入到损毁的边缘了。

    所以对于真正的强者，这玩意就是个消耗品，当然要是真有的话，亚瑟不建议给阿德这个近身战士弄上一套齐备的武器铠甲。

    毕竟这混沌石武器是稀罕货色，除了那些传承久远的王国和种族，都属于绝版货，连龙族手中都找不出多少来。

    “挖哪里，不对，挖这里，好奇怪，为什么宝贝会到处乱窜呢！”小母龙在大坑里一脸不高兴，随着土地被刨开，她原来越清晰地感觉到被大地阻隔的宝物气息。

    可是宝物竟然开始活动了，一会这里，一会那里，坑挖的不少，可每一次快要接近时，却又逃离了开来，就好像在和影子玩捉迷藏，永远都别想真正抓住它。

    “亮闪闪，别忘了冷静，别焦躁，要有耐心，学会分析，思考本质的原因。”亚瑟看到急躁的小母龙，出言提醒。

    其实亮闪闪并不笨，少的是那份去思考的意识，更多的时候靠着本能去做，才会显得愚笨不堪。

    有糖果就听话，母亲说话要听，其实这些都是她的本能，并非思考后的结果。

    亚瑟在教导小木龙之初，除了一些规矩外，便没有教她什么知识，而是结合他上辈子的经验，教导小母龙去思考，引导她自己去思考去学习。

    “哦……可是宝贝老是在跑，我抓不住它。”亮闪闪看到亚瑟出现，也并不意外，对于亚瑟消失的这几天，她没有表现出任何异常。

    毕竟她是龙族，别说是几天，一觉睡上几年十几年的，实在太过正常了，虽然母亲为了照顾她，这几百年来减少了大量的睡眠。

    但是依旧时常连续几个月呼呼大睡，而这时候正是她出门惹祸的最佳时期。

    宝贝再跑？难道宝贝不是混沌石？

    亚瑟听完小母龙的描述，摸着下巴开始思考起来，会跑代表是就算不是活物，也不是实体的存在，要不然也不可能在大地中肆意窜行。

    而这个宝贝，肯定被什么束缚在这片土地上，最少是这片区域中，要不然如果发现有人在找它，为何不离开这里，或许不是不想离开，而是根本离不开吧。

    “让所有人停下挖掘，别再向下挖了！”亚瑟一拍脑门，看着越挖越深的坑洞，大叫不好！

    能束缚这东西的肯定是魔法阵，如果随意挖掘，一旦破坏了法阵脉络，没有了束缚，这宝贝可真就飞了！(未完待续。)