
    亚瑟身边能用到这份遗产的对象有很多，半妖精、塞蕾娜，甚至就连未来目标是成为巫师，但同样会学习魔法使用的维克。

    以达兀斯的话说，学习的知识越多，也就越接近那个真理，巫师们之所以可以跨过触摸规则的门槛，直接达到掌握规则。

    并非巫师的职业有多强大，而是巫师选择了一条更坎坷，却更接近真实的道路。

    或许跨不过去，一辈子只能是个巫师，但是只要跨过了门槛，那么真理的大门就将向你敞开，任由你遨游。

    “那就是说没得谈了？”

    “是的，没得谈了。”

    “其实我很喜欢你的性格，和当初的我一样，执着地追求着某个目标，不达目的就不放弃。”菲尼克眼中露出的神情不是嫉恨，而是带着些欣赏，他很欣赏亚瑟的那种淡然，那种中执着。

    “感谢您的赞赏，我会继续努力的。”亚瑟不卑不亢地接下了对方的夸奖，不过却没有说话，因为他知道菲尼克并没有说完。

    “这样很好，在魔法的世界中，需要这样的精神才能不断进步，不像其他贵族家的子弟，一个个到了**师就开始骄傲自满，完全不知道自己只不过才刚踏进魔法的门槛。”

    “像杜森福特？”

    “呵呵，对，像杜森福特，那个混小子完全不知道尊重前辈，总以为自己能够超越我，甚至超越丘吉尔大魔导师，不过在我看来，他这辈子最多也就是个**师，哪怕再给他1000年，也不可能进阶魔导士。”

    “我同意您的意见，他的潜力也就是个**师了。”亚瑟记得自己瞄过一眼那位福特的属性，的确潜力也已经开发到头了，除非得到幽灵蜂蜜这样的极品，再次提升对魔法的感知能力。否则也就是个**师的材料。

    而幽灵蜂蜜这种宝贵的物品，是一名**师能够享用的么？就连魔导士恐怕都没资格。

    地狱的魔鬼们，就算要勾引目标也是那些大魔导师级的强者，通过幽灵蜂蜜触摸到法则的门槛。这才是最为合算的用法。

    也只有亚瑟这个败家货色，才会给一群学徒阶和职业阶的普通人使用这种宝物。

    万一在成长的过程中遇到什么问题，一切都将化为乌有，打了水漂。

    虽然是即将变成敌人，两人却依旧保持着淡定自若谈笑风生的姿态。

    菲尼克魔导士不用说。实力，强大的实力就是他的保障，无论亚瑟使出什么手段，他都有足够自信能够在顷刻间让亚瑟的努力化为乌有。

    而亚瑟，他自然也有自己的依仗，要不然，也不会胆大到一个人跑出来巡山，传送门？这自然是一个，但如果单只有传送门，恐怕还没等亚瑟逃进传送门。就已经被对方轰杀了。

    “您的法袍和魔杖真漂亮，散发的魔力形成一个完美的循环，是一件非常难得的极品吧？”

    亚瑟发现两人好像除了吐槽那位**师，已经没了什么话题，毕竟这不是在魔法交流，还能从魔法上找到些共同点。

    菲尼克和亚瑟的级别差的也太多，如果真要说指导，也只是菲尼克指导亚瑟，至于亚瑟学习的那套东西，的确也有些能够拿出来忽悠这位魔导师的。

    可问题两人是敌人。用这些话题拖时间，岂不是等于在资敌么？

    “是的，这是丘吉尔大魔导师在我突破魔导士时送我的礼物，据说来自于上古时期的一处古迹之中。”法袍和法杖的话题。亚瑟看似押对了宝，的确很符合菲尼克的胃口。

    法袍是一件水蓝色的袍子，魔纹层层叠叠布满了了整个法袍周身上下，光是亚瑟能够认出来的防御法阵魔纹就足有好几十个。

    这些魔纹都能随时以魔力激发，瞬间组成一个个强大的防御法阵。

    法师思维的速度很快，特别是已经突破魔导士的法师。哪怕用被魔法加持过能够接近音速的强力弓弩，都能在触身的瞬间以法袍储存的魔力，发动起足以抵消伤害的防护魔法。

    亚瑟别说是学徒阶，就算是魔法师，甚至**师，都不可能拿出瞬间威胁到这位魔导士的魔法。

    而这件法袍最珍惜的地方还不是那些魔纹，而是它竟然隐隐和菲尼克手中握着的那根火系法杖相联接。

    水火魔力本应该冲突，但是在菲尼克身上却宛如一体，他本身就是极少见在高阶魔导士层次却是使用混合魔力的魔导士。

    主攻水与火这两项相冲突的魔力，但是却又融洽地把他们混合在了一起，不仅威力和实力没有下降。

    相反单以魔法的战斗力而言，整个冬之寒霜，他是除了丘吉尔大魔导师当之无愧的最强者！

    法杖上巨大的火系魔石，亚瑟都分辨不出它到底是魔导士级的魔兽，还是大魔导师级的存在。

    前者虽然珍惜但却还能找到，而后者？那其中蕴含的强大魔力完全爆发出来，足以把亚瑟所在的这个小山头，削平数米的了！

    “呵呵，我知道你在拖时间，我也想知道你还有没有帮手，如果那位女法师能够出现，我马上就走绝不会为难你，但如果你在等那位拳魔朋友的话，我想我还是有信心在对方救下你之前，把你从这个世界上抹去……”

    抹去？你怎么不说抹杀啊？你当你谁啊？主神么？还玩无限恐怖的梗，你不怕盗版侵权么？

    亚瑟奋力吐槽着，不过也不得不承认，对方说的话的确是真的，他已经感觉到在说话的瞬间，魔杖上已经聚集了大量的魔力，力量之强足以比拟大魔法师的全力一击。

    大魔法师的破坏力相当于什么？一辆大卡车朝着你迎头撞来，或许一些特殊的大魔法师还能超出一些这个范围，就算在柔和的**师，在迸发出全力后，都不会低于这个伤害度。

    基本上只要是**凡胎就没有躲过的机会，一名魔导士竟然能在瞬间聚集起如此巨量的魔力，对亚瑟这样的小人物，绝对是碾压性的，而且也没有打算留丝毫余地给他。(未完待续。)