
    追逐力量与强大是恶魔的本性，但是恶魔唯一不懂的便是节制，正如同他们所生长的深渊一样。

    只是一味的追求壮大，吞噬掉了一切，连同属性的地狱以及让自己毁灭的主世界与神界都不放过。

    三天的时间一晃而过，亚瑟又忙完了一天的召唤，原本数量大跌的哥布林也已经又再次恢复到了一万以上。

    而起随着外围一层层的剥离，哥布林每日契约的数量也日益剧增。

    不过相反的，莉莉娅和几人每次的工作反而减少了，哥布林越多，每批次能够送下山的也就越多。

    就如同现代化流水生产线，总需求量越多，生产的效率反而越高，需要的人力反而越少。

    “独狼先生好久不见。”亚瑟今天一回到家，就发现了家里来了客人，几天前约的独狼总算是来了。

    这几天时间，维诺克大叔的谈判重点已经不在自耕农身上，而是转到了零散的农民。

    而农民这边的给出的条件也比较宽厚，除了少部分需要让出是水渠通道外，像是沤肥需要的大面积区域都不会在他们的土地上进行。

    同时亚瑟的种植发一样会向他们公开，获得使用哥布林作为劳动力的权利。

    条件更少，给出的优惠更多，同时如果水渠占据面积太多，还能从亚瑟未来土地上的收获中得到补偿，可以说给出了最好的条件。

    当然如果真把农民和自耕农分开对待，恐怕自耕农早就不满了，虽然他们的土地更多，但为什么要自己承担更多的义务呢？

    不患寡而患不均，这一点亚瑟还是知道的，自耕农付出了土地，自然相对的就得到了肥料的优先使用权，获得更多的收益，而且和农民有最大的不同可还有另外一点。

    “亚瑟先生实在太了不起了。竟然允许那些农民使用您的耕种方法。”独狼摇着脑袋感叹，要换了他绝对会把这种方法藏的死死地，成为家族未来传承的核心。

    当然光是使用还不算什么，让独狼佩服的是。亚瑟竟然直接同意摩拉多参与到计划中的自耕农，把这种方法作为家族的传承，这意味着什么？

    意味着亚瑟不再是这种方法的独占者，多则两三代，少则十几年。恐怕整个半冬王国南方的自耕农和贵族，都会知道有这种让土地增产的奇妙方法了。

    “没什么，这不过是我幼时研究出的一些窍门，经过老师指点这才有了成型的可能，而且相比起农田的收益，魔法学习才是我未来努力的方向。”亚瑟笑着谦虚道。

    没错，只有自耕农获得传承的资格，可别小看这个资格，光是为了这个资格条件，那些破落自耕农也不敢轻易就说放弃。

    什么？你说盗版？自己偷学后传承下去？你真以为这个世界的强权是白吃饭的？每一家亚瑟的合作户都会签下契约。如果擅自传出，亚瑟就算宰了他们也没人会有任何意见。

    更别说亚瑟现如今推出的方法，可已经不是过去简单的堆肥除这种简单的粗糙方法。

    而是经过半妖精和他再加工，提升了那些能增加土地肥力和作物生长需求的特殊肥料。

    每一个堆肥堆都需要特殊的药剂定期喷洒，帮助这些肥料更快转换成农家肥，同时获得亚瑟所需的效果。

    “杜邦、孟都山，在异世界自己为什么不能复制这些超级大农药种子公司做的事呢？”没有一个竞争对手，亚瑟完全可以学习那些超级大企业，靠着关键性配方的垄断，进而垄断整个事关主世界的农业。

    化学可是很神奇的玩意。不仅能让杜邦生产处炸药来，更是能生产出帮助农作物成长的农药和杀虫剂、除草剂。

    而魔法世界虽然没有化学，但却有药剂学，有炼金法师这群不逊色于化学家的存在。

    过去的魔法体系中。炼金法师虽然必不可少，法师的法袍、法杖、魔法道具、各种有奇效的药剂都缺不了他们。

    但是真正在魔法师中，除了半妖精这样的另类，魔力强大的法师，几乎清一色都是战斗法师，就算半妖精本身也是战斗类型的。不过为了方便隐藏才当了药剂师。

    相比起聚拢战斗类的魔法师，形成如同冬之寒霜和雪雾之都那样的法师学派群体，炼金术师虽然培养起来并不容易，但是成本却也不会高上多少。

    不过在外人面前，亚瑟还是保持着一副魔法为重的态度，不至于让自己太过另类。

    “是啊，当魔法师才有前途，像我们这种战士，想像阿修克大人那般突破至战师实在太难了。”独狼摇头暗道，这也是他一直的痛，如果那么容易突破，他又怎么会被发配到这小地方来当内应呢？

    自从冬之寒霜派来的日夕之剑佣兵团暴露后，那群魔法师大爷就如同消失了一样，原本的安排也都不管不顾，好像如同把自己忘记在了这里。

    “丘吉尔大魔导师应该不会忘记自己吧？毕竟我们怎么说也都是效忠一位魔王的手下啊。”独狼心中虽然担心，但却又不得不忍下去。

    比起大魔导师他独狼就是个小旗子，虽有野心但却没有实力去实现心中的野望。

    魔法师突破比战士容易么？好吧的确是容易一些，但这比例同样是百分之一，甚至更低。

    哪怕是半冬之塔这样既有传承，又有大量贵族财务支持的法师塔，魔导士也就只有区区不过3人。

    大魔导师更是只有丘吉尔一人，以冬之寒霜200多位法师总数的比例来看，好像是超过了百分之一了对吧。

    可别忘了，一旦突破到了魔导士级，就意味着魔力再次质变，身体和寿命已经比那些能活好几百岁的长寿种族都要强盛。

    就算浪费了年轻时候的寿命，依旧能活上好几百，而普通没能突破的人族法师，也不过就是百来岁的寿命。

    冬之寒霜可以说是用了好几代的法师，这才出了这几位，但比起战士数千都出不了一人来说，已经高上许多了。(未完待续。)