
    >，！

    更何况他很担心，那些聚集起来的**师级的魔兽，是其他魔王候选者派来的探子。

    与其等待对方不明不白地起进攻，试探自己，不如直接先下手为强，把实力亮出来，让对方产生畏惧，这才好让自己躲在幕后。

    亚瑟毕竟自己可没什么自卫能力，他可不想被敌人向上次那样摸到身旁，最后只能狼狈躲藏。

    还差点错过了重要的宝物，把圣马里奥的遗产拱手让给了自己的对手。

    一头巨龙，无论是什么等级，哪怕是灰龙，也足以让他的对手们掂量的了。

    巨龙这种生物绝对对是站在生物链顶端，想要对付他们，也只有派出站在顶端的强者才行。

    而这样的强者，不是世界守护者，就是像大魔导师丘吉尔这样，找遍整个王国也凑不出几个的稀罕货色。

    对付巨龙更不是说大家举起刀枪说上就上，人家有翅膀，而且还皮糙肉厚，拼着受伤随随便便都能灭掉你几个，然后从容离开，养个几百年再回来报仇也没问题。

    对于巨龙而言这根本不叫事，可是对人类国度，这绝对是伤筋动骨的大问题。

    王国和军事贵族是面和心不合，根本不可能把顶尖高手聚在一起来对付巨龙了。

    就算是魔王候选者，强也不过是魔导士阶级，大魔导师肯定是少数中的少数，到了这个级别成为仆从倒是比成为候选者的机会更大。

    毕竟魔王候选者需要血脉传承，但是仆从不用。

    继承了魔王血脉的后代，不是像雅利加领主那样早已淡的连自己都不知道的弱鸟，就是强大的魔王术士家族后裔。

    前者或许会成为其他职业，但是因为有血脉的原因，会像亚瑟一样，再融合自然元素时会遇到些困难。

    这样的困难足以导致让他们的职业进阶道路变得异常困难，除非是天纵奇才。否则别说是进阶大魔导师阶级，就算是**师都得经过一番磨难。

    而作为术士后裔，那就不用多说，魔王家族的血脉可不像普通术士家族流的到处都是，包括圣马里奥家族在内。

    对于血脉传承之严格，几乎把血脉外流的可能性降到了不足1%，而剩下的家族内部成员，还要经过残酷的淘汰和进阶。

    毕竟和恶魔打交道可不是什么轻松的事，像亚瑟的父亲亚当，就很苦逼的被高阶恶魔给反噬了。

    这种事在魔王和术士家族中。根本不叫个事，因为实在太过正常的，正常到让人们已经都麻木了。

    “冬之寒霜的人，极有可能就是某个北之魔王雅利加的仆从，而北之魔王，作为同样和圣马里奥一起投入深渊的前辈，虽然没有像圣马里奥那样长远的布局，肯定也有所准备。”

    亚瑟不敢保证，但是这些早在他开启魔王选拔赛前就已经存在的魔王仆从。的确极有可能是因为这个原因。

    只不过不知为何伊格达并没有向亚瑟提起过，是否有其他魔王埋下的暗子，又或者是连他自己都不知道，又或者是万年中出现了某些变故。而导致这些安排早已经变了味道？

    恶魔是善变的，就连变形魔伊格达都不能完全信任。

    这一点不仅是亚瑟和半妖精都这么想，连达兀斯老师，都觉得必要的时候还是要对伊格达保持警惕。

    像是混沌转化器这样的宝贝。就绝对不能让伊格达知道。

    而大恶魔阿拉贡这样的穷凶极恶的恶魔领主，眼下都比伊格达的来得更能够相信，毕竟前者是被关在主世界。和深渊意志隔离了上万年的恶魔。

    而后者却是实实在在的恶魔大领主，虽然只有差一步就能成为魔王级的恶魔，达到掌控规则的阶级。

    但终究他并没有脱离恶魔的智浩，也没有脱离深渊的约束。

    深渊不能小看，要不然万年前圣马里奥和达兀斯这样的存在，何必牺牲自己才能拯救世界。

    所以对伊格达亚瑟始终留了一手，虽然这些仆从赶不走，但是被伊格达契约留在亚瑟身边的寒冰暴熊，却被亚瑟以养不起为理由给送给了红袍。

    真的是养不起么？亚瑟养不起，难道半妖精还养不起么？这其中多多少少都存在着那份警惕，让亚瑟不敢放松下来。

    巨龙在摩拉多的半空翱翔，不过这个过程没有持续多久，大概十几分钟，巨龙就一拍翅膀飞向了摩拉多的更北方。

    亮闪闪可还想亚瑟许给她的好处，只要照着做好了，混沌元素糖果大大地奖赏。

    当然小母龙在要供奉的时候，还夹杂了点私心，一桶糖果，几个美女什么的纯粹是她自己想要的。

    糖果不用说，美女可真不是亚瑟让她加的私货，在小母龙心中，亚瑟派来照顾她的大姐姐，都是会给她糖吃的好人，要是多来几个的话，自己就能得到更多的糖果了。

    咳咳，这么天真，这么美好的愿望，在摩拉多的镇民耳中听上去却很适合传说中巨龙的德性，绑架公主，绑架美女，然后让骑士和贵族老爷们去拯救，不要太耳熟哦！

    当然也有些人对亚瑟露出了怀疑的目光，特别是那些女孩子，一个个都不怀好意地看着亚瑟，搞得亚瑟觉得自己的解释就像是掩饰。

    心中盘算着等小母龙回来，一定要让她给自己一个交代。

    摩拉多的北面是大片的森林山道，而这其中更是徘徊着数量不少的魔物。

    这其中就有让摩拉多最为头痛的**师级别的魔物群落，这些魔物一直在城镇范围外徘徊，随时都可能对城镇造成威胁。

    “你们这些弱小的畜生，竟然敢在本大爷的领地内放肆，今天就是你们的末日！”小母龙拍打着翅膀，让身体直立在半空，高傲地抬起头，低头藐视着这些脆弱的生物。

    和对亚瑟他们不同，这些生物可不用担心太用力，亚瑟说了，魔物都可以干掉，要是闻到和莉莉娅差不多的，直接就给抓回来！(未完待续……)