
    >，！

    黑渊很狂傲，也有些疯狂，但并不意味着他已经分不清自己做的事，到底是对是错。↖，

    杀掉家族成员看似的确有些疯狂，但别忘了，这些人都是竞争对手，甚至可能被其他魔王扶持利用起来对付自己。

    而他这么做可以让那些被有用心的人丢去幻想，全心全意地和自己合作。

    特别是那头深渊魔王，他可不会傻乎乎地去信任对方，只是谋求好处？这样的话你也信，他们是恶魔，道德良心什么的根本不存在于他们的思想中。

    魔王更是一群几乎已经脱离了深渊意志控制的存在，除非黑渊有当初圣马里奥能力，能够签下魔王血脉契约这样影响到法则的存在，否则根本不可能影响这些魔王，也不可能对他们产生限制。

    北之魔王山德士雅利加也不弱，相信成为魔王后足以获得比神战士更强的斗气能力。

    西之魔王古娜.辛辛提那更不用说，原本就是出自祭祀家族的魔王家族，更是善于魅惑人心，虽然是唯一的女魔王，但是领地中却聚集着大量非术士和血脉的普通人。

    如果论起仆从，恐怕古娜辛辛提那只要愿意招募，领地内大部分人都会成为他的追随者，绝对是众魔王中最多的。

    “还有无影伊戈达拉，那个暗夜行者，狡猾的家伙，要是拥有了神行者的能力，这主世界内还有谁是他暗杀不了的？”

    另黑渊忌惮的人太多了，包括那些领主血脉术士家族，也一个个都不好惹，更别说上万年的混血种，这些血脉多多少少会参杂着各家魔王血统。

    如果不能让其他恶魔看到自己拥有的绝对优势，很难想象那些恶魔会老老实实的听从丰富，不从中找机会捞好处。

    不过大多数血脉都聚集在东之魔王城，已经大都被自己清理干净了。他的深渊标记可以说已经达成了九成九，眼看就要全部完成。

    可是根据那位深渊魔王的说法，自己却还是缺了最后的那一部分，让他从记忆中把自己那个无用的混血儿子给找了出来。

    亚当，还有他那个孩子，偷偷离开的他们，难保没有从家族书库中带走那样关键的存在。

    恶魔召唤书，万年前的神器，所有术士心目中唯一的神器，传说中这本召唤书随着圣马里奥一起落入了深渊。但是实际上谁也不知道到底是怎么回事。

    而现在看来，那本召唤书显然被魔王圣马里奥留了下来，有人走运地开启了召唤书，这才有了魔王选拔赛，这件再次开启深渊入侵的前奏。

    “一定要找他们，我可爱的儿子和孙子！”黑渊面露残忍的笑容，随着体内深渊的强化，他的意志也越来越接近深渊，接近暴虐的边缘。

    ……

    “阿嚏！谁在想我了？”亚瑟揉了揉鼻子。春天来了，到处都开满了花，漫天的花粉总是让人忍不住打起喷嚏。

    暂时解决了北面森林的麻烦，最终还是没找出到底是谁来。不过亚瑟也不用在烦恼这件事了，因为他的保镖兼老师已经回来了。

    “这就是你这段时间的课业？拖得太多了，得重新学习一遍。”梅丽莎看着亚瑟一脸色眯眯盯着自己的模样，心灵相通之下太清楚对方在想些什么。不过却一点没理会，一本正经地说道。

    “咳咳，我亲爱的梅丽莎。咱们不说这些了行么？”亚瑟有些尴尬，那个最近他的心思全都扑在了研究混沌上，的确忽略了药剂学的那些知识。

    “不说什么，我看你是想偷懒吧，看看塞蕾娜学的多认真，我看不用多久，她就能超过你这位老师了。”梅丽莎看了一眼远处偷瞄自己的塞蕾娜，笑着继续教训亚瑟道。

    对于亚瑟把幽灵蜂蜜给阿德塞蕾娜和维克使用的做法，她并没什么感觉，当然首先是因为她自己用不到，对于魔力的感知她天生就足够敏锐，根本不需要什么额外的提升。

    再说她早就已经到了触摸法则级，对于这种天然的宝贝实在没什么需求，对于亚瑟安排反而很满意，提前安排好勇者出场，这对于亚瑟未来的魔王之路，有着不小的好处。

    塞蕾娜这位新弟子她当然也很满意，比起亚瑟这个好吃懒做，天天东游西逛想着种地的坏家伙好多了。

    原本她顾忌塞蕾娜，更多的是因为她的天赋，如果只有法师的天赋，就算再培养，最终还只是一场空。

    她经历的时间太久了，不知道看过多少，一辈子扑在魔法上，最后因为天赋而一事无成可怜人。

    只有少数天赋异禀，走出了自己的道路，走出了天赋的局限，可这毕竟只是极少数极少数而已。

    更多的人倒在了路上，并非不够热情不够专注，而是真没有这份天赋和能力。

    亚瑟解决了塞蕾娜天赋上的问题，半妖精也不建议多收下一位弟子，不仅是塞蕾娜，她也有想法把阿德引荐给她所认识的主世界的其他守护者。

    如果不是亚瑟打算安排维克成为巫师，传承达兀斯的知识，梅丽莎都想把给彼得莱德一家孩子们介绍老师的工作给承包了。

    毕竟这些都是未来亚瑟的助力，是拯救主世界的关键。

    “是啊，塞蕾娜肯定能超过我的，不过我也不是没有进步，混沌能量的神奇恐怕是你都很难想象的，我想只要控制住了它，我说不定有能够逆转深渊吞噬的机会！”

    亚瑟说着一边习惯性地摸了摸下巴，深渊，主世界，负面能量，自然能量，神力，混沌，这一条线早就被他连成了一线，放在了一起思考。

    就像核裂变与核聚变，既然物质可以被拆开，为何不能被分离，混沌不正是这种能量么？

    控制了混沌，是不是就能让魔法世界中不可逆转的轮回进行逆向翻转。

    这并非不可能发生的事，要不然圣马里奥何必留下混沌转化器，这绝不是为了给他的继任者留下一些简单的优势。(未完待续……)