
    小母龙察觉到此处对她有极强烈的诱惑，虽然藏得很深，只能感觉到隐约的‘味道’，但相对于那块只能让她睡得更舒服些的混沌石，更重要上千百倍。

    ……

    “还是太厚？”亚瑟其实并不指望自己的灵魂障壁强度能够达到如此程度，特别是这漫长的积累时间，早就让他厌烦了。

    如同半妖精一样的150%对他来说已经足够了，更何况只要打通双魔力空间，他的魔力总量将会是普通法师的整整三倍。

    当魔力总量上升一个数量级，也就意味着能够引动的魔力也会越多。

    从量变到质变，这个过程可是最终推动跨越魔导士阶级的重要的门槛，普通法师一生都难以突破的障碍。

    这也是为何龙族妖精这些拥有更强灵魂障壁的种族，突破大魔法师阶级如同探囊取物般容易。

    并非它们的天赋变态到哪去，仅仅只是因为先天优越的条件，让他们不用面对元素亲密度是否够高，是否能够吸纳魔力的问题时。

    也让他们在达到职业者阶级时，已经跨过了最大魔力浓度的难关。

    亚瑟也有这样的‘好运’，他现在是个天生的魔导士，量变到质变的过程，对他来说只需要积累，积8累，再积累。

    可是他也不太‘走运’，因为超过150，再一次撑大的灵魂空间，让他不得不面对，更加狂暴难以控制的魔力。

    巫师的双储魔空间最重要的一点便是，魔力的平衡，无论是负面魔力与元素魔力，还是负面魔力与负面魔力。

    在突破法师期间，微量的魔力还是很容易控制的，可是到了魔导士级别。数量更为庞大的魔力，如果暴走，这可不仅仅是突破失败，而是会不会直接成为一颗人形炸弹的问题。

    “亚瑟，你现在的情况我也从未遇到过，以你现在的描述，你的灵魂障壁已经处在一个正常的标准下。

    当你突破时最少会有普通法师，两倍的魔力总量，这已经非常接近与**师阶级。

    如果考虑到巫师的储魔空间，你突破后将空置的魔力相对基数为4。这个数值很高，还都是较为难以驯服的负面魔力，对于一名低阶巫师，这个难度也有些太高了。”

    难度高，在达兀斯这样眼界开阔，见过大世面的大巫师口中说出这样的话来，亚瑟听得都有些不免担心起来。

    但是担心没用，这便是亚瑟需要面对的问题，如果一名普通法师突破时的魔力浓度为1。那么巫师需要更卓越的天赋，经过常年的训练的适应，以达到能够控制住魔力数值为2的魔力总量。

    而亚瑟，现如今虽然只控制着接近15左右的魔力。但是如果考虑到时刻控制着魔力不让魔力自我融合凝结的控制力。

    这个数值应该已经达到了3左右，远比普通巫师更加出色，对负面能量的控制天赋，可谓是古往今来极少出现。

    当然极少。但并非没有，毕竟像恶魔与魔鬼中，也会出现一些。亲负面魔力的种族天赋。

    以他们能和强大种族媲美的半元素种族天赋，进入初阶就拥有15甚至更强的魔力都不是问题。

    像红袍这般，虽然是混血恶魔，但是突破巫师的数值也绝对不低，最少也在24，而以亚瑟所指的血脉浓度，只会更高不会更低。

    但是4？

    亚瑟也觉得这金手指开的实在是有些太过了，普通**师，如果不看那些凝练魔力，力求突破魔导士的一些特殊做法。

    通常魔力指数，在人生最巅峰期最高也不过只有5点，也就是说，亚瑟一突破就要控制接近于一名高手**师的魔力。

    这可不是杜森福特这种刚刚进入**师阶级的新手，而是真正成为**师几十年的，资深大魔法师们的魔力数值。

    虽然这个数字，只是一个标准，对于突破下一个阶层，灵魂障壁过薄的人类，最终还得依靠对魔力的控制和凝聚来完成。

    数值高，最少在凝聚时所面对的压力也会更小一些，自然机会也就更多。

    “这是不是说，我未来突破魔导士阶级的时间，不会再如此漫长了？”亚瑟很头痛，自己未来的进阶过程，毕竟这种漫长来回来去的折磨，实在不是什么好事。

    “应该是如此，龙族突破职业级的孵化期，远比突破魔导级的幼年期来得更为漫长，当然从幼年期到青年期达到大魔导师阶级的过程比起来，就短得多了。”

    用龙族做例子，也算是高端大气上档次了，当然亚瑟是绝不像自己成为，那群只知道睡觉吸收魔力的懒蛋。

    当然也不能说龙族懒，只能说它们的先天条件太好，同样也阻碍了它们迅速成长的过程。

    要把那庞大的身躯每一份都充足魔力的过程，实在太过漫长，不仅是发动魔法的魔力，还有强化它们比钢铁还要结实的皮肤与肌肉的过程。

    如同是要把石墨变成金刚石，就连龙族的天赋也只能用铁杵磨成针的土办法。

    而龙族好像也习惯了这一点，在它们一代又一代传承的记忆中，他们的祖祖辈辈都是这么过来的，也没什么不妥的。

    只有伊凡娜这样极少数龙族，才会像其他弱小智慧生物那般，靠着锻炼和磨练，是自己更快进步。

    当然就算伊凡娜这样的龙族，也免不了一觉睡上好几年，这以是龙族的本能，隐藏在基因深处难以违抗的本能。

    “这都几天了？那个魔导士应该早就走了吧？就是不知道圣马里奥留下的东西，有没有被对方带走。”亚瑟这几天心无旁骛，直到再次陷入瓶颈，才想起外面的事来。

    圣马里奥到底在自己老家留下了什么？这个问题一直困扰着亚瑟，达兀斯给不出答案，而他也没有丝毫线索。

    毕竟万年过去了，亚瑟看到的摩拉多，早已不是那个时候的摩拉多了，山川河流全都已经改变，亚瑟也没办法根据达兀斯老师留下来的信息，找出那不知隐藏在何处的神秘物品