
    “贝爷快跑！”亚瑟头也不回，直接用恶魔语吼了出来。

    菲尼克隐约听到了几个音节，却分辨不出这是什么语言，但他的眼睛却已经能看到亚瑟召唤物扭头以极快的速度离去，噌噌两下，就已经消失在了树林中。

    “你想让他去搬救兵么？放心，过不了多久他会和你一起回归黄泉的。”信息中亚瑟不仅是位法师学徒，还是为少见的术士，但也就勉强能召唤哥布林的程度，虽然数量多，但除了驱赶他们的同类外却没什么大用。

    一手施法聚集魔力，另一手仅仅只是轻轻一挥，一道淡蓝色的魔光凝聚成一道冰箭，直射向远传的贝爷离开的方向。

    “吱~啊！”

    一声痛呼，这是贝爷的声音。

    亚瑟脑门上冒着冷汗，到了菲尼克的程度，发出魔法根本不用眼睛，在他们的精神触手感知范围内，任何目标都比双眼看到的更加清晰。

    “契约联系没断，应该没死。”

    亚瑟有些担心贝爷，但此时已经顾不上去想太多了。

    只希望小家伙靠着求生本能应该不至于被一击必杀，只要能够活下来，以恶魔的恢复力，任何伤害都是可以修复的。

    “菲尼克魔导士，你不怕我老师的报复么？”亚瑟看着对方，此时已经兵戎相见，容不得再像刚才那般从容。

    厉声询问在菲尼克听来却如同丧家之犬，完全是无力反抗的胆怯的象征。

    可亚瑟下一个动作却让他愣住了，这个魔法学徒不仅没有向他的召唤物一样扭头就跑，竟然笔直地冲向了自己！

    “孩子，我虽年老，但想要战士的近身攻击法威胁魔导士。你还太嫩了些。”菲尼克根本不用顾忌亚瑟，层层叠叠的法阵已经随着他的魔力激发自动把他保护了起来。

    而手中那个聚集起来已经逐渐成型的炙热炎弹，也散发着骇人的热量。只要随手一击就足以毁灭掉眼前的目标。

    “老杂种！”亚瑟一个扭身，根本没有冲向菲尼克。而是一个转身和贝爷一样，直接跳进了灌木丛林。

    太嫩！菲尼克看着亚瑟的表现有些失望，这时候应该绕着自己跑，而不是离开自己身边，固然难逃一死，但是也会给自己造成些麻烦。

    毕竟炎弹的杀伤范围不小，如果亚瑟停留在自己身边，自己也会被溅射而出的火焰擦到些边。

    如果是和一名同样等级的魔导士或战士对决。菲尼克绝不会顾及这些小事，毕竟擦到又能如何，无非是多费些魔力恢复。

    比起转瞬即逝的进攻机会，放弃了进攻等于把生命交给自己的对手。

    但亚瑟并没有这个资格，也没有这个能力让菲尼克感到紧迫，他的精神触手不仅锁定着亚瑟，还锁定着那个在被自己冰箭射中后，侥幸逃过的‘变种哥布林’。

    在这种危机时刻冲出五六米，也不过两三秒的时间，足以拉开一段距离。也足以让菲尼克不受到自己魔法的伤害。

    “怎么不攻击？难道是老糊涂了？”亚瑟心中才刚嘀咕了一句，只觉得背后如同被巨手直接推了一把，原本就在朝着向下坡跑动在。这回也别跑了，直接变成滚动了。

    炎弹直接命中亚瑟后背，爆裂开的巨大火焰，把直径5米内的灌木树丛直接吞噬一空。

    而菲尼克就站在火焰的边缘，只有零星四散开的火星从他身边飘过，对魔法控制之精准，比一般魔导士还要更强一些。

    “咦？没死？不连受伤都没有，这是什么？防护魔法还是魔法道具？”可淡定从容的菲尼克却傻眼了。

    他的精神触手感知中，亚瑟除了滚得狼狈点。是半点伤害都没受道。

    唯一的伤，估计也就是被推下的那一下。自己不小心咬到了舌头，而在自然守护的身体躯干。哪怕是自己互相碰撞都没有受道损伤。

    俨然如同镀了一层金刚不破的保护膜，菲尼克的攻击就如同在给他挠痒痒。

    “呸！呸！吓死我了，看来梅丽莎没骗过，这玩意还真能扛得住魔导士级的攻击啊。”亚瑟算是在冒险，当然也是因为信任半妖精。

    吐掉了嘴里的血丝后，回望了一眼魔导士老头，作出了另一个世界全球通用的手势。

    自然守护，妖精一族的最高防御魔法，当然这个最高指的只是施展在别人身上，并且能够长时间保护的法术。

    梅丽莎在离开前，在亚瑟身上可是刷了不少防护魔法，有防病的，有祝福的，而最强的自然还是自然守护，这个能够抵御魔导士级别攻击的超强法术。

    “老头，你打我啊，我站着让你打也打不过，告诉你，我老师马上就要回来了，你这种渣渣连她的小指头都比不过，还敢来杀小爷？回头一定灭了你们狗屁的冬之寒霜！”

    亚瑟也是气的，自然守护一出，当然也就不同逃了，*师级的魔法基本上在保护时效内，伤害几乎可以忽略。

    除非成千上万的饱和进攻，以数量达到质变，才有可能打破自然守护的这层魔力外壳。

    菲尼克只有一个人，当然没办法挥手就招来千军万马，老头没看懂亚瑟的手势，可是之后说的话却一字不漏的听明白了。

    原本温文尔雅，一副贵族模样的少年完全消失了，在眼前的这家伙完全就是个地痞小流氓。

    简直比福特家的败家子还要让人愤恨，让淡定了几百年的菲尼克，都想要一把直接捏死的冲动。

    倒霉的杜森福特又一次成了对比的标杆，不过这时候已经不重要了。

    “这个世界没有打不破的魔法护罩，就算能够暂时保护你，但肯定不会太久，或许5分钟，或者10分钟，等你的护罩消散时，便是你丧命之时。”菲尼克随手又丢出一个炎弹。

    威力比刚才小，有了准备的亚瑟甚至连脚步都没挪动，炎弹撞在护罩上，如同水流到了水晶玻璃球上，自己就从两侧划开，对中间的亚瑟没有丝毫影响和伤害。(未完待续)