
    摩拉多的更南边，则是拳魔镇，就算有魔物渗入，也早就被清理掉了大半。

    再加上最南边几乎全都是属于亚瑟的土地，阿修克这位拳师级的战士，总不至于让魔王大人的土地受到入侵吧。

    之与摩拉多的西面也差不多，大部分区域被摩拉多河围拢保护在中间，魔物想要过来就必须跨河越界，对于一只正常的生物而言，跨入未知的河道这并非最佳的选择。

    不过北面和东面就不好说了，正确的来说，应该是摩拉多整个东北角偏北的方向，那边虽然有通往北方大城贝瑞的通道。

    但同样也是大片原始山林的所在地，除了一些小山村，那片区域多是陡坡峭壁和森林，兽人的取粮小队，正是被哥布林在森林中伏击死伤惨重。

    潜伏在其中生存的魔物数量不少，从学徒阶到**师阶级的魔物数量众多，唯一可以庆幸的是，魔物和人类一样，想要进阶魔导士级并不容易。

    只有像龙族，或是寒冰暴熊这样的少量族群可以达到那个高度。

    对于普通农民自耕农，这些魔物虽然不至于像什么都吃的哥布林如此麻烦。

    但却又不同于哥布林的弱小，随时可以夺人性命，致人伤残。

    “魔物的话，不应该由领主发布捕猎令么，招募冒险者捕猎，为什么会来找我。”这几天带在摩拉多的冒险者还真不少，不说上百，但十几个还是有的。

    这些冒险者都是各家自耕农的亲戚，有叔叔阿姨，也有儿子女儿，就像阿德一样，在兽人入侵后总要回来看一看家人是否安全。

    万一被兽人攻破，家中无人幸存，那么为了不使传承断绝，他们这些在外的冒险者就要负责起传承家族的责任。

    “咳咳。您不知道，领主大人的确在考虑发布捕猎令，但是摩拉多向来没有魔物大范围进入人类生活范围的经验，所以反应有些缓慢。”独狼也是在外面吃过见过的主。这种理由在来之前早就已经想好了。

    是啊，如果真出了人命，那独狼这位治安队队长的责任绝对排在首位，毕竟维护安全是他的责任，有魔物出现他就应该带着治安队冲在最前方。

    对冒险者和佣兵团求救。只是治安队之后的方案，不过话说回来，摩拉多除了独狼，治安队里也就2-3个称得上正职者的战士吧？

    “我也帮不上忙啊，毕竟马上就要春耕了。”亚瑟摇着头，不是他不想帮，而是真没空帮。

    当然如果只是劝劝弗里克卡农，早点招募冒险者，当然没问题，可是让他亲自出手。那还是敬谢不敏了。

    亚瑟表面上的实力本就不强，顶多莉莉娅对外称是一名火法师，还有刚回来的阿德，算是个正职者战士，除此之外就是满山满谷的哥布林。

    让莉莉娅和阿德出手，那肯定不可能，就算他们愿意不收钱做白工，亚瑟也不会同意他们去冒险。

    万一遇到个**师级别的魔物怎么办？难不成还能让莉莉娅带着阿德逃跑么？

    “不，不，自然不会让您白忙的。您看这样行不行，只要能保证东南方没有魔物跨河而过，那几家自耕农的事，就包在我身上如何？”

    独狼咬了咬牙。这个保证可不好下，如果那些自耕农真不配合怎么办？当然如果亚瑟死了，那么配不配和都没关系，可万一没死呢？

    他靠着这个小子最近，甚至算上认识的时间都快三年多了，亚瑟在他眼里过去虽然没有什么太高的天赋。但是脑子却聪明，非常聪明。

    不仅比镇上他看到的其他孩子，甚至比他在冬之寒霜时看到的那些魔法师都要更聪明一些。

    当然他独狼也不是蠢货，虽然没有魔法天赋，但是却也是个聪明人。

    而聪明人往往会发现自己的同类，而亚瑟便是他在摩拉多发现的除药剂店的女法师外，唯一一个他看不透的人。

    魔导士的命令是要他把亚瑟引到山林，然后由他亲自击杀，随后马上开始搜索那片土地，找到他们想要的东西。

    但是这无疑是把独狼往火坑里推，成功自然是大功一件，那失败呢？魔导士可以拍拍屁股一走了之，他却得在这里承受亚瑟的怒火和报复。

    思来想去，他还是决定把菲尼克魔导士给坑了，反正如果真打得过，不用自己出手也足够了。

    “东南方河道外侧么？”亚瑟想了想这倒的确没问题，毕竟摩拉多东南方河道当头的地方就是他和维诺克大叔家的土地。

    这片地区要是跑来了魔物，他肯定不会等领主为自己解决，抄着家伙带着哥布林就去围捕了。

    点了点头答应下来，独狼马上露出喜色，拒绝了亚瑟挽留吃饭的邀请，骑着马向着城镇方向离去。

    “哥哥，这个独狼感觉好奇怪，好像在隐瞒些什么，要不要我跟过去看看他有什么问题么？”莉莉娅看到独狼走了，从塞蕾娜房门后走了出来，趴在亚瑟肩上轻声说道。

    “不用了，就算让他两只手，他也害不了我的。”亚瑟想了想还有些动心，但是又想到莉莉娅的安全，还是摇了摇头拒绝道。

    亚瑟的选择的确没错，魅魔的伪装能力虽强，但也只是变装，而非像变形魔那样的隐藏自己。

    普通人的眼睛或许能够骗过，但是在一名魔导士面前呢？菲尼克魔导士可不是什么会去分辨你是不是路过打酱油的，一旦发现他们的秘密，绝对是第一时间击杀，以免消息走漏出去。

    “会在明天前往东南方搜寻魔物么？算了，有个具体方向就足够了。”独狼汇报的结果并不能令人满意，不过菲尼克想到自己最终的目标也在东南方，顺带一起解决了也好。

    这段时间他并没有闲着，而是在搜寻那一头寒冰暴熊的踪迹，可是这头魔导级魔兽就如同凭空消失了一样，就像巴菲特魔导士说的，就连拥有原始契约的他，也找不到这家伙的踪迹。(未完待续。)