
    >，！

    野生哥布林想要成为真正能干活的哥布林可不容易，除非让亚瑟一个个教过来，否则还是靠这些小绿皮自己传帮带容易一些。◇↓◇↓小◇↓说，

    去年存留下的哥布林虽然死了不少，但是有着教官团在，再抽调出一些合格的‘老手’做指导。

    有一两个月功夫就能形成规模，初步满足两座城镇的需求。

    新哥布林中是不是能找出智商够高的，亚瑟眼下也顾不上了，只能让农户在使用的时候自己领悟，总之以后每家都会挑选出一些干活好，较聪明的哥布林作为工头。

    而这些工头，也是亚瑟未来扩展教官团的基础，而不用从几万甚至十几万哥布林中再去挑选。

    “如果把这些教官团放在一起育种的话，生出来的哥布林会不会也比较聪明呢？”亚瑟来自于地球，想法自然也有所不同。

    魔法世界血脉自然是一大传承要素，很多贵族和强势种族的力量根本就是来自于祖辈的遗传。

    但是对于低阶物种，特别是像哥布林这样的魔物，却没有人想过去育种，甚至包括常年耕种作为主要食物的甜薯，也仅仅只是挑选出一些比较完整的茎块作为种子。

    而不会去考虑，这株甜薯成长成熟的度是否够快，总产量是不是够多，适不适合此地的土地气候，在缺水的年份里是不是依旧能够较为迅的成长。

    力量，有了力量一切都没问题，对于魔法世界的智慧生命，特别是那些站在顶端的智慧生命，力量才是解决一切问题的根本。

    植物生长很慢，不要紧，找个德鲁伊或是丰收女神的祭祀来，一个祝福下去，保证你的土地能够迎来一场大丰收。

    什么天气干旱不下雨？没问题，找上一位水系魔导士。直接引导水系元素聚集，马上就暴雨倾盆缓解干旱来带的麻烦。

    总之只要你有足够力量，其他小细节都不是问题，选种自然就要选强壮的。

    可农业哪有那么简单。最少在亚瑟看来，选择单块体形够大的茎块当种子，的确也有道理，但是有时候大也未必就是好。

    如果一株只长两颗大块的茎块，和一株能长5颗单颗体型只有大块一半的小茎块。你说哪个会比较好。

    而单株茎块够大毕竟有极限，如果能让五颗体型成长到，大茎块的三分之二产量对比又会如何？

    亚瑟这近十年的育种或许在抗虫害病毒上，还难以取得什么显著的效果，可是在抗旱，多产量上却是选出了足够优秀的种子，并且能够成批量稳定的进行育种和培养。

    亚瑟对于自己的成就有时也不得不感叹，真是闲得慌啊。

    要是换成自己上辈子少年时光，别说花十年种地育种，十天都不容易。

    刚开春天气也太凉。亚瑟也不可能勉强让这些小绿皮下河洗澡，不过就算天热也不敢啊，这群小绿皮真要一起下河，估计下游就该直接被污染成臭水沟了。

    鼻不闻都当不存在了，反正亚瑟之后都会躲得远远地，要去各家工作的哥布林自然会被清理干净，不至于把人给熏跑了。

    回到家的亚瑟也不能放松下来，身心疲惫还没来得及缓解，却现独狼竟然又跑来找自己了。

    “独狼阁下有什么事么？”亚瑟看着独狼一脸风尘仆仆的模样，好像遇到了什么大麻烦似得。

    “是的亚瑟阁下。我这是请您来帮忙的。”独狼一脸歉意，毕竟这是他分内的事，哪怕有魔导士的吩咐，没有通过领主却直接找上亚瑟。也有些太过奇怪。

    帮忙？我能帮什么忙？

    治安队的活亚瑟倒也挺清楚，无非就是管理城内治安，驱赶些小偷小摸的盲流份子。

    要是遇到城内设施破损，也得由他们来修补，城外的野兽也需要他们来驱逐。

    总体而言，就是个集城管警察消防市容为一体的倒霉职业。事情一大堆，可权利说白了比起他们所管辖的范围，实在小的可怜。

    佃农是贵族家的财产，治安队不好管想弄点好处，这些苦哈哈也拿不出来。

    自耕农？好吧这群大爷们是要供着的，这些治安队里就有不少是出自自耕农家庭，敢干坏事，回去非得被抽死不可。

    农民倒是弱势群体，但乡里乡亲的，谁没有个帮衬，你欺负我我找人帮忙，闹大了对谁都没好处。

    治安队平日里最多也就欺负点外地人，而且还得看人头，职业者是不敢欺负，普通路过的商队也就那点别人‘施舍’小好处。

    摩拉多因为有巫师塔的保护，治安队平日里的大事并不多，所以倒也算安逸，除了驱逐哥布林这样的大工程，基本都能自己搞定。

    “是这样的，亚瑟阁下，镇子的东边和北边不知道为什么竟然出现了魔物活动的痕迹，有进山的猎户回报，这些魔物有些都已经入侵到塔楼保护的范围中了……”

    果然还是来了！

    亚瑟一听就知道了原因，还不是因为巫师塔的保护已经消失的原因，原本那些不敢靠近的魔物，现在却逐渐靠近了过来。

    巫师塔的保护机制，他早就从自己老师达兀斯哪里了解过了，纯粹是依靠巫师塔内本身存在的一种特殊设备产生的共鸣效应。

    其实这样的设备当年在深渊入侵的最高峰，整个主世界重要主城还剩下许多，但万年过去，也只有少部分还挥着作用。

    而这些地区要么就是荒无人烟，要么本就是人口极为密集找没有魔物踪迹的大城市。

    想要重新制作这样的魔法道具不是不可以，巫师塔内的资料中就有完备的技术和方法，可是需要动用的力量却是现如今的亚瑟拿不出来的。

    珍惜的材料，数名大魔导师级强者的合力，而且还需要规则级的大巫师作为核心。

    或许现如今的主世界依旧能够凑出这样的阵容来，可是以亚瑟眼下的情况，却不值得去做这种会将自己暴露的大事。(未完待续。)