
    >，！

    对方的谨慎让亚瑟很不满！

    是的，老子大杀器都漏出来了，竟然连个毛都没抓到？

    小母龙虽然带回了几头魔物，可是在亚瑟看来这质量……

    毕竟是被驯化的**师级魔物，就算实力也是**师中最弱的，而且多是些常规性坐骑魔物，皮毛根本就没什么价值。…。…

    特别是因为是被术士契约的原因，无论是魔石还是皮毛材料上，都沾染着些微的深渊气息。

    这对亚瑟来说却是最敬谢不敏的能量，就算再多再好他也是不敢要，也不敢送给别人用。

    “希望梅丽莎回来时能有处理它们的办法。”亚瑟没办法只能指望着大师出手了。

    他还记得半妖精那时候在雅利加镇使的那招净化，直接把弥漫在那片地区的深渊气息和负面魔力一扫而空。

    这招显然不是自身的能力，而是梅丽莎借用了主世界赐予的规则与意志。

    面对强大的深渊，也只有真正掌握规则，控制规则的存在能够驱逐消灭。

    但是深渊中就是规则诞生之初就存在的毁灭法则，它与地狱的阴影欺骗黑暗不同，它拥有的是融合世界回归轮回的法则。

    就算驱逐也只是暂时的，除了混沌深渊能吞噬一切，最终让一切回归混沌，再让混沌诞生一切。

    生生死死死死生生，很玄妙的东西，或许这不可避免，但是对于身处在其中的生命，总是想这个过程更久更久一些，而且不要生在自己和自己亲人身上。

    小母龙回来了，高兴地吃着糖，她才不管这些东西对亚瑟有没有用，反正她完成了任务，就能得到奖励。

    计划外的额外糖果足以满足亮闪闪的胃口，但有人的胃口却如同无底洞，始终没法填满。

    东方。现任东之魔王黑渊圣马里奥，端坐在魔王宝殿之上，他坐下爬满了臣服于自己的属下。

    这其中有恶魔，有水族。有术士甚至还有祭祀，在他赫赫声威下，如同一群懦弱的羔羊，乞求着主人的饶恕。

    “一群无能蠢货，竟然到现在还没找到亚当的踪迹。这个无能的逆子一定已经被其他恶魔领主找到，东之魔王宝座决不能有任何差池。”

    黑渊愤怒的话语中带着强烈的魔力，在大厅中一层层的魔力震荡，竟然不逊色于一头普通成年的巨龙。

    作为圣马里奥血脉最纯粹的后代，黑渊自认为自己一定是魔王最佳的人选，他几乎已经获得了可以得到的所有候选者印记。

    这仅仅是在短短的几个月内，他便完成了一切，整个东之魔王城被杀的血流成河，任何可能的反叛者都成为了活祭的对象。

    就算在现任的四大魔王中，黑渊的实力毋庸置疑也是排在前列的。特别是当获得越来越多的魔王标记，他体内的魔力也开始逐渐深渊化。

    深渊的魔力总量本就是主世界的数倍，这也意味着同样的强者，哪怕是平行置换，也足以能够增加数倍的魔力。

    看着自己日复一日的变强，变得无可匹敌，这位东之魔王的心也开始躁动起来。

    “深渊魔王，你说我什么时候才能成为真正的魔王？”黑渊心中一直有一根刺，他的儿子，他和一位非术士血脉者生的儿子。早在十几年前就带着他的孙子秘密离开了魔王城。

    这个儿子虽然不被他所看重，而且更是让他和同样非血脉者生下了子孙后封住了他的生育能力。

    对于术士传承而言，没有优秀血脉的子孙作为传承，这个家族注定会衰亡下去。除非极罕见的和恶魔生出半恶魔子嗣，才有可能再次纯化血脉，获得更强的力量。

    这一点对于普通术士或许可行，但是魔王家族却不可能，别说是高阶恶魔，就算领主阶的恶魔都配不上伟大的魔王血脉。

    深渊魔王或许可以。但是深渊魔王会让自己的血脉轻易被人类控制住么？

    毕竟血脉子嗣对于恶魔而言也是有意义的，同一系的恶魔繁盛，也意味着他可以获得更多深渊的亲密和规则分配上的优势。

    “不用着急，你的标记已经很完整了，以你的能量已经足以完成深渊化的过程，掌握深渊法则。”深渊魔王不紧不慢地说道，却闭口不提最后的那一步。

    深渊化？深渊化后无非是成为恶魔，自己相应的能力有多强黑渊能不知道么？

    成为恶魔后最多也就是一位领主恶魔，拥有魔王血脉和深渊魔王契约的领主级恶魔，没有神器恶魔召唤书，他最多也只能依靠契约，约束同级别的几头领主恶魔。

    虽然够强，但是这不够，远远达不到他心中野心的那份目标。

    “你想要什么我知道，别和我打马虎眼，恶魔召唤书我已经找过了，魔王城内绝对不可能存在。”黑渊也不生气，面对老谋深算的深渊魔王，自己只是一颗棋子。

    他很明白自己的处境，也知道自己哪怕灭了眼前的分身也没用，对于深渊魔王这些损伤根本算不上什么。

    “恶魔召唤书肯定在你族人手中，否则不可能开启这次魔王选拔赛，你得不到召唤书也就成不了真正的魔王，同样也注定只能成为一颗棋子。”

    深渊魔王说完后画完一缕轻烟消散不见，这里只是他分身的分身而已，他的分身早就已经离开了东之魔王城，他可不想错过分上一杯羹的机会。

    东之魔王，南之魔王，北之魔王，西之魔王，每座魔王城背后都有深渊魔王的介入，同时它们都下着自己的棋子，互相之间博弈。

    而这些深渊魔王，不约而同地挑选了各个魔王城现任的魔王作为支持着，差的不过是支持与干涉的力度。

    相比起其他三位，东之魔王可谓是最大的肥肉，也是最大的赌博，获得东之魔王之位的魔王注定将成为魔王中的魔王，成为深渊入侵的开启者与领导者。

    而同时也是最大的赌注，因为现在的东之魔王根本不是开启这次入侵之人，随时可能被掀翻在地，所有的投入都会打了水漂。(未完待续。)