
    >，！

    虽然以是春天，可北方早晨的气温依旧不到十度，天空更是淅淅沥沥飘着雨丝，既不适合出门工作，也没有春意盎然的意境。

    不过该出门还得出门，亚瑟今天谁也没带，干完了哥布林的大活，莉莉娅今天被亚瑟安排去拳魔镇接小母龙回来。

    塞蕾娜和维克也已经再次回去上学，虽然有高端的魔法课程，但是普通的学习也不能落下。

    亚瑟可不想培养出两个眼高于顶的勇者，和普通孩子一起成长学习，对现在的他们，特别是心理建设上，还是有好处的。

    至于阿德，这小子被亚瑟丢在家里陪大婶干活，享受一下久违的‘天伦之乐’。

    “亚瑟你给我记住了，我一定，一定不会忘记你的。”想起自己好兄弟那副咬牙切齿的面孔，亚瑟也只能祝他先熬过今天的‘相亲大会’再说了。

    独自一个人，亚瑟也不觉得寂寞，他的身旁并非没有陪伴，你说阿拉贡？大恶魔正享受星界的负面能量怎么可能舍得出来。

    “贝爷记住了，这里是主世界，不再是深渊，你也不再是普通的恶魔，我们要朝着有理想，有文化，有道德的方向去展，世界这么美好，为什么总想着要去破坏呢，那些破坏的人脑子都有病，得吃药！”

    看着懵懵懂懂点头应答的贝爷，亚瑟忽然想起了自己祖先，估计当年他也是如此对待跟在自己身边的变形魔伊格达。

    只不过不知道说的话有没有自己这么有深度，嗯，肯定没有，毕竟咱们可是生在红旗下长在新中国，和那种封建糟粕环境下培养出的老腐朽们，怎么可能是一路货色！

    亚瑟不是没想在幼魔中再找出一个有潜力的，给贝爷一起在巫师塔做做伴。

    可问题是，随着召唤越来越多。他逐渐才现，原来幼魔中果真不愧是深渊中注定被淘汰的对象。

    当亚瑟的幼魔数量越来越，却是越觉得，这召唤来的幼魔品质是一次不如一次，如果是成批召唤的还好，可是如果是单个召唤，恐怕根本连看得上眼的都没有。

    “越是有潜力的越是死得快，你那只幼魔纯粹是天赋够好，似乎有这本能对于威胁的回避，好好培养或许能成为不错的探路先锋。”

    就连小气的阿拉贡都难得开口称赞。哪怕说出的话是亚瑟早就已经知道的，但却也已经非常难得了。

    如果没有求生本能，怎么可能躲过身边的那些威胁，活到被亚瑟召唤？

    运气当然是一部分，但重要的还是天赋起到了作用，而深渊中和贝爷有类似天赋的有没有？

    在无时无刻都有恶魔诞生的深渊，这是肯定的，但是正好能活到亚瑟召唤幼魔的时候，这可绝对就是亿中无一的几率了。

    可惜。就是不进阶，亚瑟看着成长度已经到了132%的贝爷也是头痛，其他幼魔也就罢了，在主世界负面能量稀薄的环境中。成长度基本都在停滞状态，没有增长的机会。

    可是贝爷呢？明明天赋很好，三属性全都是，智慧比寻常幼魔也要更高。大部分成长度都接近进阶的边缘。

    让亚瑟在巫师塔这样，负面元素能量充沛的环境养了快两个月，以恶魔的初期成长度。就算没有同类吞噬，也应该能进阶了啊。

    可问题是，现在贝爷的智慧和体力都成长到了+，体力还稍差一些不过也已经接近99%的进阶边缘。

    潜力都直接爆表，代表着已经达到了进阶的标准，可偏偏却没有丝毫征兆，完全没有进阶的反应。

    “只不过是小恶魔啊，又不是直接进阶低阶恶魔，不应该这么困难吧？就算不再是深渊生物，受到深渊意志影响，负面能量生物也总该有点变化吧？”亚瑟这个头痛。

    咨询了达兀斯这位无所不知的大巫师，也最终没有一个肯定的答案。

    达兀斯对于没有深渊意志催化，是否还能进行完全变形进阶并不抱希望，倒是有可能就和其他幼魔一样，保持着哥布林形态，以一种新的物种面貌成为主世界的一员。

    主世界并不排斥这些身上没有深渊意志的幼魔，比起莉莉娅带的深渊气息，施法时还会被主世界排斥相反，幼魔在主世界却是活动自如，没有收到任何环境的限制。

    贝爷能不能进阶亚瑟眼下是管不着，他今天带贝爷出来是来巡山的，以贝爷优秀的避难能力，相比一旦现比自己强大的魔物，肯定会主动提醒亚瑟。

    只要确定有魔物接下来就好办了，反正是杀是赶跑，有着十几万小绿皮做后盾的亚瑟，是丝毫不会担心。

    只要不出现魔导级，完全到碾压级别的对手，其他都会被淹没在绿色的哥布林如汪洋大海般的浪潮之中。

    “贝爷你怎么了？前面有什么东西么？”亚瑟一边教育着贝爷一边巡山，可是突然贝爷突然停下了脚步。

    智慧上贝爷足以媲美普通人类，脸色上甚至能看见惶恐的表情，紧紧拉着亚瑟的法袍，用力往后拖拽，这样亚瑟意识到前面显然有些非常危险的存在。

    “主人，前面有强大的生物，很强大，比莉莉娅女主人和您都强大。”好吧，虽然智慧不俗，但是这情商还欠缺锻炼。

    把实话说出来一点都不知道隐藏的，完全没考虑过这位魔王大人的脸面问题。

    比莉莉丝和我都要强？亚瑟楞了一下，难不成前面是有**师级别的魔物？

    “不，更强，更强一些，和……和，只比您那天带进来的小女主人弱上一些。”贝爷一边说着越紧张了起来，不断地向后挪动，好像威胁正在接近一般。

    贝爷显然觉得亚瑟没有明白自己的意思，也不明白威胁的程度，绞尽脑汁总算找出了个能对比的对象来。

    比小母龙弱一些……好吧不管弱多少一些，亚瑟觉得自己现在应该马上转身就跑，哦，不对，好像跑已经来不及了！(未完待续……)