
    有着老卡农呆在护**团中，摩拉多的卡农家族，在贵族中也排不上号，毕竟只是南方落后地区的小贵族，家族底蕴也不过就是座有些神奇的塔楼仅此而已。

    对于整个庞大的北方军事贵族集团，这种神奇也只是建立在魔法的基础上。

    你再神奇，顶多过一名魔导士么？比得上由成百上千的战士与魔法师组成的强大军团么？

    而且你们以为老卡农在军中想要站稳脚跟，仅仅依靠王族的信任就足够了么？

    想要在大军事贵族把持的军队中，夺取一片属于自己的基业，这背后的消耗可不是几百几千枚金币可以解决的。

    想要向老卡农求救，也必须拿出足够的代价，而且还要承担被那些军事贵族们问责的风险。

    相比之下向亚瑟求救比较廉价，无非是一些土地和荒地，南边没有了，不是还有北面的森林么，东边的农庄也一直空闲着，都可以作为交易的筹码，而且也不会影响到贵族自己的基业。

    “领主大人，不好了，龙……龙来了！”护卫慌慌忙忙地冲进了门内，连句话都哆哆嗦嗦的没有说全。

    龙……龙来了？什么龙？

    弗里克卡农一时间也没有反应过来，龙，他还以为是听错了单词。

    可是当护卫指着窗外，他却发现自己错了，龙，一头巨龙，连带上那条粗壮的尾巴，身长足足有二十多的巨龙！

    展开的双翅遮天蔽日，把整个摩拉多都笼罩在了恐惧的阴影之中，人们很恐惧，可又忍不住抬头向那头盘旋在天空中的巨龙望去。

    这可是巨龙，游吟诗人口中能够毁灭城邦的巨龙，这头巨龙竟然出现在摩拉多这样的小镇，而且看模样，还不是随随便便的路过一下。

    “吾乃银龙一族万年古龙伊凡娜之子，今日吾宣布。此地将成为吾之领地，此地生命都将给予吾供奉，尔等卑微之生命将接受吾之庇护。”

    巨龙没有张嘴，但是整个摩拉多都能听到这头巨龙口中发出的声音。很清晰，每个字都像是直接钻入了耳朵。

    如果有魔法师就会发现，这是非常高等的魔法，只有魔导士阶级的魔力，才能让魔力传遍方圆数十里而没有丝毫减弱。

    领地？供奉？庇护？

    弗里克卡农傻眼了。这是我们卡农家的领地好不好，什么时候成你的了？

    不过……这可是巨龙，巨龙什么时候划地盘还要和人类商量的？

    巨龙好像没有丝毫觉悟，说完后继续在天空中重复着刚才的话语，只不过中间增加了些供奉的内容。

    什么金币100枚，魔石10块，糖果一大桶，什么美女……咳咳。

    总之这些要求让摩拉多的镇民听得都有些傻眼，这是巨龙要的供奉？你确定不是个乡下来的没见过世面的土包子么？

    就连那些真正从乡下来的听后也发现，这太不靠谱了。100枚金币，听起来很多了，换成某个无良魔王家乡的货币，足有50到100万了，一个农民赚上一辈子都未必能攒下这些钱。

    可问题是，你是巨龙啊，很牛逼很了不起好不好，100枚金币还一年，你要随便跑去和那个王国这么开价，人家直接啐你一脸。瞧不起我是不是啊？

    别说是100金币，1000哪怕是10000万都有人肯出，一头巨龙啊，那可是大家伙。智慧生命的国度中，也曾经出现过一些好吃懒做，愿意收着好处当供奉的巨龙。

    但这大都是一些活的比较久，已经有些智慧的灰龙，好吧，亮闪闪表面上看也是灰龙。但怎么说也给自己前面挂着个牛逼的头衔好不好。

    伊凡娜的招牌拿出来，那个龙族敢多吭半句，不怕母龙发起狠来，把你生撕活剥了？

    拥有巨龙庇护的王国，在人类历史上往往都是盛世的象征，甚至那些国度甚至都愿意放弃原来的国名，称自己叫巨龙庇护之地。

    当然巨龙也不是那么好养的，据统计，巨龙王国中，多半在巨龙离开后，没多久就灭国了。

    不是因为没了巨龙战斗力下降，而是因为养一头成年巨龙的花费实在太大，光是满足巨龙对于金币财务的追求，就不得不大肆盘剥国度中的平民。

    而贵族们同样也要享受奢侈的生活，导致在巨龙的国度中，往往生活还不如其他国家来的富裕。

    或许在巨龙国度中，唯一的好处，便是不用太担心战争，因为有巨龙，有比大魔导师更加牛逼的巨龙在，打起仗来根本就不用出手，一个龙威恐吓，魔导士级以下的就已经全都给吓跑了。

    总之有巨龙在巨龙王国很牛逼，没有巨龙在，巨龙国度就如昨日黄花，迅速崩溃消解。

    其实半冬王国的前身，也曾经是巨龙的国度，只不过因为那头灰龙不知什么原因在离开后就没有回来，最终王国破灭，被新的贵族取代，这才建立了现在历经700年的半冬王国。

    有巨龙的王国叫做巨龙国度，那么有巨龙的领地叫什么？巨龙的地盘么？

    “亚瑟哥哥这么做真的好么？你不是说亮闪闪的身份最好别让人知道么？”维克在亚瑟身旁，看着飞舞在空中的巨龙，就连接触了亮闪闪的时间已经不短，依旧感觉到一股难以言表的压力。

    龙威的散布根本不用故意去做，任何注视巨龙的生命，自然会感受到来自于生命等级之上的差距。

    哪怕是成年灰龙也足以碾压人类中的强者，巨龙的存在本就是bug，是主世界用来平衡世界的重要力量。

    “亮闪闪当然还是亮闪闪，不过巨龙的身份早就不是秘密了，你以为那个逃回去的魔导士，不会向自家的老大汇报么？冬之寒霜要是知道了，那么距离整个半冬王国上层贵族全都知道，也差不了多久了。”

    亚瑟想的周全，与其等你们知道了再来对付自己，不如自己先动手了。

    什么叫宣传上的优势，这就是，反正老子就是有巨龙，你们能拿我怎么着吧！(未完待续。)