
    当黑色的幼魔和绿色的哥布林聚在一起，除了颜色外，你只有仔细看，才能分清他们之间的差别。

    而当一片区域内，站了上千哥布林和近百幼魔后，这种难度无疑提升了许多倍。

    “你们找来这么多挖坑的？这些哥布林应该还没被训练过吧？”亚瑟很怀疑哥布林的效率，最少在完成训练之前，你只能指望他们刨土，而不是有针对性地挖掘。

    “主人，不用训练，幼魔对哥布林天生就带着压制性，我们可以让一个幼魔带着十只哥布林，这样工作起来会更有效率。”奥伊斯摇了摇头，兽人向来是有脑子，但从来不知道用对地方，对自家魔王也敢这么放肆。

    “……是么？过去怎么没发现。”亚瑟看着哥布林，的确，基本上每头幼魔身边都跟着一只。

    整体而言幼魔的属性其实和哥布林差不到哪去，当然深渊出来的生物，逃跑能力总是不错的，相对于哥布林D-级的速度，幼魔普遍都有D级。

    而体力上双方都是C，相当于一名普通成人年的体力，当然幼魔则是力量和耐力并重，而哥布林则倾向于耐力，力量方面也只相比一个同等身高的孩子强上一些。

    幼魔和哥布林的关系，过去的确没有发现，哪怕劫粮时，亚瑟曾经带着两者一起外出，但实际上却基本上都是各自为政，作为后勤的哥布林，出了出把力气没干其他的活。

    而在拳魔镇却不同，幼魔们经过一个冬季的教育后，初步已经掌握了一些基础知识，和基本命令。

    当在亚瑟的安排下，开始开垦耕种时，自然要把哥布林作为劳动力，编组进队伍中。

    不混在一起还看不出，当两者混合之后，哥布林们竟然主动地听从起。只会更高力量更强的幼魔的命令。

    双方虽然语言不通，但哥布林也并没有真正的语言，亚瑟和它们沟通都得靠着契约联系，莉莉娅基本上只和那些最聪明进行简单沟通。而且也只负责下达命令而已。

    加了幼魔的哥布林，如同是给不协调的四肢加上了大脑，而且大脑还有不下于人类的智慧，这种组合非常令人意外，被发现后想要告诉亚瑟。但却一直没有机会。

    “嗯，不错，非常不错，看来幼魔的召唤确实不能停，要是能够更多地发挥出哥布林的劳动力，那么人手的问题自然就迎刃而解了。”亚瑟满意地点了点头。

    哪怕拳魔镇有人耕种，但人手依旧困扰着他，拔草什么的哥布林当然不缺，他缺的是能够独立工作，完成农田劳作的真正劳动力。

    幼魔这种智慧不低的低阶恶魔就很适合。不笨好学，而且还有几率，不会抱怨，简直就是完美的劳动力。

    但问题是，幼魔的数量终究太少，就算阿拉贡进阶后，一天的魔力吸收率也不过增长到7，召唤一头幼魔需要5，一个月也就是从原来的30增长到40多，远远满足不了亚瑟的需求。

    当然如果继续让阿拉贡进阶自然能解决问题。但谁叫亚瑟自己的阶级卡得死死的，实在不能再冒险让这头大恶魔再继续进阶下去了。

    亚瑟这次离开巫师塔，自然又带了几头幼魔，而这些幼魔不会马上进入劳动队伍。而是要进攻奥伊斯初步的训练，掌握布阵听从命令学习一些基础知识。

    之后才会融入劳动者的队伍，成为和其他幼魔一样的劳动者。

    这么做一是为了让幼魔们，不至于把那些深渊遗留下的习惯带到主世界，另外则是要让幼魔时刻可以被召集起来，成为能让亚瑟随时投入战斗的力量。

    “让他们都散开休息吧。对了别让它们在靠近挖开的坑洞了。”亚瑟找借口让奥伊斯离开，接下来的事不再适合这位兽人掺合了。

    随着幼魔和哥布林离开，两位女仆也带着野蛮人离开了亚瑟的视线，眼下此地只剩下了亚瑟、莉莉娅、塞蕾娜和小母龙。

    而其中三人看着亚瑟，不明白为什么会停止他们的挖掘工作。

    “别看着我，你们差点闯了大祸知不知道！”亚瑟板着脸，特别是看着小母龙，这小家伙自己一不在就差点惹出了祸，实在让他不能放心下来。

    小母龙显然不知道自己做错了什么，盯着亚瑟，好像是要吃人一样，当然她的确有这个能力，但是从来没做过，所以这‘凶悍’的表情看去来却像是个鼓鼓的可爱包子脸。

    “我不知道这下面是什么，但它绝对不是靠挖就能挖出来的，它现在可能被一座魔法阵，也可能是魔法道具束缚在这片区域内。

    如果把束缚它的东西破坏掉，恐怕我们这里没人能拦得住它！”

    亚瑟摊了摊手，莉莉娅和塞蕾娜估计是明白了，至于小母龙……看着她气鼓鼓的脸变成游移不定的眼神就知道，肯定是半点都没听明白。

    “哥哥的意思是说，我们挖坑都挖错了么？那怎么才能把它找出来呢？”莉莉娅没什么羞涩和愧疚，只要事情还没到不可挽救，他相信亚瑟总有办法解决。

    塞蕾娜也在一旁用心等待答案，不过眼神却时不时看想小母龙，刚才亚瑟话对她的影响可是不小。

    “倒也没错，挖是要挖的，不过不能随便挖，可惜没有把那个魔导士身上的信息留下，或许他能够知道这里的阵法图。”亚瑟有些惋惜，但也没打算怪小母龙，这种事求不来，如果有半妖精在这，那就好了。

    亚瑟对于小母龙说的那个游移不定的能量点非常感兴趣，而且这个能量点对于小母龙的诱惑显然不是一般的大。

    而圣马里奥竟然能留下连混沌龙都感兴趣的宝物，这的确让人想去猜测，那到底是什么样存在。

    神器？亚瑟见识过不少掌握规则层次的强者，他们以规则塑造出的武器，实际上就是所谓的神器，包括阿拉贡也是如此，被深渊以规则约束，成为联通深渊与主世界的重要存在。(未完待续。)