
    自己种地？怎么可能，几个人现在都有自己的目标，别说是他们，就连他们的父亲维诺克都忙得没时间下地干活。●⌒，

    亚瑟给出的利益，已经远远超过一年到头在田地间的收益，自耕农也未必真要死抠那些土地。

    对他们来说如果有门路经商，能够获得比土地更高的收益，那些土地完全可以租出去给其他自耕农或是农民耕种。

    亚瑟给维诺克大叔的工作虽然依旧还是种地，但已经从一个亲子动手的劳动者，成为一个变相的合作管理者。

    大叔的能力如果独自去做，未必足够承担这个职务，但在亚瑟的整体规划中，个人能力反而成了其次，他只需要一个能够代替自己的协调者。

    这一职位对大叔这位彼得莱德家出生，对摩拉多有恩情的大叔适合不过了。

    “放心吧，其实也未必要这么久的。”莉莉娅也回来了，比起其他几人她实际上是最辛苦的。

    不过好在虽然没了深渊意志，但体魄依旧是恶魔的底子，哪怕是深渊中极弱的魅魔，放在人类中也足够强壮。

    比起塞蕾娜，莉莉娅的情况要好上不少，除了和亚瑟撒撒娇，剩下的就是告诉亚瑟山谷内的情况。

    “外围的哥布林数量不多，不过这些哥布林如果不清开的话，里面的就根本出不来。”在莉莉娅看来那些没有被魅惑的小绿皮实在太傻了，全都聚在一起，完全是一副任人宰割的模样。

    亚瑟根据莉莉娅的描述，脑补了一下山谷内的情况。

    哥布林如同埋头在沙中的鸵鸟全都聚集在一起，不过它们这么做可不是为了搞什么神秘的仪式。

    而是为了保证那些中间的新生哥布林的安全。

    就像亚瑟今天召唤出的这些哥布林，其实上年纪较大和较瘦弱的占多数，真正强壮的哥布林都会呆在最中间，被团团围住保护起来。

    这样做可以最大程度地保证，这些新生儿能够度过最残酷的春季，同时淘汰大批老弱。以延续族群的繁衍。

    可这样一来，对亚瑟来说却成了问题，无论是内还是外，只要是哥布林亚瑟都不会在意。

    但大量哥布林全都挤在一起。就算被莉莉娅中心开花，诱惑住了也没办法往外离开，这让魅魔同志，只能如同剥洋葱一层层地把皮拨开。

    而这么以来，开始的进度势必会拖慢。如果到哥布林最密集的地区，莉莉娅完全可以用两倍甚至三倍的速度，把哥布林带出森林。

    “只能这样，山谷就这么大，我们的人手也有限，太快了连送出山谷的人手都不足，哎，早知道就带上先带上几头幼魔回来，也不用这么辛苦了。”

    亚瑟放了个马后炮，不过此时也于事无补。新召唤出的幼魔没经过训练，想让它们完成任务，恐怕还真不如自己慢慢来。

    到拳魔镇把幼魔带回来？这一来一回恐怕又是两天时间，有这时间不如把这哥布林牌的大洋葱给刨开了，进度也差不了多少。

    关键还是缺人手，亚瑟已经把自己能用的都给用上了，大叔和维克负责自耕农和农民的谈判。

    兽人带着幼魔暗中配合阿修克对拳魔镇的整合，野蛮人牧马的同时负责干力气活，就连小个不被信任的小女仆，都被亚瑟用来照顾小母龙。防止小丫头捣乱。

    如果不能搞定小母龙，亚瑟哪能把莉莉娅拉来干活，没有莉莉娅的诱惑亚瑟召唤哥布林的进度恐怕只会更加缓慢。

    至于用原来的方法，带着大批的人力。让哥布林自己抓哥布林的粗陋方法，早就被亚瑟抛弃了。

    这种效率干上一礼拜，还不如亚瑟半天的效率来的高。

    带着大批的哥布林下山，众人这天的任务可还没有完成，维克和大叔的业务汇报几乎占据了亚瑟整个晚餐和餐后休息的时间。

    “意向基本上都已经达成了，大部分自耕农。对于你以技术换取他们合作，同时贡献出一些公有土地，改作水渠和堆肥场没有意见，只要保证他们秋收时的收货不必过去几年少就行。”

    大叔一开口说的就是好消息，不过亚瑟从话中还是听出了一些问题，大部分，就意味着还有一部分并不同意。

    而且今天谈的可不只是自耕农，还包括一些土地较多，位置比较关键的普通农民。

    “那其他人呢？大叔你就老实说，他们提了什么要求。”亚瑟心中早有准备，并非每个人的眼光都能如此长远的。

    特别是这种小地方的乡农，哪怕是有传承的自耕农，也难免被自己的见识所束缚，别说他们就连贵族领主也不能免俗。

    亚瑟可不期望每个人都是智者，懂得如何做才是最好的选择。

    如果每个人都很聪明，那战争就不会爆发，也不会有这么多糟心事了。

    “呃，是有那么几个，他们多数都是土地较少的自耕农，耕作方法并不能给他们带来多少利益，也不想拿出土地，但他们又不甘心退出去，希望得到方法，但又不想承担责任。”

    听上去好像的确有些无耻了，可是让那些土一家土地加一起恐怕只有2-3英亩的破落自耕农，拿出五分之一甚至四分之一的土地来做水渠和堆肥场？

    如果是自己用的那也就算了，在亚瑟的计划中这些水渠主要供应的对象可是在引水更加困难的那些普通农户。

    就连堆肥也会把其中的部分分给那些农户使用，你让这些人怎么能答应。

    自耕农的土地几乎占据了整个沿南岸的土地，如果少了几户看似没什么影响，但是对于亚瑟计划中的立体供水渠道，却会造成一些麻烦。

    最少水渠的挖掘上不能再按照最佳路线，必须避开这些自耕农家庭所在的区域，人工成本时间，都会上升，得不偿失。

    但亚瑟是谁，强拆他都看多了，对这些自耕农虽然不能动粗，但他也有自己的谋划，保证自己的计划顺利进行。(未完待续。)