
    种地这种以年为单位计算的事，绝不是靠着一朝一夕能够改变的。

    亚瑟为了让自耕农意识到自己的种植方法比他们先进，能够获得更长期稳定的收获，也是花了数年时间慢慢积累起来的。

    无论作为领主的弗里克卡农最终是以何种态度，亚瑟都有信心把大部分人，特别是自耕农拉拢到自己的阵营中。

    整个南岸的土地和灌溉系统，在亚瑟未来的设计中，将会以他的土地为中心，将会直接和拳魔镇完整连接起来，成为一座立体的灌溉网络网络。

    “还有一点不能忘记，劳动力，趁着开春土地和水渠都在开挖前，应该再把小绿皮们补充上一些。”亚瑟摸着留着柔软短须的下巴，琢磨起该找个时间再去一次峡谷，来一次大扫荡了。

    哥布林诞生的峡谷，每年肯定都会有大量的幼年哥布林出生，而这些小绿皮成长死亡的速度都很快，一不小心，恐怕就会被那些开春醒来饥饿的野兽们，吃掉大半。

    别看哥布林的肉实在味道不怎么样，但是比起野外艰苦的生存环境，与其饿死，不如先忘记味道，填饱肚子再说。

    在缺乏食物的初春，魔物和野兽将会大量捕猎在冬季出生的哥布林，以暂时熬过这段时期。

    换过到过去亚瑟肯定把不多多吃掉一些，毕竟少掉些哥布林，在秋天就少掉写来偷吃他粮食的绿家伙。

    不过现在，亚瑟却对这些家伙有着极大的需求，不仅要把整个摩拉多和拳魔镇全都保护起来，更是需要它们成为重要的劳动力。

    “哥哥，小绿皮只有不到4000只了。”亚瑟让莉莉娅先去统计一下哥布林的数字，回来后的结果并不乐观。

    比他想象的数量还要稀少。哪怕有兽人给这些小绿皮带来了不少大餐，可相比起自然界的消耗，却依旧少得可怜。

    亚瑟把兽人吓得不敢动弹。才死了多少哥布林？而现在才不过刚开春，数量就一下子减少了一千多。

    这些哥布林还是在亚瑟控制下。抱团在一起防御的契约哥布林，而那些野生哥布林的境遇也可想而知了。

    “亚瑟，这些哥布林的作用真这么大么？我看贝瑞城附近就有不少，要不我帮你去抓点回来？”阿德摸着脑袋，回忆着自己记忆中冒险途中看到过最多的魔物道。

    “用你去抓？亚瑟哥哥一下子就能抓来好几千，等你把哥布林运回来，恐怕早就来不及了。”

    自从喝了幽灵蜂蜜，塞蕾娜对亚瑟的态度。如同是回到了少女时期，完全不顾自己亲哥哥的面子，奋力吐槽。

    或许是少女时期的那份自信又找了回来，通过几天的冥想，塞蕾娜总算对维克弟弟过去到底是如何冥想的有了了解。

    那些原本繁杂难以捕捉的自然元素，此时却如同就在身旁，精神触手轻轻一挥，大量元素就如同被被磁铁吸引住的铁粉，自动排着队就粘了上来。

    这种感觉让她相信，亚瑟对他说的。你现在开始也是个天才了！

    塞蕾娜本就有着一份自己的骄傲，可是却偏偏没有能力去展现，特别是光芒被哥哥弟弟以及亚瑟盖过后。虽然不明显，在兽人战争期间始终都有些消沉。

    “呃，是么，那么抓点别的回来总行吧，那个我知道贝瑞城北端的草原有不少野马，我想我这次回去可以和叔叔一起抓些回来。”

    阿德的伯伯便是彼得莱德家那位大战士亲戚，当然实际上算是阿德的老师，但是老战士也看出阿德的天赋不错，要是让自己当老师算是耽误了前途。

    所以一直只负责教导阿德基础。带着他冒险增长见识，希望有一天能够遇到一位适合的导师引领他成长。

    “算了吧。不过说起你那位叔叔，你不会真打算拜阿修克当老师吧？那家伙虽然看起来实力还凑合……”亚瑟说到这却发现说不下去。

    因为他的下一句话却是‘和你简单的头脑不一样。不是一个风格的。’不过这话说出去肯定很伤人，亚瑟决定还是咽下去算了。

    “不过叔叔说了，那位拳魔大人可是战师阶级的高手，凭空挥拳也很适合自己啊。”阿德也不知道自己该不该拜师，但是战师啊，这可是战士阶级中能和魔导士相媲美的存在。

    某人虽然还想着当法师，可是这几天的冥想却如同亚瑟所说的，空有对元素的敏感度，可却偏偏连最基本的冥想也完不成。

    哪些元素倒是呼啦呼啦地被自己吸进体内，转换成更多的斗气，但那种感觉，别提有多郁闷了。

    “别说这些了，山谷到了。”亚瑟出来抓哥布林，也不再是自己和莉莉娅两个人。

    毕竟得分工合作，才能发挥最大效率，不过这事年幼的维克却是没法参与了，他已经被亚瑟派出去，作为军师，和自己的父亲与那些自耕农家庭去谈合作条件了。

    维诺克大叔虽然不傻，但是毕竟势单力薄，贴别是本身也没有阶位，面对那些家中有外出冒险者归来的家庭底气不足。

    不过加上维克就不一样了，毕竟维克再怎么说现在也是个魔法学徒。

    再加上小家伙觉醒了智慧启迪的天赋后，原本还有些不够变通的智慧积攒的知识的小脑瓜，竟然有些出现如同亚瑟般灵光一闪的提议。

    作为智囊，亚瑟可不打算让维克来干体力活，这种军师运筹帷幄的事才是他应该去处理的。

    至于为什么带塞蕾娜？完全是亚瑟对丫头不带我去，我就去找小母龙一起捣蛋的威胁给吓住了，让亚瑟后悔，干嘛让莉莉娅把小母龙带回来。

    三个女人一台戏，三个捣蛋鬼？活活能把亚瑟给气死。

    就当上一堂野外炼金药材辨识客了，虽然摩拉多附近的山头上，并没有多少稀有物资，亚瑟也不得不硬着头皮带上塞蕾娜一起了。

    好再塞蕾娜不像小母龙只会吃糖不会干活，一路上反倒是帮了不少忙，总算没让亚瑟多给自己找个累赘。(未完待续)