
    “一点味道都没有，好难闻。”小母龙一到地方就四处闻，可是入鼻的都是野兽的臭味，连点糖果的味道都没有。

    至于莉莉娅身上的味道，其实亚瑟指的就是负面元素能量的气息，但是除了每头魔物身上多多少少有的那些外，并没有发现其他味道。

    没意思！小母龙撇了撇巨大的龙嘴，非常不满地朝着地面发出一声龙吼。

    声波带着魔力，横向扫过地面，这种声音没有任何杀伤力，可是对于这些魔物却是精神上的恐惧。

    原本强大的魔物却只能瑟瑟发抖，望着天空，希望这头巨大的生物能够放过自己。

    它们很想就这么四散而逃，可是在它们的本能中，却有命令，要求它们不能离开这里，必须呆在这，有任何人接近他们就直接干掉。

    这些魔物的主人并非一人，而是来自于一群，毕竟可不是每个术士都能像亚瑟这般，能够依靠阿拉贡去控制住这么多魔物。

    **师级的魔物已经不弱，压制它们所需要的灵魂力量一点都不少，虽然比起恶魔来更好控制一些，但相对的恶魔术士们更喜欢从深渊招募恶魔。

    大多数情况下，只有低阶恶魔术士，在血脉灵魂富裕，但却不足以在召唤一头初阶恶魔时，才会考虑契约上一头魔法师或是**师级的魔物。

    这些魔物虽然不强，智慧也不高，但好处在于，这些魔物比起恶魔更好驯养，出现在主世界也不会受到太多压制和排斥，更可以作为代步的坐骑，既威风又好用。

    召唤流派的魔法师，实际上就是术士的变种，只不过他们做的更彻底，也获得了主世界的承认。就算没有恶魔血脉的原始生物，也能够对自然元素部分进行契约。

    当然这种契约的要求很高，毕竟主世界并不像深渊那么狂躁，对于绝对力量下的奴役并没有法则上的支持。

    小母龙不满地看着这些脆弱的魔物。听到自己的龙吼竟然不转身就跑？

    这太没面子了，亚瑟并没有要她把这些魔物全都杀死，只要能赶跑赶出摩拉多的范围，赶入森林内就足够了。

    亮闪闪本想偷懒，可现在看来是免不了大开杀戒了。

    拍动翅膀。亮闪闪改变自己在天空中的姿态，原本高高朝上的头颅，在半空中一个调头，直接冲着下方而去。

    她并没有施展破坏性强大的龙语魔法，因为亚瑟说了，能不破坏最好不要破坏，还有最好能把那些皮毛和魔石都带回来。

    当然带回去可是有奖励的，一颗魔石一粒糖果，一张完整的皮毛也是一粒，总之带的越多奖励也就越多。

    小母龙并没有被糖果迷住了眼睛。毕竟赶走也是有糖果奖励的，只不过既然要动手，那自然是多个几粒糖果，比少几粒更好一些。

    巨龙对**师级的魔物，这战斗力根本没法对比，那些魔物别说是反击，想要摆脱龙威带来的震慑就让它们费劲了权利。

    再被小母龙一只一只点杀的过程中，根本没有作出任何有效的反击，就好像小母龙打的不是另镇民畏惧的强大魔物，而是一个个不会动的玩具一般。

    “真没意思。回去吃糖了。”十几头魔物处理完，虽然不怎么完美，场面也不太好看，但小母龙还是拍拍屁股准备回去要糖吃。

    带着魔物拍着大翅膀会到摩拉多时。镇民和贵族们一个个都目瞪口呆，巨龙爪子上抓的不正是让他们畏惧的魔物么？难道这头巨龙真的是来庇护自己的，而不是来敲诈勒索的么？

    疑问尚未散去，不过巨龙的确没有对他们产生危害，弗里克卡农再次敲响警钟，召集贵族和自耕农来领主府开会商议。这已经是这几个月来第几次了？

    弗里克卡农都快记不清摩拉多到底有多少年，没这么频繁地开过会了。

    城镇一片忙碌，人们都在讨论着关于巨龙的话题，是好是坏，要不要离开，还是继续呆在这，一个个都准备做出自己的选择。

    不过事情真的就这么结束了么？

    北面的森林，距离魔物聚集点70公里外的一处城镇，这座城镇在兽人入侵时处于南方的前线出，被兽人大军打了个弹尽粮绝。

    要不是兽人没有增员其他部落的习惯，恐怕早就已经被破城屠杀了。

    比起已经恢复秩序的摩拉多和得到新领主支持，欣欣向荣的拳魔镇，这座城镇依旧能在四周看到战争的痕迹。

    幸存下来的镇民一个个都愁云惨淡，缺乏粮食，缺少种子，今年的春耕都被耽误，秋收时是否能收到够明年吃的粮食都是个未知数。

    这座城镇很偏僻，平日里可没有什么法师回来瞻仰这里的‘遗迹’，可是十几天前，却陆陆续续来了几名身穿黑袍的法师大人，就连苦恼着领地问题的领主都惊动得出来迎接。

    可是领主在发出了一次邀请后，却没有等来一名法师，他等来的竟然是一只恶魔！

    一头初阶的速行魔，**师级的恶魔，虽然和魅魔同样是初阶恶魔，但是战斗力却很强大，在主世界拥有比拟**师级的战斗力。

    这位领主在看到恶魔和带来的印信后，这才明白过来，自己领地上来的这群大爷可不是什么法师，而是一群恶魔术士！

    术士的存在虽然不是禁忌，但却少有人提起，因为他们很少见，行踪也很少有人发现，术士的打扮往往很多样化，有些术士和法师一样，一身法袍。

    而有的术士却是一副战士的打扮，有些则是轻便的暗夜行者装扮，更有些一副祭祀的模样，完全摸不透他们的规律。

    当然出现最多的还是法师打扮的术士，只不过以往这些术士独来独往，隐藏在法师中也不易被察觉，更不会有人去招惹这些人。

    但是这次却十几人一起出现，就连领主都嘀咕起来，想着这些术士是不是准备在自己领地内举行什么邪恶的召唤仪式。(未完待续。)