
    >，！

    “这是什么？蜂蜜？”阿德拿过亚瑟递来的瓶子，闻了闻，咕咚咚两下就一口喝干，全都进了嘴里这才砸吧砸吧两下，举着瓶子问道。：m／

    你个猪八戒啊，人生果给你也是浪费，幸好亚瑟早就分好了瓶子，要是直接把一罐蜂蜜都给这小子，岂不是被一口闷了？

    “幽灵蜂蜜。”亚瑟没好气地说道，反正说了这小子也不知道是什么

    “哦，果然是蜂蜜啊，不过不太甜啊，是不是掺水了。”阿德又吧嗒两下，露出不太满意的表情来。

    你才掺水了，你全家都掺水了，这幽灵蜂蜜可是亚瑟让梅丽莎用炼金手法特别炼制过的，根据半妖精的说法，这样能让人类更容易吸收，效果也会略好一些。

    “亚瑟哥哥，幽灵蜂蜜是什么，我好像从哪里看到过。”塞蕾娜也接过蜂蜜，不过她可没有像自家大哥那样莽撞喝下，而是打开瓶口先仔细看了看，才出言问道。

    “嗯，还是塞蕾娜懂事，不像你哥，简直就是个糊涂蛋，真给他瓶毒药他也敢往下灌。

    给我听好了，这幽灵蜂蜜是地狱特产，出自幽灵蜂，喝下后能够增加元素亲和度，就算没有魔法天赋，喝下去，也能成为**师的神药！”

    亚瑟没打算瞒着几人，否则突然面对一下子暴涨的魔力亲和度，恐怕连他们自己都控制不了，变成魔力暴走。

    好事变坏事，可不是亚瑟想看到的，还是说清楚比较好一些。

    “什么？能当魔法师？我也行么？”阿德刚喝着还不给劲，一听能当法师，立马把眼睛瞄向了弟弟妹妹的手上。

    好吧，阿德总算没有糊涂到抢弟弟妹妹东西，只不过他心里想当法师的愿望可从来没有放弃过。

    只不过这天赋，哎，不提了，别看浑身的肌肉魔力吸收的那个痛快。可就是进不了冥想状态，最后只能化魔力为斗气，郁闷得都快不行了。

    “你？你还是老实得当你的战士吧，这东西也就改善元素亲和度。又不能改善你的脑子，你要能自己冥想，不用喝也能当魔法师。”亚瑟说得绝对在点上。

    让阿德也不得不暗自懊恼，自己怎么就不能冥想呢？

    数据眼一直扫视着喝下药剂的阿德，亚瑟观察着阿德的变化。就在喝下幽灵蜂蜜的瞬间，那个卡在a+级的成长度，再次变化，进入了和半妖精，半恶魔，以及亚瑟一样的未知状态中。

    亚瑟暗自吐了口气，他就怕幽灵蜂蜜不足以提升他们的天赋，如果这么珍贵的药剂喝下去，只能增加点成长度，那还不如不喝的好。

    毕竟药剂师外物。拔苗助长这种事，亚瑟怎么可能不懂，真要因为喝下幽灵蜂蜜让他们懈怠学习骄傲自满，就算再有天赋也不过只是透支潜力，没有跨过那一个层级的机会。

    加工后的幽灵蜂蜜已经不同于它的原来带着灰暗色的半透明模样，更像是药剂店常见的那些治疗药剂，泛着微微的光亮，闪现着一层层魔光。

    半妖精虽然说得轻松，但亚瑟知道梅丽莎绝对是下了大工夫，她也知道亚瑟对于自己这几位不是兄妹胜似兄妹的感情。在这上面也是不惜工本，投入了全力。

    塞蕾娜研究了一会，不过以她的感知力，只能感觉到如同波浪从瓶口中散出来的神秘魔力。

    看到亚瑟鼓励的眼神。也不再犹豫，一口把幽灵蜂蜜倒入口中。

    很清甜，有淡淡的甜味，就像阿德说的，就像是掺了水的蜂蜜一样，但是和原本就有着强大天赋的阿德不同。

    对于塞雷娜来说。幽灵蜂蜜对于她差强人意的元素亲和度提升，不仅是跨了一级，而是如同火箭升天般的改变。

    原本塞蕾娜的天赋只有b+，而且年纪也已经15岁，虽然还在成长期，不过却已经过了最佳的时期。

    亚瑟其实在早期对这些弟弟妹妹的培养上，和阿德一样都下了不少功夫，当然那时候他还不知道自己将来要承担魔王的义务，只是认为多点知识，对他们更有好处。

    但就算如此，不同于维克和阿德，塞蕾娜始终平平无奇，这样亚瑟无奈中也只能默默祝福自己妹妹。

    不过今天却改变了，有了幽灵蜂蜜，塞蕾娜原本平淡的人生也将变得不再平凡。

    “没有到未知么？不过这个天赋，好像有点意思啊！”亚瑟一直在关注着几人的数据变化。

    塞蕾娜的数据变化让亚瑟心脏也跟着砰砰直跳，剧烈跳动的潜力数据，甚至一瞬间达到了未知，可是不知为何，又再次跌落了下来，这让亚瑟颇有些遗憾。

    可是让亚瑟惊讶的是，潜力是停下了，可是却多出了一项‘元素融合’的天赋，这让他又看不明白，毕竟天赋这种东西没有详细的解释，凭着名字也只能大概估计一下效果。

    不过出现天赋的不仅是塞蕾娜一人，原本没什么特别感觉的阿德，天赋上竟然增加了一项魔力罐体的天赋。

    “难道未知的潜力就会拥有两项天赋？不过好像幼魔们也是未知，不过却只有一项，难道是觉醒不够么？”

    亚瑟想在自己熟悉的例子中找到相似处，可是就算红袍的未知也只有一项天赋，好像又没什么相同的地方。

    a+也不错，有手表了要啥自行车啊，最少也是大魔导师的潜力，冲一冲未必没有机会到达那个高度，天赋这种东西本就做不了准。

    像是开创元素共振的那位天才大魔导师，亚瑟估计天赋恐怕都未必比塞蕾娜高呢。

    “维克，你怎么不喝，是在担心什么？”

    没心没肺的阿德是一口闷，心眼较多的塞蕾娜是观察后在喝下，而维克学识最高，单纯的魔法天赋也最强，一直没喝让在观察其他两人变化的亚瑟也没在意。

    “不是……我是在想，哥哥有没有更多的幽灵蜂蜜，如果喝少一点话，分成两份效果会不会减弱。”维克说着自己脸却红了起来，因为亚瑟那眼神，分明猜出了他的意图了。(未完待续。)