
    “恶魔的力量在主世界真是无处不在，没想到连冬之寒霜的大魔导师也是恶魔的仆从，这个消息要是暴露出去，恐怕整个半冬王国都要震上三震啊。”

    一名在王国中声望和地位已经达到了巅峰的大魔导师，竟然屈从于恶魔？这听起来好像挺可笑的，但这却是事实。

    恶魔仆从想要改换门庭不是不可以，特别是对于魔王候选者的仆从，真正意义上而言他们并非魔王仆从，仅仅只是恶魔借着魔王的名义招募而来的手下。

    当然能够早几百年就开始布局的魔王和恶魔领主各个都不好惹，但亚瑟这位唯一主世界的正牌魔王也不是吃素的。

    魔王契约，是深渊契约中最高层次的契约，这也意味着，亚瑟有能够覆盖其他低等契约的权利。

    而对于独狼这样的小脚色，显然对方也用不到什么太过高等级的契约约束，毕竟契约也是要付出同等代价的。

    也只有魔王才能以魔王契约签约魔物和智慧生命，而不用付出额外的代价，因为他们的代价本就已经提前支付，印刻在深渊的法则之中。

    而其他恶魔领主，相当于主世界触摸法则的强者，动用的契约虽然也算高级，但却要付出足够的代价。

    想要应有一名大魔导师，要付出的代价绝对不低，不可能仅仅只是口头上的好处，必须出出血给出能实际对这些强者有好处的东西，才可能引诱上钩。

    像伊格达签约拳魔阿修克，给出的好处就是强力的逃生能力，能够在大魔导师面前都能够逃跑的能力。

    而对于奥伊斯，这份约束就低得多，兽人实在是见少识浅，给出的虽然不少，但却相给拳魔的比起来，却少的太多了。

    不过这就是实力和阶级的差距，而且作为正牌魔王。亚瑟根本不用像候选者那般，担心自己的手下投靠更强大的候选者。

    就像独狼，一看到亚瑟背后强大的实力后，在小母龙磨牙霍霍的威胁下。毫无节操地选择了叛变。

    原本独狼还准备祈求亚瑟，能够让他脱离原候选者的阵营，但是却被亚瑟直接给拒绝了。

    “给我好好呆在那，帮我监视住丘吉尔，再传点假消息回去。迷惑住那些蠢货。”

    监视大魔导师？独狼可没这个本事，不过传点假消息回去，这却没有比独狼更有优势了。

    当然亚瑟不让这位独狼加入自己的原因，也并非这么简单，他想要等伊格达和半妖精回来，等到身边真正有能够坐镇保护自己的强者在身边时，在动手也不迟。

    小母龙很强，但也就是个肉盾，而且和自己也没契约关系，打不过完全可以扭头就跑。

    就凭着她那身皮肉。基本上在主世界完全可以横行无忌了。

    守护者碍于主世界法则根本不会对小母龙动手，而能动手的基本上也伤不到小母龙，只要小母龙别傻到自己冲进陷阱，被强制契约，基本上没人能把这头混沌幼龙怎么样。

    有着世界意志的关注，带着逢凶化吉光环属性的小母龙，恐怕在遇到陷阱之前早就已经溜之大吉了。

    丘吉尔这名几百年前就成名的大魔导师，为什么过了几百年依旧还是大魔导师？

    毕竟就算是魔导士和大魔导师级的强者，也不可能无休无止的活下去，寿命和魔力活性毕竟是有极限的。

    千年大限。这是约束在许多智慧生命头上的紧箍咒，除了龙族，妖精这些生命体，基本上都要面对这个极限的挑战。

    像红袍这样的混血恶魔也逃不过这关。这也是为何红袍甚至不惜愿意拜在亚瑟这位学徒门下，也要抓住这突破的唯一机会的原因。

    精灵是长寿种族，但普通血脉较低的精灵也只有3-400年寿命，400年的矮人已经是中年人，600年也已经到了他们的生命尽头。

    较为高等的精灵王族倒是能获得久一些，但也不过是800-1000年的寿命。

    这样的寿命已经足以让很多普通智慧生命羡慕的了。像人类，就算无病无灾，普通人也不过六七十岁。

    职业者这些经过魔力滋润的体魄，可以活的更长一些，过百岁甚至一百二都不少见。

    像老卡农这位将军，虽然已经是30多岁的弗里克卡农的爷爷辈，80多岁依然能够在战场上驰骋，丝毫不输于壮年。

    有高寿，那也同样有低寿，半兽人，兽人，海族，虽然亚瑟并没有亲眼见过这些种族，但是在记录中，这些种族除了少数亚种，大部分寿命到头了也就40-50。

    作为一名，百岁之前就已经突破大魔导师的‘天才’，丘吉尔长寿肯定是必然的，而打破寿命极限无非只有两种方法，一个便是正常突破，触摸到主世界法则。

    这在古往今来都不容易，哪怕是万年前纯粹的自然魔力世界中，这都只有极少数人能够做到。

    而现在则有另一条路，则是被法则或者是被神选中，成为守护者，而这一阶级，在不同职业中也有不同的称呼。

    骑士中被称为神行者、法师中则被称为传奇法师，战士自然就叫神战士！

    这些都是职业的巅峰，法则的守护者，作为天才的大魔导师，竟然卡在这个阶级整整300多年，在过去看来好像只是一个被卡在门槛上的倒霉蛋，可是现在意义却完全不同了。

    “这是一颗棋子，一颗被埋在主世界数百年的棋子，而且这颗棋子竟然还不是伊格达埋得，没想到竟然还有其他人一样，为这场入侵做了这么久的准备。”

    这让亚瑟不得不谨慎起来，有优势的可不只是自己，除了那些本就实力强大的魔王家族，显然还隐藏了其他恶魔仆从隐藏在人类中间。

    如果像丘吉尔这样的存在不止一个，情况会怎么样，半冬王国，荣耀王国，南方联邦，会不会也藏着恶魔的爪牙，等着机会来临把主世界闹个天翻地覆呢？(未完待续。)