
    >，！

    “不用担心，圣马里奥留下的混沌并不完全，本质上应该也是负面能量和自然能量的集合体，对于你，对于其他人应该都会有好处，当然对于亮闪闪的好处更大一些。（.）”

    达兀斯看出了亚瑟的顾虑，亮闪闪虽然也算是自己人，但终究还是自己实力强更加可靠一些。

    亚瑟现在的问题就是太弱，弱的根本没什么战斗和自保能力，除了躲进巫师塔，就没第二项选择，实在有辱这个魔王的身份。

    是啊，圣马里奥再强，也不可能完全实现混沌模拟，要不然他为什么当初要选择和其他魔王自爆炸毁通道，而不是用强大的混沌来结束一切？

    深渊意志能控制剥夺的也只是蕴涵深渊的负面能量，但是单纯的负面能量却不在深渊的控制之内。

    就如同莉莉娅身体内，几乎已经达到99%负面能量的状态，深渊能剥夺的已经微乎其微。

    魅魔现在更接近于红袍的状态，把所有的深渊能量都压制到了最低点。

    如果她现在愿意，完全可以开始吸收纯净负面能量，而不再把最后一点深渊排斥干净，依旧维持着深渊生物的特点，但不被深渊所控制。

    “那么这个魔法阵？”解开了困扰后，亚瑟又把目光对准了如何破除这座魔法阵，毕竟这可是能把混沌困在其中的魔法阵，肯定不是一般的货色。

    “呃……亚瑟，这一点我还真不清楚，如果有更详细的魔纹的话，或许我能找出节点，但是现在眼下的情况和普通六芒星法阵相差不多，除了强行破坏，暂时没有办法破解开。”

    达兀斯虽然牛逼，要是换了万年前的他，直接就是巫师塔降临暴力破解了，可问题是现在他就只剩下一缕残魂。能够帮亚瑟的也只有这些。

    不能么？亚瑟没想到说了这么半天，给了这么多希望，竟然得到这么一个答案，难道真要等到自己成长到堪比当初圣马里奥的实力。才能获得这份遗产么？

    或许那时对自己依旧很珍贵，但这又有什么用呢？不对，这肯定不会是圣马里奥留下这份宝物的原因，一定有更深层次的细节，没有被自己考虑到。

    亚瑟就这么在巫师塔盘腿坐下。一点一点推敲着，他在寻找自己漏掉了什么，肯定是很关键的东西。

    “血脉？不对，拥有魔王血脉的人太多了，如果单纯以浓度的话，自己恐怕还排不上等级吧？”亚瑟第一个就把血脉给排除掉了。

    魔王一族的繁衍虽然很克制，很多情况下都在族内或是和其他魔王与魔术士血脉浓厚的家族和亲。

    但也有少数像亚瑟这样，母亲实际上只是个普通人，而且又生出了大量没有太强潜力或者根本没有潜力成为术士的子嗣，慢慢也把魔王血脉散播了出去。

    如果只是因为血脉。恐怕这一宝藏早就被别人打开了，别人不说，亚瑟的父亲怎么说也比亚瑟血脉浓度来得高，再加上来到这片领地，又买下了这里，肯定是现了什么线索。

    能召唤双中阶恶魔的实力，在魔王家族或许看上去并不起眼，但这绝对不弱，一名中阶恶魔的力量就相当于一名魔导士，双中阶。等于两名魔导士随时护卫左右。

    再加上亚当圣马里奥，亚瑟的父亲也能挥出相当于魔导士的术士诅咒天赋，相当于三名魔导士的存在，无论如何都不会比亚瑟弱吧？

    不是血脉的话。那么还能是什么？勇者，主世界守护者，巫师？好像全都不对劲，总是差了点什么，而且这一把钥匙绝对是唯一的。

    “贝爷？嗯？不对，是新召唤的幼魔？”亚瑟在沉思中。突然觉身边有人在扯动自己的法袍，回头一看还以为是贝爷，不过突然想到贝爷此时还在主世界变成了魔卵形态，绝不可能是他。

    会在巫师塔里出现的幼魔并不止贝爷一个，还有每天大恶魔阿拉贡准时消耗能量召唤出的新幼魔。

    这些幼魔通常一出来就会被阿拉贡赶出去丢给贝爷教导，等亚瑟开启传送门后，在一起带出去。

    不过这次没有贝爷，亚瑟也没空教导，丢给奥伊斯的幼魔都是些生瓜蛋子，但是再怎么生也比不上这些刚被召唤出来的幼魔，脸上还带着深渊遗留下的戾气，残留着不曾散去的黄泉气息。

    数据眼一扫，这只幼魔的属性还算不错，虽然没有天赋，但智力却是c级的，算是比较聪明的幼魔，虽不至于被亚瑟带在身边重点培养，但好歹也能成为幼魔中的小队长了。

    “幼魔召唤阿拉贡！

    对了，我怎么没想到呢，阿拉贡，也只有恶魔召唤书才是唯一存在的，得到恶魔召唤书，必然会成为魔王的继承者和接班人。

    和这隐藏的宝藏一样，阿拉贡一样也是沉寂了万年之久！”

    一道灵光闪过，亚瑟顿时豁然开朗，暗道自己怎么会没想到恶魔召唤书呢，虽然这段时间出场少了点，但他可是亚瑟不可或缺的好助手。

    “小子干嘛，我可是上过供了，昨天你也把攒下来得份全都用光了，再召唤我可要降级了啊！”

    阿拉贡被亚瑟用骷髅从地下室提出来表示非常愤慨，他最近可是非常老实，都不用亚瑟催促就老老实实地召唤，还有什么不满意的么？

    “不是召唤的事，我问题你，圣马里奥留你在主世界的时候，说过什么话么？比如宝藏，混沌之类的？或是留给好后人的遗产？”

    亚瑟看着阿拉贡轻声细语地问道，完全不像之前那副对大恶魔如同使唤仆人一般的感觉。

    宝藏？遗产？混沌……这小子到底再搞什么，是不是要求到大爷我，我要不要弄点好处？

    这个念头在大恶魔脑海中转了一圈，又被赶了出来，没办法，他早就被亚瑟驯熟了，知道哪怕现在借着优势拿到了好处，最终还是得原封不动地给全部吐出来。(未完待续。)