
    >，！

    “怎么还不回来……”亚瑟望着东方，他当然不是在看太阳，而是在想念梅丽莎。

    半妖精离开亚瑟都快二个月了，到现在还没有回来的迹象，亚瑟通过自然契约能够确定，半妖精的方向位置，一直都在东边的方向，没有半点移动。

    显然半妖精在做一件非常重要的事，重要到不得不放下守护者和亚瑟，到底是什么事梅丽莎是半点都没透露，而亚瑟相信并非梅丽莎要瞒着自己，恐怕连她自己都不知道原因。

    相比起还有得着落的半妖精，那位变形魔伊格达，可就没谱多了。

    手下给亚瑟派来了小猫两三只，除了阿修克还能打些，其他除了会顶嘴的兽人，就是摆着看的累赘。

    真不知道，那位大恶魔领主到底是拼着什么挑选仆从的，反正亚瑟是没看出什么好来。

    春天的气息越来越浓，一晃眼已经到了四月份，空气中不在充斥着寒冷，真正的春日已经到来，阳光中四处洋溢着温暖的气息，令人感到舒适和惬意。

    经过上一次魔导士阁下的偷袭，已经过了快一个月，忙于农事的亚瑟，差点都忘了自己和冬之寒霜还有一笔账要算。

    但是没办法，他所控制的土地实在太多了，随着贵族集团的加入，除了一些脑子犯抽的农民和自耕农。

    整个拳魔镇，再加上过九成的摩拉多土地，全都加入了亚瑟的农业计划之中。

    大批经过培训的哥布林，在幼魔小队长的带领下上岗就业，刨土挖坑的效率远比原来机械地干活高了何止十倍。

    从南方过来经过摩拉多的运粮车也越来越多，大量的烂甜薯和食物，全都被低价截留了下来。成为数量庞大哥布林的粮食，填报它们永远见不到底的大胃。

    有幼魔在，哥布林的效率虽然还比不上一个成年人。但是两三只却可以相当于一个正常的劳动力。

    亚瑟现在的幼魔数量已经过15o，也就是说一只幼魔带领1o只哥布林计算。相当于5oo-8oo成年劳动力，以极低的消耗在为亚瑟为整个摩拉多周边地区劳作着。

    当然这部分劳动力大部分还是分布在更南边的拳魔镇，摩拉多这里更多是由农民带着哥布林自己干活。

    毕竟有了去年年末的经验，虽然五六只才抵得上一个人的劳动力，但是谁叫哥布林消耗少啊。

    也不用多养，一户普通五到六口人的农户，用剩菜剩饭加上些烂甜薯，养个十几二十只哥布林就足够了。

    这相当于把家中的劳动力直接翻了一番。在加上哥布林真正的作用在于幼苗生长期间的除草，效率升至可以和人类达到1:2甚至1:1.5的水平。

    那倒因为兽人入侵被闲置下来的水渠，现在早就已经挖通了，不仅这一条，还有数条同样规格的水渠，被同时修建开挖着。

    一些偏僻的土地现在都能拥有充沛的水源进行灌溉，不再需要浪费时间靠着手臂粗的细渠慢慢等着滋润自家的土地。

    水渠，堆肥，哥布林，这三项组合在一起。就足以让魔法世界的农业进入一个新阶段，亚瑟看着满眼的绿色，也不近感叹。这竟然都是在自己的谋划下完成的。

    “哥哥，我饿了。”小母龙拖着亚瑟的手臂，摇来摇去也不嫌烦。

    这把正在装伟大的某魔王烦到不行，这小家伙的胃口越来越大，原本能吃到几个混沌元素就高兴地不行，现在几百个都填不饱她的胃口。

    亚瑟的混沌控制力上升的度非常快，当然这只是相当于最初的数值，毕竟魔法在初级的成长本就迅，就算混沌比较特殊。只要打开了这扇门，其实差别也并不那么大。

    一开始只能一次控制几个元素。几天后就已经上升到十位数，一个月下来。慢慢累积。

    除了时不时把负面魔力转化为混沌，感受一下那种混沌转变的规律，亚瑟基本上把自己魔法上的训练，全都转向混沌这项新元素上。

    投入的精力多，提升自然也就更快了，一个月下来，亚瑟已经一次能够控制数百个元素，虽然加起来，相对于百万个元素为1魔力的比例计算，才不过万分之二三。

    比起他过去能够控制住近2个魔力单位的能力，更是只有万分之一的比例，但这种成长，却让亚瑟看到了可能性，那个达兀斯老师对他说的可能性。

    以混沌为突破口，把限制住他突破的过大的魔力量给解决掉，把混沌当做一个控制阀门，完成自己进一步的脱变。

    不过到底控制多少混沌才算是合格呢，亚瑟现在心理还没个底，在他算来，最少也得现在混沌量的百分之3o以上吧。

    不求百分之一百，毕竟如果真能达到1oo%，恐怕根本就不用转化器，他自己都能对元素进行控制合并了。

    到时候别说是第二空间，直接和小母龙一样，把整个身体都混沌化了都不是个事。

    “行了，今天的份就这点在，都快被你给榨干了，我冥想点魔力容易么？”

    几百个混沌元素虽也不多，但也就总不能惯着小母龙，虽然混沌对小母龙有好处，但亚瑟更希望小母龙在实力成长之前，更多的在心智上有所进步。

    “嗯嗯，亮闪闪可乖了，每天都有帮助老人家过马路，蛮蛮头都夸我懂事了，你不信去问莉莉娅和塞蕾娜姐姐。”小丫头得了便宜开始卖乖。

    让亚瑟不由得可怜起那些老人家，被这个怪力萝莉拖着走到底是什么感觉。

    塞蕾娜虽然一开始有些不适应，不过小母龙经过初步的调-教表现的还算不错。

    再加上可爱的外表和天真或者叫傻乎乎更恰当的天性，让她也开始习惯起这头小丫头竟然是头龙的事实。

    亚瑟现在除了给小母龙喂点混沌元素外，也不用管教小母龙，小母龙的教育连莉莉娅和那些野蛮人都插不上手。

    看到自家大儿子又逃着离家的莱德娜大婶，直接抡起袖子接过了小母龙的教育工作。(未完待续)