
    小母龙为什么会到这里，当然是闻到了宝贝的味道，不过如果有糖果的话，找宝贝的事还可以稍微等一下。

    一看老头没有糖果给自己，小母龙又开始四处寻摸起来，这件宝贝并不像兽人运输车里的混沌石那么好找，虽然能闻到隐约的味道，却被藏在某个地方，某个就连她都没办法进入的地方。

    “你在找什么呢？要不要我帮忙？”菲尼克皱着眉头，他看着小母龙的动作就觉得奇怪。

    小母龙找东西先是眼睛看，然后就用鼻头像小狗一样去来回问来问去，本来还在魔法坑洞的位置，渐渐地越来越靠近某个他接下来想要去的地方。

    “不用啊，好麻烦，宝贝藏的好深，好难找啊！”小母龙头也不抬，说是回答，不如说是在自言自语。

    菲尼克听到小母龙的回答呆住了，宝贝？难道是她也是来找法师传承的？不过这么小的小女孩，从哪得到传承的消息，她不会是什么强大生物变形出来的吧？

    不得不说菲尼克很聪明，或者说能达到魔导士阶级的魔法师，没一个是笨蛋。

    真实非常接近真实，不过小母龙对于什么狗屁传承可没什么兴趣，她真正找的是那股味道，那股喝混沌石非常相似的味道。

    菲尼克看着小母龙，手中的魔弹已经再次凝结了起来，一切阻碍自己的人，无论大人小孩，都不能留下。

    在强大的生物在突袭下也会受伤，只要受伤自己就有机会。

    魔弹凝结丢出的速度，比起面对亚瑟时还快了不少，毕竟和亚瑟这个实力已知的威胁相比，小母龙的出现，更让菲尼克惊疑不定。

    “砰！”

    魔弹在地面上又砸出了一个大坑，翻起的泥土飞上了十多米的高空，可是菲尼克却皱着眉头，他的魔弹落空了。他感觉到刚才的魔弹根本没有击中任何目标。

    “不给糖就不给嘛，干嘛要打人家！”小母龙一脸气呼呼地看着菲尼克，再被魔弹锁定的瞬间，她就离开了原地。

    混沌龙的天生本能。让她并不缺战斗的天赋，只不过在这之前，跟着母亲伊凡娜，除了打斗玩闹时根本没机会发挥。

    和伊凡娜万年的积累相比，小母龙的天赋再强。在母亲看来依旧还很稚嫩。

    再说龙族也从来不是靠打斗来获胜的，光是成年龙族庞大身躯带来的**力量，就足以碾压那些人类中属于强者的魔导士了。

    “果然不是普通人，竟然能躲开我的魔弹，难道是大战师？”

    战士、大战士、战师、大战师，这是战士相对于魔法师进阶的四个进程，当然如果持盾或者持剑，用拳头的话。

    这些称呼也会变成盾士、大剑士、拳师这样的对应称谓。

    战士职业中，只有少数像骑士，示意钢甲骑士、地行者、天行者。来排列强弱的。

    也有少数像暗夜行者一般，从初始职业开始，就从不更改称谓的职业存在。

    一名大战师，这可相当于大魔导师，要是在这么近的距离上，别说是他一个魔导士，就连大魔导师只能跪了。

    不过事实往往比猜测更夸张，当菲尼克正想着是不是继续凝结魔弹，同时凝聚起魔法护罩时，眼前的小女孩。突然变身了！

    奥特曼……哦，不，是巨龙变身，这样的变身亚瑟有幸看过两次。一次是小母龙便成现在的模样，另一次则是伊凡娜从人形变化为巨龙形态。

    前者如同是把一栋大楼一点点消去多余的部分，最终只剩下一座能够捧在手中的微缩模型，过程非常精细，每一步都有序地呈现在你面前。

    而后者却如同一座大山出现在面前，没有缓冲。没有任何让你反应的时间，如同一只突然爆炸的气球，原本积压在气球内的空气，肆意弥漫。

    对于气球而言是空气，那么对于巨龙，那便是被挤压着的狂躁魔力！

    “龙族！竟然是龙族，应该是混血灰龙，难怪智商这么低下。”虽然看到了巨龙，但菲尼克却也不慌张，体型巨大的巨龙有它的弱点，最少在同等阶级下，就算打不过，也能逃得掉。

    菲尼克感叹的是，这头巨龙恐怕不是恰巧路过这里，这绝对是那小子的后招，幸亏他已经被自己的冰火风暴吹成碎片。

    要不然被这头未成年巨龙保护起来，再加上那讨厌的防护罩，恐怕自己真得无功而返了。

    “快点给糖道歉，要不然吃了你哦！”小母龙就算变成了数层楼高的巨龙形态，可大脑还是依旧不变。

    竟然面对菲尼克要起糖来，就连魔导士阁下一下子都没反应过来，下意识地摇起了头来。

    这智商，比传说中的还低啊！

    对于这些高智商人士，一头以智慧著称的巨龙，竟然如此蠢笨，难怪连龙族自己，都不愿承认这些灰龙的地位。

    除了哪些直系血亲，还会对这些自己生下的灰龙照顾一下外，其他的龙族基本上就算看到也是不屑一顾。

    “不给糖，我可要生气了，虽然亚瑟说了不能随便生气，不过别人打我的时候，可以例外！”小母龙发出最后的警告，这很符合，亚瑟交给她的动手前先要问三次的要求。

    当然以小母龙的性格能忍到现在，还是看在晚餐的糖果份上，要不然她早就一口龙息，把这臭老头烤成焦炭了。

    亚瑟？果然和那小子有关系啊，这个名字说出来，菲尼克就知道今天和这头应该还是幼龙的混血龙族难以善了，不管自己是不是给糖，自己杀了亚瑟的事，确实已经暴露了。

    其实……其实他真是想多了，先不说他是否真杀了亚瑟，就算让小母龙看到，别人不拿着糖诱惑她去回忆，估计回头就会把遇到菲尼克的事给忘在脑后。

    更别说亚瑟已经通过传送通道躲进了巫师塔，无论是和召唤物的联系还是魔王契约的痕迹，都可以表明，亚瑟实际上并没有出事，就算不出现，也只可能是躲进了某个地方而已。(未完待续。)