
    就像亚瑟，从开始冥想到现在才多久，靠着巫师塔的便利，不到半年就已经超过了其他巫师学徒十数年的苦工。

    这些话亚瑟不会对维克明说，每个巫师都要有属于自己的智慧，去分辨出眼前所看到的真像。

    这也是巫师学习中的一大重要组成部分，就像很多巫师学徒可能在苦学了十数年的魔法后，根本不知道自己学的是巫术，而不是魔法。

    直到进阶无望，才被老师允许转作普通魔法师，到最后也不知道自己错过了些什么。

    看不透，这才是巫师前进道路上最大的障碍，哪怕是红袍这样天赋异禀的半恶魔巫师，也一样因为看不透自己那一份压制起来的深渊意志，没有完全抛弃。

    这才导致她距离大巫师之路越来越远，甚至将要最终失去这最后的机会。

    “好了，都喝下就好，好好体会自己身体的变化，不要急着去使用这些能力，先去适应学习怎么使用，让这些能力真正成为你们自己的一部分。”

    亚瑟没有太多意见，毕竟他自己并没有喝下幽灵蜂蜜也不知道会有多大的变化。

    但是有一点却是肯定的，这些新增的力量如果贸然使用，甚至把这些力量变成了依赖，不仅不会让他们变得更强，反而会阻断他们原本未来可能走向成功的道路。

    “知道了真啰嗦，和老妈一样，哎呀！”阿德的抱怨还没说完，只觉得耳根一痛，一股熟悉的拉力把自己拽的差点没翻过身去。

    “臭小子，你说谁呢？谁啰嗦啊！”莱德娜大婶还是那么健康，对于这臭小子不用点武力是不行啊！

    “没有，没有，我说亚瑟呢，他一回来都不知道和您打招呼。就知道在这里啰嗦。”借口很拙劣，不过已经是阿德的极限。

    好再莱德娜大婶也没真准备把阿德怎么样，真要说起力气，阿德现在顶得过自己好几倍。孩子大了不由娘，不过在家里还是得听自己的。

    “你个狼心狗肺的，刚给你好处就诬赖人，大婶，这小子刚才说您坏话呢。还说您要是再给他介绍女孩子，他就离家出走！”卖队友谁不会啊，比起自己，阿德能卖的地方实在太多了。

    “哎呦呦，要掉了，要掉了！”

    一声声喊痛声不绝于耳，亚瑟笑眯眯地看着熟悉的场景，暗叹这惬意的时光也不知道还能维持多久。

    深渊之门还未打开，不过恶魔们抓呀却是行动的更快了，梅丽莎没有回来。可是亚瑟却感觉到，被叫走的半妖精绝对和自己的事缺不了联系。

    ……

    摩拉多，此时人们的心情已经安定下来，流民离开了，春天也即将到来，虽然回到手中的粮食刨去种子，多半只能支持上不到一个月。

    不过领主已经打了保票，只要再等上半个月，从贝瑞城的粮食就会运来，到时候会按照当初收粮的价格回卖给大家。

    如果卡农趁着这时候涨涨价。或许还能多赚上一笔，最少也能把养了那伙白眼狼流民两个多月的损失补回来。

    不过作为一名老牌领主，卡农才不会傻到为了这百多枚金币的利益，把自己家族几百年积累下的声望就给这么给便宜卖了。

    卡农并没有完全相信亚瑟的一面之词。在亚瑟离开没多久后，就派了人前去询问情况。

    当他得到确切的消息时，却不由得暗叹，情况远比亚瑟对他说的更为一边倒。

    “亚瑟愿意分享他们丰收的经验，我们当然愿意支持，不过就是多用哥布林。按照他们的方法耕种么？只要能丰收，对我有什么坏处么？”

    自耕农们都是聪明人，这几年看到彼得莱德家和亚瑟的丰收，怎么可能不眼红。

    但这东西就和家族传承一样，属于知识上的传承，人家不给，你还真不能强夺，否则就是犯了忌讳，别人提剑要宰你也没人会来帮忙。

    可是亚瑟自愿拿出来分享，而且还让能把草减轻他们负担的哥布林加入进来，他们实在看不出这有什么问题来。

    那些家中还有余粮的自耕农，甚至连亚瑟提出的和拳魔镇相似的补偿条款都不用。

    只要亚瑟同意答应他们能把这个方法交给他们，并且让他们传授给自己孙，成为自家传承的一部分，哪怕明年的收成全部给亚瑟都没问题。

    土地固然重要，可是知识和传承对于自耕农却更加重要，前者是自耕农立身的根本，而后者是福萌子孙，让家族共同享受到实惠和好处，找到出人头地机会的关键。

    亚瑟只是顺道让大叔谈了那几家而已，其他几家等他回来时在一起解决。

    毕竟农业改造可不仅仅只是挖个水渠积攒个肥料这么简单，他这两个月时间除了正常的巫师学习，可是一直和梅丽莎呆在一起。

    关于沤肥的事，更是倾注了不少精力，良田良法良种，这三项俱全才能保证他的计划达到最大可能的成功。

    虽然良种目前因为前期准备的数量不足难以实现，但是良田和良法，却已经准备就绪，随时可以进行推广扩大。

    不过这样的大型扩张作业，绝不是一家能够完成的，亚瑟必须让这些自耕农团结起来，作为一个整体。

    而且也不能忽略了其他土地虽小，但却星罗密布在整个南岸的普通农民，他们的土地如果能够连接起来，这才能真正规模化产业化，让亚瑟能够如同在拳魔镇中规划的那样，完整地执行下去。

    普通农民肯定没自耕农有这么多家底，沤肥还得用上土地，甚至配置一些魔法药剂帮助更快进行分解反应，得到效果更好的肥料。

    而这些肯定都得让自耕农来承担，不过有付出就有收获，肥料的使用肯定是由那些付出土地资源的自耕农家庭优先。

    只要等这一季的收获结果出来后，亚瑟相信明年那些农民，一定会更积极地参与到其中，付出更多以换取资源上的倾斜。(未完待续。)