
    “那个兽人数量叫一个多，铺天盖地，好几万把贝瑞全都给围上了，你大哥我可是站在城头，亲自打趴了好几个兽人战士，看到没有，贝瑞城的城主，都亲自给我嘉奖，还请我进贝瑞城的巡逻队呢！”

    阿德一副手舞足蹈的模样，这些故事在回家后已经不知道说了多少次了，不过每次都有变化。

    什么好几千狼骑兵突袭，好几万兽人攻城，总之就差没把兽人的军队全聚在贝瑞城下了。

    “巡逻队？我看是去当小兵吧，你好歹也是个正式职业者了，能不能有点出息啊！”亚瑟进门就开起自家兄弟的玩笑。

    “亚瑟，你总算回来了，我说你真够厉害的，这才多久没见，一回来就听到整个镇子都在讨论你的事。”阿德哈哈笑着，一把搂住亚瑟，也不管自己的力气有多大，啪啪啪就是猛拍这亚瑟的后背。

    “你这是打击报复啊，不就是揭穿了你那些大话么，至于么。”揉着刚被拍过还在发烫的后备，亚瑟那个气啊。

    看到阿德身上散发出的不同于学徒阶的浓稠元素波动，亚瑟就算不用数据眼，也能看出阿德已经今非昔比，这是正式职业者身上才有的标志。

    和法系职业不同，法系是靠着魔力的凝聚提升，提升精神力量，扩张魔力容量和控制力。

    而战斗系，则是依靠强壮的身体，把魔力在身体内转化成，更适合战斗的斗气。

    普通职业级和大战士级别的战士，全都靠着不断把魔力转换成斗气，提高身体每个细胞的斗气量，提高自己的战斗力。

    阿德天赋异禀，强壮的身体本就能容纳更多的斗气，上次和亚瑟见面时已经接近了极限，现在突破更是顺理成章的事。

    “嘿嘿嘿，谁叫你坑我啊。我不是说了要在外闯荡么，你怎么把我塞蕾娜和维克都变成自耕农了，家里的地岂不是都要我来继承了？”阿德在外这么久也学精明了。

    回来一听说弟弟妹妹都获得了大片的自耕农土地，才高兴没两天。就意识不对劲了。

    好吧，两天，对于直肠子的阿德来说已经够快的了，当然也少不了大叔大婶，没事就和这位傻大粗提起要不要结个婚先安个家之类的话。连这小子粗大的神经也觉得不对劲了。

    “我坑你？坑你有金币赚么？给你加多分点土地还不好么，要不我让阿修克全收回去怎么样？”亚瑟一脸你不要，我就拿走了的态度，心道看你小子还敢打击报复不敢。

    “收回去？想得美，你要真收回去，母亲还不往死里抽我，亚瑟你太恨了，快给我想个办法，要不然母亲真得给我找个未婚妻了。”阿德脑子好歹还没糊涂，急忙专硬为软。求起亚瑟来。

    呵呵，和我玩这套，别以为在外面闯了几天就不知道马王爷有三只眼，亚瑟心中暗笑，他自己就是个自耕农出生，当然知道土地，特别是不用上税的土地对自耕农意味着什么。

    金钱、地位、荣誉，自耕农的土地，意味着他们的家族，他们的传承。可以说这是自耕农阶级存在的最核心利益，哪怕在自耕农变成贵族后也不会有所改变。

    这让亚瑟想起了自己那个世界中的地主阶级，有土斯有财，土地就是根本。哪怕人死了，地也得给家里保留下来。

    有土地就代表着有传承，在乡邻中也会有地位，受人尊重，官老爷也会高看一等，官差也不敢欺负他们。

    如果略微转换一下。两者直接有着极大的共同点，都是在农业生产力不发达的阶段，诞生出的特殊阶级群体。

    是协调更上层的权利阶级，与更下层的农民和佃农阶级直接的重要纽带。

    不过谁说有土地就不能当冒险者了，亚瑟心说这小子还是不开窍啊，他弟弟妹妹难不成也得跑去拳魔镇继承那些土地？

    就算他们自己愿意，准备要大用他们的亚瑟也不会同意，这么浪费资源。

    “放心吧，不用你来继承，你母亲也不会那么着急给你找未婚妻。”亚瑟打着保票，阿德才多大，过了年也不过和自己一样才17岁。

    虽然在普通乡间的确是该找对象的时候了，但亚瑟希望阿德不用把目标局限在摩拉多，放到更远处去。

    这一点上，维克就做的很不错，这小子别看像个书呆子，可愣是把卡农家的小姐栓的死死地，亚瑟都看到好几次两人出双入对的亲昵模样。

    不知道还以为是小孩子之前的玩闹，可亚瑟却知道内情，这位卡农小姐根本就是把维克给招婿了，没看连亚瑟这位大哥的招呼都已经打过了么。

    彼得莱德家有当初的功绩，再加上那位护**将军老卡农更是彼得莱德家老祖宗的弟子，只要维克表现出一些才华，联姻什么的也不会有什么压力。

    护**亚瑟了解过，能够当上将军的确已经算是位高权重，特别是在福特家这样的老牌军事贵族把持下，能够获得王室的重用，更是看得出老卡农绝对是个有实力又有脑子的狠角色。

    如果老卡农愿意，完全可以用家族中子弟的联姻与福特这样的老牌家族联合，成为新兴军事贵族中的一员。

    不过老卡农最终还是决定学习自己老师韬光养晦，让家族继续呆在偏僻的摩拉多，不插手王族和军事贵族间的那些龌龊。

    “是么？那太好了，快说说，我该怎么做，就知道你有办法，要不是为了等你回来，我可早就开溜了。”阿德总算说了实话，惹不起还躲不起么，大不了他直接回贝瑞城躲个几年。

    不过这样躲着毕竟不是个事，亚瑟在很小的时候就教会他。

    与其躲避不如面对，后者相对来说受到的损失会更小一些。

    当然事无绝对，要是遇到被权贵破坏被全国通缉的话，还是三十六计走为上计的好。

    “正好，你们三个都在，把这些喝下去吧。”(未完待续。)