
    >，！

    “老师，您怎么看。☆→，”亚瑟把维持着魔法阵形态的地图展现给达兀斯，等待着博学的大巫师能够给自己一个答案。

    “……亚瑟，看来我还是小看了圣马里奥，他竟然真的做到了，如果不是因为深渊，法神或许距离他只差最后临门一脚了。”达兀斯苍老的声音竟然听起来有些兴奋。

    这可是灵魂状态，得有多大的情绪波动，才能让达兀斯仅剩下的灵魂空间产生如此剧烈的波动呢？

    巫师本就是一群擅长诅咒和操弄灵魂的专家，自然自身的灵魂空间也是最强大的。

    哪怕第二储魔空间被毁，只要负面元素的灵魂空间，还能保持完整，一样能够发挥出令普通法师难以企及的力量。

    当年的达兀斯正是以自身的第二储魔空间为代价，引发了规则级的能量爆发，不仅是第二储魔空间毁了，就连身体也一并烟消云散。

    但是灵魂空间却在巧妙地安排下，借着巫师塔为依凭直接逃入了星界，受了重创的达兀斯也进入休眠。

    当他再有意识控制巫师塔回到他和圣马里奥约定的地点时，深渊入侵早就已经随着四大魔王身死，残余恶魔被主世界意志清剿驱逐而结束了。

    所以对于后期圣马里奥干了什么，又达到了何等程度，他也不清楚。

    他记忆中还停留在和他分离时的那个圣马里奥，那个能挥手间击败触摸规则级强者，能把数个掌控规则级的强者打的抬不起头的强大魔王。

    虽然已经很强了，但这也只是魔力总量上的强，达到规则级后，再也不是简单的量变到质变的过程。

    魔法世界中的神，也不过只是掌握规则级的存在，不过它们是主世界意志和规则的延伸。所以才拥有了神的地位。

    但是主世界或者说整个魔法世界的生物，都难以超过这个原本限定的极限，哪怕他们拥有了魔力，他们掌握了规则，也一样被本世界的规则所制约。

    在达兀斯这样的站在世界顶端的智慧者看来，这已经几乎达到了极限，智慧生命最多不过达到和神同等的地位。

    法神，巫神，战神，也就最多如此。取代那些原本那些靠着规则本能运行的神系，建立起新的有智慧的新神系统。

    但是又一个存在出现却改变了达兀斯长久以来的智浩，混沌龙罗斯的出现，让达兀斯看到了新的未来。

    达兀斯并非敝帚自珍之人，他把这一信息传递给了他认识的所有人，无论是朋友还是敌人，只要是站在世界顶端的存在，都知道了混沌以及混沌之外的存在。

    作为达兀斯的好友，同样站在了世界顶端的圣马里奥。同样也分享了这一信息，同时开启了研究，也正是因为研究混沌，才发现了深渊能量的异常。发现了之后的一切。

    “老师，到底是怎么回事？”亚瑟还是一头雾水，他知道混沌，也略有了解。

    但就像他知道分子原子质子电子夸克一样。但你真要他把这些物质的本质说明白，还不如直接让他解释1+1为什么等于2更为简单些。

    魔力和混沌也是如此，亚瑟现在只是个使用者。远没有到掌控的程度。

    巫师的本质就是控制和改变负面元素能量，但是仅仅只是控制，距离掌控不知道还有多少距离。

    “孩子，这是圣马里奥留下的宝贵财富，这里蕴含着他全部的知识和精华，你说亮闪闪对那团物质的感应非常强烈对么？”达兀斯没有直接揭晓谜底，而是反问亚瑟。

    “是的，亮闪闪说，那个东西比混沌石对她的吸引强大了很多倍，这个数量级以小母龙的智慧已经很难去具体形容，千倍或者万倍，总之是非常强烈。”

    “恩，那你认为什么东西能对混沌龙产生如此强的吸引力呢？”

    “混沌龙……难道是混沌，不，是混沌能量？圣马里奥结合了自然元素神力和负面元素能量，所产生的混沌能量么？”

    这可能！亚瑟脑海中一个反应就是不可能，他感知过亮闪闪身上的能量，晦暗不清，完全无序又混乱。

    亚瑟能够感知到的也只是混沌能量的表面，但是偏偏这种力量竟然能被控制，而且能被转换，却又让人摸不清头绪。

    小母龙可以使用自然魔法，也可以使用负面能量魔法，无非差别就是，把混沌能量转化为哪一方的问题。

    这点和亚瑟的魔力共振效应有点像，但是亚瑟只是引动自然界的游离魔力，有点像太极的借力打力，以阴推动阳，接着阴柔的力量，发挥出强大的威力。

    但是小母龙却没这么麻烦，转化如同本能，无论是吸收进去的魔力，还是释放出来的魔力，都经过一层转化。

    吸收进去的无论是自然元素还是负面元素，全都和混沌融合在一起，随之变成了晦暗不清的混沌。

    而释放出来的能量，却与之相反，好像和原来吸收进去的完全没有任何关系，哪怕全都吸收的是自然元素，一样可以全部转化成神力或是负面元素。

    简直就是一台无消耗的自然反应堆，不，不仅无消耗，而且还在吸收和释放的过程中，截留了小母龙成长需要的能量，简直就和永动机差不多。

    “呵呵，你终于想到了，是的，这就是混沌，不过我猜测下，这并非完整的混沌，只是在主世界条件下模拟出的混沌，不能像亮闪闪那样自然转变，但是却已经接近了混沌的本质。”

    如果这个世界有诺贝尔，那么发现混沌的达兀斯绝对能拿诺贝尔，而实现这点的圣马里奥同样能够获得诺贝尔。

    这绝对是堪比上帝粒子和反物质的改变性发现，就像人类跨出地球冲突太阳系，这一发现也能让魔法世界跨出主世界的约束，向更遥远的混沌进发。

    亚瑟也很兴奋，但是他突然发现，自己好像并不适合接受这份能量，这可是混沌，自己能够控制的了么？难道真的就只能白白给自己一点好处也得不到么？(未完待续……)