
    所以他提出了这个方案，虽然不能说是一劳永逸，但最少能把所花的时间和精力缩减到最少。如您已阅读到此章节，请移步到:新匕匕奇中文小說xinЫqi阅读最新章节

    怎么做呢

    阿拉贡的办法便是既然哥布林都在山谷里，那为什么不把整个山谷都变成一座契约法阵呢

    对于普通术士，布置召唤法阵可是一项非常重要的功课，家族传承下来的法阵，每个术士都要一丝不漏的记录，哪怕闭上眼睛，砍断一只手，都能一点不错的绘制出来。

    像亚瑟这样半路出家的术士，自己绘制的法阵，无论如何都会有一定的缺陷，总是比不上他父亲留下的召唤法阵。

    如果没有阿拉贡，没有之后的达兀斯，亚瑟根本无从开始召唤，也更别提什么学会绘制召唤法阵了。

    其实召唤法阵的核心只有两部分，一为契约法阵，每个家族的契约法阵都是根据自家血脉传承的恶魔血液等级来分割的。

    就算让那些中低级恶魔血脉的术士，用魔王家的法阵，效果也不会增强，反而可能在召唤中间出现些意外，弄出些自己压制不住的强大存在出来。

    而另一部分则是定位传送法阵，这也是恶魔召唤法阵的核心部分，更是每个家族最为核心的知识，契约法阵缺失了，可以从其他同等级的法阵中重新获得。

    但是定位法阵没了，就意味着你找不到血脉的源头，找到与你血脉最近的恶魔，发挥出自身术士血脉最大的威力。

    最大魔王家族不用说，作为魔王契约的拥有者，召唤的区域完全可以没有限定，他们的根源是深渊，他们的力量并非来自于某位领主或是高阶恶魔族群。

    而是来自于深渊法则的最深处，印刻在整个深渊意志中的契约力量。

    而更下一等的术士就不同了，他们的血脉极有可能来自于，某一系统的恶魔。魅魔力魔大恶魔血魔，只有在召唤到这一系的恶魔才能真正发挥自己血脉等级。

    高阶恶魔的实力和中阶恶魔，低阶恶魔，每一个层次都划分的分厂清晰。深渊的赐予和力量，只要进阶后，几乎可以完全压制住下一个等级的恶魔，形成毁灭性的力量压制。

    而每一级的恶魔智慧也会飞速成长，随着对于深渊意志的深入。恶魔也会更清晰感觉到深渊的力量，直到像阿拉贡那般成为领主，达到领域的层次，君临深渊层面。

    不过在此时，消耗大能量的定位传送阵却没了用处，毕竟哥布林全都在眼前聚在一起，再去传送岂不是浪费功夫。

    耗费魔力最大的定位传送既然不需要了，那么阿拉贡完全可以凭借着自身契约的力量，以几乎无消耗的能量批量契约。

    但他现在的魔力却实在太少，如果能再提升2阶。达到魔力质变的程度，那么他甚至不需要魔法阵辅助，即可完成眼前的契约。

    “希望你的方法是没问题，这可是好几百金币的魔石啊”亚瑟虽然手头魔石不少，但这样的消耗还是让他肉痛。

    可是想到那满坑满谷的哥布林，那份葛朗台的心情，却也被忍耐了下去。

    毕竟靠他自己招募，就算再花上一周时间，最多也就达到3万的数字。

    可是按照阿拉贡的说法，只要法阵布置完成。把山谷内的老老少少统统一网打尽，这个总数会是多少五万还是七万甚至十万

    “放心吧，肯定没问题的。”阿拉贡打着保票，他准备用掉的魔石正好是相当于一名魔导士的所有魔力总量。

    而且魔石本身就属于高阶能量。那些魔物的核心完全传承与恶魔的本质，能量以固态化的形态存在，以阿拉贡的能力完全可以无损引导完成契约。

    而且阿拉贡还留有后招，只要法阵完好存在，亚瑟就不用以后只需要补充损失的魔石，无需再次绘制。

    也就是说哪怕亚瑟明年又需要再次契约。完全可以自行添加魔石，让只需要出来一次露个脸，完成一下批量契约的过程，分分钟就能搞定。

    当然如果真要计算起来这次契约的成本，折算起来可能高达几百万r，但是对于以后却是有利无害。

    亚瑟有自己的长远眼光，如果能把哥布林山谷变成自己批量契约哥布林获得劳动力的招募所，这么做显然是划算的。

    特别是等到未来自己有足够魔力的时候，完全可以只用少量魔石做引子，自己替代契约的魔力消耗，实现近乎于零消耗的召唤。

    契约法阵布置起来在大恶魔这种已经能达到规则级的恶魔看来，根本没什么复杂的。

    完全不需要什么大张旗鼓地绘制，只需要在他所说的几个点设立下魔力节点和连接，便能把整个山谷包围起来。

    随后无非是绘制一些细致的魔符，这些魔符和亚瑟过去召唤时绘制的没什么区别。

    这种做法也让亚瑟打开了眼界，饶是他接触了大量高等的魔法知识，但是这种简洁粗暴，但却暗合规则的做法，实在让他不得不感叹魔法的神奇。

    用了半天时间，在莉莉娅小翅膀的帮助下，亚瑟完成了魔法阵的布置，当他集中精神看着阿拉贡从恶魔召唤书中出现的灵魂小人的动作时，整个法阵已经产生了变化。

    魔导士级的全部魔力，这已经不是一个小数字，在主世界如果一名魔导士以全力施法，足以引动巨大的魔力潮流。

    并非每个法师都能像半妖精那样，把魔力控制自如，把波动约束在极小的范围之间。

    魔导士虽然提升了魔力的质量和数量，但是对于引动如此大魔力，却依旧只是个协调者，而非控制者。

    哪怕换成大魔导师来，也只能对如此巨量的魔力进行引导，不过对比魔导士只能使用而难以控制的情况，已经是非常大的进步了。

    摩拉多，一道魔光降落在偏僻的区域，冬之寒霜的暗夜行者，此时如同一头温顺的小绵羊，迎接着眼前伟大的存在。

    “菲尼克魔导士阁下，塔修向您致敬。”未完待续