
    不过还没等这位犹豫不决的领主，采取什么行动，这些术士自己就栽了

    “噗……”

    什么叫喷血，看看这间屋子就明白了，黑袍术士仰着头，呆呆地望着天花板，那是刚刚从自己嘴里喷出来的，血滴犹如渗水的屋顶，还在滴滴答答地滴落在他自己身上。

    分出的灵魂被彻底毁灭，这是谁？

    术士感受到撕心裂肺的疼痛，这种疼痛简直不能用语言来形容，**上的任何痛苦，都难以和这种直接作用在灵魂上的痛苦更加令人畏惧。

    比起分割灵魂进行契约，这种灵魂破灭，连他们的神智都受到了冲击。

    能够发出毁灭灵魂的一击，连**师级的魔物都没有丝毫抵挡的余地？这难道是魔导士，不大魔导师亲自出手了么？

    破灭灵魂所需要的能量，可是一个巨大的数字，想要把灵魂完全碾碎抹灭，就连魔导士都要倾尽全力，大魔导师都不可能随意做到。

    普通法师根本没有这个能力，哪怕是对灵魂研究极为深刻的亡灵法师也做不到。

    术士感受到来自于灵魂伤口处的痛苦，这种疼痛将会伴随着他极长的时间，哪怕是再强大的天才，拥有再不可思议的天赋，也不可能在这种情况下，继续维持冥想。

    而对于术士，这更是毁灭性的打击，虽然他们的力量更多来自于血脉，可是缺少了灵魂也意味着，他们将来想要契约更高等级的恶魔，希望将会变得更加渺茫。

    “？”

    术士突然惊醒，不再沉溺于自己的前途，因为他发现，不仅是他，包括他在内的十几名术士的气息竟然全都衰弱了下去。

    这意味着什么，他们安排在摩拉多附近的暗子被全部拔出，那个偏僻的乡村。果然隐藏着一位强大的魔王候选者么？

    “莎罗沙大人……”术士抬头，发现房间内不知何时已经多出了一人。

    不她不是人，她虽然很美，魔王城内最漂亮的美人都比不上她。但她却没有一丝人类的血统，她是一名魅魔，现任北之魔王，山德士雅利加的召唤魅魔。

    “不用说了，我感受到我附着在那些魔物身上的气息已经消失了。没想到竟然有能够破灭灵魂的强者在，难道是其他几大魔王城的棋子么？”莎罗沙皱着眉头，不过模样依然很美。

    如果不是这一名术士因为持续的灵魂破灭，而导致的难以忍受的痛苦，恐怕此时早就漏出迷醉的神情，望着她了。

    莎罗沙本身仅仅只是中阶恶魔，在恶魔中她的地位并不算什么，但是在人类中，她却拥有比高阶恶魔更强的权势，借着魔王的威势。她甚至可以拥有比拟魔王继承人的地位。

    她接受了这次简单的任务，本以为很快就能完成，无非接到一些可疑的报告，探查一下这片区域中是否存在魔王候选者的存在。

    经过排查，本地的一名领主，的确可能是雅利加家族遗留出去的血脉，可是在几个月前的兽人入侵时，这名领主的城镇已经被攻破，甚至领地都已经被转封给了其他人。

    虽然如此，但任务并没有结束。毕竟比起拥有强势地位和势力的北之魔王，其他魔王候选者不过是蝼蚁。

    他们想要活下去，不被发现杀死，唯一的方法只有躲藏起来。

    所以哪怕是表面上的死亡。对于北之魔王这名想要获得魔王地位的强者，这些遗留下来的小必须清除干净。

    这名候选者最后可能躲在哪里？深山？不会魔王候选者唯一活下去的机会，就是变强，向深渊祈求力量，斩杀其他候选者，获得更完整的血脉与魔王印记。

    躲在深山修行？血脉可不是什么魔力。可以慢慢积累，如果天赋差，血脉不够纯正，哪怕是练到死，也难完成哪怕一次突破。

    当然魔王候选者五花八门，就算北之魔王也不敢保证，自己在其中是最强的。

    他可是听说东之魔王圣马里奥家的那个混账，为了确保自己的魔王之位，竟然把家族中血脉纯正的子弟杀了个精光。

    这其中到底有多少个魔王候选者，有多少个毫无关系的存在？这根本没法统计，恐怕也只有东之魔王自己才清楚到底是怎么回事。

    北之魔王相比较起来还算温和，家族内子弟虽然也要一个个排查，但是他却同意这些子弟把魔王印记转交给自己。

    其实说是转交，实际上则是成为自己的仆从，这样虽然得不到血脉力量，但是印记却能不断纯化，更能拥有一大批可用的手下，不至于像东之魔王那般成了光杆司令。

    莎罗沙就是北之魔王派出的先头侦察，虽然家族内的隐患可以自己解决，但是那些游离在家族外的存在才是真正的麻烦。

    如果杀光家族内的人就能成为真魔王，恐怕他也和东之魔王一样动手了。

    但是东之魔王到现在依旧没有成为魔王，这显然并不是条正确的道路。

    “大人，要不要再派恶魔去试探一下？”受伤的术士虽然心疼，但是这事不用他去做，家族中那些没有前途的术士有的是，只要能让雅利加魔王和莎罗沙大人记住自己，就值了

    “不用，派再多去也没用，先别着急把消息汇报上去，等我确定了对方是否是北之魔王的候选者再说。”

    魔王之间并非只存在着竞争，毕竟魔王之位有四个，其他候选者就算杀了对自己也没有好处。

    在没有成功确认身份之前就交恶可不是聪明的举动，各大魔王城虽然有实力做基础，但是但靠着实力确实永远不可能找到朋友的。

    圣马里奥当年的确够强，但还不是被其他三大魔王一起给胖揍了，虽然大家一起玩完，但是不得不说，这给他们的后辈留下了不少提醒。

    要成为东之魔王圣马里奥那样的存在，但也不能少了盟友，哪怕只是拉拢一个，最少也能和其他魔王打个平手，不是么？未完待续