
    “**师级的魔物，而且数量还不少？怎么可能！”亚瑟听到这个消息也愣了，按照独狼的说法，这些阶级不低的魔物竟然还是成群的。

    这又不是当初和兽人打仗的时候，能够看到成群的荒原巨狼，就算兽人骑乘的巨浪也不过职业者阶级，**师级的绝对属于狼王的等级。

    是和那位祖灵之子与奥伊斯骑乘的巨狼一个层次，这样的魔物竟然成群出现，对于一座小镇，危害性一点不弱于兽人入侵时的麻烦。

    兽人毕竟是有组织有计划，你知道它们会什么时候走，也知道对付他们要准备什么。

    但是魔物？它们根本毫无理性，也毫无道理，血液中继承了恶魔的杀戮本能，除了寒冰暴熊这些驯化种，等级越高它们的杀戮本能也就越强烈。

    魔物之所以带个魔字，不仅是因为它们躯体被魔力强化，更是因为它们难以对付，令人恐惧而得来的名字。

    “是的大人，一些冒险者听到这些消息都不愿意接我们的任务，而佣兵团……您知道的，自从上次的事之后，佣兵团就和摩拉多关系不怎么样，开得价格很高，而且还不保证能清理干净。”

    独狼虽然没说明白，但是也悄悄提醒亚瑟，这里面的事也有他一份关系。

    要不是亚瑟得罪了冬之寒霜，也不至于让佣兵团集体对摩拉多选择性忽视，而他作为冬之寒霜出来的一员，更是清楚佣兵团之间和那些军事贵族不清不楚的关系。

    冬之寒霜或许会因为亚瑟这边的实力而选择放弃，但那位杜森福特少爷背后的军事贵族集团，却不会对亚瑟以及亚瑟身后的弗里克卡农有好脸色。

    本就在利益上有冲突不说，还敢扫我们家的脸面，军事贵族不能采取直接的手段，但是用一些让你难受，却又找不出理由反击的方法却有的是。

    “还怪我喽？”亚瑟挠了挠头，不过是魔物入侵。怎么还牵扯出这么多事来。

    不过话说回来，魔物的事还真和他有关系，而且还是根本性的关系，要不是他巫师塔也不会离开主世界。自然也不会有强大的魔兽进入到莫拉多范围内。

    “大人不是您的错，是福特家族太混蛋，仗着自己势力大，这才欺压我们，等到您魔王大军前来。这些小虾米连吹口气都顶不住。”马屁拍的啪啪响，就差直接请命带着大军，把自己的前主子给全灭了。

    亚瑟看了一眼独狼，果然是个见风转舵的好手，他也不是看不出独狼是个有野心的人。

    否则怎么可能同样作为一名魔王候选人的仆从，不仅能屈从于丘吉尔，还能对那些小喽喽都百般忍让呢？

    “行了，魔物的事就交给我吧，告诉领主大人，三天内。这群魔物都会消失不见的。”亚瑟挥了挥手，他心中已经有了主意，巫师塔虽然不能用，但自己不是还有个替补的么？

    独狼刚出门，莉莉娅就带着和亚瑟刚分开的亮闪闪一起走进了门，小丫头嘴里也不知道嚼着些什么，鼓鼓囊囊的活像只贪吃的小仓鼠。

    “行了，慢慢吃没人抢你的。”亚瑟看了眼警惕的小母龙，就知道这些肯定是莱德娜大婶给准备小点心。

    别看莱德娜大婶粗放豪爽，也是大家闺秀来着。上得了厨房，出得了厅堂，文化好，学识也不错。更是做的一手好菜，平常还会做些好吃的小点心。

    小母龙看似难对付，但是莱德娜婶婶祭出点心来，小丫头连糖果什么都忘记了。

    亚瑟看着好笑，又一次还装模做样的抢了小丫头盘子里最后一块小点心，虽然最后还是在眼泪汪汪的攻势下给还了回去。可这回小母龙可记仇了。

    每次见到亚瑟都把亚瑟抱得紧紧地，要不然就像现在来了个一口吞，情愿在嘴里慢慢嚼不能说话，也绝不让亚瑟有机会偷吃。

    亚瑟也不着急，而是看这莉莉娅，他刚才就发现莉莉娅样子有些不对，魔物的事，肯定不会让她这么着急。

    “嗯……没什么，只是我闻到了同类的味道，在那些魔物身上，好像被施加了一些迷惑性的法术。”莉莉娅一脸担心，魅魔也只有魅魔最熟悉，这种味道绝对不是其他东西能造成的。

    独狼一来，莉莉娅就让独狼一个等着，自己开了‘隐身’忽闪着翅膀飞到了北面，可是当她找到那些魔物时，却发现了一些奇怪的味道。

    “你是说这些魔物不是自己聚集的，而是背后有人，还可能是魅魔？”亚瑟听后觉得古怪，这才刚消停一个礼拜，怎么又来麻烦了？

    魅魔在主世界很稀有啊，属于珍稀物种，除了少数术士身边存在，根本不可能出现在主世界。

    像伊格达这样以大领主的实力，强行分身进入主世界倒也不是不可能，但问题是深渊里现在有领主级的魅魔么？好像没有吧！

    如果不是那种高大上的牛逼人物，那么最大的可能是什么，一名魔王候选人，一名召唤出魅魔的魔王候选人正在接近自己。

    这些魔物是什么？对自己的试探么？如果实力强，那就先退走，如果实力弱？那就一口气剿灭么？

    亚瑟想了不少可能，都有一定的可能性，但是他更相信事情只可能变得更坏，而不是期望中轻松愉快地变好。

    而他也更愿意相信莉莉娅的判断，这些魔物背后肯定有人，而且还可能对他不怀好意。

    “亮闪闪，咱们商量个事，明天……”亚瑟低着头在亮闪闪耳边嘀咕了起来，和小母龙一番讨价还价，总算达成了交易，得到了两边都满意的结果。

    小母龙继续回到莱德娜婶婶家吃点心，接受普通家庭教育，而亚瑟则是着手安排起一些准备，明天他就要看看到底是谁在算计他，而独狼是否不是在中间又一次担任了诱饵的角色。

    “希望你不要辜负我的信任，否则我不建议你把你变成另一具骷髅。”亚瑟暗叹一声，望向远处的摩拉多镇。

    魔王道路注定不会一路平坦，想要不染上血腥除非他打算用死亡，再穿越上一次。(未完待续。)