
    “不合作就没有收益，这一点我们不会放弃的，大叔你明天和他们谈的时候就直接告诉他们，如果他们不想干，他们的土地我可以买下，反正他们也早就卖的差不多了。”

    眼下谁是沿河区域的大地主？当然不是亚瑟，亚瑟的土地多处在和拳魔镇交界，并没有自然水域，大归大，麻烦也很多。

    彼得莱德家？虽然大叔家也有足有20英亩的土地，除了那些在摩拉多传承几百年的老牌子更浓，在摩拉多自耕农中绝对算大的了。

    如果放在十年前，绝对够排上前3名，但是现在却已经被挤了出去。

    替代大叔位置的，真是城内的治安队队长，大盾战士独狼，那几户破落自耕农家庭的土地，几户都是他高价买去的。

    其实当初那几户自耕农要出让土地的时候，各家自耕农，特别是几户相邻的都有购买的意愿。

    但是独狼的出价却是最高的，把所有人都压了下去。

    独狼过去作为佣兵团的团长，手头很有钱大家都知道，而且作为新到摩拉多定居，准备让家族成为长久在此的自耕农，也是大家已经默认的事了。

    几家自耕农虽然钱是不少，但是却多有消耗，毕竟不是每年都是丰收年，遇到年景不好的时候，种地不仅不赚，还会倒亏出不少。

    独狼压下手里已经收了快25英亩土地，特别是兽人进攻前，他连续完成了几笔交易，又吞下了4英亩的新土地。

    价钱给的很公道，一点都没因为战争的关系而压价，几家对此也是没有意见，其他自耕农们也是交口称赞。

    独狼在这次兽人南侵中的地位其实有些尴尬，照理说，领主武力值不高的情况下，应该由他这位治安队队长作为统领带着大家抗击兽人。

    而战争开始的前期。的确也是这么安排的，独狼几乎掌管了整个摩拉多的军事后勤大权，而且干得还颇为不错，展现出非常出色的能力。

    可阿修克一来。这个以武力为优先考量的世界，就彻底把这位独狼同志给忘记了一般。

    人人都赞称赞拳魔独自抗击兽人，保卫摩拉多的功绩，而独狼却只是成了个守卫一侧城墙的治安队长，甚至连最后缓解了粮食危机的亚瑟功绩都超过了他。

    “独狼那边怎么样？有没有什么反对意见。”亚瑟对独狼的事很关心。因为如果其他几家如果真要死了不配合。

    那么恐怕这些需要几家分摊的工程，都会落到独狼这位收购了这些人土地的买主身上。

    “呃……独狼一直在城里，我还没机会和他谈，不过传信的人说，他基本同意你的做法，不过有些详细的内容想要和你亲自详谈。”

    大叔有些不好意思，亚瑟把大权都交给他，可是他却还是没能解决，今天要不是有维克在，他差点压不下那几家的反弹。答应了他们的要求。

    亲自详谈？亚瑟哪有那美国时间，等会他吃完饭，就得抓紧时间闭关修炼。

    每天得日程表安排的都满满当当，等哥布林抓完了，他又要开始安排水渠的再开挖与春耕，还有一个不知道什么时候回到达临界点的魔力，让他根本抽不出时间来。

    “要不，过两天请他来吃个完饭吧，到时候麻烦大婶准备点酒肉，账就从共账上支取。在饭桌上把事给解决了。”亚瑟想了想，突然想起了自己曾看到那时满脸酒气的独狼。

    想到这位治安队长，虽然平日里一副扑克脸，但实际上却是个好酒之人。

    对于这种人。在酒桌上谈事显然比正正经经地在谈判桌上容易解决，只要搞定了独狼，其他几家再闹腾也翻不出什么波浪来。

    收购了几家的土地的独狼，现在的土地几乎已经把几家包在了其中，亚瑟无非是在设计上略微改一改线路，甚至不用什么大动。就能解决问题。

    至于那些自耕农，爱怎么地怎么地，亚瑟帮他们只是因为他们的土地在摩拉多，自己又于他们没什么恩情，何必热脸贴冷屁股上呢？

    “好，我明天就让人去约时间，我想独狼队长肯定不会拒绝的。”维诺克大叔听亚瑟这么说也是一脸笑容，只要事能解决，对他来说有没有功劳都不重要。

    亚瑟为了让大叔方便往来，早就带了几匹战马回来，比起慢慢腾腾不善快跑的劣马驮马，战马不仅速度快而且耐力也好。

    大叔往来河岸之间的速度也更为快捷，这更是看得阿德这个好战分子也叫着亚瑟给自己配上一匹。

    “只要你表现好，等你那位叔叔回来，我从你们一人一批。”骑兵当然很重要，不过自家兄弟更重要。

    再说战马亚瑟真的不缺，150人的骑兵队？别开玩笑了，此时的亚瑟就算养得起这么高消耗的队伍，但人又从哪里去招募啊？

    “骑兵费那事干嘛，等我能量充足了，直接给你招来恐惧之蹄，还用什么战马啊！”阿拉贡无时无刻不再诱惑着亚瑟，当然也只是说说而已。

    他也知道不可能引诱亚瑟让他继续突破，无非是想让这小子能速度快点，别继续磨蹭在学徒阶，让自己尽是召唤些幼魔，丢自己大恶魔领主的脸面。

    说道负面元素坐骑，地狱比深渊更出名一些，骷髅马和梦魇，前者是由灵魂之火驱动的骨骼，后者则是完全由黑暗元素形成的地狱负面元素生物。

    对于术士后者可能更为熟悉一些，因为这些梦魇虽然是地狱生物，但是在深渊中也有同属种族，正是阿拉贡所说的恐惧之蹄，意味着带来死亡的马蹄声。

    不过想驾驭控制之踢，最少也是地行者高位的阶级，相当于魔导和战师剑师这些等级的高位强者。

    亚瑟手下也就阿修克能够驾驭得住，不过你让一个靠拳头打架的拳师坐上坐骑，这不是自己削弱自己战斗力么？

    亚瑟完全是不把阿拉贡的话当回事，显然恶魔根本不懂什么叫恰到好处，过犹不及反而只会无所适从。(未完待续。)