
    “宝藏？你小子在做梦吧？再说你认为圣马里奥那小子，会放心把秘密交给我保管么？”阿拉贡倒是没完全死心，可问题是他真不知道啊！

    也对，问这头大恶魔等于白问，以大恶魔的狡诈个性，怎么可能把秘密托付给他，这不是羊入虎口白白‘坑孙’么？

    不对，不对，肯定还有什么地方，如果大恶魔不知道宝藏的事，那还有一个可能，那就是钥匙不是其他东西，正是召唤书本身。

    也只有这一个可能，才能解释其中的原因，至于得到传承后，还会继续为虎作伥，帮着深渊入侵，这种事根本不可能发生。

    既然已经有了能够凌驾在深渊的力量，又何必去听从深渊的命令，再说了深渊入侵本身也是圣马里奥等人设计出来，为了定期释放深渊压力促进世界融合的戏码，无论使用者愿不愿意做，都要承担这份责任。

    总之，激活的恶魔召唤书应该就是钥匙，而那个激活恶魔召唤书的人，必定将要承担起魔王的义务和责任。

    就算想逃避也没用，伊格达这些事先埋下伏笔，加上深渊甚至主世界那些站在最顶尖的强者，也会在背后推动让事情朝着他们想要的方向去发展。

    而这份宝物，或许就是圣马里奥留给自己子孙的护身符，毕竟无论是深渊，主世界，还是魔王这一方，三方的力量不能完全偏向于那一边，或是有一边太弱。

    作为魔王必须要有足够的能力控制住一边的局势，对主世界与深渊进行调节，不能成为某一边的傀儡，让万年前的算计功亏一篑。

    “正是老谋深算，如果事实正是如此，不得不说，圣马里奥绝不像达兀斯看到的那么单纯。”亚瑟摸了摸侧脖，冷汗止不住地从脖劲处冒了出来。

    以他的智慧推算出来的真像，足以让他吓得冒出冷汗。

    而且亚瑟相信。以圣马里奥的算计，不可能忘记还有达兀斯的存在，也就是魔王人选，极有可能将会是达兀斯的弟子。

    一名从小开始就潜心跟着达兀斯学习。掌握了各种高端知识的睿智巫师，由这样的人选成为魔王，最少不会吧整个世界送入毁灭，这份算计不可谓不缜密。

    如果真要做出怀疑的话，亚瑟的父亲亚当。带着恶魔召唤书来到摩拉多，是不是也早就是安排好的。

    如果不是亚瑟出现的太突然，不适亚当死的太早的话，那么事情的发展或许是这样的。

    一名不受待见的魔王家子弟，在翻看古代魔法书寻找突破的可能时，发现一本奇怪的无字黑皮书中夹杂着记有神秘地址的页面。

    然后带着这本书孤身来到地址所指的位置，发现了巫师塔，获得了大巫师的传承。

    解开了恶魔召唤书的封印，获得了力量。

    同时也激活了隐藏起来的宝物，增强了实力。再把早就暗藏在深渊中的棋子引出，开启魔王选拔赛。

    拥有着圣马里奥给予的优势，顺利地坐上魔王的宝座，开启了下一次深渊入侵，就这么从一个无知好少年，迷迷糊糊地就成为魔王，完成了拯救世界的伟业？

    或许吧，或许这就是圣马里奥准备好的流程，只不过被亚瑟这个外来者打破了平衡，而倒霉的亚当也没有成功激活召唤书。而是死在了一次召唤的意外中。

    如果没有现在的亚瑟，那个孤儿或许会少走了前面的几步，依旧按照圣马里奥安排好的道路继续前进。

    亚瑟捧着恶魔召唤书，离开了传送通道。他出现的地点正是白天的那片被挖的满是坑洞的山坡。

    此时的山坡已经没有了白天的嘈杂，被魔法先炸了一遍，再被上百幼魔带着上千哥布林一阵狂挖，就连虫子也暂时从此处消失了踪影。

    “如果要激活法阵的话，不是在中心位置，就是在设定好的节点上。

    如果以恶魔召唤书做钥匙的话。再设定节点就有些太多余了。

    而且也没有任何信息显示，圣马里奥留下关于魔法阵的信息，那位天才的神圣法师应该不会做这么多余的事。”

    法阵的中心节点还是很好判断的，那个几乎沿着法阵中心边缘移动的宝物，很好地表示出了这个位置。

    这个中心点在三座山坡的中心，一处向下凹的平地中间，如果遇到下雨天，这片地方就会变成一片小水洼，积水处会称为山林里动物们饮水解渴的地方。

    亚瑟小时候和阿德一起进山的时候，在这处小山沟来得次数可不少，通常都是下套子抓野味，直接在林地里开起烧烤大会。

    但是来了这么多次，亚瑟却从来没发现过这里的异常，哪怕是在能够冥想后，成为学徒巫师抓哥布林时也是一样的感觉。

    他也曾经带着半妖精来过这里，依旧没有任何收获，但是现在亚瑟却隐约感觉到，或许自己想要的答案就在这里。

    “这里竟然没有被开挖过，看来的确有些不同寻常啊。”春季雨不大，所以这片低洼也只是略有潮湿，并没有开始积水。

    相对于其他几座几乎被挖的到处是坑的山坡，这片平缓的土地竟然完好无损，还有什么比这更可疑的么？

    站在低洼中间，亚瑟深吸一口气，再一次召唤出了阿拉贡，巨大的黑烟云雾比之过去更加庞大，拥有更充沛魔力的恶魔召唤书，现在也能在外形上做些噱头。

    不再是一片混沌不清的黑雾，亚瑟能够从雾状中隐约看到一些，由魔光构成的五官和身体轮廓。

    不是太过清晰，但是比起之前的黑雾，却要真实的多，也可怕得多。

    “你现在就这么浪费魔力么？”看着嘚瑟的大恶魔亚瑟都忍不住吐槽道。

    “这算什么，当年我一现身就是身高千米，高阶恶魔们都要瑟瑟发抖。”阿拉贡又忍不住怀念起，当年的‘美好’生活。

    虽然在圣马里奥那混蛋手里也很不爽，但好歹还算是个人物，哪像现在，明明是恶魔领主却和那只也就学徒级的幼魔贝爷一样的地位。(未完待续。)