
    “在这个位置么？你觉得它距离我们有多远？”亚瑟看着坑洞的底部，看着小母龙耐心问道。

    “很近，大概还有这么多吧。”小母龙比了个手势，大概一米多的距离，这的确很近，要是她变身来挖也就两爪子得事。

    可是小母龙也有感觉，她觉得要是自己变身来挖的话，恐怕宝贝就真的溜走了，这也让他从一开始就没有自己动手，而是靠着幼魔和哥布林来干活。

    亚瑟点了点头，他没有怀疑小母龙的判断，财富之眼可不是吹的，最少靠着小母龙，比靠自己靠谱多了。

    “莉莉娅回来了么？”亚瑟看了看半空，寻找魅魔的踪迹。

    “还没有，我看到她刚才还在南边，应该快了吧。”塞蕾娜望着半空，飞起的莉莉娅的确吓了她一跳，她现在发现，自己原来对自己身边的人了解实在太少了。

    亚瑟点了点，他现在需要做的是等待，他心中有了一些想法，只等莉莉娅回来，帮他填上拼图的最后一块。

    一直在关注着坑底感觉着魔力的亚瑟，可不知道一旁的塞蕾娜也在观察自己，这位小妹妹已经有些迷糊了。

    眼前的这人还是那个和自己一起长大，时刻都是一副小大人模样的亚瑟哥哥么？

    “噗嗤~噗嗤~”翅膀缓缓煽动保持着身体的平衡，手中握着巫师棋盒子的莉莉娅，一边需要集中精神在布置棋局上，一边还要维持飞行的高难度作业。

    “辛苦了，再坚持会，我看完后就接手过去。”亚瑟看着满头冒汗的莉莉娅安慰了一句，没有耽搁犹豫的时间。看起巫师棋中的布局起来。

    巫师棋中现实这亚瑟后山处的地形，高低起伏，山峦叠嶂。虽然不是什么险峻陡峭的高山，但是几百米的坡度。一座连着一座，构成了一处非常险峻的地形。

    走在山中或许并不觉得什么，但是当着一座座山峰呈现在巫师棋上后，却如同缩小版的高山峻岭蔚为壮观。

    当然壮观不壮观，在亚瑟看来并不重要，魔法世界巍峨的高山，险峻的地形多了去了，远比亚瑟在地球时看到的要多得多。

    光是之前遇到小母龙的那处怯懦悬崖。就足以让胆小者直接吓得后退，更别说那些被魔力和强大魔法强行改变后形成的诡异地形，更是让普通人看后只有感叹的份。

    重点不在山坡的形状，或者说山坡的形状只是其中一小部分，重点是这些天来，挖出的那些大坑，那些被小母龙追着的宝贝，停留的关键位置。

    “果然，它的移动是有边界的，这是一个六芒星。周围应该还有维持阵型的强大魔纹阵型，竟然连哥布林峡谷都是魔法阵的一部分，这手笔不愧是魔王啊……”

    随着吧坑洞一个个连接起来。此刻魔法阵的形状，也越来越清晰，原本无序的移动，现在看来，只不过是被困在牢笼里的猛兽罢了。

    亚瑟众人也站在牢笼内，但是却丝毫没有受到牢笼的影响，显然魔法阵针对的只是这件宝物，无论是纯负面能量的亚瑟，还是结合了自然与负面能量的混沌小母龙。都没有半点被影响到。

    魔力，如此庞大。规模如此巨大的魔法阵，亚瑟竟然没有感觉到丝毫额外的魔力波动。

    如果说亚瑟感觉不到很正常。毕竟就算以魔力控制来计算，亚瑟也顶多就是个大魔法师。

    可是连半妖精都感觉不到异常，这就有点太过令人惊叹了。

    不仅是半妖精，万年来那些强者，一个个都没有发现这里的独特之处，或许冬之寒霜从某处获得了一些线索。

    但亚瑟敢保证，对方绝对没有能力，靠着一名魔导士，就能带走上古神圣法师留下的遗产。

    他是如何做到的？亚瑟扪心自问，把自己脑海中所有的魔法在知识全都挖了出来，都没有得出答案。

    “不愧是达兀斯老师都承认的最强的魔法天才，如果没有当年的深渊能量爆发，恐怕光凭着他就能让这个世界的魔法文明提升上一个档次。”

    不过没有如果，就像如果乔布斯不死，苹果会变成什么样，如果世界即将毁灭，就算乔布斯也没心情去发布新一代的苹果手机了吧。

    当初的圣马里奥何尝不是如此，是眼睁睁地看着世界走向毁灭，还是挺身而出，用自己的力量拯救这个世界？

    “范围是知道了，可是该如何把他找出来呢？”亚瑟知道不能再挖了，哪怕圣马里奥早就做好了被强行破坏的准备，但是他却不想冒着失去这件宝贝的风险。

    还是回去问问老师吧，亚瑟决定还是去找圣马里奥的好基友，自己的老师大巫师达兀斯，或许他会有自己想要的答案吧。

    “先下山，把所有的人手都带回去，该训练的训练，该种地的种地。”亚瑟直接把闲杂人等全都赶下了山，当然还有他自己。

    他相信，如果真有获得宝物的方法，绝不是靠挖地这种粗重的劳作去完成的。

    用蛮力只会破坏，而不是获得真正的宝物，哪怕地底下埋着数以亿计的黄金魔石，也比不上圣马里奥留下的遗产重要。

    那可是被混沌龙都看重的东西，亚瑟绝对要把它弄到手，他意识到，这件东西可能和自己有着极大的关系。

    甚至有可能让他真正掌握自己的命运，而不是像如今这般随波逐流，只能看着别人的脸色和资源来保护自己。

    亮闪闪下山时那一脸心不甘情不愿的模样，被亚瑟看在眼中。

    他暗叹恐怕取得这件圣马里奥留下的宝贝，恐怕最大的障碍不是什么冬之寒霜，而是眼前的小母龙吧。

    “如果不是很重要，让给她也没问题，不过这毕竟是圣马里奥留下的遗产，应该对我这个继承者用处最大吧？”

    亚瑟心中也一直在猜测，这东西到底是什么，答案已经近在眼前，就差最后一口气，马上揭开那层神秘的帷幕了！(未完待续)