
    作为亚瑟亲信，莉莉娅和梅丽莎，都知道亚瑟的习惯，也听亚瑟说过自己的打算，自然不会贸然以为亚瑟别杀或是被俘虏。

    毕竟只要还能动，神智还清醒的状态下，亚瑟完全可以从容通过巫师塔躲开敌人，逃出升天。

    巫师塔虽然只有原地传送功能，可作为能够跨越空间，在主世界与星界之间完成传送的巫师塔，又怎么可能这么简单。

    只不过开启非定点传送，所需花费的能量太强，还需要对主世界进行重新定位，只是不划算，而非不能做。

    亚瑟眼下自然不会去做不划算的事，毕竟就算回去，手上也没什么能对付魔导士的底牌。

    而且他也相信，既然菲尼克如此小心行事，隐匿自己的踪迹，肯定不想把事情闹大，自然也不会牵连到彼得莱德一家和莉莉娅身上。

    至于拳魔镇的阿修克，就更不用说了，虽然关系还算‘不错’，但在外人看来也只是在战争中结下的友谊罢了。

    至于是否值得为了这份友谊，去和拥有一名大魔导师和三名魔导士数百名法师的，法师学派翻天，恐怕有点理智也不会去不自量力地犯傻挑衅。

    亚瑟安心地想着躲在巫师塔突破，顶多回头悄悄地回去，打枪地不要，他就不信这位魔导士能不吃不喝地在这地方守上自己两天，又不是打LOL，还带蹲草丛偷袭的。

    他可想不到，这位魔导士阁下算是倒了血霉，小母龙的确是亚瑟手上，唯一能对这位魔导士造成威胁的战斗力。

    但是这份战斗力，实际上连亚瑟的自己的不太相信，毕竟小母龙能被自己用几颗奶糖动手，又何尝不会因为几颗奶糖，给自己造成麻烦。

    再说有伊凡娜在，亚瑟为了小命着想。也不可能让小母龙为自己冲锋陷阵，除非对方主动想要伤害小母龙，那……

    亚瑟就只能祈求对方平安无事，能够熬过小母龙自带的世界祝福。这个看着比主角光环还牛逼的玩意吧。

    魔导士面对着巨龙没说话，一连数十颗**师级的魔弹漂浮在身体四周，这些魔弹全都引而不发。

    在魔力被大招消耗掉三分之一的情况下，面对一头幼龙他更需要时间去积累，而不是着急进攻。

    “巨龙。你和那个亚瑟或是其他人达成的协议，我们冬之寒霜都能满足，同时还能给你更多，希望您能够考虑一下。”

    虽然这头混血灰龙看似幼稚，但是毕竟是头巨龙，同样的魔导士阶级，巨龙天生就比寒冰暴熊高上一头。

    哪怕只是头灰龙，如果能拉入冬之寒霜的阵营中，所起到的效果可不只是一两个魔导士能够比拟的。

    “糖果，很多糖果。哎呀，不行啊，亚瑟说了不能骗人，母亲不让我和别人走的。”小母龙也陷入到犹豫中，好像跟着这老头能够吃到更多糖果啊，但是母亲的话又不能不听。

    菲尼克看着纠结的幼龙，其实他自己更纠结，吸引着头混血幼龙真的有必要么？

    如果真如他猜测的那般，这头幼龙的母亲，极有可能就是亚瑟的老师那位神秘女法师。

    要不然拼着丘吉尔大魔导师阁下的地位。会对对方如此忌惮，又为什么对方会发出，拆了冬之寒霜的威胁来？

    如果把这个身份套上一个巨龙的话，而且还是能够比普通大魔导师更强大的成年巨龙的话。这些原本的疑点马上就能说通了。

    从小母龙的话中，菲尼克听出了一些信息，小母龙不是自己想跟着亚瑟，而是她的母亲要求这么做。

    现在看来极有可能是因为有事需要离开，所以才会让自己女儿出来保护，显示着亚瑟和那头母龙之间不同寻常的关系。

    菲尼克就差把亚瑟脑补成龙骑士了。不过考虑到年龄问题，亚瑟就算把上辈子都算上，也没这个能力去生出小母龙这个几百岁大的女儿来。

    “对了，宝贝，宝贝还没找到呢！老头你知道宝贝在哪么？告诉我我就原谅你。”僵持之下，学‘乖’了的小母龙也不好动手，也不知怎么地突然想到了自己的目的，张口巨口询问道。

    宝物……菲尼克看着巨龙悬浮在半空中的巨大躯体，暗叹一声，看来天不佑冬之寒霜，这份上古法师的传承看来是自己没缘分了。

    “不知道，我只是路过来看看的……”看着巨龙，就算身边包裹着一圈魔弹，菲尼克都是心有踹踹，随时准备以魔弹拖延时间，用元素传送离开这个是非之地。

    “不知道啊……”小母龙一点都不在乎那些魔弹。

    在她看来这些小魔力球，顶多只能给她挠痒痒，比起她和母亲玩闹时，母亲丢出的魔弹力量还小了不少，被打中时连点感觉都没有。

    也没有变身，回过头就当菲尼克不存在，至于刚才的那一颗魔弹，小母龙早就忘在了脑后。

    除了糖果和宝贝，能让小母龙记住的估计也只有那些母亲时刻嘱咐的话语了，除此之外，就算亚瑟想要教导小母龙，也必须以糖果为标准，才能让小母龙有些智慧生物的模样。

    看着对着自己的巨大龙屁，菲尼克魔导士都不知道说什么才好了，可是力量上的差距实实在在存在着。

    就算不爽怎么样？打碎牙往肚子里咽呗！

    趁着小母龙没注意，菲尼克散去了维持魔弹的魔力，开启了元素传送魔法，至于那些留在摩拉多的手下，那就先留着呗，反正到时候自会有人来处理后事。

    这份上古法师的传承，在菲尼克看来，早已经不是属于亚瑟的了，而是某头成年巨龙的所有物，虽然没有找到宝库的方法，或许会继续在这片土地上拖上很久时间。

    但巨龙这种生物，就是不缺时间，这一点不仅人类，主世界除了妖精这样的纯元素生物，根本没有能和巨龙比寿命的了。

    “宝贝呢，宝贝呢，怎么就是找不到呢？”小母龙低着头四处挪动，也不管巨大的身体压坏了多少花花草草，对菲尼克的离开是一点都没在意，继续找着自己心中的宝贝。(未完待续。)