
    “行了，知道你牛逼，别嘚瑟了，开始吧。”亚瑟说着也不给大恶魔反应时间，直接把体内的魔力输入到恶魔召唤书之中。

    刚经历过一次瓶颈期，亚瑟的魔力已经再次倒退回了可控制范围内，而这个范围，以亚瑟**师的魔力控制力，在巫师塔这样的高浓度负面魔力环境，补充起来的速度非常快。

    虽然质量不足，但是数量却已经足足是普通魔法师的等级，亚瑟相信，如果自己的猜想是正确的，随着自己释放出的魔力，应该会有些不同寻常事会发生。

    “嗯，怎么没有反应？也不知道哪个宝贝有没有移动，哎，早知道还是带上小母龙一起了，最少能看到魔法阵内的那个东西，是否有反应。”

    亚瑟并不是急性子，可是魔力缓缓输出了快5分钟，都快消耗掉他整体魔力的三分之一时，他也有些担心起来。

    如果没效果也就罢了，或许是方法不对从头再来就是了，可要是方法正确，却因为自己输入魔力量不够，或是其他原因的话，自己岂不是在做白工？

    亚瑟不知道的是，当他开始输入魔力是，白天那颗停在法阵边缘的宝物，突然发出一阵猛烈地震动。

    然后以极高的速度，穿过了法阵，来到了亚瑟所在的这座低洼之下，贪婪地吸收着每一份流入阵法内的魔力。

    不过这些魔力对它来说实在太少太少，少到只能激活它最基本的功能。

    亚瑟并没有发现，随着他输入魔力，整个法阵也开始缓缓地吸收起周边的自然魔力起来。

    只不过这个数量太少，范围也太大，比起自然界中刮过一阵微风的产生的魔力波动还要微笑。

    这些魔力被吸纳入法阵后，又缓缓地流入了法阵中心低洼下的宝物之中，而随着一阵玄妙的转换，亚瑟的能量与宝物吸纳来的自然能量，竟然互相融合在一起。

    如果达兀斯看到。绝对会大呼不可思议，这是混沌能量，虽然不纯正，但却是真正的混沌能量。又正反不同能量，逆向融合后，诞生出的混沌能量！

    亚瑟输入多少魔力，宝物中就产生多少混沌能量，每一个单位负面能量。都会和自然能量融合产生出一个单位的混沌能量。

    1+1=1这个不可能发生的事，却确确实实地在宝物中实现着，而这仅仅只是开始……

    “算了明天再说吧，再输入就该透支了。”整整一个单位魔力输出，让亚瑟也显得疲惫不堪。

    毕竟他只是个学徒，哪怕现在体内有着比正常低阶法师高出一半的魔力，依旧对这种一下子抽空三分之二魔力的消耗感到极不适应。

    “小子，这回知道大爷我的不爽了吧，透支魔力哪是那么轻松的。

    以你现在的魔力量足够直接召唤出低阶恶魔了，要浪费魔力不如多招几个手下也好啊。”阿拉贡是站着说话不腰疼。反正受损失的不是他。

    而且他也知道凭借着亚瑟的能力，这点魔力损失补回来也就一两晚的事，平日里这小子一直都处在魔力极端范围，根本放不开手脚去恢复，否则的话这点魔力损失根本算不上什么。

    “是啊，不过现在可不是说这个的时候，明天……咦？阿拉贡你做了什么，难道是带着深渊意志的负面能量？”

    正当亚瑟准备收工回巫师塔冥想休息，却发现从手中捧着恶魔召唤书中竟然回流来一股陌生的魔力，不是元素回来！

    “鬼叫什么。什么深渊能量，该死的这是什么东西，老子根本控制不住。”大恶魔也是冤枉啊，他已经完全失去了对恶魔召唤书的控制。这种感觉不好，非常不好。

    不是阿拉贡？那是谁？除了自己和深渊，还有谁能剥夺大恶魔对恶魔召唤书的控制？亚瑟想起了刚才自己在做的事，忽然脑海中冒出了一个可能性。

    “小子你刚才到底干了些什么，为什么要把魔力导入地下，该死的。竟然强行剥夺了我的控制权，这个气息……是他，是哪个混蛋！”

    还能有谁，能被大恶魔叫做混蛋的家伙，也只有魔王.圣马里奥了。

    最精纯的混沌元素，沿着恶魔召唤书，缓缓回流回亚瑟空出的灵魂空间，而这种能量很特殊，特殊到亚瑟感觉到有些熟悉，但从未真正感觉到它与正常元素的区别。

    是混沌，也只有混沌元素才会有这样的特性，就算被灵魂空间吸收，也不会化作魔力。

    就像小母龙，体内的能量根本不是任何一系的魔力，也不是任何一系主世界已知的元素，似正非正，似负非负，晦暗不清混杂在一起，但使用时却比任何一系魔力都有更高的适应性。

    这就是混沌，最纯粹的混沌元素，随着体内回流的混沌元素增加，亚瑟逐渐明白了这件宝贝到底是什么了。

    “竟然是一件混沌元素融合机，而且仅仅只能靠恶魔召唤书作为传递媒介，就算其他人得到了它也不能发挥任何作用。”

    这才是圣马里奥给自己的子孙，未来的魔王大人留下的真正传承，一件可以把能量化作混沌的宝物。

    但是，这真的好么？把负面能量转化成混沌，会不会对自己的魔力积累和纯度产生影响，自己未来可是打算靠着魔力震荡伪装成魔法师的，要真的全都变成混沌元素，会不会有什么影响？

    亚瑟虽然感觉很神奇，但不免多想了些，不过没过多久他却释怀了，既然圣马里奥留下的自然早就测试过了。

    如果倒霉遇到个用实验初号机给子孙当后盾的老祖宗，亚瑟也只能自认倒霉了。

    混沌能量毕竟是连达兀斯老师都羡慕不已的存在，自己能够有幸获得，已经够走运的了，而且亚瑟更是能够确定，这份好处恐怕只能由他一个人独享了。

    毕竟想要向恶魔召唤书传递能量，就必须和恶魔召唤书有最深层次的契约关系，除非亚瑟愿意把这颗能量转化器丢给小母龙当收藏品，否则别人想用，还真不是那么简单。(未完待续。)