
    “不就是教孩子么？除了阿德那个混小子，你们几个还不都是我带大的，还不好好的？”亚瑟原本还有些犹豫，可是一句话却别憋得没话说。

    我们几个？其实亚瑟觉得，包括阿德都是自己带大的还差不多，当然亚瑟也不打算拒绝莱纳德大婶的好意，毕竟他的确也没这功夫。

    而小母龙也的确需要接受些普通人类家庭的教导，最少比起龙族那些高冷傲，人类的教导更贴近生活。

    而以彼得莱德家的家风和莱纳德大婶的脾气，不至于教出个混蛋出来。

    就算是阿德，亚瑟不得不承认，那小子一大半是被自己给带坏的，在遇到自己之前，虽然有些傻愣，但还是个好孩子。

    可遇到亚瑟后，那个调皮捣蛋天不怕地不怕的本性却暴露了出来，不过好的是，好在亚瑟在身边，总能让阿德这只熊孩子适度的收敛。

    不像普通孩子，一旦放开了就没个尺度，虽然捣蛋，但也只是捣蛋，而相对的也培养出了一些正义感和不畏强权的勇气。

    “强权啊，在抵抗莱纳德大婶的战争中，阿德倒下了一次又一次，可是每次却都能再次勇敢地站起来，继续冒着被揪耳朵大屁股的风险，再一次冲上了捣蛋的最前线。”

    “强权啊，在抵抗魔王的战争中，阿德倒下了一次又一次，可是每次却都能再次勇敢地站起来，继续冒着失去生命的危险，再一次冲上了战场的最前线。”

    亚瑟觉得自己肯定没有错，看看把内容换掉，这多适合成为一名勇者的背景台词，这绝逼是命运的安排，对吧？

    希望勇者在最后能说出，我的人生一片无悔，我想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春。这句经典END吧。

    话不多说，回到正题，亚瑟回到家，这才发现气氛有些不对劲。独狼低眉顺眼地站在一旁，而莉莉娅则焦急地等待着自己。

    “亚瑟哥哥你总算回来了？亮闪闪呢？”莉莉娅拉着亚瑟话语间有些急切，这可和莉莉娅可爱俏皮的风格太不搭配了。

    发生了什么事？亚瑟看向独狼，这事肯定是独狼传回来的，难道是丘吉尔这头大BOSS跑出来了？

    丘吉尔大魔导师要是跑来。亚瑟估计自己也该收拾收拾东西跑路了，亮闪闪虽然不怕，但也打不过人家。

    自己身上的自然守护上次就用掉了，保住了一条小命，但也失去了重要的筹码。

    亚瑟可不想和大魔导师去拼命，不过当亚瑟的目光看向独狼，可是却又停下了自己的胡思乱想。

    如果真是丘吉尔亲自来，这位还未改换门庭的内奸，恐怕就该直接带着人打上门来，而不是在这装低调吧？

    “大人。镇长大人想请您帮忙。”独狼脸上露着愧色，毕竟这本是他分内的事，可是搞不定只能亲自跑来求这位实力强劲的魔王候选人了。

    镇长？亚瑟一听就放下心来，涉及到镇上的事都不叫事，不过弗里克卡农能有什么让自己帮忙的，现在又没有兽人，而自己也没有‘钱’。

    亚瑟虽然在兽人入侵时赚了不少，但这些都是私房钱，都是要投在拳魔镇上的，摩拉多这边。虽然也出了点，但还是得那些贵族和自耕农自己出份力。

    毕竟田地土地都是他们的，挖了水渠也是他们再用，亚瑟给他们的只是一个概念一个好处。难不成还要亚瑟出钱帮他们全部改造完成，让他们白白使用么？

    “大人，您还记得一个月前，关于魔物的事么？”独狼说着又低下了头，眼睛都不敢看着亚瑟。

    “魔物，当然记得。南到摩拉多这边又有魔物出现了，南边和我这片区域，没听到这什么消息啊？”亚瑟点了点头，不过他这边真没什么动静。

    幼魔有战斗力，而且靠着南边和拳魔镇交界的区域，也是饲养了最多哥布林的地方。

    原本这些哥布林都徒手行走在森林，而现在则一个个都拿起了木棍武器，虽然简陋但却非常有效果。

    聚图在一起上百只哥布林，先是一只一块石头，砸也能把普通魔物给砸昏头了，然后再是消减的木棒狠戳，只要不是**师级别的魔物，基本上不死也丢了半条命。

    只是简单地训练，亚瑟并没有让这些哥布林全副武装起来的打算，多出来的哥布林，依旧在森林边缘游荡巡逻，干着它们祖祖辈辈一直在干的事。

    不过小小的变化，当达到十几万的时候，足以从量变到质变的过程，哥布林们骁勇起来，自然让整个摩拉多南部活动的魔物转移了方向。

    这些魔物大多是感觉不到巫师塔的屏障，新来到的魔物，对于摩拉多根本不熟悉，也不知道什么地方是人类的地盘。

    南边被哥布林占领，更南边则有本就常年面对魔物侵袭的拳魔镇阻挡，所以整个南边还是相当安宁，并没有发生什么魔物袭人的传闻。

    可是北面却不同了，作为贵族土地最多的地方，本该是最安全的，可是现在，随着春季过去了一个月，那些原本在森林里吃这哥布林填肚子的魔物们纷纷游荡到了森林边缘。

    森林毕竟太大，那些布置在北边的一圈哥布林防护也不可能完全阻隔住魔兽，再加上北面靠近大片本就生存了不少魔物的森林，这下可一下子爆发了起来。

    弗里克卡农发现魔物时，本并不在意，毕竟今年兽人入侵带来的变化本就不小，魔物也可能是因为这个原因而跑出了森林。

    巫师塔的防护虽然很安全的，但并非百分百能隔绝这些魔物的进入。

    可是谁知道这一等却等出了问题，魔物大量在在北面出没也就算了，竟然开始袭扰贵族家的佃农，有人因此受伤，而最近更是有人进山砍柴时失踪未归，这才让贵族们重视了起来。

    让治安队追捕，请冒险者捕捉，可是面对数量大增的魔物，根本不顶用，时间越久，魔物越多，甚至还发现了一些大家伙出现在北方的迹象。(未完待续。)