
    “对不起大人，是我能力不足。”独狼低着头，眼中露出一丝凶狠，一个和自己一样的走狗，不就是仗着自己是那个福特家小子的亲信么！

    “哼，这次只是试探，不成功也没关系，菲尼克魔导士大人会亲自过来，就算这小子有天大的本事也翻不了天！”暗夜行者冷哼一声，一个随时可以抛弃的棋子，怎么能和他这样的天才相比。

    暗夜行者虽然只是普通战斗系职业者，但是从小却检修了冥想，虽然魔法能力有限，但是却比寻常职业者多了一份突破的本钱。

    在他看来，独狼这样的战士，面对面看似自己不是对手，但只要自己那一天成功突破，在质上完全可以超越对方。

    “是的，魔导士大人亲自前来肯定没问题，就怕对方的依仗再次回来，那位女法师阶级不低，到时候……”独狼适时的闭上了嘴，显然多说没用，他只是提醒对方，万一做得过分，恐怕会有外人介入。

    上次那位神秘药剂师和杜森**师交手的过程，他可是亲身经历了，而眼前这位也在场，应该不会不明白自己的意思。

    那女人绝对不会是普通角色，最少也是魔导士阶级的，至于大魔导师，不是他们想不到，而是实在不敢去想。

    冬之寒霜为什么能够屹立在半冬王国，无论雪雾之都的法师学派如何努力，都难以超越他们的地位。

    这可不仅仅是那些贵族的资助，更重要的是，冬之寒霜拥有最大的底牌，在创立之初就拥有大魔导师压阵，这才死死地压住了魔导士甚至比冬之寒霜还多的雪雾之都一头。

    “这不是你该考虑的，记住时刻盯住那小子，特别是那件药剂店的情况，要是有机会不用客气，最好能直接干掉那小子。”暗夜行者狠狠地说道。至于干掉亚瑟会不会引发女法师的报复，这就不是他能得了的。

    “是，谨遵大人吩咐。”独狼再次弯腰行礼，不过再抬头时。暗夜行者的身影已经消失在夜色中，四周还残留着一丝斗气轻微的波动，显示着刚才这片区域中，还有人存留的痕迹。

    让我动手？这是打算把握往死路上推么？别的不说，光是和亚瑟关系极好的拳魔阿修克自己都不是对手。

    那个家伙可不是法师。之前更是中部王国的通缉犯，想要杀自己为朋友报仇，还需要什么理由么？

    “菲尼克魔导士么？丘吉尔大人还真放心让这些非仆从的人参与进来。”独狼暗自嘀咕，他的身份可不是真低微，要不然也不会由大魔导师安排自己。

    亚瑟当然不知道外面发生的事，他的经历还放在哥布林上，数量已经恢复到一万，按照现在的进度，最多3天后，就能完成所有的目标。

    而之后就是把精力投到开垦和水渠的挖掘上。对了还有该死的他突破，魔力越来越多，亚瑟现在也把握不住，到底什么时候才会有再次临近极限的感觉。

    必须随时流出时间，才能在关键时刻进入巫师塔闭关升级。

    “想想都是麻烦，我要是战士该多好，和阿德这家伙一样，眼睛一闭再一开一下子就过去了。”

    亚瑟问过阿德突破的感觉，不过听完答案他就后悔了，这小子完全根本不知道发生了什么。

    也就是兽人围城时。白天守了一天城墙，然后晚上睡一觉，不知不觉就突破了。

    不愧是潜力已经到A+级别的天才，别人学徒阶都是跟着师傅苦练。他是那是吃着玩着睡着就拥有了学徒高阶的水准。

    突破正式阶级在亚瑟听来更是如同鬼扯一样，可问题是亚瑟从自己这位兄弟的眼中，看得出这家伙绝没有和自己吹牛。

    人比人气死人，自己明明还是个未知阶级好不好，突破个学徒阶都累死人，用不用这么强烈的落差感啊！

    “对了还有小母龙。过几天还得把她也接过来，也不知道这几天有没有调颇捣蛋。”女仆姐妹不好出现在亚瑟摩拉多，小母龙也只能暂存在拳魔镇。

    不过亚瑟是不用指望阿修克能够压服小母龙，别说是他一个个区区拳师，就算媲美大魔导师的拳圣在皮糙肉厚的小母龙面前也得跪着唱征服。

    小母龙的阶级不高，但是按照半妖精和亚瑟说的，是非规则阶的强者拿不住她。

    而主世界的规则阶强者，不是那些轻易不能动手的世界守护者，就是小母龙的同族，那些巨龙看到小母龙跪舔都来不及，规则守护者那麻烦的规矩就更不用说了。

    而相比起来，小母龙却没什么限制，想怎么打就怎么打，最牛-逼的是打不过还可以跑，有着更高层世界意志的祝福，逃起来恐怕连半妖精也没辙。

    不过丫头虽厉害，但亚瑟却不能像如同依仗半妖精那杨依靠她，否则就小母龙这少根筋的性格，非得把自己拖进坑里不可。

    亚瑟的身边还有许多事要做，顾不得眼前的一些小细节，也没有注意到独狼正在关注着自己的一举一动。

    时间又过去了两天，距离亚瑟2万哥布林的目标已经越来越近，只差不到3000头的数量。

    而按照莉莉娅汇报的进度，整个哥布林洋葱的外皮已经越来越薄，快要达到最精华的核心区域。

    “阿拉贡，你确定这么做真的没问题么？”亚瑟有些怀疑，特别是对于大恶魔拿出的方案，他实在不得不抱有疑惑。

    “那是当然，根据我彻底的分析，只要借助一些你的血液，完全可以绘制一座环绕整个山谷的大型契约法阵，只要你拿出足够的魔石，我敢保证，可以一下子把整个山谷中的哥布林一网打尽。”

    大恶魔虽然对这些小绿皮很不屑，可是却不得不每天花大量的时间在它们身上，他也已经烦了，更不想以后继续去浪费时间去做这种让他头痛的工作。

    在恶魔召唤书的阿拉贡，可不是不会主动思考的笨蛋，相反他很聪明，智慧丝毫不下于伊格达。(未完待续。)