
    当然这其中的原因，固然有法师入门门槛高的原因，战士毕竟是平民职业，总数大训练也粗糙，很多有天赋的少年都因为错过了最佳时期，而失去了突破的机会。

    但是法师毕竟从最开始就已经接触魔力，而不同于战士就是不断在打熬身体，让体魄自然吸收魔力，达到一定极限后转化为斗气。

    法师在学徒期就在为了再次突破的那一刻在蓄力，那么战士几乎都是在达到了大战士阶级，再更加熟悉魔力与斗气的转化后，被动开始增强自己与魔力的感应。

    这时候通常已经晚了，就如同眼前的独狼一样。

    而像阿德，未来肯定是潜力无限，因为他根本不用像普通战士那样熬上几年十几年，现在的他已经能感觉到魔力是何物，又是如何在身体内转变为斗气。

    一步领先步步领先，更何况阿德在亚瑟的帮助下，领先的已经不止一步了。

    “土地的事您放心，我会尽力让仆从配合的，我相信阁下的方法一定不会让我吃亏的。”独狼很豪爽，跟不不用亚瑟多费口舌，便一口答应下来。

    “那是自然，每个人我都会公平对待，因为另外几家不配合，这次恐怕会从您的土地上划出更多作为堆肥和水渠的面积，这部分我会在秋收后补偿给您的。”

    人家对你客气，亚瑟也不会占别人便宜，这些都是小钱，未来的药剂使用上肯定能够补贴回来。

    魔法世界，魔法相关的才是第一贵重的物品，轻重工业虽然也很昂贵，但也只能排在魔法物品之后。

    至于粮食这种二等货物就更不用说了，而人力如果不是因为兽人南侵，亚瑟完全可以用钱来解决这一切麻烦。

    不过没有兽人，亚瑟也遇不到那位雅利加魔王候选者，自然也别提那数以千计的金币和物资。和劫掠兽人得到的那些粮食了。

    当然还有伊凡娜和小母龙，这场战争对亚瑟的改变数都数不过来，根据他自己推算，要是没有兽人南侵。自己此时恐怕都没能和阿拉贡和解，也不会有幼魔这些新的劳动力。

    只能自己亲自带着雇工们清理土地，开垦新农田吧。

    “亚瑟阁下如此客气，我在拒绝就虚伪了，不过如果农田增产够多的话。也请您同意我用一些小礼物，表达对您的感谢。”独狼喝着酒脸上微微泛起了红色，嘴里的话也越发多了起来。

    亚瑟点点头，这种小事不用拒绝，只要不发生什么大天灾，增产一半绝对没问题。

    而且这次使用的是，亚瑟过去都没用过的更高效肥料，哥布林的除草更是从头到尾，出现增产一倍的‘神迹’恐怕也不会奇怪。

    “对了，亚瑟阁下。听说您前段时间一直呆在拳魔镇，旧物也一直没有回去。”独狼好像突然想起什么，突然发问道。

    “是的，毕竟比起来拳魔镇更靠近我的土地。”从摩拉多这边出发到亚瑟的土地走的话估计得要3-4个小时，从拳魔镇出发，只要一半时间就足够了。

    “呃，那么您山坡下的土地还耕种么？如果有出售意图的话，希望能够优先考虑一下我。”独狼没有直说我要买，只是进行一下试探。

    山坡下的土地？哪里顶多也就2-3英亩吧？过去亚瑟一个人想种多也种不过来，而现在更是土地太多。也很难顾及这块小地方。

    相比起他现在摩拉多郊外的200多英亩的土地，山坡下的确不再重要了，而且这片土地也并非关系到圣马里奥故居的山林，只是一片普通偏僻的土地而已。

    “那个很抱歉。这里我还有大用，暂时不打算出售，如果您需要土地的话，我建议您可以把那几家自耕农的收购下来，我想绝不会吃亏的。”亚瑟不用考虑直接拒绝了独狼。

    “是么，那几家的土地我也一直再谈。可惜他们死咬着说这事最后一块家族传承的土地，不肯出售我也没办法。”独狼遗憾的摇头道。

    山坡下的这片土地，他的确有大用，而且不仅是他的，就连彼得莱德家的那20英亩，他都有大用。

    这些土地将作为未来的选种田，更是会进行更多实验性药剂的实验田，杀虫，抗菌，增产，这些都将成为亚瑟未来一段时间药剂学主攻的重点。

    良田良法有了，自然要把最后的良种也一块补齐。

    不过独狼的问题却引起了亚瑟的一丝怀疑，谁都知道当初那群冬之寒霜的人，要出100金币买下亚瑟的土地。

    虽然那片土地是包括了山林坡地的整整上百英亩范围的领土，独狼想要购买的只是平地的耕种土地。

    这其中的还是有些差别，但这显然不是重点，重点是独狼为何会提出这样的要求。

    不合理，不合理就可能存在问题，亚瑟虽然依旧陪着独狼在餐桌上吃喝聊天，担心思却飞了出去。

    “可惜梅丽莎不在，要不然还能让她帮着试探一下。”亚瑟自己是没办法去看看这位大战士阶的独狼隐藏了什么。

    至于手下？阿修克以拳做武器的特点太明显，要是对方没问题，亚瑟可不想被逼的杀人灭口。

    至于其他人，真能说稳稳压制，把对方逼出底牌的还真没有。

    “算了，半冬王国本来就鱼龙混杂，说不定是他过去也是个通缉犯也说不定呢。”送走了独狼，亚瑟暂时放下心中的疑惑。

    ……

    “失败了么？正是没用的东西，丘吉尔大魔导师已经决定了，趁着那个魔法师不在的时候，一定要把这个亚瑟.马里奥解决掉！”低沉沙哑的声音在野外格外刺耳，而对话中的内容更是让人心惊肉跳。

    黑暗中一个如同影子般出现在独狼身后的暗影，如果有人还记得的话，这个人正是当初日夕之剑中的暗夜行者。

    亚瑟回来了，但是梅丽莎没回来的消息，第一时间被在摩拉多的独狼穿了回去，他等待的这几天正是在等大魔导师派来的使者，才会有了这次让亚瑟疑惑的试探。(未完待续。)