
    >，！

    冰火相交的魔弹，可比什么亚瑟上辈子看到的游戏大招牛逼多了，大招最多满屏，而这颗魔弹绝对是要刷地图的节奏。，

    幸好这这魔法密度虽高，但魔导士大人也已经无力控制，亚瑟摇头晃脑，打开通道向内一钻，只是瞬间就已经消失在原地，通道也随之关闭了起来。

    进了通道，亚瑟已经是吓得一声冷汗，饶是有自然守护保着自己，可这种正面陨石冲撞的感觉依旧让人心惊肉跳。

    丝毫不比几层楼高的巨龙站在面前冲击力小上多少，前者是哥斯拉降世，后者则是核弹砸脑袋。

    亚瑟喘着粗气，暗道自己看来得在巫师塔里躲上一阵，至于到底躲上多久？亚瑟心理也暂时没谱，最少在巫师塔里的干粮物资吃完之前，他还不打算露面。

    不等半妖精会来，没了自然守护的亚瑟，别说熬到放大招，小招都挺不过去。

    “正好趁着这段时间好好冥想吧，要是能突破的话也不错。”亚瑟无奈，外面的事只能暂时交给大叔几人处理，幸好早就安排好了流程，没有他先期那些准备也不会被耽误。

    ……

    “死了么？”菲尼克看着被砸出一只大坑地面皱着眉头，他知道自己这招是挺牛逼的，但是也不至于尸骨无存一点都不留吧？

    地面此时早就不再是之前的地面，一个五十乘五十米的大坑出现在这个本该是小山坡的区域中。

    大坑底部并不算深，但是坑内的环境却极端的糟糕，所有的花草树木甚至连深藏在地下的蛇虫鼠蚁，全都被无差别被烤了一遍，又再次被直接冻成碎渣。

    热胀冷缩，这道理在魔法世界也是通用的，无论是山石树木，在这极端的温度变化下。完全没有丝毫抵抗力，全都碎成了渣渣。

    树林里的生物还算敏感，在之前菲尼克连番的透支魔弹时就已经逃得差不多了，不过依旧还有些小动物特别是躲在底下的自以为安全的小生命遭了秧。

    冰火风暴砸下的瞬间，菲尼克就把精神力撤了回来，不撤也没办法，如此强大的魔力暴动，要是把精神触手留在那，一样也会被无差别地元素重装无情绞杀。

    他自己再清楚不过这项魔导士级魔法的威力，几乎调用了他三分之一的魔力。

    引动的魔力和冰火魔力互相冲突造成的额外杀伤。相当于四至五名普通魔导士释放低阶魔导士级魔法的威力。

    别说是魔导士，就算大魔导师被正面这么一砸也好不到哪去，防御弱点的不是奄奄一息就是身受重伤。

    话说起来，亚瑟没等魔法落下是正确的，就算被自然守护抵消掉足够多的魔法，恐怕想要在如此混乱的魔法环境中，打开传送通道也会非常困难。

    正因为有自信，所以菲尼克才会在消耗了大量魔力后，依旧敢于大胆地接近魔法砸出的坑洞。

    他要找出亚瑟被击杀的证据。确保自己之后的行动不会再被这个小家伙找麻烦。

    “老头子，你在找什么呢？”菲尼克眼前一晃，眼前不知何时出现了一个小女孩，不过小女孩此时的形象却不怎么样。竟然……咳咳。

    菲尼克不是萝-莉控，对于这种犯罪和道德边缘的事情没有兴趣，但是……这太异常了，他的魔导士级魔法释放了才多久。竟然有人胆敢靠近这里，难道真不要命了？

    这里虽然不算深山，但也不是城镇附近。一个没穿衣服的小女孩，这实在太过异常，异常到让他不得不警惕起来。

    “没找什么，我只是发现这里发生了爆炸，所以过来看看。”菲尼克觉得自己有些脸红，面对着小女娃子还要撒谎，是不是谨慎过头呢？

    “爆炸？哦，我说这里怎么这么乱，对了老头子你有糖么？给亮闪闪一颗好不好？”小女孩嘻嘻笑着伸出白嫩的小手，讨要起糖果来。

    “呃……我没糖，不过我家里有，如果你跟我走的话，想要多少都没问题。”菲尼克不知为何突然想把这个小女孩带回去研究一下。

    这里可是亚瑟的土地，出现在这里，会不会和那小子和他老师有关，能不能当做人质威胁到那个女法师呢？

    “很多啊……好，不对，是不好，妈妈说了，不能不听话，随便跟人走的。”小女孩有些失望，好多糖啊，可是不能去啊。

    “哦，是么，你妈妈是谁，她现在在么？要不要我和她说一声，说不定她就答应了呢。”小女孩毕竟年纪看起来还小，菲尼克用拐骗小孩的方法，试探地问道。

    换了别人或许会有所警觉，不过小女孩是谁？

    到这里恐怕不用说就知道了，小女孩正是被莉莉娅派去拳魔镇接回来的小母龙，亮闪闪了。

    小母龙本来满脸不愿意，毕竟问亚瑟要糖的难度，远比那两个新姐姐难得多，虽然莉莉娅姐姐很好，但是糖糖也很重要啊。

    不过当她越是接近摩拉多，小母龙却一下子兴奋起来，当然这种兴奋不是来自于糖果，而是看到了她想要的宝贝！

    混沌龙后裔，天生自带幸运加寻宝光环可不是吹的，之前在拳魔镇距离摩拉多实在太远，小母龙没有察觉到宝贝的位置。

    而当越来越接近后，小母龙甚至只来得及和莉莉娅说了一句，还没等莉莉娅明白过来是怎么回事，小母龙已经直接爆衫变身，化为了巨龙形态，向宝贝迅速飞去。

    当然要落地时，小母龙还是变回了人形，毕竟寻宝这种事，以巨龙的体型实在有些笨拙。

    小母龙的飞行和落地，不同于元素传送会极其强烈的魔力波动来，再加上冰火风暴带动了周围狂躁的魔力，竟然让小母龙摸到了菲尼克身边才被发现。

    “不行哦，妈妈去了远方，要很久才能回来，妈妈让亮闪闪跟着亚瑟哥哥和达兀斯爷爷学魔法，要不你把糖果带来给亮闪闪吧，亮闪闪不着急的。”

    亚瑟的培养也不是没效果，最少小母龙知道耐心这个词的意义，不过这幅急切的表情，怎么看都不是不着急的模样啊！(未完待续……)