
    >，！

    暗夜行者塔修压低头颅，等待伟大的菲尼克魔导士的命令，可是菲尼克魔导士阁下好像根本没有看见他一样，双目朝着远方望去。

    “难道是自己做错了什么，得罪了魔导士阁下？”暗夜行者心中忐忑，却依旧不敢抬头，否则他会现，这位魔导士那一脸肃穆的表情。

    “竟然有如此强大的魔力波动，应该是接近魔导士级别的爆水准了，不是说那个小子身后的靠山离开了么？难道是又回来了？”菲尼克在心中暗自嘀咕，毕竟消息是丘吉尔大魔导师告诉他的，他不敢怀疑其中的真假。

    如此庞大的魔力，如果让过去的阿拉贡来控制，完全可以保证不泄露分毫，可是毕竟他现在只是恶魔召唤书状态，能量水平更是只有普通魔法石水准。

    所以这控制自然就差强人意，虽然能够保证大部分能量都被用在契约的转换上，但是波动却被无意泄露了出去。

    当然在大恶魔看来，这种微弱的波动，不用多久就会自然消散，这里可是那个半妖精的地盘，就算有强者恰巧路过，也应该不会有人不长眼找上门来。

    这股波动传到拳魔镇这样的范围时，应该也被广阔的空间稀释到只剩下普通魔法的水平，根本引不起什么注意。

    但是他却没料到，来找亚瑟麻烦的家伙正好在此刻来到了摩拉多的范围内，虽然两边一南一北，距离不近。

    可如此级别的魔力波动，还是被菲尼克这位资深魔导士抓了个正着。

    “塔修，你确定这小子身边没有别人么？”菲尼克感觉着波动的方向，确定的确是消息中东南方，那个小子所在的位置。

    塔修看着脸色有些阴沉的魔导士，腿肚子都吓得有些抖。不过还是咬牙忍住了心中的恐惧，点头应道。

    “是的，我敢保证没有，不过那个亚瑟这几天一直都往山区里跑，他的伙伴则带出了许多哥布林。”

    塔修说道这犹豫了一下，看着眉头依旧紧皱的菲尼克，犹豫了一下后，还是把后面的消息说了出来。

    “我打听到他可能从父辈的研究中，找出了大量契约这些哥布林的方法，应该是与此有关。除此之外，除此以外并没有和其他人接触。”

    说完后塔修再次沉默不语，他现在比当初独狼面对他时还要来的卑微。

    如果他所跟随的杜森.福特是冬之寒霜主要的贵族法师之一的话，那么菲尼克无疑就是巨头，是可以轻易决定他生死的存在。

    “批量契约哥布林的方法？”菲尼克摸了摸自己下巴上的长胡子，微眯着眼思考起来。

    菲尼克今年也已经27o岁了，自从2oo年前突破魔导士后，他的魔力就再没有明显的进步。

    不过停留在这个阶级的菲尼克并不着急，向大魔导师的积累。远不是靠着着急就能完成的。

    2oo年间他开始和其他魔导士一样，潜行研究起那些古老的书籍和遗迹，特别是万年深渊入侵前的那些古籍，更是被一字一句的研究透彻。每一个魔法符号都不曾放过。

    而深渊入侵后诞生的术士，也在这位魔导士研究的范围内，虽然和自己的属性不合，但是术士那种以血脉撬动的诅咒法术和恶魔召唤。却是非常值得他去研究。

    批量召唤？怎么可能！

    这是菲尼克听到塔修的话后第一个反应，毕竟术士的契约本质就是灵魂，别看好像杀死术士的恶魔不会伤及到术士。

    实际上对于一名术士而言。不能及时收回寄存在恶魔灵魂中压制住恶魔的灵魂，那么对他而言等于永久失去了再次突破的可能性。

    就算哥布林很弱，压制所需要的灵魂并不强，而这个叫亚瑟马里奥的青年也有足够的天赋，掌控大量分裂灵魂的方法。

    但是怎么可能有术士把自己的灵魂寄存在，这些脆弱随时可能被屠戮的生命中。

    哪怕普通死亡不足以摧毁深处的灵魂，但是如果有像自己这般强大的存在针对他，那么这些哥布林将会成为最好的靶子。

    “这个小子或许是个天才，但却绝对没有接受过正统术士的教育。”菲尼克的话倒也不算完全猜测，消息中的确有记录，亚瑟早年丧父，术士学识基本都靠自学。

    在主世界活动的强大术士数量可不少，哪怕曾经的四大魔王家族，也不再可能召唤驾驭强大的领主级恶魔。

    但是那些其中最强大，血脉最纯净的术士，依旧能够召唤出比拟大魔导师的高阶恶魔，成为连冬之寒霜都不干招惹的势力。

    而越强大的术士，就越不会召唤数量大而不精的契约恶魔，等级越高越强大，才能越好保护住他们的灵魂，不被其他能量所伤害。

    “的确，这种波动虽然强大，但却不像是普通魔法的，魔力非常混杂，应该是使用了大量不同属性的魔法石堆积出来的能力，这或许就是那小子控制哥布林的方法，一种过去未曾出现过的召唤方法。”

    菲尼克智慧极高，要不然也不会从千万中脱颖而出，达到魔导士的高度。

    突然的变化只是让他谨慎了一下，不过却很快把真像从迷雾中如抽丝剥茧般地寻找了出来。

    不过用这样的魔力，仅仅只是用来契约哥布林？饶是冬之寒霜财大气粗，也不可能去做这么败家的事。

    哪怕是召唤一头召唤师控制的魔导士级的寒冰暴熊，也不过几十金币的魔石而已。

    “对了，还有那头失去控制的寒冰暴熊，杜森那个败家小子竟然把消息瞒到，巴菲特那土财主亲自话才说了真话。”

    巴菲特是冬之寒霜重要的魔导士之一，不过和他这样的战斗冰火法师不同，巴菲特晋级是完全用钱堆出来的。

    冬之寒霜仅有的数头寒冰暴熊，正是巴菲特的契约魔物，也是冬之寒霜不可或缺，对外展现力量与财力的强大战斗力。

    要不是福特家的底蕴够强，而杜森福特，本身还是丘吉尔大魔导师家族的血脉传承，恐怕光是丢失了寒冰暴熊这件事，就足以剥夺这小子在法师塔内所有的权利了。(未完待续……)