
    “哥哥还要！”当然卖萌求能量，这种事小母龙还是不会停的。

    而亚瑟也不会吝惜几点混沌元素，反正只要一次冥想的负面能量元素，就足够转化几十万个单位的混沌元素。

    亚瑟心说也不错，自己算是多了个对小母龙的筹码，最少这比起糖果来对亮闪闪更加正面一些。

    “不过，我接下来该怎么突破呢？按照老师说的真的没问题么？”亚瑟心中有些掂量，困扰着他进阶的问题终于有了眉目。

    原本亚瑟因为对要控制突破后4个单位的魔力，感到力不从心，毕竟这太高了，他也只是有比拟**师的魔力控制力，而并非真就超越了**师。

    除非慢慢积攒，继续磨练，哪怕他对负面元素的天赋前所未有，恐怕也不是短时间能够完成的。

    而现在却有了个方法，一个让亚瑟觉得可行，而又非常不可思议的方法。

    “负面元素不能自行转换成混沌元素，但是如果要分解混沌成负面或是自然元素却简单许多，如果把魔力控制在一个可控的密度，然后开始突破的话，再以混沌不断分解成负面元素，那等于变相加压，完成突破灵魂障壁，开辟第二空间的效果。”

    当然这个设想仅仅只是一种设想，毕竟从没有人这么做过，也没有一名魔法师特别是像亚瑟这样的魔法学徒达到过这个程度。

    就算是当年的圣马里奥，他成功合成混沌时，也已经是魔法师的巅峰，可以说整个身体早就和纯粹的魔法元素融合在一起。

    除非用混沌替代整个身体，重塑一具如同混沌龙一样的体魄，否则依旧只是主世界的凡躯，而不能突破成为真正的混沌生命，进入更高层次的世界中。

    但这又谈何容易，哪怕只是自然元素转变成负面元素，也依旧需要深渊意志这样完全凌驾于普通力量层次的存在进行干涉。其过程更是艰难险阻。

    没有大毅力大智慧大决心，根本完不成这样的完整元素与血脉转化。

    更别说是混沌，这种更高阶的能量，没有混沌龙对混沌的天赋。这几乎是不可能完成的。

    除非……是的，除非像亚瑟一样，最少在进入魔导士阶前就开始吸收混沌，元素和身体的混杂程度是越低越好。

    也只有魔导士阶级一下才有这个可能，而越接近魔导士。和魔法世界内存在的元素时间越长，这个机会也就越小。

    如果没有这件能够转化混沌元素的宝贝，那么在主世界有没有可能，在学徒阶级完成对混沌转化吸收呢？

    这个问题亚瑟问过，达兀斯也解答了这个疑问。

    “当然可能，混沌石，混沌龙，后者当然很少见，但并非不存在。

    前者虽然珍贵，但数量却不少。如果能够放弃所有的主世界的魔力元素，从小便佩戴混沌石打造的饰品配件，还是有可能感受到混沌元素的存在。

    并且从中获取混沌元素的，但是这样的魔力补充起来会非常麻烦，甚至比早期的巫师们想要获得负面元素还要困难。”

    最早期的巫师，这个时代甚至远在深渊入侵之前数万年，想要获得负面元素只有一个途径，那便是前往主世界与深渊和地狱这些负面元素位面相连接的通道，从中获得负面元素。

    而与深渊相连的通道在哪里？黄泉，这个令恶魔和魔鬼都望而生畏的名字。这便是这些负面元素和主世界相连的纽带。

    在达兀斯口中在，黄泉犹如一条细线，把主世界、深渊、地狱、神界，以及诸多小型元素位面捆绑在一起。

    它是唯一不受元素影响的法则。只有亡者的灵魂能够在其中游荡飘散聚合，然后在黄泉的引导下再次回归这些世界之中。

    而黄泉也是深渊吞噬其他位面能量的重要渠道，随着深渊的强盛，流向深渊的黄泉越来越多，地狱的则越来越少。

    而不满足的深渊更是把触手伸向了主世界，而一旦主世界与深渊的平衡被打破。那结果自然只有毁灭，也只会被毁灭。

    而圣马里奥从何处获得混沌元素，恐怕正是从那些混沌石之中，而且不知道用什么方法，把混沌石的元素逸散颠倒了过了。

    让物质再次回归混沌，但却又是不同寻常，能够被普通主世界智慧生命所掌握的伪混沌。

    亚瑟没有急着再次把新凝聚的魔力再次转化成混沌，而是回到了城镇，继续自己的大地主生活。

    除了被派去填坑恢复现场的哥布林，好像什么也没有发生，什么也没有改变一样。

    当然除了一件事。

    “大人，耕地我已经全部处理好了，那几家的土地也已经全部过户，不过大人真的不需要把土地划在您的名下么？”独狼一脸忐忑，看了眼亚瑟后，忍不住瑟瑟发抖起来。

    魔王候选者，而且还是位非常强大的候选者！是的，当他看到那些眼中带着复杂魔王标记的几人后，吓得差点都尿了裤子。

    独狼毕竟只是个大战士级的底层，就算他和丘吉尔大魔导师所效忠的魔王候选者，同样属于级别不低的存在。

    但是独狼却没有能力分辨，对方所谓的魔王标记是否是完整的，他只知道一点，越是强大的魔王候选者，所掌握的标记越是复杂，也意味着杀戮和掠夺了越多的其他候选者！

    他只是个祈求力量卑微的仆从，魔王大人们的事，他实在无力去插手，前几天菲尼克魔导士闹出了大动静后，却不告而别，他就感觉大事不妙。

    虽然当时亚瑟也没有出现，但是有一种心中难以抑制的悸动告诉他，恐怕亚瑟不像自己看到的这么简单。

    “做得不错，呵呵，不用担心，我对土地没什么兴趣，我的目标你应该很清楚，魔王的宝座才是我们所争夺的，其他的只是积攒力量而已。”

    亚瑟玩味地看着独狼，他也没想到自己只是一诈竟然得到了个让他吓一大跳的秘密！(未完待续。)