
    一个老头，一个看似很普通的老头，浑身上下感觉不出一丝魔力泄露出来，如同一个行将就木即将离世的普通老人。

    法师在远古时代，也承担这祭祀的职责，因为他们能够看见魔力，也能遇见一个生命随着魔力的消散而即将逝去的过程。

    或者说每个魔法师，无论是学徒还是大魔导师，他们都知道自己的寿命是否即将终结，魔力便是最好的指引，预示着每个生命的终点。

    但是亚瑟在这个老人身上，没有看到一点魔力的迹象。

    是的，就如同一具尸体，没有任何魔力逸散出来。

    亚瑟却很清楚，这老人绝不是什么行尸走肉，在魔法师中仅有让魔力再一次升华后，才能达到眼前的效果。

    “魔导士？还是大魔导师？”亚瑟没有再次后退，也没有让贝爷拖着自己离开，冷静地看着眼前的老头，出言轻声问道。

    “冬之寒霜魔导士，菲尼克.斯托顿。”斯托顿在通用语中的发音便是冰，这是一种古老的姓氏，可以追述到数万年前人类于兽人一样同样尊崇着神灵萨满巫师的文明萌芽时代。

    “妖精之语，法是学徒，亚瑟.马里奥。”妖精之语，在主世界的主流法师界算不上什么响亮的名号，不过在高层隐秘世界却是极为不俗。

    和龙族一样，每一个自然诞生的妖精，也是天然的世界守护者，它们对于魔力的控制力，甚至还超过银龙与黑龙一族。

    纯粹的元素生物，也没有如同龙族一般强烈的物欲追求，可以说除了妖精们自己愿意，它们可以永远不出现任何生命面前。

    不过对于冬之寒霜，这个名字却很陌生，最少对于菲尼克魔导士，只在少数的典籍中看到过这个名词。

    而所代表的意义。他却从未找到过根源，甚至求教于丘吉尔大魔导师，也没有得到答案。

    “隐秘法师学派？可能和传说中魔力之源的妖精有关。”最终菲尼克只能以自己的智慧，猜测出这个接近于真实的答案。但却依旧还有出入。

    “你知道我想要什么，现在你还有机会，只要签下这份契约，你就可以安全的离开，还可以得到足额的补偿。”菲尼克不急不缓。魔法之手操作下，一份印刻着文字的纸卷向亚瑟飘了过来。

    呵呵，果然如此，会如此处心积虑来找自己，可就是对自己土地有企图的冬之寒霜么。

    亚瑟也没想到，对方竟然一下子放出了头大老虎，他原本以为对方最多哪些像杜森.福特那样的小脚色暗算一下自己。

    他还是小看了对方的决心，一名魔导士，这可绝不是什么小角色了。

    “15000金币的补偿，一块王国承认的合法领地。还有300名护**团的招募权，不得不说，不愧是冬之寒霜，这手笔真是不小。”亚瑟拿过契约扫了一眼就看到了这些让人心动的条件。

    掌握了王国大部分领土的军事贵族集团可不是吹牛的，这些大家族把持着军队和领地与贸易权。

    把半冬王国的王族温莎家族，压得不得不依靠卡农这样的中低级贵族，获得军队的控制权，以保证自己这方还能合法的统治这个国家，而不是坐在王城中任由大贵族摆布。

    金钱和领地的补偿，只能说冬之寒霜的财力雄厚。可是护**团却不同，这是王国编制，虽然大多数军团都养在各个重要的军事要地，但是养兵的钱确是要由王国来支付。

    装备、武器、战马、给养、薪酬。一切都需要王国负责，但是指挥和招募权在亚瑟手中，也就意味着，这300战士等于成了亚瑟的私兵，能够用来捍卫他的权利和保护领地和财产。

    这些名额相对于整个王国10万护**而言不算多，但对于把这些名额看得死死地军事贵族集团。这绝对是一份不得了的大礼。

    在护**团当将军的老卡农，也没有在领地能留下一名护**，足可以看出这含金量有多高了。

    这意味着什么，对方邀请亚瑟加入他们，不过加入的代价，则是把这片土地的所有权交给冬之寒霜来处理。

    这是菲尼克和冬之寒霜几位高层讨论后，得出的最好结果，既能获得那片土地，又不至于惹怒那个隐秘的女法师。

    甚至可以把亚瑟和身后的女法师拉入冬之寒霜的阵营，哪怕不帮忙，但就算不捣乱，这些代价就根本算不上什么。

    “感谢您的好意，不过土地是我父亲的留下的，我并不想换的如此廉价。”亚瑟收起卷轴，条件他看的自然很心动，但问题是他不能答应。

    “为什么，难道你还有什么要求么？我想我们还可以谈谈的，你知道钱对我们这些追求魔法尽头的法师，只是外物，如果你需要我可以许诺，一定可以满足你的要求。”

    钱什么的能谈，甚至领地面积也能够谈，兽人入侵空出了大量空白领土，就算划出一块摩拉多十倍大小的土地给亚瑟，哪又有什么关系？

    “不，您误解了，钱的确不重要，但重要的是，这是我们家族留下的传承，而这份传承的价值，我想您应该不会不明白吧？”亚瑟眯着眼，看着对方，他也想知道那片土地下隐藏了什么。

    但是达兀斯并不清楚魔王.圣马里奥，是否留下了什么给他的后辈，毕竟在圣马里奥投入深渊后，双方就已经停止了交流，以防被深渊发现他们的密谋，打乱他们拯救主世界的计划。

    一份家族的传承也就罢了，但如果这份传承来自于传奇法师，那么就算是拿整个冬之寒霜来还，都未必足够。

    那么更高层，已经达到菲尼克魔导士口中的魔法尽头的神圣法师呢？这已经是足以比拟整个王国，甚至大陆的的财富，足以让所有魔法师，甚至世界守护者们疯狂的了。

    亚瑟选择去走巫师的道路，但同样并不意味着他要放弃对魔法的在追求，毕竟不是每个人都能和他一样成为巫师，法师才是普通人们最好的选择。(未完待续。)