
    “阿拉贡出来干活了！”亚瑟拍了拍背包，身后是一脸不情愿，被从巫师塔拖出来干活的大恶魔，这段日子他可是过的太舒坦了。

    除了没事看看整天进来溜达几圈的贝爷，大恶魔就只剩下固定的召唤任务，连地下室的门都不用跨出去，轻松惬意地呆在充满负面能量的空间中。

    当然最近大恶魔也不太好过，亚瑟的巫师塔里多了个捣蛋鬼，就连阿拉贡这位活了好几万年的深渊恶魔领主也没搞明白，明明是个小丫头，是怎么在这险恶的星界环境中存活下来的。

    阿拉贡可不知道小母龙的真身，亚瑟也没打算说。

    小母龙算是他目前手上不太靠谱，但好歹能拿出来吓唬人的一张王牌，不到必要时刻还是让那丫头低调点好。

    在地下室的小母龙当然不止一次见过阿拉贡这本恶魔召唤书，不过每次都只是踩上两脚，或者故意踢上一下。

    因为亚瑟早就叮嘱过她了，地下室可以去，不过里面的东西不能乱动，特别是那本放在入口的黑皮书，要是弄坏了她一辈子也别想在吃糖了。

    可亚瑟却不知道这一吩咐，让本来对恶魔召唤书没兴趣的小母龙，起了逆反心理，当然让她真去破坏还没这个胆子。

    这却苦了大恶魔，明明呆的好好地，却没事被欺负上一下，受了无妄之灾。

    不过好在阿拉贡也不会受什么伤害，除了屈辱点连片书皮也不会掉。

    阿拉贡此时自然不会说话，毕竟有外人在场，亚瑟虽然相信自己的这些弟弟妹妹，但自己是魔王这件事，还是等他们的实力达到一定程度时，再说明会简单一些。

    亚瑟和阿拉贡之间有契约在，亚瑟只需要用直接下达命令即可，山林里的哥布林再一次遭了灾。

    莉莉娅虽然即将摆脱了深渊意志控制，可是迷惑心智的天赋却一点都没有变弱。

    这显然和深渊的意志关系并不大。如果真要说，应该是作为半元素体的恶魔，本身在达到一定阶级时，便会觉醒天赋。

    只不过有些恶魔运气比较好。像是贝爷，在幼魔期就拥有了天赋，而有些却得等到进化成小恶魔深渊赐名时，才可能获得深渊的赏赐。

    由此可见，天赋并非完全来自于深渊。也并非来自于某个元素，硬要说的话，就像在投胎前投了吧筛子，运气好出了两个六而已。

    理论上越强的灵魂进入黄泉，化成恶魔时的实力也就越强，但也有倒霉蛋，直接被黄泉洗成了白板，不仅记忆没了，就连灵魂上附带的那些福利，也被喜得一干二净。

    哥布林哪里是莉莉娅的对手。沿着去年的老路，亚瑟就呆在还未泛绿的荆棘之外，等着一批又一次哥布林从低矮的灌木中钻出，被阿拉贡契约后成为奴仆。

    而苦力自然也有苦力要干的活，既然跟来了就不能偷懒，亚瑟负责契约，阿德和塞蕾娜则负责把一批批契约完成的哥布林，带去和大部队汇合。

    这些野生的哥布林接到的命令只有一个，跟随那些它们的前辈学习亚瑟这位主人要它们做的工作。

    完成的好有吃的，完成的不好？那就呵呵了！

    “累死了。累死了，早知道就不跟来了，太没意思了。”塞蕾娜是最早开始抱怨的，她可没自己哥哥那副好体力。

    女孩子还是法系职业。山路来回跑了几回就已经累得不行了。

    “累了就休息会吧，对了可以冥想一下，锻炼一下在疲劳状态下的魔力控制。”亚瑟见缝插针地增加着魔法教学的内容，希望塞蕾娜能够更早适应这份快速增长的魔力。

    其实他也一样，魔力又一次达到了瓶颈期，只不过这次的积累比之前几次更加困难。

    亚瑟别看站着一本正经地在召唤。实际上工作全都是大恶魔在干，亚瑟纯粹就是在提炼自己的魔力，用主世界稀薄的负面元素，慢慢填充进灵魂空间内的缝隙。

    不需要高密度，也不需要初期的鲸吞海塞，现在的魔力积攒完全成了细致活。

    魔力总量早就超过了第二次的120%，现在已经到了146-7%的比例。

    可是这最后这些魔力，偏偏不能一口气冲上去，只能徐徐图之，以万分之一的比例慢慢增加，而且还得随时防止魔力时空，被迫晋级的苦恼。

    亚瑟可谓是最苦恼的魔王了，明明突破就在眼前，随时可以完成，却得像便秘那般死死憋住，不能漏出半分了。

    一天的量就够难受的，还得憋上一天半，亚瑟这一路上淡定的面孔完全是被憋出来的。

    “我也想休息，我也累了。”某个连半点汗都没出的家伙乘机也要求道。

    “滚，想休息就给你找媳妇，呆在家好好休息吧。”亚瑟一点都不客气，完全是一副重女轻男的嘴脸。

    行！不就是干活么，惹不起还躲不起么，大爷我有的是力气，顶多就是臭了点，堵住鼻孔还不行么。

    被一棒子打回去的阿德一点也不气馁，随手抓起一只带着当午餐的烤甜薯，也不扒皮就直接咬下了一大块。

    “这憨货，哎，真要让他带领着那些讨伐魔王大军，也不知道会是个什么模样。”任凭亚瑟推演能力强悍，也愣是想象不出那副景象。

    在他眼中，如同把阿德复制了数万倍，然后……

    好吧不用他动手勇者的大军就该被吃垮了，自己这个魔王还当得真轻松啊。

    一天劳碌下来收获颇丰，哥布林直接补充了新人2000，不够这个数字还依旧不够。

    亚瑟的最少目标是2万，而这个数字上不封顶，对于劳动力的需求只会伴随着亚瑟势力的扩张而增加，而不会减少。

    “还要再来十天？你杀了我吧！”阿德一停亚瑟的话，彻底傻眼了，他原以为这漫山遍野的哥布林就够多的了，现在一看，连亚瑟小指头都还没满足啊。

    “叫什么叫，这还不是为了你们，有了这些哥布林，不用你们亲自夏天就能耕种更多的土地，不干也行，你自己去种地去吧！”(未完待续。)