
    “安杜因那是你的事，作为掌握本源之一的恐惧魔王，你不会需要来找我们帮忙吧？”恶因之王呵呵奸笑，他的支持者虽然淘汰了，不过却在他的支持下，加入了南之魔王的麾下。

    哪怕分不到最大的果实，好歹还能喝上一杯羹，对于这些掌握最强本源规则的魔王，他这样的杂牌魔王的确争夺不过，但是却不妨碍他在一旁看看好戏，挑逗一下这无聊的局面。

    安杜因很强，正是因为他强，所以他也拉拢了最强的魔王，黑死圣马里奥的支持。

    可是这最强也是最为困难的，一名不知在何处的开启了选拔赛掌握了恶魔召唤书的魔王。

    还有那个狡猾的伊格达，想要获得最丰盛的果实，就要付出最多的努力。

    不过作为最强的魔王之一，他的确有这个能力，教唆着本来就残暴的黑死圣马里奥大肆杀戮同族，融合血脉力量获得更强的能力。

    本打算借此还能顺带把那个掌握了恶魔召唤书的幸运儿找出来，可是伊格达显然比他更早一步做好了准备，竟然当其他魔王资格已经确定时，还没有找到蛛丝马迹。

    其他三大魔王背后的深渊魔王，早就没了争夺的打算，恶魔召唤书？这的确是最丰厚的果实，可同样也背负着最大的压力。

    主世界的反攻可不是说着玩的，他们手中可没有第二个圣马里奥，就算有无穷的恶魔大军，也挡不住那些强者的围攻。

    不过这些魔王都误会了，不是伊格达狡猾，而是万年前圣马里奥留下的后手发挥了作用。

    真正的传承者早就被拐到了远离东之大陆的地方，而开启恶魔召唤书的亚瑟。更不是能以常理推断的特殊存在。

    “你们认为这和你们就没有关系了么？让恶魔召唤书留在不知名的小子手里，你们猜魔王.圣马里奥会不会又给我们留下了什么惊喜！”

    能成为魔王的毕竟都是深渊中最顶尖的人物，安杜因简单的一句话。conAd1();连在天空飞舞的魔龙都躁动了起来。

    是啊，当年的深渊入侵规模何等浩大。这些魔王那时候可不知道什么深渊毁灭主世界，等与毁灭自己这样的事。

    可是强大的魔王却没想到，圣马里奥依靠着掌握深渊通道的优势，直接把他们这群魔王堵在了深渊之中。

    眼睁睁地看着主世界的好处从手边溜走，只得到了一些残根剩饭，打发叫花子都不够。

    就连魔龙一族其实也是被坑的一份子，虽然当初‘自愿’配合行动，可是在深渊这么呆下来就连龙也受不了。

    当然出去的恶魔也没什么好处。基本都成了主世界的一份子，化成了主世界庞大负面能量元素的一部分。

    但是魔王们相信，如果自己出去的话，结果绝对会完全不同，主世界那些强者绝对是被自己碾压的存在。

    就算那个最后毁灭了整个魔王军团的巫师又如何，在规则的对抗中，谁有怕得了谁？

    这些大杀器能杀的也只是像恶魔领主这样的小喽喽，而真正的魔王哪个没有保命的手段。

    “那你如何说，难不成让我们配合你去找伊格达的麻烦？别看他现在还是一副领主的模样，我可是知道他随时都可以突破成魔王。只是为了能够进入主世界，一直在压制自己罢了！”

    魔王对魔王，说到底。要是不拼了命，大家也就半斤八两，最强大的几个魔王的确掌握着最强的规则，但却不代表他们能够让其他魔王消失。

    顶多也就打个半死，等你不打了，人家立马就能原地复活，要不然这些魔王也不会连深渊的意志都能屏蔽，强大的已经不是普通生物能够理解的程度。conAd2();

    找伊格达不行，那么找主世界的那个开启恶魔召唤书的魔王？

    好吧这更不现实。北之魔王背后的黑死魔王可能是唯一清楚那个伊格达支持小子身份的人。

    虽然北之魔王自己没有意识到，可是黑死怎么会没有发现这一点。

    亚瑟可不是什么魔王候选者。而是东之魔王，至于安杜因支持的东之魔王。在真正的东之魔王面前只是一个替代品，没有恶魔召唤书，最终开启深渊的资格，根本没他的份。

    夺取还是拉拢？亚瑟表现出的力量，根据山德士传给他的信息，让他也捉摸不透，但可以肯定是，那个家伙绝对已经和主世界的那些规则掌控者勾搭上了。

    竟然连伊凡娜的女儿都排到了身边，这绝对不是什么表面上的支持。

    说到底这场深渊入侵，深渊的魔王和主世界的强者早就有了默契，这场入侵，就是一场能量平衡的游戏。

    至于其中要牺牲掉多少生命，这只是轮回的一部分，作为规则级高度的存在，他们早就已经习惯了这一切。

    “一个协议，既然你们都不打算参与，那我需要一个承诺，如果我找到那小子的话，我需要获得恶魔召唤书，至于那些开启世界后得到的好处，我可以全让给你们。”安杜因露着阴狠之声，他不得不做出这个让步，否则他将会什么都得不到。

    “我同意。”“我附议。”

    打酱油的魔王们一个个都发出赞同的声音，这个协议对他们没有坏处，反正他们的支持着早就提前退场，他们各自也都找好了后路，不需要参与到这份争斗中去。

    至于真正对恶魔召唤书有想法的，也只有其他三位魔王候选者背后的深渊魔王，他们各自已经分到了最大的一份，多不多安杜因那一份，都没什么区别。conAd3();

    相反如果得到恶魔召唤书的话，这却是个让人难以拒绝的诱惑，这可是代表着开启主世界的钥匙，或许能够借着它超脱出深渊，成为与深渊意志同样高度的存在。

    “我拒绝，不过我也不会阻止你去抢召唤书。”黑死魔王发出令人意外的发言，拒绝却又不阻止，这显然是打算待价而沽了。

    其他两名魔王都没有发声，比起代理人同处于一片大陆的两人，南方和西方实在太远了，就算有心也是无力。(未完待续)

    PrintChapterError();