
    沉重的话题过去了，两人自然就说到了亮闪闪身上，十年过去了，伊凡娜回来第一件事当然就是见女儿。

    优先度远在见亚瑟之上，母女两人早就见过了面，而见到自己女儿变化的伊凡娜，心中只有一个感觉，那就是自己离开是不是真的太久了？

    她过去也曾经长时间离开过，不过那时候亮闪闪则是让族内的人和手下的野蛮人们养着。

    基本上每次回来，都不会发现小母龙有什么变化，除了惹了更多的祸，就没什么改变的地方。

    可是这次回来，伊凡娜可是真的开了眼，亮闪闪竟然有了规矩。

    这可是在一般龙族身上都很难看到的东西，也只有那些长老们身上偶尔能看到一些痕迹。

    龙族本身很强大，最大的规矩就是拳头，不过对于那些长老，拳头已经完全无用，逐渐地显露出和弱小声明相似的规矩。

    伊凡娜的强大固然来自于她本身，但是她也算是个守规矩的龙族，比一般自由散漫的族人，更积极地去提升自己，这也是规矩的一种展现。

    她从未期望过，能从自己女儿身上看到这些，哪怕她曾经刻意培养过，但也从未有什么效果。

    “亮闪闪还是很聪明的，就是欠缺一些普通的教育，莱德娜大婶您应该已经见过了，她只是个普通人，不过正因为普通，才知道努力，龙族本性中太缺乏这些意识了。”

    亚瑟也觉得没有什么不能改变的，龙族天生就懒，就桀骜不驯，就目中无人？

    不，这只是环境和它们脑中那些没用的传承造成的结果，在他看来，反而是亮闪闪这样没人智慧传承的龙族，才能摆脱那些劣根性，成为真正能走上守护世界的守护者。

    灰龙真的傻么？亚瑟甚至怀疑起这个问题来。其实很多灰龙在成年后，展现出的智慧也不比人类来的差。

    只不过在龙族看来在，这些缺乏天生智慧的灰龙，根本没有教导的可能性放弃了教育。或者说龙族本身根本就没有教育在和么一说，自然也没有手段，去花几百年时间，一步步把灰龙教导成才。

    能像伊凡娜这样照顾小母龙的，简直万中无一。就算一些有人情味的龙族，对于自己的混血子嗣，也只是给吃给喝保护安全的放羊状态。

    基本上该睡自己的，该吃自己的吃，该消失的时候一走就是好几十年，能教出什么来真有鬼了。

    “是的那个人类做的不错，我已经给了他们奖励，来自于龙族的祝福，可以让他们免于灾病，获得更长久的生命。”伊凡娜也很满意。而且以她的性格，更是不会吝啬于一些赏赐。

    龙族祝福不同于自然妖精的自然盟约，并没有什么魔法或是盟誓效果。

    只不过是由强大的龙族，最少也是触摸规则级的龙族，用自己的血液来进行施展。

    说得简单点，就是换血**，直接把普通人体内的血换成龙族的血液，然后用强大的魔力进行控制融合。

    对于普通的触摸规则级龙族，想要完成这一过程都有一定的危险性，不过对与伊凡娜而言。只不过是多费点事。

    比起女儿获得的，她觉得这些东西根本不值一提，她甚至还询问过两人，是否想要成为国王。统治一座凡间的国度，不过早就被吓蒙了的维诺克大叔和莱德娜大婶哪敢说要啊。

    不过这些并不重要，在亚瑟这里，获得的绝不比会比统治一座国度来的少。

    要钱有钱，要权有权，要不是彼得莱德一家都是善良之人。就算提着鸟笼遛狗耍流-氓都没人敢说半个不字。

    对于大叔和大婶的身体，亚瑟实际上也没少花功夫，什么珍贵的魔法药剂，改变体质，增加魔力浓度抗衰老的物品，那是完全不计代价的往下砸。

    不过比起伊凡娜的赏赐，亚瑟做的那些都只是皮毛，换上一头掌握法则级巨龙的血液，完全不赐予给他们换上了一具精灵王族的身体。

    就像那些营养过剩的龙种甜薯，未来很长一段时间里，大叔和大婶都会进入逆生长期，虽然不至于返老返童，但是重获青春则是非常有可能。

    这一点上亚瑟自然要感谢一下伊凡娜，其实就算伊凡娜不做，亚瑟未来也可能找一头触摸法则级的巨龙，为大叔大婶施展这一回春**。

    伊凡娜回来了，而且看样子也不打算走，伊凡娜本身的巢穴距离摩拉多也非常接近。

    要不然当年亚瑟也不会在怯懦山崖遇到出来打劫的小母龙，在巢穴内观察着动静的伊凡娜也不会瞬息就赶到那里。

    万年古龙的巢穴，亮闪闪这个小龙奸早就带着亚瑟去欣赏过了，顺便还拐回来大批的野蛮人，加入到亚瑟的领地中，成为强大的战斗力。

    当然亚瑟也见识了什么叫巨龙的财富，一头万年古龙所聚集的财富，让亚瑟这个大富豪，看得都直流口水。

    财富虽好也只能看看，真让亚瑟悄悄带走点，他可没这么胆量。

    小母龙和达兀斯都和亚瑟提过龙族的规矩，头可断血可流，宝物不可丢，就连亮闪闪想要什么东西，都得伊凡娜同意，要是悄悄顺走，回来可不只是大屁股那么简单了。

    龙穴那里亚瑟还留下了一部分看守的野蛮人，其他大部分都搬到了摩拉多东边的山坡林地之内。

    三百里的庞大区域，住上几万野蛮人一点都不拥挤，而这些善战的种族，在阿德这位同样头脑简单领导的号召下，也是有不少加入了科学魔法学派的守护骑士团之中。

    有了伊凡娜入驻，亚瑟现如今才叫真正的高枕无忧，哪个赶来冒着被万年古龙怯灭之翼喷成渣的可能来找亚瑟麻烦？

    亚瑟肯定会问问他，是不是起床没刷牙，睡昏头了！

    至于那个什么东之魔王，亚瑟本就已经不放在眼中，顶多到了开启通道前再处理也不迟，这种小脚色已经不放在他眼里了。(未完待续。)