
    魔王见魔王，两眼泪汪汪，好吧这是胡扯，亚瑟看到山德士，第一个感觉就是怪。

    没其他原因，在魔王选拔赛期间，竟然跑到其他魔王的地盘上，而且还他娘一副带着女朋友来春游模样，这要不怪谁怪啊？

    除非真有自信，他的实力能够碾压亚瑟？

    这可能么？光时亚瑟放在外面让人看到的巨龙，就得拉来一票大魔导师级别的强者才能对付。

    更别说如果真对亚瑟有过研究，恐怕也应该知道半妖精这名守护者的存在。

    主世界的那帮老狐狸，虽然放任这些魔王候选者存在。

    但并不意味着他们就真的安全的，要是敢像另一位雅利加领主那样，浑水摸鱼胡乱杀戮打算用人命增强自己的实力，可是会被半妖精这样的守护者给天诛的！

    “小朋友不用这么紧张，我不是什么坏人。”山德士看着对岸一副警戒模样的两人，也没再上前，而是悠哉地带着自家魅魔站在对岸聊起天来。

    “你一个魔王竟然说自己不是坏人，那岂不是说这个世界上都是好人了？”看着这对狗男女……不是魔王和魅魔的模样，亚瑟忍不住也吐槽起来。

    看出来了？山德士倒也不意外，毕竟对方也是术士，自己这么强，更是北之魔王，还这么有名，认识也是应该的。

    好吧，亚瑟是没看出来这位北之魔王还是个小骄傲，被认出来很高兴，却还硬装出一副我不知道，你在说什么的模样。

    “我真的没有恶意，放心我的魔王印记已经收集全了，完全不需要对你做什么。”山德士一边说眼睛已经产生了变化，魔火包裹着眼球，中间展现出一个完整的印记出来。

    全了？这么快，亚瑟不由得咋舌，自己开启魔王选拔赛这才多久。竟然已经收集全了，这得杀了多少人啊？

    当然他是不知道山德士没有这么残暴，也不知道其实魔王选拔赛还有其他获得印记的方法。

    当然对于他而言没什么其他而言，掌控了恶魔召唤书。他就是众人的靶子，最少东之魔王的候选者是不会放过他，没有印记的他，也不可能转让魔王宝座。

    亚瑟点了点头，不过他却没有打算亮出自己标记的打算。不是他不想而是实在没法亮，总不能让这位魔王大叔等一会，自己叫个手下过来吧？

    亚瑟现在的手下可是全都被赶到了拳魔镇，小母龙有莱德娜大婶照顾，连原来的女仆都用不着了。

    而呆在摩拉多的人，无论是莉莉娅还是半妖精，都没有魔王印记，幼魔和哥布林就更别说了，它们的实力，连获得魔王印记的资格都没有。

    “我只是来见见你。东之魔王圣马里奥的后裔，没想到你竟然躲在了北边，难怪东之魔王一直找不到你的踪迹。”山德士随口就把队友给卖了。

    当然在还未达成盟约协议签，大家还都算不上队友，卖了也不会有什么惩罚。

    东之魔王在找我？那是当然，所有的魔王候选者眼中自己都是香饽饽，自己可是有恶魔召唤书，谁掌握了他召唤书，谁就是最牛逼的魔王好不好。

    当然看对方的意思，显然是不知道召唤书在自己手中。毕竟自己这么‘弱’，虽然有很多人保护，但根本看上去不像是个能开启选拔赛的强者嘛。

    “我当然知道他在找我，我也在找他。不干掉他我怎么才能获得魔王宝座，要是看到他别忘了告诉他，我亚瑟圣马里奥身后有银龙和妖精一族庇护，他要是活的不耐烦，欢迎过来送死！”

    亚瑟口气很大，一副吊炸天的模样。山德士看得都愣住了，本来想用黑渊那家伙吓吓这小子，要是能达成什么协议，或是换到什么好处，那当然是最好的。

    可是银龙？妖精？孩子你确定自己没走错片场，大家虽然暂时还是主世界的一份子，可怎么说也是魔王啊？

    你和这些守护者之上的守护者混到一起算怎么回事？难不成打算背叛阵营么，不怕体内的深渊血脉暴走逆袭么？

    深渊之所以能控制魔王一族，最大的原因就在于血脉，没个魔王都是用有血脉超过20%的恶魔。

    甚远完全可以以自己的意志引动这部分血脉暴动，而这部分暴动可不只是简单的深渊意志，而是建立在盟约与法则上的暴动，足以让这些魔王们爆体而亡的了。

    血脉浓度太低，在北之魔王看来根本没机会成为魔王，就算碰巧获得了候选者资格又如何，召唤不了恶魔，引动不了术士血脉中的强大诅咒之力。

    更别说与自然魔力格格不入的血脉，根本不可能成为强者，在战场上只会比炮灰还炮灰，就算妖精和银龙打算拯救世界，可是找个这样的代言人，根本没有任何获胜的希望。

    “呵呵，我会帮你转达的，不过我也提醒你，黑渊可不像我这么随和，他为了魔王之位可是把族人全都杀光了，而我只是杀了些找到些依仗就打算反叛的蠢货。”

    说到这山德士看了一眼亚瑟，意思是说，希望你不是蠢货，知道应该和谁合作。

    “谢谢你的好意，我心领了，对了忘了告诉你，我之前就干掉一个好像姓雅利加的蠢货，这家伙竟然为了获得一只高阶恶魔的帮助，就放纵兽人屠杀了全城，你觉得这个雅利加他该不该死呢？”

    雅利加该不该死？当然该，不过山德士能说什么？别忘了他也是雅利加啊，说该不是说自己也该死么？

    “小子，别嚣张，我可是带着善意来的，别逼我动手，打碎你魔王的美梦！”山德士脾气真的好么？当然不是。

    表面上的随和也只是面具，拥有浓厚恶魔血脉的他怎么可能是个任人欺负的好脾气？

    看着冲天的斗气，亚瑟笑了，他感觉到身后一团混沌正迅速地移动着，小母龙显然也感觉到外面有异动，冲出了屋子。

    一声带着龙威的龙吼，混沌幼龙闪亮登场！(未完待续。)