
    不过最终还是没有办成，毕竟巨龙会呆多久都是个问题，再加上一个节日可不是随便说办就办的。

    节日的消耗非常高，如果没有相应的回馈，在低生产力的情况下，恐怕就连贵族们也吃不消。

    丰收节都是选在秋收中之后，而登塔节则是在6月农闲之时。

    而巨龙来到的日子实在有些尴尬，才刚播种没多久，几乎是最缺粮食和最忙的时段，哪怕贵族和富裕自耕农愿意负担这部分消耗，也凑不出人力来完成这些工作。

    巨龙节的提案暂且搁置，毕竟现在的摩拉多可是眼看着会越来越富庶，只要来上几次丰收，有了足够的家底，哪怕一年再多来上几次节日也没关系。

    “我离开的时候没发生什么事吧？”亚瑟说话间看向半妖精，他说的自然是自己闭关前突然来访的那位魔王大人。

    “没有什么，只有独狼传回来一些消息，说是冬之寒霜打算和解，愿意把摩拉多东南方向的山林300里范围，全部作为私人领土划到你的治下，另外会帮你争取500护**招募名额，对了还有10000金币的赔偿。”

    半妖精说的很轻松，这些俗物在他看来的确算不上什么，可是在其他人耳中，却犹如惊雷一般。

    “私人领地？护**？还有10000金币？”塞蕾娜听得都快傻眼了，成为魔法师他自认为自己的未来前途广大，特别是明白了自己和普通法师之间的区别后，更是信心满满。

    但是听到这些内容后，从小接受自耕农教育的她再明白不过这意味着什么了。

    她的亚瑟哥哥马上就要成为一名领主了，而且还是冬之寒霜这一半冬之国最大的法师学派，承认的或者说‘奉承’的领主！

    不过这些和解条件，在亚瑟看来却没什么意外，毕竟当初那位魔导士想要和自己交换土地的条件并不比这个差上都少。

    可以说基本上差不多，只不过后者是前者的放大版而已。

    摩拉多东南方向的领土。好吧这些可以忽视掉，除了临近摩拉多的这一段勉强还能找到些能开垦的平地。

    其他地区全都是山林坡地，更别说还有哥布林山谷这样险峻难以接近的地区，300里能够真正利用上的连十分之一都不到。而且大多数还都分散而开，没有太大的开发价值。

    不过领土显然只是表面，这其中表达的意义，却是冬之寒霜彻底的投降。

    而亚瑟也由此确定了丘吉尔背后的魔王候选者的身份，果然除了北之魔王这样的强有力的候选人。谁还能让大魔导师丘吉尔甘心辅佐的呢？

    而丘吉尔背后的深渊恶魔，也肯定不是普通的领主，甚至极有可能是一位强大的深渊魔王。

    众多条件中，金币是最实在的，毕竟对于靠近南方的摩拉多，有了金币就能从富裕的中南部各个王国中，买到许多交易品。

    比起那些一穷二白的，建立了功勋被赐予土地作为领主前往开拓的新贵们，亚瑟所掌握的这笔钱，足以解决初期的困难。迅速打开局面，建立起一座属于自己的完善堡垒。

    当然领土和钱谁都能有，对方给出的最大好处还是那500护**，比起之前菲尼克魔导士的300又多了整整200个名额。

    这在私人领主中可是极少出现，甚至已经可以和那些中高阶的军事贵族相媲美了。

    “是好处也是麻烦，算了，就当帮阿德他们养小弟了。”亚瑟未来肯定用不上这些士兵，最少他不会没事去勾引着人家去堕落。

    他的目的可是和深渊打擂台，一边配合深渊入侵，一边却明目张胆的挖墙脚。

    亚瑟吃准了深渊对他也没办法。契约在他身上，恶魔召唤书的契约人也是他，除非直接从**和精神上消灭亚瑟，否则只要亚瑟存在一天。这一份契约就不会被打破。

    有着整个主世界强者关照的亚瑟，是这么容易被消灭的么？就算把现在那些还未获得深渊力量的魔王聚在一起，都不够万年古龙伊凡娜这个级别的强者练手的。

    更别说亚瑟展现出的神秘性，让北之魔王都快吓破了胆，让自己的手下，给出这么多好处目的只有一个。仅仅只是为了自己之前的失礼作为歉意的礼物。

    东之魔王，这绝对是四大魔王中头牌中的头牌，哪怕结局不怎么样，可是谁不想成为那样的魔王，君临在众魔王之上的存在。

    北之魔王很担心亚瑟会不会打压报复他，虽然他表面上已经获得了魔王的资格，可实际上，在他的血脉中策反一名背叛者，却不是不可能的事。

    只要他死了，自然标记也会转移，这绝不是有野心有想法的山德士雅利加想看到的局面。

    麻烦解决了，日子却还得过，亚瑟又一次回到了平时的节奏中，种地学习，辅导维克和伊凡娜，总之有很多事需要他去解决，当然他也没忘了还有一位大恶魔需要他去处理。

    “我卑微的仆人，没想到我突破时你也突破了，这次是不是该给我个惊喜了？我记得你可说过，只要再进阶一次，你就能直接召唤低阶恶魔了！”

    亚瑟邪笑着翻着心中的小本本，大恶魔竟然趁着自己突破没时间顾忌他时悄悄地也突破了阶级，10天时间不召唤幼魔，足以让这头大恶魔进入下一个阶层了。

    “那个……那个，我不是看你也突破了么，我们可是说好了，你突破我就能突破的！”阿拉贡心理还有些慌，哪怕知道亚瑟在虚张声势，可是这小子的手段，自己实在不想再领教了。

    万年前的魔王.圣马里奥，顶了天也就是欺上瞒下，剥夺他对恶魔召唤书主体的控制权。

    可说到底，这是圣马里奥自己的本事，阿拉贡对圣马里奥的恶感更多的来自于万年的孤寂，只有一小部分是来自于那时被压制的憋屈。

    是恶魔就得懂得服输，人家比你强，打你杀你也没有二话，可是对亚瑟，阿拉贡却是浑身上下说不出的难受，处处受制却无力反抗。(未完待续。)