
    不过这些恶魔纯粹是痴心妄想，就算他们愿意，亚瑟也不可能同意啊。

    放这群魔王大人进入主世界，简直就是把狼放入羊群里，而且这还不是头普通的狼，是穿着全副铠甲，装备着火神炮的金刚狼！

    “乖乖地滚回你们的老家去，要用你们时自然会通知你们，那个要是敢动半点坏脑筋，别怪我剁了你们的狗爪！”

    不客气，恶魔语中本来就没有客气这个词，亚瑟用的是最纯正的恶魔语，真真切切地保证传到了每一只恶魔的耳中。

    “你……你找死么！”恶魔中暴虐的存在数不胜数，当场就有一名领主想要冲上来教训一下这只初出茅庐的魔王。

    “想动我？你才是在找死！”亚瑟不屑地看了一眼，他根本没有动手，也不需要他来动手。

    深渊意志，在深渊中最为伟大的存在，魔王虽然能够躲开深渊意志的检测，但是却每一个都不能逃避深渊意志的存在。

    魔王尚且如此，更别说一头深渊恶魔领主，还没等他动手聚集起能量，他就发现自己身边原本使之如臂的负面能量，竟然一动不动，全然不顾他的指挥起来。

    “你是想这么做么？”亚瑟一挥手，魔力随手凝聚成一颗凝实的魔弹，狂乱中充斥着毁灭的内涵。

    这是最纯正含有深渊意志负面元素所展现出的威力，也是这些深渊恶魔们的拿手好戏。

    领主恶魔愣了，他看这亚瑟看向自己的目光，下意识地看向自己身后的那些魔王，特别是对准了支持他站出来挑战亚瑟的那位魔王，忽然发现自己受骗了！

    那位魔王全然没有一点反应。好像早就知道会如此一样，当他再回过头，魔弹已经飞到了他的头顶！

    剧烈的爆炸伴随着泯灭的规则，纯粹又简单，只是一颗魔弹，并不足以杀灭一名领主级恶魔。不过在规则的影响下，却足以完成这次重创了。

    杀鸡儆猴？不，猴子们可都是一个个门清，除了开始发话的魔王，根本没有对亚瑟的出现产生一点动摇。

    看到亚瑟不妥协，一个个也都不再说话，毕竟它们想要出去，的确得看亚瑟是否放行了。

    “一点小教训，希望不会再让我遇到第二个不长眼的家伙出来。否则下一次就不是一颗，而是一堆了！”对于这些小卒子亚瑟根本没有兴趣动手。

    随手一挥，一只巨大的魔力之手，对着这头还没清醒过来的恶魔领主轻轻一挥，恶魔在空中划出一道黑影，直接被砸进了深渊特有的血黑色的地面之中。

    这一招绝对有半妖精的真传，魔力之手控制的分毫不差，挥完后还象征性地甩了甩。像是拍走了一只苍蝇一般轻松。

    亚瑟没有说话，也没有兴趣和这些恶魔们搭腔。他在等待其他那些魔王完成自己的魔化过程。

    这或许需要很多时间，而亚瑟也不在乎浪费这些时间，把这些恶魔们堵在深渊里多些时间，他的那些后援团在主世界也能好更多的准备。

    开启深渊通道，亚瑟早就有了计划，但是计划却远不如变化来得快。

    在开启临时通道时。亚瑟就发现了一些问题，深渊内的魔压远比之前预测的要高得多。

    也就是说，当通道开启之时，涌入主世界的恶魔与负面能量，恐怕要比之前预测的数量要来得更多。

    而这个数量极有可能超过亚瑟本身的可召唤数。也就是说，有大量恶魔恐怕会在他的控制之外，进入主世界后，恐怕会造成更大的破坏。

    亚瑟相信自己之前的判断和测算不会出错，伊格达在深渊，大巫师在星界的估算，都很确定，深渊在近期的能量变化都只是在正常的范围之内。

    那么唯一能造成这样变化的可能性也只有一个，有一些不在自己控制之内的存在忍不住插手了！

    从眼前的阵势来看，恐怕深渊的变化绝对和这些魔王脱不了关系，显然他们也感觉到了来自于深渊的震动，知道入侵即将开始，把万年来准备好的暗招也拿了出来。

    被亚瑟限制通道，这是必然的，那么想要绕过亚瑟，最好的办法，就是让通道大到变得难以去控制住。

    亚瑟毕竟只有一人，其他三名魔王说到底也就是来打酱油的。

    和当年的四大魔王一样，深渊入侵实际上只有一名真正的魔王，那就是魔王圣马里奥，以及现如今的亚瑟！

    “不过你们做的再多也是枉然，建立在普通认知上的手段，怎么可能限制得了我！”恶魔会耍手段，这根本不用去怀疑，亚瑟根本没指望这些家伙会老老实实的听自己命令。

    而亚瑟并不担心，他的能力和圣马里奥已经完全不同，想要用老方法对于新魔王，只是白费功夫。

    恶魔之卵在负面能量充沛的深渊，孵化的速度是非常快的，但是相对于恶魔的等级，这个时间也会越来越漫长。

    通常高阶恶魔进阶领主，如果要改换本体形态，那么恐怕一次孵化就要上百年时间才能完成。

    至于魔王们就更不用说，他们的能量始终都是出于未充满的状态，他们甚至没有时间去统领其他恶魔，因为他们需要大量的时间去吸收能量，补充自己**的身体。

    亚瑟的孵化速度很快，仅仅只是表面的模糊，但这其中所需要的能量，绝对不小与任何高阶恶魔化为领主所需要的能量少。

    作为特殊的魔王，亚瑟和其他三人都有被深渊优待，给予的能量石普通恶魔的百倍千倍，才能如此迅速地完成魔王，执行深渊意志的命令。

    相比起来，将来从主世界吞噬的能量，这点付出完全只是九牛一毛，其他三人也根据自己的强弱，陆续完成了恶魔花的过程，而这一等就是快半年时间。

    这半年亚瑟并非什么都没做，他独自面对着众多恶魔，一个人悄悄地就把散布在身体内的深渊意志全部集中在了一起。

    放任这些危险的东西在身体里，可不是一个好选择，虽然现在不能排除掉，但是缺不妨碍亚瑟暂时用混沌把他们封印起来。(未完待续……)