
    亚瑟没有马上离开巫师塔，他需要一些时间在活动状态下，稳定自己的魔力，同时也习惯在如此充沛魔力下，对混沌的控制力。｛中文.

    足足呆了整整一天，亚瑟这才总算再次打开了传送门。

    “你们这是怎么了？都等在这干嘛？”亚瑟一出来就看到几人站在传送门外，就连小母龙也是一脸的担心。

    当然在亚瑟看来，小母龙时更希望能早点有混沌元素可吃，要不然亚瑟离开的这些时间，可比她过去睡上一觉可短多了。

    “亚瑟哥哥，你可是离开了整整10天，我们都担心你是不是出事了。”此时已经换上了正式法袍的塞蕾娜，俨然已经有了些魔法师的模样。

    比其她那个没溜的哥哥，这次突破如同是经历了一次人生的进化，让亚瑟都错感到小女孩也长大了。

    其他人脸上都是一副赞同的模样，哪怕每个人都知道亚瑟这次会离开一些时间，等到3-4天后亚瑟还没回来时，也不免着急起来。

    几乎每天都有人轮流来守候等着亚瑟回来时，能第一时间回报消息，在小辈勉强高冷的半妖精，也时不时地通道外停留。

    和亚瑟心灵相通，更是能感知存在，她自然之道亚瑟并没有发生意外，但是对魔法的认知高度，她却比其他人都更了解亚瑟这次突破对他的意义。

    同时也面临的难关，塞蕾娜突破魔法师，不过要面对的是2个单位的魔力控制力度。

    只有能够控制住第二空间内的魔力，才能保证内部的魔力不会因为暴走失控，而导致新开辟的空间受损塌缩，破坏魔法的根基。

    相比较起来，反而是灵魂空间本身只要保证通道口处的魔力输出和及时补充即可。

    2个单位也是进阶**师的基础魔力控制要求，而这仅仅是数量上的要求，只要天赋不差，磨蹭到七老八十总能达成。

    可亚瑟不同。光是维持第二空间就需要高达5个单位魔力，同时更是因为魔力数值太高，而导致维体内的平衡，还需要让灵魂空间也填满足够的魔力。

    再加上对混沌的控制。这难度何止高了几倍，哪怕已经比原来的需求低了一些，但也只是一些而已。

    “没事的，这不是成功了么，我亚瑟从今以后总算也是个真正的巫师了。”亚瑟很高兴。一个人在巫师塔，顶多和达兀斯讨论一下突破后的状态和问题。

    那种理论性的东西的确有深度，可是也同样不适合掺杂太多自己的兴奋之情。

    而看着眼前几人的关心，亚瑟这才有了突破的感觉，很真实，很高兴，完全不同的感觉。

    庆祝自然是少不了的，其实几天前在彼得莱德家已经开过了一场，毕竟塞蕾娜突破可是大事，她是彼得莱德家这么多年以来第一个魔法师。

    至于第一个正职者阿德。完全是姥姥不亲爹爹不爱的丢人货色。

    谁叫这小子回来就吹得没了边，就差他手一挥砍掉一排兽人，就直接立地成圣了一样。

    阿德也不过就是一顿好吃的，而塞蕾娜这次突破，则是几乎把所有的自耕农和贵族都请了过来。

    就连半妖精都给面子露了一脸，算是当中认下了自己这个二徒弟，当然也有人询问行踪隐秘的大弟子在哪，不过却没有得到什么答案。

    夏季的到来，田地中的比往年长得更好更快的作物，显然已经不用去多怀疑了。

    哥布林和大范围灌溉水渠的出现。更是让农人们都有了更多的是时间，受雇去做些零活。

    而不需要把时间浪费在挑水灌溉和拔草抓虫子上面，一个大些的孩子，都能看好两三英亩土地。

    这直接把生产力从地图上解放了出来。让人们有了更多时间去开拓新的空间。

    摩拉多对于北方土地的开拓一直处在停滞状态，这也导致北方的树林一直也没有被采伐过。

    过去这些密林中顶多生存这些麻烦的哥布林，可是现在随着魔物数量的增多，显然不再是举着锄头就能赶跑的小绿皮了。

    魔物们虽然被小母龙的龙威吓坏了，不敢大范围地接近这片区域，可是登塔节眼看就要到来。亚瑟心中还有些担心，不再出现的塔楼会不会影响到摩拉多镇民的情绪。

    贵族们显然早就有了些预感，把富裕的佃农和农户雇佣了大半，他们的行工作便是清理北方的山林，一边开拓新土地，整理新耕地，一边把摩拉多城镇的范围拓的更开阔一些。

    当然无论有没有巫师塔的存在，贵族和自耕农们的讨论中，永远少不了那头奇葩的龙族。

    每个月固定出现一次，到城镇四周吼上一通，然后飞到镇外，等着镇民们送上‘祭品’。

    第一次送上祭品时，还颇为搞笑，送上的‘美女’，直接被批不好看被拒收门外。

    这可吓得这些没见过世面的镇民们差点没尿了裤子，人家姑娘已经抱着以身饲龙的觉悟来了，不收就算了，损伤一句不好看你让人家以后怎么嫁人啊？

    冠上一个‘龙说不好看’的头衔，估计也够奇葩的，不过好在巨龙接下来的话倒是打消了众人的疑惑。

    “美女就不要了，太没用了，多送点仆人过来，我看那些小绿皮就不错。”

    这话当然是亚瑟教小母龙说的，没办法谁叫当初没教好，给惹祸了呢，送活祭自然是不行，不过送哥布林，好像真没什么心理负担。

    这样的祭祀经过了几次后，镇民和贵族也发现了些疑问，这头巨龙好像根本就是来当保镖的，每个月收点粮食金币糖果，然后宣告了一下自己的存在后就藏了起来。

    这哪里像是传说中的巨龙，完全就是个佣兵嘛，虽然贵了点，可用得放心啊！

    有巨龙镇场子，哪个赶到摩拉多来撒野？就算是兽人估计也得绕道吧？

    当惊恐变成了惊喜，人们的接受速度还是非常快的，贵族和自耕农甚至开了几次会，商讨着要不要再办个巨龙节什么的。(未完待续。)