
    深渊意志有本体么？答案当然是有，整个深渊就是深渊意志的身体，所有的恶魔可以说只是孕育在她体内的小小细胞。

    只不过这些细胞个个都是能要人命的癌细胞，每一个都充满着杀戮破坏和毁灭的**。

    深渊意志如同慢慢的薄雾，缓缓汇聚在了一起，微弱却又强大，像是无处不在引力，却又让人不知不觉中，忽略掉他的存在。

    亚瑟一行四人最弱的也都已经到了触摸规则级的实力，虽然在主世界中，这些魔王仅仅只能依靠恶魔展现自己无比的威势，可是在深渊中，他们却是能清晰地感触到深渊的动向。

    不需要任何指引，每个人身上的魔王标记就是最好的目标，汇聚起来的深渊缓慢却又强大，进入到每个人的身体内，开始一次万年未有的魔王级恶魔的转化仪式！

    “果然，是这种套路么？”亚瑟低着头，看着体内不断被侵蚀的迹象，摇头叹息道。

    深渊的意志想要控制住他们，唯一的方法就是把他们所有的能量都替换成含有深渊意志的能量。

    而这种替换不仅仅只是替换，还是一种变相的升级强化。

    他们中就算最强的亚瑟，身体转化成元素的比例也不超过7成，而需要像妖精一族那样完全控制元素，唯一的方法就是和妖精们一样，变成完全的元素之体。

    这种转化的过程缓慢且艰难，就算已经到了完全掌握规则级都难以做到。

    但是对于本源的深渊而言，这确实如同吃饭喝水那般简单，每天进化的恶魔不知凡几，对于身体的每一份构造，深渊都了如指掌。

    对于已经转化的部分。深渊自然是要用含有自己意志的部分进行替换，在其他三位魔王身上，这个过程非常顺利。

    身体，魔力，甚至灵魂，都被深渊完全侵入改变。虽然还能保持者原有的意志，但是就和万年前的魔王一样，他们必须执行深渊的命令，完成毁灭的使命！

    但是这个过程在亚瑟身上却不这么顺利，深渊意志仅仅入侵了表面，却发现，再向深入却遇到了一股强大的阻力。

    身体、四肢、躯干，每一根骨头血脉都被强大的魔力封锁着，而它要替换的目标亚瑟。也并没有阻止深渊的进入，完全接受着深渊的摆布。

    众所周知深渊和众神一样，都只是规则延伸出的意志，本身并没有强大的智慧，也没有强硬的思想。

    所以亚瑟接受了深渊，在深渊的判断中就是遵从自己的意志，是自己的手下，遵从万年前那个契约。亚瑟就是魔王，就是代表深渊意志开启主世界通道的掌控者！

    “真是难看。黑紫黑紫的，搞得和黑叔叔一样。”亚瑟看着自己表面被深渊化的皮肤，不由得吐槽了起来。

    为了这天他可是准备了上百年时间，在对合成混沌的掌控后，他便开始元素化自己的身体。

    先是从最关键的灵魂，然后慢慢延伸到体内最关键的器官骨骼和血液。

    这个过程非常缓慢。哪怕进行了近百年也依旧没有全部完成，作为被忽略的皮肤和表层肌肉，亚瑟只能暂时说声对不起了。

    恶魔化除了换了身皮外对他而言并没有什么影响，甚至如果他需要的话，使用变形术。马上就能变成原来的模样。

    相比起身旁的三人来，亚瑟可以说自己还是个人类，虽然恶魔血脉的浓度一下子增加到30%，但也就是个普通术士家族直系传承的血脉浓度，连半恶魔都算不上。

    体内残留的深渊意志，虽然还有些麻烦，但是就算亚瑟完全放开，对方也没办法攻破混沌的阻碍，进入到自己的核心意志之中。

    对于其他魔王，深渊对他们的惩罚可能是致命的，但对亚瑟而言，顶多也就是皮上养上一会，连痛感神经都不会被深渊牵动半分。

    其他魔王的魔王化可不会这么快结束，亚瑟看一旁时，几人已经变成了恶魔卵的形态。

    摇了摇头，对于这些堕落份子，亚瑟只能说一句祝你们好运，运用起自己的魔力，冲上天空，他发现除了深渊意志外，还有一些目光注视着自己。

    “真不愧是深渊啊，这阵仗，是打算吓死我么？”亚瑟数了数，光是掌握规则级的魔王就超过百位，触摸法则及的领主，更是数都数不清。

    更别说那些实力相当于大魔导师级的高阶恶魔了，这些力量要是进入主世界，恐怕再多十个自己这样级别的强者都顶不住啊。

    深渊的底蕴远不是主世界可比的，亚瑟的混沌再牛，在这些同级别的强大存在面前，也顶多只能做到自保而言。

    可以想象，当年事圣马里奥竟然能绕过这么多强大的魔王，和深渊签订了魔王契约，到底废了多少工夫和智慧。

    毕竟和这些杀气腾腾的家伙们可不好打交道，说不准就是被围攻生死的下场。

    “小子，我知道你是谁，也知道你想做什么，我们只要我们应得的好处，其他的你想怎么玩，我们都不想管，也管不了。”带头的魔王说着展现出自己最强大的姿态。

    冲天的魔焰让亚瑟看得都不由的感叹，自己这百年的积累，和这些活了不知道多少万年的魔王果然是还是没得可比。

    要不是这些魔王被限制在了深渊之内，光是出去一头都能够把主世界那些强者们打个半残了。

    “好处，自然会有，不过你们这是打算干吗？”亚瑟知道这是下马威，但那又如何，他接受了深渊意志，自然就是这次深渊入侵的带路人。

    谁能去主世界，谁不能去，全都由他一人决定，而且每个去主世界的恶魔，还要被深渊意志通过恶魔召唤书，烙上听命于自己的契约。

    当然魔王级的存在已经能够完全自主控制这些契约，但就算如此万年前也没有那个魔王愿意把真名暴露给圣马里奥换一张前往主世界的单程票。

    不过这次有些不同，魔王们早有准备，真身不去，分身去也不是不可以，只要能捞到好处，他们并不建议自己没有真名的分身，被亚瑟小小的利用一下。(未完待续……)