
    恶魔虽然凶恶，但也讲究契约精神，特别是以深渊为意志的契约，则更是连魔王都不敢随意违背的。

    不过这些魔王心里都清楚一点，东之魔王的宝座恐怕还真没这么容易落到别人手中。

    那个伊格达支持的小子如果身后真的有整个主世界的强者撑腰，别说是代理人魔王，就算深渊魔王亲自出手，也未必有用。

    深渊的强大在于数量，无论是顶层的强者，还是中下层的强者都比主世界来的更多。

    但是论起单打独斗两边却是相差不多，虽然恶魔一个个都是从厮杀中成长起来，但主世界的强者手段却更丰富，比起只能单一依靠深渊规则的恶魔们更加灵活。

    黑死王选择放弃，这绝对可以看出一些端倪来，安杜因只是因为被逼到了死角，作为东之魔王的支持着他根本没有选择。

    “我的候选者不失败，深渊入侵也不会开启，十年也好，一百年也罢，只要深渊不临近爆发，总会有机会的！

    黑渊圣马里奥那个小家伙也得使点力，眼下的投入只要等得到了深渊召唤术，都能全部补回来！”

    安杜因看得更加长远，而且他也不在准备继续走寻常路，深渊魔王们支持哪些候选者，通常都很吝啬，而他为了获胜必须先付出一些代价，帮助他获得绝对的优势。

    不过实力增强也需要时间，安杜因得等，耐心地继续等下去。

    ……

    “真无聊啊！”一年又一年亚瑟都快忘了自己做魔王的义务了，整天都操作这些魔改器械，搞得他现在都快觉得自己成了苦命了发明家了。

    时间过得很快，特别是对于他这样‘强者’，十年的时间一晃而过，他甚至都觉得自己是不是被某个神秘的存在，安装了加速齿轮这样的神器，让时间在不经意间就悄然流逝。

    “亚瑟！点心！”好吧。这个世界上依旧有些存在不会被时间影响。

    亮闪闪依旧是亚瑟见到她时的那副体型，虽然懂事了不少，也少了不少巨龙的脾气，但对糖果和点心的执着。却始终没有半点变化。

    “是！是我的大小姐。”亚瑟打着哈气，从嘴里‘噗’的一下冒出了一团灰气。

    这团灰气并没有随着离开亚瑟的身体而消散，而是慢慢凝实变化，就在空中变成了一团烤得金黄香脆的小酥饼。

    亮闪闪笑着强国小酥饼，咔嚓咔嚓地嚼了起来。由混沌之作的小点心可是她的最爱，既有混沌的能量，又有点心的香甜美味，实在是让人难以舍弃。

    亚瑟看着小母龙嘎巴嘎巴咬着小酥饼的小口，摇了摇头，这东西换了一般人，吃下去就得直接送医抢救了。

    混沌这玩意别看能变化形态，可是普通人根本就消化不了，吃下去什么样，出来还是什么样。和那些传说中的神器一样都是油盐不进的顽固份子。

    别人也只有看看的份，真能想小母龙这样巴嘎巴嘎嚼碎享受的可真没有，就连亚瑟这个制作者也做不到。

    顶多放进嘴里，让这块小酥饼再次化为基础的混沌元素，重新吸收回体内。

    十年时间，亚瑟的魔法获得了巨大的进步，早就不是那个只掌握着原始混沌的进阶巫师了。

    随着混沌能量被逐步控制，亚瑟对于混沌的利用也多了些新的感悟。

    混沌的存在并不单一，或者说整个世界无论是负面还是正面元素，实际上都是由混沌构成的。

    只不过混沌的组成是远比这些元素更加细小致密的元素。想要把普通元素拆成混沌，需要极为特殊的方法和手段才行。

    最初亚瑟控制的方法，仅仅只是操纵混沌钟属于负面元素的那一面。

    随着对自然元素的控制力增强，亚瑟逐渐开始可以影响到另一半混沌。不过对混沌的控制并非仅仅只是对两种相反的元素控制这么简单。

    否则对于负面和自然都极有研究的巫师，恐怕早就把混沌研究透彻，何必等到那头混蛋混沌龙罗斯出现后，才有了初步的认识。

    亚瑟眼下对于混沌的控制，也非常初级，仅仅只是拆解组合和模仿。

    就像刚才的小酥饼。看着好像挺像模像样的，但本质上却依旧还是一块坚硬的混沌。

    只不过被亚瑟改变了形态和气息，让混沌有了些自然元素的模样，但也仅仅只是模仿，就像他所掌握的混沌一样，都是粗糙的仿制品，和真货毕竟还有这差别。

    给亮闪闪喂完了点心，亚瑟迈着步子走出了自己的房间，从窗台外看去，高耸的魔法塔直插天际，云彩如同在身边飘荡。

    如梦似幻的魔法塔，正是亚瑟所成立的科学魔法学派的最核心所在，而这座建立在丘陵中的城市，更是整个北之大陆数年来的贸易中心。

    每年有无数的商队，从北之大陆各地出发来到此处，他们揣着金币和商品，带着所有的财富来到这里。

    希望能在这里把这些财富全都换成崭新的魔法家具，送到他们能抵达最远的地方，换到最多的利益。

    魔法科学化这一进程亚瑟已经推行了近十年，效果这自然不用多说。

    城中繁荣的景象已经说明了一切，就连当初抱着怀疑态度的伊格达，在看到这些变化都，都不得不闭上了嘴，把一切决定交给魔王处理，自己则去对付那些深渊里的老对手，为魔王争取到更多发展的时间。

    “是护城军，看到了么，彼得莱德大人刚才冲我笑了，我实在太幸福了！”法师塔下，一队骑着地行龙的骑士扬起了一阵沙土，不过却没有人惊慌，而是纷纷露出敬仰的神色。

    阿德手下的那支500人的护**早就不再是原来的模样，就连战马都已经被淘汰。

    有亚瑟庞大的财力，和主世界隐藏在幕后的强者们撑腰，强大的龙骑军就此诞生。

    上千人的骑兵队，坐骑清一色带着巨龙的血脉，虽然不是真正的巨龙，但最少也是大魔法师级的魔物，实力却也一点都不逊色。(未完待续。)