
    或许只要再进行一次进化，亚瑟眼前矮一头的贝爷，就能变成正常体型的贝爷，成为亚瑟身边的重要助手也说不定。

    有过贝爷的一次进化后，亚瑟也隐约摸到了一些幼魔进化的门道。

    之所以不进化并非因为缺乏深渊意志，而是缺乏进化方向，而除了贝爷外，大部分幼魔所呆的主世界又缺乏进化所需要的必要能量。

    导致进化迟迟没有开始，贝爷的进化只能说是被动进行的，被重伤后，如果不进化，那么只能消耗能量保持原状。

    本能推动贝爷进入了进化状态，而在缺乏能量的主世界，亚瑟也恰好成了能量的提供者。

    幼魔说到底就是张空白的画布，亚瑟虽然没有能力赐予对方天赋，但是却可以让这些幼魔向着特定的方向去改变。

    此时的巫师塔内，有3颗和贝爷相同的恶魔之卵正在孵化中，这三颗恶魔之卵都是亚瑟在批量召唤中，寻找出有天生天赋的幼魔，用他们进行自己的实验，验证自己的想法。

    巫师本就是探寻真理的急先锋，亚瑟对于恶魔之卵孵化后，是否会和自己关注进的形象和印象相一致。

    “是的主人，谨遵您的吩咐。”贝爷变成人形后，智慧也提升了不少，现在更是已经学会了人类通用语，和亚瑟之间的对话也不再只是用恶魔语交流。

    这让亚瑟也可以放心把贝爷放出去，为自己处理些小事，不用有事就去找莉莉娅传话，搞得丫头都和亚瑟抱怨，自己都快成为传声筒了。

    几个月来，相比起平静的摩拉多，亚瑟身边的变化才是最大的，拖了很久的法师学派的领地问题也已经搞定了。

    招募护**的名额也已经办妥，至于护**的领军名额，亚瑟自然不客气地留给了阿德同志。conAd1();

    虽然这小子整天在外面野的不回家。但是亚瑟还是没忘了，这位是自己手下的勇者预备役，未来是要来讨伐自己的大英雄。

    阿德虽然没当成魔法师，但是想要建立自己的佣兵团的想法却是一直存在的。

    他虽然喜欢外出。但并不喜欢像冒险者那样东一榔头西一棒槌，像自己的祖先彼得莱德一样英勇地战斗，才是隐藏在他本能中的**。

    不过建立佣兵团的花费不低，而且想要聚集起有本事的人才，却没那么简单。

    万一接不到任务。人吃马嚼，就算是家财万贯也经不起这么折腾，亚瑟虽然有钱，但是他希望阿德能够带起的是一支能打敢拼听话的队伍，而不是一群吃福利大锅饭的大爷。

    有了护**名额，这些问题就迎刃而解，钱？没事王国会出，每个护**都有最基本的薪酬和补给配额，虽然新建立的护**团不可能全副武装上武器铠甲，但却也足够了。

    而阿德的护**。第一批手下，亚瑟也早就给他准备好了，别担心，当然不是幼魔，这些幼魔亚瑟还准备留着干活呢，再说幼魔那种战斗方式，也不适合阿德。

    派过去也只会带来麻烦，亚瑟给阿德派去的不是别人，正是原本照顾小母龙的那群野蛮人。

    小母龙在文静了之后，这群野蛮人除了为亚瑟放马外。就是自己狩猎养活自己。

    亚瑟怎么可能看着这么大好的资源被浪费，要知道每个野蛮人都是天生的大力士，和阿德完全有的一拼，皮糙肉厚还耐打。骑马更是一群好手。

    亚瑟直接把地窖中找到的武器铠甲给这群野蛮人一装备，除了自己骑乘用的战马，其他全都打包给阿德送了过去。

    至于野蛮人的意见？亚瑟倒是想考虑，可是刚一说去打架愿不愿意，马上被一群急的嗷嗷叫的野蛮人把后面的话全都咽了下去。conAd2();

    这群野蛮人血脉里天生就有着战斗的本能，几个月的悠闲生活都快把他们的给憋坏了。

    亚瑟护国团就有了第一批手下。再加上阿德这位粗线条的团长，亚瑟心中实在很担心，自己的决定到底是对是错了。

    眼下并没有传回什么不利的消息，但是亚瑟知道，给了阿德这小子这些资源，那家伙绝对闲不住，以他的尿性，自己不在身边盯着肯定会给自己找麻烦的。

    至于其他两个弟弟妹妹，阿德的变化无疑是最大的，塞蕾娜继续学着她的药剂炼金，顺便也兼顾一些自然魔法上的学习。

    不过在魔法的学习上，塞蕾娜的进度却并不快，并非塞蕾娜不好学，又或者天赋不够。

    有了幽灵蜂蜜，除了阿德这个没耐心冥想的天生魔法白痴，谁都能有成为魔导士的天赋。

    只不过塞蕾娜找的老师实在太高端了，高到连最低级的自然魔法都快忘得差不多的半妖精。

    除了一些基础魔法书，半妖精倒是没有倦怠对塞蕾娜的指导，可是这些指导实在太高级，全都是魔导士级的理论知识。

    反而低级魔法的学习，半妖精是没兴趣插手，顶多用自己传奇法师的知识，修改知道一些‘错误’。

    要知道这些错误，大多是因为低级法师没有这么高的魔力控制才会出现的，这让塞蕾娜差点又认为自己的天赋太差，失去了学习的信心。

    幸好亚瑟及时发现了这一点，给丫头一些私底下的指点，才又让她恢复了热情，至于半妖精？好吧亚瑟还是决定闭嘴，毕竟半妖精教的那些东西的确没错，自己当初也是这么过来的。conAd3();

    不过亚瑟和塞蕾娜的魔法底蕴自然不能放在同一个阶层，亚瑟可是经历过两个世界的人，更是有巫师的知识打底，眼光和成熟度都完全不能比较好不好。

    至于维克，一直是兄妹三人中最稳的，一年下来对于负面元素的控制基础也掌握的越来越牢靠。

    亚瑟也放心地对他打开了巫师塔的大门，开始接受达兀斯老师更进一步的教育。

    达兀斯对于维克也很满意，很出色的一名学生，好学认真，和亚瑟完全不同的类型，虽然作为开拓者或许欠缺了一些创意精神，但作为传承者，却远比亚瑟合格的多。(未完待续。)

    PrintChapterError();