
    而前段时间更是让他感受到这位契约者的灵魂中，不知为何出现了突飞猛进的变化，这让他措手不及，想让自己更进一步的冲动也更强了一些。

    明明没有突破，为什么却能够有如此大的变化？亚瑟可不会告诉阿拉贡是自己吸收了混沌，掌控混沌的原因。

    亚瑟其实也早就感觉，有混沌镇压，大恶魔已经完全失去逆袭他的资本。

    如果他愿意完全可以像圣马里奥一样，剥夺恶魔召唤书的控制权，当然他并没有这么多，也没打算就此压制这头狡猾的恶魔。

    就算阿拉贡不突破，亚瑟也会选择放开这一限制，恶魔召唤书越强，对他而言就越有利。

    不说能够召唤那些战斗力堪比**师阶级的低阶恶魔，就算只是增加幼魔的召唤数量，也足以做出选择。

    当然放开归放开，敲打还是少不了的，毕竟他才是主人，放任召唤书自己乱来，岂不是等于放这头恶魔回深渊么？

    恶魔召唤书的主体的确是召唤书本身，而不是阿拉贡，但是对亚瑟而言，有阿拉贡来操纵召唤书，可比自己操纵容易得多。

    不说广大的深渊无边无际的区域和坐标，对于没有深渊意志关照的亚瑟，想要真正利用召唤，恐怕还存在着极大的阻碍。

    与其如此，不如交给大恶魔来处理，能者多劳，或者叫懒者多助。

    亚瑟没想在召唤和契约上花太多功夫，所以这事还是交给阿拉贡处理，对他的好处更大一些。

    至于什么时候把阿拉贡的灵魂解放出来，这就得看亚瑟对恶魔召唤书的能掌握到多高的程度了。

    召唤书是个好东西，特别是对于魔王血脉的拥有者，但是对亚瑟而言，却是把双刃剑，他不希望通过召唤书把太多强大的恶魔放入主世界。

    哪怕契约的对象是自己，亚瑟也不准备这么做。

    “来自深渊的恶魔本就携带者深渊的本源意志，召唤的越多。召唤者也会相应地被本源意识所侵蚀，这是一种慢性的渗透，也是主世界和深渊之间舒缓压力的一种渠道。”

    达兀斯对召唤无疑更有发言权，甚至可以说。主世界开放给术士召唤本就是他们的策划之一。

    否则以主世界依旧占据世界元素总量超过99%以上的含量，再加上一些游离的神力，就足以把大部分恶魔都阻隔在主世界之外。

    最少初阶恶魔之上的存在，都不可能通过世界之间的屏障降临在主世界。

    而不是如现在，除了领主级恶魔难以降临。高阶恶魔只要付出足够的代价，召唤者拥有足够的血脉，并没有太大的阻碍。

    像伊格达这样不请自来的领主，也不在少数，无论是魔鬼还是恶魔，这些带着邪恶意志的负面元素生物，都期望从主世界获得一些好处，得到深渊与地狱意志的认可，能与规则接触获得更强的力量。

    “好吧，擅自突破是我的错。不过这也不怪我，谁叫你现在连个引导着都没有了，召唤出来的幼魔也会被马上杀死，整整十天时间，我想不突破也不行啊。”

    大恶魔还是给自己找了条充分的理由，你看，突破的错不全在我你也有责任不是么？

    亚瑟呵呵笑了笑，没说话，反正他也没打算惩戒大恶魔，他只是让这头大恶魔清晰地认识到。自己才是主人这个不可改变的事实。

    而缺少引导者也是个问题，这次突破亚瑟根本没让莉莉娅进来，而原本的引导者贝爷，也依旧是恶魔之卵状态。没有孵化出来。

    亚瑟在突破前还特地去看过贝爷的恶魔之卵，唯一得出的结论是，恶魔之卵的状态，和当初的莉莉娅差不多。

    不过却要更复杂一些，缺乏负面能量是一点，但是经过亚瑟不间断的补充。应该已经足以突破的了。

    那么唯一差的也只有深渊意志，这一点亚瑟不可能帮贝爷解决，只能另辟蹊径了。

    “把这段时间积攒的幼魔全都召唤出来，我知道你的吸收效率和召唤转化效率更定更高了，别想耍什么花样！”亚瑟考虑一下现状，决定不和大恶魔继续纠缠。

    突破后它可是有很多设想想去实现，比如自己现有的魔力共振所产生的效果，以及对于贝爷，更高等级的负面魔力，是否能够促使进阶完成。

    阿拉贡一看亚瑟松口，也不再继续嘀咕，他知道说得越多错的越久越多，主动权在亚瑟手里，他只能配合。

    否则根本不用召唤什么幼魔，强行进行几次法阵祭品的常规召唤，也足以把他攒下的魔力用个精光。

    面对阶级倒退的风险，阿拉贡可着实不敢有半点携带，巫师塔内一阵阵魔光闪烁，还未等亚瑟反应过来，整个房间就已经被形态各色的幼魔给填满了！

    伤了腿的，伤了手的，胸口背后，有伤口，脸上有刀疤，好吧，如果不知道这些幼魔的恢复力够强，这些伤只是小事，养上一段时间就会恢复的话。

    他还当自己找来一群老弱病残回来了！

    “咦？又一个有天赋的？”亚瑟用数据眼在幼魔中扫了个来回，突然停在了一只幼魔身上。

    相比起其他幼魔，这只幼魔的身体还算是完好，没什么严重的伤口，只是显得有些狼狈。

    不过不同的是，相比起其他幼魔，它却拥有自己的天赋，迅捷之蹄，一看这名字就知道是名跑步的运动健将。

    “可惜啊，智慧不够高。”亚瑟把这只幼魔招呼到身边，仔细地看了看不免有些惋惜，D级的智慧，比寻常幼魔D+级的智慧还要低了一些。

    这也难怪，要是没有缺陷，有这么好的天赋还会不能成功进阶么，不过这也让亚瑟天赋幼魔出现的一些小规律。

    一只只召唤，出现天赋的几率极地，哪怕亚瑟召唤的幼魔早就过百，但也只有第一批召唤时，才出了一只稀有的贝爷。

    而之后虽然总数都快超过200，但却一只拥有天赋的都没有。(未完待续。)