
    亚瑟不打算去做堵抢眼的解放-军，如果可以的话，他更希望成为在屏幕后操纵一切的美国鹰。

    一个普通的夏日，生灵们享受着空调吹出的凉风，放在几十年前，就算贵族老爷也享受不到这样的福利。

    魔风扇、空调，人们早就习惯享受舒适的生活，百年前那粗鄙简陋的生活，如同已经尘封在了历史中，成了遥远的过去。

    就连再顽固的种族，在新一代年轻人的鼓动下，也用起了不少新玩意，虽然大部分被这些‘老顽固’们，称作违反教义与传统的粗陋器具，但是习惯了之后，却也不再像过去那般单纯的抗拒。

    “紧急新闻，紧急新闻，北至大陆以东720公里处，无人荒岛群发生强烈地震，预估为8级强震级，请沿海居民进行紧急回避。”

    魔音盒内忽然传来刺耳的警报声，话语中充满着紧张的气氛，显然时间发生的很快，根本没有让人有反应的时间。

    地震学、气象学，这些学识在魔法世界可是远比另一个世界发达得多，作为拥有神秘力量的世界，对于自然的理解，远不是靠着猜测和幻想，而是实打实的探知本源的力量。

    以智慧生命的能力，甚至都能引起小规模的自然灾害，而强大的规则级强者，更是能够引导出比自然灾害更为强大持久的毁灭**件。

    地震出现后才播报？就算在百年前都极少发生。

    当然像这样把消息第一时间传到千家万户，这放在过去根本不可能发生，百年前，只有那些大领主才有资格得到神秘的传声魔法道具。

    但魔音盒可是早在70年前就走进了普通富裕家庭，现在更是每家都有不止一台，所以就算没有听到消息的，也从周围的邻居或是亲友处得到了这条重要的通知。

    紧急避难，沿海虽然未必发生地震，但是强暴风却时有发生，人们早就已经熟悉了这套流程。

    收拾上值钱的重要细软。该走的走，该避难的避难，只要等一切过去，回来再收拾其他也不迟。

    “呼。这动静可是不小。”亚瑟看着一道道不停翻动的海浪，心头暗道好险自己早有准备。

    打开通道的那一瞬间，负面能量如同江海倒灌，直接涌进了狭窄的同道中。

    亚瑟打开的实际上只是一条小小的缝隙，这条缝隙顶多只能让一头领主级恶魔通过通道。

    可是在深渊的推波助澜下。早就已经憋得快炸开的负面能量，涌入了主世界，引起的波动，足以对整个周边环境产生不可估量的影响。

    亚瑟特地选择了一片在海中的荒岛，远离了航线，同时更是通过一些手段，让船只暂时停止出港。

    但是他依旧还是小看了深渊的的威力，强烈的能量直接引动底壳板块的规则，触发了烈度极高的地震，更是引起了海啸的发生。

    “东之魔王大人。我们就在这里等待么？”

    开启通道的并非亚瑟一人，北之魔王山德士、西之魔王古娜辛辛提那，就连最隐秘的南之魔王，亚瑟百年来就见过2次的无影伊戈达拉都齐聚一堂，迎接这个重要时刻的到来。

    “不用等太久，等通道稳定下来，我们就可以进入深渊中了。”亚瑟说着抬头望向四周的天空，他知道此时有数十双眼睛盯着它们的一举一动。

    这些存在最弱也是触摸规则级的强者，而且这样的强者还是亚瑟身边最亲近的那些人。

    剩下的，一个个都是这个世界上最强大的存在。四名大巫师，银龙族魔龙族的长老组长有伊凡娜这样的顶尖龙族，各个智慧种族中站在顶端的存在。

    甚至连那些平时只会默认执行程序的‘神’们，也对这片发生异变的区域投下了目光。注视着这里发生的一切。

    这条通道算不上真正的通道，要说的话，只能算是，让亚瑟这些魔王前往深渊的临时窗口。

    当然如果依靠这条通道，也一样能够完成深渊入侵，但是对于恶魔而言。这条通道实在太窄了。

    就算是高阶恶魔想要通过，都勉强的很，领主基本上只能挤着过来。

    恐怕还没从这条通道中离开，就已经被主世界生命集火毁灭了，和那种能够同时通过数百上千不是一个级别的。

    真正要打开庞大的通道，唯一的方法，便是利用深渊中无穷无尽的能量完成这一点。

    而打开通道也必须由一名足够强大的存在，作为通道的转接口，否则光靠着深渊意志强行打开的通道。

    最多也就是投下个一次性的炸弹，而不是持续的洗地轰炸，而这个职责在万年前由圣马里奥负责，现在则轮到了亚瑟身上。

    “亚瑟，希望这是你最后一次离开我。”看着走进通道的四人，看着缓缓收起的通道口，梅丽莎心中默默地想到。

    深渊，亚瑟过去从未来过，只是从典籍中有所了解，当他亲眼看到这片漆黑昏暗，且充满着混乱意志的区域，唯一的感受则是有趣。

    作为一名拥有术士血脉的魔王，这里算得上是他的老家了，虽然他的老祖宗也是人类，但可却是个已经完全恶魔化的人类。

    “深渊意志么？果然在深渊中才能体会到它真正的强大啊。”亚瑟感受到无处不在的深渊意志，手中恶魔召唤书中阿拉贡都忍不住震动起来。

    对于这头大恶魔，深渊意志既是他的本源，也是他恐惧的源头，他可没忘了，当年虽然是圣马里奥坑了他。

    但是真正剥离他不朽的灵魂，把他制作成联通两界神器的，可是这无处不在的深渊！

    “深渊，我们来了，你要是不打算出来，我们可回去了！”亚瑟觉得这些深渊意志好像有所犹豫，畏畏缩缩的在躲避着什么。

    一旁的三位魔王大人看了亚瑟一眼，心头暗道这位可真是艺高人胆大，在深渊中挑战深渊意志，不怕被那些领主和魔王给生吞活剥了么？(未完待续。)