
    而让那些少女惊声尖叫的，自然是龙骑军的最高将领，年仅27岁就已经是大战师级的阿德彼得莱德。

    大战师那可是能够比拟大魔导师的强者，就算是100岁进阶都算是年轻有为，而阿德竟然年仅27岁就完成了这一壮举，简直可以用奇迹两字来作为前缀了。

    当然不仅是阿德，彼得莱德家的孩子都是极为可怕的‘天才’，妹妹塞蕾娜彼得莱德，魔导士级的炼金术师，小了4岁的弟弟也同样是魔导士级的法师。

    这一家子简直要打破智慧生物对实力进阶的基础认知，快，实在太快了。

    阿德保持的纪录，恐怕用不了多久就会被他的弟弟给打破，彼得莱德家的血脉更是进入了那些王国王族的视线，联姻的要求更是络绎不绝。

    不过阿德却是一副还太年轻再等等的态度，让那些王族们抱着希望，却又不断失望。

    最年轻的维克早就已经和摩拉多本地领主的女儿订婚，让那些王族们都在心里大骂，弗里克卡农走了狗屎运。

    不仅招来了巨龙守护，领地中更是诞生了这么多天才，这里简直就是一片被神眷顾的土地，只有羡慕嫉妒恨的份。

    不过再恨也没用，有亚瑟在，他们翻不了天，大量的势力和亚瑟的科学魔法塔关系密切，就连半冬王国内最大的魔法势力冬之寒霜也只有跪舔的份。

    原本的雪雾之都除了早就被冬之寒霜控制的那部分，基本上都快被科学魔塔给全部吞并了。

    当然和冬之寒霜难看的吃相不同，科学魔法学派，秉持着百花齐放的政策，每一家原学派都可以保留原本的传承，成立一家学派内的研究所。

    这些研究所，主要的工作就是出成功换酬劳，一项成功的研发不仅可以给研究所带来极大的声望和财富，更是可以招揽到更多优秀的学徒，扩张自己研究所的规模。

    亚瑟说了。只要有本事，哪怕超过魔法学派本身也没关系，你要能成为比尔盖茨或是乔布斯，他是拍手欢迎。

    当然魔法师们是不知道那个什么盖茨和乔布斯是那位上古法师的名号。但是有一点却可以肯定，亚瑟的话并没有食言。

    科学学派仅仅只对名下的研究所收取低廉的税金，而且这些税金还只建立在盈利的情况下。

    如果一直不盈利，学派反而还会对研究所进行补贴，甚至提供一魔法上的帮助。进行协同研发，以求尽早制作出产品来。

    当然没有哪家研究所傻得，想要靠着骗取研究补贴来过活，因为研究补贴除了研究外，也只够魔法师们过上勉强过得去的生活。

    想要和那些有大卖产品的研究所一样，招揽更多的学徒扩张学派，过上土豪版的日子，那么只有一条路，那就是不断地研究出更好更新更受欢迎的新产品出来。

    “塞蕾娜呢？不会又去山里找材料了吧？”三个人中，塞蕾娜是让亚瑟最心塞的。

    亚瑟有时觉得。自己把塞蕾娜培养成一名药剂师的想法是不是错了，这丫头都26了，整天不着家在外找炼金材料。

    是的，丫头现在不仅仅研究炼药，连制造装备和魔法道具的炼金术都研究上了。

    当然她的研究不会像那些老学究研究所里那么‘低端’，有亚瑟提供的混沌作为搭配材料使用，塞蕾娜的目标是制作出成批量的神器出来！

    作为神器的搭配，辅助材料自然不能太差了，塞蕾娜整天都往外面跑，寻找合适的材料。平常连见个面都不容易。

    当然亚瑟也知道，丫头现在长大了，不是原来的青涩少女了，对于亚瑟的爱慕之情更是挡也挡不住。

    亚瑟不是不想接受。但他也有自己的难处，塞雷安那丫头要强的很，别说是分享了，连独占恐怕都难免吃醋。

    做为魔王大人，王妃自然是少不了，半妖精。莉莉娅，亚瑟身边的的女人数量可不少。

    对于塞蕾娜而言，这些对象都是让她难以直接拒绝的存在，老师，好姐妹，每一个和自己有亲密的关系，所以只能靠着向外跑回避这个敏感的问题。

    “不知道啊，昨天晚上就没看到塞蕾娜姐姐了，婶婶还说看到姐姐一定要让我把她叫回去呢！”对了，还忘了亮闪闪这小丫头，不过看着这身材，亚瑟觉得，纳入后宫恐怕还得再等上几百年再说。

    十年过去亚瑟还是那个亚瑟，面容没有什么太明显的变化，看上去就好像是18、9岁的少年一样。

    这或许是因为混沌的关系，亚瑟和魔法元素的结合越紧密，身体成长的就越不明显。

    亚瑟甚至有些庆幸，自己十六岁之前都没有激活魔法，否则恐怕他也得和小母龙一样，当上几百年的正太。

    或许以亮闪闪的心思，一点都不觉得变扭，可是亚瑟，他生出来时可就已经是成人的思维。

    再当上一次青少年或许让他感觉不错，可是当上一辈子青少年，那可真得再自杀一次求穿越了。

    三姐弟中，最让人放心的果然还是维克，早早的就订婚，那位卡农家的小姐也的确不错，很快地就给彼得莱德家生下了健康的第三代。

    这也让莱德娜婶婶有了念想，不至于整天再盯着自己的大儿子去找对象。

    当然也不代表真不盯着，有事没事就找个王国的公主，大贵族加的小姐回来一起吃饭，这意思实在太明白了。

    阿德这小子是纯粹装傻充愣，亚瑟也和他聊过这个问题，这小子总是一句没找到合适的敷衍过去。

    不过亚瑟想想也不去掺合，成了大战师，寿命可是和那些长寿种族都有的一比，更别说按照这个进度，成为守护者也是板上钉钉的事。

    着急找个不适合的对象，反而对阿德来说是个麻烦。

    就像维克，早早的就想着帮自家媳妇增强实力，哪怕是硬灌也要灌出个魔导士来，还不是担心这个问题。

    所以与其事后烦恼不如直接一步搞定，反正据梅丽莎说，守护者中女性数量可是不少，精灵那边更是有不少漂亮的王族都还单身着呢。(未完待续。)