
    弱点又怎么样，反正距离真正的开启还能等上那么多年，有着达兀斯的教导，他们相信亚瑟肯定能成为比拟当年圣马里奥的存在。

    在这些知识就是真理的大巫师看来，就连圣马里奥的成就，都缺不了当年达兀斯的指导。

    更别说达兀斯发现和解析了混沌的存在，让他们这些大巫师，对本源存在的理解，又打来了另一扇窗户，对他们改变不亚于从巫师学徒跨入巫师阶级时的震动。

    “老头子的名头没想到还挺响嘛，死了这么多年都还有记得他。”亚瑟不由得骄傲起来。

    老师的声誉就是自己的，在学生还没牛逼前，打着老师的名号坑蒙拐骗……不，是树立声望，那当然是理所应当的。

    反正这次会议讨论了很久，对于这些站立于顶端的生命，几个月的时间根本不算个事，这群家伙中最弱的就是半妖精自己。

    剩下的一个个都是掌握规则级的变态，主世界精英中的精英，甚至可以说，掌握住世界脉动的不是那些神，而是这群老不死的家伙。

    掌握规则意味着长生不死，意味着成为神！

    他们已经摆脱了魔力的衰败导致的**衰退，从而成为真正不朽的守护者。

    一万年前万年古龙伊凡娜还是个青年龙时，她家的那些银龙长老就已经达到了这个层次，而一万年后，伊凡娜依旧还得看着这群老家伙的脸色行事。

    或许那些长老们早就知道了亮闪闪的身份，更是知道了混沌龙的存在，只不过他们更知道，就算开启远古记忆传承也毫无作用。

    因为亮闪闪是真正的混沌龙，而不是它们这些由魔法世界诞生演化出的假混沌龙，混血龙之所以是灰龙而不是混沌，唯一的原因恐怕就是它们和混沌龙之间的差别。

    “这次决定，恶魔召唤书任由你保管，但最好一直保存在巫师塔内。不要带出来，否则一旦被其他深渊魔王夺走，恐怕想要平息这次深渊入侵，将会让主世界付出更大的代价。”

    梅丽莎说着眉头紧锁。这话中摆明了就是不相信她能够保护亚瑟，保住恶魔召唤书。

    可是她却不能反驳，的确和这些存在比起来，她什么都不是，真要有深渊魔王不顾性命强行破界突入主世界。在他们这些存在反应过来抢抢走恶魔召唤书，这就糟糕了。

    “别担心我会保护好自己的，现在的我可是和过去不同了。”有了混沌亚瑟也更有信心，虽然这个积攒的速度还很慢，控制混沌还需要些时间，但比起过去希望却更大，更令他期待。

    “还有关于伊格达，你小心他的确没错，但是他也是深渊中我们少数能够信任的恶魔领主，只要你掌握住恶魔召唤书。不在魔王选拔赛中被淘汰，伊格达就不会反对你成为魔王。”

    换句话说，就是换了别人对伊格达也没有好处，他目前招募的仆从眼下可都是和亚瑟的契约连着的。

    虽然他们依旧听从伊格达的命令，但主体却是亚瑟，无论是奥伊斯，还是阿修克，都是以亚瑟的命令为第一，包括那两个吸血鬼和暗精灵女仆也是如此。

    魔王印记才是代表魔王的身份，伊格达没有权利也没有能力从亚瑟这里把印记夺走。

    这是印刻在血脉中的契约。哪怕是深渊中的那些魔王都不能改变，不能亲自参与到这场入侵，只能扶植自己的代言人参与其中，获得好处。

    虽然开了几个月的会。但实际上更多的时间，都是几个团体在各自讨论，代表主世界以及神权的智慧生命联盟，代表着巫师的智慧之眼。

    龙族和龙族之间的强者组成的大长老团，还有由妖精与单元素生命组成的自然之誓。

    这些团体虽然没有利益上的冲突，但是做事的办法和手段则完全不同。智慧生命联盟则是代表这主世界的所有的智慧生命，对抗恶魔的主要战斗力将有他们来负责。

    巫师们则针对规则和法则，对深渊能量的爆发进行监控，不仅在主世界，哪怕是深渊中恐怕没几个比得上这些人对负面能量元素的控制度。

    龙族则是高端战斗力，负责对付恶魔中捣乱的领主与深渊魔王，妖精和自然元素负责拯救和监控主世界恶魔的动向，同时负责进化深渊意志的感染，尽量减少主世界被深渊融合的过程。

    每一方面都有诉求，每一方面都需要紧密的安排，他们之间的会议，更是要把未来百年的事都安排妥当，迎接深渊入侵的开启。

    反而亚瑟的事只是最无足轻重的，在确定了亚瑟作为东之魔王人选不改变，就被丢在一边就连最挺他的大巫师们都没再理会。

    亚瑟也不是完全被抛弃，最少他心中的丈母娘，那位圣马里奥的相好却问了梅丽莎关于他不少信息。

    “母亲让我告诉你，如果发现什么圣马里奥的安排，不用担心，他是不会害你的，如果有什么困难可以尽量和她提，在可能的情况下她会尽量帮助你。”梅丽莎说完就看到亚瑟露出一副果然如此的模样，心知道肯定是这家伙又想说什么坏事呢。

    丈母娘看女婿越看越满意，不知道内情的亚瑟，反正觉得自己这位‘丈母娘’可是比梅丽莎给力多了。

    当然亚瑟眼下也没什么要求号提，钱他目前不缺，两座城镇投入下去，其实也没花掉多少。

    魔石他是多的没地方用，就连那些带着深渊气息的魔石丢给半妖精后他都没打算要回来，就当做给塞蕾娜当学费了。

    眼下他要担心的只有两件事，第一就是魔王选拔赛包括冬之寒霜那些抓呀，其次就是那群不知道来历却带着深渊气息的未知存在。

    半妖精会来后，亚瑟就连夜‘提审’了独狼，通过半妖精的感知确认他并不知道北面的那谢魔物到底是谁派来的后，一下子就没有了方向。

    自己在明敌人在暗，实在难以放心下来，幸亏半妖精回来给他带来了些底气。(未完待续。)