
    “我感觉到你体内的深渊意志已经越来越薄弱，只要坚持下去应该就能完全脱离深渊的影响，感知最纯粹的规则之力了。”亚瑟看着红袍总有些不敢相信，眼前有些阴柔的男法师竟然是一名妖媚的魅魔。

    “是的，我也觉得我距离规则的力量越来越接近，虽然还有很远的距离，但比起过去完全触摸不到边缘的感觉，实在好上太多了。”红袍对亚瑟的感谢可不是随口说说的。

    红袍身后此时正站着30多名穿着法袍的法师，这其中**师只有3名，正职法师也只有12人，剩下的十几名全都只是法师学徒，而这些学徒的年纪一个个也已经并不年轻。

    这正是红袍所在的法师学派的所有成员，也是这座平民学派的最后一群法师。

    红袍所在的法师学派最强盛时也出过一名魔导士，和十数名**师的盛况，但是魔法这东西，并非你有实力就能支撑下来的。

    资源，有优秀资质的传承者，这一切都是一个法师学派传承下去的基础。

    不过这一切并没有那么简单，冬之寒霜的出现，导致法师学派出现了变化，大量的优秀生源被贵族招揽，而冬之寒霜更是聚集了大量的财富和民间声望。

    这导致雪雾之都中的法师学派普遍都面对着缺少学生的窘境，甚至有的学派直接被冬之寒霜不动声色的一口吞下，成为庞大贵族法师学派组成的一部分。

    北之魔王的仆从丘吉尔的手段让人不禁感叹，这位大魔导师比起魔法而言，这些阳谋玩的更是漂亮。

    一场长达数百年的谋划，让整个原本可以远超过冬之寒霜的血雾之都，没落到连招生都极为困难的程度。

    红袍的确实力很强，或许和那位大魔导师动起手来都未必会输，但是这一切并非武力可以解决的。

    更别说冬之寒霜出现之时，正是这位半恶魔巫师在外寻找答案，追寻突破的关键时刻。学派法师塔内部甚至很多年轻的法师，根本不知道自己的法师学派，还有这么一位年轻老祖宗的存在。

    “放心吧，这些人我会好好使用的。魔法的发展注定不只有力量和统治，民间学派的兴盛，才有可能让魔法走向真正的繁荣。”亚瑟发表着自己慷慨激昂的感言，这可是第一批投入自己麾下的手下，心中难免有些小激动。

    是的。整个红袍的法师学派，在红袍的领导下，加入到亚瑟的法师塔之中，直接把亚瑟这个空壳法师学派的名头，填了个满满当当。

    就算在整个半冬王国，一个有十几名法师的学派都不算是小学派了，更别说这些学派是雪雾之都中拥有悠久传承的古典学派，是那个半冬王国还是巨龙之国时就存在的古老传承。

    老不一定好，但问题老名气肯定不会少，至少在整个半冬王国的法师中。只要有点传承的都叫得出这家学派的名号。

    就连亚瑟也在不少的法师传说中，听过这家学派的名字，而到了雪雾之都，亚瑟才知道，原来红袍的学派，正是这家传承悠久的存在。

    其实回头想想，还真是亚瑟自己疏忽了，红袍早就告诉他，自己是在700年前被收养的。

    算一下半冬王国的存在的时代，再看看其中依旧存在的法师学派。基本上也就只剩下，那几个三瓜俩枣，都是有名有姓的大家伙。

    亚瑟需要研究魔法，把魔法普及化的人手。这不能全靠伊格达集结来的魔王军。

    虽然亚瑟很清楚，伊格达找的那些人，绝对比眼前的这些在雪雾之都苦熬的法师和学徒们来的精锐，但亚瑟需要聚集的力量可不只是魔王军，就连未来的勇者军团，都要他一手来操办。

    家大业大。自然是人手多一份就好一份，至于会不会管理混乱，会有会造成内斗，亚瑟相信，在他这位大魔王，和自己所掌握的绝对武力下，想翻天就等着抹脖子成为龙屎吧。

    寒冰暴熊，红袍，以及一众魔法师和学徒，一起收拾起行装，准备前往新的领地，继续自己伟大的学派，顺便在招揽一下同样处于困难的同行，准备搬出这酷寒的北方，一起前往南方谋求新的发展。

    毕竟有亚瑟支持，钱粮什么的都不在缺少，多养些学徒什么的也不吃力。

    亚瑟说了，有多少要多少，只要能控制魔力的全都要了，雪雾之都不知道有多少只有少许魔法天赋，苦练到中年都未必能进阶的学徒存在，这些都是亚瑟需要的人才，一个都不能放过。

    毕竟再怎么说，法是学徒都是高端知识分子，比起战士，最少都是些认字识数的人才。

    比起自耕农，常年混迹在雪雾之都的他们，比起普通人对魔法的了解也更多更透彻，未来一些计划实行时，也不用费力在从头开始。

    而亚瑟的计划中，也缺不了全民教育计划，把那些闲置有天赋潜力的孩子都培养起来，人才什么的可不是找找都有的，舍不得投入就没有回报。

    亚瑟玩的可是百年大计，不是什么一年两年的短期计划，一些能做的必须提前做起来，而不是等事到临头才开始头痛一点没有准备。

    亚瑟可不会打不准备之仗，所以这一切就算眼下要砸下不少钱，也得干下去。

    “真得感谢冬之寒霜，送人送钱，还给我创造了这么好的条件，真是太贴心了”亚瑟一边享受着元素传送时的晕眩，一边心中满意地想到。

    没有冬之寒霜，哪有血雾之都魔法学派的凋零，又到哪去找这么多高端受过魔法教育的人才？

    冬之寒霜为了让血雾之都一直保持着入不敷出的凋零状态，可是刻意给那里留下了不少累赘，再加上安插进的棋子，把一座好好的魔法之都差点搞成了鬼城。

    更别说又是送钱又是送地盘，完全是一副好人做到底的姿态，实在是让亚瑟太过感动了未完待续