
    有了身体的大巫师，虽然没有了过去强大的能量，却依旧一头扎进了新知识的研究中。

    对于亚瑟创造出的科学魔法体系，他早就心痒难耐，有不少内容都是在他的提一下作出的修改，可以说如果有谁比亚瑟更熟悉这套体系，那非属达兀斯不可。

    当然残魂毕竟是残魂，达兀斯没办法再次成为大巫师，不过对于万年前的英雄，巫师们却不在意，达兀斯是否已半亡灵的形式生存着。

    智慧才是巫师们尊重的，外表和形式？那只是一层皮，没什么好在乎的。

    星界很大，如果主世界的体积是1，深渊的体积是2，那么星界的体积，就是10000。

    所以想要截断深渊能量的来源，根本不可能做到，星界中有太多太多的能量，甚至比深渊中都充沛浓郁的负面能量团的存在。

    当然星界中也不只有负面能量，根据达兀斯的纪录，还有许多数以万计的小型空间的存在。

    这些空间的体积，小的可能只有几千个平方米，而大的却不逊色与主世界的大陆。

    不过这些空间中的元素却并非都能像主世界这么完整，能够演变成自己世界内的智慧文明。

    有些单纯的元素空间，甚至连意义上的生命都没有，只有翻腾的火焰，或是永不停息的飓风在空间内肆虐。

    亚瑟手中就有达兀斯记录这些空间坐标的书籍，虽然万年来这些空间位置有所变化，但那些庞大的空间，却不会挪动太远。

    虽然目标是混沌，但那些特殊的空间也是亚瑟的目标，毕竟如果能从这些空间中获得合成混沌的关键物质，就不用万里迢迢的前往混沌，甚至可以直接建立起一条传送通道。像深渊一样打通和主世界的联系。

    不过很不幸，主世界作为魔法世界物质最全面的世界，包含了几乎所有其他空间所拥有的物质。

    虽然有些物质在主世界中非常稀少，但是作为控制了世界资源背后巨头的亚瑟，几乎已经全都试验过了一遍。

    没有收获，这趟旅程却还得继续，漫长的一年又一年，在巫师塔内甚至感觉不到时间的流动。

    伊凡娜是最先失去耐心的，作为巨龙的她本身就习惯长时间的睡眠，亮闪闪在兴奋了没多久后。也和母亲一样进入了睡眠状态中。

    倒是莉莉娅在这种环境下很自在，作为纯负面元素生物，星界就是莉莉娅的主场，哪怕只有触摸规则级的实力，但是在星界范围内，她甚至能够拥有不输给已经晋级触摸规则级的半妖精梅丽莎。

    好再在嫁给亚瑟后，莉莉娅和梅丽莎的关系就有所缓和。

    不过让亚瑟头痛的是，当年被吊打的屈辱，莉莉娅这丫头显然还怀恨在心。一到了星界，就变着法的找梅丽莎的麻烦，让他这个中间人，也只有四处救火的份。

    好再能够缓和两人关系的不只有亚瑟一个人。作为莉莉娅的好姐妹，梅丽莎的好弟子，又是同为亚瑟妻子的塞蕾娜，也能够让两人消停下来。

    进了星界后。塞蕾娜和梅丽莎就投入到了新药物的开发中，毕竟星界中不同世界的环境非常特殊，珍惜的新材料源源不绝地被采集了回来成为实验品。

    两人把精力全都投入到了研究中。倒也给亚瑟减少了不少负担。

    倒是莉莉娅丫头没事就缠着亚瑟，说是想要生个宝宝，亚瑟心道你又不是不知道生不出来，自从开始用合成混沌融入身体后，亚瑟的身体也渐渐开始变得‘坚硬’起来。

    身体混沌化，听着挺牛逼对吧，金枪不倒什么的不知道要羡慕死多少雄性生物。

    可问题是混沌这玩意，特别是合成混沌，这东西根本就完整，导致亚瑟的某些系统也出现了问题，倒倒是不倒了，可是那些诞生出的遗传因子，也因此失去了原本的作用。

    说到底就是不孕不育了，而且等到发现都已经晚了，这也是为何亚瑟其实对于前往混沌也非常迫切，毕竟作为一个男人，不能让妻子们怀孕，实在是有失自己的威严啊。

    “哪怕威严这东西和节操一起早就丢了几百年了，但是该要的时候还是得那捡起来的。”亚瑟在妻子们面前向来没什么尊严，是的连尊严都没有了，更别说威严这中传说中的东西了，气的得胃炎还差不多。

    当然如果是靠着小母龙反馈回来的那些天然混沌，亚瑟还是可以慢慢把自己的身体转换过来。

    不过这个过程漫长的可是有些让人难以接受了，而且亚瑟还担心一旦，如果自己真的混沌化了，会不会和那头混沌龙罗斯一样，找不到可以承受自己后代的配偶了？

    亚瑟看了一眼变回原形打着鼾的亮闪闪，自己总不能这么禽兽，连母龙也不放过吧？

    好吧，自己的配偶除了塞蕾娜，半妖精，负面化的魅魔什么的，好像的确都不是正常物种。

    亚瑟也早就从各种小道消息，了解到了自己那位祖先是个什么德性，哪怕自己的灵魂和他并没哟关系，但是作为一名科学魔法的研究者，亚瑟还是相信身体内的魔素遗传因子，也是会遗传一些不好的因子下来的。

    一切错都是老祖宗干的，我只是个被害者。

    带着这样的安慰，亚瑟决定该干还是得干，反正自己和小母龙其实也不差那一步。

    真是个禽兽啊，但总比当个禽兽不如来得好吧？

    飞行了有多少年？巫师塔的速度毕竟比不上单人直飞的伊凡娜，走走停停，整整近9年时间，才达到了星界的边缘。

    作为整个魔法世界的边缘，连负面元素都在这里变得稀疏起来，再也感觉不到狂暴的负面元素的流动，反而有种难得的宁静，一切都被冻结住了一样。

    但作为混沌使用者，亚瑟知道这只是假象，在这平静的空间中，混沌的暗流再以一种不被普通生命所能探知的方式，和魔法世界进行着交流。(未完待续……)