
    亚瑟一直在关注维克的进度，毕竟他之前可是承担着老师的责任。

    还有一点也适合自己有关，维克服用了幽灵蜂蜜后对负面元素是否产生影响，是否出现不可控的变化。

    当然如果有真有变化也不不能说亚瑟害了维克，毕竟从原本魔导士的潜质，提升到了不可预测的触摸规则级的潜质，这种程度跳跃，已经远不是简单的从某个职业角度可以衡量的了。

    说的不好听点，如果维克巫师的道路走不通，亚瑟绝对第一时间会让维克转职成为法师。

    无论达兀斯老师会有什么想法，这都是不可能去妥协的。

    毕竟和一条能通天的道路相比，最多也就达到大魔导师级的巫师，却差的太多。

    就像红袍一样，卡在这个阶级上恐怕就是耽误一辈子的事，如果不是找到了新的道路，就算半恶魔的寿命也经不起这么消耗。

    不过眼下看来结果还算不错，负面元素的吸收接触上并没有出现什么异常，未来采用传统巫师的方式，开辟自然元素与负面元素双储魔空间也应该不会有什么影响。

    这让亚瑟又开始动起了小心思，毕竟自己对自然元素的接受度实在太低了些，是否要服用幽灵蜂蜜又提上了案头。

    毕竟比起纯负面元素，混沌的重要性更大一些，是否能够扭转这个世界，绝不是看亚瑟在负面元素上能走多远。

    丰收日到来，亚瑟和众人一起参加了庆祝活动，相比起以往的年份，今年的摩拉多无疑是最热闹的。

    周边的城镇中，也只有拳魔镇可以比上一比，但是比起有巨龙庇护，又在兽人入侵中完好无损的摩拉多，还是差上了一筹。

    不过眼下拳魔镇和摩拉多的关系可是非常密切，整个农业灌溉系统，更是在整个农闲期。被亚瑟整合在了一起。

    一座横跨了几十公里的庞大灌溉系统，以摩拉多河川为中心建立了起来，这在魔法世界不能说是绝无仅有，但在人口加在一起都不过3000的小城镇中。却是从未出现过的大投入。

    投入的劳动力高达上千人次，这其中有农闲时被雇佣来的农民，也有自发来帮忙的自耕农。

    不过真正的劳动力主力却不是他们，大批幼魔带着哥布林，几乎挖掘了这一灌溉系统的中超过九成的工程量。

    廉价高效且省心省力。就算是奴隶也比不上这些哥布林们好用。

    因为是简单工作，亚瑟甚至可以让一头幼魔带上两倍甚至三倍的哥布林，发挥出上千人名成年人的劳动力，在整个夏季，把这一巨大的工程，从无到有地开发了出来。

    别小看这一灌溉水渠的出现，这么做的好处可不是一般的大。

    这几乎把原本因为缺乏水源灌溉，而只能闲置的土地完全利用了起来，这片平原土地的面积之大，绝不是增加几百英亩土地这么简单。

    数千上万英亩的土地。被开发了出来，剩下的只需要采伐树林，开垦农田，随时都可以建立起一片比摩拉多和拳魔镇加在一起都要大的多的农田。

    这么大的好处之前为什么没人做？原因很简单，不是没人想做，也不是没人想到，而是投入太过巨大，根本没人做的了。

    就算亚瑟利用了大量的幼魔和哥布林，光是材料和食物的花费，就高达近千枚金币。

    这个数字绝对是连贵族领主都要看得摇头的巨额款项。如果投入在王城或是富裕的地区，或许还会有大贵族去做，但是摩拉多和拳魔镇，还是算了吧。

    更别说如果请人的话。这比投入最少还要翻上几番，农闲时请人和农忙时请人完全是两个概念。

    光是开挖完所有的工程，恐怕就得花上两三年时间，投入和产出完全不成比例，也是没人会这么做的根本原因。

    亚瑟这么做当然有自己的考量，觉不是因为钱多太过烧手的土豪理由。

    如果只是像过去那般种点示范田。让大家学习他，那么根本无需投入这么多精力。

    可是亚瑟已经把摩拉多和拳魔镇这片土地当成了自己的基业，虽说这么做有些对不起本地的卡农家族，但是和亚瑟的魔王事业相比，一个领主实在是太过无足轻重了。

    当然当做基业也并不意味着一定要把原本的贵族们驱逐出去，只要不给自己在背后使坏，亚瑟还是很愿意与卡农家族分享些‘先进’技术的。

    再者说，卡农家的小姐，眼下和维克的关系依旧保持着非常亲密，从亚瑟听到的小道消息，弗里克卡农已经同意了两人之间的关系。

    只等到成年便可完婚，到时候亚瑟和卡农家族之间也算是半个亲戚，同时借助卡农家族发展自己在半冬王国中的势力，也有着一定的帮助。

    丰收日过后5天，亚瑟农田中的甜薯终于开始了最终的收货。

    这些龙屎龙粪浇灌出的甜薯，的确有些不同凡响的意味。

    让贝爷第一批开挖的甜薯，平均算下来也不过只有普通农田8倍的收货，这是此时开挖出的甜薯，却是整整10倍都不止！

    放在其他地方恐怕就算找来一群自然德鲁伊，轮番施展自然祝福，也不可能有这么高的产量。

    唯一的解释也只能说是巨龙的确全身都是宝贝，这些甜薯经过半妖精鉴定后，竟然还拥有一定的恢复体力缓解疲劳，促进魔力吸收的功能。

    要是放在亚瑟原本的世界中，恐怕又是一片我家农田有条龙的种田文了吧。

    虽然把这些能够当药用的甜薯作为种子有些浪费，但考虑到小母龙年年都有，只留下一部分给半妖精和塞蕾娜做研究后，一颗不漏的全部划成了明年的种田。

    而其中还挑选出一部分最好的，作为明年试验田的种子，亚瑟准备看看继续以特殊方法浇灌，会不会进一步产生更大的增产。

    这给了亚瑟不小的期待，特别是作为种子种下的那部分，完全可以改变整个世界的现状！(未完待续。)