
    粮食丰产，人口增加，生产力解放，科技进步，这一系列的连锁反应，都是亚瑟早就定下的目标。

    当然在过去，这只存在于他的想象之中，毕竟那时候的他，只是个连冥想都做不了的半吊子自耕农。

    可是现在他已经是魔王，是拯救世界的关键人物，有上百年时间去推行这些理念。

    当然在科技进步这方面，或许应该改成魔法进步，整个主世界的魔法实力，在整整一万年时间中，除了负面元素融合这方面外，其实并没有什么太过明显的进步。

    魔法依旧只是高端的产品，成本高，产量低，根本谈不上什么实用性可言。

    像巫师棋这样的带有娱乐性的魔法道具，都属于极为高端的产品，普通民众根本没机会接触，更别说是体验这个世界魔法带来的便利了。

    是选择无知的毁灭，还是在进步中死亡？亚瑟觉得后者更符合自己的价值观。

    毕竟魔法世界本身也不太平，最顶尖的存在也个个不必大蘑菇来的差多少。

    不说深渊意志这种自然性的毁灭法则，光是他的老师达兀斯，完全就是个人形大蘑菇，比之地球上的单个大蘑菇威力还要巨大。

    毕竟就算是大蘑菇，也难以让一片大陆，整整一万年完全是一片死寂，但是达兀斯却能做到这一点，比之核弹洗地是丝毫不差。

    而相对于杀伤性武器，民生物资却没有丝毫发展，这的确太过不平衡了。

    不过这一切不能一蹴而就，太过剧烈的改变，恐怕带来的不是好处，更可能是一场灾难。

    而且亚瑟也需要更多的人手，毕竟他可是当乔布斯，但是却当不了研究员，魔法的分类的细致程度，绝不是靠着一个人能够全部解决的。

    就连达兀斯也不得不承认。他很多地方只知道一些大概，但真正详细的内容，却可能还比不上一个初阶职业者来的熟练。

    人手从哪而来？亚瑟想了想，自己好像忽略了一位关键人物！

    “亚瑟你怎么来了？”红袍看着一脸便秘表情的亚瑟。笑着欢迎道，对于亚瑟她心中可是非常感谢的。

    毕竟为她解开了700年困惑的人是亚瑟，也是亚瑟让她再次找到了前进的道路。

    更别说亚瑟送给她的寒冰暴熊，让她在雪雾之都的地位大大提高，原本岌岌可危的学派内部稳定了下来。

    “咳咳。没事，我只是想知道那头寒冰暴熊还在不在，我需要用他联系一下我的朋友。”亚瑟还在运传送中，没错，就是传送。

    雪雾之都距离南方可不近，两头几乎横跨了整个半冬王国的领土。

    亚瑟不可能骑着战马，像个普通旅人一样磨磨蹭蹭地前往这么遥远的地区。

    更何况冬季已经快要到来，就算不会再像去年那般有暴雪突袭，但在雪地中长途跋涉，可不是一个好选择。

    亚瑟像快速抵达北方的血雾之都只有两个选择。一个当然是最快捷的元素传送，他本人虽然不是魔导士，但是对于半妖精而言，别说是多带上亚瑟一个，就算是传送一头巨龙也没问题。

    至于另一个选择，那便是成为一名骑龙法师，亚瑟本来挺有兴趣，可是让小母龙带着自己在空中逛了一圈后，他立马打消了这个想法。

    下了龙背，亚瑟只能哆哆嗦嗦的说出一句“真他妈的太冷了！”

    数千米上空凛冽的寒风。可不是他这副法师小身板能消受得起的奢侈旅行。

    如果真要当龙骑巫师，也不是没有办法，只不过需要亚瑟在飞行途中，全程撑起防御性魔法罩。持续消耗魔力把这些寒风全部抵挡在外。

    可这么做，除非亚瑟的魔力再翻上一倍都不可能完成。

    在主世界亚瑟根本没办法像那些魔导士一样，轻松地利用身边的自然魔力进行补充。

    如果只出不如，哪怕是混沌也经不起这样的连续消耗。

    最终亚瑟选择了元素传送，而后果便是，严重的晕传送。这玩意有点和开车一样，自己开不会晕车，但是座别人开的车，那就难受得半死。

    哪怕半妖精为自己抵挡了许多额外的压力，但对亚瑟而言，这趟旅程却谈不上有多么愉快。

    “在，当然在，它现在被我们饲养在西南部的森林里，毕竟如果让冬之寒霜知道了，会给我们带来些麻烦。”红袍笑了笑，手一挥一副由魔力组成的虚影展现在空中。

    虚影是周边的地图，看得亚瑟胃中又忍不住翻腾了起来，那片寒冰暴熊所在的虚影距离这里最少也有300公里，也就是说，如果不想长途跋涉，那么就还得再晕上一次传送！

    “该死天杀的伊格达，等你回来，老子弄不死你！”向梅丽莎或是红袍抱怨，他可做不出这么没有绅士风度的事，这个责任只能由伊格达来承担，谁叫你是我的仆从呢！

    亚瑟看了一眼身后的两人，半妖精和红袍之间隐隐地保持着一段距离，好像是在互相忌惮着什么，让亚瑟甚至以为两人有什么过去。

    “过去？不，我并不认识这位魔法师小姐，她的身上有元素浓度很高，和我的体内的负面元素有些……不太融洽。”红袍看了一眼落在身后的梅丽莎，回答了亚瑟这个奇怪的问题。

    不太融洽？亚瑟忽然想起了一年多前梅丽莎对于红袍的评价，一个很强的巫师。

    而且再加上半恶魔的身份，负面元素的浓度恐怕也绝对不低，说到底就是两个人不仅元素相冲，本质也是互相‘敌对’的。

    一个半妖精，一个半恶魔，这两个几乎可以成为一对反义词了！

    亚瑟作为人类巫师，反而梅丽莎对亚瑟并没有什么恶感，虽然对于一些恶魔召唤物，始终不太友好，但也说得过去。

    同样对于半恶魔的红袍，亚瑟同是术士，掌握着负面元素，魔王契约更是和体内的恶魔血脉有所联系。

    一半一半，正好成为两位强**师之间的沟通桥梁，不至于让场面太过尴尬。(未完待续。)