
    比起那些仆从魔法师来，这些人才是他的嫡系！

    每一个都是从幼魔进阶而来的负面元素生物，他们的体内的魔力都有亚瑟灌输，身体的形态和模样可以说都是亚瑟一手塑造的。⊙，

    如果说对诞生在深渊的恶魔，深渊意志就是最高的主宰，那么对于幼魔而言，亚瑟就是他们至高无上的神，不可违背的的意志。

    排斥亚瑟等于排斥力量，他们体内原本作为契约的深渊契约更是被替换成另一种高等的契约模式。

    这种契约并非亚瑟独创，但在主世界却可以说是独一无二！

    仔细研究了圣马里奥留下的混沌封印阵，亚瑟对于能作用于混沌的魔法阵有了一定的认识。

    和达兀斯老师一起捣鼓捣鼓，这种以混沌为基调的契约就被创造了出来。

    这种契约不知可以作用在负面元素生物，就连自然元素生物，神力生物都没有任何问题。

    混沌的通用性可不是吹的，而这些孵化的幼魔，正是亚瑟新契约的第一批试验对象。

    结果还算是不错，在契约完成覆盖后，原本的深渊魔王契约也就成了一纸空文，虽然还存在，但实际上已经毫无约束作用。

    不过这种契约还有一定的缺陷，那就是亚瑟实验性地招募了一头深渊的恶魔，以混沌契约进行融合。

    契约倒是成功了，可是恶魔体内的深渊意志却依旧还保留着，而且这头恶魔对于亚瑟驱逐深渊的命令拒不接受，最后的结果就是，哪怕用上了真名也不顶用。

    最后的结果是，这头恶魔成了给半妖精撒气的对象，直接以主世界规则净化了干净。

    这也让他更确信一点，自己的混沌的确还不够纯正。最少不足以压下真正的深渊，解决最大的问题。

    但眼下也足够了，想要看看圣马里奥制造的混沌到底能达到什么程度，还得看最终控制后的结果。

    身后跟着几条小尾巴的伊格达郁闷的走了，不过有些人却才刚刚到来。

    冬季过了大半，亚瑟需要接见的手下依然络绎不绝地来到摩拉多，甚至连东之魔王的地盘的，都有远道而来的访客，来向魔王大人问安。

    不过访客中虽然都是亚瑟的仆从，可是伊格达放出消息后。亚瑟在摩拉多的事可就再也不是秘密了！

    深渊深处，这里是深渊中数得上的险地，寻常高阶恶魔都不敢进入如此危险的地区。

    时间陷阱，能撕裂元素的空间裂缝，这里遍布着深渊最危险的地貌环境，也是深渊中最空旷的区域。

    “不用躲了，我知道你们都来了！”如同一个漆黑的点，悄无声息地出现在这片区域的中央，不知道他到底用什么部位发出的声音。竟然把整个地面都震得瑟瑟发抖。

    “哇咔咔~黑死之王火气还是这么大，不过没想到黑死之王竟然这么小气，只分割了这么点本源，我还以为会直接让本体过来呢！”声音很尖细。听着让人觉得内心中会产生一种底层的厌恶。

    “恶因之王，收起你那恶心的声调，别以为就你掌握了规则，信不信我把你的分身直接撕碎吞噬了！”黑死之王火气不小。暴虐残忍的本性，可是一点都没有因为成为深渊之王而有所收敛。

    这份声音的问题并非来自于发声的器官，而是来自于规则的震动。恶因之王听到威胁倒也没有在意，继续干笑了两声，看了一眼两旁不知何时冒出来的黑影，不再有所动作。

    深渊内到底有多少魔王，这对主世界而言一直是个谜题。

    毕竟比起主世界，广大的深渊实在有太多的秘密隐藏在其中，无计其数的领主，还有那些神秘的深渊魔王，每一个都足以写上数十本骑士，供吟游诗人们咏唱的了。

    不过唯有一点可以确认，深渊的魔王数量恐怕不比主世界那些无意识的神数量来的少。

    如果以世界的总质量来计算，那么深渊的魔王数量，恐怕要比神和主世界的那些强者加在一起还要多上许多。

    只不过深渊从来都不是个团结的地方，意志的本源决定了他们从来不会信任对方，有任何机会一名魔王不会放弃吞噬另一名魔王的机会，这就是深渊，一个残酷而又神秘的地方。

    深渊的意志强大不容置疑，能够把主世界投靠的四名强者化为魔王，本身就是一种强大的力量。

    圣马里奥或许还能以本就掌握了法则力量做解释，可是其他三人可只是普通的触摸规则级的强者，但深渊却赐予了他们掌握规则级的力量。

    数十个形态不同的黑影出现在这片深渊的焦土之上，来到此地的他们都只是主体分出的一部分分身而已。

    他们是深渊最强大的存在，每一个都是能够回帖灭地的强者，就算是伊凡娜这样的强大巨龙，也只能在主世界和这些魔王打个平手。

    如果来到深渊魔王的主场，就连伊凡娜都只有挨揍的份。

    这些黑影中可以看到几个熟悉的身影，有几个黑影扇着翼翅，漂浮在半空一副高高在上的模样。

    深渊的恶魔们都不喜欢这些家伙，高傲的魔龙一族，它们向来不和其他恶魔接触，过去也只听从于那些从主世界堕落魔王的命令。

    不过今天的会议很重要，就连魔龙也都难得全部出席，魔王们各自守着自己的地盘，戒备地看着四周的‘伙伴’。

    “主世界的魔王已经都已经决定了，我想我们之间也没有甚么好争的了，接下来就是等待通道开启。”黑死一副得志意满的模样。

    他支持的北之魔王山德士，已经获得了魔王的资格，这也意味着等到通道开启，他将获得最大的一份好处之一。

    “谁说都决定了，东之魔王，可是还没有确定，阿拉贡那个蠢货还在伊格达支持的那个小子身上，我想你们不会忘记了吧？”一个阴狠的声音，如同鬼魅般回荡在四周，语气中充满着不屑之意。(未完待续……)u