
    凝聚起的负面能量元素再次像洪流一般聚集了起来，原本低于凝聚密度的灵魂空间，瞬间被释放的混沌元素转化的新负面能量填的满满当当。

    200%的魔力，无可匹敌的重压，从小到大一步步引导着加入到魔力形成的钻头之中。

    灵魂空间障壁已经不像过去那么厚重的坚不可摧，虽然依旧很有韧劲，穿刺的鼓胀与疼痛感更是直接作用在灵魂之上，令人忍不住想要昏迷。

    但这一切却比过去不知道好上了多少倍，是的，亚瑟一点都感觉不到有什么困难，驾轻就熟地突破了三次后。

    原本应该惊险万分的突破，在拥有混沌后，采用新方案和方法后，却变得如此容易简单。

    做大的那关控制200%浓度的魔力不自我凝聚，同时还要旋转在激烈的碰撞中凿穿灵魂空间的过程，变得如此轻松。

    让魔力在100%的状态就进行旋转，然后靠着不断释放混沌元素让这样的旋转越来越激烈。

    灵魂障壁已经降到正常水平的亚瑟，根本不用积攒150%甚至200%的魔力再憋着发动突破。

    只需要缓缓地，缓缓地增加，一切就如同水到渠成，完美的让人难以置信。

    “我成了？”亚瑟刚刚还发下宏愿，可当突破的一瞬间，他却举得好像没什么大不了的。

    对混沌50%的控制度才开始突破实在太保守了，以混沌的质量30%，不20%就足够了。

    冲破后的第二空间如同**的怨-妇，急需要魔力的填补，亚瑟不敢分心，兢兢业业地开始吸纳起四周游离的魔力。按照巫师的传统方法构筑起空间的结构来。

    现在亚瑟的第二储魔空间，虽然已经突破，但还很脆弱。conAd1();如果不能及时填充，就算不完全退化。极有可能也达不到最佳的完美比例。

    和灵魂空间1:1的大小，这才是第二储魔空间最佳的比例，一个新的魔力储存区域想要稳固，必须保持住平衡。

    就像整个魔法世界，自然元素与负面元素的世界需要平衡，那些游离于主世界的元素世界同样需要平衡。

    没有平衡那么剩下的只有混乱，世界混乱意味着毁灭，而法师混乱？爆体而亡这个词可不是什么武侠小说中的画面。

    “哎……真是浪费。第二空间对魔力的需求量太大了，必须释放足够的混沌太能够填满。”亚瑟有些不满意自己的吸魔效率，以往看来已经极高的速度，想要迅速填满一个空空如也的储魔空间实在太困难了。

    更别说整个体内的魔力开始了第一次质变，灵魂空间中的魔力，在亚瑟的控制下，开始了有序的液化凝聚。

    从气态的魔力，变成如同液态的海洋。

    这个过程非常有意思，如果身处在灵魂空间内，你就会发现。自己身边原本如同薄雾的气体消失不见了，如同凭空诞生，凝结出一颗颗小小的水球。

    不过这些水球并没有落在‘地上’。因为整个灵魂空间就是它们的归属，根本没有地面这个概念。

    水球就悬浮在空中，等待附近其他‘水球’凝结后，缓缓靠拢聚合在一起，变成一个更大的水球。

    这样的过程在整个灵魂空间内上演着，凝聚融合，再凝聚再融合，这个过程本不该如此温和。

    特别是当灵魂空间被打开了一个空洞后，强大的吸力应该如同狂风暴雨般。吹拂在整个空间中，形成对巫师们的最后一道考验。

    不过亚瑟却免了这个过程。conAd2();灵魂通道的另一头，除了最初钻过的那些魔力。早就被混沌给堵了个扎扎实实。

    需要多少魔力，都由混沌来转换，亚瑟靠着混沌转化器，转化的魔力，加在一起足足快1个单位。

    你说什么太少了？可别忘了，混沌和魔力的转化比例可不是一般的大，这一个单位足可以转化成20个单位的标准魔力，而且还是任何元素任选！

    在混沌状态下，亚瑟勉强能控制住0.5个单位的释放状态，不过一旦转化成魔力，他和亮闪闪没什么区别。

    对混沌控制度高，可是对魔力却依旧还只是3个魔力单位的控制力。

    当然一旦等到魔力完成凝聚，魔力质量再次上升后，亚瑟预估混沌和液态魔力的浓度比例也将会下降到1:10的状态。

    而那时候，亚瑟对于魔力的控制量也会有所提升，他所需要控制的是魔力整体，而不是单个元素。

    否则数以百万级的元素，根本不可能被他面面俱到地控制住，对于法师和巫师更多的也只是在引导，真正使用的也只是一些引子。

    巫师对于诅咒的控制力之之所以比法师强，其实根据训练的方法也有关系。

    因为主世界负面元素稀少，巫师几乎都是从单个元素开始慢慢辨认学会控制，从而才开始吸收凝聚的过程。

    可是要是法师，就没这么复杂，像当初亚瑟教导给维克冥想，仅仅两天就已经感知到了元素开始能够引导吸收。

    这入门的难度太低了，低到让法师忽略了最细部的元素控制。

    释放魔法也只能按照过去那些*师们开拓出的道路，依样画葫芦，很多天赋出众的法师，直到*师阶级才发现，自己根本不懂魔法，还得从元素控制开始从头研究。conAd3();

    这样做也有好处，那就是产量高，巫师数量实在太少了，哪怕是低阶巫师培养出一个也不容易。

    而法师就容易多了，虽然培养起来也不容易，但是只要有些天赋，哪怕是硬推也能推到*师阶级的水平。

    从战略的角度考量，*师阶级绝对是足够了，就连魔导士战斗时，大部分释放的魔法也只是*师阶级。

    只不过数量更多，控制力更强，破坏力上却没有太大的差别。

    略差于中阶恶魔，但是魔法的威力却足以伤害到中阶恶魔和大批量压制低阶恶魔，这正是*师这个阶级存在的必要性。

    在战场上他们也有一个适合的称呼，那便是炮灰！(未完待续)

    PrintChapterError();