
    “咔咔咔，只要这次能够回到深渊，就能晋升领主级恶魔了吧？”一头高阶恶魔兴奋地想着自己回去后，来自于深渊丰厚的赏赐。

    毕竟能够在大规模强者的围剿下，活下来可决不容易，如果不是因为他已经隐约触摸到了规则，拥有强大的逃生能力。

    要不然也不能从众多恶魔中脱颖而出，这次深渊入侵恶魔们可谓是如同地洞里出来的耗子一样，处处受到压制。

    能够活着离开的万中都无一，但相对的，那些活下来的恶魔，却能收到极高的赏赐，深渊毫不吝啬地给予自己的力量。

    无论是低阶恶魔还是中阶恶魔，只要能逃回去，成为能在深渊中有一席之地的高阶恶魔那是板上钉钉。

    而高阶恶魔，则有极大的机会成为领主恶魔，这让那些真正只能待在深渊的领主们都快气疯了，那么好的机会，却没办法抓住，只能眼睁睁地看着从身边溜走。

    恶魔潜入回了深渊通道附近，这里虽然依旧被人类监控，但已经算是恶魔们的地盘。

    大量的涌出的深渊能量，已经让这片区域完成了初步的深渊化过程。

    就连主世界的意志也难以作用于这片区域，对于主世界生命而言，便是代表着规则力量难以施展，又补充不到自然元素，冲进来还得面对数以万计强大恶魔的围攻，属于绝对不能进入的领域。

    当然也有些家伙不在乎什么魔力不魔力的，特别是那群讨厌的龙族，一个个仗着有比恶魔更强壮的身躯，往往会组团冲进恶魔领地，强行宰杀一通后逍遥离去。

    就算在几位魔王的领导下，由强大高阶恶魔组成狙击队，也难以起到什么效果。

    看着这群长翅膀的大蜥蜴，恶魔们不是躲着走。就是尽量呆在更靠近核心区域有强大恶魔驻守的地方。

    “该死的，如果有哪些领主在就好了。”高阶恶魔们虽然能够勉强抵抗一下巨龙，但也只勉强。

    虽然对于领主阶不能来到主世界，瓜分自己的能量感到满意，但同样对于缺乏领主阶战斗力，也得默默接受被主世界生命压制这一事实。

    “咦？不对啊，怎么有深渊法则的力量，不，这是领主的气息，难道是有恶魔在主世界晋级领主了？”高阶恶魔一回到通道就觉得不对劲。

    强大的深渊意志的气息。这已经达到了规则级的程度，在深渊中，如果探知到这样的气息，作为高阶恶魔的他只能绕道而行。

    要是被某个暴躁的领主撞了个正着，那就是否能够逃脱升天，就只能听天由命了。

    来到主世界的高阶恶魔中，可是有不少在进阶领主关卡的高阶恶魔，如果呆在深渊中，他们绝对是被领主打击的最优先序列之一。

    别以为恶魔会遵守什么次序。破坏就是他们的本能，哪怕破坏的是恶魔自己，对于深渊意志这都是值得奖励的行为。

    对手越强，奖励也就越多。那些魔王们，每一个都是不知道沾染了多少杀戮的强者。

    高阶恶魔，领主，他们的进阶都是踩着同阶的血肉。对于恶魔晋升并非脱离了杀戮，而是进入了另一座更加高阶的战场而已。

    但是在主世界晋升，这可不是什么好主意。深渊通道被堵的情况下，晋升就意味着再也回不去深渊。

    万一等到通道被关闭的时候，那就更惨了，深渊意志回到了深渊，主世界残留的负面魔力，也会很快被自然元素融合稀释。

    没有了能量的补充还能勉强维持，但是没有了深渊意志的支持，就算领主也不过只是个强上一点的高阶恶魔而已。

    不对，气息不止一个，而且还越来越多，越来越多，这到底是怎么回事？难道深渊通道被打通了？

    高阶恶魔没有猜错，当他来到通道入口处，入眼的是数量巨大的领主级恶魔。

    他们被困在通道另一头足足上百年时间，只能眼馋地看着那些走运的高阶恶魔，受到深渊的嘉奖，成为和他们同层次的存在。

    可是他们却没法从主世界获得好处，就算派出去的分身，也会第一时间被盯上毁灭，那些来逛街的龙族可不是真闲着没事，而是接到了巫师们的通知，执行定点打击任务的。

    主世界对于深渊的那套东西，早就已经摸透了，百年来更是建立了数套应对的体系，结合科技魔法，把这些恶魔们打得都快没了活路。

    像万中无一的逃生，可不是只发生了一次，就连有恶魔血脉的术士，都加入到了这场狂欢中。

    百年前想要召唤个恶魔还得费老大劲头，献出大把的贡品，现在去那些恶魔出现的区域逛一圈，有大把想要活命的恶魔献出真名，任由术士们驱使操纵。

    “375层的恶魔全给我滚过来，我奥摩斯.怨杀，要让主世界的这群渣渣们，尝尝我大棍子的厉害！”这头强大的领主恶魔挥舞着自己由尾巴变形出的武器，弱小的恶魔在几百米内甚至都站不住身体，任由着巨棍的风雅吹的东倒西歪。

    吼叫的恶魔领主不止一个，他们一个个兴奋地招募着自己的手下，打来对主世界来上一次绝地大反攻。

    数以千计的领主排着队，一个个进入通道，阻挡在深渊通道内的东西不知为何突然消失，这让深渊与主世界之间再无阻碍，就连魔王也能分出拥有触摸法则级力量的分身，来到主世界之中！

    这是一场灾难，可是主世界却异常冷静，他们不是没有发现深渊通道的异常。

    相反，在几年前他们就接到了通知，同时所有的魔法科学研究所和工厂，全部停下了手头上的工作。

    都收到各自不同的魔纹图纸，标注这一个个编号和零件，为了生产这一份特殊的图纸，甚至连一些民用设备都受到了影响。

    作为下层的他们不知道自己在制作什么，但是左右着主世界战局的那些强大存在，却知道这将是这次深渊入侵最终终结。(未完待续……)