
    “幸亏没变身，这模样也太奇葩了，回去非得被她们笑死不可。”亚瑟看了看身旁的三位魔王，比起刚进入通道的模样，现在叫他们魔王可一点都不冤枉。

    紫黑色为主体的皮肤上遍布著熔岩色的血脉，和阿拉贡化为灵魂状态后的模样非常相似，但却依旧还保持着基本都人形。

    亚瑟知道这种形态并非他们自己选择的，而是深渊根据他们个人的意愿演化而成，就如同那些从幼魔进化成小恶魔，又从小恶魔进化成各种不同的恶魔一样。

    深渊拥有强大的催促进化的作用，这远比主世界缓慢的演化过程要迅速的多，也激烈的多。

    不过优优胜劣汰却不是深渊真正的主旋律，深渊的意志只有一个，那就是毁灭，一次又一次无穷无尽的毁灭。

    “魔王大人该开门了吧，我想就算你能够违背的深渊的意志，但也不想你的世界一起和深渊毁灭吧？”

    众位魔王之所以不招惹亚瑟，完全是吃准了亚瑟就算再不愿意，接下来的事，却也必须去做。

    打开深渊通道，开启入侵的大门，承担起作为一名灭世大魔王的沉重责任。

    “哼，放心把通道我会打开，不过你们，就别想进来了！”

    亚瑟随手一挥，恶魔召唤书出现在手中，阿拉贡这头大恶魔从一进入深渊就异常安静，他并没有急切地想着逃跑。

    和百年前相比他早就已经不是亚瑟的对手，哪怕恢复了最强状态又如何，连加注在魔王级身上的深渊意志都能封印的亚瑟，对付他这个只有领主级的恶魔，更是挥手之间的事。

    不过亚瑟并没有因为变强就打算违反和阿拉贡的约定，一头恶魔领主的作用对于眼下的情况的确已经没什么作用了。

    别说是阿拉贡。就算是伊格达在这群魔王面前也不敢亲自出面，这些恶魔才是深渊中真正的大BOSS，大魔王。

    “通道已经完成定位了，你确定要开启足够领主级通过的通道么？”从恶魔召唤书中发出阿拉贡不安的声音，他想要再次确认亚瑟的意志。

    “是的，确定。这个尺寸正好是深渊能够承受开启的最大通道，再说了就算让这些魔王离开，他们也不敢踏足主世界半步。”

    亚瑟心中很笃定，这些魔王各个都很惜命，相比起主世界的花花江山，没有了深渊意志的支持，他们的力量也只是空中楼阁，和有主世界意志加持的强者，本质上就落了下成。

    或许当某一天。主世界和深渊融合达到50%后，这些魔王们才敢真正露头，和主世界的那些强者们去较量一下。

    但是现在，他们只敢派遣分身出面，期望着能够捞到足够的好处，增加自己的实力。

    深渊想要打开通道也不是那么容易的，领主级的通道已经是目前最大限度，哪怕上次的入侵。也不过让深渊和主世界的融合度提升了不到1%。

    万年前的深渊入侵，所能增加的融合度应该远不止这个数字。却在圣马里奥与一群主世界的强者有意操纵下，以微弱损失为代价，阻止了深渊整整万年时间。

    不过对于深渊，这并不重要，任何对于非深渊世界的侵蚀，对它而言就是意志的体现。

    而亚瑟现如今要做的也和万年前的圣马里奥如出一辙。不过他却没有另一位能够力挽狂澜，把整个恶魔军团毁灭殆尽的毁灭巫师。

    这次只能由他亲自来完成这个任务，把深渊对主世界的伤害压制到最小。

    通往主世界的大门被打开，汹涌的负面元素再次找到了宣泄口，向着另一个遥远的世界汹涌而去。

    亚瑟看了身旁三人一眼点了点头。三位魔王没有犹豫，跳入了通道之中。

    他们作为主世界原本的住民，虽然被深渊魔化，但本身主世界的印记并没有完全消失。

    和那些离不开深渊的魔王不同，领主级的通道依旧能够让他们勉强通过。

    包括亚瑟在内，四人将会成为深渊在主世界的唯一四名魔王，代表着深渊恶魔战斗力的巅峰。

    “你为什么不去，难道对面已经准备好了陷阱么？”一名魔王站了出来，对于站在原地的亚瑟发出了质疑。

    这次可不是普通的领主恶魔，也不怕亚瑟以力压人，只要亚瑟通过通道，一旁这些领主级和高阶恶魔马上也会一起跟随进去。

    包括那些魔王的化身，也会混在其中，掩人耳目之下，免得成为主世界那些守护者的打击目标。

    不过亚瑟不动，这些魔王也不敢动，谁出去谁就注定成为靶子。

    谁都知道这是一场要付出代价的盛宴，不过魔王们更希望这些代价让其他领主与恶魔去支付，而自己只要获得好处就足够了。

    “当然有陷阱，而且还不少，难道你们怕了么，怕就别过来啊！”亚瑟挑衅地用食指勾了勾，挑逗着这头脾气暴躁的深渊魔王。

    亚瑟当然不打算在这堵门，虽然靠着深渊气息和负面元素的泄露，一样可以达到深渊入侵的目的。

    但是这个速度却太慢太慢，深渊的意志也不会满足于这样的效率，没有杀戮和毁灭，对于深渊而言就如同菜里没放盐一样，根本难以下咽。

    如果深渊这么容易满足，亚瑟相信当年圣马里奥绝对能找出更好的办法来满足深渊的意志。

    但是那场声势浩大的深渊入侵，显然也预示着，这条路早就已经被确定为死路一条。

    亚瑟并没有打算走那条死路，而是要利用自己的优势，把路线稍稍做一些改变。

    当年的圣马里奥研究出人造混沌时，亚瑟估计也已经是深渊入侵的后期，要不然他应该会和自己采用同样的方法，把入侵的限度压缩到最低状态。

    混沌是个好东西，又是个坏东西，混沌的本质很坚固，很包容，任何元素都可以是它的一部分，它也可以变成所有的东西。

    而它的坏而是让那些研究它的强者们最为头痛的地方，打不烂敲不碎，根本没办法去探究那隐藏在表面下的秘密。(未完待续……)