
    不过这打的在热闹，也只是主世界强者和那些魔王们的事，亚瑟这位伪魔王的心思早就不在这上面了。

    “还是不行啊，深渊中的负面元素可以调和，但是深渊意志却难以消弭，难道真的只有破坏才能让深渊意志感到满足，但是破坏也会助长深渊意志，让下一次的爆发变得更加剧烈。”

    亚瑟体内的深渊可不是放着看得，过去他一直回避接受深渊意志，但是现如今深渊意志却成了他研究的对象。

    整个魔法世界的危机，说到底并非什么负面元素过多而导致的灾难。

    要说负面元素，深渊中再多能比得上星界么？

    这有点像亚瑟世界中的宇宙，真正凝结成物质的也只是整个世界的极少一部分，更多的质量都飘荡在宇宙，飘荡在虚无的星空中，成为看不见的暗物质。

    而导致这些暗物质变成负面元素的，在魔法世界中正是代表着毁灭的深渊意志，从整个魔法世界诞生之初，深渊就已经存在，而随着世界越来越成熟，深渊意志也随之成长为现在的规模。

    只要有杀戮和毁灭，深渊意志就会无止境地增长，而杀戮和毁灭无时无刻不出现魔法世界，也意味着深渊意志永无止境的像是无法根除的杂草，吸收着整个世界的养分，最后毁灭整个世界。

    想要堵住深渊补充负面能量，这根本不可能做到，不用亚瑟去考虑光是星界中无边无际的负面元素就完全可以打破这一幻想。

    圣马里奥和达兀斯当初相处的办法，或是当初唯一能够解决世界危机的途径，为此付出了巨大的代价，不仅是他们包括主世界的所有文明都经受了一次彻底性的毁灭。

    也只有如此规模的毁灭，才能让深渊平静下万年时间，把融入主世界的负面元素。再次补充填满回来。

    而眼下亚瑟做的显然比前辈们更加优秀，虽然融入和毁灭依旧在继续，但却被控制在了一个可控的极小范围内。

    或许这次入侵的过程会比当年长上十倍百倍时间，但是造成的危害，为主世界争取到的，却是一份发展的契机。

    而给亚瑟这些站在顶端的存在也是一个机会，一个找出彻底解决这一麻烦的好机会。

    混沌是解决深渊这一灾难源头的最大关键，毕竟深渊所追求的毁灭，最终也是回归混沌，从而再次走向诞生的过程。

    亚瑟作为混沌的掌控者。对于混沌的了解几乎没有人比得上他，如果真要找一个可能超过她，也只有小母龙亮闪闪这位天生的混沌龙了。

    “不难啊，你看这些东西，直接把这个吞了，然后再变成那个不就行了。”亮闪闪看着亚瑟困扰，在一边瞎出着主意。

    她口中的这个那个，可是最麻烦的深渊意志和最纯净的混沌元素。

    麻烦的深渊意志在她口中就像是口香糖一样，嚼一嚼就成了软皮糖了。这的确是个好方法，但问题是有谁能够有这么大本事，把整个深渊意志全部变成混沌呢？

    深渊意志诞生的速度，可是远比亚瑟或是亮闪闪转化混沌的速度快上千百万倍。

    就算他们是站在世界顶端的大变-态。但自然的力量依旧高高俯视着他们，让他们无力反抗。

    亮闪闪现在虽然看着有十六七的模样，脑子也比小时候灵活了不少，但是那份呆纯蠢萌的劲却是一点都没减少。

    “别捣乱。小孩子掺合什么劲，作业做了么？”亚瑟不耐烦地挥了挥手，小母龙越来越漂亮。小丫头在他面前根本不知道什么叫掩饰，让亚瑟不得不找着拙劣的借口去躲避这疯丫头。

    一个是龙一个是人，明明是不同物种，可偏偏因为亚瑟掌握着混沌，成为丫头除了母亲最亲密的‘朋友’。

    一百年下来，比起亚瑟的那几位夫人呆在一起的时间都不短了。

    “什么作业，我都600岁了好不好，毕业都好几十年了！”小丫头那个气，早知道就变个成熟点的模样了，现在她的变身是根据龙族的智慧年龄。

    就像她母亲，一直都是20多岁的少妇模样，而她也逐渐从一个6、7的小屁孩，逐渐演变成现在的年纪。

    16、7岁可不就是少女怀春的年纪们，其它龙族？在亮闪闪眼里根本就是些四脚的大蜥蜴。

    也只拥有混沌能量，让她不由自主心声亲近感的亚瑟，才能让她感受到那份微微的悸动。

    “你也知道自己600岁了啊？你母亲这么忙，你都不知道去帮一帮。”亚瑟最近都没关注外界的动向，不过作为通道的开启者他却知道，恶魔依旧在源源不断地进入主世界之中。

    “哼，要我有什么用，母亲现在都不动手了，不过就是一群恶魔，吹口气就全灭了。”亮闪闪一脸不屑，她才懒得去和那弱逼动手呢。

    小丫头这些年吃了亚瑟不少能量，实力更是直线上涨，如果看防守，就算是掌握规则级也对丫头没办法。

    进攻上虽然弱了点，毕竟混沌本身并没有进攻能力，转化成负面元素和自然元素，没有规则的辅助又显得偏弱。

    丫头不像亚瑟，对于魔法的学习这么投入，不仅巫师的法术就连自然系法术都学了个七七八八。

    进攻力上就算全力爆发，也顶多就是个触摸规则级，对付高阶恶魔当然没问题，但却就和丫头说的一样，一次两次还好，多了可就真没意思了。

    亚瑟现在就和小丫头差不多，虽然看似高高在上，却偏偏对深渊意志没有办法，甚至连亮闪闪能够融合掉的深渊意志，在他体内也就只是被封存起来，没办法消化干净。

    深渊意志是一种能量，同样也是在于混沌，亚瑟消化不了，关键原因还在于他掌握的混沌并非完整的混沌。

    而想要掌握完整的混沌，非得把最后那一个关键的纽带中找出来，可是亚瑟什么都试了，神力，深渊意志，甚至连地狱意志都弄了点来，还是没有头绪。(未完待续……)