
    这次阿拉贡一次召唤了多少，亚瑟随便一数就知道不少于30，哪怕攒了10天的分量，这效率也比过去高了整整一倍。

    而这还是扣除了恶魔召唤书进阶时的消耗，亚瑟计算了一下，恐怕未来一个月的召唤数量，比起过去一个月45头幼魔，会多上2倍甚至2.5倍以上。

    光是一天就会有3头左右的幼魔被召唤，一个月就能达到上百头。

    而对亚瑟而言，重要的并非是幼魔，而是已经证明，能在幼魔手底下发挥出更好效率的哥布林。

    一个月就能让亚瑟多出约等于上千哥布林的控制力，以1:2折算，相当于5-600的壮年劳动力。

    对于打算接受和解方案，需要劳动力开采新领地的亚瑟，这无疑是一种极佳的补充。

    “不过可能性还是太低了，30头才出一头有天赋的幼魔，还不如直接召唤初阶恶魔更有效率，可惜了深渊意志，不是每一头恶魔都像莉莉娅这样懂事。”

    亚瑟知道恶魔的本性，残暴，邪恶，混乱，像莉莉亚这样名门出生的魅魔，绝对只是少数而已。

    莉莉娅.魅惑之魔，这个看似很普通的名字，实际上却是大有来头。

    魅惑之魔这个表面上的姓氏，看起来只是在说魅魔，可问题是深渊这样以实力为尊的地方，哪里容得下一只还未进化的恶魔，冠上种族的名号？

    能够冠以魅魔之魔名号的，在深渊中只有寥寥几支依附于大领主的部族，而她们能被领主接受不仅是因为这些魅魔够美颜或是够强大。

    而是因为，这些魅魔来自于一位伟大魅魔的手下，一位曾经站在恶魔巅峰的魅魔领主，被称为魅魔之王的血脉。

    只有亚瑟这样的乡巴佬术士，才会在知道了莉莉娅的名字后，没有联想到这点。

    相比起北之魔王身边的那只，只有与魅魔之王有微弱血脉联系的魅魔。莉莉娅是正统出生的魅魔，完全可以称作魅魔中的王族了。

    不过魅魔王族也早已衰落了下来，随着数千年前魅魔之王的消逝而烟消云散。

    这便是深渊，没有感情和理智。只有**裸的实力，那些豢养着魅魔之王血脉的领主，也只不过希望，由这些血脉为他的领地繁衍出更多强大的恶魔而已。

    不过就算如此，想要招募魅魔之王的血脉也不容易。红袍体内的那一半血脉，显然也是来自于魅魔之王的部族。

    对于想要逃离深渊的莉莉娅，选择同族血脉的召唤无疑是最好的途径，不过她却不巧落到了亚瑟‘手里’，成了魔王契约之下，第一位被契约的恶魔。

    但同样因为魔王契约的关系，莉莉娅才有利用了在深渊之上的规则，去驱逐深渊，成为负面生物的机会。

    带着30头幼魔，亚瑟离开了巫师塔。至于这些幼魔的安排就不用他再费心了，顶多给有天赋的幼魔贴上个标签，让负责训练的兽人奥伊斯，多关注一下而已。

    当然亚瑟也没忘了去给贝爷冲冲能，拥有更高阶和充沛负面能量魔力的他，显然可以尝试一下，让恶魔之卵形成质变过程。

    没有深渊意志也没关系，毕竟深渊意志爷只是个媒介，负面元素生物的进化本身所需要的其实只是负面元素而已。

    深渊意志也只不过是一种促进进化的媒介，在加速进化的过程中。添加进一些特殊的烙印。

    大量的魔力输入，让恶魔之卵似乎有了些悸动，不过亚瑟并没有兴奋，因为他知道进化这种事不可能一蹴而就。

    亚瑟曾经询问过莉莉娅。他清楚地知道在恶魔之卵内的变化，对恶魔而言犹如是一种重生。

    对于幼魔本身弱小的身体而言，这种重生不仅需要能量，更需要时间去消化提升。

    解决完了杂事，亚瑟又开始了自己有规律的生活，镇民们也会经常看到。这位隐形的大富豪，时不时地出没于领主府和药剂店的场景。

    而年轻的亚瑟，此时也获得了更多人的尊敬，毕竟比起巨龙来，土地上的改变都是肉眼可见的。

    那些今年没有加入进来的农民和自耕农，早就悔的肠子都青了。

    而他们再想加入，绝不可能像今年这么廉价，毕竟什么事都要有代价，等别人做出了成绩，再想去吃现成的，这又怎么可能。

    除了这些小波澜，摩拉多却又恢复了自己宁静的模样，好像丝毫没有发生变化一般。

    不过有一件事却略微打破了宁静安详的摩拉多，巫师塔！登塔节到来时，比起往年更加热闹。

    虽然有兽人入侵，可是对于冒险者和佣兵团，却是大赚了一笔，而摩拉多有巨龙庇护的消息，早就传遍了整个半冬王国。

    那些冒险者们都希望能在摩拉多找到些巨龙的‘财报’。

    当然屠龙什么的他们是不敢想，就连巨龙鳞片巨龙牙齿都不是他们敢去奢求的。

    不过巨龙的排泄物，巨龙的尿液，巨龙的口水，总之巨龙的一切都是被高价收购的好材料。

    不知道多少药剂师和炼金术师，拿着高价前来收购，但是巨龙的踪迹难寻，有记录出没的也就那么几头。

    要么在莽莽深山，要么就在海外孤岛，总之没有一个是容易去的地方。

    而摩拉多的出现着实给了这些冒险者一个好机会，不过他们却不知道，他们渴求的这些东西早就有了主人。

    这导致登塔节摩拉多也迎来了更多的人潮，远道而来的冒险者们，也打算见识一下神奇的魔法塔楼。

    可是到了半夜左等右等，却始终没有半点出现的迹象，第二天，第三天，整整一周过去后，摩拉多的镇民们纷纷意识到，恐怕塔楼去年是真的出问题了！

    领主府紧急张贴布告，通知了这一消息，这对摩拉多的确是不小的震动，毕竟摩拉多的建立可以说就是因为塔楼，而现在塔楼消失，是不是意味着摩拉多也将消失了呢？

    “我就早说不用去了嘛，塔楼肯定是不会出现的，眼下摩拉多的守护神就是巨龙，那块糖果就能看半天，多方便啊！”(未完待续。)