
    当然除了少部分核心人士，大部分人都不知道亚瑟的身份和存在，他们只知道自己的导师或是领主王子们，跟了一位大人物。

    而这位大人物则是有能力把整个大陆的精英聚集在一起的有力人士。

    有钱，有权，有实力，还有什么好犹豫的，玩命干呗。

    哪怕亚瑟给出的要求，在他们看来很无用，毕竟平民怎么会使用他们所掌握的高大上的魔法。

    就算是贵族和富裕的自耕农，对于魔法师也不过是一些小金库，用一些小东西换取一些金钱，得到他们需要的材料。

    冰箱、洗衣机、取暖器，电扇，错了是魔扇，这些都是亚瑟下达的基础要求，一些简单的设想和需求，而他们要做的就是制作的同时，同时考虑简化，减少成本和支出。

    同时能够让最普通的法师学徒，也能按照要求进行制造的能力。

    “魔王大人，您让我召集他们，只是为了制作这些玩具么？”伊格达满脸的古怪，他花了一个多月，才从西大陆匆忙赶了回来，可是谁想到竟然是这样的一幕。

    “是的，不过这些可不是玩具，我叫他们家魔，是家庭使用的魔法道具，未来整个主世界都会充斥着这些加魔，会给我们带来很多的利润和财富。”亚瑟一脸你不懂的表情，居高临下地俯视着这些‘原始人’。

    其实亚瑟一开始要制作这些的时候，连半妖精和身边的帮手都不明白其中的含义。

    毕竟在他们看来，亚瑟的这些的要求设计纯粹是多余。

    法师需要电扇来乘凉么？聚集一些水元素就足够了好不好。

    生火，洗衣也完全可以由仆人们来做，他们只需要高高在上研究自己的魔法就行了。

    但是亚瑟太明白，这样的想法，在生产力底下，人力廉价的时代，实在太普遍，也太有市场了。

    但是作为一名现代人。他更明白，掀起一次工业革命，会对一个社会，一个时代。带来多大的变化。

    魔法世界有没有电力？当然有，不过对这世界而言电却不是最好的媒介和力量。

    相反，比起电力，魔力才是这个世界的本源，魔法世界中每一个物质。每一个细胞，甚至每一个原子都是由最基础的魔力单位所构成的。

    魔力完全可以取代蒸汽机，取代电力，甚至取代核能，成为这个世界向前驱动的马达。

    而且这颗马达最优秀的不在于它的能力，而在于在过去的数万年中，依旧有无数的大能，把这马达的表层研究到几乎透明的程度。

    亚瑟需要的只是一些组装工人，把这些过去的理论结合组装起来，他相信只要自己进行基础的引导。绝对能够引发一轮真正的产业革命的发生。

    “主人，我们已经有很多的财富了，不需要……”伊格达还想说些什么，可是之间亚瑟却笑着站了起来，看向了正在风雪中忙碌修建着魔法塔和工厂的工人们。

    他们是真正的工人，而不是亚瑟过去所看到过的雇工和佃农，拿着工资，有着自己的消费，朝九晚五还有工作4天还能休息上一天。

    这些工人哪怕只工作了一个月，在亚瑟高薪的培养下。也拥有了充沛的购买力，他们想要购买房子，购买土地，购买一切他们能够买的起的东西。

    “你说的没错。财富的确对我们没有用，恶魔们根本不需要财富，而仆从们自己也会去获得财富，并且向我供奉财富。”亚瑟说完看了一眼伊格达，好像在等着他的确认。

    伊格达不知为何想要点下的头突然停了下来，他是一头聪明的恶魔。有大智慧和大毅力。

    其他深渊魔王虽然早早布下了筹码，可是和他的准备相比，却是差了不知道多少倍，四片大陆几乎每一片都被他按查下了足够多的探子。

    这在圣马里奥关闭深渊通道的那一刻就没有停下过，整整万年的时间，没有人能够比得上他。

    但是他在亚瑟身上却发现了一丝不同的味道，一种只有在圣马里奥身上看到过的智慧。

    这样的智慧，甚至超过了他万年来的布置，这是一种站在更高层次上向下俯视的角度，或许用神的眼光才能形容这一存在。

    “呵呵，别忘了破坏并非我们的目的，无论是你还是我，只想更好的活下去，深渊这个坑只要我活着，总有一天会被填平。”亚瑟说的这么理所当然，如同深渊就好像真是一个坑一样。

    深渊是坑，不过却是个无底的坑洞，把整个主世界填进去都未必能够填满，伊格达不知道亚瑟到底为何有这样的信心。

    他不知道亚瑟身上此时虽然弥漫着浓郁的负面魔力气息，但实际上对体内的混沌控制度已经上升到了60%的水平。

    虽然不高，只有10%的提升，但这比起50%，已经足足迈进了一大步。

    幽灵蜂蜜的确有些作用，让亚瑟对元素能量的控制度增加了一些，但是比起负面魔力，依旧还差的太远，亚瑟只能耐心地训练，慢慢提升自己的熟练度，从而提升对混沌的控制。

    “这个世界太过落后，你也好，圣马里奥也好，目光始终都有局限，消耗深渊的方法，并非解决这场难题的唯一答案。”亚瑟不想多去解释，反正解释来解释去，到最后还是听不懂。

    最简单的方法，就是做给他们看，当一切在身边发生后，对比之间的变化，他们自然会发现其中的不同之处。

    “西大陆的事如果没有处理完就继续去处理吧，顺带帮我看看有没有什么有‘创造性’的魔法人才，带回来我有用，对了还有几个小家伙，你也顺便帮我把他们送到其他大陆上去吧。”

    对伊格达，亚瑟的态度也变得正常起来，就和对阿拉贡一样，不再是对待一个需要提防的恶魔，更像是一名手下和员工，去完成自己吩咐的工作的存在。

    亚瑟说完，从幕后走出了几人，乍一看还以为看到的是几个普通的人类，可是伊格达清楚地感觉到，他们身上弥漫的是最纯净的负面元素，不带有一丝深渊的负面元素！(未完待续。)