
    >，！

    “是啊，深渊能量的躁动越来越强的，再撑下去，或许只会适得其反，真可惜，眼下的发展要是再过上百年，或许又会是完全不同的模样。↖，”

    亚瑟还是那个亚瑟，只不过眼下的亚瑟看起来像是个二十岁出头的年轻人，百年的时光在他身上留下的痕迹，浅的让人察觉不出。

    而这些年纪的增加，甚至还是亚瑟刻意为之，毕竟十几岁的模样实在太没有说服力，虽然二十多岁也没好到哪去，但是最少和其他人比起来，自己怎么说也得有个做哥哥的模样吧？

    就连小母龙都已经看着像是十六七岁的少女，亚瑟实在不好意思再继续装嫩下去，更别说维克和卡农家的曾孙子都快25了，亚瑟觉得自己还真是‘老了’。

    深渊的大门当然要开，不过亚瑟却打算开的更加技巧一些，最少得把进门的等级给限定下来。

    否则一下子窜进数万大魔导师级别的高阶恶魔，恐怕主世界非得被砸成一片废墟不可。

    初阶没问题，跨度到**师的级别的低阶恶魔，对于现如今的主世界，也只是普通民防保安队就能解决的麻烦。

    哪怕数量多点，也不碍事，只要魔道具武器充足，无论是几百还是几千都能自己搞定。

    至于中阶就有些麻烦，相当于魔导士级的中阶恶魔，需要军队出面击杀，如果恶魔数量太多，恐怕对战的损失恐怕将不会小。

    亚瑟的魔法科技尚未发明出足以碾压魔导士级的文明产品，这依旧需要单兵素质和集体作战来弥补。

    就像大炮和核弹，炮口再大炸药威力再强想要压过核弹也是难如登天，亚瑟不断发展底层科技，也没有妄想能够在短时间内做到这点。

    好再亚瑟对于这些恶魔们也不是没有准备，强者自己就由强者来对付，普及教育下。魔法和战士的人才筛选和过去完全不能相比较。

    把一切有天赋的孩子培养成魔技师和魔战师，而这些人才越多，滚出的雪球体积也就越大。

    而到了三十年前，甚至已经让亚瑟有能力在主世界开始推广真正的普及教育，真正把主世界的智慧全部挖掘出来，不放过一丝一毫。

    “那你不是就要真正成为魔王了么？”红袍在一旁看这亚瑟，恶魔召唤书的确只是召唤的节点，但是开启者必然将承担起这份沉重的责任。

    亚瑟虽然站在主世界这一边，连世界意志都承认亚瑟救世者的身份，但是开启这场战争。开启恶魔入侵却是实实在在得劣迹。

    意志本身没有智慧，她的判断只是根据所做的事，而不是所想的事，就连当年圣马里奥和救世的魔王，也只能以自身摧毁深渊通道，获得了子嗣融合入主世界的机会。

    “魔王就魔王呗，反正主世界的规则对我来说，没什么大用。”亚瑟笑了笑，无所谓得道。

    别说是主世界。深渊的规则，甚至是魔法世界的规则，对亚瑟来说都已经成了然并卵的积累。

    越是成长亚瑟，越是接近混沌的真像。而他在40年前，挖掘出埋藏的混沌转化器时，亚瑟已经自认为在合成混沌的掌控上，不输给当年的那位天才魔王圣马里奥的程度了。

    但是合成毕竟不是真的混沌。当年的圣马里奥恐怕就是陷入了这个难题，没有真实的混沌，眼下的合成混沌就已经到达了极限。

    甚至连能够转换混沌的魔法道具都制作了出来。却依旧没能真正合成混沌。

    当年的圣马里奥肯定知道自己合成的并非真正的混沌，否则就不会有事后以身堵通道的事发生。

    毕竟混沌的存在高于世界的意志，无论是深渊还是主世界，对于混沌他们只是附属的诞生品。

    就像亮闪闪，在魔法世界中，小母龙就是个特殊的存在，主世界的规则不仅不能作用于她的身上，甚至还得倒过来被她利用，

    唯一能够约束亮闪闪的方法只有一个，那就是以更强大的本质元素对她进行束缚，无论是自然元素还是负面元素，任何附加在其上的规则都将会减弱到可以忽视。

    而随着小母龙的成长，能够在主世界压制住她的存在也越来越少，就连她的母亲伊凡娜，都自觉无能为力。

    当然亮闪闪的迅速成长绝对和亚瑟有着极大的关系，合成混沌把小母龙彻底从营养不良的状态下拯救了出来。

    而亚瑟越强，能够给亮闪闪提供的混沌也就越多，让小母龙成长的速度比之过去几百年都要来得迅速。

    在给亮闪闪喂食的过程中，亚瑟自然没有忘记观察混沌的变化，他发现和他和合成的混沌不同，亮闪闪的混沌中，还存在一个他原本没有掌握到的物质。

    这种物质不同于合成混沌，是把不同的元素强行糅合在一起，他就像一座桥梁，把物质全部凝结混合，产生强大聚合性质。

    这也可以解释，为何从星界中采集到的混沌石会如此坚固，兼顾的并不是合成混沌的那些元素物质，而是那种特殊的存在。

    想要合成亚瑟的混沌，实际上要比靠这种物质链接混沌难上百倍，毕竟一个是强行压缩，让普通元素拥有混沌的特性，一种是自然结合，根本没有什么难度。

    就像亚瑟给亮闪闪喂食混沌，说到底小母龙也只是在体内用这些链接物质进行结合。

    不像原来自己慢慢凝结成长，需要花费更多的能量和时间去吧这些物质凝聚起来。

    所以对于小母龙，亚瑟的人造混沌绝对是大补，同时能够帮她更快地成长，获得更强大的力量。

    不过这种物质仅仅只能在混沌龙自己体内诞生，亚瑟这具肉胎凡体，哪怕已经到了超凡的阶段，实力不必当年的圣马里奥来的差，也难以做到这一点。

    这让亚瑟的研究也陷入了僵局，比起圣马里奥幸运的是，他身边好歹有亮闪闪这个**研究样本，不至于让他走入死胡同之中。(未完待续……)