
    “喂，请问找谁？”魔话中传来的声音有些模糊，一听就觉得肯定是信号不好的样子。⊙，

    “这里是大动力农业魔法公司么？”魔话另一头传来一声疑问，口音有些偏重，通用语中参杂着不少地方的语调。

    接电话的服务员并没有觉得奇怪，这样的魔话，在公司里一天没有一百也有八十，他们做的是农业服务，回打来电话的多半是在边区开垦的农民。

    虽然普及教育早就在三十年前开始实行，可对于这些农民，知识却依旧还是奢侈的事。

    也只有期待下一代的孩子能够好好学习，出人头地，无论是成为魔技师还是，魔战师，都是份不错的前途。

    “是的，这里是大动力，请问有什么可以帮助您的么？”接魔话的虽然只是接线员，但自身却是实打实的魔技师。

    如果要论身份地位，远比打电话的老农高得多，但是公司早十几年前就搞起了质量服务，要求这些提供技术服务的魔技师，无论面对的客户是大富贵族还是贫民老农，都要一视同仁。

    否则要是被投诉，查明真的错在他身上的话，服务记录上被添上一笔，将来可不仅影响学派内的晋升，连跳槽都要被挑三拣四。

    “哦，我们这的魔动农机出了问题，光冒魔光不动换，找人看了看说是，魔压缸破了，只能返厂维修，可是咱们在山里，这么大东西也运不出去，你们哪能不能派人来帮着看看啊？”老农很客气，毕竟这是求人的事，要是修不好，他们村今年的耕种可要麻烦大了。

    “可以的，请报一下您的农机型号。我们会在15天内派出维修师上门维修，请问您的魔话能找到您么，之后会有专人和您练习，相关细节。”

    挂上魔话，魔技师又转身通过身边的魔脑记录仪，把刚才的对话记了下来，不到半分钟，另一头就有负责维修此型号的魔技师，回拨魔话，再次与老农进行联系。conAd1();

    看着是不是觉得有些眼熟？如果把魔话改成电话。把魔动农机改成农用拖拉机，把魔脑变成电脑，这完全是一副现代自动化办公室内发生的事。

    和百年前的原始农业和魔法早就不同，魔法世界百年内对魔法的解析已经产生了翻天覆地的变化。

    边缘的学派依然存在，但是却如同一家家公司，新学派的诞生往往不是因为某个魔法师，而是因为某一项新技术或是新产品的诞生。

    魔法师们也不再是孤傲的传承者，他们成了刚才在接魔话的魔技师，而战士们也成了魔战师。于过去传统的魔法师作出了分割。

    魔法师和战士，骑士依旧存在，不过他们早就已经不再是过去的模样，哪怕是那些从上一个时代遗留下的魔导士阶以上的强者和长寿种族。都对这样的变化感到不可思议。

    整个世界不知道哪里出了问题，把过去埋藏的秘密全部挖掘了出来，魔法成了学校必学的科目，新一代的孩子中。基本每个人都能说出几个古代只有学徒阶才明白的魔法原理。

    只要有些天赋，就能够靠着努力成为魔技师和魔战师，而这两个职业也是现如今收入最好最高的。无论是进入研究院还是学派都是优先录取。

    可以说整个世界已经完全变了个模样，依旧还存留着百年前风情的，也只有那些寿命较长的智慧种族。

    毕竟百年对他们而言，也不过只是生命中的一段时间，还不足以让种族内的大部分人，了解到新的技术，跟上时代的脚步。

    不过对于人类而言却没这个问题，作为种族人口最多的种族，人类几乎99%都已经完成了魔法科计化的进程。

    这也让本来处于各种族之间上流的人类，一下子脱颖而出，仅仅用百年时间，没有经历任何大战，却理所当然的成为了主世界的种族霸主，毫无争议的no.1！

    就连兽人也早就已经拜服在人类的技术上，开放的贸易通道，大量的粮食输入，人类甚至都已经不再需要防御这些异族，因为从战斗力上来看，原始战斗方式已经失去了他们最大的优势。conAd2();

    蛮力和魔力已经不再是职业者独有，普通人也能使用的魔道具更是改变了战争的模样。

    人类也不用去提防个体更为强壮的兽人，给他们食物让他们吃饱，帮助他们离开荒漠，离开那个困住他们数千年的祖地。

    当然让兽人接受人类的帮助并不容易，而让人类去主动帮助和他们战斗了数年前的异族，更是困难重重。

    但是冥冥中就如同有无数只大手，推动着这一切发生，人们甚至还没反应过来，却已经享受到了其中的好处，不舍得再回去原来的模样。

    兽人、海族、半兽人这些原本敌对半敌对状态的种族，慢慢融合进了主流智慧种族之中，或许些微的排斥和歧视依旧存在，可是却朝着积极的方向缓缓融合在了一起。

    “没想到，竟然已经过去了百年，深渊的躁动也越来越明显，通道的开启已经到了极限，亚瑟我想我们已经没有办法在压制下去了。”如同玫瑰的红色法袍，魅惑的身段和耀眼的容姿。

    红袍在长达百年中的感悟中终于突破了最后的关卡，大巫，智慧之眼中的第四位大巫终于出现了。

    每一位大巫的诞生，都意味着一个传奇，作为大巫，从出现的那一刻就意味着站在了世界的最顶端。

    红袍用了整整800年的时间，才从一名被抛弃的半恶魔，成为一名真正的大巫师，经历了不知道多少困难，而如果不是遇到了亚瑟，恐怕她最终还是找不到那条正确的道路。conAd3();

    当然想要百年突破没有强大的知识作为支持也是做不到的，亚瑟和达兀斯向红袍开放了巫师最宝贵的图书馆。

    更是由达兀斯亲自指导，这才使得本就有深厚积累的红袍，在百年内完成突破，成为了一代大巫。(未完待续……)

    PrintChapterError();