
    虚无的空间中，甚至能够偶尔捕捉到一些游离的混沌元素，是的，在主世界只有在混沌石这样的物质中才会飘荡出的混沌元素，在这里却在真空中就能捕捉到。

    数量很少，但却已经足以让人兴奋，特别是小母龙，如同是发现了最大的宝藏，迫不及待的就要离开巫师塔，直冲进这片虚无之中。

    “别着急，我知道你感觉得到眼前的混沌，但别忘了，除了你，其他人可未必进得去。”

    巫师塔作为星界旅行的工具，虽然足够兼顾，但是在混沌面前，依旧如同玩具一般脆弱。

    别说是莉莉娅和梅丽莎这些身体并不强壮的生命，就连伊凡娜这样强大的龙族也休想闯进混沌之中。

    亚瑟或许能进，或许不能进，毕竟他虽然几乎已经完成了混沌之体的转化，但毕竟只是伪混沌，和真正的混沌还有着区别。

    亮闪闪压下了心中的躁动，只不过双手紧紧拉着母亲的后摆，显然她在忍耐着，哪怕诱惑再大，她也已经不是过去那个不懂事的小女孩了。

    “亮闪闪，尝试寻找一下，这里有没有游离的衔接元素，不要那种和混沌连接在一起的，最好是完全分开的那种。”亚瑟自己一个人找或许也能覆盖整个巫师塔范围。

    但亮闪闪毕竟对于衔接元素的认知，比亚瑟来的更强，两人一起出手会更有保证，确保不会错过关键的物质。

    “咦？”亚瑟在虚空中搜索了很久，探出的精神触手，几乎覆盖了了周围数万米的范围，不过他发现这里虽然存在混沌物质，但是混沌物质却在和负面元素的碰撞下，迅速化为元素。

    这些元素就和亚瑟研究的混沌一样，分成了各种不同的元素。负面，自然，神力，如同一个装满彩色玻璃球的罐子被打破，所有的物质散落了一地。

    负面元素最快融入到了环境中，而其他元素却飘飘荡荡的被吸引向了世界内。

    以密度而言，构成负面元素的物质占据了50%，其他物质加在一起也只有50%。

    但是这里面有什么不对劲的地方，是的天然混沌破碎后为什么没有衔接元素？这些东西去了哪里，难道也变化成了某种物质么？

    衔接元素到底是什么？它真的是元素么？或许它是别的东西。或许它是……

    “引力？”

    是的就连亚瑟的那个世界都没有研究透彻引力的存在，引力是什么，也只是个数字常数，或许衔接元素也如同引力，但却又有些不同，最少如果如果真的是引力，那么亮闪闪也不会缺乏合成混沌的物质了。

    不，这些衔接物质，肯定在其他元素分散后。又被吸回了混沌中，亚瑟再次用精神出手探查起一次又一次的碰撞。

    而结果却是几乎相同，元素被分解，各归其位。但关键的衔接物质却找不到踪影。

    “亚瑟我找到了，你看！”亮闪闪高兴地声音把亚瑟的精神拉了回来，果然小丫头高兴地约束着一股能量，这正是亚瑟在研究混沌中自己身体内缺乏的那一部分。

    “你是怎么捕捉它们的。”近距离直接用灵魂感知。亚瑟可以透过体内的混沌感知到这些衔接元素的存在。

    但是用精神触手，却捕捉不到，也就是说。精神触手对于衔接元素并没有感知的作用。

    这一点亚瑟一直都知道，但是却没有像今天这么清晰的认知这一概念，毕竟过去感知衔接元素，距离很近，根本不用像今天这样大范围的搜索，让精神触手遍布整个空间。

    “就这么捕捉啊，只要我呼唤它们，它们就自己会聚集起来，这里有好多衔接元素呢。”亮闪闪献宝似得，又从虚空中招来一个衔接元素，非常轻松，就像她说的那样，自己就聚集了过来。

    混沌龙肯定有个特殊的器官，这个存在就是他们和普通巨龙最大的不同。

    这个器官的最重要的作用，就是合成和捕捉衔接元素，让他们能够在混沌中生存，并且在各种环境中随时补充维持生存的混沌元素。

    亮闪闪的身体由混沌元素构成，就算亚瑟的混沌也无法感知，到是亮闪闪自己能够找到这个器官，但是却又没办法描述出具体的情况出来。

    空有宝山却空手而回，亚瑟可没有这么容易放弃，进入混沌，既然自己不能在边缘搜集这些衔接元素，那么直接进入混沌，用真正的混沌把身体完成转化，从而真正用自己来研究这些物质。

    亚瑟就不相信，凭着自己能靠着合成混沌，把混沌掌握的资质，自然混沌也一样不算什么，至于衔接元素，肯定有其他方法。

    大不了和圣马里奥学一把，制造个人工合成衔接元素的魔法道具出来。

    想要进入混沌，先得改造巫师塔，虽然现在的巫师塔，已经比当年达兀斯使用的那座还要兼顾，但想要尽可能接近混沌，通过那片混沌与负面元素碰撞的狂暴乱流区域，还欠缺了点东西。

    巨大的巫师塔回到了星界之中，几人从巫师塔内离开，亚瑟让莉莉娅护着身边对于负面物质还有些排斥的梅丽莎和塞蕾娜，自己控制着巫师塔开始了缩小的过程。

    是的把巫师塔进一步缩小，如同变形术一样，把物质压缩在一起，原本的巫师塔可没有这样的功能，但是亚瑟的魔法科技可不是白发展的。

    能量庞大的混沌弹，都能做的和个煤气罐一样，把巫师塔浓缩一下也谈不上多么困难。

    不过巫师塔可以变小，但人和龙想要变小却没这么容易，所以在这之前巫师塔内的生物必须离开，才能保证这一过程顺利进行。

    “亮闪闪，你母亲她们都要靠你来保护了。”亚瑟自己带着巫师塔，而其他人都交给了亮闪闪来保护。

    要闯入这混沌乱流，亚瑟也不敢大意，巫师塔计算摧毁了也不算什么，可是其他几人可不能出差错，自然得交给防御最强的亮闪闪来保护。(未完待续……)