
    亮闪闪当然不是来找亚瑟玩闹的，当然真要说正事也谈不上。

    长成现在这样，丫头在龙族中也勉强算是能够自立了，但是放在混沌龙中，却只是才刚刚脱离幼年期而已。

    混沌龙的成长不同于龙族还需要看年龄，混沌龙纯粹就是一种能量生物，有足够的混度能量，甚至可以永久保持在成年期的状态中。

    甚至极端点的刚出生没多久，就已经能把主世界众多强者来回虐的吐血都没问题。

    不过丫头生长在主世界，哪怕有亚瑟人工混沌补充，依旧还是有极限，是的，极限就是那衔接混沌的关键物质。

    这种物质并非没有极限，而是混沌龙从出生就已经自带的物质，丫头自己也能一定数量的生成。

    可以保证这些大家伙，无论处在什么地方，都能成长起来。

    但是最近丫头显然觉得自己吸收亚瑟的合成混沌遇到了问题，她自己合成的这些物质已经开始追不上亚瑟的能量供给了。

    想要补充这些物质唯一的方法就是前往混沌，也只有混沌中存在的纯真混沌，才不需要这些合成物质，可以放开肚皮吃个痛快。

    亚瑟对于这个提议，并不感冒。

    他不是没有尝试过研究这种物质，甚至他的老师达兀斯与圣马里奥，当年肯定也研究过不断实践。

    毕竟主世界也是有混沌石这样含有天然混沌元素的物质，只不过混沌石所能获得混沌元素实在太过微量。

    而自然混沌元素在主世界，更是难以长时间维持稳定的状态。

    想要进行真正的研究实在太过困难，不过好在亚瑟有小母龙在，这个问题就迎刃而解，不需要太过纠结于难以进入混沌的问题，可以充分研究这些元素的本质。

    小母龙想要的不过是去混沌，对于混沌龙而言。混沌对它们有着天然的吸引力，强大到一定程度的混沌龙，对于混沌的渴求也会越来越强。

    小母龙的防御已经达到掌控规则级都难以撼动的程度，可以说已经超过了魔法世界内规则的极限。

    这也已经达到进入混沌的最低标准，想要进入混沌的**也一天强过一天。

    三天两天没事就来找亚瑟唠叨，其实为的就是想要去混沌看看。

    亚瑟并不反对亮闪闪去混沌，不过他想的却是在深渊入侵之后，毕竟在这之前作为深渊通道的控制着，他是难以长时间离开主世界范围内的。

    短时间或许没问题，但时间长了。肯定会被深渊剥夺控制权。

    洞口虽然被亚瑟堵住了，但并不意味着其他控制着不能强行再从另外一处打开一处通道，让亚瑟周全的计划破产。

    “哼，我去吃点心了。”小母龙贪嘴的毛病一点都没改过，觉得今天没什么机会后，找了个借口溜溜达达地离开了房间。

    亚瑟叹了口气，他也是无奈啊，一个世界的存亡操之他手，说放手就放手这种事。可不是嘴巴说说就能做到的。

    “到底缺了什么呢？”亚瑟肯定自己漏了一个什么东西，可是现在就差把主世界所有的物质都拿来试验上一遍，但依旧没有什么改变。

    他知道自己钻了牛角尖，但是偏偏就难以回头。这遗漏的东西未必很珍贵，说不定就在手边能够获得。

    “到底是什么呢？总不会是元素精灵吧？深渊意志也不是链接混沌物质，神力？要不抓只神来试验看看？”逼疯了的亚瑟真是什么都敢想，但他多半知道这和那些没智商的神没有关系。

    深渊意志说到底和神其实就是同一个玩意。只不过代表破坏的深渊意志更为强大，而神却更为分散，很多甚至是智慧生命诞生后才从其他神身上衍生出的新神。

    这些神虽然都有掌握规则级的力量。甚至可以赐予智慧生命触摸规则级的实力。

    但终究只是些神力的结合体，亚瑟早就已经研究了透，甚至他现在想要成神都没什么问题，毕竟这只是规则的演变，混沌足以模拟出同样的效果来。

    混沌，混沌本源在哪里，如何能够模拟出小母龙身体内产生这些本源的机制，能不能把诞生的深渊意志化成混沌，不至于让深渊继续无止境的成长？

    这些都是亚瑟烦恼的问题，而只要解决混沌这一根本，其他或许就会迎刃而解，

    亚瑟相信圣马里奥肯定和他一样考虑过这些，人工混沌合成魔法器肯定就是这一研究的产物。

    但合成器终究智能吸纳普通元素进行合成，对于深渊意志却没有丝毫影响。

    光是中和负面能量，不解决深渊意志的根本问题，也没有任何效果。

    相反，如果过多的融合深渊中的负面能量，也就意味着需要更多的主世界元素作为合成物。

    这反而会造成世界能量消耗的速度变快，使得毁灭以另一种形式威胁到整个世界。

    这也是为什么亚瑟在研究透人工合成混沌后，也就尝试制作过一个合成混沌魔导器后，却反而毁掉没有继续扩散的原因。

    他并不担心自己混沌被其他人所掌控，他担心的无止境的摄取，不仅不能帮助这个世界，反而加速了他的毁灭。

    “混沌，是啊混沌从哪里来的呢？”看着亮闪闪离去的身影，亚瑟忽然灵光一闪，是啊自己怎么傻了，混沌，在主世界研究混沌，永远都理解不了混沌的本质，只有在混沌中，混沌才是真正的混沌啊！

    要去混沌！

    亚瑟对于心中出现的这个想法一点都不怀疑，不过他不能马上动身，因为他身后还有主世界，还有需要解决的麻烦。

    “尽快结束这次入侵，看来我也得学学老师来一把大的了！”

    深渊入侵持续了多久？几十年还是上百年，亚瑟研究的都快有些傻了，毕竟对于他这样的存在，时间已经只是个数字。

    就像一直在休假的人，根本不知道今天是星期几一样，亚瑟也不清楚这场入侵已经进行了多久。(未完待续……)