
    陷阱？不，这么低级的东西，亚瑟当然不会用。

    已经恢复正常色彩的皮肤露出微妙的笑容，朝着众多恶魔挥了挥手，亚瑟头也不回地走进了深渊通向主世界的通道。

    “深渊你知道么，深渊入侵什么的不过是个幌子，只不过是用来消耗你的手段，你手下的那些魔王领主一个个都清楚得很，只不过他们选择同时背叛了你，为了生存下去！”

    这是深渊培养出来的恶魔，求生和生存也是这些恶魔的本性，哪怕他们要面对的是自己的创造者。

    甚至于本能中的劣性，也会驱使着他们毫不犹豫地选择去背叛。

    亚瑟走了但是有些东西却没走，所有的能量，除了压制于深渊的那一部分外，所有的混沌全部涌出了亚瑟的体内。

    在入口，在通道内，弥漫在整个连接深渊与主世界之间。

    累积百年的混沌力量几乎一朝散尽，一点都没犹豫，这是亚瑟早就已经准备好的手段，一招靠着这些魔王们无法破解的力量！

    “这回彻底干净了！”亚瑟看着空荡荡的体内，灵魂空间中，只有自己的灵魂和一旁包裹着深渊意志的混沌留存了下来。

    这已经是亚瑟体内最后的能量，他可以清除地感觉到，失去了混沌，他的身体已经有如普通人一般又开始走向了衰老。

    这种感觉并不好，亚瑟摇了摇头，站在通道前没有离开，看了看四周的环境，和几位不知所措的新任魔王，开始旁诺无人地吸收起四周的能量来。

    通道口这里有最丰富的负面元素。从深渊中汹涌而出的能量，每一分钟都相当于一名普通魔导士冥想积累上一辈子的分量。

    而主世界，同样有充沛的自然元素，哪怕负面能量在强大，占据了主场优势的自然元素，依旧占据了超过一半的份额。

    这是融合混沌的最佳场所。根本不用来回在巫师塔和主世界来回折腾。

    亚瑟可以轻松获取双方的能量，融合成最纯净的合成混沌，以他强大的精神力，只过去十几秒，他就已经恢复了相当于普通魔导士级别魔力。

    在几名魔王面前，亚瑟却表现得异常神秘，感觉不到有任何异常，却能发现每时每刻四周的魔法元素都如同被倒入了黑洞中，消失的无隐无踪。

    原本从深渊中迅速释放的负面魔力。也减慢了速度，并非压力减少，而是因为亚瑟吸收的速度实在太快了，甚至让深渊的供给都显得有些不足。

    “其他恶魔呢？”北之魔王和亚瑟接触最多，虽然一开始有些不愉快，但是认识到自己和亚瑟的差距后，山德士还是认清了自己的地位，老实地成为了一名合作者。而不是同等的合伙人。

    通道打开，随着深渊一起出现的不应该只是他们四个魔王大人。

    否则就算他们获得了深渊的能量灌注。甚至改变了形态，增加了数以十倍计的魔力，依旧会在主世界强者的围攻中，被打的屁滚尿流。

    深渊中最强大的就是无穷无尽的恶魔，那些高等恶魔和领主，都只是深渊入侵的先头军团。

    有了这些数之不尽的恶魔。深远才能够稳稳获得一块地盘，输出它的意志，让世界和它自己向着毁灭走的更进一步。

    可是此时很奇怪，他们三个出来的，亚瑟也出来了。但是身后无穷无尽的恶魔却迟迟都没有出现。

    几名魔王心中想到，通道后是不是发生了什么，会不会被亚瑟算计，成了只有魔王头衔的孤家寡人呢？

    万年前的魔王入侵可不是这个模样，除了被圣马里奥指明召唤的哪一些，其他三名魔王，虽然数量上比不上圣马里奥，但是手下的领主和高阶恶魔质量上却也不差多少。

    光靠仆从再怎么强大，也不可能统治整个世界，毕竟只有高端的力量，才能维护他们的统治，展现魔王的的权威。

    但是如果恶魔不出现，或者全都被亚瑟用恶魔召唤书召唤出来，也就意味着那些恶魔根本不会听从他们这几位魔王的命令。

    这意味着什么，意味着他们失去魔王的权柄，付出了代价，却没有得到回报，恐怕没有比这个更糟糕的事了。

    “放心，他们会出来的，不过需要稍等上一会就是了。”亚瑟感觉到体内的魔力已经达到了大魔导师级别，虽然比不上规则掌控级，但也相差不远。

    这样的能足够让他保护自己的安全，就连魔王级别的存在，也休想在混沌状态下，破坏他对核心部位的保护。

    只要他不死，随时都能考魔力和混沌重新塑造身体，比起那些研究亡灵的法师，亚瑟对于身体和灵魂的研究，可是丝毫不差。

    恶魔们当然会出来，不过出来前先要绕开那些障碍物，亚瑟设置的那些混沌障碍可不是什么善茬。

    特别是通道口的那一道，几乎限制了高阶以上恶魔通过这条通道的可能性。

    没错，就是堵门！

    非常简单，但也却非常实用，如果用普通的元素堵门，哪怕再强大的也顶不住带着深渊意志魔力冲刷。

    更别说还有那些魔王级的存在，联起手来分分钟能够毁灭一片大陆，比当年的达兀斯是一点都不差。

    所以别指望主世界内的常规方法，能够减缓深渊的入侵，但是亚瑟却偏偏有能力用上非常规武器，足以让那些魔王们付出惨痛的代价。

    深渊通道另一头，一头领主级恶魔，被死死地卡在通道入口，无论如何也挤不过去，哪怕用他最自傲的利爪和尖牙，也对眼前的障碍物没有丝毫方法。

    而他过不去也就算了，换上头高阶恶魔穿过通道绝对没有问题。

    但问题是，他庞大的身躯已经把通道死死堵住，以防御著称的这头领主恶魔，结果第一时间就把通道给死死地塞住。

    除了混度能量，其他恶魔，几乎都只能在身后干瞪眼，看得那百名魔王心火直冒，这该死的小子果然没安好心，只有高阶恶魔能够通过的通道，这意味着什么？(未完待续……)