
    >，！

    当然无论是巫师还是法师，都不可能完全操纵每一个元素，就算是自然精灵，那些无意识的神，也做不到这一点。◇↓三◇↓江◇↓阁◇↓小说。￥f

    所以整个魔法世界中，依旧存在漏洞，依旧存在那些意志不能顾及的地方。

    主世界会被负面入侵，而深渊中也会出现一些意外的叛徒。

    亚瑟感受着自己体内的魔力逐渐被填满，然后又被转化成液态储存起来，这种感觉非常棒，如同**了几年，终于吃上了一顿饱饭。

    在这种状态下，亚瑟这才意识到，为什么对于主世界的那些巫师而言，第二空间选择混合元素或是单系的自然元素会更容易一些。

    因为这是一种渴求，极度渴望魔力的状态，亚瑟几乎只能对涌入的魔力进行粗略的筛选。

    幸亏这里是星界是巫师塔，除了负面魔力没有其他魔力混杂在其中。

    在主世界中，想要哪怕保持吸收单一系的自然元素都将会变得极为困难。

    他的魔力控制力尚且如此，更别说是那些普通刚进阶的巫师学徒，估计也只有红袍这样的拥有极强血统传承的特殊生命，才能勉强达成这点。

    “这种感觉真是太棒了！”亚瑟不知道自己的冥想已经持续了多久，但是他知道这个过程实在让他感觉太好了。

    液态魔力的质量与气态完全不同，身体的疲劳，消耗掉的能量，好像只要还有精神力，就能够用液态魔力全部补充回来。

    这是他过去从来未有过的感觉，难怪正式法师的冥想一次就能持续上很久，并非他们的冥想能力比学徒高，而是魔力质量不同，也导致他们在冥想时不需要面对学徒阶级时的那些麻烦。

    这一点在正职中很常见，真正的战士永远比学徒阶拥有更持久的战斗力，像阿德这样天生巨力的学徒，也只能拼着一时只用去和正职者硬拼。

    一旦拖入僵局。输的一定是学徒阶的阿德，除非能够有逆天的运气和技术，这两个阶层的差距，是难以去随手抹平的。

    当然亚瑟还有混沌。这个能量不仅比气态高级，比液态魔力也高级得多。

    可混沌虽然神奇，但是却太高端了，高到亚瑟这具小身体，除了分拆使用。剩下的只能被动接受一些额外的好处。

    不可能像小母龙那般主动让混沌让自己变得更强，改造自己的身体。

    亚瑟尝试过很多次，但始终都没有成功，唯一做到的，仅仅是融入了几个原始的混沌元素进了自己的灵魂障壁，也只是几个而已。

    当然这已经是非常了不起的成就了，达兀斯则是为此事询问了亚瑟许多次细节，可是就连亚瑟自己也说不清，他只是到融进去了，其他和小母龙的回答根本没什么两样。

    体内的魔力平衡已经稳定下来。亚瑟体内的混沌也少了近一半，不过这些混沌并没有流失，而是转换成了负面魔力，完整的液态负面魔力。

    原本稀稀拉拉的水滴早就看不见踪影，整个灵魂空间内已经化作了一片灌满了负面魔力的湖泊。

    唯有不同的是，湖泊中心亚瑟灵魂所在，身边则是一块灰色的‘顽石’，体积不大，但却异常坚固。

    “5个？不加上第二空间整整1o个单位魔力，混沌元素也消耗掉了一半。不过这些混沌随时都能再转化回来。”亚瑟睁开眼，在外部和灵魂空间内部感觉自己的魔力又是完全不同的感觉。

    在灵魂内部，亚瑟更像是个操纵者，对身体的控制放到了最低。全身心地投入到灵魂之中。

    而在正常状态下，亚瑟感觉到身体内如同被灌满了魔力。

    这可和过去那种气态魔力的鼓胀感完全不同，像是装满了水的酒瓶，沉重而有分量。

    这种分量感或许用秤称一下，重量不会有任何变化，但是却是实实在在的。犹如实质般的存在。

    “恭喜你孩子，你现在已经踏入了成为巫师的第一步，不过却已经远远过其他巫师，是个不错的开始。”达兀斯语气中带着欣慰，亚瑟的成功自然有他的一份功劳。

    当然这份功劳中，亚瑟自己占了绝大多数，也只有靠他的努力，才能熬到今天，不至于半途而废。

    “谢谢您达兀斯老师。”亚瑟没有多说什么，体内的充沛的魔力让他觉得说话都会打出个‘饱嗝’来。

    这份魔力的数量可是已经过了**师级的极限，亚瑟甚至感觉，魔力竟然有了再次凝聚的倾向。

    不过他知道这只是假象而已，顶尖的**师都会感受到的假象。

    这种魔力的涌动，仅仅是因为魔力数量够多而导致的，不过就算聚集再多的魔力，最终也不会像学徒进阶正职那样简单。

    想要进阶魔导士级的魔力，先要做的就是加强对魔力的控制。

    魔力的状态很像是水，在稀薄状态下，它呈现着气态，二当密度足够高时，它们不用什么外部条件，就会凝结成液态。

    但是想要让魔力转化成固态，无论你聚集再多的水也不会有任何变化。

    温度，在零度时水会结冰，就像某些特殊条件下，魔法世界中也会出现自然地固态魔力的魔石。

    但是人体毕竟是人体，就算是龙族的身体也不可能满足那样极端的条件。

    而水在另一种情况下，一样能在常温下变成固态，那就是高压，足够的高压提高了水的冰点。

    这不仅是水，魔力也能达到这个状态。

    灵魂障壁的厚度，正是压强的关键，像亚瑟这样天生灵魂障壁够厚的‘天才’如果不是追求极端魔力，根本不用担心晋升的问题。

    因为天生的兼顾障壁就能提供足够的高压，只需要控制魔力吸收魔力，然后把整个灵魂空间填满就够了。

    达到足够的魔力浓度，拥有足够的浓度，储存魔力的灵魂空间也不破裂‘泄气’，自然是水到渠成的事。

    不过亚瑟选择是成为一名巫师，学徒阶晋升就选择把障壁打破，这对于魔导士的晋升绝对是个麻烦。

    所以也导致巫师实际上没有划分普通巫师，与进阶巫师的门槛，最终只能以知识划分，以突破规则为最终目标。(未完待续。)