
    恶魔也有情绪，也会害怕胆怯，只不过更多的时候，他们的情绪被深渊意志左右，时不时地狂暴无脑，成为只知道杀戮的毁灭的傀儡。

    强大的深渊领主，这是地狱中恶魔们眼中站在最巅峰的恶魔。

    可是在真正的魔王眼中，领主不过只是强大一些的恶魔，随手一撕，连哀嚎和痛苦声都没发出，漆黑的血液和碎块洒满了地面。

    一头强大的领主被魔王撕成了碎片，深渊通道终于再次恢复了畅通。

    不过此时却没有恶魔再敢贸然前进，看着那些掌控全局的魔王，瑟瑟发抖地等待着众魔的命令。

    “高阶恶魔跟着我走！”魔王中站出一头稍弱的恶魔，不过任谁都知道，这头恶魔根本就是魔王自己的分身。

    原本企图隐藏在众恶魔中捞取好处，现在却也不得不站出来，带头进入通道之内。

    亚瑟在通道内当然也设下了埋伏，只不过比起通道口实打实的障碍物，更加隐秘一些。

    只要恶魔进入主世界的数量不超过一定限额，这些障碍物躲避起来还是非常容易的。

    可是一旦恶魔们蜂拥进入其中，那么唯一的结局就只是，被这些如同在动脉中血栓一样的混沌障碍，给挤得头破血流。

    虽然不至于直接爆血管，但是阻碍上恶魔一段时间却毫无问题。

    “呦！来了啦。”亚瑟看着灰头土脸的恶魔从通道内出现，身上的伤痕显然是已经体验过他留下的那些礼物。

    “别太嚣张，你知道这些手段阻止不了我们的，拖延一时对你们根本没有用处。”魔王的分身一脸怒火。

    但他心中也是颇为担心，因为在通道另一头，对于亚瑟设下的陷阱，魔王们可是没少发力。

    可是就如同遇到了混沌石制作的屠龙神器，根本连半点动摇都没有。

    这意味着什么这次恶魔入侵。只能用高阶恶魔用数量来堆，真正站在顶端的主要战斗力恶魔领主，却是一个都离不开地狱。

    或许对于这些恶魔领主而言，到主世界走一圈的确有可能遇到强者而陨落，但相对于他们体内的深渊意志发出的召唤，更令他们难受的是，没有办法进入主世界这件事。

    就算不进入主世界，对这些领主而言，也不可能休养生息积蓄实力。

    深渊本身就是个自相残杀的地方，魔王对于领主而言是如此。领主和领主之间，更是有数不清的仇恨。

    而这些魔王中更有智慧的想的也更加遥远，那些进入主世界的高阶恶魔，就算能顶住主世界强者们的围殴，获得足够的力量回来。

    那么晋升成为领主后，会不会和那位倒霉的恶魔领主一样被堵在通道里，成为一滩碎肉呢？

    真是太恶毒了，不过我喜欢。

    亚瑟看着恶魔们糟糕的脸色，也不管身处敌阵。哈哈哈地笑了起来，如同把这些恶魔的愚蠢当做笑话来看。

    主世界根本不用他来动手，虽然背负了一些罪恶，被主世界的意志所排斥。但那又如何，亚瑟所使用的力量早就超出了主世界的范围，普通的规则和法则，对他而言并不重要。

    混沌可以模拟一切魔法世界的力量。哪怕它只是缺了关键要素的合成混沌也是如此。

    恶魔们看着亚瑟笑着开启元素传送，而迎接他们的则是一片片规则力量凝聚的强大自然元素魔法的进攻。

    如此长的时间，足够给盯住关键节点的那些存在们寻找到通道的位置。更别说还有亚瑟这个完全不受声源控制的内应了。

    “花了半年时间，总算搞定了这件麻烦事，在之后应该开启勇者军团讨伐魔王的老套路了吧，不过没想到通道竟然还是在东方世界打开，还真是老味道老配方啊。”

    愚蠢么？对于深渊这样的存在，那些微小的损失根本算不上什么大事，哪怕是属于本方阵营的恶魔自我毁灭，一样能让深渊意志感受到愉悦。

    而对于主世界，任何一份非正面元素进入其中，都是在消弱他的存在，哪怕是恶魔的死亡消散出的负面元素和深渊意志，都对它伤害巨大。

    但对于两边的智慧生物，却有自己的想法，阵营不同，目的却又完全相同。

    他们追求的不过是生存，不想毁灭，不像和这疯狂的意志同归于尽。

    一场大战即将开启，深渊恶魔的数量终究是占到了便宜，更别说，另外三大魔王可没亚瑟这么轻松，刚刚接手深渊意志的灌注，他们必须遵从意志的命令，带着恶魔拉开毁灭的序幕。

    但是亚瑟呢？

    “真猛啊，这上万恶魔傻了么，竟然敢去挑衅伊凡娜，真叫老寿星吃砒霜-活得不耐烦了么？”战况亚瑟当然得关注，但是碍于自己的身份，却不能够插手。

    看戏，就是看戏，反正今天你打了一个军团恶魔，明天又被恶魔补充的数万高阶恶魔反攻回去。

    总之很热闹，非常热闹，最热闹的是，主世界这边和上次完全掉换了个模样。

    恶魔最高也就相当于大魔导师阶级，虽然比起真正的大魔导师还强了些，数量也多到铺天盖地，但在真正的强者面前，也都是些小虾米，

    就算是小虾米也不能一口气灭掉，深渊那些魔王们就算气也没办法，事关自己生死，这口气必须咽下去。

    不断地把恶魔丢出深渊送死，在几名名义上的魔王手下，充当炮灰。

    高阶恶魔不用说，中阶和低阶恶魔更是不计其数，为了获得一些能量，恶魔们利用深渊赐予的力量，经常会强行降临在某些偏僻区域，偷偷摸摸搞小动作。

    虽然经常会造成一些破坏，但主世界这边速度也不慢，有四位大巫师时刻监视着恶魔的动向，只要还在主世界内，最多也就能闹腾上几天，就会被无情地镇压下来。

    战争是科技的最佳催生剂，这句话并非完全对，如果是一面倒的毁灭战争，有的只是破灭和流失。

    但对眼下这种战争而言，大量的魔法科技武器被研发了出来，大型的小型的，甚至出现了一些另触摸规则级别强者都看着心惊肉跳的大杀器出现在战场上。(未完待续……)