
    大熊还是那副模样，好吃懒做不干活，这些寒冰暴熊虽然有魔导士级的等级，可是从小就被冬之寒霜精心饲养，凶性什么的，也只有在受伤被逼急了的时候才看得见。

    平常的寒冰暴熊除了体型大点也没什么威胁性，特别是亚瑟有伊格达的契约作为约束，让寒冰暴熊拔树刨地都得乖乖听话，更没什么好担心的。

    体型什么的，寒冰暴熊再牛也比不上巨龙，纯力量上也是巨龙更强一些。

    “果然，联系上更清晰了，果然是因为之前的我太弱了么……”亚瑟接触到寒冰暴熊时就发出了‘信号’，这个信号是亚瑟用来约定和伊格达联络用的。

    不过之前几乎只有伊格达找他，在这头变形魔大领主没有离开北方地域期间，亚瑟才能联系到他。

    可距离一远，寒冰暴熊作为联络器的作用就几乎等于零，伊格达这边的消息还能断断续续的传出来，可是亚瑟这边却成了收音机，还是信号最差的那一种。

    不过这次亚瑟却清晰地感觉到了，自己的魔力如同被放大了一般，从寒冰暴熊身上传了出去，方向处于偏西方的范围。

    他还记得最后一次联络伊格达时，这家伙正通过死亡还前往更南方的大陆，现在却又跑到了其他方向，这动作快的让他都不由感叹起来。

    “魔王大人，请问您有什么吩咐么？”伊格达熟悉的声音通过寒冰暴熊传了出来，不过能够听到的也只有亚瑟一人而已。

    “你现在在什么位置了，我的魔王军集结的如何了，我可不想等到其他魔王对我动手时，还没看到自己的部下。”亚瑟的话语透露着一些不满，是啊把我丢在这自己就跑出去逍遥了，算怎么回事。

    亚瑟从北之魔王那里得到的消息虽然并不多，但可以确定的是，北之魔王，和自己那位有血缘关系的东之魔王。基本已经肃清了自己领地内的其他候选者。

    无论用什么方式，这种效率不得不说，恐怕这些魔王们肯定是早就有所准备。

    南之魔王和西之魔王恐怕也不会慢到哪去，而自己呢？虽然顶着魔王的头衔。可手下正是没什么可用的人才。

    你伊格达说是忠心耿耿，可是关键时刻却是连个魔影都看不到。

    要不是亚瑟自己运气不错，还有‘高人’相助，早就不知道被灭上几回了。

    “抱歉，魔王大人。您的仆从现在正在西之大陆，魔王军已经为您集结完毕，随时可以聚集，不过我想在我回来之前，这么大动静的转移，恐怕会引起其他魔王的怀疑，毕竟深渊那些恶魔可并不安份。”声音的传递有些延迟，亚瑟等了好几分钟，才得到了这条回信。

    分析一下，这头变形魔大领主。说得的确有些道理，亚瑟虽然可能有世界守护者撑腰，但真被拥有万年势力传承的魔王们围攻，恐怕胜负也不好说。

    在深渊未开启之前，魔王之前可不是什么联合体，而是彻头彻尾的敌人！

    谁都像得到亚瑟手中的恶魔召唤书，成为打开深渊之门的魔王，获得最强大的力量。

    北之魔王为何轻易的离开，亚瑟的实力恐吓当然是一部分，但更重要的是。北之魔王并没有猜到恶魔召唤书就在亚瑟手中。

    如果知道的话，恐怕此时他早就联系东之魔王，想尽办法要把召唤书弄到手，而不是在一旁坐山看虎斗。想要谋求些好处，或是找到一个盟友这么简单了。

    “伊格达，你知道么，我很难相信你说的一切，不过对于其他魔王你不用担心，我自有方法对付他们。告诉你的那些手下，魔王大人需要他们的日子到了，让他们派人也好，自己来也好，我要在摩拉多见到他们，以最快的速度！明白了没有！”

    亚瑟很强势，一改以往的平淡的性情，改革不是请客吃饭，他要做的对主世界的智慧生命们而言，绝不是什么温和的改变。

    就算循序渐进，也将掀起巨大的波澜，甚至会把整个世界的原本的利益上层阶级推翻在地，打造出一个新的完全不同的世界出来。

    这样的人手不好找，毕竟原阶层的利益很顽强，就算亚瑟给他们可见的好处，再知道真相后，最严重的情况，将会是反攻倒戈。

    亚瑟需要的是一群心中有打破原世界规则的叛逆者，而这些投入深渊怀抱，准备掀起大战的仆从们，正是亚瑟需要的人手。

    实力够高端，毕竟伊格达挑选的绝不完全是花瓶，普通职业者也只是其中的极少数，奥伊斯这样的战术指挥人才，都有大战士的实力。

    更别说阿修克这样的魔导士，而亚瑟相信，这只是伊格达展现出实力的冰山一角而已。

    他需要很多很多这样的人才，越多越好，能力也是越强越好，也只有这样，他才能通行无阻地完成他的目标，而他自己则可以继续安坐在幕后，操纵全局作出指挥。

    当然说到底，他就是要把指挥权从伊格达手中拿过来，不再做那个垂帘听政的小皇帝，而是一位真正的魔王，君临天下的大魔王。

    有了混沌，亚瑟对伊格达的底气强的另在西方大陆的本尊都吓了一跳，他甚至有些怀疑亚瑟是不是被什么控制了，难道是其他魔王乘乱夺取了的身体控制权？

    不过无论如何魔王的命令不能违背，他虽然心中也暗中希望能够有更多的自主权。

    要不然也不会独自离开，把亚瑟一个人留下，为的也只是尽可能少的被‘年幼无知’魔王影响自己的计划，以免破坏大计。

    可是现如今亚瑟直接发布命令，他不能违抗也不敢违抗，他很清楚他的前主人魔王圣马里奥是什么人，温柔的表面却暗藏着恐怖的内在，就算万年过去，他依旧不敢有任何违背。

    这不仅仅是因为魔王或是什么大计，因为他很清楚，自己的那位主人绝不可能只留下自己这一个后手，未被命令也意味着他被打进了黑名单，这绝不是他想承担的后果。(未完待续。)