
    十年时间足够产生很多变化，不过有些存在，十年对他们而言也只是一瞬间，丝毫感觉不到时间在他们身上流失的痕迹。

    亚瑟身边就有几位这样的存在，半妖精，美貌依旧，莉莉娅，依然如同青春少女一般，亮闪闪，亚瑟甚至都不知道这丫头到底什么时候能成年。

    当然还有一位也没有任何变化，任谁也看不出她离开了主世界，在星界与混沌的边缘为女儿奔波了十年。

    “尊敬的万年古龙，十年不见您的风采依旧让人惊叹。”亚瑟微笑着向伊凡娜敬献上自己的敬意。

    “呵呵呵，小家伙，你也是，十年不见你的口舌依旧这么灵活，而你的实力，让我也刮目相看，不愧是那个人的后裔，毁灭大巫的子弟。”伊凡娜一身华丽的装扮，如同一名舞会中走出的贵妇，其实依旧那么逼人，如同一名万人之上的女王一般。

    十年前，亚瑟的实力在她面前根本不值一提，但是十年后，却已经完全不同，虽然还未超过梅丽莎这样已经存在数年前的世界守护者。

    但是如果同样不借助世界规则之力，恐怕亚瑟未必不能和那个半妖精比上一比。

    当然伊凡娜想得不能说全错，亚瑟的确没有办法借用规则，但是以合成混沌为基础，却能站在规则之上，普通的规则休想对他造成伤害，要比也只能拼硬实力。

    当然比较也只是在和半妖精之间，对伊凡娜，亚瑟觉得就算在多上几个自己也没有胜算。

    越是强大接近所谓世界的顶端，越是对这些强者的存在感觉得越发清晰。

    这种强大不同于力量，让你可以判断出自己能用什么顶住对方，坚持住多少时间。

    对方的存在完全是压倒性的，就如同一个人对整个星球，一个星球对一颗恒星，一颗恒星与一个河系的差距如此巨大。

    这也是为何，跨越触摸级与掌握级的门槛跨度是如此巨大。哪怕是红袍已经触摸到了多项法则，却依旧没有办法跨过巫师与大巫之间的界限。

    给红袍现在的实力顶个极限，顶多也就是和半妖精相差不多，与自己也是边上边下。

    但问题是。在未触摸法则前，红袍其实已经有可以勉强抵御触摸级规则级强者的实力，但是触摸规则后，却依旧还是原地踏步。

    没有足够的耐心，足以被这个门槛生生憋死。古往今来能在巫师道路上走出来的大巫，更是屈指可数。

    伊凡娜的实力让人羡慕，不过作为天生就有优势的龙族，寿命，魔力，一切的一切都让万年古龙占尽了便宜。

    这一点其他种族是羡慕不来的，就算是恶魔们也只有看着地狱中的那些魔龙流口水的份。

    “这次的旅行如何，我想星界与混沌的边缘肯定能发现不少好东西吧？”亚瑟微微笑着，混沌石什么的他并不在意。

    虽然混沌石中的混沌，比他自己的混沌更正宗。但是这数量实在太少，少到一块他身体大小的混沌石所蕴含的混沌，还不如现在自己一天冥想后凝聚得多。

    这个世界可没有什么空间折叠技术，就算伊凡娜体形够大，能带回的混沌石也非常有限，亚瑟更关心那些混沌与星界之间的特殊地域。

    达兀斯老师在教课中也与亚瑟说过不少，但是就连达兀斯自己都感叹，对于混沌的研究还是有所欠缺。

    毕竟他除了混蛋龙罗斯外，就没有其他参考的对象，对于混沌也只是盲人摸象。最后竟然被后辈圣马里奥超了过去。

    不过伊凡娜就不同了，虽然她始终对混沌没有特殊的感应，但是看着自己女儿长大，总能有些不同的感悟。

    亚瑟希望能从她这里获得一些有用的消息。来验证自己的一些猜测，让自己可以更好地调整计划，着手接下来的准备工作。

    “有什么好东西，不过就是些混沌碎渣，对了，我也发现了一些独特的地方。这让我也有些相信，你的那个恶魔手下所描绘的末日了。”伊凡娜说着脸色沉重，魔光在半空形成一幅如同末日般的画面。

    一片漆黑，如同在深空宇宙，不过这里却没有任何星光，有的只有无边无际的黑暗和肆虐的能量乱流。

    印象中亚瑟发现了一些不同，深空中竟然能依稀看到一些‘人造’建筑物存在，不过这座建筑物，看似又不像是城堡或是魔法塔，更像是一艘飞船，没错就是我们所熟知的宇宙飞船。

    飞船的模样已经完全难以辨认，亚瑟只能从依稀的外形中看出一些端倪，不过有一点他可以做出判断，这艘飞船已经漂流了很久很久。

    大部分破损暴露的位置，已经被大片的碎石包围了起来，乍一看就好像一个石头和飞船混合的艺术品，但这却是时间留下的痕迹，一个上古的文明遗留下的痕迹。

    “它处在混沌中，这是我能留下最清晰的映像，实际上的它非常庞大，数十万，不，应该有数百万米这么长。”伊凡娜说到这，眼中也透露出一丝丝感慨。

    就算强大的龙族，在这片残骸面前也不免觉得自己的渺小，光是这片残骸处于混沌之中却依然能够保持完整，就足以看出，这片残骸有多么坚固，而自己又有多么脆弱。

    和伊凡娜不同，亚瑟心中对这处遗迹有自己的看法，这或许真是某个古代文明想要逃入混沌，躲避世界毁灭做出的努力。

    不过现在看着这个文明并没有成功，毁灭的爆发力恐怕远超他们的想象，虽然他们制造的飞船依旧保持着完整性，但飞船中的生命，却没办法坚持到下一次宇宙诞生的到来。

    或许在世界毁灭之时，这些生命就已经随之消失，又或者他们在混沌中坚持了无数年后，才终于走向了毁灭。

    不过无论哪一点，都可以判断出一点，一旦毁灭发生，就算逃入混沌之中，恐怕也难逃一劫！(未完待续。)