
    魔光的速度快到让恶魔们根本反应不过来，身体已经被凝结成如同石头般的物质。

    这些物质是合成混沌石，由自然元素和负面元素混沌而成的物质。

    不过这些混沌石不会像混沌中的混沌石那样长久的存在，暴露在自然和负面元素下，不用几分钟就会产生崩溃还原成元素的迹象。

    但是这已经足够了，就算恢复后也只是基本的元素，在强大的恶魔，再被自然元素强行融合过后，也别想存活下来。

    整个深渊通道，在虚空中看上去就像一条牵扯着主世界和深渊的锁链，之前这条锁链完全由红黑色带着深渊意志的负面能量构成。

    但现在却呈现出灰蒙蒙的一片，所有的物质元素都被凝结成了残渣！

    是的，一切就是这么简单，一个简单的按钮，一个再也普通不过的魔传信号，数千深渊领主和几十万高阶恶魔，全部划成了渣土。

    投靠深渊的魔王们，作为被迫参与其中的主世界人，亚瑟最终还是选择放了他们一命，毕竟没有自己的恶魔召唤书，他们也做不了其他事。

    在缺乏负面元素的主世界，没有了深渊的支持，他们力量甚至还不如一名魔导士来得强，这一代魔王虽然没有陨落，但是威势比起第一代来，可是差了不知道有多少倍了。

    深渊没有满足，但却已经满意了，那些凝结的负面元素，最终还是恢复成了原来的模样，融入到了主世界之中。

    缓解了压力的深渊，再一次等待起下一次通道的开启，至于亚瑟的背叛和谋划？它根本不回去在意。

    换个魔王这种事可不是说说就能做的，光是要触动整个负面元素法则后的底层规则，就连深渊都要付出极大的代价。

    对于没有智慧不会权衡利弊的深渊意志。能够满足它的需求就足够了，哪怕它指定的魔王是个判读。

    会把它那些可爱的恶魔们坑上一次又一次，但那又如何，反正一切走将走向毁灭，只要是毁灭就能让深渊满意。

    魔王们骂骂咧咧地再次躲回了它们的老家，比起那些倒霉的领主，最少这些魔王总算没有把自己都赔进去。

    和深渊一样，寿命几乎无限的它们有的是耐心，不过下一次它们可不会被这么轻易赶走，谋划着想要掌控深渊入侵。而不是交给亚瑟这个叛徒来控制。

    深渊入侵在一颗大蘑菇的引爆后画上了句号，就像很多战争一样，最后的一幕总是那么的华丽而残酷。

    入侵结束了，但亚瑟的旅程才刚开始，混沌，是他下一个目标！

    “亚瑟，我妹妹就交给你了，千万要照顾好她。”阿德看上去已经有三十多岁，他不像魔法师。愣是到了掌握规则级还是没有把变形术给学会了。

    不过这并不妨碍，作为抵抗深渊联合军司令的他的威严，相反有些成熟的外表更能令人新生敬仰。

    反而亚瑟这副上百年都没有变过的20岁青年人的相貌，才真让人觉得别扭。那些研究院的魔技师见到亚瑟一个个都得叫祖师爷。

    可是跟过来的小辈看到年纪好像比自己还小的亚瑟，那叫的是一个变扭，可不叫却又不行。

    “行了，又不是不回来了。不过是到星界边缘转上一圈，顶多二三十年就会回来，我说你也是。到现在都不结婚，看看维克孙子的孙子都有了孙子了，你想让大叔大婶再等上多久？”

    亚瑟不太喜欢分别的场面，再说和自家兄弟实在没什么好客气的。

    结婚的问题显然是戳到了阿德的死穴，他一个全世界敬仰的大英雄大领袖，到现在还是个黄金单身汉。

    全世界不知道多少种族，多少少女都被这个假面具假头衔迷惑的不轻，一个个声称非阿德.彼得莱德统帅不嫁的也大有人在。

    可这小子亚瑟却知道不是不想结婚，而是根本没法结婚，这小子竟然和一位魔鬼谈上了恋爱。

    没看错就是深渊的对头，地狱的那群魔鬼，哪怕那头魔鬼在亚瑟确认下，的确和自己兄弟是真心相爱，但这却又怎么好曝光呢？

    “行了，我的事你知道，能结我不早就结了，别说我，你怎么到现在都没要孩子，梅丽莎小姐、莉莉娅和我妹妹都嫁给你都快两百年了吧，你老实说是不是不孕不育了，我帮你找个魔医来看看。”

    被戳到了痛处，阿德也毫不犹豫地反击道，他是没看到身后已经是触摸规则级的妹妹凝聚起的魔弹，否则就该知道，自己应该闭上嘴先溜为妙。

    亚瑟要离开主世界的事，顶尖的存在们都已经知道，作为达兀斯的大弟子，亚瑟将驾驶着已经修复的巫师塔，离开主世界进入星界，并且抵达星界的边缘，与混沌相交接的真空地带。

    一旦离开一定范围，就算有定位巫师塔内的传送术也将失灵，但是对于巫师塔内的这些人，食物、水、甚至空气，都已经不再是必需品。

    亚瑟带着梅丽莎、莉莉娅和塞蕾娜，当然也缺不了小母龙亮闪闪，还有强烈要求要一同前往找负心汉的伊凡娜。

    一行四人两龙，将要进行漫长的旅程，而和伊凡娜只前进至星界边缘不同，亚瑟要进入混沌之中，所以时间也远比当初伊凡娜离开的那十年要订的更久一些。

    巫师塔已经不再是过去那残破的巫师塔，巫师塔作为大巫师旅行魔法世界的重要工具，本身就是功能齐全，甚至能够进行内循环，保持完整生态空间的强大飞行器。

    只不过亚瑟得到巫师塔的时候，已经被狂暴的星界负面能量冲刷了万年，导致巫师塔大部分功能损毁。

    但那时的巫师塔依旧能够穿梭于主世界与星界，达兀斯累计下的强大底蕴可不是吹的。

    对了，还有达兀斯，不过达兀斯的残魂早就被亚瑟从巫师塔中分离了出来，甚至创造出了一具完整的身体，让残魂栖息存活。(未完待续……)