
    混沌这种东西说神奇，其实说透了亚瑟还是觉得挺简单的，不就是混合元素控制么，自然元素，负面元素，神力，毕竟他体内的不过是伪混沌，当他真正分析明白这些混沌的本之后，也就这么回事。

    当然说归说，要是没有最初的混沌引导，他也看不透这一点，哪怕和梅丽莎说明白，也没什么作用，依旧还是对混沌没有半点办法。

    倒是巫师塔内的达兀斯残魂，提出了许多混沌的使用方法，包括亚瑟现在用的‘隐身术’正是其中之一。

    肉眼能看到，或许实力不够的职业者，根本发现不了亚瑟的不同，但是一旦达到相当于魔导士阶级，对魔力的感应不再单纯以肉眼观察后，这种变化就足够吓死爹了。

    什么情况下，魔力才可能完全消失被屏蔽？理论上只有魔力控制强到某个程度，近乎于把每一个逸散的元素完整控制住，和环境融为一体才有可能。

    这得要多强的控制力？恐怕自然妖精也做不到这么精确，如果有个人突然在你面前办到了，那么恐怕解释只有一个，那个人的实力完全碾压了你，甚至可以操纵你对魔力的感知！

    “不可能，这绝对不可能，我已经达到神战士的等级，怎么可能被操纵，就算是神也不可能操纵我的感知……”山德士别说是有多迷茫了，亚瑟强不强，他已经说不准了。

    或许他之前感觉到的那些‘微弱’的负面元素魔力，仅仅只是对方的伪装，实际上对方是个远超越自己想象的存在。

    山德士雅利加，虽然贵为魔王大人，但却没有真正接触过这个世界的核心，也根本不了解混沌的存在。

    对他们而言，星界已经是这个世界的最外围，无边无际，是个分割世界的边界，根本无法超越的界限。

    但对真正的强者。星界也只是束缚，他远没有达到这种程度，或许他背后的魔王可以，但却此时也不可能出来为他解惑。

    如果知道亚瑟的情况。他恐怕会和山德士一样震惊，这毕竟是陌生的混沌，数万年来，除了来自于混沌外的混沌龙，唯一理解混沌模拟出混沌的也只有魔王圣马里奥一人而已。

    或许未来这个名单上还能加上亚瑟。又或者还能勉强加上半个原生种的亮闪闪。

    但也只有这些存在，最少在混沌的谜题被他们解开前，其他人想要接触混沌依靠着混沌元素演化出自己的混沌，那恐怕还得多等上几十上百年吧。

    “50%的控制度，数量应该足够了，魔力也不宜撑得太满，必须留下余力以防暴走。”亚瑟为了自己的突破想的很周全。

    这一过程他早就模拟了无数次，而到了真正要进行时，他依旧忍不住再思考了一遍，还有没有留下什么漏洞。

    突破成为巫师。在观察了塞蕾娜的突破后，亚瑟心中更有把握。

    负面魔力充沛的巫师塔内，更是有达兀斯在一旁守候，莉莉娅也陪在一边，为亚瑟的突破做着准备。

    山德士的到来对亚瑟并没什么影响，反而让亚瑟的心情放松下来，一个魔王，也不过如此，实力上也就和半妖精差不多，都只是触摸规则级的强者而已。

    在自己打开深渊通道前。这些魔王的实力也最多如此了，毕竟想要成为掌控规则的存在可不是这么容易的。

    就连巫师这些选取天赋最佳的魔法师进行培养，成材率也低的可怜，更别说突破更难的大巫师。红袍七百年的积累，也没有跨过这个门槛。

    这其中可不仅仅只是深渊意志作祟，更重要的是，这种积累不仅仅是量变，而是质变上的质变。

    要堆积上足够的质变，才能凑够一个真正的质变。其难度不亚于突破上十次的触摸规则级的难度。

    大巫师的存在本就是个BUG，跨越门槛就是掌握规则级，简直就和作弊一样。

    而他的出现概率，也和诞生难度相同，整个巫师联盟，大巫师也只有仅仅三位，这已经是智慧生命万年来积累下来的结果。

    是的，大巫师的培养，不仅仅是巫师自己的传承，更是有着智慧生命联盟，甚至是龙族妖精这些守护者的参与。

    能够进行主世界定位，进行大范围传送的大巫师，对于精确侦测深渊的异动，决定这场战争何时必须开始，何时可以结束，有着至关重要的作用。

    但是大巫师的培养实在太过困难了，哪怕大巫师自己参与其中，也未必能培养出一个合格的巫师出来，更别是千万中无一的大巫师了。

    像红袍这样极有天赋的大巫师，甚至会直接受到这些隐藏在星界大巫师的指点，希望能够帮助她突破极限。

    可每位巫师的道路都不同，根本没有类似可追寻的道路，要不然这些大巫师也不会最终把难题留给达兀斯，让红袍来找这位肩负着传承任务的重要存在，来寻求帮助了。

    在知识面极广的达兀斯这里获得答案的红袍，想要突破也并非打开一扇窗户这么简单。

    摆脱了深渊后，她依旧需要面对积累，积累再积累的过程，当然在她几百年追寻知识的生涯中，这些积累或许已经做得够多，能够让她比其他巫师更快完成这个过程。

    但同样时间也是个关卡，浪费太多时间在这个层次，让她也错过了许多时间与机会。

    亚瑟不能像红袍那样浪费时间，当第一次感知到混沌，控制住混沌后，亚瑟的前进步伐就没有再慢下来过。

    几个月前仅仅只是几百个元素，而现在，他已经能控制自身混沌总量的50%，而这个数字也随着他转换混沌的过程迅速增长。

    这给亚瑟进一步突破打下了基础，而亚瑟相信这一次绝不会再是放空枪，而是实实在在的突破，掌握力量控制住自己的命运，用自己的实力决定未来的走向。

    “来吧，魔王也好，深渊也罢，我亚瑟即将成为你们的终结者！I,will,be,back！”(未完待续。)