
    恶魔聚集的速度越来越快，进入主世界的领主总数很快就已经超了上一次深渊入侵的规模。

    领主们实在憋得太久了，他们急迫的想要挽回之前的损失。

    不过这些恶魔们并没有失去理智，那些背后的魔王依旧在控制着局面，不让恶魔领主四散各自为政，成为主世界顶尖高手轻易击破的靶子。

    不过并非全部的深渊领主都离开了深渊，大部分深渊领主依旧只是在深渊内抢抢地盘，有些敏锐的领主，甚至发现了一些奇怪的之处，深渊魔龙一族的青年龙领主，竟然没有一只离开深渊。

    那些离开的领主，多半都是些新晋级的领主，缺少底盘和人手。

    要么就是些冲动，早就已经被深渊意志支配，渴求着杀戮与破坏的领主，他们的目标只有毁灭，至于其他事，根本不放在眼中。

    魔王们虽然也有所警惕，但他们派出的只是分身，哪怕领主级的分身，要是损失了对他们而言也并不轻松，可是比起本体冒险的恶魔领主，这些损失完全在可接受的范围之内。

    恶魔们并没有着急离开深渊意志笼罩的区域，魔王们也有意识地聚拢恶魔。

    在他们看来，就算亚瑟有什么目的，也绝不可能闯入有这么多领主防御的深渊通道区域。

    这里可是核心大陆，没有死亡大陆那样有辽阔的海域隔离规则的力量。

    如果在这片区域进行强行规则打击，整个东方和北方大陆都将要面临自然之力枯竭，成为一片新的死亡大陆。

    东北方大陆可是聚集了整个主世界超过三分之二的人口，亚瑟就算再有但量也不会这么做。

    现在可不是万年前岌岌可危的状态，主世界占据着优势，哪怕从深渊中走出了众多领主。但顶尖强者方面，依旧还是主世界这边占优势。

    深渊这边也就三个三流魔王，没有当年圣马里奥这样一骑当千的人物，根本不可能挡住主世界强者们的反击。

    魔王也没想拼个鱼死网破，他们追求的只是破坏，以及毁灭后从规则中摄取的那些宝贵能量。

    到了一定程度。就算恶魔领主们不想后撤，他们也不会再参与其中，没有他们这些魔王作支持，这场深渊入侵也会很快结束，进入再次以千年计算的等待期中。

    “数量足够了，这些恶魔应该够满足深渊的胃口了，消耗了这么多，想恢复没个一两千年时间恐怕就算是深渊也做不到吧。”

    亚瑟看着一批又一批出现在通道外的恶魔，脸上露出了微笑。集中在一起更好，免得再让那些侥幸逃离的恶魔，留在主世界搞破坏。

    虽然这次深渊入侵的时间持续的有点短，甚至远达不到之前预定的目标。

    毕竟一次入侵能够缓和的时间越长越好，这样才能让主世界积攒更多的底气，消化掉那些新融入的负面元素。

    但是亚瑟等不及了，他拿出了一份图纸，这份图纸的要求非常高。图纸的内容是根据混沌合成道具改造制作而成的。

    不过和圣马里奥合成温和的混沌不同，亚瑟要合成的则是狂暴的混沌。

    混沌能量可不只有兼顾的一面。在星界外的混沌中，可是连掌握规则级的强者都难以进入的区域。

    只要让混沌展现出最狂暴的一面，无论是领主还是魔王，都得玩完！

    想要制作这个道具可不简单，亚瑟虽然只是出了初步的图纸，但是光靠他自己可完不成所有工作。

    整个世界的科学魔法研究所几乎都参与其中。对于那些高要求的加工，更是请来了众多掌握规则级的强者帮忙参与。

    花了几年时间才做出了几枚合格的成品，这一工程量在亚瑟看来一点都不逊色于地球的曼哈顿计划。

    同样是大杀器，混沌大杀器相对而言就柔和得多，不是说杀伤力小。而是比起狂暴难以消散，时刻都能靠着自然元素补充的规则力量。

    合成混沌武器最大的好处就在于，他却发了混沌真正关键的物质。

    造成的伤害仅仅只是一时，当强行合成的过程结束后，混沌自然会再次分解成原本的元素，而不会造成长时间不可弥补的伤害。

    混沌弹，好吧这名字是简单了点，但是和大蘑菇一样，这东西说的就是武器的本质。

    一点都没有花俏的装饰，实打实的大杀器。

    “混沌弹内只有少量引起初步合成的负面元素，剩下的元素都会从自然界中抽取，据计算行程的能量漩涡，会抽取超过2400万个单位的魔力，足以在瞬间内把深渊通道的结构破坏，行程毁灭性的链锁反应。”

    亚瑟要破坏的正是深渊通道，那些恶魔也只是添头而已，其实在收回混沌的一瞬间，亚瑟就已经应该投放混沌弹，可是当看到这么多恶魔领主聚集起来后，反而压后了计划，准备多坑上一些恶魔进来。

    密度足够高，恶魔也足够多，这么多恶魔足够让恶魔痛快上上千年了。

    这些可怜的恶魔，真是认错了老大，死了小弟老大还高兴，亚瑟真不知道这些恶魔到底是个什么感受。

    混沌弹早就安置在了通道的出口处，作为混沌的使用者，他完全可以让这些恶魔们发现不了他的出现。

    而混沌弹更是不起眼的死物，这些狂躁的恶魔也没有心情关心这些主世界生物遗留下来的残骸。

    恶魔虽然吃了不少科技魔法的亏，但却依旧不知悔改，遵从着深渊最本源的能量，进行着破坏和战斗。

    亚瑟心中也明白，这就是恶魔的本质，如果没有深渊本源的威胁，主世界的智慧生物，恐怕不用千年时间就能在科技魔法上走出一条完全碾压，这种原始作战方法的技术。

    就像他制造的混沌弹，如果发展下去，主世界未必不能自己制造出来，毕竟对于混沌的研究他可没有敝帚自珍。

    只不过其他主世界存在，没有他这么好的条件，也没有他这位科学魔法的创始人，对这套体系有这么深刻的概念。(未完待续……)