
    >，！

    自己这位丈母娘为什么这么有底气，那么相信万年前圣马里奥早早安排的后手，亚瑟是不知道。

    不过他猜测肯定是知道些什么，反正亚瑟不认为善良著称的妖精们，会特地来害自己，更别说自己和梅丽莎之间还有关联着生命的自然盟约存在。

    时间匆匆又过去两个月，气温也开始逐渐热了起来，农田中的幼苗，已经都没过了小腿，农民们一个个都展露着愉快的笑容。

    看着哥布林在农田中穿行劳作，听着水渠中不停流淌的河水，烈日下依旧能够喝着凉茶哼着小曲，不用像往年那般盯着烈日在天地间寻找那些可恶的杂草，农人们非常满意这些小小的变化，心中不由得感激起给他们带来变化的那个人。

    不过那个人好像已经很久都没有出现在城镇内了，除了偶尔有成批的黑色哥布林，带着它们身后的绿色哥布林小队加入到劳作中，成为新的劳动力。

    亚瑟本人已经很久没有出现在城镇中，甚至很少有人看到过他，就连与他最亲近的彼得莱德一家，都表示不太清楚其中的内情。

    真的不清楚么？

    “哥哥，我受不了了，快点结束好不好？”塞蕾娜一脸通红，头顶上不停冒着汗水，一副极为难受的模样。

    “不行，再坚持一下，还差一点，马上就要好了，记住要忍住，控制住自己的身体，把你感觉到的元素本质挥出来，它们不仅能够融合也可以反向分解！”亚瑟一点都不放松，就差一点，这样的浓度还不够，不足以突破灵魂障壁的阻挡。

    呃？你说两人在干什么？

    别误会。这可不是什么不堪入目的事，已经16岁的塞蕾娜，再突破了天赋限制后。魔力积攒的度可是一点都不比亚瑟来得慢。

    而且塞蕾娜把炼金作为自己的本职，对于魔力也并不挑剔。主世界内的自然元素魔力都在她吸收的范围，比起那些只挑选单元素魔力的法师可容易得多。

    这才三个月，魔力已经达到了极限，照理说完全可以突破成为一名魔法师。

    不过亚瑟可不打算这么埋没塞蕾娜的天赋，对于自然元素的感应能力，让她本身被限制住的控制力完全释放出来。

    如此天赋，自然不会比任何巫师来的差，为了弥补混合魔力威力上的缺点。那么为什么不像巫师一样开辟出一个第二储魔空间呢？

    开辟第二空间，第一个关卡就是对元素的控制度，塞蕾娜虽然还不够熟练，但却已经足够了。

    而第二个难关则是魔力载，以过灵魂空间储魔的极限，继续吸纳魔力，然后反向控制魔力，不让它们因为过分的浓度，产生自我凝聚的质变。

    普通巫师他突破通常都是倒在这个官卡上，没办法。元素浓度的控制对于资质的要求实在太高了，就连巫师都不能保证百分百成功。

    更别说主世界突破的话，负面魔力本就不够强。很多情况下，一名负责人导师要为自己的学徒准备一块远比自然魔石珍贵的负面能量魔石，才有可能完成这一过程。

    可是负面能量魔石是这么容易得到的么？这也导致巫师的数量一致都难以上升，很多巫师都只是半路出家，根本谈不上有真正的巫术。

    亚瑟早期在巫师塔遇到的那三位，其实都算是巫师中的精英，红袍不用说，仅差一步的巅峰巫师。

    其他两人也有各自的传承，掌握了完备的巫师知识的真巫师。

    而作为巫师。在突破第二空间后，无论再怎么准备充分。也不可能找来足够填满第二空间的负面魔力。

    再加上需要在主世界行走，几乎所有巫师都选择以自然魔力进行填充。同时具备两种魔力，成为介于巫师与法师之间的存在。

    但对于法师就没这个问题，差的只是控制力，塞蕾娜现在看似有些坚持不住，但亚瑟知道这还是没挥到极限。

    他可是不止一次体验过这种灵魂空间被敞涨的感觉，很难受，如同千百万根针同时在扎着自己。

    特别是第一次体验这种感觉，更是让人欲仙欲死，要不是亚瑟有足够长的时间循序渐进，再加上自己的灵魂空间隔膜厚的非同寻常。

    恐怕第一次尝试时他就已经产生放弃的打算，而现在看着塞蕾娜，亚瑟深感同受，但却知道一定要坚持下去，否则之前做的将会全部前功尽弃。

    魔力浓度聚集到一定浓度后，便要开始控制元素开始旋转行程如同钻头般的形态，朝着特定的方向凿穿灵魂空间，开辟第二储魔空间。

    这些注意点亚瑟在早就和塞蕾娜解释清楚，甚至还进入过丫头的灵魂空间，进行模拟引导。

    不过在这种条件下，和正常情况完全没法同日而语，虽然比起灵魂撕裂的疼痛眼下还算是轻松。

    但无论如何这可都是作用在灵魂上的影响，再轻松也足以让普通法师对魔力失去控制的了！

    成功的概率不高，但亚瑟还是觉得值得一试，毕竟突破了这可是相当于两倍于法师的魔力，完全可以弥补魔力质量上的差距，以数量取胜！

    “啊！”塞蕾娜一声大叫，亚瑟感觉到一股如同实质的魔力凝聚产生，这是真正魔法师的魔力，不同于学徒阶的气态魔力，这种魔力如同水滴一般，一颗足以抵得上气态魔力的数倍质量。

    如果魔力凝聚这也意味着突破失败，毕竟第二空间的开辟，本就需要临界点级的魔力。

    亚瑟不免有些失望，但是却不能强求，再有天赋的魔法师，都不一定能够成功，而塞蕾娜接触魔法才多久，还是个刚满16岁的孩子，自己是不是太勉强她了？

    “咦？不对，这是魔力虹吸，这个量也太大了吧？”亚瑟感觉到周围的魔力产生了异常的波动，而这波动的中心正式塞蕾娜。

    魔力虹吸，来源于一种量吸收元素的特殊情况，往往出现于跨阶级式的突破，不过眼下的情况恐怕和普通突破有些不太一样！魔力聚集的数量，远远过亚瑟以往的认知！(未完待续)