
    某魔王无良地吐槽着这次庆典，也不知道是不是塔楼给他的留下的坏印象，导致他成了巫师塔的主人，对于这个登塔节，一样是没什么热情。

    不过家里的其他人却不同，就连莉莉娅和小母龙都跑出去凑热闹参了一脚。

    当然亚瑟是不会跟去掺合，不说有亮闪闪在，光是梅丽莎坐镇的城镇就不怕有人不长眼跑来捣乱。

    镇子中的治安队队长独狼可是自己人，北之魔王的和解发来后，他也彻底转换了阵营，成了亚瑟的仆从。

    不过另亚瑟有些不爽的是，明明仆从可以随便收，自己却始终没法挂上那个炫酷的魔王标记。

    当然还有让他不爽的是，北之魔王的和解协议虽然传达了过来，可是却始终没有落实下来。

    当然亚瑟也知道并非对方赖账，而是这个手续走起来实在有些麻烦。

    毕竟亚瑟没什么特殊的功绩，如果是荒蛮地区的领地还好说，可是亚瑟的领地却紧靠着摩拉多，不仅需要王国方面的同意，更是需要和卡农家族这些周边领主发出地盘分界线，以免造成不必要的冲突和麻烦。

    当然弗里克卡农肯定不会为了这点小事，和亚瑟起冲突，毕竟摩拉多河的西侧，本就是没人开发，也没办法开发的地区。

    要不是亚瑟的自耕土地已经太多了，恐怕西侧都会作为奖励分给亚瑟。

    土地所有权解决起来不困难，但是领主的头衔却是个问题，最后只能折中了个方法，这片土地不作为领地，而是作为魔法师建立法师塔的土地，划拨给亚瑟所在的学派。

    亚瑟的法师学派是什么？这不重要。这学派里有谁？这也不重要，反正亚瑟是法师，他的学派里还有其他法师。conAd1();

    莉莉娅、塞蕾娜、还有半妖精。有这些人撑着，一个小学派的人手就凑齐了。

    至于土地分配多大。怎么分配，亚瑟却是懒得去管，反正那位丘吉尔大魔导师应该会帮自己搞定的。

    至于500护*的招募权，亚瑟并没有太过高调，毕竟领地还没搞定，招募也不用太操之过急。

    而这份和解协议中，唯一到手的也只有那一万金币，可问题是亚瑟眼下根本没有需要用到钱的地方。除了收购烂甜薯，就是收购烂甜薯。

    那些南方来的商人都快傻眼了，他们第一次知道原来烂甜薯比精磨的小麦粉都来得好卖。

    收购来的烂甜薯，大部分都被亚瑟投进了哥布林山谷，反正那里的哥布林数量越多，对亚瑟的好处也就越大。

    而随着领地和手下幼魔数量的扩张，亚瑟却已经不满足于，区区十几万小绿皮的储存量，他需要更多，更多！

    领地还没有划分。但却不妨碍亚瑟把幼魔带领的哥布林开拓小分队，向山林里撒出去。

    争取在开发这片山林之前，把山林内的地形先全都搞清楚绘制下来。

    不得不说。有了幼魔就是不同，经过一段时间的学习后，这些幼魔的智力普遍都能再提升上一级达到c-的水平。

    这个水品却已经相当于阿德的程度，画个图，表格路线什么的轻松工作，还是能够胜任的。

    而那些跟着进山的哥布林并非只是跟班，它们也负责了一部分任务，依靠他们的嗅觉和本能，把他们同类的聚集地寻找出来。

    亚瑟可不相信。这么大一片山林，仅仅只有哥布林峡谷一个繁殖地。conAd2();

    毕竟哥布林的族群数量实在太多了。摩拉多周边就超过数百万，除了常年累积下来的数额。更多的是来自于每年不断地繁殖。

    山林中必定还有更多的哥布林繁殖基地，而这些地方肯定很隐秘，要么像峡谷一样对体型有着特殊的限制。

    按照哥布林的习性极有可能是底下的洞穴，或是天然的岩石洞窟。

    想要寻找到这些隐秘的地方，最好的人选，自然就是小绿皮自己了。

    闲下来的亚瑟身上的负担并不轻松，毕竟除了日常的事物外，最大的麻烦还在于魔法的学习。

    进阶后，他需要学习的东西，远比过去的基础多得多，很多超越本阶级的知识，也在达兀斯可以的灌输下，成了亚瑟的学习内容。

    魔导士大魔导师们，往往需要用几百年时间回顾学习的内容，现在都成了亚瑟排的满满当当的课程。

    而且相比起普通巫师，亚瑟既要学会控制负面元素，又要掌控利用魔力共振产生的自然元素，还有更加麻烦的混沌。

    超过50%的控制度后，每一步都变得更加困难，这让亚瑟甚至都没办法转化出更多的混沌来。

    冥想后转化出魔力，除了给贝爷充点能量外，全都转化为了混沌，然后就变成了亮闪闪的餐后甜点点心。

    显然混沌的转化有一定局限性，最少对于现在的亚瑟的确是如此，混沌中属于负面能量的一面，亚瑟更容易掌握。

    可是相对于另一边的自然元素能量，却成了亚瑟的软肋。

    亚瑟过去对于自然元素的控制就够差的了，现在看来，这个情况并没有因为他的突破而好转。conAd3();

    唯一让亚瑟庆幸的是，自己在巫师的道路上前景还算明朗，就算混沌暂时走不通，也可以另寻他路。

    亚瑟手中还有两人份的幽灵蜂蜜，他现在都有些犹豫，要不要服用下去，看看能不能提升一下自己对自然元素的感知能力。

    毕竟有了彼得莱德家三人的先例，亚瑟估摸着幽灵蜂蜜主要提升的方面，应该和自己的需求相匹配。

    不过亚瑟眼下还有些犹豫不决，毕竟自然元素本身和负面元素是有冲突的，贸然提升，会不会影响自己对自然元素的感知暂且不知道。

    可是万一把负面元素的感知给打压了下去，他可真就没地方说理去了。

    最好的方法就是学习当年的圣马里奥，先把一系的能量研究到了极限，再转头研究另一端，虽然投靠深渊极端了些，但是亚瑟绝对相信对混沌的成功转化，绝对密不可分。(未完待续)

    PrintChapterError();