
    >，！

    眼前的魔力虹吸，引动的魔力数量，最少也是0.5个单位，突破学徒突破法师，最多也就增幅0.2到0.3个单位而已。，

    毕竟控制魔力的数量有限，吸纳入太多的魔力也没有用。

    可是眼前的情况却完全不同，虹吸的速度越来越快，0.50.60.8，如同数量级的增加，这已经不是简单的魔力虹吸。

    “梅丽莎，你看看是不是成功了？”亚瑟不太确定，他求助于一直呆在一旁没有说话的梅丽莎，这种开辟第二空间的过程她也是第一次亲眼看到。

    亚瑟虽然过去也一直在储魔的过程，可是和亚瑟的负面魔力不同，自然魔力才是梅丽莎的拿手好戏。

    “应该是的，魔力已经开始凝聚，而且呈现出两个不同的部分，灵魂空间的头部魔力已经逐渐开始凝聚为法师魔力，另一部分虽然还是气态魔力，但数量却越来越多，已经逐渐和灵魂空间内的魔力齐平。”

    塞蕾娜的变化让亚瑟露出了笑容，妹妹能有好表现，他这个哥哥兼半个老师怎么能不高兴。

    本以为失败了，没想到还是成功突破，十六岁的魔法师并不算年轻，但是十六岁便拥有双储魔空间，并且还拥有超过普通法师一倍的魔力，这可就真牛逼了。

    “从今天起，新一代魔法少女诞生了！”亚瑟心中悄悄给加了句旁白，偷瞄了一眼与他心灵相通的半妖精，玩味地笑了笑。

    魔法少女什么的当然是玩笑，不过讨伐勇者的伟大魔法师，这个责任就非你莫属了！

    塞蕾娜还处在平息自己体内攒动的魔力，熟悉新魔力的属性的过程，亚瑟知道自己呆在一旁已经没用了，摇了摇头。把主场交给梅丽莎这位正牌老师，自己溜溜达达地一阵小跑，走向另一处战场。

    “还差一点么？没想到灌输了这么多负面魔力，竟然还不够让贝爷完成脱变啊。”亚瑟看着房间内的这颗恶魔之卵，呆在卵中间的正是为了亚瑟差点丧命的贝爷。

    逃过一劫后，贝爷就一直保持着恶魔之卵形态，有了上次的经验，亚瑟没有傻乎乎地等待，而是定期把自己吸收的一些负面魔力传递给贝爷，希望能够尽快促成孵化。

    可是两个月过去。恶魔之卵在数据眼中的成长度，虽然一直在提升，可是孵化却始终没有眉目。

    亚瑟累计输入的魔力早就足够寻常恶魔完成脱变的了，显然脱离了深渊，幼魔的脱变过程恐怕也产生了些不同。

    首先这里没有深渊意志影响，幼魔本身也没有沾染上深渊意志，不同于莉莉娅那样需要摆脱，深渊也不会没事找上门来，跑到主世界来找这只被淘汰的幼魔。

    缺乏了深渊意志。幼魔的脱变显然也少了一枚钥匙，而这枚钥匙到哪里去找，亚瑟也没有头绪。

    无论是达兀斯老师，还是阿拉贡。都表示自己没遇到过这种情况，纯负面元素生物本身就是理论上存在的物种，除了莉莉娅这个半路出家早就完成脱变的魅魔，根本没有可参考的对象。

    而莉莉娅自己也是半明白半糊涂。按照她的说法，当她脱离了深渊后，如同少了些指引的方向。原本清晰的进化道路，现在却变得有些古怪。

    不过魅魔在恶魔中本就特殊，并非走着形态变化的道路，这种姿态一直成为恶魔领主也没问题，所以根本解释不清贝爷身上发生的情况。

    总之一点，深渊就好像这些半元素生物身上的基因链，决定了你将怎么成长发育，是不是要像蝴蝶那样完全变-态，又或者只是像普通人类一样，增强魔力和体质。

    缺乏了这条基因链的引导，进化自然就变得没有头绪，想要走出一条自己的道路谈何容易。

    虽然只差了那么一点点，可就是那么一点点，贝爷就是孵化不出来，亚瑟也没办法，只能干着急，最多给点负面元素作为支持，就没有其他办法了。

    “哥哥，哥哥，婶婶叫你去吃点心了。”亚瑟正在踌躇，想着要不要换个方法，不过身后却传来了不和谐的声音。

    “慢着点，不是告诉你要淑女么，怎么和个野丫头一样，是不是不想要今天的混沌元素了？”亚瑟板着一副脸孔，又开始教训了起来。

    对点心和混沌元素这么有爱，还能有谁？

    亮闪闪吐了吐小舌头，整理了一下衣裙，露出一副萌死人不偿命的可爱脸孔，笑咪咪地对着亚瑟。

    “哥哥，咱们去吃点心好不好？”

    亚瑟点了点头，哎也不知道大婶这是怎么教的，自己的教育方法应该没错啊，怎么比起大婶这两个月的教导效果，完全就可以忽视了呢？

    当然亚瑟还是有自信的，毕竟比起伊凡娜那几百年放羊式的教育比起来，自己的教育还算是‘卓有成效’的，最少丫头不再动不动就想着抢东西，当然也只是不再动不动而已，偶尔还是会小抢一下而已……

    现在的小母龙让亚瑟依稀看到了当年塞蕾娜的感觉，可爱的小姑娘，有些调皮和野性，但却又不时可爱和机灵。

    礼节上虽然还欠缺了一些，但放在普通人家，却说不上什么失礼。

    恐怕就算她母亲万年古龙回来时，应该觉得眼前的可爱懂事的小家伙肯定不是自己女儿了吧。

    “大婶好，大婶辛苦了。”亚瑟一进门就看到端着蛋糕盘的莱德娜大婶，那蛋糕的分量，绝对不是一般人能够吃的完的。

    做这么大一份蛋糕肯定费了不少时间，亚瑟这声辛苦绝对说的不冤枉。

    “没事，孩子爱吃，亚瑟你也别闲着，过来吃一些。”莱德娜大婶一边说着一边看了一眼一旁的小母龙，看到孩子没露出极度或是不满的表情，满意地点了点头。

    换了过去，别说是这么大一只蛋糕，一颗奶糖小母龙都不舍得，亚瑟不得不感叹造化弄人，原来巨龙也是可以被调-教成功的，那自己是不是也可以考虑一下，当个龙骑士魔王什么的了？(未完待续……)

    推荐个不错的女装店铺【deamber岸卜】，衣服漂亮实惠，质量也很好！在淘宝网上搜索“岸卜”即可。