
    好吧兄弟的婚事不用亚瑟操心，操心这事的人太多了，多他一个也是添乱。

    十年下来的成果可谓斐然，整个大陆都因为自己的改革发生了改变。

    光是亚瑟麾下的农业拓展开发公司，几乎已经垄断了整个半冬之国，以及中部几大王国的农业改造和开发权。

    由幼魔带领的哥布林开发团队，已经进入到了真正成熟可独立工作的阶段。

    几乎在所有的城镇中都能看到他们的身影，过去半冬之国缺乏粮食的窘境，在这些小绿皮的推动下，出现了极大的改观，甚至第一次出现了北方朝那些还未接受改造的南方地区输送粮食制品的情况发生。

    这就是农业发展的巨大好处，而不同于委托给那些原法师学派的魔法家具改造，亚瑟所控制的农业集团，可是控制着最关键的人力和种子。

    有了这些‘勤劳’的哥布林，农民才能腾出手种更多的田地，而有了亚瑟的龙种，土地才能丰产收获，得到比之过去数倍的产出。

    龙种既是以龙族粪便尿液进行处理后，灌溉种植出的种子，这些种子在第一代具有极高的遗传性。

    显然种子内吸收了大量的精华，促使它们在生长时，拥有远超于其他种子的的营养，成长的速度不仅快，个头大数量还多，对于普通种子，完全呈现出碾压性的优势。

    不过龙种毕竟有限，这是属于亚瑟农业集团最顶尖产品，就算亚瑟手底下现在已经聚集了不少龙族派来的强者，但面对巨大的需求量依旧杯水车薪。

    好再借鉴了龙种的优势，亚瑟也有不少强大的优秀的良种，足以把过去的农产量再增产一半以上，让普通农民拥有足够的粮食的了。

    普通优选良种，相对于龙种而言便宜不少，不过比起过去不要钱自家的留种却贵上许多。

    但相比起过去的普通种子，人们无论如何也不可能再去种植那些收获少。且产量不稳定的自然种了。

    原始的自然种，全都成了野生植物，在半冬王国这片最早开始推广的地区中，基本上只能在野外再能偶尔看到一片自然生长的甜薯。

    大农业垄断。提升农业产值和效率，大工业分散，提升工业的创新与竞争度。

    这是亚瑟提高主世界生产力的重要的两大调整，而同时他也不限制其他人进入这些产业，如果有人能够竞争过他的话。他非常愿意让出这一宝座。

    但是只要有幼魔和哥布林在，亚瑟在农业上的优势想要动摇恐怕是非常困难，只有少部分人，尝试着想要驯化一些二代、三代的哥布林，尝试培养出自己的听话的小绿皮出来。

    这倒不是不可能实现，只不过培训的难度极高，毕竟哥布林的智商不高，想要像幼魔一样明白发出的命令，在没有契约传递命令的情况下，恐怕不是一两年能够搞得定的。

    但万事皆有可能。亚瑟并不否定这样的做法，甚至还给出奖励基金。

    总之只有有成就，想出更快扩大的农业拓展的方案，就会有大笔的金钱进入投资，快速扩大产业，并且进行真正的规模化现代化扩张。

    亚瑟幼魔的召唤数量毕竟有限，哪怕现在的阿拉贡又升了两级，能量已经几乎达到了魔导士阶级，依旧一天也不过能召唤来不到40头的幼魔。

    一个月也不过1200头，一年不到15万。配上哥布林也不过就150万的劳动力，相比起亚瑟产业扩张的速度实在太慢太慢了。

    当然亚瑟可以更进一步提升恶魔召唤书的等级，但是他也将面临一个问题，那就是能量临界点！

    如果让阿拉贡进入大魔导师级。貌似对于亚瑟的混沌也没什么威胁，可问题是，恶魔召唤书的开启等级，却是大魔导师级之后的传奇阶级。

    传奇和大魔导师级有什么差别么？其实魔力质量都是一样的，只不过传奇级已经触摸到了规则，拥有借用规则的力量。

    而大魔导师级实际上就是传奇级！差的不是魔力而是对规则的掌握。

    大恶魔阿拉贡可不是什么普通恶魔。还需要慢慢体悟法则，他本身就是触摸规则级的强者，而且还是其中的佼佼者。

    只要能量到位，他随时可以突破这一屏障，达到传奇级的层次，而这也意味着亚瑟不得不强制打开通道，让深渊和主世界互相勾连起来。

    或许将来的某一天，就算别人阻止亚瑟依然会选择这么做，但现在不行，远远还不是时候。

    所以阿拉贡只能被死死地压制在了魔导士阶，甚至为了保险起见，连能量都压制到了最低界限。

    对混沌的掌握，的确让亚瑟获得了极大的优势，但是他还不够强，面对半妖精他也仅仅只能做到不输不赢，顶多就算个触摸级的强者。

    不说圣马里奥，就连伊凡娜都比不上，想要控制住深渊和那些魔王，仅仅这些力量可是不够。

    7年前，亚瑟见到了自己所谓的爷爷，那位黑渊圣马里奥，不可一世的东之魔王，实力很强，3头实打实的高阶恶魔作为召唤物，而本身更是拥有极高的血脉浓度。

    加上黑渊自己，亚瑟相当于面对着四个大魔导师级对手，要不是半妖精及时出手，还有小母龙的爆发，说不定亚瑟又得抱头鼠窜，进入巫师塔去避难了。

    当然亚瑟的实力那时候也已经不弱，虽然不确定，但也有能够比拟半个大魔导师级的实力，如果真要说什么最年轻的大魔导师级，无论是阿德还是维克，都比不上亚瑟来得早。

    但是就和巫师一样，混沌的等级也是难以捉摸，仅仅只是靠魔力数量和掌控量而言，没有经验的亚瑟很难去衡量这个数值。

    只有前进一步，跨过了门槛，才知道自己的实力又强了一些，就如同现在亚瑟就相信，自己能够独自面对当年前来挑战自己的东之魔王，不再是一副任人欺凌的模样。(未完待续。)