
    混沌的事自然对半妖精不用隐瞒，而梅丽莎也把自己离开这么久的原因告诉了亚瑟。

    “母亲让我赶回去，正是为了商量你的事，同时还召集了主世界顶尖的存在，商讨这次深渊入侵的对策。”梅丽莎少有的露出认真的表情，她第一次看到这么多强大的存在，她甚至发现自己数千年的生命简直白过了。

    母亲？难不成是丈母娘……咳咳，亚瑟尴尬地看着梅丽莎抛来的白眼，知道自己的小心思已经被揭穿，笑了笑装作什么都没发生一样。

    半妖精的母亲，那不就是妖精了？当然妖精也可以化作雄性形态，但是通常情况下，雄性形态的妖精和普通智慧生物，是不可能诞生后代的。

    而原因也很简单，妖精太强了，这些由自然元素中诞生的稀少生命，不仅数量比龙族还要稀有千百倍，个体更是个个都强的不同寻常。

    对于自然魔力的应用更是远超人类，释放大魔导师级的魔法如同吃饭喝水般容易。

    不过这也注定了，它们的生命传承也受到比龙族更大的局限，几乎没有雌性生物能够正常接受它们的受孕。

    当然说是几乎，就表示不是没有，最起码万年古龙伊凡娜，这种连混沌龙都能承受的强者，还是有这个可能的。

    但是就算是有妖精和龙族也很难搞到一起去，双方虽然都是天然的守护者，可是性格方面实在差的太多了。

    龙族对于普通智慧生物，向来是高高在上的姿态，哪怕是它们自己之间诞生的混血龙，和有龙族血脉的传承生物，也从来都是那个德行。

    而妖精则不同，它们对于智慧生命向来都是非常爱护的，甚至会化作智慧生命的形态，和智慧生命生活在一起，就像半妖精一样。

    而半妖精的诞生。多半都在这个时候发生，化作智慧生命形态的半妖精受孕，一直维持着半元素姿态直到生产为止。

    这段时期可以说是妖精最脆弱的时候，也只有这时候。这些自然元素中诞生出的生命，才会变得有机可乘，被奴役和约束。

    所以妖精产子可不是说想生就生的，配偶必须足够强大，才能够保住妖精的安全。

    亚瑟其实一直很好奇。半妖精的父亲是谁，到底是谁才能够迷惑住一只妖精，冒着生命危险，为他生出孩子来。

    “是么，强者很多么？恐怕这些强者，都经历过上一次深渊入侵吧？”亚瑟感受到半妖精心中的一些杂念，也不等她继续说下去，就半路插嘴道。

    “嗯……”半妖精点了点头默认，不过还有一点她没有对亚瑟说！

    这些强者不仅是经历过，甚至还有不少还是和圣马里奥一起的策划者。这其中就包括她的母亲，圣马里奥曾经的自然契约伙伴，利玻利戛瑞斯！

    说得简单点，亚瑟无论从年纪，还是按照血脉上来算，得称呼梅丽莎叫老祖宗！

    梅丽莎正是魔王圣马里奥真正的孩子，也是还在他是人类姿态下，唯一留下的子嗣。

    包括之后的魔王血脉者，都是圣马里奥深渊化后才诞生的，虽然夹杂了大量的人类血脉。但真正来说，圣马里奥的继承者，梅丽莎无疑都是排在第一位的！

    就连梅丽莎自己听到这个消息时都惊呆了，她一直以为自己的父亲或许是一位伟大的人类。所以她天生对人类抱有好感，成为守护者之后，也一直都待在人类领地，下意识地保护着人类。

    而当她几百年前被派来看护巫师塔时，她根本没意识到她的母亲为什么要让她来这里，接受了任务。在这里一等就是好几百年。

    而这期间她虽然变化过姿态，更是很长一段时间根本不和人类接触，但是却在几十年前本能的进入了摩拉多，开启了自己熟悉的药剂店，如同在等待着什么降临一般。

    亚瑟没有想到这点，他只是觉得梅丽莎表情有些古怪，就连自然契约也没有探知到半妖精的想法。

    他也没继续纠缠，继续说道：“上一次的深渊入侵果然是圣马里奥提前策划的，龙族，妖精，以及其他种族的强者都有参与其中。

    这万年来关于魔王的消息，以及术士与主世界的融合，恐怕都有他们在背后做着推手，否则就算主世界再承认，在这些人手中，残留的术士恐怕也活不下来，更别说建起魔王城了。”

    圣马里奥策划的步骤脉络越来越清晰，让术士与主世界融合，就意味着让魔王血脉与主世界融合。

    只要融合了主世界，再次的深渊入侵的节奏，就会再次落入主世界手中。

    到时候无论有没有像他这样的天才，和能够扭转乾坤一击破灭恶魔的达兀斯都没有关系。

    有了万年的准备时间，还有深渊内那些别有用心的领主和魔王们做内应，再搞砸了那么世界毁灭了也是活该。

    正如亚瑟所想的一样，这个魔王实际上谁来当都没关系，根本不用魔王动手，他的那些手下就会把那些该做的全部做完，然后收拾收拾再退回深渊中，等待下次时间的到来。

    只不过此时的距离计划的时间还早了几百年，虽然那些准备早就在暗中一直进行着，但亚瑟的出现，把深渊和主世界在背后谋划的顶尖存在都吓了一大跳。

    “你知道么，有些人甚至还在考虑是不是要替换掉你，让其他实力更强的魔王担任开启通道的人选。

    要不是因为你的老师是达兀斯大巫师，这才打消了那些只知道力量家伙们的顾虑。”梅丽莎说着暗叹一声，自己还是不够强大，对于亚瑟她的保护也只在表面。

    达兀斯在这些高层中的名声可是不得了，特别是出席的那几位大巫师，一个个都露出一副向往的模样，就好像达兀斯就是他们心中的巫神一般。

    谁要敢替换掉达兀斯的学生，这不是打咱们巫师的脸么？不能换绝对不能换！(未完待续。)