
    “你来了……”黑渊圣马里奥一脸平静，他等待这一天已经很久了。￡∝，

    自从百年前的那次败退后，他就再也没有机会去找亚瑟的麻烦，倒是那些主世界的强者时不时过来围观一下自己，让他那颗躁动狂暴的心竟然也冷静了下来。

    “恩，我应该叫你爷爷好呢？还是东之魔王呢？”亚瑟觉得这个辈分实在变扭的不行。

    他好歹也是百多岁的老头子了，虽然依然还是一副小鲜肉的外表，可是叫这个看上去不过中年人模样的人爷爷？实在是有些不太习惯。

    不过他的确是自己那位便宜老跌，亚当圣马里奥的亲生父亲，在血脉上自己是这位的亲孙子。

    对于亚当圣马里奥，亚瑟好歹还有些记忆，毕竟穿越后他就跟着亚当，度过了几年时光。

    但对于黑渊，他唯一的记忆，就是这位狂躁的爷爷，准备来手刃自己这个孙子，不过装逼不成反被叉，被亚瑟手下众多高手个赶了回去。

    当然在这时候，两方的态度也变了模样，亚瑟以就对这位爷爷不管不顾，而黑渊，却没有了之前的嚣张，处心积虑地想要接着恶魔的力量，夺取亚瑟的魔王之位。

    可是亚瑟成长的速度实在太快了，魔导士，大魔导师，传奇阶，等到黑渊再出手时，早已经不是亚瑟的对手，被混度能量打了个没脾气。

    亚瑟没有直接要了自己这位爷爷的性命，并非因为血缘的关系，要说亲近，彼得莱德家的大叔大婶，远比这位亲爷爷要对亚瑟重要得多。

    之所以不动黑渊，关键的原因在于，他要拖延魔王选拔赛的结束的时间。

    只要黑渊不死，最大的东之魔王就有两位。那么按照深渊制定的规则，在没有决出真正的魔王之前，这场选拔赛就不会结束。

    这项规则看上去挺合理，但是仔细考虑一下就会发现其中的问题。

    要是魔王永远不决出来，甚至有人故意把两个同地域的魔王候选者分开，那不是深渊入侵永远不会开始了？

    这实际上也是当年圣马里奥留下的漏洞，故意把这项规则设计的既符合深渊的需求，又同时能让后人控制深渊开启的时间。

    而这实际上也的确帮了亚瑟一个忙，让他有时间好好发展他的科学魔法，让整个主世界拥有更强的潜力。应对接下来的战争。

    “我算什么魔王……我也算不上你爷爷，我就是黑渊，一名术士！”黑渊知道接下来要发生什么，他意外地冷静。

    深渊中那位魔王早就已经放弃了他，没办法，无论再有什么诡计，在绝对力量面前也只是玩笑。

    亚瑟能够一个人出现在这里，就根本不怕任何人插手，在主世界他不敢说自己真就是天下第一。但是真要找出一名能威胁到他的存在，却已是不可能了。

    “别这么说，这只是注定要发生的事，放心一下子就好。不会太痛苦的。”亚瑟看着这位视死如归的‘爷爷’，也没想多安慰几句。

    如果以罪行而论，这位杀了众多同族和智慧生命的东之魔王，判个死刑立即执行是一点都不冤枉。

    不过谁叫亚瑟‘心存善良’呢。琢磨来琢磨去，他还是决定不打算以深渊的方法，完成这场选拔赛最后的一步。

    “元素剥离！”

    亚瑟伸手一指。整个空间内的魔力如同被点燃的热油，身处在其中的黑渊平静的表情也忍不住动摇了起来。

    身体内的魔力，一切的一切，都好像被抽离了出来，他发现自己竟然不再能控制住自己的一切，身体，魔力，甚至灵魂和思想都被拉扯扭曲变形了起来。

    疼痛？他已经感觉不到任何痛觉，整个灵魂都被扭曲成了一团。

    如果真还有什么是他能够感知到，也只有最后那一瞬间亚瑟指向自己的那一根看似普通的手指了。

    黑渊消失了，不过并不绝对，亚瑟手中握着一颗浓缩的黑球，这就是黑渊，不过不再是原来的黑渊。

    这是被混沌完全压缩后的黑渊，虽然存在，但却又不存在。

    黑渊的意识和身体完全被封印在其中，甚至时间对他而言也已经不存在了。

    亚瑟并没有杀了黑渊，甚至连黑渊的魔力都原原本本地封在了黑球之中。

    这对于亚瑟而言是一种选择，不用沾染上鲜血的选择，当然这并不代表亚瑟害怕杀戮，只不过不必要的杀戮，亚瑟觉得能捎上一点是一点。

    封印或许会持续上很久，或许几百年，或许上千年，而解封后的黑渊，到底还能留下多少记忆，亚瑟并不清楚，只向往那时候的黑渊，能够从新做人，别再成为那个弑杀的魔王了。

    黑渊被封印，但是有一个东西却被抽离了出来。

    如同一团漆黑的烈火，悬浮在空中，这样的标记亚瑟已经在别人的眼中看过多次，而他也完全可以在身上模拟出这些标记的模样。

    但是比起真正的标记，这些模拟出的东西，总是少了一股气息，一股来自于深渊的气息，源自于毁灭与混乱的本源。

    魔王标记，而且是完整的魔王标记，亚瑟过去没有，并非因为他是魔王，而是作为最终的boss。

    无论是谁得到了东之魔王的资格，最重要面对的就是亚瑟，只有夺取亚瑟手中的恶魔召唤书，才能成为真正的魔王。

    而现如今亚瑟看到的正是属于东之魔王的真正标记，是圣马里奥加血脉中传承的印记。

    “真想就这么毁掉啊，可惜不能这么做。”亚瑟叹着气摇了摇头，这份印记虽然代表着深渊，以他现如今的混沌，毁掉它并不困难。

    但是没有他，当初圣马里奥和深渊签订的契约就会失效，而最终的结局不是世界获救，而是按照原来的剧本，深渊积攒了过多的能量，然后如同海啸雪崩般吞没整个世界，走向毁灭。

    整个世界暴走的力量，远不是亚瑟或是一些生命联合起来就能阻止的，只能疏不能堵，否则就是大家一起玩完的结局。(未完待续……)