
    “魔王大人，属下莱茵哈特前来向您问安。”一头耀眼的金发，闪得人张不开眼来，非常英俊的一名青年，据说还是某国的一名王族。

    “嗯，听说你现在已经是地行者高阶的骑士了？接下来有什么打算么？”亚瑟脸上没什么表情，就如同他身上穿的华丽法袍一样耀眼却不容碰触。

    王子诚惶诚恐，低头向魔王叙述着，自己打算如何获得王位，如何向魔王进贡的计划，然后又是一连串马屁，拍的那是让人都听得不好意思。

    可是在这位王子嘴里，却丝毫没有停顿的说了出来，如同早就准备好了一般。

    好吧，的确是早就准备好了的。

    亚瑟心知肚明，但也不去揭穿，自从他下了让这些魔王军前来拜见自己的命令后，让他瞠目结舌的事就发生了。

    北部大陆内大约有6个较有规模的国家，包括半冬王国在内，组成了整个北部大陆的军事组织。

    而除了这六大国以外，更多的是小国和一些强势领主与魔法塔，领主们通常不称王，也不向任何国家效忠，喜好偏居一偶过着自己的小日子。

    这些领主和势力中，其中不乏有战斗力堪比一国的存在，特别是一些强势的魔法学派，更是拥有不输一国的底蕴。

    不过在几个月内，这些国家突然发了疯的似得向半冬王国，这个负责防御北方边陲的小国，发出拜访的邀请。

    而且派来的人不是地位高，就是实力强。

    眼前的这位王子就是小国中的一员，而且以眼前的年纪和实力，恐怕也是那一国王位的最有利争夺者。

    这些拜访邀请的国家打的名号大同小异，巨龙，正是他们表面的目的，恭贺半冬王国再次拥有巨龙守护的同时，搞搞外交关系，顺便关心一下去年兽人造成的损失。conAd1();

    和巨龙有关。自然就少不了路过一下摩拉多，拜访一下巨龙守护之地，而这些人前来的目的也只有这些人心中自己才清楚。

    “恩，不错。对了听说你国内有不少魔法师，你有多少了解？”亚瑟听了一大堆吹嘘，实在没什么兴趣，不过还得忍着，毕竟他的目的可不是这些。

    “魔王大人对魔法师感兴趣。哦，忘了，魔王大人您可是最伟大的魔王，圣马里奥的后裔，我们国内魔法师的确不少，最有名的哈布斯堡学派和我有着密切的联系，我的妹妹也正在其中学习，如果您想要招募法师的话，我可以让我妹妹……”

    好吧，又是一连串巴拉巴拉巴拉。总之这位王子正极力地推荐着他那位美丽的妹妹，显然他是不知道，这位魔王身边的女人可没一个好惹的，一个**师级的妹妹？恐怕连做女仆的资格都没有啊。

    “我尊敬的魔王大人，今天的接见结束了，明天还有5个人在排队，请您接着享受一下这样的盛况吧。”

    “莉莉娅别闹了，你知道我最烦这个了，早知道伊格达招揽了这么多人，就不这么直接了。”亚瑟看着一副看好戏表情的莉莉娅。扶着额头头痛道。

    “哼，一个个都想着送美女，正是太天真了，魔王大人怎么看得上这些庸脂俗粉。对不对啊！”魅魔最会勾搭人，莉莉娅就算没有了深渊意志影响，却本能早就存在于血脉之中了。

    是是是，能不是么，当然除了美女，什么金币。宝石，魔石，珍贵的魔法道具，那是一个都不少的送到了亚瑟的案头。

    这些财富远比冬之寒霜送来的和解礼物可多得多，亚瑟甚至有些后悔，要是当初让伊格达早点派几个土豪来，自己是不是早就能开始自己的农业计划了？

    土豪们不仅有钱还有权利，人手什么的那都是一句话的事，再说亚瑟也不需要什么太过高端的人才，**师、魔法师，甚至经过长期魔法知识熏陶的学徒都照单全收。conAd2();

    反正有了这些土豪的赞助，钱什么的他是一点都不会缺，砸钱，砸钱，再砸钱，这份舒爽正是过去从未有过。

    而这也让他见识到了什么叫魔法世界的高科技，一座为他建设的堡垒，竟然在15天内就已经完工。

    这些魔法师真叫不做不知道，一做吓一跳，土系魔法，水系魔法，火系魔法轮着来，泥土变成石头，石头变成泥水，然后又被大雨冲洗干净。

    虽然没到万丈高楼拔地而起，但却也不比一夜筑城来的逊色。

    充分发挥出劳动力的魔法师，远比在实验室和冥想室的法师更加有用，亚瑟再次确认了这一点，也更加积极地向这些前来朝贡的仆从们，讨要那些在他们看来并不显眼的低端人才。

    一个大魔导师手中能有多少徒子徒孙，那是根本就数不清，而亚瑟最早见到的朝贡者，正是这群能用元素瞬移，转瞬千里的强大存在。

    这些大魔导师见到亚瑟后那是一个惊讶，他们心中的魔王大人或许很强大，但以他们的实力，也应该看得清‘底细’。

    可是亚瑟见到亚瑟时，他们的感觉去和那位魔王大人是一个感觉！

    无，如同不存在，却又实实在在的在你面前，比之他们所见过的一些隐秘的存在，更加深不可测！

    半妖精巨龙什么的，完全只是一旁的点缀，魔王才是令人最为畏惧的存在，比起伊格达在会见他们是展示出的魔法控制力，魔王，果然才是真正的魔王，他们至高无上的主人。

    这些整天窝在魔法塔的老学究往往比贵族们更纯粹，不是每个人都像丘吉尔那般老谋深算。conAd3();

    他们效忠于魔王也是为了追求更强的力量，屈从于自己心中的**做出的选择。

    而强大的魔王却让他们不由得拜服在地，要不是亚瑟怕太招眼，直接拒绝了他们想要带着自己的学派加入亚瑟魔法塔的提议，恐怕一群老头子早就带着徒子徒孙来投奔亚瑟了。

    当然最终也拐骗了不少魔法师回来，让亚瑟的‘学派’再次壮大，而这些法师的工作只有一个，那就是把魔法和生活结合起来，创造出更多能让凡人使用，便宜的魔法道具！(未完待续。)

    PrintChapterError();