
    “哪个混账敢在本姑奶奶地盘上捣乱，不怕姑奶奶我一口吞了你啊！”

    亚瑟一捂脑袋，这本性暴露的真快，还是欠调-教啊，几个月也只有把这位小姑奶奶的外在给弄得好看些。

    可本质上这依然是头流氓龙，隐藏在血脉中的传承，可不是这么容易改变的。

    有其父必有其子，无论是混蛋龙罗斯，还是脾气不小的伊凡娜，哪个身上能看到半分贤良淑德的影子？

    亚瑟只希望小母龙别那么混蛋，就算是成功了，莱德娜婶婶绝度已经超额完成了他的任务，让他腾出了手去干自己的事。

    “一头混血巨龙也敢放肆？我山德士雅利加，屠过的成年混血巨龙都不止30头！”冲天的斗气丝毫没有被压制住，反而隐隐改过了小母龙的龙威，站到了上风。

    “30头巨龙？这牛逼吹的，龙族在外的灰龙加在一起也没有30头吧？”亚瑟心中吐槽，这大叔吹牛的功夫比自己那是差远了，一耳朵就能听出假来。

    30头混血巨龙不可能，不过30头混血龙兽倒是极有可能，这些龙兽多半是混血巨龙与主世界魔物之间的再次混种，实力大概介于魔导士到大魔导师之间。

    这些龙兽的数量就多多了，30头还真不算多，如果算上，混血在混血，以及更多混血的数量，亚瑟觉得300也是有可能的。

    战士有战士的强处，作为神战士的山德士，斗气的运用在神战士的级别上，丝毫不逊色于一名大魔导师。

    甚至在数量上比起一般传奇法师还要来的强大，毕竟这可是把魔力锤炼在了**内的变-态，比起法师只在灵魂空间里捣腾那些魔力，完全是两个概念。

    小母龙被压制，半妖精本想动手帮忙，可是却发现亚瑟没有一点担心的模样，相反给了她一个继续看的信号。

    梅丽莎相信亚瑟这么做必有依仗。毕竟对于混沌能量她也只是有模糊的概念，哪怕有亚瑟分享研究成果，依旧难以调动半个混沌元素，勉强只能做到感知。而光是这点成就，就足以超过许多同级别的世界守护者了。

    “靠……竟然吓唬姑奶奶，我要放大招了！”亮闪闪一边不满地嚎叫着，一边身形闪动，在空中拉出一道银灰色的光影。

    山德士看到巨龙想着太阳的方向飞去。根本不用抬头看，巨大的魔力涌动就帮他指明了方向。

    他心中很悠哉，打算展露一下实力吓一吓眼前大言不惭的小子，如果不听话，他大可不选择合作，当然他也没真打算在没有获得深渊承认之前，在主世界和这些顶尖种族闹翻。

    山德士看似是个老粗战士，可是实际上却是比黑渊更加精明，不用他动手，只要把亚瑟的消息告诉黑渊.圣马里奥。不仅能够不费吹灰之力干掉这小子，更是能卖黑渊一个好。

    对付亚瑟根本不用他动手，而眼前的局面只是他营造出来的假象。

    只不过他却没料到，亚瑟早就已经料到了，而让小母龙出手，又何尝不是为了震慑住对方呢？

    亚瑟站在主世界这边已经是不可逆转的事实，深渊什么发不发火管他屁事，他就不信那些深渊内的魔王领主，还真能卖死力气把自己往死路上送。

    明知世界会在深渊完成吞噬后毁灭，还一副我就愿意的模样。

    也只有那些根本接触不到真像的高阶恶魔和低级领主会这么做。而这些家伙全都是炮灰，是帮助主世界进一步融入深渊能量，缓解压力的减压阀。

    亮闪闪在空中，原本周身涌动着极强的魔力。如同是又一颗太阳般耀眼。

    可是瞬间，猛地抬起头的山德士愣了，因为他突然发现自己竟然找不到那只幼龙的位置，就好像瞬间消失了一样。

    这不可能，当然不可能，哪怕是元素传送都会留下魔力痕迹。任何魔法哪怕是最微弱的魔力变化，都会在世界中留下波动。

    真正的高手战斗起来，根本就不用眼前，完全是依靠这些魔力波动来判断情况。

    而更强的高手，更是会制造一些假波动来迷惑对手，这一点山德士早有防备，可是他千算万算，就是没算到，他的对手竟然直接消失了，一点波动也没有。

    “这不可能，最强的银龙也不可能完全隐秘住自己的行踪！”是的就算是万年古龙伊凡娜，都能被半妖精发现，更何况是小母龙呢？

    山德士想抬起头寻找亮闪闪的踪迹，可是忽然发现背后传来一阵嬉笑声，猛然扭过头，发现原本应该在空中的小母龙竟然不知何时出现在记得身后。

    “哈哈，抓住了，一点都不厉害嘛！”留下一阵笑声，小母龙就这么光溜溜的跑回了家中，也不知道害臊。

    恐怕让小母龙唯一要担心的是，自己这么一爆衫，恐怕少不了莱德娜婶婶一阵唠叨了。

    “这……怎么可能！”哪怕最强大的战士，在巨龙的躯体面前依旧还是脆弱的。

    山德士可以想象，如果刚才这头巨龙不发出声响，而是直接给自己来这么一下，会是什么结果？

    这种隐秘能力，甚至比南之魔王无影伊戈达拉还要神秘莫测，最少伊戈达拉在动手前，山德士自信能够抓到那一丝细微的波动，可是眼前的巨龙，却让他吓出一身冷汗来。

    “不用怕，我是好人，我对你没有恶意，放心回去当你的北之魔王，老实地等着深渊通道开启吧。”亚瑟也不多说，挥了挥手，转身离开。

    而此时山德士才反应过来，突然满眼震惊地网着亚瑟，他的眼睛能看到对方，但是魔力感知中这人如同不存在一般，但是他肯定就在那，这到底是为什么呢？

    半妖精没有管这位被吓坏的魔王大人，而是跟着亚瑟装-逼似得离开，不过心灵交流上却早就刷了满屏。

    “行了不就是混沌化么？亮闪闪是本能，把其他元素屏蔽了就相当于消失了，而我则是用混沌元素把自己包起来而已，多简单的事啊。”(未完待续。)