
    “就是这里？”一身轻便的便装，脸上露着微笑，眼前的村镇和他曾经见过的任何村镇都完全不同。

    “是的大人，就是这里。”莎罗沙轻轻地依偎在这位高大的男人身边，神情上却是无比的依赖，无论这幅表情是否是伪装出来的，但是看得出，这名魔导级的魅魔，对这名男人的态度。

    “的确有些不同寻常，没想到竟然有这么奇怪的魔王候选者，可惜他并不是属于北方阵营，否则收做属下的话，肯定会给我带来不少惊喜。”

    山德士雅利加，现任的北之魔王，两个月前他得到了关于亚瑟的信息，也确认了这里肯定有一名魔王候选者的存在。

    不过经过魅魔莎罗沙的一番探查，最终确定了这名魔王并非北之魔王的候选者，也就是这位候选者来自于其他地区，而且根据眼下所显示出的实力，还是名非常有力的竞争者。

    一头巨龙，哪怕只是幼龙就够让人吃惊的了，哪怕是在深渊和主世界开战的万年前，就连投靠深渊的魔龙一族都很少掺合进真正的战斗中。

    智慧底下的灰龙也足以担任战场上的主力，恐怕除了领主级的恶魔，对于这些大家伙，也只有靠着数量足够多的高阶恶魔，才能占到场面上的优势。

    而这头幼年灰龙竟然还有些不同寻常，万年古龙伊凡娜的名号，可不是随便哪头龙都敢用的。

    而且作为灰龙还是头幼龙，竟然这么有智慧，这简直太过异常了，和那些不说话先动手的混血灰龙相比，简直不在一个层次之上。

    山德士雅利加是没看到坐在餐桌上，背着亚瑟和大婶悄悄舔着蛋糕盘子的小母龙，否则的话恐怕会对这头巨龙的看法，有一个新的认知。

    不是竞争者，再加上对方展现出的实力，那么作为希望找到合作对象的山德士。这就属于值得接触的对象。

    更别说亚瑟所在的半冬王国，从地域意义上，是属于他的地盘，不仅是半冬王国。包括中部的荣耀王国以及所谓的南方联邦，都在他的‘辖区’范围之内。

    只有跨过了中部阻隔大陆的无峰山脉，才算是到达东之魔王的领土。

    而南之魔王和西之魔王的领地，更要跨过大海，越过看不见尽头的大洋。才能抵达。

    传统意义上而言，他和东之魔王是传统上的盟友，也是竞争者，地盘相连，比起其他魔王交流也更多一些。

    不过正因为交流够多，山德士也早就料到那位暴虐的黑渊圣马里奥可能会做出些什么，接到消息后他是一点都不意外，但同样也防备着，这位不讲理的邻居，对自己的地盘动手动脚。

    这也让他更希望。东之魔王能够换上一位更容易接触的对象，而亚瑟或许会是个不错的人选。

    亚瑟到底是谁的子嗣已经不用多说，虽然去掉了圣字，但是马里奥这个姓氏依旧暴露了他的身份。

    魔王.圣马里奥的后代，曾经的最强魔王，魔王中的魔王！

    而根据山德士身后的深渊魔王传来的消息，东之魔王的位置很关键，是关系到这次深渊开启的关键所在。

    对一名东之魔王的候选者，山德士当然报以了极大的关注，在确定了自己的魔王之位再无疑问后。他亲自前来，见见这位神秘的青年。

    ……

    “亚瑟过来一下。”亚瑟才刚吃完了蛋糕，看着小母龙听着莱德娜婶婶讲故事，还没等故事讲完开头。心中却听到一声熟悉的互换。

    这是自然盟约中的心灵交流，就在这附近的梅丽莎呼唤着亚瑟，他没有耽误，站起身摸了摸小母龙的脑袋，和大婶道别后，便沿着感知方向朝着梅丽莎走去。

    “怎么了。塞蕾娜的突破有什么问题么？”亚瑟一进门，看到梅丽莎一个站在原地，手中竟然少见地拿起了法杖，摆出一副戒备的模样。

    “不是塞蕾娜，她现在很好，魔力正在凝聚脱变，估计晚上前就能完成魔力平衡，达成进阶。”梅丽莎知道亚瑟很关心妹妹，虽然不是这件事，依旧先交代了一遍。

    不是塞蕾娜？那是什么？看着半妖精戒备的模样，亚瑟突然想到了敌人二字。

    “不算是敌人，只是对方很强，并没有露出敌意来。”亚瑟不用说话，梅丽莎就已经感知到了想法，摇了摇头，朝着远处望去。

    河岸的对面正缓缓走来两人，一个高大的男人，一个漂亮的女人，女人勾着男人的臂弯，一边走一边看着周围的风景说笑着。

    而男人也配合着，时不时地露出一个幸福的笑容。

    这看似是一副情侣出游的画面，可是如果仔细观察变会发现一些异常。

    男人女人看似走的很慢，但是亚瑟却能感觉到，对方每一步都比寻常人走上十步的距离还远。

    就像脚下的空间和距离不存在一样，像是亚瑟记忆中传说中的神仙一般，缩地成寸地前进着。

    这里是魔法世界，当然不可能出来个半仙神棍，对方周身弥漫的魔力，丝毫都没有遮掩的打算。

    浓厚的如同浆糊的魔力弥漫在四周，每一次呼吸间魔力就把周边的浮游魔力吸纳一空，好像对于魔力一点都不挑剔的模样。

    亚瑟曾经看过不少次这样的魔力涌动，这是在战士身上才会发生的魔力自然吐息的过程。

    不过比起一般战士，眼前的男人吐息的规模大了不知道多少倍，甚至不用凝聚精神，只是在动静之间，就能完成这一复杂的过程，把吐息强化发挥到了极点。

    “果然是个强者，难怪梅丽莎这么戒备。”魔导士？不这比大魔导师还要强大，这个级别的战士或许称他们为神战士，不魔战士更为恰当。

    “魔王？”亚瑟数据眼扫过对方，山德士.雅利加的身份自然一目了然，北之魔王，数据都是未知的级的强大战士，就连身边的那头魅魔都是魔导士级别，强到可怕！(未完待续。)