
    “放心交给我吧！”亮闪闪很有信心，一副保证完成任务的模样。

    亚瑟的确也不怎么担心丫头，就怕丫头犯傻，毕竟比起防御来，亚瑟可是比不上亮闪闪。

    混沌和负面元素的乱流区对于亚瑟或许还有些麻烦，亮闪闪却和回了家一样，根本不放在眼中。

    毕竟混沌龙后裔，天生就是生存在这样的环境内，这一点亚瑟就算用了特殊的手段，让自己进入了伪混沌化，也是难以企及。

    “好强大的泯灭乱流，这应该和核裂变有的一拼了吧？”亚瑟感受着轰击在身上的强大元素粒子，心中不禁感叹道。

    每一颗冲撞在他身上的元素，都在碰撞中被加速到了极致，以本世界能够达到的最高速度，再混沌与负面元素的虚空带中横冲直撞。

    在星界边缘，有浓密的负面元素，能够阻挡住这些飞驰而来的元素，降低了密度后，这些微小元素造成的伤害也几乎达到可以接受的范围。

    相反那些被元素激起的负面能量波浪，成了星界边缘最危险的环境，甚至于能量波延续传递，一直在整个魔法世界的核心都能感受得到强大冲撞带来的余波。

    这是魔法世界能量的来源，也是新物质的来源，一个宇宙有一个一个宇宙的规则，哪怕它不像亚瑟原来的宇宙那么庞大，但威力却丝毫也不逊色。

    比起核裂变，核聚变，核聚变能够产生更大的能量，以亚瑟对混沌的研究，他相信混沌的强大压力并非来自于混沌本身，而是这无时无刻不再进行的聚变效应而造成的。

    越是向混沌内部推进，受到的冲击也越是强烈，这里是最危险的区域。同样也是对主世界最神秘的区域。

    亚瑟感觉到就连小母龙在这片区域中前行都没有那么流畅，而他自己也好不到哪去，跟随在身后的巫师塔，外层的防护甚至都已经被打的千疮百孔。

    这座在星界飘荡了万年依旧没有太大损伤的塔楼，竟然只是在短短几小时不到的时间内，已经变得像度过了亿万年的岁月一般。

    不过这里也并非没有任何好处，最少最亚瑟和亮闪闪而言，这里有丰富的衔接元素。

    不仅如此，丰富的混沌元素和裂变后的自然元素与负面能量，更是多的难以想象。

    如果不是这些元素都在以极高的速度运动着。恐怕任何一个魔法师来到这里，都会觉得像到了天堂一般舒适。

    一切都在身边任由你索取，但一切也如同走在毁灭的边缘，亚瑟意识到，就算是在强大的强者，进入这片区域也只有死路一条。

    唯一能够存活下来的，也只有那些掌握了混沌，能够把以极速活动的元素，化为自己能量的生命。才有可能存活下来。

    “休息一下吧，这里实在太混乱了。”亚瑟和亮闪闪运气不错，间隔带中可不只有混乱的元素。

    混沌石，或者在这里叫混沌星球更加合适一些。这些从混沌中飘荡出的凝固物质，算得上是这片区域中唯一能够提供庇护的港湾了。

    不过这座港湾也并非永远安全，当这块混沌星球穿过间隔带幸运地抵达魔法世界时，通常早就已经被撕成了各种形状的碎块。

    一切杂质都会在冲撞的过程中被打成碎末。哪怕在主世界被称为神器材料的混沌石，也顶不住如此强力的打击。

    “在这里好舒服，有好多混沌能量。我都快吃不下了。”亮闪闪或许是一行人中最轻松的，带着一行人不说，还顶在最前方，帮亚瑟挡住了不少冲击的乱流。

    相比之下，亚瑟就狼狈的多，身上的巫师袍早就已经不翼而飞，等到了星球时，他已经是一副光-溜溜的模样，完全没了魔王大人的威严。

    好吧，威严什么的本就没存在过，但是亚瑟的确是第一次这么狼狈，幸好他身为强大的法师，周围也有足够充沛的能量，随手一挥一套新的法袍就已经套在了身上。

    “这里的混沌能量的确很充沛，就连我的身体也有0.002%的混沌已经被替换成真正的混沌物质，要是能在这里修炼的话，恐怕不用20年时间，就能完成真正的混沌之体了。”

    冒着危险并非没有好处，要不然亚瑟早就学其它人一样，躲进亮闪闪的庇护之中。

    冲撞的负面元素，在亚瑟的控制下，替换掉了体内那些不完整的混沌，仅仅不到5个小时的旅程，就已经替换掉了十万分之二的身体物质。

    好吧，看似很少，可能还不如吐上一口痰来得多，但是积少成多之下，一天就能够替换掉万分之一。

    一年便是3.65，而且随着混沌物质含量的提升，亚瑟相信自己对于真混沌的控制能力也会变得更强。

    20年或者更短的时间里，他就可以完成这一替换过程，成为真正的混沌之体，与小母龙一样的存在。

    当然这样的替换并非首选，亚瑟体内缺乏的并不是混沌，而是衔接混沌的那个关键元素。

    缺乏了那些元素，亚瑟体内的混沌也只是无根之萍，用完了还得来充能，在主世界也顶多只能依靠合成混沌，而不是真正的混沌解决他的问题。

    这里虽然好，但比起真正的混沌还是有些差别，更何况亚瑟前往混沌还有其他的目标，他想要找到那头亮闪闪的父亲，混沌龙罗斯，相比起亮闪闪这头稚嫩的混沌龙。

    亚瑟相信，这头不知道已经活了多少年的混沌龙，能够告诉他想要的答案。

    停下来的时间亚瑟也没闲着，或者说一群人都没有闲着，就地取材，在亮闪闪的帮助下，一起用混沌石，把巫师塔破损的部分再次加固了起来。

    在主世界可没有这个机会这么奢侈地使用混沌石作为材料，有这么好的机会怎么能错过呢？

    粘合起来的部分虽然比不上混沌这么坚固，但也已经足够使用了，亚瑟可是想着把巫师塔打造成混沌乱流的飞行器，到时候不需要亮闪闪，就能够带着人穿梭在这泯灭流之间。(未完待续……)