
    现在虽然没时间完成这一大工程，只要把能替换的主材料都替换了，等到时候自然会有时间再精雕细琢。

    亚瑟毕竟不能保证，要是没有他和亮闪闪，其他人能够安全通过混沌的隔离带乱流区的能力。

    他也亮闪闪也总不能当一辈子搬运工，所以一座穿越乱流区的设施绝对是非常必要的。

    混沌中肯定不同于这里这么混乱，从混沌石的存在就可以看出，哪里的能量应该更接近星界，而不是眼下的情况。

    而亚瑟从达兀斯老师哪里也得知，当初从罗斯口中得知的混沌，也的确和星界有几分相似。

    不过不同的是，飘荡在混沌中的不是一座座世界，而是一个个完整的宇宙，与魔法世界完全不同的世界。

    这些世界不断的毁灭重生，从而激起了一道道横扫混沌的波澜，而混沌龙则更像是这一切的观察着，用无尽的岁月，观察着世界的毁灭变迁。

    就像魔法世界中的那些强大生命，看着普通人陷入战争，不断轮回的过程。

    早已经没了正义邪恶，有的也只是一份思考，一份旁观者的明悟。

    替换巫师塔外层的工作很快，巫师塔虽然大，但是有充足的混沌石作为材料，亮闪闪根本不用费什么功夫，就能加工成一块块大小合适的物质。

    亚瑟所需要做的只是把这些物质，在巫师塔的外围结构，搭建起一层新的外壳。

    至于内部结构，特别是巫师塔的动力源，亚瑟早就在主世界花大力气作了修改，亮闪闪哪怕再不舍得，也配合着亚瑟贡献出了不少自然混沌元素。

    改造后的巫师塔也有了些小麻烦，混沌元素可不是自然元素或是负面元素物质那般密度低下。

    套上了外壳后。巫师塔也就失去了变形的能力，只能以原来的大小在间隔带中飞行，这无疑增加了亚瑟这位操纵者的难度。

    不过缩小也只是为了保证巫师塔不受到更大面积的冲撞，有了混沌外壳，亚瑟反而能够更加放心巫师塔的情况。

    完成改造足足花了17天时间，而改造完成后，也没有任何休息的时间，又踏上了继续前进的道路。

    混沌间隔带有多大？这可没有一个完整的统计，总之按照唯一的线索，那位混沌龙留给达兀斯的数字。大概飞了可能有不短的一段时间。

    以一头成年混沌的速度和时间观念，都被称作不短，这显然是真的不短。

    而对于亚瑟一行人，这一段距离更是长的能让他们都觉得是否回头会更好一些。

    5年还是6年，时间已经没有什么意义，走走停停，停停走走，唯一能够让他们休息上一会的也只有偶尔遇到的大型混沌石构成的星球。

    过了这么长时间他们才意识到，刚进入混沌飞了这么短时间。竟然发现如此体型的混沌石星球是多么的幸运。

    当然这颗星球想要飞跃这么短暂的距离，恐怕花几万年也做不到。

    不过在这之前他却已经可能花了数百万数千万年，跨越的更加漫长的旅程。

    如果没有万年前的圣马里奥救市，恐怕整个魔法世界已经进入毁灭的过程。或许这个过程还要持续数万年之久，甚至直到世界重归混沌，那颗混沌星球也还没有抵达它的目的地。

    一路行来，亚瑟的收货可谓是颇丰。而令他更为兴奋的是，长久在混沌和魔法元素混杂的条件下生存，他带来的几人。竟然也纷纷逐步掌握了一些吸收混沌的方法。

    到了混沌中亚瑟其实早就不在担心吸收混沌的问题，合成混沌也开放了给她们使用。

    但混沌哪怕是合成混沌也不是这么容易就能掌握的，亚瑟当初花了如此长的时间，在这么好的条件下，才掌握了第一个元素。

    而作为已经习惯普通元素的其他人，想要重头适应就更加困难了，吸收了混沌都会下意识地分解成普通元素，只能一遍又一遍揣摩，寻找那一丝不同之处。

    但几人毕竟都是天才，哪怕是天赋最差的塞蕾娜，都已经是触摸规则级的强者。

    更别说有过来人亚瑟给她们不断进行指导改正，这么长时间，足够她们寻找到些许的不同，开启控制混沌的大门。

    而现在几人也不需要时刻处在亮闪闪的保护下，已经再一次又一次改装下，完成材料替换的巫师塔，已经足够提供充分的保护，同时巫师塔内还预留了一片可供混沌乱流通过的区域，可以让她们近距离的接触混沌。

    就连亚瑟和亮闪闪也会时不时地进入巫师塔休息上几日，比起之前马不停蹄的赶路，完全已经感觉不到刚进入混沌时的窘境了。

    再庞大的区域，也总有走到头的时候，当亚瑟感受到乱流在此回归平静，周围更多的是并不活跃的天然混沌后，亚瑟知道，自己已经离开了间隔带，来到了真正的混沌空间之中。

    “真不可思议，间隔带中间的混沌反而感觉更加稠密，不，那是错觉，那里的混沌因为活跃而导致密度也随之增加，这里的混沌密度并不低，但却更像是顽石，没什么活力。”

    混沌中的混沌元素实在太过稳定，稳定到，如果没有外来的冲击，根本不会有任何变化。

    不像主世界的混沌石，处在自然元素的环境中，还会有少许的逸散现象，混沌空间内的混沌才真正叫恒久不变，哪怕是一个单体的混沌元素，也平静到让人窒息。

    衔接元素？这里的确有不少，但是对于现在的亚瑟，却已经没多少作用，他体内的物质已经有超过30%替换成了自然混沌。

    这个过程远按照最初进入混沌时预计的要迅速的多。

    自然混沌掌握的越多，对于混沌的理解也就越强，衔接元素的确不是什么普通元素，它是一种能量，更像是整个混沌空间的存在常数。

    而魔法世界中，有自己的一套规则，所以才难以发现衔接混沌的元素，除了极少数混沌石，以及小母龙这样的特殊生命，在魔法世界中，想要掌握真正的混沌，几乎是不可能完成。(未完待续……)