
    对摩拉多而言，过了登塔节，就开始了一年之中最忙碌的季节，每家每户都开始为了秋收做起了准备。∮∮diǎn∮小∮说，o

    亚瑟也不例外，虽然有哥布林和幼魔做廉价劳动力，但毕竟幼魔不会交易数数的能力也有些欠缺。

    兽人奥伊斯能够教他们战术，教他们听从命令，但是却教不了连他自己都不会的东西。

    甜薯地里的叶子逐渐枯萎，最后一份营养已经被吸收到了土地中埋藏的宝藏之中。

    亚瑟面前十数英亩的土地，接受了最好的照顾，这里将成为未来的种子基地，筛选出产量最高，成长速度最快的甜薯，作为明年的种子。

    “普遍比其他甜薯早熟了3-5天，茎块个体数量多了1块，单位体积大了5分之一，产量提升超过30%，还算是不错的成绩。”亚瑟看着今年的农作物收获满意地diǎn了diǎn头。

    比起往年动辄50%的收货的确没法比，毕竟以施肥和培育的条件而论，大部分土地和自己的实验田的差别并不大。

    除了少部分实验土地，使用了一些高成本的炼金药剂做肥料，包括亚瑟的种田也都用着农家肥。

    能够在产量上超过平均水平30%，完全是因为这些种子都是亚瑟之前精挑细选下留下的良种。

    有良种自然产量也会比其他更优秀，这些都是经过近十年挑选，最适应肥料浇灌的种子，自然比起一般农户的留种要好得多。

    可惜亚瑟的农业手段，并没有高端到开挂的程度，要不然，搞个杂交转基因什么的，把产量翻个好几倍，估计能吓死镇上的其他人。

    不过有这样的收获已经非常不错了，担心了大半年。此时所有的农户都喜笑颜开，连领主卡农也不禁感叹，幸亏自己当时同意了亚瑟的提议。conAd1();

    否则自己也成了那些不配合亚瑟的傻子，只能看着别人从土里拔出一颗颗饱满的果实，只能等来年付出更多的代价，加入到农业拓展计划之中。

    亚瑟的农业自动化，自然不只有眼下这些，他还有更多的设想想去实现，不过对于一座百废待兴的城镇，这样的计划有些太夸张。也太冒险呢。

    这让他还是选择循序渐进，让人们看到了甜头后，自然会有主动要求加入进来。

    新比起普通种田内的甜薯，真正另亚瑟期待的还是那些依然还呈现着绿色枝桠的实验田内的甜薯。

    这些甜薯苗从发芽时就开始浇灌一些特殊配置的药剂，比普通甜薯早发芽了近10天时间。

    可是到现在，这些甜薯却依旧没显出枯萎的迹象，每一颗的叶片都展现出如同盛夏时的活力。

    越早成熟的确有好处，特别在北方，这样可以保证甜薯在入冬前完成收获。

    但是这也同样有坏处。成长的时间太短，没有时间让它们的体积涨的更大更饱满。

    甜薯苗的枯萎时间并非固定，而是可以控制的，当外在的营养不足以供给给地下埋藏的果实时。甜薯叶就会开始枯萎，果实也进入成熟期，等待来年天气暖和时再次发芽。

    想要果实获得更长的成长时间，那么最好的方法。便是从温度和营养上下手。

    普通种田中，虽然营养比以往更充足，但是维持的时间和密度都不够高。毕竟只是农家肥，由粪便尿液植物根茎**发酵而成。

    数量有限的情况下，也不可能无限制的使用，再加上植物天生的限制，果实到了一定程度一定会进入成熟期，就算给根茎叶片再多的营养，也吸收不了。conAd2();

    温度亚瑟没法控制，只能采用小范围暖棚，让甜薯苗更快发芽，获得更长的成长时间。

    不过营养亚瑟却可以保证，因为他使用的材料正是那些冒险者们，想瞎了心都找不到的珍贵宝物！

    “龙粪、龙尿，再配合半妖精特制的超级发酵药剂，这生命力也太强了吧？”亚瑟现在都开始发愁担心这些甜薯苗要是不枯萎该怎么办？

    他可是提早半个多月就让幼魔停下了教官特制肥料，但是眼下来看还是有些太早了，对于这些普通的植物，掺杂了龙族排泄物的肥料实在是太补了，都有些要变异的节奏。

    单位体积，最少是普通甜薯的3倍，根茎数量更是翻了一番，产量直接增加6倍，这还只是在收获正常种田时查看的结果。

    现在已经在土里又成长了一周，也不知道会不会又长大了一圈。

    这样的产量就算亚瑟上辈子也从未见过，用丧心病狂四个字形容再恰当不过了。

    当然这样的成绩，也是因为用了连半妖精都控制不住的材料，毕竟在这个龙粪龙尿都能用来制作极品恢复药剂的世界中，用来种地，这实在是太过土豪了。

    “贝爷，让你那组人准备来，5天后收割掉一半，另一半留下再过5天收割，所有收割区域做好统计，挑出良种明年作为种子播种。”亚瑟摇了摇头，向身后紧跟着自己的贝爷吩咐道。

    对了忘了说了，贝爷在亚瑟进阶后一个月，总算从恶魔之卵中孵了出来，毕竟每天灌注了大量高质量的负面魔力，再不出来实在说不过去。

    不过亚瑟第一眼看到孵化的贝爷，实在想问候上一句，贝爷安好。

    没办法，这脸蛋，这身型，实在太像亚瑟记忆中那位站在食物链dǐng端的存在了。conAd3();

    贝爷是负面能量生物，自然不可能是贝尔穿越过来的，那么唯一的解释便是，虽然深渊意志没有影响到贝爷的进化，但是作为能量提供者的亚瑟，却成了替代深渊的存在。

    如果没有亚瑟记忆中那个贝尔格里尔斯的影响，或许贝爷的进化，或许会朝着更像亚瑟的模样进行变化。

    但是亚瑟脑海中对贝爷的印象实在太深刻，哪怕想着名字，也会不经意把这些意志灌注给恶魔之卵中的贝爷。

    身高，好吧，还差了diǎn，150的贝爷显然不是个完整进化体，但是其他方面的能力，却全部达到了b级的学徒高阶，只差一步便能进化为相当于低级恶魔和正式职业者的程度。(未完待续……)

    PrintChapterError();