
    用几乎这一词，也就代表着还有极微笑的可能，如果有足够的耐心和时间，可以依靠大量的混沌石，另外靠着吸收那些在星界边缘数量极其稀少的衔接元素，完成这一过程。

    进入魔法世界的衔接元素，已经不再是一个常数，而成为一种能量，但是这种能量以主世界生物进化出的手段，就算是用灵魂也难以进行捕捉。

    这才是最困难的地方，亚瑟利用的是合成混沌进行共振，判断出自然混沌与合成混沌中的区别，才勉强能够辨认。

    这种方法有点借鉴了负面元素共振下使用自然魔法的方法，不过被亚瑟更加拓展了其用提，发展成为对混沌的实际应用。

    也只有依靠这样的方法，才能够慢慢把所谓的合成混沌，变成真正的混沌，但是这并非一个简单的过程。

    混沌自然逸散和裂变，却是在魔法世界中难以解决的问题，除非像亮闪闪一样，可是时刻以自身生产衔接元素。

    否则就可能像亚瑟一样，虽然掌握了控制了混沌，但却是缺乏关键的物质的合成混沌，始终缺了最关键的物质。

    亚瑟虽然不能生产衔接元素，但是依靠共振替换已经非常熟练，但是他依旧没有把整个身体都替换成了真正的混沌，因为他知道这么做，他和主世界的练习恐怕就会别割裂。

    像亮闪闪一样虽然存在，但却又不存在一样，在解决魔法世界毁灭的危机前，亚瑟并不准备这么做。

    混沌很平静，也很安详，亮闪闪在混沌中显得非常舒适。不过对于其他人，混沌更多的是沉闷和寂静，如同整个世界都已经毁灭。剩下的只有无边无际的虚空和混沌。

    这其实就是主世界正在走向的道路，混沌石是什么？或许就是某个世界毁灭化为混沌石遗留下的残骸。

    或许主世界。深渊，整个魔法世界都逃不过这样的过程，但是身处在这样的环境下，依然让人觉得不由自主的打起冷颤。

    “亮闪闪别闹了，有没有感觉到你父亲的存在？”亚瑟把在虚空中穿梭的亮闪闪招了回来，他可没忘了来到混沌的正事。

    光是飞过来已经花了5年的时间，光是打个来回就得用上0年，虽然亚瑟估计回去的过程回去过来时快上一些。但这却并不意味着，他真想在这寂静的世界生活上这么久。

    如果想要采集混沌，其实在间隔带的乱流中效果并不比眼下真正的混沌中来的差，虽然能量狂暴了些，但好歹距离主世界也更近一些。

    亮闪闪来到混沌后也只是一时兴奋，血脉中遗留下的因子，让她对这里的环境感到舒适。

    不过这也就是一时的错觉，混沌实在太过平静，和她习惯热闹的性子完全不搭配，她可早就没了普通龙族一睡好几年的恶习

    。和亚瑟他们在一起这么久，她更像是个普通人，而不是一头巨龙。

    除了漫长无聊的旅行。她很少有长时间睡眠的时候，兴奋了一会后，她便按照亚瑟的要求感知起和她血脉共鸣的那个人。

    与亮闪闪有的血脉联系有两人，一个就是身边的伊凡娜，不过这种联系也只是普通的龙族血脉之间的牵绊，和混沌龙之间的联系又完全不同。

    亚瑟能够清晰地感觉到，来自于亮闪闪身上散发出的特殊波动，很强烈，但却又不同于间隔带中那种元素泯灭带来的效应。

    原本一动不动的混沌。竟然在这种波动下，产生了一丝波澜。如同延绵不绝的浪潮，向着远方不断地传递出去。

    不过这样的传递过程很短暂。每一个混沌元素在完成一次波动后就再次恢复了平静，直到亮闪闪又发出了一道新的波动，一遍又一遍地重复这一过程。

    在主世界，在星界，哪怕在隔离带，这样的呼喊根本不会有任何作用，因为没有混沌元素作为传导，别说是不知在何处的混沌龙罗斯，就连身边这些对自然混沌还不够敏感的几人都未必能感受到这些波动。

    这种呼唤来自于血脉，或许这也是罗斯留给亮闪闪极少数的遗产传承。

    亚瑟完全可以想象，在混沌中，一头孤独的混沌龙，不断地发出呼唤后进入沉睡，期待着能有伙伴沿着呼唤寻找到自己的孤独画面。

    好再亮闪闪并不孤独，小时候有母亲照顾，然后有有亚瑟和众人接班，在呼唤中少了一份寂寞，却多了一份雀跃和期待。

    呼唤的波动如同是水波，亚瑟相信如果罗斯真在附近的话，一定能够判断出众人的位置。

    只是不知道等罗斯到来还需要多久，在这之前，几人必须忍受混沌的寂寞。

    幸亏不是一个人，否则哪怕是贪睡的巨龙也非得疯了不可。

    不想再进一步替换自己体内元素的亚瑟，开始继续对巫师塔的改造过程，对于混沌的控制度，已经足以让他不需要亮闪闪的帮助，独自完成所有的工作。

    “时间就这么一年又一年过去了，混沌龙却没有再次出现，一行人遗憾的离开了混沌，看着世界就此毁灭，再次回归到无尽的虚空中。全书完。这个混蛋龙到最终也没有出现，估计是死在了混沌哪里，成了骨头渣子了！”

    亚瑟无聊地用混沌在虚空中划出一道道字迹，心中已经不知道骂了多少遍这头混蛋龙，怎么到现在还不来。

    等待的过程实在难熬，亚瑟已经不止一次想着要不要先回去再说，可是最终他还是放下了这一想法，因为他还没有找出拯救世界的过程。

    下一次深渊入侵，最少还得登上一两千年，哪怕深渊愿意付出极高代价，把亚瑟这位魔王排除在外，开启新的魔王选拔，一样不可能得逞。

    主世界在离开后早就已经安排妥当，那些强者一个个都盯得死死的，谁敢捣乱就让谁见不到明天的太阳。

    更别说虚空中的大巫们，一个个都带着门徒紧盯着深渊与主世界之间的联系，那个恶魔敢诱惑人成为深远的爪牙，就别怪大巫师斩断他们的魔抓了！未完待续