
    手机阅读

    救人？亚瑟抬起头，看向罗斯，如果能够拯救生命的话，那就足够了，至于主世界和其他世界，那就让它慢慢走向它们应该走向的终结吧。请大家搜索（品%书￥￥网）看最全！更新最快的

    既然不能改变，只能延缓，那么亚瑟也不会真死抓着不放。

    毕竟他要找的只是条救赎之路，而不是永生之法。

    “你觉得这混沌有多大，这其中诞生了多少世界和宇宙，我见过比你所在的世界，辽阔亿万倍的宇宙，也有比这里更小的空间。”罗斯说着看到亚瑟脸色明亮起来，显然是知道了自己的意思。

    此处不留爷，自有留爷处，处处不留爷，老子扒铁……咳咳，老子移民去。

    是啊，既然主世界呆不下去，那其他世界呢？

    离开主世界的方法已经有了，靠着混沌石制作的旅行器，足以带着普通生命离开最危险的隔离带。

    而制作旅行器的材料，更是一点都不缺，一颗颗如同星球一般大小的举行混沌石，足以满足数以亿计生命的需求。

    唯一麻烦的事，离开了魔法世界应该去哪，毕竟这茫茫的混沌可不是星界，总有走到边缘的时候。

    在星界中想要寻找到一片世界，都需要花费漫长的时间进行搜索，达兀斯的记录中，超过90%的世界都是来自于前辈巫师们的积累。

    “我倒是知道几个世界的位置，不过和你们的世界有些不同，哪里的世界未必有魔法元素的存在，规则也是完全不同的。”罗斯说着并不在意，混沌是宇宙的本源，无论到哪，只要能够有物质，他就能存在下去。

    但是对于其他宇宙的生命却没这么简单，哪怕到了亚瑟这个层次，或许对于物质的需求已经接近于0。

    可是普通生命呢？魔法呢？就像亚瑟原本所在的世界，那些科技。换到了魔法世界就几乎没了作用。

    想要复刻那些科技所产生的效果，就必须用这个世界的魔法来重新诠释。

    这无疑是个巨大的攻城，哪怕建立在已有完整魔法体系的条件下，亚瑟都花了数十年，带领着数以万计的魔法师，才做的有了些模样。

    如果换了个世界，这不仅是从头做起。而是完全从零做起，甚至连世界基本的物质都要从头理解。这一过程恐怕不是几十几百年能够完成得了。

    想要找到一个和魔法世界完全相同的世界？那几乎是不可能的，甚至在圣马里奥当初的研究中就已经模拟出来，哪怕魔法世界在破灭后再次诞生，所形成的也不会是一模一样的宇宙。

    这意味着除了混沌，一切规则都将破灭，那些触摸和掌握规则级的强者，所拥有的，也只有和普通大魔导师一样级别的魔力，当这些魔力消一空。他们没有了维持生命的必要能量。

    对于主世界的普通人，连构建生命的基础元素，可能都会改变，如果能够适应的话，他们或许会比那些强大的存在，更长久的存活下去。

    “这是坐标，我想你可以通过我的孩子使用它们。实验失败了，我也将离开这片宇宙。”罗斯并没有达兀斯说的那么混蛋，虽然对于亮闪闪和伊凡娜，这的确是个不折不扣的混蛋就是了。

    但对于魔法世界，罗斯却给出了条道路，一条可能求生的道路。

    当然至于如何走这条道路。怎样解决路上的麻烦，就得靠亚瑟以及整个魔法世界自己解决了。

    “罗斯走了……”从头到尾亚瑟都没有感应到罗斯的存在，但是他心中有所明悟，这头混沌龙看起来是真的走了。

    召集起众人，亚瑟把刚才发生的事从头到尾都说了一遍。

    让他意外的是，无论是伊凡娜，还是亮闪闪。对于罗斯的离开，并没有太多的感觉，甚至连点遗憾都谈不上，甚至有些松了口气的样子。

    亚瑟明白她们心中的一些担心，比如说罗斯会不会带走亮闪闪，会不会发生一些不好的事。

    但是这一切都没有发生，哪怕亮闪闪不是真正混沌龙这个消息，也不至于让她们太过失望了。

    “你是说我们要回去，而且还得迎接一次又一次的深渊入侵，知道找到带着所有人离开这个世界的方法么？”塞蕾娜看着亚瑟，他知道自己这位哥哥老公背负着多少负担，而眼下不仅没解决麻烦，甚至让这个负担变得更加沉重。

    “是的，直到我们找到带着人们安全离开的方法，不过我们还算幸运，最少有人给我们指明了道路，不至于在这混沌中当一群没有目标的流浪儿。”亚瑟说笑着，他也想回地球，哪怕那已经不再是自己熟悉的地方。

    他再清楚不过这种感觉，也更明白想要安全的旅行，有几个必须要解决掉的麻烦。

    如何把混沌安全地转化成普通元素，毕竟离开了主世界可就没有元素进行补充了。

    他可不指望每个人都能像他和亮闪闪一样掌握混沌，特别是对于普通生命，魔法元素转化是少不了的。

    另外则是安全可靠地旅行器，还有食物和种植，甚至规则意志的转移，一切都要从头考虑。

    亚瑟现在不由得庆幸，幸亏自己发展了魔法科技，有些内容已经有了基础，只不过要把研究的方向从星界变为真正的混沌，难度更大，所需要承担的风险也更加的高。

    我们的目标是星辰大海，成为星海中浪荡独行者。

    是的，我们要离开母亲的怀抱了！

    亚瑟回到主世界，召集了所有的强者，把这一消息宣布了出去，虽然离开了30多年，回归后的第一个消息，却也让整个主世界闹翻了天。

    没有深渊的入侵，主世界又回到了原本的节奏，研究所研究商品，大卖，成立学派，扩大影响。

    普通人们享受着使用舒适魔法道具的生活，感受着来自于魔法发展的便利，感叹着迅速发展的时代。

    不过默默中。又一股浪潮在暗中升起，各种魔法报道中，纷纷出现了开拓星界这一概念，大量被星界分割的小世界，成了一座座金矿，各大王国政府，更是推出一道道鼓励开拓法案。驱使着人们，走出主世界。走向更遥远的地方。

    1300年后，第一座精灵制造的飞船抵达了星界边缘，他们宣布自己发现了魔法世界的尽头，在这之外的世界都是一片乱流。

    不过在50年后这一推测就被人类推翻，人类与妖精联合研制的突破号，以混沌石为外壳，制造出了足以进入乱流的飞行器。

    并且表示发现了大量与珍贵混沌石相同的物质元素，引发了新一轮的开拓浪潮。

    1500年，深渊入侵再次开启。不过眼下的入侵，去和破坏没有了关系，整个深渊意志被一股强大的力量束缚着。

    深渊通道的开启仅仅只是排放着富余的能量，没有一头恶魔跨界进入到主世界，除了主世界平均负面元素浓度再次上升3%达到了5%的水准外。

    这一次维持400年的通道开启，没有产生任何破坏，魔王也成了传说中的存在。在童话和中，生活在神秘城堡内的存在。

    开拓，发展，再开拓，主世界经历了自身最波澜壮阔的两个千年，比之过去缓慢而又沉闷的过程。两千年的发展史，被称为大开拓时代。

    穿越间隔带，进入真正的混沌，以完整的魔法循环以及规则模拟系统为内部支撑，采用最新型的合成混沌装置作为总成动力，可对天然混沌进行针对性裂变处理。

    一切的一切都向着某人预定好的计划进行着，世界在不知不觉中被拯救着。而拯救他们的人，正是魔法世界唯一的魔王，亚瑟当人是也！

    回到主世界后亚瑟再次离开，不过他去的不再是混沌，而是那个原本令他避之不及的深渊。

    学习他的老祖宗圣马里奥，亚瑟以剩余的70%的身体，与深渊签下了新的契约，是的这份契约建立原本的魔王契约之上，亚瑟既是深渊，深渊既是亚瑟。

    深渊的魔王们都惊惧地发现，原本没有思维的深渊，竟然变了，让他们更加恐慌的是，不仅深渊变了，连代表深渊的规则就被强行扭转改变。

    魔王是掌握规则的存在，可适当规则变化，那么魔王也不再是魔王，深渊魔王们瑟瑟发抖地担心着毁灭已经不可控地到来时。

    却发现深渊变得比过去更加平静，而这道意志也不再只有杀戮和毁灭。

    融合了深渊的亚瑟，并没有被深渊控制，相反，以混沌的本源性质，他反过来却控制住了深渊。

    利用这些原始意志没有思维的特性，亚瑟很轻松的获得至高权限，甚至篡夺了深渊的地位。

    在成为了深渊后，亚瑟更确定了一点，毁灭终将到来，而且越是拖延，毁灭也会来的越发狂暴和无序。

    可以说如果以原来的状态进入毁灭，那么毁灭或许会延续上数十万年，只不过这个过程不可逆转，不可减弱，无处不在的破坏和破灭，慢慢把这个世界拖入到无尽的深渊之中。

    圣马里奥的方法固然能够缓解这一过程，但是就如同煤气爆炸，一旦达到某一浓度，不仅会燃烧，而是会剧烈地爆裂开来。

    那时候毁灭会来的很突然，快到根本不给上一点反应时间，瞬间完成这一过程。

    亚瑟可以拖延上万年，但是不能再久了，不过让他欣喜的是，主世界的这些智慧生命也的确没有让他失望。

    一步步的开拓和发展，已经看到了成功的希望，接下来无非是大规模的旅行器制造和星空定位，这一切需要的只是些时间。

    6000年过去了，深渊已经变得难以控制，主世界的浓度已经达到了38%，这已经是极端危险的数字，负面能量已经完全占据了上风。

    但是这已经没有任何关系了，因为主世界已经没有任何存在的智慧生物了，所有的生命都已经离开了这片区域。

    哪怕恶魔、魔鬼和黄泉规则都被强行扭转迁移到了一些特制的飞船中，朝着无边无际的星空中飞去。

    而亚瑟？已经做好了脱离的准备，他已经不用在控制深渊，控制这头越发狂暴的巨兽。

    深处在遥远的星界，亚瑟凝望着顿时掉整个主世界庞大的深渊意志，摇头感叹。

    “终究还是成了毁灭世界的魔王，没想会是这样的结局，可惜了我那些田地喽。”

    恶性不改魔王大人还是没忘了种田这回事，不过不用担心，只有他还有更多的时间，在他的旅行器上一边种着田，一边前往新的世界。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

    本书来自 品&书#网

    