

    “小子你说谁成骨头渣了？你难道不知道混沌龙是没有骨头的么？”

    背后突然响起的声音下了亚瑟一跳，猛然回头，亚瑟竟然发现自己身后不知何时，竟然站了条迷你龙！

    是的，是迷你龙，大小也就和他差不多，以龙族的形态而言，这实在是迷你的不能再迷你了。

    体型很小，可是亚瑟却一点都不敢小看，竟然能无声无息地出现在他背后，这样的存在别说是主世界，就连整个魔法世界都找不出第二个来。

    拼着亚瑟对混沌的熟悉，就连亮闪闪也做不到这一点，但是眼前的这位却完全颠覆了亚瑟对于混沌的认知。

    如同是一块漂浮在混沌中的混沌石，不，说他是混沌元素更加恰当，和那些混沌石一样一点都没有波动，像是一个已经不知道毁灭多久的残骸。

    可是亚瑟肯定眼前肯定不是什么亡灵，在主世界就算死去的物质依旧还存在着波动，亚瑟这才明白，这才是真正的混沌龙，与混沌融为一体，不分彼此的混沌龙。

    “呃，您是罗斯吧？我的老师达兀斯，您认识吧？”亚瑟觉得讨论这个话题下去，对自己没什么好处，报出自家老师的名号，希望这位能够忘了刚才的事。

    “哼，想转移话题么，果然和你那位老师一样，是个狡猾的家伙，当初骗了我这么多消息，拿他点破书都骂了我这么久，你不会和你老师一样，这么小气吧？”

    罗斯说着龙脸上一脸笑眯眯的模样，亚瑟一点都不怀疑，自己要真说是，自己是不是会被这头混沌龙给一口喷死。

    且不说混沌龙是不是和龙族一样。有着毁灭性能量的吐息，但是就和当初达兀斯看到罗斯一样，亚瑟心中只有一个感觉。那就是不可思议。

    哪怕他自认为已经能够掌握了自然混沌，但依旧对于罗斯的存在难以理解。像是打开了另一扇大门，开启了对于新知识的渴求。

    “您有见过亮闪闪么？她是您的女儿，对了，伊凡娜，亮闪闪的母亲也一起来了，要不要我带你先去团聚一下？”

    亚瑟觉得还是继续转移话题的好，至于拯救世界什么的，还是先拯救了自己再说吧。

    “亮闪闪？她叫这个名字么？真是个不错的好名字。在这混沌中太沉闷了，还是你们的世界有趣一些，可惜那里的环境太恶劣，要不然我也不建议多呆上一阵子。”

    罗斯说着有些感慨，话中他显然隐瞒了一些东西，或者不应该说是隐瞒

    “您见过她们了？”亚瑟觉得有些奇怪，如果真见到了，动静应该不至于这小吧，整座巫师塔可是都在自己的控制之下，就算感知不到罗斯的存在。但其他人却逃不开自己的眼线。

    最少以现在看到的情况，一切都没有变化，那么也就是说罗斯虽然看到了亮闪闪。却是没有露面。

    为什么呢？他赶过来不就是为了见亮闪闪的么？难道是怕伊凡娜么？

    “呵呵，你肯定在想我为什么不见她对么？呵呵，收到呼唤时我也很高兴，以为自己成功了，但是我发现我还是错了，她虽然有着混沌龙的血脉，但是和真正的混沌龙想比，还是差的太多，太多了。”

    差太多？亚瑟看着罗斯。再对比着亮闪闪，体型不说。光是那份如同混沌般的宁静，亮闪闪就做不到这一点。

    亚瑟一开始还以为。这是亮闪闪还未成年的缘故，可是现在想想又有些不对劲。

    毕竟混沌龙可是从诞生起就在混沌中生存的种族，而亮闪闪幼年和普通龙族没什么太大的区别，就连合成混沌的衔接元素都不完整，龙体打量都是由普通元素构成。

    但是随着逐渐成长，亮闪闪才有了些特别，而发现这点的伊凡娜则更加把女儿保护了起来，直到遇到了亚瑟。

    “你是说，亮闪闪并非真正的混沌龙，那她是什么呢？”亚瑟有些好奇，对于龙族他也有一定研究，但是混沌龙的原形却是亮闪闪。

    如果亮闪闪不是混沌龙，这或许意味着他过去对混沌龙的研究出了些误解，或许可以从这点上，找出破解的办法。

    “混血龙吧，按照你们世界的说法应该是这个意思，不过她继承了我的血脉，应该算是种特殊的混血龙，但和银龙与其他龙族一样，又不是差得太多就是了。”

    罗斯说着并不在意，在他的龙身中，意外和失望实在太多了，这点失败根本算不上什么，顶多让他确定，依靠魔法世界繁衍混沌龙这一做法，并不成立。

    亚瑟觉得如果自己不在说些什么，恐怕这头混沌龙真会就此离开，对于伊凡娜和亮闪闪，他并没有什么特殊的感情，更不会有所留恋。

    “呵呵，倒是你，你很特别，竟然以一个普通人的身体，控制了如此多的混沌，如果我没有看错的话，你完全可以把身体内的那些奇怪的混沌全部替换掉，我想知道你为什么不这么做，难道是有什么问题么？”

    相比起来，罗斯对于亚瑟的好奇心更多一些，混沌或许可以掌握，但是真正达到如此程度，在他旅行了无数宇宙见过了无数奇怪的生命中，还未发现一个。

    “恩，我有一些麻烦，需要解决，不知道您是否可以帮我解惑。”亚瑟想了想，把主世界和深渊的前因后果说了一遍，当然包括他的魔王身份，以及目前如何化解整个世界毁灭的危机。

    破灭么，罗斯可是一点都不意外，他上次来到这个世界就感觉到了这个世界已经开始走向尽头。

    不过和大多数已经发展到一定程度的世界一样，总会有智慧生命想要拖延这个过程，这并不意外。

    “拯救世界的方法？让这个宇宙永远存在？你认为真的有办法做到么？”罗斯看了一眼亚瑟，觉得眼前的人不应该是个蠢货，应该明白这个道理。

    亚瑟沉默了一下，摇了摇头，是啊，哪有不灭的存在，只不过是时间的长短而已。

    “世界虽然难以拯救，但是想要救人还是可以做到的……”(未完待续)