
    徐小曼身上的诡异变化让众人都心惊肉跳，他们看着徐小曼身上的白毛快速的增长，不一会徐小曼哭叫中，白毛已覆盖到了她的脖颈。.d.n免费小说门户本来风姿绰约的徐小曼此时看起来吓人之极，吓得众人之中不少男女都向后跑去。

    “啊！”然而，这时候，突然一声尖锐的夹杂着痛苦的叫声响彻在洞中，让众人都是一凛，不由自主回头看去。叶昊循声望去，待到他看清情况之时，他的瞳孔骤然睁大。因为此时在班长陈东的心脏处，一把明晃晃的匕首深深地插了进去，汩汩鲜血顺着匕首的手把缓缓流出。

    此时陈东早已躺在地上不住的抽搐，嘴中咯咯的似乎是想要说什么，但是却说不出来。他的脸色涨红，其中夹杂着一丝的死气，眼看是不能活了。

    “嗯？”叶昊惊惧莫名，四周望去，在陈东的四周并没有什么人，一时间也判断不出到底是谁下的幕后黑手。三十人之中逃跑了一大半，此时剩余的不足十个人。凶手不会是逃跑的人，只能在他们这几个人之中。

    掠过这几个同学的面孔，其中一个女生脸色苍白，他叫做任晓敏，此时的她已吓得走不动了。叶昊还记得当年上大学期间，任晓敏还给他写过情书，不过被他婉言拒绝了。

    除此之外，林婉就在叶昊的身后，她没有刺杀陈东的机会和时间，而旁边还有两人，其中一个叫做丁川，一个叫做张峰，他们都是惊讶的看着陈东，眼神之中出现恐惧之色。而除此之外，叶昊的目光不由放在最后三人的身上。

    谢天桥抱着惊惧莫名的赵婷，在赵婷的旁边是吓得蹲坐在地的刘文佳。

    “谢天桥？”看着谢天桥的面孔，叶昊心中一动，他记得在聚会的时候，谢天桥看向陈东怨恨的眼神。而此时谢天桥虽然眼神之中出现恐惧之色，但是叶昊却分明看他看着陈东尸体的时候眼神之中的那股淡淡的恨意。

    “难道这里真有什么不祥之物？”林婉声音颤抖说道，看了一眼全身白毛，此时已很久没有动静的徐小曼。“难道小曼当时的感觉是对的？在我们三十人之中还有一个白毛生物一直跟随着我们？是它杀了陈东？！”

    林婉虽然害怕，但是脑袋并不混乱，这是她的一个推测。不过说出这些的时候，她却是四周望去，要说白毛的生物，除了站在那里一动不动的徐小曼，再无其他。

    “如果真有白毛生物，它也不可能直接杀死陈东。”叶昊听了林婉的话却是摇摇头，看了眼四周的众人道：“假设有一个白毛生物，那么遇上它是我们进入到这个山洞之后才开始的，在此之前我们都相安无事。”

    听到叶昊的分析，固然惊惧，众人还是点了点头，旋即齐刷刷的看向叶昊，似乎专心聆听叶昊的讲话可以打消他们心中的害怕。

    看着众人的反应，叶昊继续道：“这一把匕首，看起来是新买的样子，锋利无比。那白毛生物总不能去外面买东西，它如果想对陈东下手的话，那么它只需和对付徐小曼一般，摸他一下，让他身上长满了长毛也就是了。”

    “而匕首，只可能是人亲自买的。”叶昊说着，不由叹了一口气，虽然背对着谢天桥但还是幽幽道，“天桥，我不明白，到底是因为什么，会让你对十年前曾是一个班级的同学动手，并且这个人还是我们的班长。”

    听到叶昊此话的谢天桥身体微微颤抖，有些难以置信的道：“你是怎么发现的？难道刚刚你一直在看着我？”

    “我没有看你，我怀疑你是因为你在吃饭的时候曾怨恨的看着陈东。”叶昊看着谢天桥颤抖的身体，他到底不是一个狠心的人，被自己一说便露馅了。想着谢天桥当年学习常拿国家奖学金的意气风发模样，叶昊惋惜说道：“天桥，我一直不明白，以你的能力我们再见的时候你怎么可能是如此沧桑模样。”

    “呵呵……”谢天桥突然间笑了起来，只不过，这笑容之中的他的脸色实在狰狞，旁边的刘文佳都是吓得退后几步。

    “我今天这个样子还不都是他造成的？！”谢天桥冷冷的看着地上已有些僵硬的尸体说道，片刻之后似乎是心情平静了一些，语气缓慢继续道：“当年我毕业之后，自然是找了一份相当不错的工作，以我的能力，赢得了公司老总的青睐，如果不出意外，那么我的未来定然是一帆风顺。”

    “可是，意外还是发生了。”谢天桥声音平静，内心却并不平静。他声音有些苍白，似乎是一些挣扎的回忆，使得他的脸色有些阴晴不定。

    “当年我意气风发的时候，意外的接到了班长陈东的电话，说是要给我介绍对象。我因为一心工作没考虑过个人感情问题，所以并没有女友。当时秉着试试的态度，见了他介绍的那个女孩。”谢天桥声音颤动，心情难以平复，顿了顿之后继续道，“当时的她温柔可爱，清新俏丽，我对她竟然是一见倾心。”

    “不过噩梦也刚刚开始，我们谈了两年恋爱，到了谈婚论嫁的时候，我对她一片真心，却没想到她将我一步步拉入到一个圈套之中。”谢天桥脸色痛苦，这是他痛苦的回忆，让他的精神有些不好受。

    “她成立了一个虚假的公司，让我怂恿我们公司老板投资。由于她是我的未婚妻，我没有丝毫的怀疑便答应了。而老板出于对我的信任就投资了几千万，但是可想而知，等到几千万投入进去之后，那女的消失无踪，我的未婚妻，曾和我恩恩爱爱的人竟然可以如此狠心的对付我。”

    “当时我也没想到这事情会和陈东有关系，但是不巧的是两年前我见到陈东私底下和那女的在一起说说笑笑的样子，我便明白了这是他们一起给我摆的一个圈套。可叹啊，坑自己的竟然会是自己的老同学。”谢天桥神色凄然，继续道：“这些年我搜集证据却依然未果，才知道他都是通过美女做人的女朋友这一点慢慢地将所有的证据销毁，做事真的是滴水不漏。”

    “过一段时间的查找，我有些心灰意冷，却没想到竟然碰到了同样被骗的赵婷。”谢天桥的话音刚落，赵婷也是站直了身体，看了众人一眼道：“没错，我也被陈东骗了。”

    “我遇上天桥之后，当时说出自己的遭遇之后，我们竟然是同病相怜，我们大好的年华已失去，我们只能通过我们自己的手进行复仇。”这次是赵婷接着说道，“如此的卑鄙小人，就算是死上一万次，十万次也是死有余辜。”

    听完他们的陈述，众人心情不由沉重无比，一时间也没人说话。

    “咯吱……”沉默了许久，叶昊正与说话，却是一道奇怪的响声传来，让他们都是向发出声音的地方看去，只见本来一身白毛的徐小曼此时竟然缓缓移动开来，身体上面发出机械才能发出来的声音。旋即怪叫声从她的嘴中发出，“叽叽叽叽……”。

    白毛的徐小曼身体移动速度骤然增加，众人还没有反应过来便看到徐小曼已跑到陈东的身前，她的双手将地上的陈东抱起，在众人震惊的目光之中向着前方巫字石壁下方走去。走到当前，她将陈东放在一个众人忽视的凹槽上面，只见陈东的身体上面的血液顺着匕首流入凹槽之中。

    血液汩汩而流，慢慢的注满凹槽，随之的，石壁上面那个巫字符号好似活过来一般，缓缓地流动，叶昊惊讶的发现，暗红色流动的竟然是陈东的血液。随着巫字的最后一个地方被注满，叶昊只觉得前方突然一阵光亮，一个六芒星状的好似魔法阵的东西在他们脚下升腾而起。

    ?*.|d!**.\