
    “嗯？”看到叶昊竟然接下来自己的一击，叶凌雪眉头一挑，再次看向叶昊的目光也有先前的不屑变得正式了许多。.d.n免费小说门户

    “嘿……”叶昊眯着眼看了一眼叶凌雪淡淡道：“这条道路又不是你家的，你没有权利要求我离开这里。”

    “我做什么还轮不到你来说。”叶凌雪冷若冰霜的脸庞顿时一紧，她看了叶昊一眼，很意外的说道：“不过没想到你竟然会选择来羽化城，这里是个只适合养老，而不适合修炼的地方。”

    “那可不一定，虽如此说，你不也依靠一身强悍的实力成为叶族第一天才了么？”叶昊淡淡一笑，看着叶凌雪轻轻说道。刚刚众多弟子在自己旁边说的话，他自然听在了耳中，对于叶凌雪也算是有了初步的了解。

    “呵呵，是么？”叶凌雪却自嘲一笑，似乎是想到了什么，看了一眼叶昊露出一个意味深长的笑容，倒是冲淡了她的那一丝冰冷的寒气，“如果你到过太一城，你就会知道什么才是真正的天才了！”

    叶凌雪说完这句话，看了叶昊一眼，轻轻一笑之后竟然不在搭理叶昊，自顾自向着后面的演武场走去。等到叶凌雪走远，叶昊看着她的背影若有所思。

    叶昊再次走在通往支族议事大厅方向的道路上，这次指指点点评论他的人变得少了许多，他们的眼神之中对叶昊也露出来一丝的忌惮之色。要知道，一个敢和叶凌雪对着干，并且最后安然无恙的人，实力自然已超脱了他们太多。

    “你就是叶昊？”议事大厅，一名中年男子看着叶昊，脸上出现一丝的淡然，对于叶昊这个主族过来镀金的人，这位叶族支族的族长实在是打心底有些瞧不上。

    “不错。”叶昊点点头，应了一声之后环顾四周，只见议事大厅分为两排座椅，当中是族长叶文星的主位，两边的座位之上，三三两两的一些叶家支族的长老懒洋洋的坐着，其中不少人都是斜眼撇着叶昊，也不言语，气氛一时间有些沉重。

    “不知道我的住处是否已安排好了。”叶昊见几人竟然将自己晾在一边，只好自己开口问道。看到几位长老以及族长对待自己的态度，他自然明白他们心中是和想的。

    “呵呵，自然是安排好了。主族来的人可都是大牌，我们怎么敢怠慢你呢。”旁边一个长老不阴不阳的说道，语气怪异之极，“嘿嘿，你的住处肯定没人打扰，到时候我们一日三餐给你做好，一切事情你就不用担心了，专心修炼就可以。”

    “是啊是啊，主族的天才弟子来我们这简直就是让我们蓬荜生辉，我们自然要好好的周到的招待。”另一名长老则是一名头发火红的黑脸老者，冷哼一声也是说道。

    “哈哈，果然是英雄出少年，我们之前想要获得如此待遇，还不是从支族的最底层一步步地向上爬，历磨难才是走到如此地步。主族的人就是好，只要主族的族长一句话，我们这些支族之人立刻就照办。”另外一人一脸笑眯眯的表情看着叶昊，眼神之中却是充斥着一丝的不屑，也是出言讽刺道。

    叶昊心中冷然一笑，看来这些支族的人对待主族的人态度可不是多么友好。不过，叶昊也没有打算做什么，只要他们安排自己安静的修炼就可以了。

    叶文星端坐在主位之上，对于座下长老们之间的冷嘲热讽似乎听不见一般，看了叶昊一眼，淡淡说道：“很好，你就去天香园吧，那里应该是羽化城叶族最安静的地方了。”

    说完之后，叶文星叫来一名底下的弟子，吩咐他带领叶昊去天香园。并且吩咐他一日三餐准时送到。

    ――

    “嘿嘿，新来的，既然你来到叶家的支族，那么以后你一切的饮食起居都是由我照顾。”一名身高一米八左右的肥胖弟子在前带路，这名弟子笑眯眯的看着叶昊，然后突然停下脚步，对着叶昊伸出手捻动了一下手指。

    “什么意思？”看着这人的动作，叶昊心中一丝，轻声问道。

    “什么意思？每月你会发放一百枚下品灵石，你打算贡献给我几个？”肥胖弟子冷然一笑，脸色变得阴暗起来，“如果不让我满意的话，我不介意在前面的小黑屋好好的给你普及一下这种知识。”

    “是吗？”叶昊心中，看了一眼肥胖弟子，这货的身体虽然肥胖，但是实力修为也是达到了炼皮六转。由于他并未看到自己和叶凌雪之间战斗的场面，自然无法知道自己现在身体的强悍程度是多少。在他的心中肯定还以为自己是一个不学无术的主族的纨绔子弟，来这个支族是来镀金而不是修炼。

    “那么就有劳您去那边的屋子里面对我好好的进行普及了。”叶昊眉毛一挑，看着肥胖弟子，嘿嘿一笑，“说实话，我还真是对这里面的情况一点不懂。”

    “哼，这可是你说的。”肥胖弟子冷然一笑，眼神冰冷如斯，看着叶昊冷冷说道：“待会如果遇见什么不好的事情可不要大喊救命。”

    “不会的，我很有职业操守的。”叶昊冷笑，说出一句话，让肥胖弟子一愣，没反应过来这个职业操守到底是什么意思。

    片刻之后，前方不远小黑屋。

    “啊！别打了，别打了！老大饶命，老大饶命啊！”一道撕心裂肺的叫喊声从里面传来，让外面听到的人身体一震，附近不少人都看向小黑屋，脸庞之上出现一丝的释然，这里每年都有不少弟子不服管。他们自然明白肯定是某个弟子不听话，被叶凡师兄教训了。

    “好的好的，每月的灵石我会上交给您百分之十。”最后，众人只听到那个被教训的人妥协的声音，脸上都是微微一笑。

    “不知怎么，我感觉这次的叫声好像有点特别。”旁边看着小黑屋的一个年轻弟子拉了拉旁边的一个弟子，有些疑惑的说道：“这声音似乎有些熟悉啊。”

    “哈哈，熟悉就对了。这年头被叶凡师兄教训的人那么多，有一两个声音一样的也不足为奇。”另一个弟子则是嘿嘿一笑，轻轻回道。

    “呵呵，也是。这个新来的真是吃了雄心豹子胆了，竟然连叶凡师兄都敢得罪，难道他不知道叶凡师兄现在已达到了炼皮六转。他栽在叶凡师兄手中，肯定是会被教训的服服帖帖。你看，这不是出来了吗？”这人哈哈大笑，看着一个鼻青脸肿的男子从小黑屋里面率先走出，看这样子，脑袋都变成一个猪头了。

    “哈哈，你看，这货都被揍成猪头了。真他妈的搞笑啊。”这人看到出来的人，顿时哈哈笑了起来，旁边的人看了一眼刚准备发笑，却突然看到‘猪头’身后轻轻走出来一个男子。

    “额？怎么不是叶凡师兄？”看到从后面走出来的那个一脸满意笑容的人，他们不由身体一动，脸色之上出现了一丝的疑惑。

    “啊，不对，叶凡师兄……是前面那个猪头！”这时候，刚刚嘲笑‘猪头’的弟子脸色顿时变得铁青一片，因为这个时候‘猪头’两眼阴狠的看了过来。仔细观察之后，这个‘猪头’不是他们的叶凡师兄是谁？

    “啊？叶师兄，我不是说您的啊！”顿时，这弟子两腿一个哆嗦，差一点跪了下去，不过一张脸顿时比哭还难看，谁他妈的想到你叶凡师兄也有被揍的一天啊！

    ?*.|d!**.\