
    送走脸上带着满意笑容的叶凌雪之后，叶昊看着自己有些缩水的灵石袋不由无奈哭笑不得。舒适看书谁能想到，刚刚那个叶族之中第一天才，羽化城的第一美女，竟然会财迷到这种地步。

    要不是叶昊自己捂着快，恐怕叶凌雪将自己刚刚从叶凡哪儿弄来的二百块灵石给全部顺走。叶昊叹了一口气，早知道就不现在告诉她自己有灵石了，可以先欠着，等到上面发了灵石再给她。

    “看来日后是要多拜访几次叶凡了。”叶昊将灵石袋收起来，心中不由想到。如果叶凡知道叶昊如此想的话，恐怕现在除了哭没别的事情可干了。他本来是堂堂羽化城叶家支族的第三人，别说从新人手中抢夺资源了，自己不被他抢光都应该感到万幸了。

    入夜，叶昊独自盘坐在床上，开始整理脑海里面的霸天王诀，同时也要梳理一下今天一天发生的变化以及以后将要进行的应对措施。

    霸天王诀可以堪称是一部霸道的功法，霸天王诀一共分为九层，每一层则是对应着炼皮境界的一转。现在叶昊莫名其妙的晋升到八转，相当于直接修炼到霸天王诀的第八层，并且还是在一天之内。叶昊基本没来得及仔细的消化。

    “着霸天王诀应该算得上是炼体之中的顶级功法了，只不过这本秘籍似乎只是对应着炼皮境界，对于再之上的炼肉境界没有多大的帮助。”叶昊现在才明白霸天王诀这本功法主要的应用。

    “现在我感觉到自己脑海里面九阳真似乎起着主导的作用，而霸天王诀则是炼体方面主导。”叶昊对于脑海里面多出来的九阳真心存忌惮，但是此时却又是无可奈何。

    “现如今，我修炼到如此境界，对于身体还可以完全掌控。”仔细的感知身体之内的每一寸肌肉，叶昊喃喃说道，“以我估算，或许等到我突破炼皮境界之时才会遇到人生之中的第一个坎，而在这之前，我需要具备应付着一切的实力。”

    想到这里，叶昊自然明白，自己除了每天在室内进行内息修炼，还需要在演武场和人进行比斗，来提高自己的能力，让自己增加战斗验，以至于在提升境界的时候不被叶家先祖所影响。

    “叶凌雪倒是一个很好的对练对手。”思考片刻，叶昊眼睛一亮，不由想到。叶凌雪这个小财迷从自己这里拿走了五十枚下品灵石，自己自然不应该让自己的财富仅仅是得到一张天才峰会的入场券。

    所以，在此时，叶昊已将其列入到自己对练的对手之中。如此一来，那五十块下品灵石就当做是交了对练的学费了。

    想到这里，叶昊的心中才是好受了一丝。虽然说叶凌雪是一个小财迷，但是出身二十一世纪普通人的叶昊，何尝没有小资情结，对于财富也是发自内心的追求和向往。

    第二天，一大早叶昊就早早起床，快步来到演武场，开始打拳。

    “哼！哼！哈！嘿！”演武场十分广阔，这里面有着炼体的许多材料，比如类似地球上面的梅花桩，以及人形木，还有比沙袋结实百倍的黑铁袋！

    此时叶昊就站立在一个巨大的黑铁袋前方，一拳一拳对着黑铁袋招呼。黑铁乃是这个世界的一种特殊的金属，重量远比地球上面的铁砂重的多。叶昊身体强度达到了炼皮八转，但是一拳下去，这一袋黑铁也仅仅只是微微摇晃一丝。

    每打一拳，叶昊都如打在石头之上一般，片刻之后叶昊只感觉到大汗淋淋，心中却说不出的爽快。

    “哼。”叶昊猛然一拳轰向前方的黑铁袋，黑铁袋一阵摇晃，幅度明显偏大。不过与此同时，一道冷哼也是从不远处传了过来。叶昊心中一笑，看了一眼，正是叶凌雪漫步走到操场，却不是如同他一样在黑铁袋以及人形木之前进行练习。她则是飞身到了梅花桩之上开始练习步伐。

    叶昊注意到，她的身体在梅花桩之上来回行走，表现的异常自然和顺畅，慢慢的，片刻之后，梅花桩之上就光剩下了一个她的身影。可见她对于梅花桩的熟悉程度。

    “嘭嘭嘭！”叶凌雪在梅花桩之上一边走路，一边对着四周的空气挥拳，一双素手虽然一招招狠辣无比，但肌肤白皙，却并未让叶昊看到丝毫的淤青和皱纹。让叶昊心中不由暗自赞叹，美女大都爱美，对于手的保护还是很注意的，就算是沉溺在修炼之中的叶凌雪也不例外。

    “怎么？咱两个对比一番？”片刻之后，等到叶凌雪收功，冲着前方的梅花桩轻轻舒了一口气，叶昊却嘿嘿一笑，眼神一闪，冲着叶凌雪招呼道。

    “你要和我对打？”叶凌雪猛然听到叶昊的话，顿时也是一愣，片刻之后才是看了叶昊一眼道：“你确定？”

    叶凌雪心中好笑，自己在叶家可是一个人人谈之色变的存在，这点她自然明白。无非就是自己当时将陈家的陈立教训一番，但除此之外，自己还有些事情让叶家弟子忌惮，那就是在这个家族里面，和自己对练过的人，非残即伤。

    所以久而久之，叶家也就没什么人敢和自己对练。而看到叶昊竟然不知死活的主动约战，叶凌雪也是洒然一笑。顿时之间，她的脸庞笑容堆满，如沐春风。

    叶凌雪神色平静点了点头，也好，自己也是很久没有和人对练过了。在参加天才峰会之前，让叶昊和自己对练，以他炼皮七转的实力，也算勉强够了。

    “出手吧。”叶凌雪看了一眼叶昊，淡淡说道，又是恢复到以前那种清冷的姿态。叶昊嘿嘿一笑，身体跳起，也不客气，冷然道：“你可要小心了，待会如果打肿了脸，变得难看了可不怪我。”

    “哼哼，等到你打得到我再说吧。”叶凌雪却冷哼一声，身体一动，如同一缕青烟，在叶昊的眼中突然飘散开来。

    叶昊将自己身体之中的力量强度控制在了第七转巅峰的境界，只感觉到叶凌雪身体一闪就消失不见一般。片刻之后，他骤然感觉到侧面呼呼风声吹来，叶昊连忙侧移，然后身体之中一股暖流流通全身，让他力道突然大涨。

    “嗡！”叶昊不假思索，冲着侧边的空气猛然打出。在他前方的空气噗的一下发出一声爆鸣，他这一拳竟然直接将空气打爆。与此同时，叶昊才猛然惊醒，暗道一声不好。

    果然，叶昊拳头过处，一道淡蓝身影从空气中浮现，然后就好死不死的被叶昊这一拳直接砸到了身体之上。

    击打上之后，叶昊只感觉到手中一抹柔软的弹性，顿时暗叫糟糕。而被叶昊打中的叶凌雪的身体突然一震，然后她的娇躯直接被叶昊这一拳巨大的力道打飞出去大远，碰的一声，撞击到了身体后方的一个黑铁袋之上，看的叶昊心中一阵不忍！

    “咳咳！”叶凌雪的身体震动一丝，被叶昊的大力打一下，虽然最后安稳的站立，并且看似毫发无伤，但是承受到叶昊强大的力量，她还是忍不住咳嗽了两声，然后抬头看向叶昊，眼中除了一种不可思议之外，还多了一种羞怒之色。

    这小子刚刚分明一拳打在了自己的胸部，而刚刚，叶凌雪被打中之后，身体还该死的产生了一丝的酥麻让她都有些心猿意马。此时此刻，她本来白皙的脸庞不满红霞，狠狠地瞪了叶昊一眼，顿时对叶昊恨得咬牙切齿。

    “额，我不是故意的。”叶昊无奈，摆了摆手，解释道，语气都有些苍白，“我以为你会躲开的？”

    叶昊心中却是明白，刚刚那一拳打出之后，叶凌雪根本就躲闪不开。因为自己刚刚那一拳并不仅仅只是一个炼皮七转的霸天王诀的强悍力道。在一拳打出的时候，叶昊身体之中莫名出现的那一道热流直接让叶昊这一拳的威力都是翻倍，刚刚那一拳几乎是相当于一名修为达到炼皮九转巅峰的人打出一般。

    叶昊熟悉这道热流，这也是他所忌惮的地方。这道热流乃是由于他的身体里面，那神秘的九阳真修炼所得。

    看到叶昊如此苍白的解释，叶凌雪恨不得直接将其碎尸万段，如果眼神可以杀人的话，叶昊早就被她杀了千百遍了。

    她如何也不明白，叶昊刚刚那一拳竟然打出了炼皮九转都很难打出来的威力。当时自己还想着他是炼皮七转，还想着对他留手，没想到最后他竟然……

    叶凌雪的脸色一阵青一阵白，最后狠狠地看了叶昊一眼，想要问他实力为什么进步这么快，但刚刚他打到自己胸前的感觉让她感觉到一阵阵羞愤，却又让她不愿提起。

    脸色变换了一会之后，叶凌雪才是冷冷的看着叶昊说道：“没想到，你还是个扮猪吃虎的家伙啊。”说这句话的时候，叶凌雪可是恨得牙痒痒的。

    ?*.|d!**.\