
    大道五十为圆满，而天衍四十九，说的是世间万物终有变化，这祭台祭祀方式看似圆满符合八卦，却就天道而言没有绝对完美的事物，更何况这一切都源起巫族，更是多了许多的神秘。

    刚开始之时，叶昊并没有想那么多，但是由天道想到了上古，不由就想起来巫族由来。传言巫族是盘古坐化，其部分身体化为十二祖巫，延伸出巫族文明。而巫之一字，上下两横分别代表天和地，而中间则是有人，自然就暗含如今的天地人的情景。

    上古巫族诸多祭祀方式中，有一种隐秘的祭祀——血祭。针对血祭的记录寥寥无几，不过叶昊对此也是有所涉猎，其中最重要的用途是用来进行一种召唤！

    血祭要有血引，看如今情况，林婉他们几人竟然不知不觉变成了巫族祭祀的血引，而引发血祭的竟然是叶昊对于祭台的触摸。这之间有太多匪夷所思的东西叶昊想不明白，但是血祭向来残忍，以精血为引，燃烧灵魂来催动完成祭祀。

    关于巫族，在人类的历史上并未有任何的记载，传说也都是虚无缥缈，但是如今看来说不定人类之前的文明便是巫族文明。想到了这里，叶昊才是猛然惊醒，赶紧提醒众人，却还是晚了一步。

    林婉等八人的身躯上面散发出来黝黑的光芒，看起来诡异极了，其实这是祭祀在消耗他们的精气神，精气神消耗完毕，他们也就彻底死亡。

    叶昊心中惊异不已，正要将林婉拉出，却不想前方空气陡然一震，先前不曾看见的白玉棺材突兀的出现在祭台上方巨大巫字的上方，闪闪发光。

    白玉棺材并不透明，里面的东西也看不清晰。不过棺材盘旋在祭台上方，下方八方众人的周身黑气向上聚集，这白玉棺材竟然是在吸收众人的精气神。叶昊心中一寒，眼前景象固然诡异，但如果众人精气神被玉棺吸食完毕，众人也是死亡的下场。

    想到此处，叶昊想都没想双手直接贴在玉棺之上，似乎是想要将其推开。然而，就在叶昊双手就要推动棺材之时，一股苍凉冰冷的杀意陡然从中散发而出，叶昊身体被禁锢不动，就感觉宛若千万密密麻麻的钢针扎入自己的身体，痛苦无比。

    叶昊脸色通红，意识逐渐模糊，好像下一刻便会死去。就在此时，叶昊的眼光掠过下方依旧虔诚跪在祭台下方的林婉脸上，他的意识得到了片刻的清醒。

    “啊！林婉！”叶昊大喝一声，看着自己心爱的人身上精气神消失无比的心痛，身体不知如何竟然跳跃而起，来到林婉身边一下子将林婉撞飞！

    林婉位于八卦方阵的乾位，被叶昊撞击的移位之后，她瞬间从那种虔诚状态中醒来，就看到了眼前令人震惊的一幕，叶昊脸色通红，看着她的眼中却是掠过一丝的柔情，这眼神竟让的她内心一颤。

    不过林婉正欲对叶昊说什么，却陡然看到叶昊的眼睛之中布满惊恐之色，不由心中一惊，向自己身后看去。殷红的眼睛出现在她的眼前，浑身白毛的高大怪物突兀将她抱起，再次放到了乾位之上。

    “不！”叶昊双目通红，心中悲痛欲绝，十年爱恋的感情使得他看着自己心爱的人消亡成为一种巨大的折磨，内心中极度的不甘，看着本来青春靓丽的林婉进入乾位之后身躯迅速变得老化，乌黑的头发变成白色，最后身躯成为一抔黄土！

    “啊！”悲痛欲绝的叶昊也不知道哪里来的力量，突然来到棺材前方，将棺材白玉盖子掀起，他的身躯就立刻跳了进去。他要将这里面的东西杀死，是它杀了林婉！

    【黄帝阴符】中有言：天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反复。

    玉棺的杀机固然可怕，但一个尸体所发出的杀机只是冰冷的天发杀机，而叶昊的杀机足有天地反复之大，才使得他顷刻间进入棺材中去。不过天地之间的杀机无边无际，人力有时尽，更何况是对抗天地，时间更是短暂。

    叶昊进入玉棺之中，还没有看清棺中物体，棺材盖便突兀盖上，叶昊意识模糊，再无一丝的力气，眼睛一闭，身体瘫软了下去。

    巨大的祭台旁边，白毛生物殷红的眼睛望着祭台上方的棺材，露出虔诚之色。巨大的白玉棺材在盖子扣住之后，陡然的被从巫字下方的祭台所发出的的白光囊括。白毛生物此时更是虔诚跪下。片刻之后，祭台上方哪里还有那白玉棺材。那个放光的巫符也消失无踪，四周八方哪里有丝毫人来过的痕迹，白毛生物也是消失不见！

    ————————

    第二天，落霞峰人流涌动。其中有好几辆警车停靠在下方的落霞饭店旁边，山上设置了封禁线，半山腰还有不少人在向上攀爬着。

    原来是因为叶昊他们班那些逃出去的同学，在逃走之后惊吓之下跑到了公安局报了案。过公安人员调查，却没想到这里面竟然有两个重要的大人物在其中。于是天一亮，他们就在那几个同学的带领下来到落霞峰，驱使警务人员展开搜救工作。这两个大人物之中，其中一个叫做陈东，是省公安厅某领导的儿子，不能得罪。另一个叫林婉，却是某跨国公司中国区域总裁！

    林婉没有透露自己的身份，所以她的同学在得知警察调查的结果的时候也是吃了一惊。而当时他们逃跑是因为看到了徐小曼身体上面的诡异变化，虽说后来有人惨叫了一声，但他们都以为那是因为里面的那个不干净的东西所为，所以并不知道陈东被谢天桥所杀。

    “你们昨天在哪里探险？怎么还没到？”警察局长皱了皱眉，他没想到昨天陈东他们爬上落霞峰之后竟然会走的如此的偏僻。

    “就在前方不远处。”前方叶昊的一个同学说道，说着快步走出树木丛生的丛林，向前方一指说道：“就在那个山洞之中！”

    “山洞？这里哪有山洞？”警察局长看着他指着一处山壁说话，不由疑惑不已。

    “啊？这里昨天明明有山洞的啊，我们班级十年前就发现了的，现在怎么没了……”那同学看着空空如也的石壁惊异不已。

    ?*.|d!**.\