
    站在洞口，叶昊和林婉都若有所思。|||小|说||十年过去了，虽说他们都是成熟了不少，不过以往那份青涩的感情却是深深的藏在心底。

    “你们两个就不要追忆往昔了，赶快进去吧。”一道笑声从洞口传来，将两人从回忆中唤醒，看清说话这人，是叶昊他们大学时期的文艺委员刘文佳。叶昊和林婉相视一笑，旋即一起走进了洞中。

    当年他们进入到山洞的时候，只前进了一百米左右的距离，因为这个山洞看起来幽深无比，似乎是永远没有尽头。当时里面漆黑如墨，并且还夹杂着怪叫，所以他们班级三十人只行进了一百米便吓得全部退了出来。

    山洞在落霞峰的阴面，落脚地点也是非常偏僻，这是个人迹罕至的地方，知道的人不多。当年如果不是林婉迷路，估计也不会走到这里。

    山洞崎岖不平，走在里面有些费力，里面空气清幽，似乎是微微闻到一丝的香气从内部传来。叶昊精神一震，打开手电跟随着大部队向里面走去，林婉紧紧跟在叶昊身后，这一切似乎一如十年之前。

    十年之前，他们班级一起进去探险，那时候靠的是年少的锐气，他们没有手电，最后只行进了一百米便吓得逃了出来。现如今，他们历人生变化，对许多事情看淡，又带有许多装备，心情自然和当时不一样。一百米，两百米，三百米……

    三十个人在行进着，这条山洞似乎是没有尽头的样子，走到五百米的时候，众人都已安静了下来，空气中多出一丝沉闷。远处不时出现吱吱的声音，正是十年前的怪叫。不过在灯光下，前方并没有任何的东西，这倒是让众人放心不少。

    “我们不要继续向前了吧。”这时候一个女同学发出有些颤抖的声音，似乎是害怕了。旁边响起来班长陈东尖锐的批评：“你怕什么，现在我们三十个人在一起，就算有什么我们也不用怕。继续向前走，我感觉前面似乎是到头了。”

    “啊！”这时，刚刚说话的那个女同学不由惊叫了一声，顿时将众人吓了一跳。陈东脸色有些阴沉的道：“徐小曼，你瞎叫什么，吓死人了。”

    “我……我感觉有什么东西摸我……”徐小曼声音颤抖的说道，手电照射在她的脸上，衬托出来她有些煞白的面孔，让人看了心中有些不舒服。

    “不会吧？是哪个同学摸你的吧？”陈东有些好笑，看着徐小曼吓成这样心中有些轻视，心想估计是哪个男人看徐小曼长得性感忍不住为之。

    “不……绝对不会是人……因为，那东西毛绒绒的……”徐小曼吓得快哭了，声音都是有些沙哑，这句话刚说出来，本来因为陈东的话正要发笑的某些人却是突然噤声，全班三十人心中不由突然浮现一抹深深地寒意，难道这里还有什么不祥之物？

    “咳咳……班长，我看我们还是不要向里走了。”这时候有的男士也忍不住了，看着陈东道，他的脸色并不好看，看来也是吓得不轻。

    “怕什么，如果真有什么我们早就把那东西揪出来了，你看看这四周有什么，都是一些石头。再看看前面，那里说不定就是尽头了。”陈东色厉内荏道，用手电照了照四周，声音也有些颤动。他的手向着前方指了指，那里似乎是有微微弱的亮光传来。

    “好吧。”那人四周看了看，确实映入眼帘的全部是石头，不由又看了徐小曼一眼，心中道，“或许是她感觉错了吧。”

    众人向着前方微光处慢慢前进，过刚刚那一惊吓，现在他们行进的极慢，他们之间的气氛更加的凝重，不过似乎这样的状态并没有持续多久，因为那光亮很快便出现在了众人的眼前，而众人也并没有再遇到类似的诡异的现象。

    顺着微光的方向众人发现这里竟然是个拐角，陈东作为班长带头走在前方，对着拐角快步走了上去。然而等到陈东转身望向那拐角的地方之时，他的身体骤然僵硬，嘴巴张开，如同是塞进去两个鸡蛋一般。看到如此情况，叶昊眉头也是一皱，快步走了上去。

    “唔！”不过却还有人比叶昊的脚步更快，一道俏丽的身影闪过，看到拐角的现象不由惊呼一声，正是林婉。叶昊看到林婉，心中一动，快步走到林婉前面将她护在身后，向拐角望去，顿时，叶昊也是惊讶无比。

    映入叶昊眼帘的竟然是镶嵌在山洞上方的散发出来淡淡的乳白色光芒的石头，这条通道前面不远处就是尽头，但是在这洞壁竟然会有这样奇异的石头。

    “这是月光石吗？”林婉掩饰小嘴脸色微红说道，刚刚被叶昊护在身后，林婉的心也是有些紊乱，看着这些石头，将话题引到别处。

    “这些不是月光石，月光石在在月亮的照射下才会发光的，这些石头深处山洞内部不知道多少年，一丝的月光也见不到，不可能是月光石的。只是这种东西怎么会真的有，我只记得在一本古书中看到过记载。”叶昊缓缓说道，不知为何，他的心中微微出现一丝的沉闷。

    【岳南子・灵物篇】中有记载道：“一日，夜不能寐，遂起身西行，得一宝物，曰：灵贮。其表素然，自光世间。”素是白的意思，也就是说白色的石头，可以自己发光。

    “嗯？那是什么？”就在叶昊疑惑之时，陈东尖锐的声音传来，引得他向前望去，只见在他们前方的尽头墙壁上，竟然有着斑驳不堪的如同蚯蚓一般的暗红色痕迹浮现，如同是道家的符号一看，看起来诡异无比。

    “这是道家的符号吗？”陈东小声说道：“我记得以前我去算命的时候，那些先生的锦盒之中都会放一些类似的符文来做一些镇压性的动作。”

    “这不是道符。”然而，叶昊却是脸色有些凝重的说道：“道符看起来顺其自然，这个符号看起来让人难受，并且这个符文出现你们没有感觉出来特别的像另一个字吗？”

    “什么字啊？我怎么看不出来。”林婉不解的看着叶昊，仔细的端详前方墙壁的字体。他们一班现在已全部走到尽头符文的前面，都吃惊地望着这个诡异的符号。

    “我倒是忘了，你们没有选修过古代汉语。”叶昊却是想了起来说道。虽说当年大学的时候叶昊作为一个理科生，但是却极其酷爱古代汉语，并且选修过这门课程。

    看了一眼林婉，四周望了一眼，大家都是有些疑惑的望着自己，叶昊摸了摸自己的眼睛，似乎是在组织词汇，片刻后说道：“我在学习古代汉语的时候，也学习过一些古代的文字，并且业余也钻研过一段时间的甲骨文。”

    “在眼前的这个巨大的符号，在甲骨文里面其实有和其类似的字符。”抬头看了一眼石壁上面的暗红符号，叶昊慢慢说道，“甲骨文中的巫字和这个极其相像！”

    “什么？巫！”陈东听到叶昊的话，吓了一跳，脸色难看到了极点，他也是看过不少小说，在众多小说里面对于巫的描述都是充满了神秘和诡异，并且联系上的几乎都没有什么好下场。想到这些的陈东脸色苍白，看了叶昊一眼说：“这个有什么说法吗？”。此时陈东似乎不再是一副上层人士的面孔，恐惧已开始占据了他的内心。

    “我曾查阅过一些资料，不过现在我接触到的资料对巫族的介绍非常少，但是可以肯定的是，这不是一个好情况。”叶昊眉头紧缩，也是有些担忧。

    “啊？我的腿上长毛了！”这时候徐小曼突然惊恐的哭叫起来，听清她话的众人不由向她望去，这不看还好，一看之下都是惊叫一声，脸色紫青，呼吸急促，吓得心脏差一点从嗓子跳出。因为在徐小曼白皙的美腿上面竟然有一撮白色的长毛开始蔓延，从下面的小腿开始向上一步步覆盖过去，看起来恐怖诡异。

    ?*.|d!**.\