
    “啊！”

    叶昊从梦中惊醒，外面的阳光肆无忌惮的的照射进来，叶昊却深深地感觉到一股寒意。|||小|说||因为这些天来，他一直在重复的做着同一个梦。

    这是一个奇异的梦境，在梦中，有个一袭白衣的美丽女子，带着一头飘逸的银色长发无比凄婉的从天空降落，口中殷红如瀑。天空光芒四射，一支支恐怖的箭矢****而下。叶昊每次都会被惊醒过来，而每当他回忆起梦境中的那个女子时，他的心都会微微的收缩，浮现一丝难言的沉闷。

    “不会是网游玩的太多了吧？”叶昊不由苦笑一声，作为一线网游大神，接触无数的网络游戏，各种奇异的画面也见过不少，但是梦境之中的画面实在真实，让他都是产生了一丝的恍然。

    “叮铃铃~”就在这时，叶昊床边电话铃声响起，将他从有些呆滞的状态中召唤回来。不过他刚刚将电话贴在耳边，便是被电话里面刺耳的声音吓了一跳。

    “叶昊，你小子是不是忘了今天是什么日子了，我们毕业十年好不容易聚一场，你就让我们都等你？别忘了这还是在你的城市……”

    叶昊将电话距离自己远远地依旧是听到里面尖锐的吼叫。说话的是叶昊的大学班长陈东，听到陈东的话叶昊不由拍了下脑袋，没成想把这么重要的事情给忘了，赶紧应了一声：“嘿，班长，不好意思，我现在立刻就过去。”

    也幸好聚会的地点就在叶昊的城市，否则怕是再怎么快也赶不及了。简单的洗漱了一下，叶昊便匆匆的向着聚会地点走去。

    距离叶昊毕业有十年时间了，本来原定三年一聚的计划一直拖延至今，才是真正的成功聚起。因为以前的聚会都因为各种各样的原因取消了。取消的原因千奇百怪，有几个叶昊一点也不能理解，现在想起来都似乎是有些诡异。

    后来叶昊听说因为这事情班长陈东都找了算命先生算了一下，那先生说的是三年一聚虽然是好，但是三这个数字并不好，有着阴暗之意。至于什么是阴暗之意，陈东倒是不懂，不过他却知道不能再三年一聚了。于是就将聚会改在了他们毕业的第十年。

    这样一来，这次聚会倒是没有出什么样的状况，若说出状况怕也就是叶昊差点忘了今天的聚会了吧。

    这次叶昊他们聚会的地点设置在落霞峰。作为叶昊城市最高的山峰，可为叶昊他们上大学的时候贡献了很多的乐趣。如今十年再聚，每个人都是感慨万千。

    “哟呵，叶大叔来了。”叶昊刚刚来到落霞峰，那辆普通的奥迪a6刚刚停靠在落霞饭店的旁边，一道调侃的女声传来，叶昊不由一愣，看着前方的来人。只见一袭红衣女子笑吟吟的看着叶昊，女子面若桃花，精致的五官衬托上完美的身材，看起来让人如沐春风。

    “林婉，倒是没想到是你出来接我。”叶昊嘴唇微动，往日有些青涩的文静少女看起来变得成熟许多，想起当年大学里面两人的暧昧，叶昊也是唏嘘不已。

    “叶大叔可是迟到了呢，进去之后先自罚三杯吧。”林婉娇笑道。

    对于林婉称呼自己叶大叔，叶昊也是微微一笑。叶大叔这个称呼还是因为叶昊成为如今最火的网游【神庭】的至高神之后众多粉丝给他的称呼。既然林婉知道自己这个称呼，那么林婉必然在这十年来也是关注过自己。

    跟随着林婉来到落霞饭店里面，看着这曾还是石棉瓦搭就的小餐馆变成如今金碧辉煌的大饭店，让叶昊一时没回应过来，曾这里的那些记忆怕是随着小餐馆的拆掉变得一无所有，十年已过，地点还是那个地点，人却不一样了。

    “大家都静一静，嘿嘿，等会叶昊来到的时候我们让他自罚八杯怎么样？”叶昊随着林婉刚刚走到包厢的旁边，开着的包厢里面便传来了班长陈东尖锐的声音。对于这个声音，如今十年过去了，却还是让叶昊有些微微不适，毕竟如果知道这个说话尖锐的男生竟然是个接近两米的厚壮大汉任谁都感觉到有些接受不了吧。

    “呵呵，我们都在讨论你呢。”林婉嫣然一笑，看着叶昊道：“看来今天你有罪受了，要不要你求一下本女子，本女子说不定会帮你说下好话呢。”

    “对我这么好？那就有劳林大美女了。”叶昊微微一笑，心中不由升起一丝的涟漪，虽说十年过去了，但是叶昊一直没有结婚，当年的那段感情他还记忆犹新。如今再次见到林婉，虽然淡定了不少，但是心中的那份感情不由得再次冒出头来。

    不过刚刚有这想法之时，叶昊便是淡笑了一声，十年过去了，以林婉如今的身家相貌，怕是早就名花有主了吧。

    “哟，当年的模范情侣来了。”林婉和叶昊走进包厢的时候，陈东尖锐的声音传来，众人不由都是回头望来，这是十年后叶昊第一次见到往昔同学的面容。曾的青涩在他们的脸上早就消失不见，都变得成熟稳重了许多。而其中的许多成功的男士看到林婉的时候，眼中似乎是带着莫名的火热。

    林婉却浑不在意，拉起叶昊的手走进包厢坐在了一起。十年时间或许太长了，里面许多人叶昊都认不出来了，十年之前他们会肆意的放纵，十年之后再见的时候，有的拘谨，有的优雅，有的活泛，有的却是沉默。

    不知道是不是刻意为之，这次的聚会，他们班似乎是有意无意的分为了两部分，一部分衣着光鲜，坐落在以班长陈东为主的桌子旁边。另一部分人则是和林婉叶昊他们坐在一起，或沉默或安宁，也有一些人眼带羡慕的望着另一桌人。

    人都齐了于是就开饭了，三十名同学分成两桌，互相之间觥筹交错，架不住班长陈东的批评，叶昊也是自罚了六杯，有两杯是林婉的求情下才算了的。陈东他们那一桌之间频繁走动，都在畅谈十年时光。不过叶昊这一桌却是略显沉闷，许多人都是说着自己人生的失意。

    “林婉，你现在做什么呢？”叶昊安静的吃着菜，这时候对面的一个男子看着林婉问道。叶昊记得，这人叫谢天桥，大学的时候是个学习非常好的学生，多次拿过奖学金，不过却没想到十年之后他已变得沧桑了许多。

    “我在一家公司上班呢。”林婉笑了笑答道，然后看向叶昊说道：“叶昊，谢天桥可是在大学里面和你一起追过我的人呢，现在你们再见面，难道不喝一个吗？”

    “喝一个，喝一个。”被林婉如此说，他们这边的气氛倒是变得轻松了许多，好像大家都想起来了大学时候叶昊和谢天桥之间的种种摩擦。叶昊和谢天桥相视一笑，十年时间，那些曾的恩怨都已烟消云散了，两人对碰一杯互相祝福。

    “林婉，来我们这儿坐吧。”正在众人喝的尽兴谈论叶昊和谢天桥之间恩怨的时候，陈东尖锐的声音笑呵呵的响起道：“这边我拿了一瓶82年的拉菲，要不要来尝一尝？”

    陈东脸上一副得意的表情，在这片桌子上面只有林婉一人可以进入他的法眼，其他人他虽说是看起来和和气气，但是却明显多了一丝的提防。

    “我不喜欢红酒。”林婉淡然的拒绝了，这倒是在叶昊的意料之中，不过等到叶昊看向谢天桥的时候，却是发现谢天桥有些怨恨的看着陈东，虽然他掩饰的很好，但是还是难以逃脱叶昊的眼睛。

    被林婉拒绝，陈东眼中出现一抹失望，旋即悻悻的坐到了他的座位上。叶昊看向林婉，笑道：“听说吃完饭之后我们要一起爬落霞峰，去当年我们都不敢去的那个地方探险去！”

    “好像是吧。”林婉笑了笑说道：“当年如果不是你在那里对我表白，说不定我会和谢天桥好了呢。因为他就在你表白之后的第二天表白的。”

    “也幸亏是我表白的早。”叶昊感慨道，他并没有什么吃醋心理，当年谢天桥在学院也是他们学院的三大帅哥之一，性格又开朗，脾气不错，自然会有许多女孩子喜欢的。

    他们谈笑间，谢天桥倒是显得沉默了许多，这倒是和他以前的性格不太符合。这一顿饭吃下来，三十个人，各自的心情却是都不一样。

    吃完饭后，大家又是说了一会话，然后便出发向落霞峰顶层登去。此时已是日薄西山，夕阳的余晖照射下来，情景幽美。

    “嗯？他们在一起了么？”跟随林婉谈笑而上，叶昊却是撇到了前方不远处的谢天桥和赵婷，他们互相搀扶着前进。要知道当年在学校里面两人可是死对头，没曾想十年后竟然会走在一起。

    “看什么呢？”林婉顺着叶昊的眼光看去，不由也是一怔，她也没想到这两人会走到一起，旋即好像想起了什么，看了下叶昊小声幽幽说道：“叶昊，你说当年如果我们都不那么坚持，现在会不会在一起呢？”

    “嗯？你说什么？”叶昊回过神来看了眼林婉，疑惑道。林婉却是笑了笑道：“没什么。”

    三十个人长途跋涉，一路向前，太阳落下去之前他们终于到达了他们的目的地，这时候，一个黝黑的洞口出现在众人的面前，叶昊看着这个洞口心中不由一跳，曾的回忆出现在脑海，怕也只有他会在这么不雅的地方进行表白吧。

    ?*.|d!**.\