
    跟随三人来到叶家，叶昊立刻成为叶家支族其余人的焦点。请加||书友新群9494-7767

    “这就是那个来我们这儿镀金的那个叶家宗族弟子？”旁边有人连带不爽的看着叶昊，眼神之中充斥着一丝的。显然，在他们的心中，那些大族之中的弟子都生活优渥，实力水平却不怎么样。

    “呵呵，也没有三头六臂，来羽化城还不是看上这儿没什么大事情发生。”另一个叶族弟子不屑笑道，嘿嘿说道：“这样的弟子也就适合在我们这过安定一些的生活，如果将他放入到太一城那紧挨着灵兽山脉的地方，说不定过不了多少天他就被野兽给吃了。”

    “呵呵，别以为我不知道，主族虽然也有废物，但大多数成名之人大都是通过强大家族的主族出来的。你们这是在嫉妒他的主族身份吧。”却有弟子不买账，对旁边两人嘲笑说道。

    ……

    一路走来，都是对自己的指指点点，有好有坏。叶昊也渐渐习惯，心中却不由。看来这世界是个强者为尊的世界，想要得到人的尊重，那么只有在实力上完全碾压他们。

    而站在叶昊前面带路的三人听到周围人的话，脸色都是有些难看。他们可以甚至这小子的厉害，看到族人现在无脑仇恨主族的人，以及这种坐井观天的形态，他们三人就好像看到了刚刚的自己一样，顿时感觉到脸色都是涨得通红，恨不得找个地缝赶紧钻进去。

    而别的人看到三人脸色红的跟什么似得，还以为让他们给一个主族过来镀金的人带路感觉到丢人呢。而至于三人之中最后那个走的一拐一瘸的那个，他们怎么也不会想到他的腿是被叶昊给硬生生踩断的。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    叶昊随着三人向前走，大量的人站在自己的两旁，看着自己这个外来户。然而，等到叶昊路过一个拐角之时，旁边突然间响彻起来一道道声响。等到叶昊拐角，才听到一声声闷响传来。

    只见，这条道路之上竟然有十几个年轻的叶家子弟身体摔倒在地，拖着走出去老远。

    然而，更让叶昊感觉到不可思议的，做出这一件事情的人竟然是一名身材高挑，长相妩媚的少年女子。女子身高大约一米七，白皙的脸庞却冷若寒霜，头发金色如瀑，在阳光下看起来异常的耀眼。

    “啊，是第一美女叶凌雪。”领着叶昊走路的三人，看到叶凌雪冷冰冰的脸庞出现在道路中间，顿时身体都是打了一个哆嗦。

    虽然叶凌雪长相美丽，但却是叶家支族所有的年轻弟子心目之中的一个忌惮的存在。因为，叶凌雪不仅仅是羽化城的第一美女，并且还有这与之匹配的强悍实力！

    羽化城第二天才，羽化城叶族第一天才！

    她的一身实力已达到了炼皮九转，随时有可能突破成为炼肉境界的强者。更何况，叶凌雪的身体乃是寒冰之体，一身寒属性的能量无与伦比，一出手就可以将一般的炼皮八转的人给冻成冰棍，叶家支族弟子，大多可是知道两年前那位羽化城第三天才是如何被叶凌雪欺负的。

    就仅仅因为那人调笑了一声叶凌雪只是一个上不了台面的女弟子，她竟然就将其狠狠地冻结起来，如果不是那位第三天才天资不弱，并且主修的还是火属性的能量的话，恐怕他会被叶凌雪给活生生冻死。

    那次之后，羽化城的第三天才见到叶凌雪就会回避，显然是吃亏吃到姥姥家了。这叫做一朝被蛇咬，十年怕井绳！

    所以，在羽化城叶家支族，没有任何弟子敢调笑叶凌雪。但是叶凌雪却实在是太过于生人勿进，就算是挡路的人，她也会直接将其弄开。地上躺着的这些人，就是因为阻挡了叶凌雪的道路，而被他无情的教训了。

    叶昊看向当先站立的叶凌雪，心中不由微微感觉到一股的冰寒之气袭来。环顾四周，那些被叶凌雪揍趴下的人就算是站起来了也如同是避瘟神一样，快速的走远。在叶凌雪面前，他们身上可是一点的骨气都看不到。

    “让开。”叶昊向前走动刚两步，却是听到叶凌雪警告的声音。而随之，叶昊只见到带领自己的三人好像是老鼠见到猫一样，竟然立刻快速的离开了这里。

    “我去，这小子竟然没动。”等到三人离开，他们回头一看，顿时感觉到差一点吐血。叶昊竟然还站立在叶凌雪的前方，还没有做任何的移动，“他脑袋傻了吧？”

    “嘿嘿，傻不傻不知道，反正被教训一番是肯定的。”另一个人不由嘿嘿笑道，说实话，他们带领叶昊来这里，虽然被叶昊的实力所震惊。但心中却并不认可叶昊这个新来的族人。所以，他们自然希望看到这个新人在羽化城的顶级天才前面吃瘪。

    “哼，活该。”那个被叶昊踩断了腿的年轻人这时候看向叶昊的目光之中充斥着一丝的怒色和恨意，他巴不得叶昊被叶凌雪搞死。在叶昊面前毫无还手之力，被他一下踩断一条腿，这简直就是他人生之中的奇耻大辱。

    “新人还是找到一个安静的地方好好呆着吧。”叶凌雪看到叶昊竟然站在路中间没有动，冷若冰霜的脸庞之上出现一丝的不屑，淡淡说道，声音虽然平淡，但是她的出手却快若闪电。

    “嗡！”

    叶昊感觉到自己的前方空气一动，一双玉手从远处谈了过来，照着自己的胸口拍来。

    “嘿嘿。”叶昊却嘿嘿一笑，身体骤然后退，竟然是离开了这一掌，身体一偏，来到叶凌雪的身侧，竟然是骤然弹射身体，对着叶凌雪直接毫无怜惜之色的一拳轰出。

    “哼，不自量力，竟然敢和羽化城第一天才比拼力道，这简直就是被吊打的命运。”围观的人之中，看到叶昊不知死活的动手，一名男子叹了一口气，表现出对这名新人实力的失望。

    “嘭！”然而，出乎所有的人意料，只见叶昊的身体侧移之后，轰出的一拳顷刻间被叶凌雪接住，两人一拳一掌直接相对。一股空气震荡之声在众人耳朵之中突然响起。

    “嗤嗤……”叶昊的身体向后狠狠地退了大约十米距离才是停了下来。而众人看到这一幕刚要发笑，却看到了一件让他们感觉到极度不可思议的事情。

    只见叶凌雪的身体晃动一丝，随后只听得蹬蹬两声，她的身体竟然向后面倒退了两步。

    “什么？他的力量竟然可以撼动叶凌雪？！”顿时，众多弟子都是大眼看向了场中的叶昊，满脸的不可思议。

    叶昊却环顾四周冷然一笑，对这一切毫不在意。

    ?*.|d!**.\