
    “哈哈，来得好！”叶昊大喝一声，身体不动如山。..n更新最快看着欧阳拓瞬间而至的拳头，身体里面霸天王诀的脉络在叶昊的脑海之中闪电般浮现，第八层的霸天王诀让叶昊身体如临天地间的王者，直接一拳和欧阳拓对上。

    “嗡！”

    叶昊的手臂好像迎风而涨，在击出去那一刹那，赫然膨大了一圈。他的肌肤看起来古铜遒劲，一拳发出，盛世浩荡，四周的空气都是一震散开。

    “嘭！”

    两人的双拳对上，四周的空气顿时被迫爆开，随着一股爆鸣响起，一道强横的空气波纹荡漾开来。这道空气波纹形成一道光圈，在这偌大的亭子之中竟然凝聚不散，直接硬生生的夹带着一股强横的劲风冲出了亭子。

    而四周众人全都眼带惊骇，在劲风扑来之时出手阻挡，才是堪堪不至于被这强横的劲风给扫开而丢了人。

    “蹬蹬蹬……”然而，劲风过后，众人的目光之中，叶昊的身体一震，竟然直接被欧阳拓强横的逼迫退后了十几步，在亭子的边缘才是停留住了身体。

    “果然，只是这样可不行。”叶昊脸色平静，喃喃说道。而四周的人在看到叶昊被欧阳拓震得差点失态，才将刚刚的那一份惊骇冲淡了一丝。

    “原来刚刚那种声势只是唬人的。叶昊真正的实力也就和叶凌雪差不多吧。”欧阳波脸色难看，盯着叶昊的双眼阴如阴鹫，脸色青黑之色闪过，“不过他被欧阳拓教训一下也是应该，毕竟让他知道人外有人，天外有天。”

    “没想到叶昊竟然这样厉害，这次叶家新来的这个人不像是之前从叶家主族来的那样懦弱。”陈家的一名弟子看到叶昊的表现，不由也是惊讶的说道。

    这个时候，众人议论纷纷，一时间将目光全部聚集在了欧阳拓的身体之上。如此看来，这一届之中，突然出现了一匹黑马，并且这匹黑马以绝世之姿，毫无悬念的成为了羽化城的百年来甚至千年来的第一天才！

    不到十六岁的炼肉境界强者，如此恐怖的天赋，就算在太一城也是拔尖的存在，如果在太一那样恶劣的环境之中成长，那么他说不定可以成为太一城的第一天才！

    想到这里，众人对于这一次出现的黑马更为关注，然而，在这一刻，众人并未在欧阳拓的身上看到了任何放松肆意的少年张狂。反而在他的眉宇之间竟然出现一丝的忧虑。

    “叶兄，既然上了擂台，那么就不用藏着掖着了。把你的实力全部露出来吧，否则你是打不过我的！”然而，接下来，欧阳拓的话直接让众人都是目瞪口呆。

    不仅仅是在场中的各大天才，就连各大家族的带队长老都是神色一怔，愕然的看向场中站立在边缘，那个好像就要脱离了这个圈子的素衣少年。

    “他没有实战全部实力？！”听到欧阳拓的声音，本来被叶昊的表现感觉到惊喜莫名的叶家长老叶文理更是身体一颤，看着叶昊的身影，惊讶的说道：“他的修为不是炼皮八转大圆满？”

    叶文理的疑惑并未持续多久，因为接下来叶昊给了他答案。

    “呵呵，炼肉境界果然是炼肉境界，和炼皮境界的拳力、发力方式，以及内中的玄机不可同日而语，已不在一个层次。”叶昊淡淡一笑，看了看对面站立，面色略显凝重的欧阳拓，正了正身才是说道：“本来还以为可以依靠炼皮八转巅峰可以和你周旋。但，毕竟两者有着质的区别，我还是有些高估了我炼皮八转巅峰的实力。”

    叶昊的话让众人目瞪口呆，尤其是在场中站立在叶家阵营的那些人。他们每个人的脸庞之上都写满了不可思议。而与此同时，这些叶家的人，全部睁大了眼睛，如同盯着怪物一般的看着叶昊。

    “既然如此，那么我也就不再藏拙！”叶昊平静的说道，环视一遍四周，洒然一笑，旋即身体猛地一震。

    “嗡！”

    一道内敛的光华从叶昊的身体上方绽放出来，光芒一闪而逝。而叶昊的身体上面气势在这时刻瞬间攀升。本来炼皮八转的表面修为在这一刻裂开空气，直接突破进入到炼皮九转。

    “什么？！炼皮九转！！！”本来还坐立在四周的四大家族的弟子和长辈，在看到叶昊的身体直接展现出来炼皮九转的强悍实力之时，全都身体一动，竟大都是被叶昊如此强悍的表现给震惊的站立起来。

    而四大家族之中，最震惊的莫过于欧阳家和叶家本家之人！这一幕看到了陈家和赵家弟子的眼中，顿时都有些不解。

    “怎么可能？前两天我去叶家挑战的时候，叶昊的修为也才刚刚是炼皮八转的修为，但是今天竟然就达到了炼皮九转？”欧阳波的神色惊骇，不由惊声尖叫了一声。

    “哗！”

    “什么？叶昊在两天之内从第八转晋升到了炼皮九转？！”听到欧阳波颤颤巍巍的述说，场中的人在这时候彻底的炸锅了，看着叶昊的眼睛都完全变成了一个样子，惊惧之中夹杂着一丝莫名的激动。

    “没想到这次的天才峰会竟然会出现这样两位霸绝峰会的绝世天才，哈哈……”一名欧阳家的长老不由大声笑了起来，脸上浮现出来异常激动的神情。

    要知道，就算是欧阳家本家的长老，他们也没有想到，这个欧阳家底层之中找来的一个自认勉强可以凑数的弟子，竟然在天才峰会之上大放异彩，称雄称霸！

    “炼皮九转。”看到叶昊完全释放自己的实力，欧阳拓点了点头，身体之上闪烁出来一道金光。金光附身，此时的欧阳拓宛若一尊神祇，一股强悍的气息也随着叶昊实力的释放从身体之上爆发出来。

    “炼肉境界第一层中期！”坐在亭子一侧的赵无忌，看到欧阳拓在这时候身上荡漾开来的这一丝的气息，顿时惊讶无比，不过片刻之后，他的脸色却变得更为难看了一丝。

    “没想到刚刚欧阳拓和我对战竟然还没有施展出来他的全力！”想到这里，赵无忌的脸色慢慢的变色。不过，他的眼神却变得更加坚定了一丝，在这一刻，好像突然间明悟了什么。

    “哈哈，炼肉境界后期的修为，你就不用学我了，一起拿出来算了，我们两人速战速决如何？一百招！如果一百招之内另一方抵挡不住就算认输。”叶昊却嘿嘿一笑，看着欧阳拓的身体笑眯眯地说道。

    “什么，他竟然也可以看出来我现在真实的修为！”听到叶昊的话，欧阳拓身心一震，旋即想到了另外一个问题。

    “如此说来，他现在的身体也开始契合自然，感悟大道法则？”欧阳拓神色肃然，看着叶昊的自然而然站立在哪儿，但他的四周竟然一点也看不出任何的破绽！

    “霸拳，雄霸天下！”欧阳拓眼角闪烁，在电光石火之间，主动出手，要将自己现在这样被动的状态转变成为主动。

    “寂灭指！”叶昊心中喝道，右手捏着一丝道诀，心念一动，九阳真那一丝神秘的元气顿时调动天地元气，汇聚在叶昊的双手，让他一出手，直接如同黑云压城，一股浩然大势覆盖苍穹。而在这个苍穹之上，只见到光芒一闪而逝，刹那流星。

    “咻咻咻！”一股寂灭一切的力量，如同毁灭天地的自然大灾难，顷刻间将欧阳拓的雄霸天下接了下来。

    “轰隆！”两人交手，攻击波直冲亭子顶部，众人惊骇的目光之中，亭子顶部竟然承受不住这样强悍无匹的元气冲撞，竟然被叶昊和欧阳拓差一点直接打穿。不过就算如此，亭子的上方一道裂痕却在这时候时刻提醒了众人一番。

    “嘭嘭嘭……”两人双手交错，顷刻之间竟是过手了十几招。而叶昊却越大越感觉到身体里面一股暴力的因子似乎正在爆发。不过叶昊并未进行任何的压制。

    终于，等到某一刻，叶昊的身体陡然一震，与此同时，叶昊哈哈大笑，一丝的明悟从他的身体里面升腾而起，叶昊神色安静下来之后，看着欧阳拓的方向直接一拳轰出，简单暴力，毫不花哨。

    与此同时，欧阳拓似有所感，嘴角泛起一丝，手臂骤然伸长，一掌直接按下，想要抵挡住叶昊的暴力一击。

    “啵！”

    两道强悍的元气从两人身体之中飞出，如同九天彩虹，绚丽一瞬。

    强悍的劲风和劲道，让叶昊和欧阳拓的身体直接飞起，竟然同时向后退后了十几步。来到边缘的那一刻，叶昊也感觉到身体里面的那股九阳真的神秘元气竟然再次轻轻一颤，其中一部分又和丹田之中的元气开始实现融合！

    “百分之三十了！”感受着身体里面转化而来的九阳真的元气，叶昊感觉到浑身力道更加的充盈，自己精神更加饱满，一股仰天长啸的念头从他的身体里面发出。

    “吼！”终于，叶昊仰天长啸，只感觉到自己身体里面不仅仅是对于霸天王诀的感悟得到了大大的提升，自己对于那些之前在主族之中观看到的一些功法，武技以及一些修炼的心得都是彻底的融合，他只感觉到自己的炼皮境界的武学之途再不迷惑！

    炼皮九转中期！

    ?*.|d!**.\