
    天香园，房屋之内床榻之上。舒适看书叶昊闭着的双眼缓缓睁开，他张口一吐，一道长长的气流从他的口中冲出，如同一把利剑一般刺入空中，带起一阵阵涟漪。

    “呼呼……霸天王诀第八转！”叶昊深吸一口气，心中依旧有些震撼，就在刚才，自己骤然感觉到一股热流遍布全身，这股热流最后钻入到自己的丹田之中沉淀下来。而与此同时，自己的肌肤之上也散发出一股古铜色的光芒，光芒一闪而逝，却没有逃出叶昊的双眼。

    “这就是霸天王诀的厉害之处吗？”看着自己的肌肤，叶昊感觉现在的自己实力恐怕比得上地球上面少林寺真正的十八铜人的身体一般。

    并且，自己在炼皮七转的时候，就可以和炼皮九转巅峰的叶凌雪对轰，很明显，自己修炼的这个霸天王诀品级和质量必然是更高一筹。

    “果然，有了灵石想要突破简直就是轻而易举的事情。”叶昊心中微喜。看着眼前一包大约有二百多块的下品灵石，不由微微一笑。

    这包灵石正是那个胖子叶凡孝敬自己的，而如今叶昊尝到了灵石带来修炼速度提升的好处，心中自然打定以后如果灵石没有了却是可以去叶凡哪儿走上一遭。

    此时天色刚刚接近傍晚，叶昊站起身体，看着天空之中星空璀璨，一股思念从心底散发出来，这一刻，那种想要回到过去的念头再次的钻入叶昊的脑海。

    “我一定要尽快提升自己的实力，让自己早些回到过去。”叶昊握紧拳头，轻轻呢喃。从来没有一刻，叶昊对自己的实力提升产生如此大的渴望。

    不过，若是天灵大陆知道叶昊来到这里，在一天之内就晋升到了炼皮八转境界，肯定都觉得这简直是异想天开的不可能事情。而叶昊却还不知，自己一天修炼到八转的逆天之处。

    “来到异界，也许是时空的原因，我现在的身体变得更加充满活力。”叶昊坐在屋子里面桌子旁边，轻轻的观察着自己的身体。穿越之前，叶昊已是三十多岁的中年人。但是在这里，叶昊却明显感觉到自己的**似乎变得年轻了许多。

    “现在的真正的肌体年龄应该在十六岁左右。”仔细观察片刻，叶昊得出了这样的结论。穿越时空来到这里，自己的身体应该也是发生了一些倒退，退回到了十六七岁时候的那种水平。

    也正是因为叶昊身体的肌体水平退回到了十六岁，他才有可能重塑自己的身体，让自己在这一天之内达到炼皮八转。虽然说这里面肯定也有着那个所谓的叶家先祖的功劳，但若是没有一个可以改造的身体，自己现在或许连炼皮一转都突破不了。

    “之前叶道天说过，一天之内炼皮一转都算得上天才。七天炼皮三转应该算得上绝顶天才。不知道我现在一天之内达到炼皮八转在这世界上天才之中达到什么水平。”叶昊轻轻说道，握了握自己的手掌。

    “天香园有人了？”一道冷傲的女声传来，让叶昊一愣，这声音有些熟悉，竟然是叶凌雪的声音。

    果然，等到叶昊打开房门，只见叶凌雪站立在庭院之中，看着叶昊出来，淡淡说道：“没想到竟然是你占领了天香园。”叶昊听叶凌雪说话的语气，分明夹杂着一丝的幽怨。

    虽然叶凌雪生性冷酷，但她的身体和心理年龄都还在十六七岁光景，怎么能比得上自己这个灵魂已三十多岁的男人阅历丰富。更何况，这个年龄，本来就有属于他们的幼稚和执着，叶凌雪这样的反应自然逃不过叶昊的眼睛。

    “失望了？”叶昊轻笑，看着叶凌雪的金发如瀑，若有深思。这个世界大多数男女都是东方人的面孔，但他们的发色却有许多不一样的。比如蓝色，红色，紫色等等。

    “看到是你，失望倒是不至于。”叶凌雪深吸一口气，看着叶昊轻轻说道，“天香园一直是我想要住进去的地方，也多次向家族申请，但却没想到批文还没下来，倒是让你抢了先。不过你的实力还算不错，住这里也是凑活。”

    听着叶凌雪虽然阔达，但是依旧有些不情愿的话，叶昊轻轻一笑，撇了撇嘴没有说话。

    “我就住在你的隔壁。”叶凌雪淡淡说道，指了指叶昊旁边的那个独立小院，转身准备走，不过等到她走到一半的时候却又是停下了脚步扭过头来。

    “怎么了？难道想从我手中抢过来天香园？”叶昊笑笑，看着叶凌雪疑问深长的问道。

    “天香园既然归你了，我也不做任何想法。”叶凌雪脸色冰寒，淡淡说道，语气之中却还有着一丝的无奈，“不过，以你的实力，或许可以参加即将在羽化城欧阳家举行的天才峰会。”

    “天才峰会？”听到这个名词，叶昊不由一愣，但旋即失笑，摆了摆手说道：“对于这什么天才峰会我没什么兴趣，无非就是你们比武斗胜负什么的，都是一些意气之争。”

    “你这是井底之蛙。”听到叶昊如此说，叶凌雪却不屑一笑，看着叶昊冷声讽刺道：“天才峰会是羽化城十大天才共同举办的，不仅仅只有比武，还有对各自修炼的心得体会的交流。你或许觉得你现在实力已很强，但如果你去过一次太一城就会明白，我们这儿的十大天才，在太一城就会大大缩水！”

    “并且，羽化城各大家族也是承认这种天才峰会的资格，等到天才峰会过后，家族会从里面重新挑选出来羽化城的五大天才去太一城进行一些历练。到时候得到的好处，自然是难以想象。”叶凌雪看着叶昊冷冷说道：“我倒是想给你一个机会，没想到你如此的不在乎。”

    “还有这样的说法？”叶昊再前世的时候，就对这什么峰会一点不感冒。没想到来到异界竟然也有类似的形式。不过，在听到叶凌雪最后说到的太一城历练的机会，叶昊心中也是有些意动，不由开口说道：“既然如此，到时候我也去看看。”

    “呵呵……”谁知，听到叶昊的话，叶凌雪只是呵呵一笑轻轻看着他一眼，让叶昊感觉一阵的无语，这表情怎么很像地球上骂人你大爷的那个情况。看来，虽然是在两个不同的时空世界，但有些东西还是共通的。

    “你以为天才峰会是谁想参加都可以吗？”最终叶凌雪轻轻一笑，看了叶昊一眼，冷若冰霜的俏脸之上绽放出来一丝的笑容，如同寒冬梅花开放，让叶昊也感觉到一丝的惊艳，“如果没有十大天才的推荐和带领，你是没有任何机会的。如果你能将你这个月得到的一百枚灵石分我一半的话，我倒是可以考虑带着你进去。”

    “啊？”听到叶凌雪最后的话，叶昊差点一个踉跄摔倒在地。本来以为叶凌雪这样的仙子形象高洁无比，没想到到头来本性露出来，竟然是一个财迷？！

    ?*.|d!**.\