
    “九转金身诀！”

    看到欧阳拓强悍的躲过众人的一记合击，就连赵无忌的脸上也是出现了一丝震惊之色，此时他的表情前所未有的凝重，不由也是惊呼出声，“你修炼的炼肉境界功法竟然是这门！”

    “怎么？失去信心了吗？”听到了赵无忌的话，欧阳拓却哈哈一笑，对着赵无忌摇了摇头。|||小|说|更|新|最|快|

    “呵呵，在这羽化城能够让我失去信心的人还没有出现。”赵无忌却淡淡一笑，注视着欧阳拓，缓缓地向前走了两步，来到了亭子中央和欧阳拓相对站立。

    这个凉亭大约十丈见方，四个方向是四个家族所在之地。只不过，此时此刻，除了叶家还有几个人之外，其余的人全部躺在地上，被两大高手摧残的不成样子。

    陈傲忍着身上的剧痛，从自己落败到现在他硬是一声不吭，额头上冒出细密的汗珠，眼睛却死死盯着场地中央的两人。

    今天的主场是在他们陈家，然而超出所有人预料。陈家的第一天才陈傲刚刚出世，竟然就被一名如同彗星一般崛起的少年无情的击败，并且配合着赵无忌打断了他的几根肋骨。对于陈家的人来说，尤其是陈傲，这简直就是奇耻大辱。

    不过，天才峰会，本就是天才之间互相切磋较技，就算出现如此情况，陈家的高手也不会掺和。

    “很好，虽然还有几个碍眼的人，但是却不影响我们两人较量。”欧阳拓看着赵无忌嘿嘿一笑，对于叶昊和叶凌雪却是不屑一顾。

    对于一名炼肉境界强者来说，对付炼皮境界的人简直就如同是一个大人打才出生没多久的小孩。这样的小孩连走都不会，或许可以勉强攀爬，但是却逃脱不了大人的手掌心。

    故而，欧阳拓才会在刚刚大放厥词，敢挑战三大家族诸雄。并且，他不用顾忌任何背后手段，就可以直接攻击其余的人。因为就炼肉境界来说，已完全和炼皮境界属于两个不同的阶梯了。

    叶昊也了解炼肉境界强者对付炼皮境界以一敌十的无敌，但亲眼见到这一幕依旧还是震撼不已。内心深处，那种对于力量的渴求让叶昊不由攥紧了拳头。

    “嗡！”

    心境发生变化，叶昊只感觉到身体里面一阵暖流穿透身体，从自己的丹田之中出发，竟然顺着自己的脉，顷刻间遍布自己全身，让叶昊感觉到暖洋洋的异常舒服。

    “百分之二十了！”

    感受着身体里面九阳真热流汇聚到自己的霸天神诀之中，叶昊明显感觉到自己霸天神诀的威力增加了许多。而自己此时此刻发现，自己的身体对于九阳真修炼出来隐藏在丹田之中的神秘气流融合的程度大约达到了百分之二十！

    “咔嚓！”片刻之后，轻微的响声在叶昊的丹田之中响了起来。叶昊的身体之上一股气机一震，正要散发出去。但叶昊却精神集中，顿时将这股气机压制住，慢慢的平复了下来。

    “第九层，炼皮九转！”睁开了眼睛，叶昊心中不由感觉一丝的欣喜。在刚刚自己竟然如此自然顺利的进入到了炼皮九转境界，并且自己压制境界异常平稳和过度顺利。

    此时此刻，对比了这些天才弟子的修为强度，叶昊明白了自己这个修炼霸天王诀的人的逆天之处。

    “赵无忌，今天过后，这天才第一就是我的了！”欧阳拓哈哈大笑两声，身体一晃，犹如穿梭在云层之中的蛟龙一般，速度迅捷，竟然只让众人看到一丝的残影。这时候，叶凡慢慢从地上爬起来，才终于明白，欧阳拓的厉害已超出了他的想象范围。

    “哈哈，游龙身法吗？”看到欧阳拓的身法，赵无忌嘿嘿一笑，直接点破他的身法，他的身体也是一动，身形飘逸，如同一只凤凰一般，傲飞九天。迅捷的速度，直接使得他的身体在空间模糊起来。两人身法迅捷，让众人目不暇接。

    “嘭嘭嘭……”两人交手的声响响彻起来，竟是在顷刻间对了数十招。一时间难分胜负。与此同时，叶昊只听到欧阳拓大喝一声，旋即他的身影竟然一分为二，出手之快竟然如同两人同时对着赵无忌出手。

    “这就是炼肉境界强者的速度吗？”看到这一幕，叶昊心中微微惊讶。不过又想到自己刚刚莫名的突破进入到了炼皮九转，叶昊脸上的震惊之色也渐渐地少了许多。

    “朝天八式第一式，我欲凌天！”等到欧阳拓身法发生变化，变得更快的时候，赵无忌的声音猛然传来，如同九天之上的惊雷，让在场的众人都是倒吸了一口凉气。

    “什么，朝天八式？！赵无忌竟然自己练习了朝天八式？！”不少人艰难地站起来，看着赵无忌的方向眼睛之中满是忌惮之色。

    “朝天八式？”赵无忌身形游走，一直和欧阳拓来回周旋，片刻之间，两人交手不下一百招。终于，欧阳拓一声，一拳轰出之后，身体直接后退，两人的战斗情况暂时分开，落的一个平分秋色的后果。

    不过两人自然不会就此善罢甘休。

    “嗖嗖！”

    两道身影又是战在了一起，欧阳拓这次并未施展游龙身法，而是围绕着赵无忌若有目的的来回攻击。赵无忌也慢慢回应。两人的动作都不快，不过此时此刻，两人的每个动作都蕴含了一种说不清道不明的味道。

    “疾风步！”欧阳拓双手前抓，一击未中之后，冷然一笑，心中冷喝一声。顷刻间，他的速度暴涨上去。竟然施展了一门高级步法！

    赵无忌冷冷发笑，却站立在原地不动。他轻轻的闭上双眼，耳朵在有规律的上下颤动。等到欧阳拓带着呼呼风声来到自己身前的时候，他双手猛然一抓，将欧阳拓抓了住。

    与此同时，赵无忌冷冷一笑，“疾风步虽然品阶不低，但是你现在的水平还驾驭不了。”

    “找死！”听到赵无忌的话，欧阳拓脸色一沉，手中光芒大盛，一拳轰上前直接迫近赵无忌的面部。

    “来得好，正想领教一下欧阳家的霸拳！”见到欧阳拓终于出拳，赵无忌不由大声喝道，与此同时他的身体好似暗合一些自然运行规律。他的身体轻轻一动，就离开了凌厉的劲风，同时也是悍然出拳。

    这完全是两人的拳法对拼，谁若是赢了，那么就证明谁的实力略高一筹，主要原因如下。

    第一，炼肉境界强者主要的修炼都在**之上，故而在看到欧阳拓修炼的九转金身诀这套艰难的功法的时候，赵无忌也不由深深地动容。

    第二，炼肉境界，乃是将自己身体打熬，以承受天地元气的更大存储，如此一来才能真正的提高自己的实力。

    第三，这炼肉境界一身的实力全部在**之上，只要在**占据了上风，在同等境界的强者之中就会立于不败之地。

    “轰隆……”两人交手之处，空气一阵爆鸣。旋即强大的气流竟然直接将地面裂开一个巨大的豁口，看起来触目惊心。一时间，众人眼中的亭子中央尘土飞扬，看不清里面两人交手的具体细节。

    “哈哈……”随之，欧阳拓狂傲的声音从里面传递出来，随着灰尘的落下，露出里面两个神色飞扬的少年天才。

    只不过，此时此刻，赵无忌的身体却缓慢的向后退了一步，然后他的身体轻轻一颤，他的嘴角泌出鲜血。

    “你……”赵无忌身体后退了一步，眼睛才好似恢复了神色一般。然而，恢复神色的赵无忌看向欧阳拓的目光彻底的发生了变化，最终直接说出了一个你字，然后却突然停止发问，不由叹了一口气，蹲坐了下去。

    “到底发生了什么事情！”叶昊不由想到，眉头微微皱起，环顾四周，众人也都是一片茫然，一代天才，羽化城的第一人――赵家的赵无忌，竟然在这次天才峰会之上被一个新人直接击败。而到了此事，大家大都还不知道为什么赵无忌会失败，并且露出一脸颓废的表情。

    “这个欧阳拓的身上非常古怪！”叶昊观察欧阳拓的身体结构，除了感受到了炼肉境界和炼皮境界的不同之处，竟然还发现一丝暗合天地自然的排列组合。

    “这种感觉好奇妙。”叶昊回过神来，回味的想到。而此时此刻，站立在场中的欧阳拓笑眯眯的看着场中诸人，此时此刻，他的脸庞已不再是一副憨厚老实的模样，而是眉宇间充斥着一股少年的张狂意气。环顾四周之后，洪亮的声音从欧阳拓口中吐出。

    “场下可还有人与我一战？”

    睥睨天下，欧阳拓冷然一笑，被他目光注视过的众人都是忍不住微微缩了缩脑袋。尤其是欧阳家的另外两人欧阳波和欧阳浩两人，对于这个突然间横空出世的本家人如此强悍的表现，两人的脸上表情已僵硬无比。

    ?*.|d!**.\