
    “嗯？”然而，等到欧阳拓看到叶家这片地方之时，却是神色一震。\|\|\|小\|说\||d||||||目光直挺挺的停留在了叶凌雪这边的叶昊身上。

    他明明记得叶昊的修为在八转的大圆满，却没想到在这时候，他的修为竟然进入到了炼皮九转。如此迅速的晋升，让他产生了一丝的疑惑。

    叶凌雪眉头微皱，感受到欧阳拓的目光，她以为是欧阳拓想要挑战自己。不过，她虽然性情冷淡，但却不是一个会主动认输之人。她的身体款款向前，和欧阳拓对视一番，淡淡说道：“动手吧。”

    叶家这边，叶文理看到叶凌雪走出阵营，顿时暗道一声不好，但是此时叶凌雪已应战，他也无法进行阻拦，要知道其余的三家长老，不仅仅只是领队，还起着监督的作用。而天才峰会，他们各大家族的高手却在名义上禁止参与任何天才的决策。

    “果然不愧是羽化城第一美女。”欧阳拓呵呵一笑，看着叶凌雪微微一愣，倒是没想到她竟然会挑战自己。此时叶凌雪风华绝代，神色平静，一身叶家长衫配合她白皙的肌肤，看起来竟然让人有几分眩晕之感。就连欧阳拓这样一心追求实力之人也不由微微动容。

    “不过，你不是我的对手。”欧阳拓淡然一笑，眉宇间神采飞扬，虽如此说，但是却还是出手。

    对待美女，欧阳拓没有和赵无忌战斗时候那样狠辣和张狂。他身形如风，伴随在叶凌雪的身体四周，虽然不时地出手，但是却并未伤害到叶凌雪。

    “你难道不觉得你是在侮辱我吗？”感受到欧阳拓的放水，叶凌雪心中一阵愤懑。不由冷喝出声，而与此同时，她的身体之上突然一震，一股冰寒之气竟然让四周所有的人都感应得到。

    “寒冰真意？！”叶凌雪爆发之时，本来在她四处游走的欧阳拓身体闪烁，心中不由一惊，口中却是已说道，“如此看来，你已有和赵无忌较量的实力。”

    “寒冰真意？难道凌雪练出来了意境？”骤然听到寒冰真意四个字，本来还满心担忧的叶文理顿时心神一震。他刚刚感受到叶凌雪散发出来冰寒之气的玄奥，没想到这竟然是意境！

    意境，只可意会不可言传的一种玄奥的境界。这并不是自己的实力高，修为高就可以拥有的，而是完全看一个人对于四周环境，自己修炼的功法以及自身和自然的七级所决定。

    “怪不得凌雪会毫不犹豫的应对欧阳拓，原来她意境触摸到了意境的门槛。”叶文理心中欣慰，没想到在叶家竟然会出现这样一位无双天才。而叶凌雪日后，必然可以成为掌握一方的强者，到时候就是叶家支族在羽化城兴起之日。

    要知道，一名意境强者，凭借自身和大自然的良好契合以及自己对四周变化的感知敏锐程度，使得这样的强者具备越阶挑战的实力。所以，修为达到了炼皮九转巅峰的叶凌雪也具备着挑战赵无忌的实力。

    不过，毕竟炼皮和炼肉境界强者在本质上有很大的区别，虽然这样使得她具备挑战赵无忌的能力，但最终的结果恐怕还是要失败多一些的。

    “这就是意境吗？”叶昊观察着叶凌雪身体上面所散发出来的这种玄而又玄的东西，不由沉思片刻。刚刚在欧阳拓的身上也是给他如此类似的感觉，但是欧阳拓身上的那种感觉更加的奇妙。

    这个时候，叶昊才明白自己是低估了叶凌雪的真正实力。之前自己和叶凌雪对练的时候，她并未施展任何的意境，还让自己以为她的实力就是普通的炼皮九转巅峰的实力。

    现在想来，叶凌雪既然占据着羽化城第二天才之名，除了修为之外，还是因为掌控了一丝意境的原因。

    想及此处，叶昊对自身的情况更加了然。微微挥动了一下手臂，感受着在身体里面流转的那百分之二十的九阳真的神秘气流，他不由微微一笑。

    自己身体里面的九阳真的气流，正是提供了自己这种玄妙的能力。而除此之外，叶昊觉得，自己现在的感知能力和分析能力还有精神掌控能力都要比叶凌雪强得多。当然，也包括同样拥有意境的欧阳拓。

    “呵呵，就算你领悟了意境也没用的。”欧阳拓只是过了最初的惊讶，片刻之后变得安静了下来，然后淡然一笑，对着叶凌雪猛然一握。

    “嗡！”

    叶凌雪四周的空气突然一震，一道人形光团突兀出现，将叶凌雪包裹其中，使得叶凌雪的动作停滞一瞬。

    “啪！”欧阳拓的手臂直接放在了叶凌雪的脖子上放，轻轻笑道：“你输了。”

    叶凌雪身体一顿，神色之间一片黯然。片刻之后才是抬头看着欧阳拓不甘的问道：“为什么我会这么快失败？”

    “因为我也掌握了一丝意境，并且我掌握的要比你深一层。”欧阳拓淡淡笑了笑，对于羽化城第一美女耐心的解释，“我虽然武道达到了炼肉境界第一转巅峰，但是我同时还兼修是一个修神者。所以我对于你现在的状态几乎是了解的一清二楚。”

    “修神者！”叶文理听到欧阳拓的话，顿时心中惊骇万分，片刻之后才是有些失魂落魄的说道：“怪不得可以那么轻易地击败赵无忌。”

    天灵大陆，每个修士走的路途大体分为三类，一类人就是武道一条道走到黑，听说最后可以破碎虚空，进入到那未知的世界。第二类人则是修神者，他们可以修成强大的元神，但是他们**稍弱，最后神念强大，可以凭此遨游九天。第三者就是修巫之人，这样的人乃是上古一直流传下来的修炼方法。

    只不过，第三种修巫已没落，在这个时代已没有了巫道的强者。

    “修身控制**，修神则是强大精神，对四周感知能力提高。”叶文理小声的分析道，“如此说来，赵无忌败，只是败在了欧阳拓的修神之上。如此一来，赵无忌自己的攻击手段几乎都被欧阳拓敏锐感知得到，由此一来，实力相当的欧阳拓就可以立于不败之地。”

    叶昊微微点头，好像也明白了另外一个道理。

    之所以欧阳拓修炼要比赵无忌快，其中绝大部分因素必然和这修神有很大的关系。只有神念通达之后，自己身体修炼才能没有疑惑，修练起来自然水到渠成。

    “难道我的修炼速度也是因此导致？”想到这里，叶昊结合自身，顿时得出了一个让他震惊的结论。

    要知道，欧阳拓这样的人，在羽化城已称得上是超级天才，就算是在那强者如林的太一城也算得上是前三的存在。

    而自己呢，一天之内进入到炼皮七转，晚上达到八转现在更是突破八转达到炼皮九转。欧阳拓用了六年时间，而自己只用了六天不到！

    “我也是在身体和精神双修！并且，自己的精神力成长的速度异常的惊人快速。”叶昊心中久久不能平静下来，自己来到异界之后并未修炼任何的修神功法。唯一的解释，就是自己身体里面那自动修炼的九阳真就是一门纯正的修神的绝品功法！

    “也就是说，那个叶家真正的老祖修炼速度要比我自己快得多？！”想到这里，叶昊的脸色有些难看。虽然自己转化了大约百分之二十的九阳真的神秘气流，但只要自己不全部掌控九阳真的心法修炼，自己就有可能在未来某一天被叶家老祖彻底的占据身体。

    “这位兄弟，可否出来一战？刚刚我已注视你很久了。”这个时候，欧阳拓的声音传入到叶昊的脑海之中，让叶昊回过神来。

    顿时，他就看到四周众人看向自己讶异的目光。

    而听到了欧阳拓的声音，刚刚走下去的羽化城第一仙子叶凌雪的脸色不由也是微微一红，才是意识到了问题所在。

    这才明白，原来刚刚欧阳拓看得人并不是自己，而是自己身后的叶昊，想到自己刚刚完全看不惯欧阳拓而说出来的话，她的神色也有一些尴尬。不过转念一想，她又有些不明白，不清楚叶昊到底什么地方吸引了欧阳拓的注意。

    “也好。”回过神来，叶昊点点头，慢慢地走了出去。面对欧阳拓，叶昊轻轻一笑，对上欧阳拓，他也并不是没有一点把握。

    首先，他拥有高级的功法霸天王诀，这个功法在层次之上就已占了欧阳拓的便宜。虽然他修炼的是九转金身诀这样的炼肉境界的功法，但也仅仅只是修炼到第一转，叶昊则是对霸天王诀理解变得深刻无比。

    第二，叶昊体内神秘的九阳真意境被叶昊转化了炼皮境界气流的百分之二十，他虽然修为才达到炼皮九转，但是他敢肯定加上九阳真他的实力肯定是要强于叶凌雪的。

    第三，叶昊也想要看看，自己在这个世界上的天资到底有多逆天，而欧阳拓就是一个很好的检验师！

    两人对视一眼，都是自信一笑，与此同时，叶昊的衣袍无风而动，欧阳拓的神色冷静下来，向前轻轻垮了一步，他的另一只脚还未落下，一招霸拳猛然击出！

    ?*.|d!**.\