
    叶家的人到来，天才峰会所应该代表的家族全部到齐。

    赵无忌神色慵懒的靠着柱子，闭目养神，似乎对于叶家人的到来并未有打起任何的精神。至于叶家刚刚扬名羽化城的那个叶昊，也不过是炼皮八转而已。想到这里，赵无忌抬头看了一眼在最角落坐着的几个人，嘴角微扬。

    赵无忌所看到的地方，正是欧阳家的聚集之地。此时此刻，听到叶家来人，欧阳波的脸色都变得极为难看，要知道这次叶昊的声名鹊起是踩着他的脸庞上去的。此时欧阳家的人神色都有些难看，倒是让赵无忌感觉到稍微有那么一丝的趣味。

    不过，等到他看到欧阳家末尾的时候，神色不由也是一怔。只见在最角落的那个少年沉默寡言，少年一头黑色的头发看起来锃亮无比。不过他的表情却并未和其余的欧阳家人死了爹娘一般难看，而是神色平静自然，虽然坐在那儿，但是却更像是一个观众，好像对周围的任何事情都不关心。

    似乎是感受到了自己的注视，赵无忌看到那个黑发沉默少年微微抬头向自己看了过来，然后赵无忌看到，少年的脸上绽放出来一丝淡淡的笑容。

    “嗯？”赵无忌这才发现，自己从来没见过欧阳家的这个小辈。估摸着也是欧阳家的人带过来见一下市面的。想及此处，外面一道声响打断赵无忌的思绪。

    “哈哈，无忌老弟，没想到你还是这么半死不活的样子啊。”一道爽朗的笑声传递过来，看着一脸坏笑的叶凡，赵无忌也是一阵无语。

    “叶凡，我和你很熟吗？”赵无忌撇了撇嘴，哑然失笑。这个叶凡，自从上一次天才峰会之上，成为羽化城十大天才之一。之后，这家伙竟然自来熟的要认自己当弟弟，这让赵无忌感觉到很无语，没想到如今一年未见，这货竟然还是这个性情。

    看了一眼叶家的四人，赵无忌神情一怔，不由询问道：“唔？今年你们叶家怎么只有四个人？叶青怎么不来？”

    叶青，去年十大天才之中排名第五，而这也是叶昊第一次听到叶青这个名字。他也有些微微愣神，不由看向了叶凡和叶凌雪两人。

    不过此时两人的脸上神色却都有些迟疑，沉默了一会之后，最终还是没说什么。倒是叶家的长老摆了摆手淡然说道：“叶家不肖子孙，不说也罢。”

    似乎是触及到了叶家的一个逆鳞，众人看到叶文理难看的脸色，似乎都猜到了什么。而众人也似乎是约好的一般，竟然同时安静了下来。直到陈家的长老上前而来，笑着宣布：“好了，既然大家都到了，那么今年羽化城的天才峰会就此开始。”

    叶昊看了一眼叶文理，没有说什么。看来，就算是叶家内部，也不是说什么事情都是称心如意的。看来这叶青肯定也是和家族之中某些人产生了某种分歧吧。

    “哈哈，我都快等出鸟了。”陈家长老的话刚刚说完，一个光头就率先跳了出来，这人正是那个和赵无忌在树林里面谈论过的赵家的第二弟子赵鑫！

    众人目光看在他身上，只见赵鑫站立在亭子中央，摸了摸自己的光头环视一周，最后将目光放到欧阳浩的身上，脸上挂着意味深长的笑容，笑眯眯地说道：“欧阳浩，奶奶的，去年老子没有弄过你这个娘娘腔，今年一定要你尝尝老子的厉害。”

    “哼，手下败将而已。”欧阳浩精致的脸庞微微低沉，却是斜看了赵鑫一眼，冷声说道：“在我看来，你赵家也就一个赵无忌值得我去重视，你还是算了。”说完这句话，欧阳浩微微摇头，最后将目光看向了场中的赵无忌，眼中蓦然爆发出来一抹精光。

    “赵无忌，可敢与我一战？”欧阳浩直接忽视了赵鑫，看着赵无忌说道。这一下让赵鑫脸色异常难看，双拳顿时捏的嘎嘣嘎嘣作响。

    “你不是我的对手。”然而，赵无忌却连看都不看欧阳浩，淡淡的声音在亭子中央飘荡，漠然的声音之中却是充斥着绝对的自信。

    看到赵无忌完全不将自己放在眼里，欧阳浩也只是哈哈一笑，丝毫不为之生气。然后将目光注视到赵鑫的脸上，笑眯眯地说道：“打败你，我只需要十招！”

    “哼，你这是不自量力！”赵鑫脸色一愣，猛然发动攻击，身体如同一只利箭，迅捷无比。等到了欧阳浩的近前，只见他双拳猛然挥出，空气顿时发出一阵轻微的音爆。

    “来得好。”看到赵鑫的双拳，欧阳浩不退反进，大笑一声，然后双手探爪，直接抓向赵鑫的手腕。赵鑫只要有一个不小心就会被这一招制住。

    赵鑫身为上届的十大天才之一，自然不单单只是这点功夫。待到他看到欧阳浩探爪抓来，双拳骤然摊开，变幻成为双指向上直捅向欧阳浩手心。

    “哼！”欧阳浩冷哼一声，脸色一寒，蓦然一道光芒从他的身体之上震颤而出。

    “金光波！”冷喝一声，欧阳浩的身体猛然前驱，竟然直接接近到赵鑫的胸前，对着他的胸部就是凶猛一招。

    “倒是没想到欧阳浩金光波修炼到了第九层的后期。”看到这一幕的叶凌雪的神色一动，眼中出现一丝的惊讶之色。去年之时，欧阳浩的实力还停留在炼皮八转的初期，现在就达到了炼皮九转后期，这进步的速度着实不慢。

    “这么快就忍不住施展功法了吗？”赵鑫变招为拳，一拳轰击在欧阳浩的金光波之上，欧阳浩的身体骤然泛起一阵涟漪，将赵鑫的手臂震开，使得他向后跳跃一步，旋即嘲讽道：“看来你的进步也就至此了。”

    说完，赵鑫哈哈大笑起来，身体之上泛起一丝的乌光。使得他本来就黝黑一些的肌肤变得更深了一丝，他蓦然抽身，向欧阳浩的侧面倾斜，然后轰然一拳。

    “碰！”欧阳浩的身体骤然一震，只听得咔嚓一声，自己的金光波之身竟然悄然破碎，于是他连忙旋即他挥拳追上，两人的拳头骤然相对。

    “啵！”

    空气一震荡漾，片刻之后归于安静。而此时，赵鑫身体挺直站立在原地，欧阳浩的脸色有些难看，他的身体被赵鑫震退了半步。

    “欧阳浩也不过如此。”赵鑫淡淡说道，光头之上的那一丝乌光消失不见，看着欧阳浩嘲笑道，“知道你为什么会失败吗？不是因为你不够聪明和天才，而是因为你把你生活中一部分时间用在了穿着打扮上面！”

    欧阳浩神色落寞，听到赵鑫的话身体却是一僵。片刻之后似乎是明悟了什么，这些年来，自己太过注重自己的仪表，为此都差一点是去了本心，若不是赵鑫提醒，自己还不知道什么时候会明悟。想到此处，欧阳浩什么都没说，转身回到了欧阳家所在的地方。

    “还有谁来挑战？”欧阳浩离开亭中央，赵鑫却笔直站立在哪儿，环顾四周，神色之间充斥着一丝高傲。

    “我来试试如何？”这时候，一道平淡的声音响起，让众人都是闻声望去。而等到大家看到这个面孔的时候，心中不由也是一动。

    “又是欧阳家的人，还是个新人？”无论是陈家、赵家还是欧阳家，看到这名少年起身。心中不由都是问了一句。

    “呵呵，欧阳家无能到了这种地步了？竟然让一个新人来出战？”赵鑫看到现身的是一名看起来十六七岁左右的少年，一脸憨厚的微笑，看起来给人一种老实的感觉，实在难以将其和天才联系起来。

    少年身高只有一米六多一点，看起来略显瘦弱，眼窝深陷，除了光亮的黑发之外，他的眼睛也特别的清澈。

    “晚辈欧阳拓，现如今我欧阳家的局势不利，我不妨出手一试，为家族出一份力。”欧阳家的少年却是憨憨一笑，看着赵鑫挠了挠头。

    “哈哈，小弟弟，看你的身子板有点弱不禁风。如果待会哥哥将你的骨头打折了，可不要怪我心狠手辣啊。”光头赵鑫笑眯眯的看着欧阳拓，眼睛微眯，神色之间闪过一丝的不屑。

    “呵呵，赵兄说笑了。”欧阳拓却嘿嘿一笑，对着他抱了抱拳然后说道：“赵兄，小心了，我要出手了。”说着话，欧阳拓的身体骤然跳起，蓦然，一道金光大手从欧阳拓身体之中冲出，一招瞬发而至。

    “什么？！”身在场中的赵鑫甚至还没来得及看清欧阳拓的动作，却突然感觉到一只手掌印到了自己的胸部，一股巨大的力道轰然袭来。

    “好快！”叶凌雪小声惊呼一声，看着猛然爆发的欧阳拓，她的眼中那一丝不可思议扩大，脸上的表情也发生了变化。

    “嗡！”

    赵鑫只感觉到自己的身体猛然一震，然后身体就倒飞了出去。砰地一声摔倒在地上，让赵鑫感觉到一阵钻心之痛。而他刚想要站起身体，却突然感觉到胸口一闷，不由哇的一口，吐出一口鲜血，身体又复趴在了地上。

    “承让了。”欧阳拓却笑眯眯的看着地上一时间站不起来的赵鑫慢悠悠的说道。与此同时，亭子里面所有的人都目瞪口呆的看着站在场中憨笑的少年。就连欧阳家的欧阳波和欧阳浩两人也都是目瞪口呆的看着欧阳拓，显然，他们也不知道欧阳拓的实力竟然恐怖如斯！

    “炼肉境界！”这个时候，本来闭着眼睛养神的赵无忌猛然睁开双眼，眼中射出来一道精光，本来懒洋洋的神情顿时变得精神抖擞。他的目光一下集中在了欧阳拓的身上，一股战意从他的身上升腾而起。

    ?*.|d!**.\