
    “也好。－\||小|说|书友上传/－看最新更新章节”听到叶道天的话，叶昊心中却是一喜，不动声色的点点头道。

    叶昊本来还担心自己被这老家伙识破的危险，生怕到时候老家伙喊自己先祖的次数多了积怨太多，到时候不知怎么折磨自己。

    不过临走之前，叶昊自然不会忘记给自己名义上不知道是几代孙子辈分的叶族老族长叶道天咨询现在这个世界的架构。做出一副祖宗观看孙子的姿态，叶昊淡淡说道：“你叫什么？”

    “先祖赎罪，孙子忘了给您说了，孙儿名字叶道天，是叶族的族长。这次是应叶族几位太上长老的意思才恭迎先祖出山的。”叶道天连忙道。

    “哦？这样么。”叶昊点点头，继续问道：“现在这个世界都是如何修炼的。”

    “先祖，现在这个世界已步入后巫时代，和先祖所在的天巫时代有所不同。”叶道天抬头看了叶昊一眼，旋即低下头继续恭声道：“天巫时代，巫术为最，通过修炼有诸多神奇玄妙的强大能力。不过现在”叶道天停顿了一下才是继续。

    “那些强大的巫术都差不多消失无踪。而我们却不知道什么原因。好像从我记忆起，我们就已步入到后巫时代，我们的先人也都避之不谈缘由。”叶道天面露异色，看了一眼叶昊才是接着道：“我们八大家族依靠一起拼凑起来的远古召唤之术，才侥幸召唤先祖成功。”

    “原来如此。”叶昊点点头，示意叶道天继续。便又听他道：“现在灵天大陆主要的修炼方法包括两种。一种是修身，另一种是修神。至于巫术，现在基本失传。各大势力一般只有在祭祀的时候才会从天巫公会请来一名巫术研究师辅助。由于我们身为八大家族之一，所以巫术师是我们自己家族培养出来的。”

    “修行的境界又是如何划分？”叶昊点点头，向外走去，叶道天赶紧跟上。

    “修身步入的是武道，武道境界主要有，炼皮、炼肉、炼筋、炼骨！最后通过突破肉身极限，达到先天，先天境界之上是霸体，现在后巫时代最厉害的高手乃是超越了霸体境界，一身强大的实力可以翻江倒海。”叶道天慢慢说道，对于这位来自远古的先祖，他的内心之中始终是存在着一种敬畏。

    要知道，那种召唤祖先的巫术，放到现在来说，那就是绝世的顶级神术，这种境界是他们这个时代的人是很难想象的。而这样的神术，在远古可能就是一种普通的强悍巫术，由此想来，远古那个时代要比现在厉害太多。

    “嗯。”叶昊点点头，只听得叶道天继续说道：“武道境界，每一层，都需要达到九个层次，每达到一个层次，称作真力一转，达到九转巅峰，则就可以伺机突破，进入到下一个境界。”

    “而修神，则主要是分为聚念、控神、神游、御灵！最后，使得自身神念超脱**凡胎，达到神之先天，神之先天之上乃是神国境界，超脱神国境界的高手在这世界上也是寥寥无几！”说到修神，叶道天似乎是想到了一件恐怖的事情，脸上的肌肉都颤抖一丝，片刻之后才是慢慢说道：“曾有一个神国境界的大能，只身一人通过神念将一座城池的人全部化为傀儡，成为无生命特征的行尸走肉！”

    “不过，如此邪恶的修神高手并不多，并且他们还是整个灵天大陆人人得而诛之的目标。”最后，叶道天缓缓说道，神色恢复如常，看着叶昊恭敬的说道：“先祖，从今天开始，族中商量完毕，打算让您到叶族的一个支族――羽化城叶家潜心修炼。”

    “羽化城位于青海之国都城北部，环境安稳，适合先祖修炼修养，等到先祖能力觉醒，就是我们叶族荣耀天地的时候。”叶道天神色激动起来，看着叶昊眼神之中满是自信。他可是知道这位先祖的恐怖，三十二种属性满级，这对于整个大陆的人来说就是一个奇迹。

    天才？妖孽？这些词语都无法形容。这是一个注定要屹立在这个时代巅峰的至高强者！

    “很好，现在就出发吧。”叶昊点点头，心中却是松了一口气，如此看来，自己在叶族并未露馅，下放到一个安稳的支族之后，自己就可以潜心修炼，准备早日将叶族所谓真正的先祖给消化在自身身体之中。有了足够的实力，自己倒是可以心安理得的成为这叶族的先祖。

    毕竟，做人爷爷要比当孙子强得多。

    “先祖注意，我这就带先祖去羽化城！”叶道天恭声说道，叶昊听到叶道天话语落下，只感觉到自己身体一下脱离了地面的掌控，一股巨大的力道猛然拖着自己升空，叶道天恭敬的站立在自己身侧，叶昊随他顷刻间飞天而起，疏忽便消失在这叶族之中。

    波澜壮阔的视野进入到叶昊的眼中，这时候叶昊才真正明白此处修真世界的浩瀚伟岸。一座座高山拔地而起，更有甚者，一棵棵通天巨木散发出来一种苍茫的气息，让叶昊的心中燃烧起来一丝的热血。

    而似乎是感受到叶昊的念头，他只感觉到飞天之后，自己的身体之中各大筋脉开始变得暖洋洋的，好似是日光浴一般。这一丝念头却让其神情一肃，他明白，那存在于自己身体之中的九阳真竟然又开始自动运转起来。

    静下心神，叶昊脑海之中闪过霸天王诀的修炼功法，随着他有意识的引导自己身体之中天地元气的运行状态，使得身体里面的筋脉流动慢慢的发生一丝丝的变化。

    “嗡！”叶昊的身体在这时候突然一震。本来在侧面带着叶昊飞行的叶道天身体顿时一个哆嗦。于是他连忙调整自己的身体才是站稳脚跟，然后一脸惊讶的看向自己身旁的先祖，惊喜喊道：“先祖，您……您竟然这么快就进入到炼皮的一转了！先祖，您绝对是灵天大陆最天资卓绝之人，据我所知，灵天大陆最快一转的人也是三天时间。没想到先祖才刚刚看完书籍，就可以轻易一转。”

    “嗡！”

    然而，叶道天的欣喜还未褪去，突然间叶昊的身体又是一震，一股炼皮二转的气息从叶昊身上飘忽而出，这一变化不仅让叶道天目瞪口呆，不由呆呆看了一眼身旁的年轻人，却不知何时，先祖竟然好似沉溺在一种睡眠状态了。

    “嗡！……”

    然而，接下来的一段时间，连续七声突破的声音从叶昊的身体之上响彻而起，叶道天的脸色已有惊讶变为麻木，等到叶昊缓缓睁开了双眼之后，叶道天才有些呆滞的看着叶昊恭敬说道：“恭喜老祖，竟然在一天之内修为突破炼皮七转！”

    “炼皮七转很厉害吗？”叶昊对每个境界的威力并不怎么了解，不由开口问道。

    ?*.|d!**.\