
    叶家神秘天才一招打败欧阳波，这使得叶昊一时间扬名羽化城。．jxs．nt更新最快羽化城其余三大家族之中不由都对叶昊的出现给予了极大的关注。

    不过，此时此刻，名动羽化城的这个少年却伸了伸懒腰，打开房门，晃动了一下有些晕晕乎乎的脑袋，等到他深呼吸一口气之后，豁然睁开双眼，顿时，叶昊的双眼如电，闪过一丝光芒。顷刻间，叶昊的精神状态就变得异常的饱满。

    “没想到我在短短的时间之内修为就达到了炼皮八转巅峰。”感受着身体里面澎湃的能量，叶昊心中越发觉得不可思议起来。不过好在，此时此刻，叶昊对自己的身体掌控厉害十分随心。除了那隐藏在自己肌体之中的九阳真修炼得到的热流会随着自己的情绪而爆发之外，其余的叶昊都了然于胸。

    而那九阳真修炼出来的热流，过叶昊一晚上的竭力掌控，他竟然也对它有了一丝的研究，掌握了九阳真发力和调动内息的一些技巧。

    “呼呼！”走到院子中央，叶昊便开始练习霸天王诀的第八层。顿时间，一股霸道之气从叶昊的身体之上散发出来，随着叶昊练习的加快，他的身上气势越来越足。

    “哈！”半个时辰之内，叶昊竟然随心所欲的一连练习了八遍霸天王诀的第八层，并且自己修炼越发的顺乎于心，运转如意。终于，随着第九遍接近了尾声，叶昊心中突然间生出一丝的明悟，这让的叶昊发乎于心的大喝一声。

    “嘭！”叶昊身形如龙，来回跳跃之间，只感觉到对身体里面九阳真修炼出来的热流彻底的转化融合。只见他的手臂轻轻一震，叶昊只感觉到一股热流从丹田涌出，钻入到手臂之中，叶昊一拳打中前方的巨石。一声大响赫然响起。

    “哗啦啦！”石头破碎的声音响彻起来，这道声音在天香园之中来回游荡。使得隔壁小院刚刚出来准备修炼的叶凌雪都是惊讶的看了过来。

    而此时，叶昊才是终于收工，内心中感觉到似乎达到了某个极点。叶昊明白，这是修为达到一定程度要突破之前的前奏。如果叶昊想要继续突破的话，他只要稍稍用力就会再次突破，进入到炼皮九转境界。

    不过，叶昊却竭力的压制住了那股想要突破的念头，将自己身体之中元气彻底的压了下去，好片刻才是平静下来，慢慢的站定，回味刚刚自己心中的体会。

    第一，虽然刚刚心中涌现一股强力的愿望让自己突破，但叶昊还是忍住了。叶昊明白，自己的根基越牢固，等到以后自己翻身的机会才会更大。

    第二，在刚刚连续不断的练习霸天王诀的过程之中，加上昨天的感悟，叶昊竟然对那九阳真修炼出来的神秘的元气进行了一定的控制，大概程度达到了百分之十。但是就算是这百分之十，叶昊的整体实力也提升了超过五成。

    “现在我的实力应该高于叶凌雪了。”叶昊睁开眼睛，点点头，心中不由想到。叶凌雪虽然达到了九转巅峰，不过，她修炼的功法并未有自己霸道，再加上自己的功法乃是主族之中的顶级级别，相比于出身于支族的叶凌雪，自己的起点本身就高。

    所以，对于自己在八转巅峰就可以和叶凌雪平分秋色，甚至叶昊在运用九阳真的神秘热流的时候可以完全的压制叶凌雪。对此，叶昊一点也不意外。终究，在天灵大陆，主族之人和支族之人的待遇却是天差地别的。

    这也是为什么太多的支族人想要晋升主族进行历练，因为在主族除了有足够的修炼资源，还会有很多优秀高级的功法，这些才是吸引支族的天才向往主族生活的最大原因。

    “咦？你现在的修为？”叶昊沉思之时，前方陡然出现一个女子，一张俏脸写满了惊讶和难以置信。她刚刚开口，叶昊就已明白，这女孩除了叶凌雪还能有谁？旋即叶昊又听到叶凌雪有些语气酸涩的喃喃问道：“你……你怎么……达到了炼皮八转的大圆满！”

    叶凌雪分明记得，昨天叶昊的修为才刚刚进入到炼皮八转，但没想到只过了一天时间，他修为竟然已达到了炼皮八转大圆满。刚刚叶昊发拳的力道和气势，她自然是历过，否则她也不会修炼成为一个炼皮九转巅峰的强者。不过，相比于叶昊来说，就有点小儿科了。而叶昊这种修炼速度，简直用妖孽来形容也不为过。

    “不知道，练着练着就突破了。”叶昊摆了摆手，表示自己也无法理解。不过，叶昊说的也没错，他刚刚着实觉得练着练着，自己就感觉到一股称心如意的气息传递而来。然后身体里面九阳真的热流流转不休，让他在神不知鬼不觉之中竟然轻而易举的达到了炼皮八转巅峰境界。

    “好了，不用修炼了，天才峰会就要开始了，我们去陈家吧。”叶凌雪看了叶昊一眼之后，没有多说什么，率先走出门口。

    叶昊紧随其上，内心之中却感觉到一丝的向往。心中不由想到，在天才峰会，不知道里面会有什么境界的高手。

    跟随叶凌雪来到叶家家族的门口，却发现门口竟然还站立着三个人。其中一个胖子，看到叶昊之后脸色都变成了铁青色，眼神里面闪烁的更多的一丝的畏惧，这人正是叶凡。

    “哟呵，这不是叶兄弟吗？”看到叶凡的瞬间，叶昊的脸色也不由笑了笑。没想到自己刚想着灵石变少了，就看到了财神爷，心中不由也感觉到一丝的兴奋。

    “额……”看到叶昊看到自己有些意味深长的目光，叶凡只感觉到心中一阵憋屈。他自然明白叶昊这是在打量他，准备着如何从自己的手中再弄走灵石的。

    “嘿嘿，昊哥。”见到叶昊之后，‘财神爷’叶凡故作面带笑容的的看着叶昊淡淡小声说道：“昊哥，这是家族让我给你领取的一千块下品灵石。算得上是门派对你的奖励。”

    虽然如此说，但是将手中的那个代表着财富的令牌交给叶昊的时候，叶凡的脸上出现了极度的不情愿现象。妈的，那可是一千块下品灵石啊，足够自己修炼半年光景了。

    “你们在小声的商量什么。”叶凌雪似乎是听到了灵石两个字，不由扭头看向叶昊也叶凡，脸色一沉轻声说道，语气之中却带着一丝的疑惑，显然她对叶昊干了什么还一无所知，“我好像听到了什么灵石？到底是怎么回事？”

    “啊？肯定是你听错了。”叶昊身体一个哆嗦。笑话，就算有什么也不能跟你说啊。对于叶凌雪这个天生的妩媚的财迷，叶昊心中可要警惕十足。

    “哼，谁稀罕啊。”叶凌雪却冷哼一声，一张俏脸扭过头去。对于叶昊的自私，叶凌雪恨得牙痒痒的，再加上叶昊在她心中是一个敢占自己便宜的人，她都想将叶昊五马分尸了。

    “好了，既然都到齐了，那就出发了。”片刻之后，领头的那个中年男子笑了笑轻声说道：“今年的天才峰会肯定风云际会，就是不知道其余的几家到现在出现过什么样的天才没有？”

    一行五人，除了叶昊、叶凌雪和叶凡，以及领头的叶家长老之外。还有一个叶家的年轻弟子。这人看起来年龄不足十五，也不和他们之中任何一人说话，看起来如同邻家男孩一般，他的脸上时不时的会挂上一丝丝笑容，看起来腼腆极了。

    “哈哈，叶通是吧。”路上，叶凡不敢招惹叶昊，不由嘿嘿一笑，对着前方的叶通就是挥了挥手，然后才是说道：“嘿嘿，哥们，叶通你待会跟随着我。”

    叶通轻轻点点头，然后继续一言不发。不过虽然他一言不发，但是旁边的那个叶家长老却并不会发表任何言论。

    “到了！”叶昊还未感觉到行走多远，只见前方一道朱漆大门横列在前。大门高约十丈，宽三丈。而随着叶昊等人的到来，红色大门缓缓打开，然后从里面露出来超过十个人的入口大道。

    “叶家的人也到了么？”本来，在陈家大院亭子中央的地方，一个男子头戴草帽，看不清脸庞，却是坐在主位之上，他似乎是在闭目养神。不过等到叶昊等人来到红色大门之外的时候，草帽男慢慢的睁开了双眼，嘿嘿一笑，露出一嘴洁白的牙齿。

    “嘿嘿，陈傲，今天叶家的那个天才可是也来。”另一个金发青年懒洋洋的趴在亭子一侧，露出来半张脸晒着太阳，有些惬意却又有些慵懒的声音缓缓响起，“我倒是想要见识一下，这个传说中天才的厉害之处。”

    “陈立，不就是一个新人而已么。”陈傲却淡淡一笑，轻轻摘掉草帽抬起脸庞，显现出来一个精致白皙脸庞，他的嘴角挂着一丝不屑笑容，使得他看起来竟然有一丝女儿的英气。不过他说出口的话却浑厚异常，还不至于让人将其认为是女扮男装。

    “天才峰会终于要开始了，但愿不要太让我失望。”这时候，坐在角落里面的黑脸略显稚嫩的男子轻轻地说道，环顾四周，他的目光之中却没来由出现一丝的落寞。

    而这里面任何人触及到男子的目光，身体不由都是一缩，可见他们对于这个羽化城第一天才是发自内心的一种忌惮。但却正是因为他们如此的表现，更让赵无忌感觉到一丝的失望和身在高处的寂寞。

    ?*.|d!**.\