
    “欧阳浩是吗？”

    场面安静了片刻，众人只听到一声懒散的问候从叶昊口中发出。.d.n免费小说门户不由才回过神来，看着叶昊的目光都彻底的发生了变化。

    这他妈的是谁说镀金的都是绣花枕头，不起风吹雨打？怎么叶家主族来的这个叶昊生猛的能排进十大天才高手之中前五了！之前虽然叶昊表现也不俗，但是众人还没认为叶昊逆天到这种程度，现在一想，心中不由都感觉到一丝的寒意。

    怪不得这小子可以和叶凌雪和平共处，看这样子，两人应该是处在同一水平的天才弟子。想到这里，许多叶家弟子都是有些赧颜，同时心中不由感觉到一丝的后悔。

    “是我。”欧阳浩却并没有因为欧阳波被叶昊揍了一顿而大发雷霆，他只是淡淡地点点头，沉声说道：“不用你说，我自然会带着他一起走的。”

    见到欧阳浩有如此反应，叶昊的神色不由一动。相比于他的哥哥欧阳波，欧阳浩则更像是一个深思熟虑的人。并且在叶昊的感知之下，这人的实力也是不俗，达到了炼皮八转巅峰，并且他的根基扎实，实力水平不一定会弱于欧阳波。

    本来叶昊还以为欧阳浩也是一个难以收拾的人，倒是没想到他很自觉地将欧阳波扛在了膀子上，带着走了。

    “欧阳波，我就说你一定要考虑好了，你还不听，这不是出差错了。”一道埋怨的声音从欧阳浩的嘴中传了出来，这道声音越来越远，慢慢的消失在了叶家人的视线之中。

    “唔。”看到欧阳浩两人离去，叶昊也摇摇头准备去演武场，顿时看到四周人看怪物一样看待自己的眼神，不由错愕一声，“你们干什么？”

    “叶昊，你是什么时候突破的？我记得昨天你的实力才达到炼皮七转，今天竟然就八转了？”尤其是叶凌雪，本来她还以为叶昊现在实力水平是炼皮七转巅峰，没想到刚刚叶昊施展的元气波动竟然显示的是炼皮八转才有可能达到的水平。

    “额，我也不知道，昨天晚上睡了一觉，然后今天起来就八转了。”听到叶凌雪的询问，叶昊也无奈的笑笑，最后打了一个马虎眼。他总不能说，自己是穿越过来，有了叶家老祖的灵魂才能达到这样的水平的吧。要是那样的话，自己这一下子在这叶家地位立刻超然了，到时候，不仅仅是叶凌雪，就算是支族现在的家主叶文星见到自己也得喊一声祖爷爷啊。

    虽然当长辈很爽，但是自己也不要忘了，自己来这里主要的目的还是提升自己实力。到时候自己身份暴露，惹来各大家族的追杀那就不好了。

    最后，叶昊和叶凌雪并肩行走，带走了一大片叶家弟子敬畏和忌惮的目光。

    与此同时，叶家支族的议事厅。本来端坐在主位之上的叶家家主叶文星，听闻叶昊一招打败欧阳波的事情，也不由感觉到心中一惊。

    “倒是没想到主族这次还真来了一个天才弟子。”叶文星有些意外的站起来，看了一下下方汇报的那个弟子，这个弟子一脸肥胖的横肉，但是脸上看起来还有些地方有些淤青，明显是被打之后的斑点还没有褪下去，而这人，不是叶凡是谁？

    “哈哈，如此说来我们昨天说的话也是有些重了啊。”听到叶凡的话之后，在座的一些长老顿时都感觉到老脸一红，其中一些性情豁达的长老不由开口率先承认自己的过失。

    “也是，看来我们需要补偿一下这个小家伙，免得他再生出什么异样的情绪。”另一个长老若有所思的说道，“倒是没想到主族竟然会派过来一名真正的天才来我们羽化城，害得我们还和以往一样对待他，真是……”

    “呵呵，既然如此，那么我们就给足他补偿吧。”叶文星也没想到叶昊竟然是一位天才弟子。在以往主族过来的人哪个不是镀金之后就走到别的城市掌握一些济命脉，为家族开矿或者是营一些东西。

    “好了，叶凡，你就从库房领取一千枚下品灵石吧，然后送到叶昊的天香园。”叶文星最后看着下面的叶凡发布了处理措施。

    “什么，一千枚？！”听到家主奖励的幅度，叶凡不由也是心中一跳。顿时感觉到好多钱，便越发的对叶昊产生一丝的嫉妒之色。

    “怎么了叶凡，难道你还想要打叶昊的主意私扣灵石吗？”看到叶凡的表现，叶文星不由也是皱了皱眉头，沉声问道。

    “啊？弟子不敢。”听到叶文星的话，叶凡顿时身体一颤，连忙说道。说完之后他心中又是感觉到异常郁闷，自己何止是不敢，就算是敢，自己也不能弄啊，因为自己上次被叶昊教训，可是足足吃了亏还受到了极大的羞辱，倒了血霉。如果家主知道了自己的遭遇，说不定还会同情自己。

    “好了，你下去吧。”看到叶凡诚惶诚恐的表情，叶文星淡淡摆了摆手，让其离开议事大厅。

    ――

    “你确定？”

    羽化城陈家议事大厅，一名年龄月末四五十岁的中年男子，看着下面一个小弟子，脸色有些难看的说道。

    “不错，我在西城亲自发现欧阳波被一个叶家的新人弟子给打败的。”这个陈家的弟子有些颤栗的说道：“过我打听，那么新人弟子好像是叶家主族送来到羽化城的一个天才，叫什么叶昊。”

    “叶家主族不是一般都输送一些废物过来吗？这次怎么会输送一个天才来此？”听到弟子的话，中年老者脸色阴沉，沉思片刻之后，冲着这名弟子摆摆手说道：“你先下去吧，顺便把陈傲喊来吧。”

    “陈傲师兄吗？”那个陈家弟子听到陈傲这个名字顿时心中一震，他可是明白，陈傲师兄也是在今年才从陈家崛起，还从未参加过任何一届天才峰会。不过他的实力却不容小觑。就他所知，陈傲师兄在半年前基本就可以和陈立打成平手旗鼓相当，现如今，他的实力肯定会百尺竿头更进一步。

    “族长？没想到叶家这次竟来会来了一个天才。”一名陈家长老看着陈家家主陈万里，不由有些担忧的说道：“难道叶家打算打破三大家族在羽化城的平衡？”

    “这个倒是不至于。”陈万里摇摇头，却百思不得其解，片刻之后又是摇摇头，然后叹了一口气说道：“这次天才峰会不知道会是什么光景。”

    “呵呵，叶家再出现一名无双天才，恐怕五大天才的格局会被改写。”那名长老呵呵一笑，淡然说道，“不管如何，这名天才已在羽化城搅动风云，不知道接下来会不会有腥风血雨。”

    ――

    一名少年站立在树梢之上，似乎是在感受着正午的阳光。火辣的太阳照射在他的身上，却并未让他感受到一丝一毫的燥热，他反而露出一脸享受的表情，好似徜徉在水中的鱼儿一般。

    “嗖嗖！”树叶突然一动，少年的身体豁然动了。只见他的身体一跃而下，如同是一只迅捷的豹子，猛然从树梢跳了下去。少年跳下去之后，身体如同一个陨石一般轰然坠地。

    “嗡！”

    这片树林似乎都发生了一声晃动，少年所站立的地面被他直接硬生生的踩出来一个大坑。而少年则嘿嘿一笑，露出一张略显黝黑的脸庞。

    猛然看去，少年的年龄略显稚嫩。也并不高，只有一米七的光景。但是如果叶凌雪在此，自然不会轻视这个看起来如同是一个娃娃一般的少年。

    这人不是别人，正是这羽化城的第一天才，赵家天王殿的第一统领――赵无忌！

    在羽化城的天才认知之中，赵无忌就是一个变态的存在。虽然他的年龄只有十五岁，但是他九岁入武道，当天达到二转，七天之后成功晋升第四转，而接下来更是如同顺风顺水一般，在几年之内成功突破炼皮境界，成为羽化城百年来第一个在六年之内突破进入到炼肉境界的超级天才。

    这样的人在羽化城所有天才的心中就是一个变态的存在。就算是放在紧邻这灵兽山脉的太一城，也算得上是惊才艳艳，潜力也是可以排进前三。

    “哈哈，炼肉境界的人就是厉害。”一道响亮的笑声传来，一个光头少年从森林外面款款走来，露出一个无语的表情，看着赵无忌脚下的龟裂的地面，不由摇头叹息。

    “上天真是太眷顾你了。”光头伸手在自己光头之上摸了摸，看了赵无忌一眼说道：“或许正是因为如此，今年天才峰会的天才才会特别多吧。这不，叶家也突然蹦出来一个叫做叶昊的人，他一拳就打败了自称要挑战一遍羽化城十大高手的欧阳波。”

    “呵呵，这个世界本来就是属于天才的世界，天才越多，才会越精彩。”赵无忌却是淡淡一笑，露出来和他面向不相符的成熟气质，“不过欧阳波那小子确实是一个草包，被人揍了也是活该。”

    “呵呵，也是，现在他也不敢出欧阳的家门了，这对于欧阳家来说无疑是丢了大人了啊！哈哈……”光头肆无忌惮的笑了起来，“没想到这货最后自己没在羽化城声名鹊起，倒是成了叶家的这个新人天才扬名的垫脚石！”

    ?*.|d!**.\