
    看着叶凌雪冷酷的面容，叶昊心中无奈。\(^o^)/\|*小#說\|更\|新\|最\|快|\(^o^)/现在的叶凌雪，肯定还以为自己是故意想要占她便宜。看来以后想要再找她切磋也不成了，叶昊的心中不由有些微微失望，并且对自己交出去的那五十块下品灵石还有些不舍。

    而如果叶凌雪知道此时叶昊心中所想的话，恐怕会被他给直接气死。

    “今天就不和你对练了，明天继续。”然而，出乎叶昊预料的，叶凌雪虽然面若冰霜，说出去的话让四周空气降低了好几度，但却并未就此将叶昊一棒子打死。

    “嗯，好的，明天我早点来。”叶昊点点头，笑了笑说道。而听到叶昊如此说，叶凌雪不由又是狠狠剜了他一眼，叶昊顿时无奈，心中有些错愕。仔细想了一番才明白，肯定是叶凌雪认为自己明天早点来是急切的想要再次占她便宜，顿时叶昊相当无语，看来这个仙子的思想也不是多么纯洁啊。

    叶昊和叶凌雪尴尬的分开。两人各自练习，互不干扰。不过每次叶昊看到叶凌雪狠狠地对待她前方的那个黑铁袋的时候，他心中不由一阵的发憷，他前面的黑铁袋都快被她给踢破了，竟然还在不要命的踢。

    一般来说，修武的人，突破炼皮九转，进入到炼肉境界之后，就可以一拳打开黑铁袋。而判断一个人是否炼肉境界强者，最直接的办法就是用这个检验一下。

    叶凌雪实力达到炼皮九转巅峰，此时此刻虽然相比炼肉境界有着质的差别，但是接连不断的踢打，黑铁袋也有些承受不住，上面已产生了裂痕。

    叶昊利用炼皮七转的力量打击黑铁袋基本上是稍微晃动一丝，难以撼动。而在施展自己炼皮八转的实力下，结合霸天王诀也差不多可以达到和叶凌雪相同的水准。而如果，身体之中血肉之中那股九阳真的力量发动的话，叶昊也不知道实力可以达到何种程度。

    炼皮境界，真气九转，前三转一般来说普通的人半年之内都可以达到，极品天才七天应该可以达到。不过，三转之后，修炼就变得极为艰难。

    一般来说，接下来的每次提升，基本上都是成倍的增加难度。试想一下，一般一个天灵大陆的人修炼武道，都是从十岁左右开始做起。但是等他们到了十六岁左右，天才弟子可达到九转巅峰，更顶尖一些的或许才突破进入炼肉境界。

    由此，一般六年，一个天才才可以突破炼皮境界。便可以知道，修炼越往上，艰难程度也越大。

    ——

    叶家大门外，一个黑发青年男子嘴里咬着一根细草。他不时地将一小节细草咀嚼进口中，慢悠悠的吃着，似乎是在回味其中特有的那种苦涩。

    “欧阳兄，你确定要挑战叶凌雪？”黑发青年男子旁边一个身材修长，一脸阴柔气质的男子手拿一把折扇，轻轻笑着打量着黑发青年，有些心不在焉的语气问道。

    “呵呵，我说过，我要将羽化城的十大天才一个个的挑战过去。”黑发青年却呵呵一笑，脸上出现了一丝邻家男孩的味道。旋即将口中的草根一吐，本来懒散的身体立刻绷得笔直。然后一步步地向着叶家走去。

    本来一副懒散形象的黑发青年男子身上顿时出现一股肃然之气。顿时，他四周的空气受到他的情绪牵引似乎都变得停滞了许多，而阴柔修长男子却无奈一笑，将手中折扇合住，无奈的跟随着他步入叶家的家门。

    “去把你们叶家第一天才弟子叶凌雪喊出来吧。”黑发青年男子步入叶家之后，却昂首阔步，突然间放声大笑，对着整个叶家发出一声狮子吼，一时间将守在门口的几位叶家小辈青年给震得胸中郁闷不已。

    “我靠，是欧阳波！”一名刚进入到叶家的叶家弟子看到黑发青年，顿时吓了一跳。旋即露出一丝的不可思议。心中顿时一震，脸色变得极为难看。

    他可是明白，从半月前，这个欧阳波突然在羽化城横空出世，一路挑战羽化城的天才。据说在他手上，就算是排名第十的天才也只是过了三招，然后彻底败下阵来。并且他的一双腿也被欧阳波给无情的打断。他没想到这尊凶神竟然会在这个时候出现在叶家，还来挑战叶家的第一天才叶凌雪。

    “欧阳兄，你好像太嚣张了。”跟在欧阳波身后的阴柔男子一脸无奈，看着欧阳波张狂的表现，淡淡说道：“要知道，叶家的叶凌雪修为达到了炼皮九转巅峰，你这次胜利的可能性不大。”

    “哈哈，是个男人就应该硬气一些。”欧阳波却是哈哈大笑，瞥了阴柔男子一眼，顿时让阴柔男子咬牙切齿，恨不得将他生吞活剥了。这分明就是在讽刺自己。

    “滚蛋，欧阳波，你还他妈的揪住我一个特点不放了？”阴柔男子也气的跳脚大骂，指着欧阳波狠狠道：“我是实打实的男人，长成这样，是我能控制的了得？”

    “哈哈，欧阳浩，你这样说我可不敢苟同。”听到欧阳浩的声音，欧阳波嘿嘿一笑，继续讽刺道：“我怎么看你不仅仅是长得像，性格也像。”

    “像你大爷！”欧阳浩狠狠骂道，这架势似乎在听到对自己的羞辱他就大打出手。

    “谁找我？”然而，正在这时候，一道清冷的声音陡然传来，让四周的空气都有些冰寒。欧阳两兄弟顿时神色一正，同时向这边看了过来。

    “嘿嘿，都说叶凌雪是羽化城第一美女，今天一件果然如此。”看到叶凌雪出现，欧阳波顿时嘿嘿一笑，上下打量一番叶凌雪，露出一个轻佻的眼神，瞥了叶凌雪身后的叶昊一眼，轻声说道：“今天我是来打败你的，叶凌雪，我可不会因为你长得漂亮就会手下留情哦？别到时候，让你身后的小白脸不高兴了，硬着为你出头。”

    “靠。”听到欧阳波的话，叶昊的脸色就是一黑。妈的，你要挑战叶凌雪归挑战叶凌雪，拉上自己是怎么回事？难道自己就长得真的那么像是跑龙套的脸？

    “哼，你这张嘴还真臭，不过说不定待会就会被打坏了，看你待会还会不会这么说！”叶凌雪却冷冷一笑，金色头发在阳光照耀之下闪烁出来一丝光彩，结合她冷若冰霜的面孔，顿时让四周的叶家弟子都是感觉到一丝的惊艳。

    “哈哈，很好有个性，我喜欢！”听到叶凌雪的话，欧阳波却哈哈大笑，毫不在意的样子，反而是对着叶凌雪抛了几个媚眼，让叶昊一阵反胃。

    “我靠，你能不能不要这么嚣张。”欧阳波旁边的欧阳浩似乎都看不下去了，提醒了欧阳波一句，对于自己这个极品哥哥，他可是无语极了。从他从家族的秘境历练出来之后，就扬言要挑战羽化城的十大天才，并且要统领羽化城和太一城作战。

    不过，对于自己哥哥，他自然是了解一些。他这样做，自然有他这样做的资本。要知道，自己的哥哥欧阳波可是在四年之内，从炼皮一转达到了炼皮九转。这样恐怖的修炼速度就算是放在太一城，那也是数一数二。

    “呵呵，只是一个炼皮刚进入到九转的狂妄自大的家伙而已。”叶凌雪却摆摆手，突然说出一句既不符合她仙子形象的一句话，“不过他好像狂妄的过头了，说出来的话都带着臭气，不会是刚刚在茅房里面用过餐吧？”

    说着，叶凌雪扭头看向叶昊，露出翩然一笑，同时眼角俏皮的抖动了一丝。

    “是啊。”叶昊没想到叶凌雪竟然还有这样的一面，也不由心中有些愣神，叶凌雪问完之后，他直接就是说道。

    “什么，哪儿跳出来一个蚂蚱？难道是想死了？”看到叶昊对叶凌雪的附和，欧阳波脸色顿时阴沉下来，他的一双眼睛变得阴鹫起来，冷冷看着叶昊，如同看着一只蚂蚁一般微不足道。

    “呵呵，我说这儿怎么这么臭呢，原来不知道是谁没有将裤腰带没系好，把您老人家给露出来了。”叶昊对于这货三番两次的找自己麻烦，顿时忍无可忍，立刻就反击说道。

    叶昊刚说完，欧阳波一时间还未反应过来，不由重复一遍道：“裤腰带，什么意思？”但旋即，他的脸庞顿时黑的如同锅底，看着叶昊的眼睛都快要喷出火来。

    “哈哈，这就是新来的那个叶昊吧，说话也真够损的，我也是反映了一会才明白这句话的意思啊。”听到叶昊的话，旁边本来还有些战战兢兢的叶族弟子顿时噗的一声笑了出来。

    “找死！”

    欧阳波的脸色要多难看有多难看，猪肝色都难以形容。他顿时恼羞成怒，没想到叶家竟然会出现一个这样的骂死人不偿命的人。他直接动手，再也没有一点寒暄，直接上来就是自己最为拿手的擒杀九式的第九式！

    擒杀九式，乃是欧阳家最厉害的武道杀道功法之一，每一式对应着一个炼皮境界，并且一式要比一式的威力大得多。本来杀招就讯若闪电，更何况是欧阳波这样的天才施展出来。一时间，叶家众人都是没有看清楚，欧阳波这一招如同羚羊挂角让人无迹可寻。

    就算是叶凌雪的目光之中也是露出来一丝的凝重之色，就算是她对上这一招也要全力应对，并且不能有所差错。一时间，她的心中竟然有些担忧叶昊，不知道这一招他是否可以扛得住。

    “来得好！”就在这时候，一道响亮的男声响起，叶昊的身体动了，忽然之间叶昊对着自己右方的一处空气猛然轰出一拳，一道光圈顿时在他的拳头之上绽放开来。

    “嗡！”

    空气陡然一震，然后让众人感觉到不可思议的一幕出现了。

    只见那本来虚无缥缈的欧阳波的身体竟然在这时候如同是导演好的一般，偏生亲自送到了叶昊的拳头之下。

    “噗！”

    一拳到肉的声音响彻起来，众人好似傻了一般，只见本来还势如猛虎的欧阳波的身体竟然如同是断了线的风筝一般，向着后方倒飞了出去。砰地一声摔倒在地之后，还向后面嗤啦啦滑动了一大段距离才是停留下来。

    “呵呵，就你这实力连我都打不过，还谈什么挑战叶凌雪？”叶昊却是淡淡一笑，冲着被打出去老远的欧阳波不屑说道。

    听到叶昊的话，本来忍受疼痛准备站起来的欧阳波顿时感觉到胸中郁闷不已，哇的一口吐出一口鲜血便是晕了过去。

    这一刻，叶家大门口所有的人都是目瞪口呆看着这如同梦幻的一幕。

    ?*.|d!**.\