
    “很好，让我来会会你！”本来静坐在亭子里面的陈傲豁然起身，摘掉自己脑袋上面的帽子，嘿嘿一笑，看着场中的少年，神采飞扬，“都传言欧阳波要挑战诸雄，会遍羽化城十大天才，我还以为欧阳家最厉害的是欧阳波，没想到竟然会是一个才十六岁的小娃。”

    “呵呵，陈家的第一不也是换人了吗？”欧阳拓却对着陈傲淡淡一笑，却是抬头环顾一眼四周，目光所过之处，都染上了他自信的笑容。然而，他接下来的话顿时让四周的人心中一跳。

    “我看这里实力可以一战的也就只有赵无忌一个，你们其余的人也不要浪费时间了，要不然一起上吧。省的我一个个打的麻烦。”

    “什么？”听到欧阳拓的话，本来坐在亭子里面准备评论两人究竟孰强孰弱的众人都是一脸愤怒，看着欧阳拓那憨厚的脸庞，不由大声喝道：“无知小辈，难道你认为就凭你自己就可以跟我们抗衡了吗？你先打得过陈傲师兄再说吧。”

    说着话的人乃是陈家的一名少女，少女气的面目通红，俏脸之上布满寒霜，语气不善的看着场中的欧阳拓，对于这家伙竟然敢如此无视她心中的师兄，她如何能忍受的了。

    “妈的，小子挺狂的啊，真以为自己天下无敌了吗？”另一人冷哼说道，却正是叶家的叶凡，他着说道：“别说你想要以一敌十，就算是师姐，你也不一定可以打过。”

    说着，叶凡看了一眼站在当前的叶凌雪。叶凡自知自己的实力水平，刚刚自己根本没有看清楚欧阳拓对付赵鑫的手段，自然知道自己远远不是欧阳拓的对手。不过，他却相信叶凌雪这样的冰山美女肯定可以和欧阳拓一战。

    别人尚且如此生气，更别说身为当事人的陈傲。陈傲挑战欧阳拓却发现自己完全没有被欧阳拓放在眼中，顿时怒气冲天，狠狠地瞪着欧阳拓，随时准备出手。

    “哈哈，真是有趣。”而听了叶凡的话，欧阳拓哈哈大笑起来，虽然依旧一脸憨笑，但是说话语气却变得异常狂傲起来。

    “你，只不过炼皮六转而已。”看着叶凡，欧阳拓不屑一笑，突然转身，看向四周。

    “你，炼皮六转巅峰。”

    “你，炼皮七转中期。”

    “你，炼皮八转初期。”

    “你，炼皮七转前期。”

    ……

    欧阳拓的声音铿锵有声，传入到每个人的耳中却是异常的刺耳。并且每个人听到欧阳拓说出自己准确的实力的时候都是面带惊讶之色。

    “你炼皮九转巅峰，还差一点才可以进入到炼肉境界。”欧阳拓看了一眼叶凌雪淡淡摇了摇头，“你不是我的对手，你身边的那个炼皮八转大圆满的人根基倒是不错，如果可以突破进入到炼肉境界或许能够和我一战。”

    欧阳拓的声音在亭子之中回响，让众人心中大惊失色之时，也惊叹于欧阳拓对于人体修为的准确感知。

    而听到欧阳拓最后的话，众人的身躯都是一颤，顿时都有些不可思议的看着欧阳拓，脸上写满了惊骇之色。

    “什么？他竟然是炼肉境界的强者？！！”

    “嘶嘶……”一声声倒吸冷气的声音响彻起来，众人看待欧阳拓的目光完全发生了变化。有原来的不屑变成了惊艳、羡慕和难以置信。

    十六岁的炼肉境界强者，什么时候欧阳家出现了一个这样的超级天才？要知道，就算是羽化城第一天才赵无忌，也是在十七岁的时候突破进入到了炼肉境界，打破了羽化城百年来的最快实力提升记录。

    但是没想到，短短一年时间，竟然会有一个人以十六岁的年龄进入到炼肉境界。这样的天纵奇才，就算是放到了太一城这样的大城市，也是排名前三的天资水平。

    “这下你们知道为什么我让你们一起上了吗？”淡淡笑了笑，欧阳拓的笑容由原来的憨厚发生了变化，嘴角出现了一丝的狡诈之色。

    “隐藏的好深。”注意到欧阳拓嘴角的笑容和眉宇间的神采飞扬，叶昊心中微微一动，暗叹欧阳拓忍耐力惊人，并且极具表演天赋，这样的水平在自己那个世界混在娱乐圈那就是影帝级别的。

    “炼肉境界的强者身体结构发生了变化，变得更加结实紧密，并且似乎还有许多难言的东西炼化进入到了肌体之中。”观察了欧阳拓一会儿，在调动九阳真的那百分之十真气的时候，自己竟然感觉到了欧阳拓身体结构的变化。

    “这九阳真果然邪门。”叶昊心中也不由有些发毛，对于自己身体里面拥有的这个九阳真秘法感觉到一丝的诚惶诚恐。不知道随着自己未来实力的提升，九阳真会越来越深入到自己的身体之中，不知道到时候是福是祸！

    “你……”陈傲看着欧阳拓骄傲的脑袋，冷喝一声，然后直接出手。

    而似乎早有防备，欧阳拓看到陈傲出手，他的嘴角不由微微一扬，眼角闪过一丝的狡诈之色。等到陈傲的双手出现在自己的面前的时候，欧阳拓身体一动，瞬间移动到了陈傲的一侧，突然一记直拳击打在陈傲的腹部肋骨之处。

    “咔嚓！”

    陡然，一道骨头断裂的声音响起，本来气势如虹的陈傲的肋骨竟然直接被欧阳拓一拳打断。而陈傲在这期间竟然连反应过来的时间都没有。

    “啊！”欧阳拓飞起一脚踢在陈傲的胸部，顿时将其踢出去大远。

    而如果到了这种地步，一般来说就可以判断欧阳拓胜利了。但是事情却超出了所有人的预料。众人只见欧阳拓一脚踢飞的陈傲，身体飞向的方向竟然是赵家所在之地。

    而且陈傲的身体好死不死的砸到了赵家赵无忌的身边，砰地一声摔在了地上，然后顺势滚动到赵无忌的脚上。

    “滚开！”

    本来闭目养神准备看好戏的赵无忌看到飞过来的一个人影，顿时冷喝一声，突然间抬脚猛然一踢。顿时，又是一声惨叫响起。

    陈傲被赵无忌直接又是一脚踢了回来，只感觉到胸中肋骨又是咔嚓咔嚓的两声，竟然被他直接踩断了两根。

    “嘭！”摔倒在地之后，陈傲脸色难看之极。这可是在他自己的底盘，然后被别人深深地打脸了，而且还是一记如此响亮的耳光。

    “赵无忌，你终于出手了。”憨厚少年欧阳拓淡淡一笑，露出一张淳朴的笑脸，却让叶昊从骨子里面感受到了一股寒意。

    “真没想到，你竟然在十六岁突破进入到了炼肉境界，就算是以我的天资水平，也是在十七岁之后才进入到这个境界的。”赵无忌笑眯眯地说道，然后指了指自己前方的众人说道：“既然欧阳拓都这样说了，那么你们就一起上吧，我也想让你们见识一下炼皮境界和炼肉境界真正的差距到底在哪儿里。”

    如果是别人说这句话，众人还不屑一顾，但是赵无忌开了口之后，众人心中就更加的惊惧欧阳拓的强大。

    “哈哈，多说无益，直接动手才是真理。”然而，接下来欧阳拓却是一声，突然间身体跳跃而出，对着陈家那个地方就是钻了进去。

    一时间陈家的弟子顿时感觉到自己对战的是一个巨大的生灵一般，一掌被拍中，自己的身上就会出现一个黑褐色的手印。而欧阳拓也如同是狼入羊群一般，在陈家的势力里面来回扫等。

    “啊哈！”看到欧阳拓说干就干，赵无忌也是哈哈大笑一声，然后就钻入到叶家所在，竟然是要挑战叶家的权威。

    “嘭嘭嘭……”

    一个个人影飞出，陈家的高手几乎全部被欧阳拓掀翻在地，等到欧阳拓立定，顿时地面之上鬼哭狼嚎的人一片一片的。

    “哈哈，看看你赵家的实力如何。”似乎感受到了无人可战的寂寞，欧阳拓哈哈大笑一声，突然间拐身钻入到了赵家实力的角落，顿时赵家的几位天才又是被他给摧残了一遍。

    “哼，你们欧阳家也跑不了。”赵无忌本来正在攻击叶凌雪。而叶昊则站立在叶凌雪的背后，被她挡住了前面。伸手伸到一半，赵无忌的手势一转，反而蹿入到了欧阳家的角落，顿时欧阳家的人上下翻飞。

    “现在还谈论什么天才不天才的，大家一起上，制服他们在说。”也不知道是谁喊了一声，众人全部呼啦一下，对着欧阳拓就是发动了攻击、

    “嗡！”

    然而，让众人感觉到不可思议的，竟然在在大家手臂即将击中欧阳拓之时，他的身体之上顿时间出现了一道金色的光圈，抵挡住了外面所有的伤害。

    并且，欧阳拓嘴角闪过一丝，在众人接触到自己之后，他的身体陡然猛然气势暴涨，顿时金色光圈猛地一颤。

    “嘭嘭嘭……”众人身体都被一股大力狠狠占据，然后将他们全部掀飞了起来。

    嘭嘭嘭！一个个人影被欧阳拓击倒在地，然后他才是冷然一笑，看着已将欧阳家族的人干趴下的赵无忌淡然一笑，轻声问道：“赵无忌，你可敢同我一战？”

    ?*.|d!**.\