
    那是怎么样的一个眼睛，幽幽的红光从里面散发出来，看的众人一阵的心惊胆战，生怕这怪物做出什么不可思议的举动。【擺\|渡\|搜\|\|\|小\|說\|免\|费\|下\|载\|小\|說】

    不过，它并没有如何行动，就这样站在下面的白玉棺材旁边看着几人。叶昊的手掌已离开了祭台，但是祭台上面显示出来的巫符并没有消失。上面那个巨大的巫字熠熠生辉。

    巫界在历史上并没有出现，倒是西方的小说志怪之中涉及到巫师这个行业，但是叶昊却明显觉得这个巫和西方的巫师并不一样。虽然也有六芒星阵，但是这个祭台看起来古朴沧桑，不知道多少万年，地球上面怎么可能出现这样一类人？

    叶昊向下望去，下方的白玉棺材上面烟雾缭绕，看不清里面究竟是什么东西，不过奇怪的是，叶昊竟然从白毛怪物的眼中看出一丝兴奋的色彩！

    “怎么可能？”叶昊心中惊骇，久久不能平静。旁边的林婉他们不敢直视下方的白毛怪物，现在目光都聚集在前面祭台上面所发生的变化。

    “徐小曼！”叶昊刚欲转身，却在下方的台阶处看到一个身体向上窜来！那是白毛生物，看个头和身材，恰似他们之中不见的徐小曼。白玉棺材旁边的白毛生物看到徐小曼的身体跳跃而上，并没有任何的反应。

    “啊？她怎么在下面？”林婉吃惊不已。随着林婉说话间，徐小曼的身体如同灵猴，顷刻间便接近了顶层。

    “杀了吧！”这时候谢天桥突然出现在叶昊的身旁，手中拿着一把崭新的匕首，慢慢的说道，“小曼变成如此模样，活着也是痛苦。”

    “慢，我们看看再说！”叶昊却是伸手阻拦住了谢天桥，继续道，“说不定她只是被这里的不干净的东西附体，你杀了她有可能会白白害了她的性命。”

    谢天桥神色安静下来，没多说什么。杀死陈东，那是因为他们之间的恩怨，他和徐小曼之间无冤无仇，听了叶昊的话也就将匕首放入胸中。

    白毛的徐小曼窜上高台，却是主动走到巨大祭台下方八卦方位的其中一座小祭台上，静止了下来，并没有对众人发出攻击。

    叶昊不知道她如此做是为了什么，他环顾祭台四处望去，眼神不时的望向下方的景象，等到走了一周之后，他心中一动，看了一眼谢天桥放在地上的山海图卷。

    山海为地，这四周星辰为天。想到此处叶昊看了看几人不由说道：“我发现了一个秘密。”

    “嗯，什么秘密？”众人不解的望了过来。叶昊知道他们之中没有人玩网游【神庭】，更不会关注玄而又玄的东西，所以解释道：“游戏中有一种设定，为天地人三级，修炼有天人合一之说，这里的天可以是物质的虚空和星辰，也可以是人的精神和灵魂。而地就是大地，包括山河海川，也可以是人的**和筋骨。而人则是我们，有自主思维的物种。”

    “叶昊，你说这些我们又不懂。”林婉听着叶昊的理论，眉头一凝说道。叶昊的脑袋中总是有着稀奇古怪的想法，跟他看过的奇怪的书成正比。

    “人修炼的强大了，可以掌控天地，星辰，山河，海川。这些人可以超脱天地，成为永恒。”叶昊没怎么理会林婉，继续说道，“而这里则有一种对应的关系。天，指的是下方无数漂浮的星辰；地指的是这本山海的记载，假如我猜得没错的话，那四面八方的墙壁上面刻画的除了巫符之外，还有山海中的山河海川；而人，则就是闯进此处的我们。”

    “不会这么邪乎吧？”林婉感觉如同是做梦一般，网游【神庭】她也是玩过，其中的一些宣传她也明白，和叶昊说的有些类似。

    “或许这是真的，否则也不会传下来这么多年。”叶昊看了一眼林婉，此时林婉艳丽的外表憔悴了不少，显然历的种种让她不太好受。

    “你的意思是，我们或许和这里契合之后，才可以出去？”谢天桥看了一眼叶昊，慢慢说道。

    “不错，但是这也仅仅是我的想象而已。”叶昊无奈一笑，看向旁边的徐小曼，只见她虔诚的跪在了祭台上面，心中一动道，“有人知道徐小曼的生辰吗？”

    “我知道。”这时候，丁川向前一步，小声说道，“今天聚会的时候我们聊天的时候我曾问过她的生日，就在最近，八月十五。”

    “嗯？果然如此。”叶昊点了点头，神色有些凝重道，“下方的无数星辰其实构成了一幅星辰图，上面有八个不同的星座，对着祭台上面八座小祭台。其中徐小曼是天秤座，她的身后的星辰图恰恰是一个天秤的样子。”

    “嗯？果然是这样……”林婉仔细观看下方星辰，片刻后小嘴微张说道：“难道说我们几个人刚好对应了八个星座？咦，不对，我们是九个人啊？！”

    听着林婉的话，众人也纷纷好奇，叶昊却是皱皱眉头说道：“我们还是先说一下自己的星座吧。”林婉听后点点头，说出自己的生辰，她是处女座，任晓敏是金牛座，丁川是白羊座，张峰是双鱼座，谢天桥是射手座，赵婷是狮子座，刘文佳是天蝎座，而叶昊则是水瓶座。

    “果然。”等到众人说出自己星座之后，他们观看四周星辰，竟然精准的对照了他们各自的星座。叶昊心中疑惑不已，如果只有是八个人的星座，那么其余的四个星座呢，如果他们九个人之中凑不够八个星座呢？但是这样的情况没有发生，竟然是惊人的一致。除了叶昊的水瓶座没有之外，其余的人竟然都有对应的星座祭台。

    “八个星座，对应八座祭台。不对，这祭台八座，分明是八卦方位。难道中外文明会是有共同的起源？”叶昊惊疑的看着八座小祭台，到了最后竟然发现是先天八卦方位。对于没有自己的星座这件事，叶昊并不太了解，却还是发现了问题。

    先天八卦为上古大帝伏羲所创，后来文王拘而演周易，根据伏羲的先天八卦推测出易于理解的后天八卦，于是排列组合出来八八六十四卦囊括天地万物变化规律。

    也就是说，其实后天八卦和后来推演出来的六十四卦全部都是解释伏羲的先天八卦所表现的变化规律，由此可见，天地万物的变化先天八卦便可以完全推演！

    叶昊将自己的所想说与大家，最后看着众人说道：“我也不知道你们站立在八个祭台上面会发生什么，但是这应该是我们唯一可能出去的机会了。”

    说着众人慢慢向前走去，走到八座小祭台旁边，谢天桥没有丝毫犹豫走了上去，赵婷看谢天桥走上，也走到属于自己星座的祭台上面。叶昊心中默默的数着，徐小曼站立的是先天八卦中的艮位，方位上为西北方，地球上西北方为昆仑山；谢天桥站立在坤位，古时有天南地北之说，坤为地，指的是北方；赵婷站在震位，指的是东北方；丁川站在西南方的巽位，张峰在东南的兑位，刘文佳在离位属火为东方，任晓敏位于西方的坎位。

    最后叶昊看着前方的祭台，没想到林婉位于南方的乾位。一般来说乾是天地至阳之位，站在上面的是男士才对，不过他也并没有多说什么。待到众人站定之后，叶昊正要思索接下来的变化，此时他的心灵却是一颤，眼睛竟然不由自主的望向下方的白玉棺材。

    然而，这时候望去，叶昊却是大吃一惊，白玉棺材竟然已消失不见，那白毛生物也不知道跑到了那里，叶昊脑海之中突然想到一句话：大道五十，天衍四十九。

    说的是天地大道，五十为圆满，但是现实多变，并不圆满，还有一个遁去的一，而现在他们看似到齐，其实仅仅是天衍之数，还有一个遁去的一没有出现。想到这里，叶昊心中一震，那白毛生物所祭拜的那白玉棺材里面难道就是那个遁去的一？！

    “不对，大家下来祭台，这是上古巫族血祭的方式！”叶昊大喝一声，想到传说中巫族的祭祀方式，想要将众人解救下来。却是陡然发现其余几人竟然都虔诚的跪坐在祭台上面，他们一脸的安详，一缕黝黑光芒从他们的脚下开始散发出来。

    ?*.|d!**.\