
    “嘿嘿嘿……”

    当前的那名黑衣中年人笑声阴沉，缓缓抬起脑袋，露出一张惨白渗人的苍白脸庞，嘴角挂着一丝，眼中闪烁出来阴鹫的光芒，扫过众人。

    “啊？！”

    大多数天才弟子根本没有见过此类修士，尤其是几个修为一般的女弟子，看到这张吓人的脸庞之后，恐惧之下竟然尖叫出声。

    这是一张怎么样的脸庞？两人虽然人处中年，但是脸上肌肤惨白如雪，并且肌肤枯燥如同万年老树的外皮，眼瞳泛着一丝红光，嘴角斜上，似笑非笑模样，浑身透出一种邪异的气息，他们的样子让人看起来心中直冒凉气。

    “既然你已做好了选择，倒是可以答应你这个愿望……”另一个黑衣中年人声音嘶哑，如同是棉花撕扯，玻璃划音，让人听起来内心翻滚极为不舒服。他的目光放在了陈傲的脸上，轻轻一笑，“现在你知道你之前的坚持是多么可笑了吧，哈哈……本性属魔，跟随我们才是你应该选择的！”

    “什么，你们是魔域之人？怎么可能？”四大家族的长老听到这名黑衣中年的话，顿时惊呼出声，尤其是陈家的长老，脸色变得极为难看，眼睛刷刷刷的看向了在场中身上气息诡异的陈傲，他们怎么也不会想到，自己家的第一天才，竟然会加入魔域！

    “杀！”黑衣中年只是冷声一笑，轻轻吐出一句话。走在前方有些愕然的陈家长老突然间感觉到自己的身体一颤，一股发自灵魂的颤栗传遍全身。死亡的气息扑面而来，他的脖子犹如撞到一只大手，被狠狠地压着透不过起来。

    “吸灵之术！”黑衣中年嘿嘿惨笑，手中捏着繁复的手印，在他的另一只手上竟然出现了一个黑色的符文容器。随着他捏动手印，那名陈家长老眼睛渐渐变大，神情变得越来越惊恐，好像是有什么东西要从他身体里面出来一般，让他极度剧烈的反抗。

    符文容器漆黑无光，叶昊只看一眼就感觉到灵魂一颤，差一点****了本心。心中顿时惊骇莫名，如此诡异的现象还是第一次遇到。

    “啊？是魔域禁术！”其余三家长老看到这一幕，震惊无比，其中一位赵家的长老看到这一幕，脸上的表情迅速转化成为了猪肝色，想到了什么一般惊恐的叫道。

    “竟然是这种邪术！”听到赵家长老的话，叶家和欧阳家的长老对视一眼，眼神之中闪过一丝的恐惧，竟然不约而同的站立在叶家和欧阳家的弟子的前方，竭力的出手。

    “嘿嘿，这次的天才聚会就派你们这些三脚猫吗？”当前那名黑衣人冷然一笑，空气之中顿时一股大势产生，让众人感觉到四处旋转，天旋地转，不知身在何方。

    “收！”

    在叶昊和众人惊恐的目光之中，另一个黑衣人一道短促的声音响起，在他的前方那个黑色的符文容器，竟然飞在空中，滴溜溜一转！

    “嗡！”

    天地一震，好像一种不符合天地规则和力量的东西泄露出来，使得四周的空气沉闷无比，元气剧烈的震荡不休，一道道如同神鬼之哭的声音响彻在这个亭子之中。

    然而，更为诡异的则是，众人惊恐的看到，本来在竭力抵抗的陈家长老，他的身体颤抖不停，片刻之后，一道虚幻的灵光从他的身体之上钻出。

    “灵魂出窍？！”

    看到这一幕，叶昊心神巨震，心中刚刚是闪过这个念头，就看到这个虚幻的光影出来之后，浑浑噩噩，竟然被一道邪恶的力量牵引着向漆黑符文容器飞去。

    等到了黑色符文容器前方，这道光影化为一道光华，被一股力量吸引。倏忽间，钻入到了那黑色的符文容器之中去了。

    “啊啊啊……”光影刚刚钻入其中之后，里面竟然传出来一道道极为恐怖的叫声，旋即黑色的符文容器之上竟然发出来一道淡淡的乌光，随之，黑色符文容器一震，慢悠悠的恢复了平静，而那名陈家长老的叫声也是消失，随之，他的身体也是瘫软了下去，身体之上再无一丝生机。

    “嘿嘿…嘿嘿……”那黑衣人邪笑的转向四周，满脸邪异，舔动了一下嘴唇，“炼肉三转而已！”

    众人惊骇，一名炼肉三转境界的长老竟然如此轻易地就被黑衣人搞死，并且是吞噬了灵魂，进入到一个神秘的容器之中，这股强大的力量，让在场的众人竟然一时间生不起丝毫抵抗的念头。

    而其余三大长老都是神色凝重，如丧考妣。他们虽然身为长老，但是修为却并不高，都是和陈家长老一个修为境界。但是陈家长老炼肉三转，竟然片刻之间被黑衣人杀死，他们自然明白，这些黑衣人的实力必然远高于炼肉三转。从他们身上感受到的强悍威压可以判断，他们的实力至少达到了炼肉八转，甚至是炼肉九转。

    要知道，虽然在炼皮境界，相差不多的人实力相差并不大。但是从炼皮九转开始，每提升一个层次实力几乎就会翻倍。

    更别说，炼肉境界，高了五六七八个境界，这之间的差距就像蚂蚁和大象之间的差距一般，完全是一道鸿沟，不可逾越。

    更别说，这些人异常妖邪，他们的手段如此厉害，但却并不是专修武道之人。他们的主要能力在于控制人的灵魂，这明显是达到了修神第二境界控神境界强者才能达到的水平。

    “嘿嘿，今天你们都得死。”看到这些人惊吓过度的模样，当前那名黑衣人嘿嘿一笑，眼中闪烁出来一丝妖异的快感，突然间伸手对着陈家众人所在方位一抓。

    “啊啊……”陈家的男女弟子，此时此刻身上全都浮现出来一丝的乌光，并且他们如同囚困在牢笼里面的犯人一般动弹不得。在其余人的目光之下，片刻之间，他们的身体浮空，颤抖不已，一道道光华飞起，然后钻入到了那个黑色的容器里面。

    噗通！噗通！……

    黑衣中年一松手，一具具尸体表情惊恐渗人，状态凄惨，形态变形落到了地上，他们的肌肤变得黯淡无光，身体里面的能量明显被吸收，灵魂失去，只留下一具具肉身，死的不能再死！

    “啊，不管如何，我们要反抗，这样才有一线生机！！”赵家的长老惊恐的吼道，其余两家长老才是回过神来，顿时连忙出手，三明炼肉三转境界的长老，此时此刻竟然惊吓莫名，差一点忘记了攻击。

    “嘿嘿，不自量力！”拿着符文容器的黑衣中年淡淡一笑，对三人的攻击不屑一顾，豁然抬手，一道光圈突然扫过，三人还未近身两人，就突然感觉到身体一震，然后被一股虚空之中产生的大力所击中，口中顿时吐出鲜血，倒飞出去！

    “跟我回魔域，好好被炼化吧。”黑衣中年嘿嘿一笑，冲着被击倒在地上的三人说道，刚欲动手，神色突然一震，他旁边的那个黑衣人冷冷一笑，抬手制止了他的动作。

    “不好，走吧，陈家的高手汇聚过来了！”黑衣人神色凝重，顿时停止了攻击，旋即他们两人身体一动，同时来到了陈傲的两侧，一人一只胳膊夹住了陈傲的双臂，嗖的一声，飞了起来，一眨眼的功夫竟然消失在了亭子之中。

    “哈哈，这就当时我们送你们羽化城的一个见面礼了！嘿嘿……倒是没想到来此一逛，竟然还发现一个旷世魔才，不错不错……”

    嚣张的笑声随着这道声音越来越远，但是亭子里面的人身体都是僵硬不堪，众人的脸上神色难看，都如死了爹一般，神色颓丧！

    叶昊注视着黑衣人消失的方向，心中震惊莫名，不知为何，此时此刻他的脑海里面一道光芒一闪，不由使得他想到了自己还未来到这个世界之前。刚刚那股诡异的气息，里面竟然夹杂着熟悉的神秘巫族祭祀的那种感觉。

    “轰！”

    一声炸响，小亭子的正中央的房顶之上突然被一道强悍的力量捅了一个窟窿，一道人影如同一枚炮弹一般轰然落地。

    “轰隆隆！！”整个小亭子一阵晃动，众人只感觉到地面决裂成为一块块，亭子每个柱子之上咔嚓咔嚓的一道道的裂痕出现，随时有倒塌的危险。

    叶昊定睛一看，正中央，一名脸色火红的老者出现，他的身上燃烧着熊熊的火焰，而他的目光如同一个火炉，夹杂着无边的愤怒！

    “啊！！是什么人？竟如此屠戮我的族人？还抓走了我的拓儿！如果让我知道你们是谁，我一定要将你们碎尸万段！”红脸老者大声吼道，猛然一伸手，四周一个扫荡。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    一阵阵响声传来，整个小亭子顿时化为齑粉被强悍的力道直接一下抹平！而漫天碎屑也被这强悍无比的力量直接消散在空气之中，众人只感觉刷的一下，火辣辣的太阳照射到了身上。

    “这难道就是超脱炼肉境界的力量？”叶昊身体震撼莫名，看着四处空空如也的地方，内心里面更增加了自己对于力量的渴求！

    ?*.|d!**.\