
    炼皮境界，主要是将修武之人肌肤锻炼的足够坚韧。||||說||打好一个坚实的基础，以此，便可以承受更深层次的蜕变。

    就如同是地球之上的练武之人要熬炼自己身体一般，如果想要变得抗打，那么首先你得学会挨打，将自己肌肤锻炼的承受力足够，那么修武也就入门了。

    在这个世界，修炼是由外而内，先有钢筋铁骨，然后才有强悍的内脏和络，叶昊所接触的功法，无不如是。

    不过，这儿的修炼也不是如同地球那样，锻炼筋骨就是练出一副人型坦克的肌肉男，或者是爆炸肌肉的女恐龙。由于有天地元气的滋养，这里的炼体武道，走的却是天地元气催动自身，所以在这个世界上，一个人块头大，并不代表就厉害。

    再说，这儿女武者比比皆是，也没见谁成为那好莱坞之中肌肉爆炸的暴力女。反而这儿的女子修炼武道之后，身体变得更为匀称，契合天地自然。这就是天地元气的妙处。而如果要入武道，先练就一身肌肉的话，那这个世界肯定会有百分之九十的女子放弃修炼。

    进入到炼皮九转中期，叶昊明显感觉到和之前八转有着极为不同的体验。

    第一，在炼皮九转之下，从炼皮一转到八转，基本都是**力量的提升，武者感悟天地的那种契合度本就不高。

    第二，炼皮九转之后，身体明显和天地更为契合。叶昊明显可以感觉到自己的前方修炼的途径，以及在这时候可以隐隐约约感觉到天地之间一丝丝的规则的流动。

    第三，炼皮九转每提升一个层次，实力提升的幅度十分巨大。而炼皮八转之下，提升一层次的话，实力进步并不明显。只有到了每一转的巅峰，才会真正的和同等境界的人的实力拉开差距。

    感受着由于九阳真将自己身体里面提升了近乎一倍的力道，叶昊慢慢抬起了头。看向了对面依旧衣袂飘飘的欧阳拓。

    刚刚和欧阳拓的对决，虽然自己看似和欧阳拓对拼占据了上风。但在九阳真克制的使用之下，叶昊还是吃了一点小亏。而现在，叶昊再看欧阳拓之时，心中已升起一丝的明悟。

    并且，此时此刻，融合百分之三十的九阳真神秘元气。叶昊可以清晰的感受到此时此刻欧阳拓身体结构细微的变化，以及他现在实力的真正的水平。

    “在场的所有人之中，除却四大家族长老之外。欧阳拓的身体之上，精气神散发出来的那种气势最强。”叶昊环顾一番，掌控了此时此刻欧阳拓的身体状态。

    “哈哈，叶昊，好久没有这么酣畅的和高手战斗过了。”欧阳拓神采飞扬，看着叶昊大声笑道，“不过，如果叶兄只有这么多手段的话，恐怕也是要输的！”

    “那可未必。”叶昊淡淡说道，神色平静异常。

    自从突破进入到九转中期，九阳真的转化，让叶昊对于欧阳拓的实力有了清晰的认识。此时对于欧阳拓的话，他只是淡淡一笑，此时此刻，他的眼光境界自然和刚刚完全不同。

    “哈哈，大家都觉得我武道强横，我的修神境界也不错！”欧阳拓呵呵一笑，对于叶昊平静的表现感觉到一丝的不安，但镇定心神之后，冷然一笑，语气一转，“我现在修神境界已步入到聚念八转巅峰！”

    说着，欧阳拓身体一动，在他四周的天地元气似乎与他产生了共鸣。然后，一个个的漩涡出现在他的身边，慢慢的旋转。一共八个漩涡，每一个漩涡之中都产生一股巨大的能量，这是神念的力量。

    欧阳拓行进一步，对着叶昊缓缓伸手。豁然间，一只大手再次从他的身体里面蹦了出来，这个大手被八个吸引力巨大的漩涡包围，顷刻间来到了叶昊的近前！

    看到这一幕的叶凌雪神色一震，她自然明白，欧阳拓施展的这一招，正是刚刚对付自己的那一招。没想到他此时对付叶昊，施展出来的威力，要比对付自己强大的多。

    尽管距离很远，但是在场的诸人却已满脸惊骇之色涌出。

    “本来以为欧阳拓只是一般的修神，能达到聚念五转就不错了，没想到就算是在修神上面，他也是天才绝伦，竟然修行到了八转巅峰！”赵家一个弟子看到欧阳拓的出手，顿时惊骇莫名，不由看了坐在那儿安静不动的赵无忌身上。

    赵无忌心中惊骇，终于知道自己败在欧阳拓的什么地方。和欧阳拓大战的时候，自己前期本来占据上风，但是再后来竟然莫名落败，说实话赵无忌也是迷迷糊糊。但是此刻，他已明了，和欧阳拓大战，那一丝无名之力正是欧阳拓依靠他自己的聚念八转的实力撼动了自己，导致了自己在那一刹那心神失手，最后被欧阳拓占据了上风。

    当然，惊讶的不止是赵家一族，其余的几大家族带领长老的脸上的表情都已麻木，欧阳拓的实力已超出了他们的想象。

    “叶兄，这是我最强的一招，你败在我这一招之上，不冤！”欧阳拓淡淡说道，手中对着叶昊豁然一握。

    漩涡大手手指微弹动，一股普天浩大的气势从上而下，向叶昊席卷而来。好似在这一刻，这一小片亭子之中，这一招遮蔽了天穹，让叶昊无处可去。

    “呵呵，我说过了，未必。”叶昊淡淡一笑，看着眼前的大手袭击而来，却是身体不动，在大手落到自己脑袋之上的那一刹那，他抬手轻弹，看起来软软的，好像没有任何的力道，甫一出现如此的招式，顿时让亭子里面的人看的莫名其妙。

    然而，下一刻，众人的眼睛都是骤然拉直！

    只见，叶昊那轻轻一弹，带起一道轻微的气流，和欧阳拓的大手相对之时，竟然直接抵挡住那大手的侵袭，并且接下来，更加不可思议的事情发生了。

    这一个轻微的气流竟然破除了大手的漩涡，本来声势浩大的大手在这一刻竟然被叶昊轻轻一弹，变得四处瓦解，变成一片虚妄，此时此刻直接照见本心，明心见性！

    而依靠着这一招，欧阳拓的一拳杀招也是袭来，讯若惊雷，神威惊世！

    然而，叶昊的嘴角却是微微上扬，露出一个淡然的笑意。右手猛然向上，一把抓住了欧阳拓袭击而来的拳头，定在了空气之中！

    这一切发生在电光石火之间，本来强势如斯的欧阳拓在被叶昊抓住拳头之后，身体猛然一顿，眼孔骤然睁大开来。只见，叶昊的另一双手轻飘飘拍来，就那么直接的行进了过来，迫近了欧阳拓的身体。

    然而，此时此刻，欧阳拓惊骇的发现，自己竟然一动也不能动弹，只能眼睁睁的看着这一幕的到来。而且，更让他惊讶无比和感觉到恐惧的是，自己本来对于一个人实力清晰的把握的精神感知，竟然探测不到一丝一毫叶昊身体的真正的实力！自己的神念钻入到叶昊的身体，如同泥牛入海，竟然泛不起一丝的波澜。

    “呵呵，欧阳兄，忘了告诉你，我或许也是一个修神的修士。”叶昊淡淡一笑，对着欧阳拓慢悠悠说道，“并且，好像我的修神境界要比你强上一丝！”

    这句话说完，叶昊一掌拍在了欧阳拓的身侧。欧阳拓只感觉到身体猛然一震，在这一刻，第一次感觉到自己身体不受自己控制，向着侧面斜飞了出去。

    叶昊出手并没有任何的强横，一掌击退欧阳拓，叶昊不在追逐，淡然的站立，看着摆脱狼狈，刚刚站好的欧阳拓。

    “叶兄，你！”欧阳拓抬头看向叶昊，神色之间那神采飞扬的神情早已消失不见，取而代之的竟然是震惊和颓败。

    “天啊，我看到了什么……”这时候，在场的诸位全都目瞪口呆，而欧阳家本来还兴奋的诸人都神色变得极为凝重起来。他们看向场中央，安然站立，不动如风的少年，神色之间不由都出现了一丝的忌惮之色。

    “竟然如此轻易就击败了欧阳拓？怎么可能？”在场还有人根本一点没看明白两人到底如何分出胜负的，顿时满脸的不可思议。

    场中的众人都傻了眼，而那本来还想要报复叶昊的欧阳波，此时看到叶昊睥睨一切的风姿，顿时感觉到脸上火辣辣的，内心里面说不出的郁闷。

    本来以为欧阳拓可以替自己打脸叶昊，但是没想到欧阳拓竟然败于叶昊之手，这实在是顷刻间逆转，让他不知所措。这样的形式，让他感觉到好似被叶昊深深地扇了一个耳光。

    场中一片静寂，这一幕如此不可思议的到来，众人都感觉人都懵了。

    “啊，你们这些人，我陈傲怎么容许你们超越我！”然而，片刻之后，突然间一直安静在站立在角落里面的陈傲竟然狂性大发，大声吼道，声音里面竟然说不出的一阵的阴森寒冷。

    顿时，这个亭子之中温度似乎陡然下降了几十度一般。

    “嗖嗖！！”

    突然间，在场子中央，两道劲风闪过，众人只感觉到眼前一花，竟然出现了两个身穿诡异黑色符文大袍的神秘中年人，面色冰冷的出现在了亭子中央。

    “给我杀，全部杀死！”陈傲咆哮的声音顿时响彻起来，“这个第一天才，是我的！”

    “什么？！！”情形骤变，亭中众人神色都是猛然一跳。与此同时，两名黑衣中年的身上突然涌现出来一股异乎想象的霸绝之气，众人只感觉到天地之间似乎都是一黑，恐惧和惊骇的发现，在两名黑衣人的身体气势之下，他们的身体竟然完全动弹不得！

    ?*.|d!**.\