
    若是没有此事，众多天才的争夺战还会进行一段时间，并且接下来还有修炼的心得体会以及验交流。请加||书友新群9494-7767但是现在，天才峰会不得不中止下来，陈家这个举办地遭了大难，众人也不好继续。

    和脸色不善的陈家家主，也就是红脸老者打过招呼。赵家，欧阳家和叶家的人相继离去。

    “魔域的人？并且是拓儿自愿跟他们走的？”

    陈家家主陈战脸上表情凝重了起来。刚刚其他的家族的人告知了他事情的过，这一消息，让他的心中猛然一跳。

    “魔域神秘莫测，残忍弑杀，并且异于常人，拓儿竟然选择走了邪道！”陈战的脸庞越来越红，显然因为自家的第一天才最后竟然选择了邪道而感觉到气愤难耐。

    “啪！”陈战一巴掌将自己前方的上等木质的古朴桌子拍了一个粉碎，并且强烈的余波震慑到地面，生生将地面之上都是撼动成为一个手印的模样。

    “我陈家天才断层，还如何和三大家族争？看来还是需要宗族的力量来支撑！”陈战的神色皱起，本来如同沟壑一般的皱纹竟然越堆越多，片刻之后，他的声音才是低沉的对着旁边的人说道：“你去我陈家太一城宗族，将这一信息报告，希望家族支援。”

    “是，家主！”

    一名年轻的陈家弟子听到让自己去太一城宗族报信，应声说道，脸上出现了一丝的喜色。

    太一城，那才是真正天才应该呆的地方，家族众多，更是占据一个超凡的位置，每次前去都需要在特定的地点乘坐专门的兽车。并且在太一城的边缘，可是挨着一个贯穿天灵大陆的一道灵兽山脉！所以，太一城珍宝无数，灵药无双，是许多家族都想要争夺的宝地。也是众多天才争雄的广阔大城。

    当然，还有一个最重要的原因，那就是――太一城不在陆地之上！

    ――

    “嘿嘿，昊哥，你来到羽化城还没有四处参观一番，而今天，在羽化城的中央拍卖场有一场浩大的拍卖会举行，里面必然有许多灵药神兵，啧啧，不如过去捡漏，说不定能够淘到好东西。”

    叶凡吐沫横飞，走在叶昊的身侧，嘿嘿笑着，脸上的横肉颤颤巍巍，让叶昊感觉如果这货说话再剧烈一些，这些肉可能就啪嗒啪嗒掉落在地了。

    “我说叶凡，你说话能不能不要吐这么多的口水？”旁边的叶通一脸的不耐的看着叶凡，然后伸手擦了擦自己脸上的污秽，一脸的幽怨。

    “羽化城是一片富庶之地，虽然人们平静的修炼水平不高，但是拍卖会的档次却并不低。正是因为羽化城的稳定，这儿的拍卖会才会有许多珍奇的物品。”叶凌雪少有的开口说道，“并且羽化城的守护者并不会让这里发生大规模的战斗，这里面的人大都是老老实实，不会乱来。”

    “如此一说，我倒是要看看这拍卖会之上到底会有什么好东西了。”叶昊嘿嘿一笑，抛了抛手中的那块令牌，正是叶凡今天上午送给自己的那块可以取一千枚下品灵石的令牌，“反正现在手里也有点灵石，说不定还真可以买到好东西！”

    “额！”看到叶昊手中抛起来的令牌，叶凡的神色有些难看，自己的二百块灵石可是就这么搭在了他的身上，并且这小子竟然扮猪吃虎，让家里都奖励了一千枚下品灵石，并且自己一块也分不到，想想叶凡心里就气呼呼的，这货可是将自己给揍了的！

    “嗯。”叶凌雪看到叶昊抛起那块令牌，眼睛一闪，一道光芒闪烁而过，旋即回复神色，看了叶昊一眼点了点头。

    “对了，今天出现的那两个人到底是什么人？”叶昊心中疑惑，觉得抛动灵石，让两人望梅止渴一会儿之后，问出了自己心中的疑问。

    “魔域的人吗？”叶凡神色也是有些凝重，听到叶昊的话语气都变得低沉了一丝，“魔域的人，他们和我们修炼的完全不同。我们武道修炼，都是吸收天地灵气，炼化天才地宝，通过自身修炼来最终达到无上境界，但是魔域的人，除此之外，他们还进行一项邪恶的操作，那就是他们还通过邪恶的禁术，从人的身体里面抽取生命精华，反馈自身。”

    “不错。”叶凌雪接口说道，神情更为冰冷一丝，“而一般的修神者，则是修炼自身精气神，拥有种种能力之后，控神多是用来斩杀邪恶，或者召唤死者的一缕神念，用于战斗。而那些魔域的修神的人，除此之外更多的是，他们修炼的种种禁术，可以操纵活人身体之内的灵魂，直接扼杀活人的生命，并且炼化，借此来提升自己的力量。”

    听到叶凌雪的话，叶昊神色一动。感受着身体里面的九阳真的神秘热流，心中不由思考。这道修炼出来的热流，应该就是那种可以控神的力量。不过，九阳真除了让自己具备修神者的能力之外，自己的武道修炼也更加的迅捷快速，可以说，九阳真更像是一个**灵魂双修的秘！

    但是，一想到那个神秘的叶家老祖，叶昊对于这九阳真的修炼的念头就兴趣缺缺。不过，即便如此，九阳真也会在自己身体里面慢慢的运转，相当于是自行修炼。

    “咦？这是什么地方？”思考之中回过神来之后，叶昊发现自己前方竟然有一座巨大的建筑，看起来浩然大气，竟然占据了一个巨大的广场。叶昊不由停下脚步问道。

    “啊！”本来跟着叶昊行走的叶凌雪没想到叶昊会停下来，由于两人距离本来就很近，她一个不小心竟然身体直接撞上了叶昊的后背，胸部传来一阵阵酥麻的感觉，让她内心感觉到羞愤难耐，叫了一声之后俏脸通红，看着叶昊眼睛里面怒火似乎要爆发！

    “额！我不是故意的！”叶昊也没想到叶凌雪直接就撞上来了，顿时有些无奈。你说你一个炼皮九转巅峰的人，差点就要突破进入到炼肉境界，你的感知力应该很厉害才对，刚刚竟然直接撞上去了，还用胸部撞的自己心中一荡一荡的。

    如果叶凌雪知道叶昊占了便宜竟然还埋怨自己，估计现在杀死叶昊的心都有了。此时此刻听到叶昊的询问，叶凌雪充分发挥自己冰山美人的风格，脸色冷冰冰的看着叶昊，默然不语。

    “额！这个……”叶凡和叶通在旁边看到这一幕，心中不由大呼叶昊昊哥好几次，叶凌雪这样的冰山美女，如果撞到别人，那就是让你生不如死的感觉，没想到昊哥竟然降服了这尊大佛，让冰美人敢怒不敢言的样子，真是吾等楷模啊！

    “昊哥，这里是天巫公会！”为了日后向叶昊讨教泡妞的招数，叶凡顿时大献殷勤的积极回答道：“天巫公会在大陆之上存在了万年之久，还是从天巫时代的时候出现的。”

    “是啊，昊哥，不过现在天巫公会没落了，虽然在各大城市都有天巫公会的分布，但是里面的人都是形形色色，基本没有什么高手，也就是一些人充当一些预言师，大多数人还是骗子。”叶通也是连忙殷勤的说道，“毕竟这个世界，修炼武道和精神才是正途。”

    “天巫公会。”叶昊心中颤动一丝，自己就是通过一种古老的巫族的祭祀方式穿越而来，叶昊倒是想要去探索一下天巫公会里面，看看是不是有自己需要的信息。成为强者，只是叶昊要返回大陆，改变人生轨迹的一个辅助，叶昊本心从未改变过。

    “昊哥，快走，拍卖会好像要开始了。”这时候，叶凡赶紧拉起来叶昊的手臂就是向前跑去，叶昊回过神来，又是看了天巫公会一眼，心中暗暗做了决定，拍卖会之后，或许可以进去参观一下。

    四人来到拍卖会外，每人花去两枚下品灵石方才进入其中。

    “这拍卖会也是赚钱不少啊。”叶凡进去之后不由感慨说道，同时不由回头看了一眼门口的收灵石的门卫旁边那一大箱子存放的亮闪闪的灵石，他的眼睛都是有些发光。

    “不错，这一天下来怕是能收到上万枚灵石。”叶凌雪也深有感触的点点头，在遇到灵石这个问题的时候，她竟然从冰山美女状态解冻开了。

    “额……”叶昊和叶通对视了一眼有些无奈的拍了拍额头，看着叶通不由小声说道，“这两个财迷。”

    叶通深有感触的点点头，现在才是觉得，叶昊师兄和那些世俗之人还是不一样的，加上叶昊在天才峰会之上的绝代风华，心中不由对叶昊更加的崇拜了一丝。然而，这样的崇拜却被叶昊接下来的一句话彻底的击碎。

    “不过，如果咱们能开一个拍卖场，那每天在这里数灵石也会数到手抽筋啊。”叶昊的话差点让叶通打了一个趔趄。

    ――

    “拍卖会正式开始！”四人入座没多久，一声铃声响起，旋即在正中央的巨大舞台之上，一名年逾花甲的老者笑眯眯的冲着下方压了压手，慢慢说道，“这次拍卖会的第一件拍卖品是――”

    说着，老者指着后台的一个地方，只见哪儿两个人推着一个巨大箱子走了过来，来到场地中央之后，轻轻的打开箱子，顿时里面出现了一块黑黝黝，布满玄异花纹的一块精铁！

    “龙纹金！底价――十万块下品灵石，每次加价不得低于一千块下品灵石！”最后老者淡淡的话语响彻整个拍卖场。而就在老者话语刚落的那一刻，拍卖场之中看到这一块龙纹金顿时哗的一下炸开了锅！

    ?*.|d!**.\