
    “这……这是哪儿？”听到那一声先祖，无疑是叶昊活到现在最为震惊的事情。||||說||他有些惊恐的看着四周的一切，极为艰难的吞咽了一口口水之后问道。

    “哦，先祖赎罪，是我忘记了。”这时候听到叶昊说话的高大男子顿时身体一个哆嗦，然后一脸恭敬地弯腰说道：“先祖您刚来到我们这个时空，自然对一切还不了解。”

    叶道天看着眼前的这个穿着怪异的年强人，表情却说不出的恭敬。要知道，他们后巫时代好不容易才从远古请来一位叶家老祖，自然不敢怠慢。

    “先祖，我们这个时空叫做灵天大陆，已是后巫时代，现在的您应该是感受到我们祭祀的召唤，成功的逆乱时空，从天巫时代进入到我们这个时代。”

    虽然先祖的身体并未觉醒，但是这却是他们叶族现在的希望。所以，叶道天看着年轻人疑惑的目光和有些惊惧的神情，连忙解释道。

    “先祖，现在天地之间各大家族崛起，同时还有七大势力霸占天下。我们的叶族现在已没落，再也不是巫道时代顶尖的八大家族之一。而在这天下大势动荡不休之时，为了让我们叶族得以生存，我们不得已把您从远古请了过来，还请老祖见谅。”叶道天神色略显激动，看着叶昊继续往下说。

    “先祖，虽然您现在的记忆还未觉醒，但是既然我们祭祀成功，那么我们叶族必然可以在这乱世如同彗星一般崛起。我相信，在老祖的带领下，我们一定会再次恢复到巫道时代八大巅峰家族之一的那种时代。”

    等一下？叶昊脑袋嗡嗡作响，听了叶道天的话他的心中翻滚不休，什么天巫时代，后巫时代，以及现在的灵天大陆？本来以为是一个普通的穿越，但没想到刚过来就涉及到时空交替，时代更迭。

    “不对，刚刚他说他们先祖的灵魂还未觉醒？”呆愣片刻，叶昊突然抓住了关键词，记忆又是回到了那白玉棺材里面，“难道说，那么棺材里面的东西就是他们的先祖？而我只是一个被卷入到他们这个祭祀之中的那个人？并且更有可能的是，那个他们叶族所谓的先祖应该是寄居到了我的身体里面，等待觉醒！”

    想到这里，叶昊顿时出了一身冷汗。一股寒气从心底直冒！

    诡异的梦境，巫族的古墓，以及八卦方位，遁去的一。这一切的一切都看似巧合但是却连接的恰到好处的必然，尤其是自己竟然也是一位姓叶之人。

    “这样说来，这个所谓的九阳真，就是那个叶家先祖的记忆？”叶昊心中惊骇莫名，对于脑海之中多出来的这一段记忆有着深深的恐惧，生怕在那一天，自己现在这具身体会完全不属于自己。

    那样一来，曾的爱人，地球的世界就再也回不去了。

    “不，我一定要自己掌握自己的命运，不受任何势力的支配！”叶昊心中呐喊道。但是此时此刻他的表情却十分的平静，看着眼前的老者镇定的点点头，然后轻轻说道：“嗯，既然如此，那么你带我去休息吧。”

    “先祖请跟我来。”老者恭敬的说道，然后对着叶昊随手一挥，叶昊的脚下顿时出现了一个星芒，一股力道拖着叶昊随着高大老者缓缓的走去。

    “这就是我们的先祖吗？原来是这个样子，怎么和我们这个家族的史书描述的并不一样。”随着叶昊的离去，家族之中的子弟顿时议论纷纷。

    “是啊，先祖的头发很短，衣服很奇怪，这些史书中的插图根本不一样。看来就算是史书也是有不少天大的错误。”另一个家族子弟有些豪气的说道。

    对于叶族其余子弟的谈话，叶昊没有丝毫的兴趣。他心中最大的念头，就是在自己身体里面的那个真正的叶家先祖还未觉醒之际，自己要拥有足够的实力。

    本来以为叶道天会带领自己直接来到休息室，但没想到他竟然带着自己走进了一个充满了一颗颗水晶的大殿之中。

    “先祖，这些水晶叫做测试水晶，您可以通过双手握住它们，来观察自己身体里面的潜藏的潜力基因。”叶道天淡淡说道，但是表情恭敬，双目看向叶昊的时候也是略带期待。

    “就像地球上面的入门考试吧。”叶昊心中想到，然后看了一眼四周竟然从左到右，鳞次栉比的林林总总超越三十个水晶球。

    慢慢的走到第一枚水晶之前，叶昊心中安静如雪，看了一眼上面放手的凹槽，深深吸了一口气之后，叶昊将自己的双手轻易的放了上去。

    “嗡！”

    金光大放，亮如白昼，将这一片大殿照耀的熠熠生辉。

    “金……金属性潜力，满级！”

    叶道天这时候也是激动不已，他没想到先祖的金属性潜力竟然会达到如此恐怖的地步。看到这个结果，他也不由得倒抽了一口凉气。然而，叶昊没有等待他的惊讶延时，他径直走向了第二个水晶——木系水晶测试仪。

    “嗡！”盎然的生机从树干之中传递过来，让叶昊有种仰天长啸的冲动。身体里面一些隐性的伤害在此时竟然都缓缓地变好了。而这时，叶道天的眼睛差一点都是瞪得掉了下来。

    “木……木系属性潜力级，满级！”

    当然，叶昊如同是一个怪胎一般，当他一个个的以此接触测试水晶之时，一股股庞大的信息钻入到了他的脑海之中。

    并且，他更重要的事情却是，接下来的水晶球测试，彻底的让本来惊讶的叶道天变得麻木了起来。

    “水属性潜力级，满级。”

    “火属性潜力级别。满级！”

    “……”

    三十多个水晶依次测试完毕，叶昊只感觉到自己浑身疲惫，看了一眼在旁边站着的叶道天，眼睛不由一翻就晕了过去。

    “超级天才啊！”等到叶昊晕过去之后，叶道天连忙扶着先祖不让其倒下，并且贪婪的看着先祖的身体，似乎里面某些东西，对自己来说是至关重要的！，

    ?*.|d!**.\