
    “何止是厉害，古往今来，据我所知，先祖您是第一个在一天之内就可以轻松达到七转的天才。..n更新最快”叶道天激动神色溢于言表，看着叶昊一脸的欣喜：“一般的天才，一天之内达到一转，七天之后达到三转都算得上惊世骇俗，没想到您……”

    说到最后，叶昊心中也是一震，不由对自己这幅身体如此的表现也震惊的无以复加。他自然明白，这根本不是属于他的力量，完全是这叶家真正的先祖的力量觉醒。

    他没想到叶家先祖觉醒的如此迅速，脸色不由微微有些阴沉下来。自己的实力提升固然重要，但是如果超脱了自己的控制，自己无疑也会变成一具行尸走肉，最后被这叶家的先祖霸占了身体。

    看到叶昊脸色严肃阴沉起来，叶道天的心里也微微有些忐忑。看了叶昊一眼，他心中不由想到，看来在先祖那个时空，一天进入到炼皮七转也是普通的事情吧。如此看来，当年那个世界是何等的辉煌。

    叶道天的思绪飞入万古时代，天巫时代的大能可以登天路，动乾坤，弹指遮天的强悍实力，不由心生向往。

    “先祖，到了。”片刻之后，叶道天思绪才是回归本体，这时候，前方一座城池若隐若现，进入到两人的眼中。叶道天才是提醒说道。

    点了点头，叶昊心中松下一口气。只要摆脱了这个老家伙，也就不怕自己被拆穿了，相比这货已在这羽化城给自己安置好了一切。

    “把我送到叶家支族你就回去吧。”看了下方城池一眼，叶昊的心中也有些炽热，对于叶家支族在羽化城的情况，他也非常好奇。

    “好的。”叶道天恭敬回道：“先祖，这段时间就先委屈您老人家了，您到了下面之后自然会有人接你，将你接入到叶族之中一处安静之地修炼。”

    “很好。”叶昊点点头，两人说着话，叶道天手臂一挥，叶昊只感觉到自己身体如同一个炮弹砸向了下面的地面，让他心中一跳。

    “妈的，难道是让着老东西识破了？”叶昊心中刚刚闪过这个想法，却突然感觉自己身体如同受到一股大力拽动，临近地面之时，竟然轻飘飘的落地。

    回味着天空遨游的这段时间，叶昊心中对于这种强悍的力量不由生出了一丝的向往。落到地上，看着四周人员如流水，站立在平淡之中，他坚定的看着四周，“异世界，就算是有着千万时空的阻隔，我也要凭借自己的能力回到之前！”

    愣神片刻，叶昊回头，那叶家老族长的身影已消失无踪。站立在羽化城中央，心中终于可以舒了一口气，只感觉到身上一股若有若无的禁锢在慢慢地消失，一种重获自由的感觉从他的心中升腾起来让他忍不住大喝一声。

    “啊……！”

    “你就是那个新来的？”然而，叶昊刚刚大吼一声之后，耳边突然响起一阵刺耳的笑声，旋即他不由回头一看，只见三个衣着光鲜的年轻青衣人满脸怪笑的从旁边走过来。

    “你们是谁？叶家支族成员？”叶昊看着出现在自己面前的三个人，其中当前那个身高大约一米八零，长的风流俊俏，英俊潇洒。他们的衣服的左下角都绣着一个精致的叶字！

    “哈哈，走关系过来我们羽化城，你以为你以后就有安稳的日子过了吗？”听到叶昊的话，三人不由哈哈大笑，当前那个一米八的大个子看着叶昊如同看着一只蚂蚁一般。冷冷的说道：“我们虽然是卑微得支族，但是镀金这种事情，我们很少会干。我们也不屑于干。”

    “是啊是啊，今天来到这，我也正好想看看家族的天才弟子的资质到底有多好，看你年龄这么大了，不知道现在炼皮进入到第五转没有。”另一个衣着光鲜，手中拿着一个折扇，轻轻打开眼睛冲着叶昊笑了笑：“要不要比试一番？”

    “怎么个比试法？”看着咄咄逼人的三人，叶昊不由皱了皱眉。他本来还以为在羽化城对于自己的安排已做好了，但却没想到竟会是这样的一个结果。

    “怎么个比法？你打我们三还是我们三个打你？”

    本来叶昊还打算以和为贵，但却没想到三人竟然一而再再而三的逼迫自己。叶昊一声，突然猛地一脚踢在当前的大汉身上。

    “嘭！”一声巨响传出，本来站立在叶昊身前的一米八零的男子身体骤然腾空，然后狠狠的摔到了后面的白色墙壁上，只听到咔嚓一声，墙壁上面竟然产生了一丝的裂纹。

    顿时，由于这一招奏效，其余两个年轻人都满脸不可思议的看着叶昊，好片刻才是有些呆呆的互相看了一眼。

    “炼皮七转！”两人几乎是异口同声，看向叶昊的眼神之中终于包含着一丝的敬畏。其中一个更是腿部都有些打哆嗦。

    “来到羽化城还要过你们这关吗？”叶昊却冷冷一笑，看向另外两人，直接一脚将其弄倒在地。一只脚狠狠地踩在这人的大腿之上，“咔嚓！”一道断裂的声音响起，这名男子顿时一个大吼，差一点疼晕过去。

    “你说我还需要过关吗？”看了一眼第三人，那家伙竟然直接吓得尿了裤子，恐怕这么年轻的炼体七重，他恐怕需要半年的时间才可以达到。

    要知道，就算是在叶家支族的宗族之中，那些修为达到五转的人都可以成为一个强者。在琅邪榜上羽化城前五十名天才肯定可以拍进前二十。

    叶昊一出手，身上那股压迫的强悍气息直接让他们三个人变得沉默起来。看向叶昊的眼神不由都带着一丝的敬畏。

    “好了，带我去叶家支族吧。”恢复自由，叶昊心情也变的好了一丝，伸手拍了拍三人的脸庞，淡淡一笑。

    “呵呵，这位师兄，只要有你在，我们羽化城三大家族的争斗之战您肯定会大放异彩，成为羽化城十大天才之一！”那个一米八的高大男子神色变得平静了许多，不过对于叶昊的一切却照顾的更加细心。

    ?*.|d!**.\