
    先祖请入凌天殿，孙儿在此时候着，等到先祖挑选功法完毕，孙儿还有一些事情想和先祖陈述。【ogou,,oo搜||小說】”白发老族长一口一个先祖，并且一直自称孙儿让叶昊心中怪异不已。但此时他却不会阻止，如果他知道自己已不是他所谓的先祖，恐怕直接一巴掌拍死自己了。

    点点头，叶昊露出一副老神在在的神情对叶族之中威严无比的老族长挥挥手说道：“嗯，你就现在这候着吧。”

    叶道天神情恭敬地俯身点头，恭送先祖进入到凌天殿之中才是缓缓地吸了一口气，神情有些激动。

    凌天殿的大门缓缓关闭，叶昊环顾四周，凌天殿的一切入目，看的他一阵咋舌。

    这座凌天殿好像是封闭在一个空间之中，照明设备是点缀在大殿上空一个个星星点点，使得这个空间如同是一个宇宙星空一般，但是里面光线却是足够，一排排巨大的书架上面摆放着一本本古老的书籍。

    这些书籍不知道是用什么样的材质制造的，看起来黑漆漆的，充斥着一股神秘之感。叶昊随手拿起旁边书架上面的一本本黑色书籍，翻看起来。

    “咦？竟然是地球的汉字。”叶昊心中一惊，看着书籍上面的繁体字，有些愕然，自己这次穿越过来，一切都充斥着不可思议的诡异气息。片刻之后，叶昊才是静下心来，“不管了，先寻找一下提升自己实力的东西才是正道。”

    “虚神诀！”

    “人皇！”

    “不灭九轮！”

    ……

    一本本名字恨不得将天捅个窟窿的牛逼名字进入到叶昊的视线，让他觉得，这里面的每一本都要比那个九阳真要厉害得多。终于，叶昊的心中感觉到一丝的安慰，修炼牛逼的功法，以后才有翻身的希望。

    “真是挑花了眼。”大约过去两个小时，叶昊揉了揉有些酸涩的眼睛，看向前方微微舒了一口气。这些功法之中，牛逼哄哄的非常多，两个小时过去，自己差不多才是翻看即将完毕。

    “咦，这是什么？”继续翻看，叶昊翻开一本书籍之时突然间发现这本书籍下方竟然出现了一个黑色印痕。而如果不仔细观看的话，寻常人根本难以察觉。

    用手点了点黑色印痕，没想到书架的底端竟然凹陷进去一块，叶昊心中一动，伸手摸上去，只感觉到一股温热之感传遍手掌，等到自己拿出来之时，一个晶莹剔透的黑色玉牌出现在他的手中。

    “嘶！”刚刚将黑色玉牌拿出来，叶昊只感觉到一股灼烧之感从玉牌上传出，旋即拿着玉牌的右手五指如同烤焦一般，剧烈疼痛起来。叶昊手中一个哆嗦，立刻将手中的黑色玉牌丢在了地上。

    “嗡！”

    然而，叶昊刚想看这到底是什么东西之时，一道猛烈的强光骤然从地上的玉牌上散发出来，一股浩大威压突兀出现在凌天殿之中。

    嘭！

    这个玉牌散发出来一大团光束直冲凌天殿房顶，并且这光团好像是一道弹力屏障一般，顷刻间将叶昊弹射到一旁的一个巨大的书架之上，顿时自己身上的大力将这一排书架都撞倒在地，黑色的功法书籍跌落一地。

    查看一番自己的手掌，上面出现一抹惊心动魄的血红色，竟然是一丝的血条在自己手掌之上浮现，一个小小的巫字看起来诡异莫名。

    “嗡！”叶昊心中大冒寒气之时，前方的光团突然一震，顿时间一道道光华从光团外壁之上浮现出来，仔细一看，竟然是一个个悬浮在空中的炫彩文字！

    “霸天王诀！”

    一股沧桑的气息从上面散发出来，直接将叶昊带入到一片荒芜，天翻地覆的世界，好似整个世界都被一只巨大的手掌覆盖住，轻轻一握，天地崩裂，化为虚无！

    “好厉害的功法。”叶昊倒吸一口凉气，回过神来，却感觉到自己手掌之上的巫字竟然如同活过来一般，片刻之后，竟然感觉到一股吸力从自己手上发出，前方的空间一颤。

    霸天王诀犹如是一只温顺的小猫一般，化为一个光团，慢慢的通过这个巫字钻入到叶昊的身体之中。此时此刻，叶昊只感觉到自己身体筋脉一阵震荡，身体里面一股翻江倒海的感觉，但片刻之后，自己恍若一梦，这一切都消失不见。

    “咦？不对，我的身体似乎又发生了变化。”叶昊明显感觉到自己身体筋脉已变化，并且自己的脑海里面竟然莫名其妙的多出来一段法诀，正是这个霸天王诀的全部释义！

    “好，就它了！”叶昊心中震撼不已，想到那翻天覆地的本领，叶昊狠下决心，做出了选择。而此时此刻，那个黑色玉牌已失去光泽坠落到了地上，慢慢的化为了一片粉末，风轻轻一吹，便会消散无踪。

    凌天殿大门打开，叶昊缓缓走出凌天殿。这时候叶道天低头尊敬的看着叶昊，尊道：“先祖您走出来了。”说着话，叶道天快步向前走来，等到来到也好的身边之时，他想要说什么但却又是欲言又止的样子。

    “嗯？怎么了？有什么不对吗？”看到叶道天这幅表情，叶昊心中一惊，暗道难道被发现自己是冒充的了？但却依旧做出一副长辈对晚辈不满意的皱眉表情，说道：“有什么话就说！”

    “哎，这让我怎么说呢。”叶道天说了一句，旋即咬了咬牙看着叶昊说道：“先祖，您刚刚被召唤过来，并且是八大家族唯一一个召唤成功回来的老祖。我们叶族现在没落至此，我不想让老祖受到太多的关注，所以，我已在叶族之中封锁了消息，对外宣称我们叶族也是召唤失败。”

    “嗯，知道了。”叶昊点点头，正要向自己住的地方走去，却被叶道天又是挡住了去路，这一点惹得叶昊一阵不快，脸色不由一沉，“有什么话一次性说完！”

    “啊，老祖赎罪，我还没说完。”看到先祖似乎要发飙，叶族族长顿时有些局促，不知为何，他总感觉到先祖这次从凌天殿出来之后，似乎就变得更加神秘莫测了起来，他也不由心中有些畏惧的说道，“是是，先祖，我……我想让您回归到家族的底层，对外宣称是一名普通的族人，来掩饰您的身份。”

    ?*.|d!**.\