
    “快扶先祖去休息！”

    看到叶昊晕倒，叶道天立刻激动对着外面说道。舒适看书话音刚落，从外面走过来两名素衣少女，看到倒在地上的叶昊之时，她们身体不由一个哆嗦。当前的那个侍女有些颤颤巍巍的看着叶家的当代族长，有些不知所措：“族长，先祖他……”

    “哈哈，先祖没事，只是身体疲累了，休息一下就会好的。”叶道天却哈哈大笑着说道，然后仔细打量了一番两位侍女说道：“你们两个要随时注意先祖的睡眠情况，先祖有任何的要求都要答应下来！”

    “是，族长！”两名侍女神色一紧，虽然略有一些不愿，但是都恭声应道，丝毫不敢表现出来。她们明白，这个任何的要求，自然是包括――那方面的要求。身为叶族的一个下等的侍女，她们没有任何拒绝的权力。

    等到两名侍女将叶昊搀扶下去之后，叶道天的神情才是逐渐的安定了下来。一股油然的自信从他的苍老的身躯散发出来，轻轻地呢喃响彻在这个大厅之中。

    “八大家族的血祭，每个家族都损失数十人，但是却只有我们叶族一个成功！成功请回一位先祖。”叶道天的脸上出现一丝的悲痛之色，要知道，血祭之术乃是上古巫术之中也算得上是一种禁忌之术。需要用强大的精气神祭祀才有可能开启。

    而更别说，他们现在已步入到后巫时代，懂得巫术的少之又少。更别说是如同之前那样翻天覆地犹如仙神一般的先祖那般强大的精气神。

    所以叶族为了以后的生存，举族血祭损失了许多高手才提供了那强大的精气神。

    “不过，一切都值了！”顷刻间，悲伤之情从叶道天的脸上消失不见，取而代之的却是一种坚定的神色：“先祖三十二项潜力测试全部满级，在当世绝对是万古以来最为天资卓绝的天才，相信随着先祖记忆的觉醒，我们叶族肯定会再次站立在这个大陆的巅峰！”

    “来人，将我们叶族的高层全部通知到议事大厅，我有要事宣布。”叶道天声音如同洪钟一般，从大厅之中传递出来，让外面守备的人心中一震，连忙应声称是。

    “召唤先祖成功这件事情一定要压下去，不能让其他的势力和家族知道，否则对我们将会不利。”叶道天心中缓缓说道。

    祭祀乃是在他们叶族的最中心的地方，那里面全部都是叶族的嫡系亲信，叶族族长发布的命令，他们必然会遵守，他们绝不会将家族消息透露出去。

    ――

    “天地万物，具为阴阳，阴之极，探九幽，深入孤冥……，阳之极，可以破苍穹、动乾坤，遨游九天之上！”

    一股玄奥的法诀在叶昊晕倒的那一刻深深的印入他的脑海之中。在叶昊无意识之中，这股艰深的法诀开始在叶昊的身体之中缓缓流转。依循着某种玄奥的脉络，将天地之间的元气吸入到叶昊的身体之中，最后停留在叶昊身体各处的肌肉骨骼以及血液之中。

    也不知过了多久，叶昊突然感觉到身体上面有些凉丝丝的，不由猛然惊醒。然而，叶昊刚刚醒来，却突兀的发现自己竟然身处在一个巨大的浴桶之中，自己上半身**在外，下半身泡在半桶水中。这半桶水已有些发凉，让叶昊直接打了一个哆嗦。

    “吱嘎！”这时候，屋门随之打开，旋即叶昊就看到两个素衣少女进来屋中，看到叶昊的模样恭敬地称呼：“先祖？您醒了？”说完之后，她们看向叶昊的目光都充满了希冀之色。

    “嗯。”叶昊对于两人的表情有些不知所谓，皱了皱眉说道：“水已凉了，你们去烧些热水过来，同时给我找一套合身的衣服。”

    “是，先祖。”两女恭敬回答，两人的眼中却难掩失望之色。在她们心中，如果能有有机会侍奉先祖，那么以后在家族之中的地位肯定会上升。但很明显，先祖似乎对她们两人没什么兴趣。

    “身体里面似乎是多出来一种莫名的能量。”在有些失去温度的水中，叶昊只是初时感觉到寒冷，但现在那种感觉却消失不见。而自己身体之中，从各大筋脉和血肉之中散发出来一股温温热热的能量，让他异常的舒服。

    “难道是九阳真起了作用？”心中想到这点，叶昊心中有些发毛。如果他猜得没错，这叶家的先祖在自己身体沉睡的话，那么九阳真的自我运转也就是这叶家先祖的逐渐的觉醒。

    “看来我需要尽快提升自己的实力了，这样才有可能在未来等到这所谓的叶家先祖觉醒的时候，才能够将其扼杀，不让其霸占了我的身体。”叶昊感觉到时间有些紧迫，“这个家族远古算得上是八大家族之一，那么家族之中肯定会有许多的功法，一定要提升自己的实力！”

    想清楚了这两点，叶昊安静的靠在桶里闭目养神。等到两位侍女将衣服和热水准备好之后，叶昊随便洗漱了一番，然后穿上衣服起身走出了屋子。

    走出屋子，叶昊才明白叶族的庞大。整个大家族竟然直接霸占了一座大山。这座大山成为家族的禁地，也是叶昊出来的那个祭祀之地。站在屋门口，叶昊看着开阔的视野，以及远处中央的那座大山，心中震撼不已。

    这样的一个家族难道在这个世界上也排不上号吗？叶昊不由想到叶族族长跟自己说的话，他很难想象，这样的一个大家族，在大陆之上竟然是个没落的家族。要是放在自己之前的地球，这样的家族必然是称霸全球的顶级家族。

    “先祖，您醒了。”这时候，前方小院的门口，叶族的族长恭敬地站立在原地，看着叶昊推开房门，顿时满脸喜色的走不过来问道：“先祖，您有什么需求，我会尽快给您实现。”

    “不如，领我去叶族的放置功法的地方看看。”听到老家伙的话，叶昊心中一动。既然如此，那么不如先去挑选两门上乘的功法。

    “是！”听闻先祖一醒来就关注家族的功法，叶道天顿时身体一正，他自然以为先祖是将家族的利益放到了第一位，想要尽快的提升自己的实力。

    叶道天在前面恭恭敬敬的带路，叶昊跟随其后。穿过一个个浩瀚的巨木森林，叶昊终于来到了一个巨大的石体建筑跟前。

    这石体建筑高达九十九丈，好像是插入云霄一般，看起来蔚为壮观，尤其是在正中央三个巨大的字体映入眼帘，上面蕴含一种莫名的意味，让叶昊看到之后身心一震，脑海里面竟然突然一片苍茫，好像瞬间回到了万古时代。

    不过，这感觉只是一瞬间，片刻之后叶昊就回过神来。再看向这三个大字，以及这庞大的藏书阁，心中依旧震撼不已。

    凌天殿！

    “先祖，这凌天殿乃是我们叶族最为禁忌之地，只有叶家族长等老一辈有巨大的成就之人方可进入。先祖更不必说，请您随我来。”叶道天站立在凌天殿前停顿片刻，然后弯腰说道，随即手上出现了一个黑铁一般的牌子，对着上方的三个大字一指。

    一股浩然的光环突然从叶昊前方升起，然后叶昊震惊的目光之中，前方的山石如同是缓缓裂开的棉花一般，渐渐地出现了一个拱形的虚拟之门。

    ?*.|d!**.\