
    揉了揉被白光刺激的有些酸涩的眼睛，叶昊环视四周出现的光景。.d.n免费小说门户同他一样，其余的几人都来到了一个奇异的地方，都睁大眼睛看着眼前的诡异的一幕。

    空间十分宽阔，足有一个足球场大小。四处封闭，各是乳白色石壁，光晕淡淡。每一面的石壁上面绘制着不同的图画，符文。而在乳白色光芒照射之下，空气之中漂浮的一个个宛如星球一般的石头实在是让人匪夷所思。

    “我们这是在哪里？”林婉嘴角有些干涩的说道，眼前的这幅画面让她的心中久久不能平静。同林婉一般，此时众人的目光竟然全部汇聚在叶昊的身上。作为网游【神庭】的至高神，叶昊应该接触过许多的玄幻里面的东西，他们希望从叶昊的身上听到一些合理的解释。

    “我们……”叶昊对周围的情况也是不懂，难道他们来到了阿凡达里面的悬浮山？但是眼前的星球形状的小石头实在连人脑袋大小都不足。更何况除了这些小石头之外，在这个空间的中央还有一座巨大的漆黑色的建筑物。

    建筑物的顶端有着一座乳白色的台子，叶昊望向这乳白色台子之时，竟然感觉到胸中憋闷，如鲠在喉。

    “我也不明白。”叶昊淡淡道，“唯一有可能的是，我们在外面被一个传送阵传送了进来。那个六芒星状的阵法应该就是传送阵了，或者说魔法阵。”

    “嗯，你们发现了没有，徐小曼不见了。”这时候，林婉小声说道，却是让众人一惊，环顾四周，那里有徐小曼的身影。作为一个全身长毛的生物是极其显眼的，他们记得是和徐小曼一同传送进来的，却没想到徐小曼竟然消失不见了。

    “走，我们去前面的建筑物看看，到底有什么古怪。”叶昊看了一眼众人说道，“或许我们离开的秘密就在前面漆黑的建筑物上面。”

    虽然心中害怕，但是众人还是点了点头。叶昊看了一眼任晓敏，只见她脸色苍白，她还没有从惊吓中回过神来。叶昊走到她的前面道：“走吧，我背你上去。”

    任晓敏虽然害怕，不过脸上还是出现一丝羞涩，点了点头便趴在叶昊的背上，林婉看了一眼叶昊和任晓敏，脸色微微一动。众人跟随着叶昊向着前方漆黑建筑走去，气氛沉闷，一时无话。

    “这里好像不能上去。”走到巨大的建筑物前方，叶昊看着光滑如墨的建筑物墙壁，也不知道是什么东西造就，人定然是上不去的。旋即领着众人向建筑物另一边绕去。

    “啊！徐小曼。”叶昊刚刚走动时间不长，却是突然听到背上的任晓敏惊惧说道，目光向前一看，身体一僵。只见前方不远处，一身白毛的徐小曼竟然是跪在一座白玉棺材前面，嘴里吱吱的发出声响。

    “她在干什么？”叶昊不由疑惑道，虽然徐小曼形状吓人，但是自从徐小曼变成白毛生物之后，并没有对他们发生任何的攻击性行为，所以众人对徐小曼的恐惧主要来自徐小曼的吓人的外貌。

    “过去。”叶昊沉声说道，不知为何他的心中隐隐发闷，看着前方说话的声音都是有些低沉。林婉看了叶昊一眼，第一个跟在叶昊身后，众人相继跟上。

    “嗯？不对！”叶昊向前行进，等走到白毛生物的身后不远之时，望向白毛生物的身体的他身体一震说道，“这个白毛生物不是徐小曼，徐小曼没有它这么高大！”

    听到叶昊的话，众人一惊，才发现，眼前的白毛生物虽然是跪着，但是看起来它站起来似乎是有着两米的高度。徐小曼虽然也是浑身白毛，但是身高并没有变化，还是一米六几的样子，那么这个白毛生物明显不是徐小曼。

    “难道……”林婉惊讶的捂嘴说道，后面的话并没有说出，但是众人的脸色都变得难看起来，他们自然知道林婉想要表达什么。这白毛生物如果不是徐小曼的话，那么就只能是摸徐小曼的那个不明生物。

    也就是说，在他们进入山洞之后，他们确实遇到了白毛生物，只是让他们震惊的是，他们三十人，如此惹眼的白毛生物竟然没有一个人发现！

    “如果它不是徐小曼，那么徐小曼在哪里？”这时候叶昊背上的任晓敏说道，声音有些颤抖，但是要比刚刚好多了，看来她的心情还是平复了一些。

    “啊，是啊，徐小曼哪里去了？”这时候一直没说话的丁川和张峰同时说道，眼睛四周观望，似乎是要寻找徐小曼，但是映入眼帘的却是一颗颗漂浮的石头和延伸到墙壁的藏青色地面。

    “难道她在这个建筑物上面？”这时候谢天桥的声音传来，相对于这么多不淡定的人来说，谢天桥的声音沉稳许多。

    “我们上去看看。”叶昊感受到背部任晓敏的颤抖，不过只有上去或许才能走出这个鬼地方。

    前方的白毛生物似乎并没有理会叶昊他们的动作，依旧在白玉棺材前面跪着，看着这个白毛生物下跪的身影，叶昊突然间感觉到它这样的姿势似乎是夹带着某些虔诚的味道。

    那棺材里面有什么？叶昊心中疑云丛生，他没想到十年的一次聚会，竟然会发生如此的变化，来到莫名的地方，见到莫名的东西。

    叶昊他们并没有接触白毛生物，而是直接登上了漆黑建筑，建筑的阶梯呈现出来一丝的暗红色，看着这些叶昊脸色微微难看，这让他想起来进来之前看到的那个巫符的颜色。这些东西该不会也是鲜血铸就的吧？

    众人拾级而上，这座建筑虽然不高，却消耗了大家约莫十分钟。众人小心翼翼的向上走去，建筑物顶端出现一个平整的地面，不过在平整地面的中央有一个略显突兀的乳白色的台子，在台子下方的四面八方，竟然也有着八个小一号的白色石台。

    “这是什么东西？”看着眼前的一幕，众人赶紧脑补，其中有人说道。

    看到前方的东西，叶昊心中却是一震，这东西像极了在网游【神庭】之中设计出来的祭台，看了片刻，叶昊喃喃道：“这东西难道真的存在？这是古人祭祀的地方？”

    “这是什么？”就在众人脸色阴晴不定的时候，谢天桥捧着一本看起来古老的不知道制材的书卷说道。

    叶昊好奇走过去，谢天桥将书卷缓缓展开，刚开始是密密麻麻的谁也看不懂的符号。叶昊皱了皱眉，谢天桥没有停留继续展开，然后一幅幅奇异的画面出现在众人眼前。长着翅膀的飞鱼，三个脑袋的鸡，马一般身体的动物却有着羊头……

    “这……难道是山海？”叶昊心中一动，他曾研究过山海里面的东西，这些图画上面的动物在【山海・异兽图】中有记载。

    翻看许久，叶昊越发觉得这就是山海，只是不明白，为什么在这个地方会有一本山海。这本山海上面的图画看起来沧桑古老，说不定还要早于先秦时期。而这不知道什么的制材，让它充满了神秘之感。

    叶昊疑惑的看向上面的祭台，黑色的建筑上乳白色祭台显得异常突然，尤其是乳白色祭台上面有着参差斑驳的痕迹，似乎这里曾发生过战斗。

    叶昊向前走去，乳白色的祭台给他一种神秘莫测之感，上面似乎刻画着古老的符号。叶昊走到祭台旁边，伸手向着中间的祭台摸去。

    叶昊的双手轻轻颤抖，缓缓触上祭台表面。叶昊正要更进一步，却是陡然发现，祭台表面竟然慢慢地浮现出来暗红色的符号。叶昊仔细观察之下，竟然发现这符号和他刚刚看到山海前面的诡异符号如出一辙！

    “嗡！”突然前方祭台猛地一震，然后叶昊等人惊恐的发现，一个巨大的字符出现在白色祭台的上面，在空中显现出来。这个字大家都不陌生，就是在进门之前山壁上面刻画的那个巫字！

    “叽叽……”这时候，下方陡然一声尖叫刺人耳膜，众人望去，只见本来安静的跪在白玉棺材旁边的白毛生物尖叫跳起，长满白毛的脑袋骤然转身，向上望来。

    ?*.|d!**.\