
    通天塔之中，台阶如同望不见边际的通天之梯，众人行走在上面，神色越来越凝重！

    “咕咚！”

    突然，又一名男子掉落下去，正是那名后来进入前十名的那名男修士。此时此刻，他已爬到了三层通天塔上面，几乎已累虚脱了一般。

    他的额头上面汗水淋淋，虽然没有爬上第四层，但是他还是露出一丝的满足的笑容。相对于那第一个在一层就失足落下去的太一学院的那名赵燕，自己已幸运太多。

    陈云淡淡笑了笑，看向旁边的那道光束，慢慢的爬了过去。

    “嗡！”

    塔内的空间似乎再次发生变化，陈云的身体进入到光芒中的那一刻，一道耀眼的光束冲天而起，带走了陈云疲惫的身躯。

    第二个找到传承的！

    叶昊几人回头看了一眼，并没有说什么，看了一眼上面看不到尽头的通天阶梯，全都继续向上攀爬而去。

    与此同时，外面的那块黑色的玉碑之上，一道闪耀的光华再现，和之前赵燕的那个颜色却已不一样，陈云的名字上面竟然出现了一丝淡淡的金色，看起来更为耀眼。

    “印光传承，陈云，第九名！”

    十个闪耀的大字再次出现，牵动着众人的心境再次发生变化。

    “什么？竟然是印光传承！”下面的人都是触动了起来，其中一名不知道什么势力的长老看着十个字顿时惊喜的说道：“竟然打开了印光传承，哈哈，印光传承，是先天高手印光大和尚的传承，得到之后晋级先天的机会将会大大增加啊！”

    “没想到陈云竟然不声不响的得到了第九名。”不少少年则是冷哼一声，心中很是不服。陈云在他们看来也并不如何，但是却没想到最后竟然有如此机遇，顿时都有些眼红，但是却又无可奈何，最后只能化为一声叹息。

    细密的汗珠布满了叶凌雪的额头，她看着上面还在悠然行走的几人，又是狠狠地攥紧了拳头，咬了咬银牙。

    “不行，我不能输给他们！”

    心中暗自的说着，叶凌雪艰难的向上攀爬，每攀爬一步，都感觉到腿部用去了大量的元气，身体的供应速度已开始虚脱。

    “还有三步就到了五层！”心中坚定的想到，叶凌雪的嘴角都被她咬破，露出来一丝的血渍。

    “嗡！”

    突然，第五层的光柱散发出一道耀眼的光芒，晃得叶凌雪的眼睛有些发白。她的脸色变了变，便看到赵无忌面带，神色苍白的站在光柱之中，神色冷淡的看着自己。

    这时候，塔里面的众人才被眼前的这一幕感觉到一丝的异样。赵无忌虽然脸色苍白，但是如果努力的话，肯定还可以再上一层楼，但是他竟然就在这里接受传承，毫无疑问，他的目标是让下面的叶凌雪接受不到更高级的传承。

    “啊！”

    叶凌雪双目有些通红，但是却依旧神色冷静。看到这一幕之后，虽然眼睛一缩。但是却依旧咬了咬牙，不认输的喘着气。不过，另一名太一学院的女子，晴儿则是看到这一幕，感觉身体里面那坚持的力道一松，有些绝望之下就咕噜噜滚了下去，落到了第四层之上。

    不过，虽然如此，但是任晴晴则是直接攀爬向四层的那道光柱，光华耀眼，化为一道流光，飞上高天，消散在这个空间之中。

    叶凌雪神色则是冷静，看着上面的几人嘴角露出一丝的苦笑。

    此时此刻，往第六层走以她现在的状态必然坚持不到。但是看了一眼下方第三层的传承之光，叶凌雪却又有些不甘！

    好不容易，就要爬到第五层，却到头来要接受第三层的传承么？

    想到这里，叶凌雪的嘴角自嘲一笑，向上看去。

    “不行，我一定要上到第六层！”叶凌雪的神色之间出现了一丝难言的坚韧。看到这一丝的神色，叶昊也是神色一动，嘴角露出一丝的笑容！

    欧阳拓则是看着下方发生的一切，嘴角却冷然一笑。对于赵无忌此时的表现，欧阳拓已彻底的感觉到失望。

    如此状态的赵无忌，纵然他得到的传承再好，也终究无法登顶，成为至强者。

    冷哼一声，欧阳拓直接一步迈到六层之上，虽然头上已出现了细密的汗珠，但是却连旁边的亮光看都没看一眼，继续向上第七层楼攀爬而去。

    范太初则是神色始终平静，虽然额头之上也是出汗，但是却并未有太过于劳累的表现。依旧稳稳的向上攀爬，只比欧阳拓快上一丝。

    最高的几人，分别是君落羽，东方无敌，叶昊和梁洛羽。

    阶梯纵入云霄，高度不知凡几。攀爬到了十层之后，向下看去，叶昊发现，此时叶凌雪却是依旧艰难的在第五层向第六层阶梯的中间攀爬而去。看样子似乎是已虚脱，她的身体开始摇摇欲坠。

    “要失败了吗？”看着还有一大截的第六层，使劲的摇晃了一下有些发晕的脑袋。叶凌雪洁白的俏脸之上露出一丝无奈的惨然笑容。

    “蹬蹬蹬……”

    昏昏欲睡，劳累袭上心头的那一刻，叶凌雪只感觉到眼前恍然出现了叶昊的容貌，顿时淡淡一笑，以为出现了幻觉，眼睛缓缓闭上，彻底的晕了过去。

    而此时，所有的人，包括君落羽看到叶昊竟然向下走去，来到叶凌雪身边的时候，都是吃了一惊。

    他们可是知道下阶梯，或许要比上阶梯更为力。更别说一下子下了五层。这样就算是对于君落羽来说，都是一个不小的开销。

    看着叶昊走到叶凌雪的身边，将她缓慢的抱起来，所有的人都是深色一颤。

    “他的实力到底有多高！”这是所有的人共同产生的一个想法。他们没想到叶昊不仅仅下了五层，并且从那儿开始，还要抱着一个人向上。

    这样产生的负担，可不仅仅是壹加壹等于二那么简单。

    然而，众人则是惊讶的发现，叶昊的脸上虽然有一丝的汗水，但是却依旧看起来红润无比，并未有一丝一毫元气不济的情形。

    众人不由自主的都是向上看了一眼，心中没来由都是深深的吸了一口气，坚定了心神，向上攀爬而去。

    一层，二层，三层……

    叶昊又是缓慢的行进了十层，来到了十五层楼的地方。他的手中还抱着昏迷过去的叶凌雪。到了此事，众人心中更为震惊叶昊的表现。

    而终于，到了现在，脸色苍白快要晕过去的欧阳拓终于是没来得及震惊于叶昊的表现，晕倒在了第十五层的光华之下。

    “嗡！”

    一道金光突然亮起。

    擂台之外，金光闪烁，黑玉石碑之上，金色耀眼的十个大字缓缓浮现。

    “天机传承，欧阳拓，第六名！”

    “什么？欧阳拓竟然进入到了天机传承？！”看到这一行金色的字体之后，那有别于其他几个名字，散发出来强烈生机的一行字体，顿时让下方的所有人炸开了锅！

    %77%77%77%2%64%75%30%30%2%63%63/