
    修真界的飞行灵兽的速度非常的快速，在叶昊的计算下，苍灵鹰的速度大概是日行万里，要比地球上面大多数的交通工具都快得多。舒适看书

    苍灵鹰飞行了十天十夜，行进了二十万里的路程，在它的前方才是出现了一个蒙蒙的虚影。

    “那里就是太一城了吧？”叶昊站起身来，这十天来，自己在苍灵鹰背上修炼这么久，已有些腻味了，虽然境界并没有发生变化，但是却在叶昊的认真感悟之下，将基础打牢固，并且对于炼肉境界的感悟越发的精深。

    炼肉境界相对于炼皮境界已产生了很大的变化。

    第一，炼肉境界力量的爆发，以及全身的精气神，主要已隐藏在了机体之中，和炼皮境界那种暴露在外表不同。它更加的注重内在。

    可以说，如果一直停留在炼皮境界，相当于是只是打熬筋骨而已，就像地球上面的那些锻炼，健身一般。如果是美女一直停留在这个境界，很可能练出八块腹肌，硬铮铮的肌肉，看起来如同是肌肉女。因为元气滋生的主要是肌肤，并未更加结合内部的肌肉。

    但是炼肉境界就有很大的差异，炼肉境界，元气滋生的是**到了这种境界，无论怎么修炼，也不会出现肌肉暴起的现象了。所以，进入到炼肉境界，才是那些女修士真正想要第一步达到的，因为到了这个境界，一方面肌肉不会变形，另一方面，通过元气滋生**，还能达到柔韧身体，让身体看起来更加顺畅，按照地球上面的话来说，就是美女的型曲线。

    第二，从炼肉境界开始，修士的身体已发生了质的变化，整个机体的结构已改变。本来人的**存储的元气数量非常稀少，现在，**变得更加致密，但是却更为柔韧，每个细胞存储的元气容量大大相加，叶昊感觉，就连里面的线粒体里面提供能量的机制都发生了变化。

    叶昊对于这种变化也是理解，因为修士始终能力要超过了人类的认知，两者身体结构必然不一样，到了炼肉境界，这种变化更为明显，让叶昊也更为了解现在世界修行体系。

    这是叶昊作为一个二十一世界的地球大学生的长处之一。在地球上，他通过了高等教育，也学习过生物，知晓了人体的结构，骨头，肌肉的形状以及更为深处的细胞，血液等复杂的组织结构，这让他在这个世界修炼起来更加的得心应手。

    “哥哥，那里不是太一城。”这个时候，旁边的小灵儿拽了拽叶昊的手，指着远方的虚影说道，“大哥哥，那个只是一个影子，没有东西的。”

    “嗯？只是一个影子？”听到灵儿的话，叶昊有些愕然，这时候，旁边的一只苍灵鹰上面，叶凡看到叶昊的模样，笑眯眯的说道：“嘿嘿，昊哥，灵儿说得对。这里绝对不是太一城，而是太一城的影子。”

    “因为真正的太一城在上面！”没等叶昊询问，叶凡就直接说了出来，说着，还用自己的手指了指天空之上。

    叶昊不由抬头望去，只看了一眼顿时就被天空浩大的景象吸引住了。心中震撼不已。因为此时天空之上，很高的地方，有一座巨大的城市好似漂浮在云层之上，它的一道影子射出百里长达到地面，形成了那个虚影。

    并且这个城市看起来方圆百里，要比羽化城大上许多，并且四周都是一**的繁复的纹路，明显是一道道的阵纹，这里竟然是一座巨型大阵，凭空生出一股巨大的力量，托起这座庞大的城市耸立在高空之中巍峨壮观！

    “天……天空之城……”叶昊心中惊骇莫名，没想到这个世界上光怪陆离，竟然会有在天空之上的城市，吨水让他大开眼界。

    “昊哥，太一城离地百万里，被一座上古就存在的大阵托起，已存在了不知多少年。这里天才汇聚，人口众多，是天灵大陆东部一处要地，雄霸十几个城市！”叶凡也是神色向往，看着天空之中的巨大城市，同叶昊解释道。

    “太一城，天才汇聚，这次前来参加太一争霸赛的城市达到了最大的规模，除了边远的几个小城之外，十个大城市的天才全部来此。”叶凌雪站立在另一只苍灵鹰的背上，看着前方的天空之城，神色之间出现了一丝的战意。

    “果然是个喜欢战斗的女人。”看着叶凌雪的模样，叶昊心中不由腹诽一声，对于叶凌雪的表现也是有些无奈。

    叶凌雪真不愧是叶家弟子最忌惮的人，这次前来太一城之前，自己回去换衣服的空挡，叶凌雪也要究上自己打上一盘。如果不是因为家主叶文星的阻拦，叶凌雪绝不会善罢甘休的。

    “嘻嘻，好大的城市啊，那里面肯定有许多好吃的，大哥哥，你到时候一定要给我弄些好吃的呢。”小灵儿大眼睛张大，看着叶昊充满了好奇，旋即眼睛眯起，成为一道月牙，笑了起来，好像是看到了好多吃的东西。

    “额，灵儿真是本性天真啊……”叶凡看着灵儿的模样，尴尬的笑了笑，摸了摸自己的鼻子，也是相当的无言，在羽化城的时候，灵儿就是吃货，没想到到了太一城，她依旧改不了这个习惯。

    “好！”

    叶昊不由一笑，看着率真的灵儿，他的心中也是好了许多。心中对于灵儿的身世更为好奇，刚刚灵儿一眼就看出来虚影是太一城的投影，这灵觉要比叶昊都厉害许多，她沉睡醒来之后，看起来好像更加的活泼可爱了，并且她不声不响的不修炼进入到炼皮五转，叶昊自认没有一个人类是可以做到的。

    不过，灵儿肯定也不是灵兽，尽管她的脑袋上面有犄角，但是叶昊却分明感受到了和人类相似的气息，和灵兽的那种狂暴、野蛮大为不同。

    苍灵鹰载着众人来到了天一城的虚影之下，突然间昂首挺胸，猛然向上飞去，大约飞了两个时辰，终于飞到了一座巨大宏伟的城门前方。

    “来着门派！”

    这时候，天一城大门的前方，站立着两排深黑色的铁甲的森寒兵丁，他们的身上气息膨胀，修为竟然都在炼皮九转左右。

    “好厉害，这是太一城的黑甲军，乃是太一城老牌的天才，虽然他们年龄大了，不参加太一争霸赛，但是他们的实力却不容小觑。”叶凡跳下苍灵鹰站立在叶昊的身边，跟他介绍道。

    叶昊点点头，这些人年龄并不大，也就二十三四岁的样子，这样的修为和年龄，在羽化城，绝对都可以进入到前五名。而太一城守门的就有二十人左右！

    叶昊就看到他们的带领长老，来到了城门口，出示了一下太一城的标志，并且一脸肉疼的给了城门口的黑甲军十块下品灵石，然后才是扭过头来，招呼众人进去。

    “这里什么都好，就是进门太贵。”进门的时候，叶凡不由嘀咕一声。听到他的声音，旁边的叶通竟然直接附和道，“是啊，如果我们在这里收灵石，这辈子也肯定赚大发了。”

    叶昊无言，没想到自己历练回来，以及在苍灵鹰上面这么多天，叶通也由坚决抵制叶凡的思想，也变得和他一样了。不过，叶昊看着这些收取灵石的黑甲军，心中也是觉得，在这里如果收取灵石，也会赚一笔钱，这简直就是空手套白狼啊。

    “轰！”

    众人刚刚进入到太一城的刹那，顿时之间太一城之中的叫喊声，以及各种各样的声音传入耳中，让一众叶家人都是有些错愕！

    “人好多！”这个时候，叶昊才知道太一城的不凡之处。刚刚在外面，由于大阵的隔绝，根本听不到里面的任何声音，现在进入其中。熙熙攘攘，大街之上的人流堪称恐怖。

    不过，这街道也异常的宽阔，大约有一里地宽，长见不到头，叶昊看着四周的众多的不同服饰的家族或者是势力，也是震撼不已。

    “看，那里是太原城的势力，看起来也是人数众多。他们的服饰都是一只巨大的太阳”叶凡一个个势力介绍，站立在众人面前，如同一个导游一般。

    “咦，陈家的人似乎早就到了？”叶凡看到一处熟悉的服饰，不由有些惊讶的说道。叶昊也注意到了，这次陈家的人虽然服饰一样，但是里面的人却有许多不认识，其中竟然还有一个负剑的冷酷女子，站立在一处高楼之上，神色冷静的看着下方。

    “大哥哥，你看那是一只小鸾鸟，你看，还有那里有一只灵狗，看起来傻傻的，嘻嘻，还有呢，这里还有天灵蛇呢，真是太好了。”灵儿欢呼的看着四周的小动物，竟然几乎都可以叫上来名字，让叶昊惊奇不已。

    “嘻嘻……这些动物，看起来都很好吃，很美味。”谁知，灵儿下一句话，差一点让叶昊众人一个趔趄，灵儿这么兴奋，原来是想要吃它们啊！他们看着灵儿一副口水流出来的模样，都很无言，扭过头去看向四周。

    ?*.|d!**.\