
    青衣少年神色冷漠，等到身上光华散尽，他冷眼四顾，顿时，被他看到的人全部身体冰寒，体内的元气运转都要停滞下来。liudianxing.com|||小|说||

    叶昊更是十分震惊，少年年龄不大，约莫十**岁，但是一身气势惊人，并且冰寒属性的身体让四周都好像感染了一层冰霜。更让叶昊吃惊的是，这少年身上散发出来的气息，叶昊竟然感知不出他的具体实力。

    更遑论，少年来到这里，用的手段明显是传送卷轴，必然是一个大势力的天才弟子。叶昊心中震撼，自知在青衣少年面前，自己恐怕一招都抵挡不过！

    天才？这才是真正的天才！

    “哈哈，任天一，没想到玄冰阁竟然只来了你一个！历练也不是这样的练法。”这时候，轩辕府的那名中年黑衣修士，哈哈大笑说道，看向青衣少年，神色却是冷漠，“看来这次秘宝出世，你们是没什么机会了。”

    “那可未必。”青衣少年开口，声音中透彻出来一丝的寒意，“秘宝得到，靠的是实力，实力越强，得到的机会越大。”

    说完之后，任天一冷漠不语，盘膝在地，不再搭理轩辕府的黑衣中年。

    “哼。”黑衣中年冷冷一笑，看了一眼身边的几名轩辕府的青少年，却又不由摇头一叹，虽然对任天一说的话不满，但他却不得不承认，玄冰阁的任天一是这一代天才中万中无一的超级天才。他们轩辕府的弟子，资质要差一些。

    叶昊再看向轩辕府的众人，除了黑衣中年，还来了两男一女三名弟子。两名男弟子身高大体相同，都在一米七上下，而那名女子则是身高一米六左右，看起来温文尔雅，似笑非笑，眼睛掠过任天一的时候一丝的光芒闪烁而逝。

    少女面容姣好，一身精致的蓝花裙衫，透过外面隐约可见到里面白皙的肌肤，尤其是一双大眼睛，看人一眼，都让人感觉到胸中一热。

    似乎是察觉到叶昊的观察，少女目光不意的扫向叶昊这边，淡然一笑。叶昊只觉如同三月桃花开放，少女一笑在明媚的阳光之下，看的更为清秀动人。

    “看来这两方势力都不简单。”叶昊神色不动，心中却是思绪万千。青衣少年实力肯定超越了炼皮境界，并且他身上的声势判断，恐怕是达到了炼肉境界九转巅峰。而他似乎也修行的一种隐匿的功法，让人察觉不出他身上的真实实力。

    轩辕府的两男一女身上也是隐隐约约，让叶昊分不出虚实。叶昊明白，他们这些势力并不是羽化城的四大家族可比拟的，他们肯定是感觉到那冲霄的神光，而派家族的弟子通过传送卷轴前来历练，这可不是一般的势力可以做得到的。

    场地之上莫名的多出了两处神秘势力，让在场的众人都是神色之间出现了一抹的慌张，他们自然已看得出来，轩辕府和玄冰阁必然是那种比羽化城四大家族要大得多的势力，虽然没有听说过，但是这却更让他们感觉到忌惮。

    四周的气氛异常凝重，众人都不再言语，眼睛都死死的盯着前方的小山，在等待着小山的终极爆发。

    “嗡！”

    突然间，安静的小山之上发生变化。一道神秘的波纹震颤的空气一震，在小山四周的高大树木竟然被这一道空气波纹直接拦腰斩断。

    并且恐怖的是，这一道波纹从小山向四面八方传递过来，竟直接蔓延了过来，顿时间，在场的众多修士都是满脸惊恐起来。

    “咔嚓咔嚓！”

    一颗颗大树拦腰倒下，波纹之强大出乎了所有人的意料，在场的大多数人也都惊恐万千，萌生了强烈的退意，身形都是跳动，要向远方逃跑！

    “轰隆！”

    突然，这道波纹在密林深处不远地方，被一道神秘的力量阻挡住，众人眼睛一缩，竟然发现，在小山四周的不远处，竟然有一道圆圆的光墙将小山罩住，使得里面的巨大的破坏力散发不出来。

    “里面到底有什么宝贝，这里竟然还有这种天然大阵的压制！”在场众多修士无不动容，其中有懂得阵法的老人神色之间写满了惊骇，喃喃自语。

    众人惊诧，再次看向小山，眼孔之中露出来深深地忌惮之色。那神秘的光墙也在这时候轻轻一闪，消失不见。

    不过，那被破坏的小山四周的高大树木却成千上万的倒下，竟然是齐整整的被那道恐怖的波纹拦腰截断，下面一片狼藉，上面整齐划一。

    “好恐怖，哥哥，我怕！”这时候，叶昊旁边的佣兵小队里面的少女看到这一幕，不由声音之中有些颤抖，轻轻说道。

    “妹妹不怕，这里有天然大阵阻挡，不会有事的。”黑发青年安慰妹妹说道，还欲在说什么，天地陡然开始震荡开来，要比刚刚的幅度更大。

    “轰隆隆！”在众人震惊的目光之中，前方的那座小山竟然剧烈的颤抖开来，轰然一声，一道光华冲天而出，小山终于到了崩溃的边缘，被这道光束猛然一震，竟然嘭的一声破散开来，飞向四周，一块块巨大的石头砸向那神秘光墙，光墙再次浮现，抵挡了下来。

    “走！”

    这时候，人群之中突然传来一声低喝，叶昊就见到那轩辕府的中年人沉声说完，身体纵然一跃，跳入到密林之中，向着小山所在蹿了出去。

    随之的，其身后的两男一女也是神色激动，紧随其后，他的身体步伐都是异常的轻灵，速度飞快，转眼就靠近了光墙所在。

    “哈哈，好东西要出来了，我们快上！”虬髯大汉哈哈大笑，身体也是猛然向着小山冲了过去，小山崩塌，它里面的东西必然已出世，那冲天光芒射破天穹，久久凝聚不散，看起来神秘莫测，更彰显里面东西的神秘。

    “冲啊！”顿时间，众修士发了疯一般都是冲向那里。叶昊则是盯着那道光墙心中出现一股若有若无的危险感觉。

    “哥哥，我们也快点过去吧。”旁边的佣兵少女，虽然害怕，但是知道这个时候过去，越早，就越有可能得到宝物，到时候有钱了，就可以不做佣兵了。

    “好，不过妹妹，这次我们只在外围活动，不进里面，那里面的东西不是我们能够得到的，我们的主要任务还是锻炼你，知道了吗？”黑发青年神色震惊的看着前方出现的奇异一幕，沉声说道。

    随之，这支十人佣兵小队在黑发青年的带领下，护着少女钻入丛林，行进的速度并不快，并且随时警惕四周的任何人会对小队出手。

    “哼！”叶昊扭过头去，看向声音来源，只见那名盘膝沉默的玄冰阁的少年任天一，此时漠然睁开眼睛，注视着前方前仆后继的众多修士，冷哼一声，不屑一笑，脸上出现冰寒之色，慢慢站立起来。

    突然，任天一动了，他的身体宛若飞出去的豹子，迅捷无比。但是等到少年行进到一小堆人身后，他的嘴角冷然上扬，手掌之中猛然对着他们轰出了一掌！

    “咔嚓！”

    一道恐怖的雷光从任天一手掌劈出，让叶昊的眼睛猛地一缩。

    “雷属性！”叶昊心中惊骇，本来以为任天一乃是一名水属性的修士，却没想到他甫一出手，雷光闪烁，直接将前方的那支小队都是电的倒在了地上，浑身抽搐。

    任天一行进一会，叶昊紧随而上。站立在少年的身后许久，他越发的觉得任天一的恐怖。他每每碰到阻挡道路的人，都是一掌劈出，一道雷光闪过，将阻挡的小队都是震开。

    “嗯？”突然，叶昊的目光停留在少年前方，任天一神色冰冷，身体快速，来到了一个小队的前方，准备出手。

    “闪开！”叶昊猛然大喝，冲着小队的人警告道。因为这只小队正是自己刚刚身边的那支佣兵小队，那名少女还被几人护卫在了中间，向前方行进。

    “啊？”听到叶昊的话，那名少女神色一惊，回头望去，不看还好，等到她回过头来，就看到冰冷的任天一，冷然一笑，手掌之上雷光闪动，对着前方的自己小队，霍然挥出！

    “该死！”在任天一手掌之上光芒闪烁期间，叶昊暗骂一声，身体骤然加速，自己身体里面元气疯狂的运转，在任天一挥出一掌的刹那来到了少女的身边，猛然一拉，将少女拉到了旁边的空地之上。

    “咔嚓咔嚓！”

    然而，少女的佣兵小队其余的人都是身体一颤，被雷光击中，浑身上下散发出来恐怖的电芒，身体瘫软了下去，倒在了地上不断的抽搐。

    “哥！”

    看到这一幕，叶昊怀中的少女惊恐的大叫。这时候，任天一却是神色平静的停留下来，目光注意到了叶昊这边。

    任天一轻轻地望了叶昊一眼，叶昊只感觉身体一寒，只见他神色冷漠，眼眸之中出现一抹淡白的光芒，让他看起来冰冷慑人，旋即他淡漠一笑，转身向前奔去。

    ?*.|d!**.\