
    叶昊这一场战斗几乎是让所有的人大跌眼镜，尤其是太一学院的那些女生，看向叶昊的目光都要喷出火来。||书友群2577-9060或2400-612

    “这个混蛋~！”

    咬牙切齿的梁洛羽仙子，攥紧了自己的粉拳，望着这个站立在擂台之上神色淡然像是只发生了一件小事一般的罪魁祸首，恨的牙痒痒的说道。

    “师姐……”

    旁边太一学院的人还是第一次看到梁洛羽吃瘪，此时此刻看到她一张俏脸一会儿青一会儿白，顿时都是吓得大气不敢出，旁边一个男子刚要出声安慰一番，却突然看到梁洛羽那一双冷厉的眼神，顿时到了嘴边的话儿就又是强行的吞咽了下去。

    “昊哥威武！”

    叶凡走下去的时候，叶凡高声叫道，一张肉脸笑成了菊花，看起来非常的贱。他的眼神顿时瞥向太一学院的那个方向，就看到那里的所有的学员基本上都快要气炸了肺，脸上不由笑眯眯的，感觉到甚是解气。

    比赛继续进行，刚刚叶昊的那一场战斗已在众人的心中留下了不可磨灭的形象。此时此刻虽然擂台之上的争斗看起来如火如荼，但是却依旧不能让众人提起兴趣。

    “哼！你怎么能这样对待女修士？！”叶昊淡然的站立在叶家的队伍之中，看着擂台之上的比试，旁边的叶凌雪却是一脸的不忿，脸上出现了一丝的寒霜。

    “男女平等，凭什么就不能这样？难道只允许女修士对男修士这样？”叶昊却是反驳说道，顿时让叶凌雪哑口无言，一张俏脸之上寒霜密布，张嘴咬的牙齿吱吱作响，旋即神色一冷，看向了叶凡。

    “叶凡，拿出来一百块下品灵石！”叶凌雪气呼呼的说道，叶凡本来笑眯眯的准备看叶昊和叶凌雪两人之间的恩怨纠葛，但下一刻听到叶凌雪的话，顿时面若死灰，感觉到一脸的不可思议，看着叶凌雪很是不解的惊诧叫道：“师姐，为什么？又不是我惹得你！”

    “誰让你是叶昊的小弟？你得替他还债！”叶凌雪却是冷喝一声，身上的气势直接压在叶凡的身上，顿时让叶凡的身体都哆嗦了起来，然后才是一脸不情愿的从自己的口袋里面掏出来一百枚下品灵石。

    “师姐，这……不公平！”叶凡看着叶凌雪拿到了灵石之后眼中闪现出来的那一丝的得意之色，顿时感觉到自己有一种白白大出血的感觉，不由小声地说道，声音却是越说越小。

    “有什么不公平？”叶凌雪却淡然说道，“难道你的灵石还有许多，用不完了？！”

    “额，没有了没有了！”听到叶凌雪的话，叶凡顿时身体再一个哆嗦，看着叶凌雪连忙说道，却是脸色黑了下来，成了黑锅底，“公平，非常公平！”

    “我怎么怎么冤枉啊！”叶凡心中咆哮，一脸苦逼相，看了一眼叶凌雪然后又是看了一眼叶昊，此时始作俑者叶昊却一脸的淡然，根本没有将视线放到自己这里，顿时让自己这抗议和不满的眼神无处可放。

    叶凡一想，自从叶昊来到了叶家之后，自己的好日子也就到头了，除了每天被叶昊敲诈之外，后来竟然让叶凌雪也不时地找自己借点灵石，最后自己弄得个血本无归！想到这里，他看向叶昊的眼神变得无比的幽怨起来。

    “第二十七场！东方无敌对乔若雨！”随后，老者又是走上擂台，轻轻的开口说道，五十四位天才的抽签赛终于到了最后一场。

    而听到了这个名字，众人的神色都是变得严肃了起来，因为东方无敌这个名字，就象征着太一争霸赛的第二天才！

    这可是修为实力，仅次于君落羽的存在！

    此时下方的众人，除了那些没有资格参加擂台赛的众多修士，就连是那些参赛的大多数修士都是眼中带着一丝的崇拜的看向了这个白衣少年。

    “出手吧。”东方无敌静立场中，闭目养神的模样，丝毫没有看对面的那个走上来的女修士，淡然说道，眼睛却并未睁开。

    “哇，东方无敌好潇洒。”这是场下的花痴出声了。

    “嘿嘿，东方无敌的美人缘还不错，大多数女修士还就喜欢这种喜欢耍酷，并且长得很有小白脸潜质的人。”叶凡在下面酸溜溜的说道，说完之后又是摸了摸自己的大胖脸，自知今生无望变得如此帅气，只能满眼的羡慕看着场上的东方无敌。

    “师兄，虽然我觉得我自己并不是你的对手，但是我却是还要尽力一试！”那名女修士身材有些清瘦，看起来似乎是营养不良的样子，俏脸之上却充满了坚韧的神情，郑重的站立在东方无敌的对面，抽出来手中的宝剑。

    “铮！”

    一声轻吟，宝剑夺鞘而出，带动空气一颤，如同是一道流光，少女的身体轻盈，一跃而起，如同是一只春天里飞翔在花儿之上的蝴蝶。她伸出一双纤纤素手，一把握住了这把长剑，对着东方无敌的方向斜斜刺去。

    少女的剑法轻盈，带起一阵风吹过，吹得东方无敌的头发都是出现了一丝的跳动。他却丝毫未动，等到剑尖堪堪刺到了自己的眉心的时候，东方无敌的身体才是一转！

    错过了少女的攻击，并且他的身体静立当场，等到少女的身体错过，他身体扭转，淡然面对女子，依旧是闭目养神。

    铮铮铮……

    女子的长剑连连挑动，每一剑都刺向东方无敌，但是每一剑却都刺不中。而东方无敌也仅仅只是转身，转身再转身，甚至连眼睛都是没有睁开过，就这样轻而易举的躲过了女子的攻击。

    看着东方无敌淡然应对，女修士自知自己的修为和他相差太远，但是她的心中却更加多出来一丝的坚韧，等到又是一击不中之后，她手中的长剑突然向上一挑，攻击的竟然不是东方无敌的身体，而是飞身上天。

    “嗡！”

    女子一击不中，突然间长剑点出，顿时如同天女散花，她的剑尖星星点点，从上而下，向着东方无敌刺了下去。

    东方无敌只是淡然一笑，站立在那里岿然不动。

    “嗡！”

    突然，等到天上的花朵儿落下来的那一刻，众人心中猛然一跳，生怕下一刻东方无敌的身体就被这长剑刺中，出现一个血窟窿。不过，此时此刻，东方无敌却悄然睁开了眼睛，身体之上骤然出现一股强大的气势，带动着空气都是猛然一颤。

    “铮！”

    长剑刺到了东方无敌的头顶上方，但是无论女子如何用力，剑尖却丝毫不能寸进。并且随着东方无敌灿然一笑，他的身上再次出现一股气势，顷刻间向着少女手中的长剑席卷而去。

    “哗啦！”

    女子手中长剑突然脱手，女修士的身体一颤，不由轻微的惊叫一声。旋即她的身体被一股大力震颤开来，对着擂台外面的人群就是飞了过去。

    “嗡！”突然，东方无敌身体微动，缓慢伸手。而女修士的脚掌好像是自动的伸入到了他的手中一般，停留在他的手心，被他止住了女子落下去的趋势，一抖，女修士身体落到了地上，她的身体刚好站立在擂台边缘，并未掉下去。

    “多谢东方师兄！”女修士落地之后，顿时面目通红，看着对面淡然站立的东方无敌，她的俏脸感觉到一阵阵的滚烫，心中砰砰直跳，就连胸前的凸起都是开始一上一下。

    东方无敌飘然离去，不等到老者宣布结果就慢慢的走下擂台。这一场胜利，他根本就没有看在眼里，他走到擂台阶梯中间的时候，抬头看了一眼太一学院的那个方向。

    君落羽！

    东方无敌的目光之中涌现出来一股热火的战意。

    君落羽则是淡然一笑，并未因为东方无敌的挑衅有任何的动作，反而是看着他饶有兴致的轻轻点了点头。

    “今天的比赛已完成，虽然比赛应该淘汰一半，但是过我们商量，还是要做一番调整。”片刻之后，老者走上擂台环视一眼众人，才是继续慢条斯理的说道：“这次比试，其中有两个人打成了平手，这次双双晋级下一轮。除此之外，刚刚的梁洛羽也因为遭受到了叶昊不合理的切磋，将会晋级下一轮。”

    “所以，加上君落羽，下一轮一共是三十人！”老者最后环视一眼四周，淡然说道，声音传遍每一个角落，却是让众人忍不住都是笑了起来。

    他们都是想起了刚刚叶昊对待梁洛羽仙子的那种态度，此时此刻听到如此宣布，眼神刷刷刷的，都是注视向了叶家和太一学院所在的方向。

    “混蛋！”感觉到众人嘲笑的目光看着自己，梁洛羽的双目都是有些通红，口中的牙齿咬的吱吱作响，脸上的青红始终在不断的轮换。