
    “嗷呜！”

    灵儿注视的方向，突然一声狼嚎传来，让灵儿冷哼一声，指着那个不知道哪个势力里面弟子的宠物天狼说道：“叫什么叫，再叫就吃了你。【ogou,,oo搜】”

    “嗷呜！！”

    天狼似乎没有丝毫看起灵儿的意思，挑衅的继续叫了一声，模样看起来洋洋得意，眼神之中露出一种不屑。

    “哼！”灵儿小声地冷哼，眉头皱了皱，这时候她的犄角之上逐渐的泛起一丝微弱的红光，旋即一闪而逝。而那头天狼看到这一幕之后突然停止了叫声，看向灵儿的眼中出现了一丝的忌惮。

    旋即，这头天狼有些呜咽的向着一座饭店走了过去，这一幕让叶家来的人都很惊异，他们看向灵儿目光都充满了疑惑，知道这个小女孩不凡。

    “快让开，快让开！太一学院的人来了！”

    正在这时候，前方的人都是有些诚惶诚恐的向着两边走去，好像是遇见了瘟神一样，避之不及，并且嘴里在喊着太一学院的名字。

    “太一学院？在这里就这么让人害怕吗？”叶凡看到这一幕，也是有些无语，没想到这里的人竟然如此的惧怕太一学院的人，看来太一城的道道还真是不少啊。

    正思考期间，前方出现了一行人，他们的服饰之上出现了一座天空之城的模样，城大概巴掌大小，雕刻在他们的衣服胸前，看起来巍峨无比，霸气侧漏。

    “哒哒哒！”叶家的人也是向着旁边走去，等到这些太一学院的人从他们旁边走过去的时候，叶昊看到这些太一学院的人他们的神色冷漠冰冷，其中有男有女，但是互相之间却又并不交谈，纪律严明，共同对着城外的一个方向走去。

    “他们气势好足！”叶通看到这一幕，眼中闪烁出一丝的色彩，有些疑惑的问道：“就是不知道他们都出城外是干什么去了？”

    “呵呵，小伙子，你是今天才到了太一城吧？”这时候，旁边一个中年人守着一个小摊位，笑眯眯的看着叶通说道：“太一城参加争霸赛的十大天才在外面历练回来了，他们去迎接他们了！”

    “太一城的十大天才？！他们都是太一学院的！”听到这个消息，叶通也是惊骇的问道。

    “嘿嘿，自然都是太一学院的，不过他们都是太一城各大家族里面的天才弟子，来到太一学院主要是看上了太一学院的那座藏阁，里面可是有不少高阶的功法。”中年大叔笑了笑说道，旋即向往的接着道：“如果能得到太一学院藏阁里面的一本功法，那我就是每天卖手抄本都可以发大财！”

    叶昊看了一眼这中年大叔，只见他前方的一个摊位上面摆放着乱七八糟的书籍，上面写着什么什么神功，以及各大武功招数的总结什么的，一看就是假的。

    “没想到他们太一城的人果然厉害，竟然在争霸赛即将开始的这一天回来，他们就不怕在外面历练受伤，然后影响了他们的成绩吗？”叶凡对太一学院的人感觉到有些无言，不由诧异的问道。

    “太一城果然不凡，就在他们这个迎接小队的人中，竟然也有两个是炼皮九转的人。”叶凌雪神色之间不由闪过一丝的狂热的战意，“不过，正因为如此，这次的太一争霸赛必然会更加的令人期待。”

    “师姐……”叶凡有些无奈，看着战斗狂人叶凌雪。看着她柳腰纤细，胸部汹涌，臀部挺翘，就是脑部好像有些单一。

    “太一争霸赛一共多少个势力参加？”叶昊不由询问出声。对于这太一争霸赛，自己之前一直专注于提升自己的实力，倒是没怎么了解过。

    “昊哥，我来给你说说吧。”叶凡对于叶昊的无知早就已免疫，看着叶昊笑了笑，谄媚的说道：“昊哥，太一城的争霸赛一共有十个势力参加。”

    “其中最厉害的自然是天空之城的太一城，其次就是太原城，不过就算是太原城的所有的高手加起来，恐怕也赢不了太一城的第一高手！”

    “什么，太一城的高手这么厉害？”叶昊不由悚然，“难道他们的境界都很高？”不过想想叶昊又是摇了摇头。

    “他们的境界倒是不高，不过……他们对于功法的理解却要远超其余的九大势力。”叶凡神色之间露出一丝的恐怖之色。

    “不错，太一城的十大天才，真正的称得上对于每个境界的修炼程度以及真正的含义了解的异常的深入，他们的每个人基本上都能是同等境界里面的翘楚。”旁边的叶凌雪眉宇之间也是出现了一丝的凝重。

    “尤其是，太一城的第一高手――君落羽，他现在的修为恐怕已达到了炼肉四转了！”叶凌雪的神色有些抖动，接着说道：“但是我碰上君落羽，只被他一招就击败了！而且，过那一战之后，我感悟到了炼皮九转的诀窍，然后晋**到了炼皮九转境界。”

    “试想一下，我仅仅是理解了一丝的君落羽的修炼的功法情况，以及和他战斗了一番，我就体味到了炼皮九转的真谛，并且快速晋升。可以知道，他对于炼皮境界的理解是多么的透彻！”终于，说到最后，叶凌雪的脸上出现了一丝难言的挫败！

    叶昊的神色也有些凝重，看着叶凌雪的模样，他心中也是一跳！

    叶昊明白，叶凌雪已是羽化城的第一高手，她有一副傲骨，并且她从来都是不认输，就算是和自己进行对练也是如此，没想到竟然会对这个君落羽产生如此忌惮的神色，并且提到君落羽，她竟然露出来了颓败的神色。

    “昊哥，他们来了！”这时候，叶凡捅了捅叶昊的胳膊，叶昊顺着叶凡的方向向城门望去，只见到刚刚过去的那一队太一学院的学生竟然又是面无表情的走了过来，在他们的中间，围绕着十个年龄约莫十七八岁的少年少女，他们之间嘻嘻哈哈，自顾自的说着笑，对于四周众人的注视没有丝毫的反应，好似他们天生就是众人关注的对象一般。

    “好狂！”叶凡看到他们的模样，不由愤愤说道：“看他们的模样分明是没有将我们其余的城池的人放在眼中，哼！昊哥，这次太一争霸赛，你一定要好好的教训一下这些人，让他们收起他们这种狂傲！”

    “呵呵！”叶昊看着这十个人从眼前走过，心中竟然颤动一丝，出现了一丝的战意！这十个人的修为竟然都非常强大，并且当中的一个少年白衣胜雪，看起来只有十八岁左右，虽然和旁边的人说说笑笑，但是他们都是十分恭敬地看向这个少年。

    其实更让叶昊关注他的，并非单单是因为他如此的受到众人的欢迎，主要的原因是他的身上出现一丝虚无飘渺的感觉，这种感觉很像叶昊在栖霞镇见到的那个神秘的玄冰阁的少年。

    他应该也是修行了一种类似的功法，使得人们看不出来他的实力究竟有多高！

    除此之外，还有两名面容冷峻的高挑美女，她们一个个长相清冽，神色冷漠，对于周围人的说笑只是偶尔的应上一声，就让旁边的十大天才之一高兴地不行。

    “昊哥，看到那两个美女了吗？这个应该是慕容家族的两位天才，她们两人在太一学院之中也是前三甲的存在，听说修为已达到了炼肉境界。”叶凡低声和叶昊说道。

    “太一城真是卧虎藏龙啊！”叶昊心中感慨说道。本来以为赵无忌那样的实力在太一城可以排进前三，但是现在看来，赵无忌应该连这两个女人之中的任何一个都打不过。

    至于欧阳拓，应该能够和他们一战。

    叶昊看着他们，对于他们的实力都有了大概的评估。对于这些人，叶昊并没有什么兴趣，真正能够让叶昊感觉到忌惮的，就是那个看起来温文尔雅，常看起来笑容和煦的君落羽！

    “叶昊，我欧阳拓来了！”这时候，城外进来一波势力，等到这些人刚刚进入到太一城，其中一个豪放的声音就传了过来，“哈哈，我们太一争霸赛上见，我在前十等你，希望你不会让我失望！”

    “这个小子是谁，这名狂傲？”听到欧阳拓的话，旁边顿时有不少的人都是气愤的说道，怒气冲冲的看着进来的这波人。其中当前走出来的那个自信十足的少年异常的显眼，可以称得上是万众瞩目！

    “欧阳拓！”这个时候，在一处城楼之上，一个青年闭目养神的眼睛突然间睁开，然后望向了城楼方向，顿时就看到了那个站立在众人前方的自信少年。他的拳头赫然紧紧握住，声音一字一顿的从口中说了出来，“我赵无忌这次一定不会让你再次胜利！”