
    “本次抽签，直接晋级者――君落羽。．jxs．nt更新最快”老者淡淡的宣布说道，四周对于他的这个决定并没有觉得有任何的不对都是默认了老者的选择，毕竟，君落羽为上一届的第一天才，这个晋级无可争议。

    “下面，开始第一场……”接着老者宣布了擂台赛的开始，并且宣布第一场的两位修士。

    “五十三！”

    抽完签之后，叶凌雪冷冰冰的走到叶昊的身边说道，然后就是站立不动。

    看着这个冰山美女，叶昊也是有些无奈。她的意思他倒是明白，但是你上来直接说自己是五十三号，就是询问自己，最好也问一句吧，怎么修为变得越高，好像说的话越少？难道这就是所谓的高手风范？

    “我是十九号。”叶昊有些无言，相对于冰美人的冷声相向，他的态度好多了，笑了笑冲着叶凌雪点点头，旁边的叶凡和叶通看到叶凌雪脸上的表情，脸皮都是抽了抽，看向叶昊的神色之中充斥着一丝的幸灾乐祸。

    “你们高兴什么？”叶昊看着两人莫名其妙的神情，白了他们一眼，看了一眼旁边的灵儿说道：“你们照顾好灵儿，虽然你们不是天才，但是这次有机会观看天才争霸也算是一份阅历。”

    “额，昊哥，你又戳中我们的痛处了。”叶通和叶凡都是一脸苦逼的表情，这次的羽化城的五大天才里面自然没有他们。

    “凌雪，今天怎么见你好像不高兴，不知道出什么事情了？”叶昊看了一眼旁边整装待发的叶凌雪，才是觉得，今天她似乎是说话最少了，这在以前基本上是不可能，她之前每天和自己历练说的话都要很多。

    “哼。”叶凌雪却是冷哼一声，直接向前方走去，让叶昊感觉到不知所措，不知道自己哪方面惹了这个冰山美女了。

    “师姐上场了！”叶凡看着叶凌雪走出，小声地说道，让叶昊本来想要询问他有关叶凌雪反常表现的情况都是搁置了下来。

    这次的抽签，比赛就是按照抽签的顺序来的，一号对战五十四号，二号对战五十三号。

    叶凌雪向前方走去，自然是因为她是第五十三号，第一场比试已完毕，开始了第二场！

    “这人是谁？”

    看到叶凌雪的那个对手，叶凡不由有些凝重的说道，“他的身上的气息，应该也在炼皮九转巅峰，看服饰应该是万方城的一个弟子。”

    叶昊向擂台看去，此时此刻站立在叶凌雪对面的是一个黑衣少年，少年约莫十七八岁的样子，看起来稚嫩无比，脸上出现一丝的忐忑之色，看着对面的叶凌雪，他的神色之间也出现了一丝的不安。

    “钱梦晨！”那弟子自我介绍说道，看着一脸冰雪的叶凌雪，他感觉到自己浑身竟然都产生了一丝的冰冷的触感，让他心中震撼，对这个女人的修为更加的忌惮。

    “你若赢了我，我再告诉你我的名字。”叶凌雪却是淡淡说道，神色之间依旧冰冷，如同万年化不开的的寒冰，看着男子慢慢向前走了几步，旋即玉手向前轻轻一拂。

    “碰！”

    一股强大的力量传递到空气之中，然后顷刻间出现在少年的身上，少年的身体陡然一震，旋即被一股大力打飞了起来，向着擂台外面飞了出去。

    “师姐好彪悍！”见到叶凌雪出手如此不留情，直接上来就是境界的碾压，旁边的叶凡都有些不忍心的半眯着眼睛同情的看着那个叫做钱梦晨的天才，虽然他的修为在炼皮九转，但是他的实力和叶凌雪的差距还真不是一星半点。

    再说，叶凌雪还是一名修为达到了炼肉境界的强者！

    两者的修为境界，根本就不在一个阶层。

    “第二场，叶凌雪获胜！”宣判很快从老者的口中响起，旋即他继续说道：“下一场比试，赵无忌对万涛！”

    “赵无忌出场了！”叶凡听到这个名字，顿时心中一震，旋即看向那个缓缓走向擂台的慵懒少年，此时的赵无忌虽然看起来依旧如之前一般，但是眼中的神色却多出了许多的灵动，并且身上的气息浑厚，炼肉境界的气息爆发，顿时让对面的那个弟子战战兢兢起来。

    这个万涛的修为只是达到了炼皮九转而已，虽然在他们的那个城市里面是前三的天才，但是在太一争霸赛的擂台旁边，却显得有些黯然失色，尤其是还有炼肉境界强者所在，这里只是这些炼肉境界强者的真正的擂台。

    “我认输！”万涛看着对面的赵无忌，没有等到赵无忌动手，他倒是直接干脆的认输，虽然他的眼中出现了不甘的神色，但是他说出来之后还是叹了一口气，脸上出现了颓废的神色。

    “我认输！”第十场，一名冷酷少女对面的那个男修士满脸通红的看着她，就在女子不耐烦想要动手的那一刻，无奈的说道。

    “陈家又来的这个天才是什么来头，修为竟然进入到了炼肉境界！”叶凡看着这名少女婀娜的身姿，神色之上却是出现了一丝的疑惑。

    “可能是陈家主族的人吧。”叶昊看了一眼女子对面那名修为仅仅是炼皮八转的男子，他的认输总体来说还算明智，因为两人本质上已有了很大的不同。

    “第十一场，欧阳拓对战何天初！”老者宣布完陈家这名女子获胜之后，宣布第十一场比赛，让叶昊和赵无忌都是深色一愣。

    “欧阳拓也要出场了。”叶凡和叶通神情一震，看向那个看起来平庸无比的少年缓缓站起，走向了擂台，眼眸之中出现了一丝的神采。

    “昊哥，你的老对手出来了。”叶凡兴奋的看着叶昊，对于叶昊和欧阳拓在陈家天才峰会上面那一场战斗来说，叶凡可是深深地震撼，此时此刻看到欧阳拓，他不由就是想到了叶昊，总想要将两者进行一番比较。

    “咦，两人的修为竟然都是炼肉境界。”看到这一幕，场下的众人也都是倒吸一口冷气，没想到这次对战的两人的修为都突破了炼肉境界，并且他们都是有希望进入到太一十大天才行列的翘楚，没想到这么早就遇到了。

    “这个何天初好像就是天玄城的那个第一天才吧。”看到那个站立在擂台之上静默的白衣少年，叶凡不由惊讶的说，“这次两人对上，又是两大黑马进行竞争，就是不知道那匹马比较黑！”

    “嗡！”

    场上，欧阳拓动了，他的身体如同是虚幻一般，骤然对着何天初闪过，在地上留上一道虚影，等到这道影子来到何天初的前方的时候，他的拳头夹杂着空气的爆鸣，骤然轰击而出！

    “嗖！”

    何天初则是神色冷静，看着过来的欧阳拓竟然只是身体一晃，突然间就来到了欧阳拓的身后，让众人都是惊骇不已。下一刻，他的一双手对着欧阳拓的后背就拍了过去。

    “来得好，等你好久！”欧阳拓却冷然一笑，身体骤然一顿，竟然在何天初转到他身后正要动手的时候，他的身体静止然后陡然转动一百八十度，面临对面的何天初就是轰然一拳！

    “噗噗！”

    两人的拳头狠狠地对上，旋即两人的身体都是一震，尤其是欧阳拓，他的拳头之上都是响起一道声音，让他的一根小指彻底的骨折！

    “哇！”

    欧阳拓的身体后退了几步之后，突然感觉到胸中热浪翻滚，一股强大的气息压迫自己，让他一个没忍住，竟然吐出了一大口鲜血。

    “哼！”何天初的身体也是一颤，旋即他的嘴角也是泌出一丝鲜血。

    “两人的修为相当！”看到这一幕，叶凡不由说道，“谁能获胜，主要是看两人是否可以长期的坚持下去。”

    “这个何天初果然不简单。”看到这一幕，叶凌雪的眼神之中出现了一丝的战意，冷冷的看向场中的何天初慢悠悠的说道，“这一场，留下来的将会是，何天初。”

    “什么？他难道比欧阳拓还厉害？”叶凡顿时吃惊，看着场中两人的对阵，不由惊声说道，他非常清楚，在羽化城的天才峰会之上，欧阳拓的表现是多么的惊人。

    “嗡！”欧阳拓的身体发出一阵阵的律动，好似是音乐一般，让在四周观看的修士都是感觉到心旷神怡，觉得欧阳拓的身体似乎是要和自然融为一体了一般。

    “嗯？这是？”看到这一幕，叶昊也是猛然一震，心中惊讶不已，看着场中的欧阳拓和何天初，神色之间出现了一丝的默然。

    “原来如此，两人都是万中无一的天才，今天应该不会分出胜负了！”

    果然，随后，欧阳拓的身体之上爆发出来的强悍的战力逼着何天初身体一直在后退或者防御，两人过手了上千招之后，擂台之上的老者突然间身体飞入到了擂台之上，将两人组拦了下来。

    “这一场，两人对战的结果不分胜负。”老者最后宣布说道，然后深深的看了两人一眼，眼中不动神色的闪过一丝的震惊。他的目光掠过天空之中的几大虚影，心中忌惮不已。他明白，两人若是长时间打下去，必然会分出胜负，但是却是天上的那几位之中的一位给自己传音，让两人霸战的，“他们之中，必然有人看上了这两位超级天才！”