
    拍卖场之中，许多势力的主脑人物，听到拍卖品竟然是羽化飞升，其中不少都是捶胸顿足，恨不得回去多拿一些财富过来，一定要将这件宝物拍到手。|||小|说|更|新|最|快|

    要知道，跟羽化飞升相比，幻月传承根本就不够看。虽然羽化飞升是残片，但是它却是成仙秘术《羽化长生》的简化版，里面蕴含的神妙之处自然非幻月传承可比。

    “《羽化长生》竟然如此神妙？”听到他们说出来的仙人什么的，叶昊也是愣神片刻，没想到这个世界上真的存在仙人。他倒是对于这《羽化长生》异常的感兴趣。

    “嘿嘿，叶哥，难道你连八大万古传承之书都不知道？”叶凡听闻叶昊继续问，不由神色一怔，看着叶昊的模样，颇为不解。

    对于这样一个天灵大陆几乎是尽人皆知的事情，叶昊竟然不知道，简直是太阳从西边出来了。

    看着叶昊询问之色遍布脸庞的缓慢的摇摇头，叶凡无奈的解释说道：“昊哥，在天灵大陆，从万古到如今，据说流传下来八大万古传承之书！”

    “《羽化长生》、《太一长生》、《混沌长生》、《造化长生》、《离火长生》、《星辰长生》、《玄冰长生》、《庚金长生》一共八部，并且每一部都是由一位仙人传承而下，流传在天灵大陆的四面八方，如果有人可以得到这八部书的任何一个，说不定就可以成就仙人，拥有堪天地之造化的无上神威，无敌于天下。”

    叶凡继续给叶昊普及道：“不过，八大书至今下落不明，倒是留下了几本书的简化版，这羽化飞升就是其中的一部。”

    “八大长生。”叶昊心中震撼，没想到这世间竟然还有如此神妙的书，包含了成仙之谜，这简直就是广大修士都要争夺的存在。

    “既然羽化飞升如此厉害，那么为什么在这次拍卖会并未见到有霸体境界，甚至更高境界的修士前来争夺，这里面争夺的人也基本上都是先天以下的强者？”想到此处，叶昊也感觉到有些不可思议。

    “呵呵，羽化城这样的地方，每年拍卖品基本都是各大势力寄存过来的，事先并不知晓，只有在当天，才会给特定权限的人知道特定的拍卖品的细节。”叶通笑了笑，看着叶昊解释道，“而我们羽化城的高手基本上都是先天之下，这就导致了我们有时候虽然拍卖好东西，但是拍出的价格却非常低，并未有什么强悍的人物来抢夺。因为羽化城拍卖场的最高权限，也只是一些先天之下的强者而已。”

    听他们说到现在，叶昊不仅仅明白了这部书的重要性，更是对这个世界的实力体系有了更深层次的了解。

    第一，以此看来，这个世界实力达到先天之上的强者肯定不多，否则，这样的消息定然是传遍天下，引来诸豪争霸。

    第二，天灵大陆幅员辽阔，羽化城只是一处小城而已，浩瀚的大陆之上，诸多强者并非会注意这样一个小地方，尽管它是那羽化飞升的羽化老祖所创建的城市。但是如今已落魄，自然不受众人关注。

    这个时候，叶昊的心中再次涌现出来从小女孩的眼瞳之中看到的那破碎星辰的浩瀚长枪，神魔辟易的弥天之眸，这些都是超脱于这个世间的力量。而最后，小女孩被传送到了意外空间才是来到这里，那么在无数个时空之外，肯定还存在如此强大的人物和势力。

    “或许，实力达到那样的程度，才可以来回于各大时空，回到过去改变一切吧。”叶昊不由坚定了一个信念，似乎是知道自己之后的修行目标。

    ――

    感受到场中众人的震惊，主持老者满意的点点头，顿了顿之后接着说道：“羽化飞升残卷里面包含成仙真谛，若是一位炼骨强者得到之后，通过感悟必然可以达到先天！呵呵，这本书拍卖底价为五万块中品灵石，每次加价不少于一万块中品灵石！”

    青龙上人十万块中品灵石拍下幻月残片，是被黑袍人坑了一把吃了大亏。按照一般的情况来说，其实幻月残片的真正价值也就是两万五千块中品灵石左右。

    而这羽化飞升残卷的起拍价就是五万块中品灵石，那么成交价格至少在十万块中品灵石之上。

    “七万块中品灵石。”叶家长老叶明阳象征性的先开口说道，他自然明白七万块中品灵石根本就拍不下来这件商品，只是先将那些蠢蠢欲动的声音压制下去。

    果然，听到七万块中品灵石，那些手头加上六七万块中品灵石的修士都是停止了争吵和议论，自然也明白了他们其实是没有资格和几大家族长老以及青龙上人这样的强者争夺的。

    “八万块中品灵石。”陈家长老闭目养神，淡淡说道。

    “嘿嘿，八万块中品灵石就想要拿走吗？我出十万块中品灵石，先提个价。”欧阳家的太上长老嘿嘿一笑，看了看陈家长老，面带不屑。

    “十五万块中品灵石。”赵家长老面色有些肉疼的喊道，十五万块中品灵石，这已是他挪用了家族大部分的中品灵石，他这次对于这件商品可是志在必得！

    成仙的奥秘，哪个不想要？

    “十六万块中品灵石。”青龙上人摸了摸自己的灵石袋报出了一个价格。

    “二十万块中品灵石。”随着青龙上人的报价，那本来并未有所动作的黑袍人竟然又是开口说道。

    听到黑袍人的报价，众人都是在此将目光聚焦到他的身上。众人心中也有些纳闷，这黑袍人不会是青龙上人的仇家吧？是要死活找到机会阴青龙上人一把啊？这是要不死不休，对着干到底的节奏啊。

    果然，听到黑袍人报价之后，青龙上人的脸色顿时又是一黑，拳头被他狠狠地攥住，双手的指甲狠狠地扣进肉里，他所站立的地方已滴出鲜血。

    听到黑袍人叫到如此高的价格，就算是四大家族的太上长老都是有些无能为力。他们的极限是十万中品灵石，最多就是十五万，却没想到黑袍人开口二十万中品灵石，他们都沉默不语，自然是不在争夺。

    此时此刻，他们对于这个黑袍人的身份异常的好奇。

    “二十万块中品灵石，这已超脱了青龙上人的极限，他应该不会加了。”叶凡看着青龙上人怒气冲冲，随时爆发的模样，不由小声笑笑。

    这位青龙上人在这场拍卖会可是丢了一把大人，使得日后再羽化城的修士世界，人们的生活之中又是多出了一点的乐趣。

    “他自然是不会再跟了。”叶昊点点头，看了看青龙上人看向黑袍人阴鹫的目光，心中自语，“他这必然是准备等到拍卖结束，动手抢夺了。”

    与此同时，叶昊又是看了一眼除去青龙上人之外的叶家四位长老，只见他们也都是表情各有异样，尤其是陈家长老以及欧阳家的长老，他们眼神闪烁一丝，在这样一个巨大的诱惑面前，他们如何能坚守得住本心？

    “看来，拍卖会结束，将会是一场腥风血雨啊。”叶昊喃喃说道，却感觉到自己的手心一动，不由神情一怔，有些愕然的看向拉着自己的小女孩。

    “饿了……”终于，小女孩破天荒的说了一个字，露出一张可怜兮兮的小俏脸，语气里面有些哀求的说道。

    “啊？你会说话啊！”听到小女孩的话，旁边的叶凌雪顿时面色一喜，伸手就捏住小女孩的脸蛋，笑眯眯地说道。

    不过此时小女孩却神色变得冰冷，看了她一眼，然后再次来到叶昊的身边，冲着叶昊神色转变成为楚楚可怜，转换之间神色自然，简直就是奥斯卡影帝。

    “额，这小家伙似乎只对昊哥一个人好啊。”叶凡也是有些无语，自己想要和小女孩说话的时候，她就会给自己一个冰冷的目光，让自己心中都有些发毛。

    “小妹妹，你叫什么？”叶昊没想到小女孩竟然会突然亲近自己，愣神一下就是问道，“告诉大哥哥，待会等出去之后大哥哥给你买好吃的。”

    “灵――儿――”女孩说话有些吞吐，明显是说话并不连贯，好不容易才说出两个字。叶昊伸手抚摸了一下她的小脑袋，她顿时灿烂一笑，如同一个小精灵。说完之后，她又是警惕的看了一眼叶凌雪和叶凡，顿时让两人特别无语。

    羽化飞升最终被黑袍人拍到，到此，这场拍卖会也是临近了尾声，众人陆陆续续的开始散场，而黑袍人则是神色平静，竟然等到大多数人走的差不多之后才是起身向外走去。

    叶昊拉着灵儿的小手，和叶凡他们准备领着灵儿去吃些东西，不过等到他刚刚走出拍卖场的大门，却是一愣，迎面就看到那个华服少年挡住了他的去路。

    ?*.|d!**.\