
    “不好！”

    突然，轩辕府的那名中年修士冷喝一声，手中符文出现，炼肉九转的强大力量蹦出，一道元气冲击波，猛然击向那名念动符文的丑陋黑衣人。．jxs．nt更新最快

    “桀桀……没用了……”突然，这名丑陋的黑衣修神修士阴森森的笑道，他的符文猛然一收，最后身体一闪躲过中年人的一击，然后一道阴沉的声音从他的口中轻轻飘出。

    “秽土转生！”

    “嗡！”随着黑衣人这道声音响起，四周的空气骤然收缩一般，天地好似在这一刻发生了翻天覆地的变化，突然间这一片天地好似安静了下来，但是下一刻。

    “砰砰砰！”

    土地震颤，一道道的石块龟裂，突然间碰的一声，出现了一个大坑，旋即从里面冒出一大团恐怖的黑气，直冲天空。凡是被这团黑气沾染到的绿色的树枝全部都迅速的暗淡，便成了黑色的树干，看起来恐怖之极。

    并且，黑气冲上高天，从这口洞口之中，一具尸体骤然浮现，让四周的空气凝结，一股诅咒的气息钻入到了每个修士的身体之中。

    “该死，竟然是这门禁术！”轩辕府的那名中年修士糟糕叫喊一声，冷喝道，但是他的神色却是出现了惊骇之色。

    “杀！”黑衣修士冷然一笑，一道命令从口中发出，叶昊惊恐发现，这具尸体竟然睁开眼眸，死去百年的那种干尸让他看起来恐怖无比，尤其是他身上的气势，竟然是有着炼筋境界强者的气息。

    “轰隆！”

    这具死尸慢慢的伸出双手，突然间空气一震，一股巨大的压力猛然作用在众多修士的身上，叶昊也不例外。

    叶昊惊骇的发现，自己身体之中的元气竟然运转变得缓慢了许多，被这具恐怖的死尸压制，他竟然有一种喘不过气来的感受。

    “嗡！”

    似乎是感受到叶昊身体之上的压力，在叶昊的体内，九阳真的元气轻轻一震，叶昊只感觉到一股热流从丹田之中遍布全身，精神之上突然间一片清明，这一股震颤竟然消失无踪。

    但是那种**之上恐惧却依旧让他很不舒服，这是单纯的属于境界之上的压力。更何况，这一具死尸一百年后，身上的气势还是炼筋境界，那么死之前，肯定修为更高，甚至是炼骨强者！

    修士修行，每一种境界之间有这本质的差别，这也就决定着每种境界只见都存在强烈的压制。此时，叶昊感受到干尸身上的压制并不是精神之上，而是**修为。

    精神压迫，自己体内有那神秘的九阳真，并不会让叶昊感觉到任何的不适，但是修身而言，自己现在境界太低微，只是达到了炼皮九转后期而已，自然感受得到。

    “嘿嘿嘿……”当前的那名炼肉九转大圆满的黑衣人在和任天一对了一掌之后，猛然退回到了那名枯瘦的召唤者身边，两人并肩站立，不已，很明显，他们要利用这一具死尸，将这里的人全部杀死！

    “轰隆！”死尸身体一动，他的脚下的大地竟然直接被踩得龟裂，在某一刻，死尸伸出双手，直接照着一名修士一抓，砰地一声，这名修士身体猛然一震，竟然被直接抓爆，变成了一团血雾！

    “先杀这个召唤者！”突然，轩辕府的中年修士脸色涨红，惊骇的大声叫道，此时此刻，这具尸体已将注意力放在了他的身上。

    任天一神色冰冷，此时却并未和轩辕府的人作对。

    在魔域的人面前，整个天灵大陆的人都是一致对外。更何况，破解这秽土转生之法，正是将施法者打断或者是杀死。

    任天一冷然一笑，身体一动，身上的气势在这时刻终于不再保留。他身上的那种虚无缥缈的气息猛然一收，他的实力完全展现出来。

    叶昊神情一动，只看到任天一站立当场，身上的气势在节节攀高，与之相匹的，他身上的气息也从炼肉境界巅峰，达到了炼肉境界大圆满！

    并且，他的气息还在增长。

    “嗡！”

    终于，四周的空气陡然一震，任天一的身体也是一个震颤。他身上的气息停止了下来，停留在了炼筋境界一转！

    “哗！”

    此时此刻，不仅仅是在场的众多修士和叶昊，就连竭力抵挡死尸的轩辕府的中年人都是身体猛然一震，差一点因此心神失守而被死尸控制杀死！

    “什么，不到二十岁的炼筋境界强者？！怎么可能？本来他达到炼肉境界就已超脱了我的认知，但现在，他竟然达到炼筋境界？！”幸存下来的一些修士都是惊骇的看着任天一，满脸的不可置信，其中更有甚者使劲的捏了捏自己的脸庞确认自己是不是在做梦。

    “这……”叶昊神情震撼，看着任天一站立当场，一股强悍的气息从他的身上发出，让叶昊心中微微发寒。

    “不到二十岁的炼筋境界。”叶昊眼睛一亮，看着任天一的脸庞，却又是感觉到一丝的不对，此时此刻，任天一的身上竟然多出来一丝不属于他的气息。

    “不对，这不是他真正的实力，是借助了外物！”仔细观察一丝，叶昊才是松了一口气，察觉到了什么。此时此刻，任天一身上还有另外一股冰寒之气，这股气息才让他表现出来这种炼筋境界的实力。

    “没想到你们玄冰阁的阁主竟然会在你身上加持神力！”观察片刻之后，轩辕府的中年人也是明白了过来，惊讶的看着任天一说道。

    任天一不语，神情淡漠冰冷，眼睛里面变得苍白起来，看起来让人不舒服。

    “给我杀了他！”看到任天一的变化，施展秽土转生的黑衣人顿时神色之间出现一丝的慌张，此时将死尸的目标指定了任天一，想要直接将其格杀。

    “轰隆！”

    任天一一声，猛然一掌拍出，顿时一块大石被他从地上震出，猛然一推。大石寻若闪电，砸向那死尸。

    “硼！”

    死尸只是一张手，这块石头就被他抓碎。不过此时，任天一却身体一动，直接来到黑衣人的身侧，迅雷一般出手，想要击碎他的天灵盖。

    “嗤嗤！”雷光闪烁，轰然炸响。

    黑衣人迅速逃开，他的身后一个大坑赫然被炸开，冒出来一丝丝的黑烟。

    “老大，抗住，我们控制住，先进入到秘洞之中。”控神者来到老大的身后，一边控制着死尸攻击任天一，一边准备向着光团前进，其余的黑衣人围攻轩辕府的中年人和那两男一女。

    “砰砰砰……”

    死尸身体沉重，但是气势惊人。虽然任天一身体灵活，不少次都打到死尸之上，但是死尸却好似万年不变，身体只是摇晃一丝，变又是恢复如初。

    “轰隆隆！！”

    突然间，天空之中的那道冲天光华猛然一颤，顿时这一片小山之地再次晃动起来。

    “蹦蹦！”

    大地突然龟裂，两房交战到了最关键的时刻竟然又是发生了异变。那光华突然缩小，似乎是要缩回地下。

    而这样一来，恐怕这洞口也就不再打开，那秘宝即将和这光团一般，大家谁也得不到。

    “不好！”突然，几人都是停止了战斗，身体猛然一闪，向着光团钻了过去。叶昊身体一动，直接向着光洞钻了过去。

    “硼！”

    那具死尸此时没有了控制的人，顿时化为一团黑气。钻入到地下之中，土地合上，这里又是一片平静。

    “小辈，敢尔！”

    叶昊速度飞快，身体里面一股热流传来，让他再次加速，竟然直接超过了任天一，轩辕府以及魔域众人，第一个来到了光团前方。

    顿时，三方势力看到这一幕都是冷喝一声，任天一，轩辕府的中年人，以及施展秽土转生的那名魔域修神者，同时对着叶昊出手。

    “嗡嗡嗡……”三道光华带着无匹的气势袭来，叶昊神色一冷，看着三方势力漠然一笑，霸天王诀炼皮九转后期的实力轰出，直接攻击在自己前方不远处的一块石头之上。

    “嗡！”

    在三人攻击来到叶昊身边的那一刻，由于他的冲力，他的身体猛的向后一退，没入到了光团之中去了。

    “嗡！”在叶昊进入到光团之中的那一刻，光团骤然消失，这一片大地顷刻间恢复了平静，等到三方势力来到近前，却不得而入。

    “该死！”突然间，那控神修士脸色一阵黑一阵白，看到对面的任天一和轩辕府的人都是猛然又是暴怒，三方势力又是战在了一起。

    “碰！”

    任天一一道雷光呼啸而来，突然间攻击在了控神修士的身体之上，他的身体顿时化为一团光芒，融入到了空气之中。

    而随之的，另外的几名魔域修士全都身体一顿，手中出现了一卷卷轴，全都神色不甘的捏碎，光华从他们的身上发出。他们捏碎传送卷轴，直接离开了这里。

    “哼，没想到我们费尽心机，竟然给别人做了嫁衣！”任天一手掌之中一道雷光飘出，顿时将前方的一块巨石打碎，脸色阴沉如水，旋即盘坐在地，竟然要在这里等待叶昊的出来。

    轩辕府的中年男子也是脸色阴沉，如同化不开的乌云，一言不发，盘坐在一个树墩之上，沉默片刻却是站起来，轻笑着看了任天一一眼冷声说道：“无可没有什么闲工夫陪你在这里等待，现在天灵大陆出现了魔域的人，我要回宗族，禀报几位老祖宗！”

    ?*.|d!**.\