
    天机传承！

    曾的天灵大陆百大传承之一，虽然已没落，但是却依旧可以震撼太一城这样的大城。那可是可以追寻到了远古，巫族邻近的时代。

    “怎么可能，天机传承竟然还存在？！”在场的不仅仅是一些弟子，就算是一些长老都是震惊的看着那几个闪烁的金色的字体。

    就算是从字体上面也可以看得出来，欧阳拓得到的传承必然已和其他四个传承产生了莫大的区别。

    颜色上，欧阳拓这里开始，变成了金色。和下面的四种夹杂着不同的杂色的传承之光有着本质的区别。

    “哈哈，真实天兴我羽化城！”欧阳家主此次也来到了太一城，看到自己家族的天才竟然获得了传说之中的天机传承，顿时高兴地合不拢嘴。

    “啧啧……”不少弟子羡慕的看着上面的金色的字体，心中的崇拜和后悔显露无疑。

    “我靠，没想到欧阳拓竟然这么厉害。”看到这一幕，叶凡也不由惊叫了一声。而旁边的灵儿则是好似不关心的随便的扣了扣自己的耳朵。

    “现在赵无忌彻底的被比了下去。”叶通则是沉吟，看着第七名赵无忌那金色之中夹杂着灰色的传承之光，摇了摇头，“赵无忌已失去了真正成为强者的那种潜力。”

    “咦？怎么不见大姐姐的名字啊！”这时候，旁边的小灵儿则是疑惑的睁大眼睛，看着上面的几个榜单，不解道。

    “对啊，怎么可能没有师姐的名字？”听到灵儿的提醒，叶家的人才是反应过来。顿时有些呆呆的看着上面的几行字体。他们知道，虽然叶凌雪在叶家是第一美女高手，但是实力却并不是赵无忌和欧阳拓的对手。

    现在赵无忌和欧阳拓已得到了传承，但是偏偏叶凌雪并没有得到任何传承。众人的心中都是涌现出一丝不好的念头。

    “哎！”这时候，带队的长老不由暗自叹了一声。

    “怎么了长老？”叶凡的脸色也是有些不好看，看着长老声音却并不平静。

    “通天塔之中的传承自然比一般的小传承厉害许多。”长老无奈的声音响起，“但是对于每名传承者要求也最高。所以，即使进入到其中，得不到传承，也属于正常。”

    “什么？您的意思是说，师姐她……”叶凡的声音也有些苦涩了起来。虽然他一脸横肉的是个乐天派，但是听到这个消息，心中却依旧感觉到一丝难过。

    “等吧，我们能等待的，就是讲所有的希望放在叶昊的身上，或许他会给我们一个惊喜也说不定。”长老则是盯着黑色的玉碑榜单，眼睛一动不动。

    陈家所在方位，一名女子有些生气，脸色阴冷的站立在下方。

    她正是参加太一争霸赛的陈家嫡系的那名少女。不过，她却并没有参加争霸赛。因为这次的太一争霸赛，比赛的长老竟然拒绝自己这个才来到陈家不久的女子参加。而自己想要参加的话，最起码自己来陈家的时间够一个月！

    “哼，欧阳拓，赵无忌，你们等到了传承又如何？我日后一定灭了你们。”女子冷声说道，看着欧阳拓的名字出现之后，旋即一转身，不再在这里观望。

    赵家，家主看着榜单上面的名字，脸上却是出现了一丝的苦涩。

    虽然因为赵无忌得到了传承，他们应该高兴。但是身为赵家家主，他自然看得出来赵无忌和欧阳拓只之间的差距。一个是金光，一个是金灰色光芒，本质之上已有了不同。以后赵无忌纵然传承再好，恐怕也及不上欧阳拓一人。

    “现在唯一希望的，就是叶家的人全部都找不到传承。”看着榜单，赵家家主心中却是想到，首先叶凌雪基本已确定没有了接受传承的机会，那么接下来只要看叶昊是否能得到传承。

    毕竟，叶家的人，如果得到了传承，就彻底的雄霸羽化城，到时候他们和欧阳家自然要避其锋芒，龟缩起来。

    ――

    通天塔之中，叶昊一步步向上走去。

    等到了三十层高的地方，叶昊已和君落羽持平。

    而此时此刻，下面的东方无敌则是慢了两个阶梯。至于梁洛羽，此时仅仅是爬到了二十五层。

    到了现在，几人的实力才真正的显露出来差异。

    “叶昊！”

    东方无敌看着前方的叶昊，心中坚定了信念，继续向上一步步的爬去。

    这个时候，通天塔里面还能行走的，只有四人。但是他们却都不服输。范太初则是满头大汗，慢慢的向上攀爬，紧跟着梁洛羽的屁股。

    “咳咳！”

    突然，正在攀爬的梁洛羽突然感觉到胸中一闷，顿时身体一晃，旋即吐出一口鲜血。撑到现在，她快有些撑不住了。

    眼神迷离的看着二十五层的传承之光，向上看了一眼叶昊东方无敌等人，嘴角挂出一丝的苦涩，梁洛羽旋即闭上眼眸，慢慢的走向传承之光。

    “嗡！”

    光芒四射，梁洛羽的身体进入光芒之中，慢慢的消散，融合，最后被这道光芒带走。并且伴随着宣告梁洛羽得到传承的消息。

    “嗡！”

    “梁洛羽，万象传承。第五名！”

    外面的黑玉石碑一震，梁洛羽得到万象传承的消息浮现在其中。

    “梁师姐出来了！”太一学院看到梁洛羽名字的那一刻，顿时都是沸腾了起来，尤其是梁洛羽的那道传承之红要比欧阳拓的大一倍，更让人们吃惊，都纷纷询问这万象传承到底是什么传承。

    但是，此时，却并未有人可以回答的出来。只有漂浮在通天塔上空的几名老者眉头深深地皱起，眼中闪过一抹的惊骇之色。

    ――

    “君落羽，可敢与我一战？？”

    通天塔之中，当东方无敌踏足第三十五层的时候，终于是声音嘶哑的看着前方飘然的君落羽，傲然说道，“到现在还没和你打一场，别到时候晕过去接受了传承忘了对手。”

    “呵呵，不用了，我的传承来了！”君落羽则是淡然一笑，身体跳跃两步，来到了一个台阶之上，此时已走了四十层的距离。

    “嗡！”

    一道嗡鸣响起，顿时，在外面的玉碑之上，几个大字闪闪发光，让看到的众人一时间没反应过来。

    “君落羽，逍遥传承，第四名！”

    %77%77%77%2%64%75%30%30%2%63%63/