
    晃了晃脑袋，摒弃了脑海之中出现的莫名的念头，叶昊定了定神，再次看向小女孩。.777

    小女孩身高大约一米的样子，也就是三岁左右。粉嘟嘟的小脸看起来如同一个瓷娃娃一般，很是可爱，不过小女孩和人类却有些不同。

    第一，小女孩此时看起来神色平静，并且没有任何的反抗，双眼之中的神色冷淡看着场中众人，好似没有什么感情，眼瞳也是异样的蓝色。

    第二，如果仔细观察，就会发现，在小女的额头之上出现了一个小小的犄角，还并没有完全长出来，只露出来一小截。

    “呵呵，相信大家已看出来了吧？”主持老者等到台下的声音变小了之后，才是换换笑道，沉吟一声说道：“想必，大家看得出来，这个女孩可能并不是人类，而是一只灵兽！”

    “什么？竟然是灵兽？从来没听说过灵兽可以长成这个样子的。”场下众人都是炸了锅，听到老者的话，顿时议论纷纷，看起来都是跃跃欲试。

    要知道，一般的灵兽哪有直接成为人类的，就算变为人类，也需要历许久的时光，等到他们修为成就先天之上，便可以彻底改变自己的外貌，成为人类。

    众人的好奇之色被老者成功勾起，不过拍卖场之中任何物品都不能虚假，接下来老者说出的一句话，直接打消了大多数人的积极性。

    “就如我刚刚所说，只是可能而已，她也可能是就是人类之中的一员。其身上的表现，也可能是由于遗传的原因。”老者说完这句话脸上也是有些尴尬。毕竟，这只是一个猜测，如果买回家之后发现只是一个普通的变异女孩，那花去的灵石就太冤枉了。

    “额……原来是猜的，天灵大陆无奇不有，找个怪人只要留心就可以找到一大堆，可见这个小女孩，只是他们这次要赚钱的框架。”另一人的表情变得兴致缺缺，淡淡的摇了摇头，不再关注场上的变化。

    “小女孩，疑似灵兽。拍卖底价三百下品灵石，每次加价不得少于十块下品灵石。”老者最后看了一眼一直没说话的小女孩，顿时有些尴尬的喊道。

    “哪有这么年轻的转化灵兽？我看拍卖会是想钱想疯了，像这样的女仆，我三百块下品灵石可以买十几个。”这人笑眯眯的说道，“我倒要看看这里有没有什么傻人。”

    “三百块下品灵石！”一个女修士看到小女孩娇俏和瓷娃娃般的形状，不由开口说道。她的脸上泛起了一丝的笑容，笑眯眯的看着小女孩。

    “三百五，我要了。”另一个女修士笑眯眯的争抢到。

    “嘿嘿，五百块下品灵石，我要了。”一个看起来风度翩翩的公子轻咬折扇，看着场中的少女，露出狡黠一笑。

    “我出五百一十一块下品灵石，”叶昊终于珊珊来迟，报价之后惹来了不少女同胞的争抢，等到了后来，小女孩的拍卖价格竟然多达将七百块下品灵石。

    这时候，只剩下叶昊和一名女修之间在争夺女孩的抚养权。当然，这个女孩有些爱心泛滥，每次加价的时候都是神情激动。

    叶昊淡淡的加价，终于，在加价到了八百下品灵石，对面的那个黄衫女子脸色难看，看着叶昊的身影。

    “八百五十块下品灵石。”突然间，那个报价一次的年轻公子开口说道，他的目光却是满含爱慕的看向那个黄衫的女修士，“黄真真，今天我拍下来之后就送给你！”

    “好啊。”黄真真嘴角露出一丝笑容，笑着说道，不过虽然如此，但是叶昊却能感觉到黄真真眼神之中闪过对于这名折扇公子的厌恶之色。

    “九百块下品灵石。”叶昊淡淡开口，没有丝毫的停顿，这一表现看的那名折扇公子表情一顿。

    “九百五十块下品灵石！”说这句话之后，折扇公子眼神闪烁一丝，咬了咬牙齿。明显，他的积蓄不多了，不过在美女前面必须要硬撑着。

    “一千块下品灵石。”感受着折扇公子苦逼的表情变化，叶昊漠然一笑，轻轻说道。

    “你……”折扇公子看到这名破坏自己泡妞大计的青年，胸中郁闷，但是在拍卖场之中也只好忍住，有些咬牙切齿的说道：“一千零十块下品灵石！”

    “嘿嘿，他的钱不多了，昊哥，再喊一句他应该就知难而退了。”看到这名折扇公子和叶昊展开的争夺大战，旁边的叶凡也是笑意盈盈。叶昊为了一个小女孩竟然花去一千枚下品灵石，想到自己被叶昊敲诈的那二百灵石，他心中有种很解气的感觉。

    “一千一百块下品灵石。”叶昊笑了笑，继续加价。

    “妈的。”折扇公子脸色铁青，不由骂了一声，狠狠地看了叶昊一眼，然后顿了一下，似乎是在犹豫，看了一眼旁边的一名穿着条纹服饰的清秀少年为难道：“师哥，借我五百块灵石！”

    “好的，不过到时候要还双倍哦。”条纹服饰少年嘿嘿一笑，说出来的话差点让折扇公子七窍生烟。不过他似乎明白这条纹服饰少年的性情，最后郁闷的点了点头。

    “我出一千五百块下品灵石！”有了这五百块下品灵石，折扇少年顿时加价五百块，一时间让众人纷纷侧目。

    “额……一千五百块下品灵石，昊哥，你没带这么多钱，还是收手吧。”叶凡没想到折扇少年竟然突然多出一千五百块，顿时有些郁闷的看着叶昊说道。心中消耗叶昊灵石的计划也泡汤了。

    “嘿嘿，怎么不喊了？”看到叶昊那边偃旗息鼓，为了在黄真真面前表现自己，折扇少年笑眯眯的看着叶昊，一脸的得意之色。

    叶昊则面无表情，轻轻瞥了折扇少年一眼，然后回过头来，神色平静的说道：“两千块下品灵石！”

    “哈？什么！昊哥你开玩笑吧？”这时候，看到叶昊神色平静的直接叫价到两千块，叶凡一时间有些傻眼，看着叶昊说道：“昊哥，不要逞强啊，这次不行下次赚钱再来啊。”

    “昊哥……”叶通有些无语，看到叶昊面无表情的样子，还以为叶昊以为拍卖会可以漫天叫价的，连忙提醒叶昊说道：“昊哥，如果叫价高了，到时候也不能反悔的。”

    “我知道。”叶昊淡淡说道。

    “昊哥，那你还……？”叶凡不由郁闷的问道。

    “你们三个身上不是还装着不少灵石的吗？”谁知，叶昊接下来说的话顿时让叶凌雪三人有种想要吐血的冲动。

    喂！你要是想要和我们借钱，你最起码跟我们说一声，问一声我们同意不同意吧？你就这样不动声色直接把我们都套进去了？

    听到叶昊的话，本来还想着消耗叶昊灵石的叶凡目瞪口呆，一种憋屈的念头从心中升起，别说消耗了，你还要从我们身上喝血啊，顿时看着叶昊的眼睛都绿了，此时此刻恨不得将叶昊打趴下。但是考虑到叶昊的实力，他只能忍了，片刻之后才是喏喏的问道：“昊哥，你看这灵石……就让借我们的，什么时候还啊？”

    “叶昊，你……”叶凌雪面露寒霜，看着叶昊咬牙切齿的说道，神色都要抓狂了，在场的众人看到这位羽化城的第一美女，顿时都有些惊愕。

    他们没想到这名没怎么见过的少年竟然能让羽化城的修士心中女神如此怀恨，都是一副神色不善的看向了叶昊，叶昊却神色平静，不为所动。

    “昊哥，我灵石不多。”叶通更郁闷，看着叶昊苦逼的说道，心中无奈，暗暗想到，原来昊哥比叶凡更厉害，就坑我这样年龄小的人。

    “没事，他们两个肯定够。”叶昊笑了笑，冲着叶通露出一个笑脸。他分明记得叶凡从来都是灵石不离身，他的身上至少有五六百块。

    而叶凌雪更是如此，她身上的灵石比叶凡只多不少。

    “万一我们有东西要拍呢？”叶凡和叶凌雪都是一脸的愤懑，看着叶昊质问道。

    “先帮帮我再说。”叶昊一句话气死人不偿命，让两人差点抓狂，想要将叶昊抓起来吊打！

    “两千块下品灵石，这小子疯了？”看到叶昊不动声色的加了五百块，折扇公子直接目瞪口呆了，他妈的，两千块下品灵石就算买奴仆那也基本可以买几百个了，这家伙脑袋有毛病吧？

    如此一来，折扇少年彻底泄气，不在跟下去，看了一眼条纹服饰的少年愤愤说道：“好了，你的灵石用不着了。”

    “嘿嘿，你已借过了，现在就当还我，你可是才还我一半呢。”身穿条纹服饰的清秀少年笑眯眯的看着折扇少年说道，一句话噎的他想要吐血。

    “师姐，哦，不，师哥，你不能这样对我啊。”折扇少年欲哭无泪，看着清秀少年，差一点喊错了称谓，还好及时反映了过来。

    “嘿嘿，我们本来就是来这儿游玩呢，谁让你偏偏看上那个黄真真了，和那个面无表情的僵尸男斗灵石，活该。”清秀少年笑眯眯说道，一双大眼睛眯成了月牙。而在他陈述中，叶昊被他形容成了僵尸男。要是叶昊知道，估计也会郁闷的吐血，少年，我那不是僵尸男，我那时耍酷好不好？！

    两人不再争斗，如此一来这小女孩就被叶昊所拍下。

    等到拍卖场的人过来收灵石的时候，叶昊冲着叶通三人努了努嘴，差点让三人吐血。你就算在人家收钱的时候象征性向我们借一下也不愿意？你这是打算不还了吧？！

    叶凌雪和叶凡不情愿的每个人掏出来四百五十块下品灵石，两人脸庞都黑成了锅底，第一美女更是皱着眉头看起来极为不情愿。这一幕让那收灵石的拍卖场小厮都是吓了一跳。

    最后，叶昊将自己一千枚下品灵石的令牌交给了小厮，同时将自己身上剩下的那一百枚灵石掏了出来，郁闷的想到，这两人也算准了我身上总共的灵石数目，一人掏四百五十块，刚好让我全部掏出来才能凑够，两人算的可真精确啊。

    叶昊这得了便宜还卖乖的抱怨，如果让叶凡和叶凌雪知道了，不知道会作何感想，估计将其扒皮抽筋的心思都有了。

    ?*.|d!**.\