
    吃完东西，叶昊抱着灵儿离开小树林。.d.免费小说门户叶凡几人也是心满意足的回去，今天对于他们来说，过得也算得上是舒坦的一天了。最后灵儿还请他们吃了个大餐，让他们好一阵搓着牙花子。

    “大哥哥，明天我要吃那条灵蛇。”灵儿在叶昊的怀中笑嘻嘻的说道，开始计划着明天吃什么了。

    叶昊有些无言，看了一眼古灵精怪的灵儿，叮嘱了一声说道：“灵儿，回去了就不要说这个了，否则会惹来不必要的麻烦。”

    “嘻嘻，知道了大哥哥！”灵儿嘻嘻一笑，抱着叶昊的脖子笑眯眯的说道。

    “大晚上的，你们干什么去了？”

    谁知，叶昊刚刚走入庭院的大门，旁边传来了叶凌雪冷清的声音，让叶昊身体一个哆嗦，看着前方突然出现的一个人影，还以为是见到了鬼呢。

    “出去玩呢。”叶昊说道。

    “刚吃了几个灵兽。”灵儿和叶昊同时回答，但是却直接出卖了叶昊，并且她还笑眯眯的看着叶凌雪邀请说道：“姐姐，明天晚上我们一起去吃，我会带上你的。”

    “你还真吃了？”谁知，听到了灵儿的话，叶凌雪顿时一个吃惊，旋即又是小声地说道，然后就看向了叶昊，眼神之中出现了一丝的寒意，“你怎么能带坏小孩子呢？”

    “额……我没有……”叶昊无奈的解释道，正要说自己是被带坏的那位，但是看到叶大仙子现在脸若寒霜的模样，却是闭了嘴，干脆不说话。

    试问谁会相信一个小孩子会带坏大人啊！

    “今天我把灵儿带走。”说着，叶凌雪脸色清冷的从叶昊的手中将灵儿抢过去，抱在怀里面，脸上的表情顿时变成了笑容，慢慢的说道：“灵儿，今天跟姐姐一块睡吧，以后不许跟他们一起出去，到时候就让你养成坏习惯了。”

    “嗯，好的姐姐。”灵儿却是大眼轱辘转动，看了一眼叶昊，却是眨了眨眼睛，似乎是在说，明天晚上他们还一块出去，那表情，是那个心照不宣啊。

    看着灵儿和叶凌雪两人飘然离去，叶昊无言的撇了撇嘴，自己这倒好了，成为了坏人，跳进黄河也洗不清了。

    叶昊摇了摇头，向着自己的木屋走去，等到他刚刚走到门口的时候却是心灵突然感觉到一股异样，扶在房门之上的手顿了下来。

    “小友，既然都回到你的地方了，为什么不进来呢？”谁知，这时候，里面突然传来一道有些苍老的声音，让叶昊的身体一震，手臂之上的动作才是继续下去，房门被他轻轻推开。

    推开房门，叶昊看到房屋之中的桌子旁边，一名发须皆白的老者正在笑吟吟的看着自己，而叶昊顿时感觉到有些不可思议，他怎么也想不到这位老人竟然会来找他。

    太巫智者！

    “怎么是你？”叶昊却并未和其余的太一城的弟子或者是家族的一些族长一般，见到老者恭敬不已，反而是眉头微微一皱，有些诧异的说道。

    “我来找小友，自然是有我的目的。”太巫智者却是淡然一笑，他的笑容有一种特别的魔力，让叶昊的心中都安静了下来。老者的身上散发出来一丝安详宁静的气息，和修士的那种凌然肃杀完全不一样。

    真的很难想象，这样的一个看起来风烛残年的老人，竟然会受到这么多人的尊敬。

    叶昊心中想着，却发现太巫智者也在打量着自己，他的眼睛之中多出来一丝异样的神色，就好像是认识自己一般，神色之间，甚至是出现了一丝见到了亲人的那种激动。

    “我年轻的时候见过你！”

    下一刻，太巫智者的一句话，直接让叶昊的身体一震，脸上涌现出来一丝的惊骇，旋即心底感觉到一股股的冷气直往上冒，窜到了自己的脑壳顶部，让叶昊起了一身的鸡皮疙瘩。

    “怎么可能？”叶昊一脸的不可置信，看着太巫智者说道，心中却是泛起了惊涛骇浪。

    妈的，这怎么可能，自己可是地球穿越过来的人物，最近几个月才来到天灵大陆，现在这老家伙竟然说见过自己，叶昊只感觉到一种极度的荒诞和恐怖。

    “或许，小友并不知道当年发生的事情，但是我却在年轻的时候，见到了一个一模一样的人。”太巫智者笑眯眯的说道，眼神之中闪过一丝的亮光，似乎是等待了多年一般，长长叹了一口气，如同是叹尽了世间的繁华，终于是找到了归宿的女子一般。

    “这件东西，终于可以交给你了。”说着，太巫智者从自己的储物戒指里面掏出来一卷漆黑如墨的卷轴，卷轴好似被一股神秘的力量冰封一般，看起来如同是一块晶莹剔透的宝石一般，透出来丝丝的光泽。

    “你确定你没有认错人？”叶昊却向后退了两步，看到太巫智者拿出来这个黑色的卷轴的时候，他就感觉到非常的不对劲，并且这个卷轴之上有一股神秘的力量加持，就算是叶昊都感觉到心悸。

    “时间，日期都对。”太巫智者却是笑笑，说出一句莫名其妙的话。

    “老人家，我看您明天再来吧，今天天黑了，您有可能看不清楚，得了老花眼，明天一切就明白了，如果你还觉得是我，再给我也不迟。”叶昊无语的看着太巫智者，非常怀疑的看着他说道。

    “没错，我确定就是你。”太巫智者却笑了笑，将卷轴放到了叶昊的手中，淡然说道：“这卷轴，你现在的实力肯定打不开，等到你真正的进入到那个境界，就可以真正的知道里面到底记载了什么。”

    “而今天我来这里，将卷轴交给你，也完成了我的一个心愿，从明天开始，我即将离开太一城，以后有缘，或许还能和你再见到。”太巫智者站起身来，佝偻的身体看起来如同风烛残年。

    说完之后，太巫智者的身体飘然离去，叶昊感觉到距离他如此近的老人竟然一步十丈，顷刻间走到了大门外，让叶昊再次一惊。

    “小友，即将到来的的盛会，对你来说将会是一个大机缘，一定要把握住，你要的答案，或许就在里面。”

    天空之上传来老者的声音，叶昊的身体震了又震，旋即才从震惊之中回过神来。

    看着手中漆黑的诡异的卷轴，叶昊的心中却慢慢的感觉到一丝的亲切的感觉，这种感觉让他有些惶恐和不安，但是现在一切情况都不清楚，叶昊只能将卷轴小心翼翼的放入到了自己的戒指之中。

    “这老人修为高深莫测，应该是一位修神者。”叶昊回过神来，想起来刚刚老人临走的时候的那种情况，心中震撼。

    虽然如此想，但是叶昊却还是感觉到太巫智者似乎并不单单是个修神者这么简单。闭目之后，缓缓地回味着老家伙的话，叶昊的心中却越发的感觉到重重的迷雾缭绕，让自己看不清自己的未来。

    “算来，一切都不要想了，修炼才是一切的本源。”叶昊最后摇了摇头，冰心凝神，在床上盘膝而坐，天地元气慢慢的进入到叶昊的身体之中，随着他的筋脉脉络缓缓流转，最后进入到自己的丹田之中十不存一，变成了一丝混沌之气。

    “混沌长生，这天灵大陆的八大神奇之书，到底和那巫术有什么区别。”等到天地元气在叶昊的身体之中运行了一个大周天，他才是缓缓地舒了一口气，心中惊奇的想到。

    叶昊明显感觉到自己现在实力，又是精进了一丝。这种力道，让叶昊有一种打破桎梏的感觉，他明显感觉到自己的**超脱了极限，进入到了一个全新的境界。

    “现在我的身体已和别的天才不一样了，超脱了他们身体承受的最高极限。”叶昊感觉清晰，对于身体脉络的结构和发展，感知的越发的清晰。

    叶昊明白，这就是混沌长生的神妙之处，自己初是得到了霸天王诀，将自己的皮肤锻炼到巅峰，成为炼皮境界之下无敌。然后现在又将自己的肉身打破极限，继续成为同等境界下真正的无敌。

    这些都是九阳真在连贯，使得自己不仅仅成为一名修身的武者，更是直接内在的成为修神的修士，使得自己灵肉双修，这就是远古时期，巫族人修炼的套路。

    正在此时，外面一缕阳光撒入叶昊的房间之中，照射在床榻之上，新的一天终于是到来了。

    轻轻的打开房门，感受着天地之间清新的元气。叶昊的视线再次望向了那座通天塔。

    “今天，前十五名！”

    叶昊心中轻轻呢喃，脑海里面又是想到了太巫智者昨天晚上出现的那一幕，若不是叶昊感觉到戒指里面躺着的那一卷神秘的漆黑卷轴，他都怀疑自己是不是做梦了。

    “或许，这次盛会真会发生让人意想不到的事情。”叶昊看着通天塔伸了一个懒腰，心中竟突然莫名其妙的感觉到一丝的共鸣！