
    “啊！”

    团长的惨叫声顿时响起，这一幕让四周所有的佣兵都感觉到心灵一颤，看向场中，眼中布满了不可思议的神色。||书友群25779-060或240-0612

    铁血佣兵团的团长竟然就这样被这名少年击爆了一条手臂？

    他们难以相信，刚刚还气势如虹的佣兵团长，此时此刻，顷刻间被叶昊一拳打断手臂，这一切发生的太快，太突然，所有的人都没有心理准备！

    “碰！”

    强大的冲力直接将佣兵团长冲击到了一棵大树之上，只听得咔嚓一声，他的身上强大的力道震颤的大树发出一声咔嚓，产生了裂缝。

    “噗！”佣兵团长的口中顿时吐血，咳咳咳的吐出来好几大口鲜血，一时间话都说不成了。

    场中说不出的死寂，不仅仅是场中的普通佣兵，就连铁血佣兵团的人，都是目瞪口呆，看着场中站立不动的那个少年，以及地上像死狗一样趴着的自己的团长。

    团长就这样败了？这个一只手就可以捏死炼皮九转的强者还败得如此惨？这让他们一时间不能接受。

    “啊！杀了他，给我杀了他！”片刻之后，缓过劲来之后，团长的脸色已变成了猪肝色，他看着叶昊的眼中出现了浓烈的杀机，没想到自己一个强势的佣兵团长竟然会被一个乳臭未干的毛头小子给揍得如此凄惨，并且还被打爆了手臂，这如何能让他忍受？

    “你们全部上，一定要杀死他！”佣兵团长冲着铁血佣兵团的众人咆哮道，眼中的神色疯狂狠厉，慢慢的从地上爬起来。

    “杀！”

    铁血佣兵团其余的人也没想到事情竟然转变的如此快，顿时心中惊骇期间，也是恐惧万分，此时此刻听到了团长的命令，人多势众之下，竟然悍不畏死的冲向叶昊。

    “哈哈，来得好。”

    此时，看到铁血佣兵团的人向着自己涌来，叶昊眼神之中闪过一丝兴奋之色，竟然大笑一声，然后突然间身体一曲，直接冲入人群。

    叶昊这次本来就打算要彻底的根除铁血佣兵团的。自己他们的团长干架，没想到这个团长这么不禁打，他们这些人虽然多，但是叶昊却生出一种自己可以匹敌所有人的感觉，这种感觉让他的心中产生一种莫名的快感。

    “噗噗噗！！”

    叶昊手臂挥舞，顷刻间就有三名炼皮境界五转的修士吐着血倒飞了出去，摔倒在地生死不知。

    “小辈，受死！”突然两个看起来长得一模一样的身材短小的佣兵团的人顷刻间杀过来，对着叶昊从两个方位攻击，配合巧妙。

    “炼肉二转的高手。”叶昊心中一震，在这时候没有丝毫的大意，这两个人应该是孪生兄弟，心灵相通，他们攻击起来互相配合的天衣无缝。

    “杀！”

    又是一名炼肉二转巅峰的强者，趁着这一刻，奔袭到叶昊的身侧，阴测测的对着叶昊的下体直接出手，让叶昊顿时感觉到下方一阵风吹来，顿时身体一个哆嗦。

    “哼！”叶昊身体猛然下沉，同时两只手掌握拳，向着孪生兄弟的方向各自轰出一拳，他的身体弯曲，竟然用自己的腹部直接接受另一位炼肉二转的高手一击。

    “哈哈，找死！”三人攻击叶昊，此时此刻见到叶昊被他们攻击的没有了退路，只能承受，顿时眼中出现了喜色。他们三人用这样的三招可是从来都是算无遗策。这时候，他们看着叶昊无路可退的模样就好像看到了他接下来被三人给分尸的下场。

    “砰砰砰！”

    三道响声突然响起，三人脸上的喜色还没有褪去，就是僵在了那里，脸上的神色不变之下，他们的眼孔之中出现了惊恐之色。

    叶昊脸上出现一丝淡然笑容，手臂猛然一震，与此同时小腹猛然一弹，强大的力道从叶昊的双臂和小腹窜出，作用到三人的胳膊之上。

    “咔嚓咔嚓咔嚓！”

    三人的手臂这时候竟然全部寸寸折断，鲜血纷飞，染的叶昊一身都是鲜血，看起来叶昊已变成了一个血人。不过三人被叶昊这一番反击顿时都是倒飞出去。

    叶昊，冲着天空一挥手，两道光芒在这时候从他的手指尖穿出，顷刻间来到了孪生兄弟的前方，顿时两人的惊恐目光下，他们的脑袋扑哧一下，被光芒切割的飞起，从此之后身首分离。

    至于自己身下的这人，叶昊则是猛然一脚，直接狠狠地踢在他的小腹之上。

    和叶昊的小腹崩断他的手臂不同的是，他的小腹直接被叶昊一脚踹穿，肠子，鲜血飘了一地，身体也是四分五裂，看起来异常的血腥。

    顿时间，叶昊如同是一个血腥的恶魔一般，站立在当场让四周的铁血佣兵的人都是心中惊颤，不敢再上前去。

    叶昊的眼眸之中却是光芒闪烁，闪烁出来一丝的嗜杀的光芒，此时此刻静止下来，他冲着四周竟然灿然一笑，露出一排洁白的牙齿。

    “啊！”顿时，看到如修罗一般的叶昊，铁血佣兵团的人大多数人吓得尖叫起来，向远处逃跑，还有一些实力低下的，更是被叶昊直接吓尿了裤子，站在那里瑟瑟发抖，一点也不敢动了。

    “轰隆！”

    然而，这时候，突然间叶昊的身后一道光华出现，只见那铁血佣兵团的团长一脚踢来，明显是用尽他全身的力道，将空气踢爆，瞬间来到叶昊的脑袋后方，只需要一秒钟就可以将叶昊的脑袋踢碎，让他死亡。

    “啪嗒！”

    然而，下一刻，一只手却是突然间如同是一把铁钳一般，直接抓住了团长的那条腿，顿时将其定格在了空中，然后叶昊手臂猛然向下一拉！

    “砰！”

    铁血佣兵团团长的那只脚被叶昊直接摔在地上，钻入到了地里，没入到了膝盖。而此时佣兵团团长的神色之间终于是出现了面对死亡的恐惧之色，顿时惊骇的看向叶昊的手指。

    “咻！”叶昊神色冷漠，内心之中升腾出来一丝冰冷的杀意，另一只手抬手一招，一道光芒闪过，顷刻间来到了团长的腰间，只听得噗的一声，团长手臂之上的疼痛还未让他叫喊出来，他的身体竟然就这样被叶昊的这一道光团直接劈成了两半！

    “噗通！”团长的身体成为两半分开了下来，彻底的死去，一双眼睛张的大大的，死不瞑目！

    叶昊站立当场，安静下来之后，他浑身的肌肉竟然开始噼里啪啦作响，**之中，似乎是正在嵌入某种符文，和自己的肉身结合，更好的调动了自己的身体之中的混沌之气。

    “嗯？”

    片刻之后，叶昊身体轻轻一颤，好像从某种状态之中回过神来，顿时看向四周血肉模糊的景象，心中一抖，自己也是被自己这样的杰作吓了一跳，他倒是没想到自己竟然直接解决了这么多人。

    感受着身体里面缓缓流动的混沌之气，叶昊心中的惊骇不亚于自己刚看到这血肉模糊的景象之时。

    叶昊自然明白自己身体的强悍，混沌之气的厉害。但是他没想到自己仅凭肉身力量竟然就可以硬撼这么多的高手。叶昊已感觉得到，自己现在身体里面修炼出来的混沌之气，可以让自己在同等境界里面以一敌十！

    不过，叶昊明显感觉到自己的身体里面似乎是多出来一丝的莫名的气流，这一丝的气流依旧独自在自己的身体里面流淌，隐含在自己的肌肉之中，如果不是刚刚自己偶然间调动到，恐怕现在自己还不知道。

    “这是……九阳真的气流？！”叶昊感知一番，心中更为震惊。叶昊本来以为自己已完全转化了九阳真修炼出来的神秘气流，但是此时此刻，这一丝气流更为神秘莫测，要比之前的气流高了十个档次不止！但是气流之中那种和身体里面九阳真的契合度却一样的紧密。

    “难道说……”叶昊心中震撼，不由猜想到了一种情况，“炼皮境界的九阳气流已完全转化，但是在炼肉境界却又是诞生出来新的气流？！”

    叶昊心中骇然，顿时对于那钻入自己身体之中的那个叶家的老祖充斥着一丝的恐惧之色，如此看来这老祖好像并未死去，反而是潜藏的更深。

    “刚刚自己突然感觉到杀性大发，应该就是这神秘的九阳真气流的缘故，没想到刚刚差一点没有了对身体里面气流的控制力。”叶昊思忱一番，更是吃惊，想到自己刚刚的那种莫名的状态，叶昊心中就一阵的发寒气，这老祖好像已开始了某些行动了！

    “啊！……”这时候，旁边的叫声顿时响起，让叶昊混过神来，就看到这些铁血佣兵团剩余的人都是吓得胆寒，站立在那里大声吼叫着向外面跑去！

    “斩草不除根，春风吹又生！”旁边的老佣兵则是看着叶昊这边，不又叹了一口气，对于这些佣兵回去，虽然此时他们吓破了胆，但是接下来，风头过去，他们依旧会再次聚集起来，在这里搅风搅雨！

    “呵呵，他们自然跑不了。”叶昊心中一凛，冷然一笑，望着这群佣兵的背影缓缓伸出了双手。

    ?*.|d!**.\