
    再次出来，叶昊很明显感觉到自己和天地的契合度更加的紧密。．jxs．nt更新最快

    脑海之中闪过在山洞之中看到的那巫族的符文，叶昊闭上眼睛，感觉到四周的天地元气如同是自己身体一部分一般，**的结构已发生了变化，在缓缓地吸收着天地元气，然后慢慢地将他们汇聚到了丹田之中，最后转化成为了自己身体里面混沌之气的一部分。

    过叶昊计算，自己身体里面吸收的天地元气转化为混沌之气的转化率大概是百分之一，但是那种强大的充盈感却丝毫不让叶昊后悔。

    更加上自己身体之中，流淌筋脉的那神秘的混沌长生，现在自己的实力在在同等境界，堪称无敌。

    “吼！”

    正在这时候，突然间一只斑纹大虎站立在一个小山丘上，朝着叶昊这边狂暴的大吼，叶昊定睛一看，只见一只约莫五米高达，浑身漆黑，双眼如同灯笼一般发着红光，看起来残忍弑杀，双眼盯着叶昊，冰冷狠厉。

    “吼！”

    斑纹虎大吼一声，在他四周的树木都是震颤起来，本来已折断的一些树墩被它恐怖的音波震得飞起，很明显，这只斑纹虎应该是这片山中的大王。

    “嗖！”斑纹虎动了，它看着眼前的少年，眼中透露出来冰冷的杀机，这人如此无视它，见到它竟然不颤抖，让它非常不爽，它的身体直接飞起，张开了一双大虎爪子，向着叶昊的天灵盖抓了过来，想要把这个不知死活的少年的脑壳抓碎。

    “嗤！”

    叶昊面容冷静，抬手出去，他的手掌之上光芒闪烁，在他的指尖汇聚成为一道剑芒，看着空中的大虎轻飘飘斩出。

    “嗷呜！”

    大虎飞在空中，爪子还未抓到叶昊的头顶，突然感觉到一股强大的生命威胁迫近它，让它忍不住颤抖的叫了起来。它的身体猛然向旁边弯曲，想要逃过这多名的金光，无奈，他的速度实在太慢，还没转身这道金光瞬间而至。

    “咻！”

    “吼！”大虎惨叫一声，它的一双虎爪子竟然被这道光芒生生切断，鲜血直流，看起来恐怖惊心，落到地上之后，大虎接连翻了十几个滚子才是停了下来，一双虎眼看向叶昊已变得十分恐惧。

    前爪被斩，大虎已难以行走，看着这个小个子人类，它才终于明白，今天是踢到了铁板上了。它的身体开始瑟瑟发抖，想要逃窜，却感觉到前爪剧痛，惨叫不已。

    “若是按照人类的修为来说，它倒是还未进入到炼肉境界。”叶昊看着大虎，并没有下杀手，斩掉它的两只前爪已算做了惩戒，叶昊身体前行，向着羽化城方向走去。

    “啊！哥你怎么样了？”

    然而，叶昊行走到了丛林边缘的时候，一道女子的惊叫从不远处传来，叶昊就看到在丛林前方的栖霞镇的空地上，不少的佣兵都是望向了一个地方。

    那儿一个少女扶着地上一个吐血的男子有些伤心的说道，说着还给他擦嘴上的鲜血，而女子的前方，则是站立着两个身材高大的男子，他们面容冷峻，眼中掠过一丝的狠厉之色。

    与此同时，在这几人的旁边，还横七竖八的倒着几人，都是捂着身子大叫，很明显，这些人都被前方的这两个大汉打倒的。不过，虽然如此，但是周围的佣兵却大都是指指点点，甚至还有满脸笑容，好似看好戏一般望着场中的几人，和旁边的人在逗乐子。

    “你们把我们所有的猎物都抢走了，你们竟然还如此对付我们，真是太欺负人了。”那名少女抬起头来，看着眼前的两人哽咽着说道，满脸的委屈。

    “哈哈……欺负人？”两男之中的相对瘦一些的刀疤脸站出来一声，“你们今天要交上五头幻月独狼，但是到现在为止，你们才收获了一头，哼，自然要被我们教训。”

    “嘿嘿，是啊。”另一个看起来胖乎乎的板寸圆脸汉字笑眯眯的看着场中的众人，旋即看向少女的脸庞的时候显现出来一丝的惊艳和激动，接着刚刚的话笑眯眯的继续说道，“不过，如果你陪我们两个人一晚上，说不定我们会请求我们团长放过你们，嘿嘿……”

    “无耻！”少女怀中的男子听到两人的话顿时脸色阴沉，但是忍不住气血又是上涌，咳出来一大口血。

    “你们真是欺人太甚！”旁边被他们两人打倒在地的几人也都是气愤不已，义愤填膺的看着两人说道，眼神愤恨，恨不得将两人扒皮抽筋，但是他们却知道，就算他们全上，也不是两人的对手。

    “哼，这就是和我们铁血佣兵团对着干的下场。”那名刀疤瘦子冷冷说道，旋即看向场中少女，说道：“我们两人看上你，是你的福气，跟我们走吧，今天的事情我们可以不再追究。”

    “嘻嘻，是啊，小娘皮，跟我们两人混怎么也比在这个破烂的佣兵小队好多了，嘿嘿，再说了，哥哥可是掌握了许多花样，床上的十八般武艺，样样精通……”胖子笑眯眯，扮演着笑面虎的角色，但是眼神里面****不堪，出现一丝的阴冷。

    “嘿嘿……没想到这些人还真是自己找死，没有本事竟然还敢惹铁血佣兵团的人，真是嫌自己命长了。”旁边有不少佣兵嘲笑的看着场中的少女几人。

    在他们的眼中，这些人得罪了铁血佣兵团，就是死路一条。这是天地义的事情，他们不会给予他们任何的同情。因为，在佣兵里面，他们永远都不是朋友，是竞争对手，他们巴不得这些人被铁血佣兵团的人给弄死！

    “哥哥……”

    少女面容憔悴，看着怀中的男子，掩面哭泣，满是委屈和不甘，“哥哥，为什么我们不是强者呢，真是太欺负人了。”

    “哼，好了别他妈的唧唧歪歪了，跟我们走吧。”那名胖子终于不耐烦了，看着少女哭泣的可怜模样，心中更是心痒难耐，想着如果晚上将其放在床上，一边玩一边哭，也别是一番风味。

    想到此处，胖子一声，就要抓少女的胳膊。

    “咻！”

    一道光芒一闪，顷刻间来到胖子的身边，胖子一声，并未停下手中的动作，同时另一只手一掌向着光芒方向拍了过去。

    在他的眼中，肯定又是这些佣兵之中那个不开眼的想要英雄救美，敢从自己的手中抢女人，这点雕虫小技也想要对付自己，让他的心中极为不屑。

    “噗！”

    然而，下一刻，他的眼睛陡然睁大，他的那一只向着光芒方向挥过去的手竟然被光芒穿过，直接切了下来。与此同时，这道光芒下一刻直接斩在自己抓向少女的那只手上，只听的又是噗的一声，他的两只手顷刻间竟然被这道光芒给切了下来！

    “啊！”惨叫声从胖子的口中响起，如同杀猪一般，听起来撕心裂肺，甚是恐怖，赶得上这片山林里面的猛兽被杀的时候的叫喊，传出去老远。

    同时，胖子的眼孔之中冲忙了恐怖的眼色，一张脸上面肥肉抖动，头顶之上豆大的汗珠流淌下来，剧烈的疼痛差一点让他晕了过去。他惊恐的看向光芒的方向，只见一个少年，慢悠悠的走了过来，神色平静。

    “你找死！”这时候，那个瘦子没想到胖子的胳膊竟然就这样被砍了下来，虽然没看清男子怎么动的手，但是肯定应该是他的手中有一件不凡的宝贝，顿时心中热了起来，看着叶昊大吼一声，直接一掌拍了过去！

    “你也不想要手掌了？”叶昊不由也是一愣，心中有些无奈。这两人的修为都在炼皮九转，自己利用混沌之气斩断他们一人的手臂，另一个人竟然不知道恐惧还攻击自己，让他非常的疑惑。

    他惊愕片刻，这名瘦子的手掌也是呼啸而至，听起来呼啸风声，让周围的人不由变色。那名少女看到这名瘦子攻击的对象竟然是叶昊的时候，也不由心中吃了一惊，赶紧急切地喊道：“快闪开，他的修为高，达到了炼皮九转！”

    “咻！”

    然而，叶昊却冲着少女淡然一笑，回过神来之后又是不紧不慢的抬手，指尖出现一抹光芒，向着瘦子的手掌斩了过去。

    此时此刻，这个瘦子才终于是感受到了发自内心的危险感，但是等到他看到那道光芒的时候已晚了，等到他的手快要达到叶昊面前的时候，这道光芒如同一阵风一般，轻易的就将他的一双手掌给削了下来！

    “噗噗！”

    两道血注窜出，从叶昊脑袋两侧穿过，那两个手臂也是去势不减，甩飞到了地上。而叶昊则是直接一抬脚，将眼前这名瘦子一脚踹了出去。

    “碰！”瘦子被叶昊踹的直接摔在地上，拖出去一个长长的血印。等到他摔倒在地的时候，他才是疼痛的大叫起来，惨烈的叫声让周围所有的佣兵头皮发麻！

    顿时，场中的所有人都是看向这个突然出现的神秘少年，他随手一挥竟然就可以斩断两个炼皮九转的强者，这实力实在是太恐怖，让他们心底都有些发毛！

    ?*.|d!**.\