
    光华散尽，叶昊闭着的眼睛睁开。－\||小|说|书友上传/－看最新更新章节脱离了强光的照射，叶昊的眼睛慢慢地适应了黑暗。

    四周死一样的安静，漆黑如墨。

    “叮！”

    突然间，一道神秘的如同九天梵音的声响从远处飘渺而来，让叶昊心中猛地一跳！虽然修为提升，修士可以适应黑暗，但是此时此刻，叶昊依旧看不清这里面的任何情况。

    嗤！

    随之，前方一道微微的蒙蒙亮光传来，犹如梦中的呢喃，叶昊只感觉到身体里面九阳真流转，越发的元转如意。今日大战，虽然自己并不是主要参战者，但是叶昊却从心底升起许多明悟，他的境界已触摸到了炼皮九转后期巅峰的屏障。

    前方的蒙蒙亮光，好似远古的召唤，让叶昊有一种发自内心的共鸣感。叮！又是一声声响，叶昊心灵震颤，望着这蒙蒙亮光，慢慢的走了过去。

    这是一条很长的甬道，虽然看似亮光就在前方，但叶昊却感觉到行走了很长时间。

    叮！

    行走期间，远处不时地传来一声声悠远的响声，让叶昊的心神变得越发的安静了下来。渐渐地，叶昊感受到天地之间的元气似乎越发的浓郁起来。

    并且随着叶昊的奔走，这里的元气竟然浓郁的化不开。叶昊心中震惊，如果是一名普通的修士，在这里修行一年的话，必然会突飞猛进，甚至进入到炼肉境界。

    咚！

    声音突然变化，如闷钟敲响，从前方传来，让人心颤。叶昊又是走了十几步，竟然发现自己来到了一处灰蒙蒙的天地，一切看起来都有一种不真实的虚幻感。

    但是此时此刻，四周浓郁的元气化不开，在围绕着前方灰蒙蒙的气流不断地催生。叶昊感觉到灰蒙蒙气流之中蕴含着强大的生机，惊讶不已。

    “咚！”

    如同暮鼓晨钟，让叶昊将注意力落到了场中央的一个圆盘之上，圆盘的上方，有一个巨大的石块。

    这块石头在这灰蒙蒙的气流之中竟然上下浮动，如同是漂浮在水中的浮萍一般，让叶昊极其的不可思议。

    叶昊继续向中央行进，走到灰蒙蒙气流的边缘，在往里面走了一步。

    “嗡！”

    一道巨大的力量突然间作用在了叶昊的身体之上，让他感觉如同是一座小山突兀的压在他身上，让他差点一下子喘不过气来。

    “好强大的压力。”叶昊心神巨震，霸天王诀九转的实力催生到了极致，并且体内的九阳真也被叶昊催动着达到了极限，如此一来，方才是让叶昊感受到一丝的轻松。

    片刻之后，叶昊的脸上已出现了细密的汗珠，不过让叶昊意外的，自己竟然能在里面坚持下来。如果在外界，承受这么大的压力，催生九阳真和霸天王诀，就是消耗，也能让叶昊身上元气入不敷出，最后承受不住，也是被这强大的力量生生压成肉饼，死的不能再死。

    但是此时此刻，叶昊感觉到四周浓郁的天地元气，从这昏蒙蒙气流之中催生出来，竟然被叶昊直接吸收，迅速的转化，竟然是勉强跟得上了自己的消耗速度。

    心中越发的惊奇这灰蒙蒙气流到底是什么东西，叶昊艰难的向着中央前进，每次前进一步，自己身上都会留下许多汗水。

    终于，等到叶昊来到石盘前方，发现这个石盘之上竟然刻着密密麻麻的符文和一些文字。等到看到这些的时候，叶昊却是突然间睁大了眼睛，差一点背过气。

    “咳咳！”

    突然间，叶昊吐出一口鲜血，才是感觉到胸中好受许多，不过眼中的惊骇之色却久久不能退去。

    承受着巨大的压力，叶昊看着石盘上面的字体，面容之上诸多惊恐，慢慢的伸手摸上了石盘，不可思议的声音缓缓从他的嘴中传出。

    “妈的，竟然是汉字！”

    那符文旁边，一个个汉字小字，似乎是在记录一个人的生平，叶昊震惊许久才是继续观看下去。

    “余十岁炼肉，十二岁炼筋，及至十五岁，先天之下无敌！

    十七岁之时，得窥大道契机，成就先天境界。在往上，二十三岁，晋升霸体。成就霸天独尊，奈何心声浮躁，道无寸进，及三十境界不升。

    后悔已，遂游历名山大川，偶然于一处山脚，得到神秘之术，得晓一丝巫族之谜，并寻得混沌之气。

    五十岁，吾将归去，于是将混沌之气与那巫族契机，留下此处，以待后人机缘。”

    每念一句，叶昊的心中就震撼一丝，等到了最后，叶昊更是惊骇莫名。五十岁要归去，什么意思，难道是要飞升，成仙了？

    而，更为不可思议的，这人竟然还是用的汉语，如果不是地球人过来看的话，那么这块石碑上面的字，肯定不会有人知道什么意思。难道这人也是一位地球上面穿越过来的？并且五十岁的时候，知道有缘人是一名地球人？

    种种疑惑涌上心头，叶昊的脑海之中一片纷乱。

    不过，这种状态，持续没多久，随着他将石盘上面的字体一个个念完。那汉字旁边的符文竟然慢慢的一个接一个的亮了起来。

    “嗡！”

    突然，叶昊前方空间一个震颤，叶昊的身体之上一团光芒出现，那围绕在叶昊周身的强大压力豁然消失。

    “嗯？这又是什么情况？”叶昊心神惊讶莫名，观察自身，在自己的四周，竟然是一团圆光，将自己围绕在中间，那四周灰蒙蒙的气流竟然没有钻进来。

    “验证通过！”天空之中突然间飘出来四个汉字，让叶昊有些目瞪口呆。

    “那些符文是验证自己懂不懂汉语？是不是地球人？”叶昊盯着天空之中出现的四个字，心中感觉到一种荒谬和莫名其妙。

    他的目光再次看向石盘之上的那些符文，只见此时，那些符文竟然是开始慢慢地化作了星星点点飘散在了空气之中。

    “咻咻！”突兀，四周灰蒙蒙的混沌之气，竟然如同认主了一般，一大团一大团的钻入到了叶昊的身体之中，存储在他的丹田之中。

    一股强大的感觉传遍全身，叶昊只感觉到身体猛然一震，身体里面那阻隔自己的一道障碍被捅破，一种明悟从心中升起。

    “炼皮九转巅峰！”

    叶昊心中呢喃说道，感受着存储在自己丹田之中那神秘的混沌之气，他久久不语。虽然这混沌之气存储在自己的身体之中并未运转，但是只要是自己稍微一动，元气消耗之后，它们便会立即转化，好似无穷无尽一般。

    如此一来，叶昊就如同是一个机器一般，有了足够的机油，那么运动起来就永远不知疲倦，到时候和人争斗，也不用担心身体元气消耗过大，而产生亏损。

    感受着身体里面变得蓬勃了的元气，叶昊盘膝而坐，慢慢的将霸天王诀运行，开始巩固自己的境界。

    十个小周天过去，叶昊明显感觉到自己完全稳固在了炼皮九转巅峰，甚至，他有一种感觉，自己现在的修为，丝毫不会比一般的炼肉境界一转的强者弱！

    神秘的九阳真，突然而出现的神秘地球人，以及这霸道无比的混沌之气，还有顶级的炼皮境界修行的功法霸天王诀，叶昊此时不仅仅感觉到这个世界如此的神妙，就连自己的境遇都是如此的不可思议。

    再次环顾四周，已不是那种灰蒙蒙的气流了，四周的天地元气开始消散，已没有刚刚的那种浓郁的气氛，开始和外界的元气相同起来。

    不过在这山洞的四周，点缀着一个个的发出光芒的石头，自己的前方也又是出现了一个石门，石门在混沌之气全部被自己吸收的那一刹那，吱吱嘎嘎的缓慢开启。

    叶昊迈步走了过去，石门之上出现一个个繁密的符文，让叶昊感受到一丝的不舒服，他发现，这石门之上，竟然也有那种巫族的巫符的气息。

    不过，这名地球人应该研究的并不深，这种让人难受的感觉很轻微，并不明显。不过这些符文却彰显了这名强大的修士的真正的精神境界。

    进入石门之内，这是一个方圆五六丈的山洞，在山洞的中央，竟然有着一个约莫半米见方的小池子，里面冒出一丝丝的氤氲之气，散入在石洞之中，让叶昊吸收之后，感觉到身体里面飘飘若仙，好似要飞去一般，非常的享受。

    “汩汩……”然而，等到叶昊走近之后，竟然看到这小池子之中，竟然是小半池的血液，在那里汩汩流动，看起来异常的诡异。

    不过，血液之上散发出来强大的精气，让山洞里面的叶昊精神一震。

    “好强大的血液，不知道是什么人物留下的。”叶昊看着这一小池子血液，感受着里面蕴含的强大的精气，心中震撼。这一小池子精血，透露出很不凡的味道，好似在这里过去了万年，但是却依旧流淌。

    “收起来，以后肯定有用。”叶昊二话不说，从储物戒指里面取出来瓶瓶罐罐，不管如何，要将里面的血液装起来。

    “嗡！”

    当叶昊身体触摸到血液的那一刻，本来汩汩流淌的血液突然间光芒闪烁，让的叶昊的身体一颤，旋即就感受到一股极为庞大的精气钻入到了他的身体之中。

    ?*.|d!**.\