
    “这是？”

    叶昊心下疑惑，走将过去，将这一铃铛拿到手中把玩。铃儿叮铃铃作响，如同空鼓悠音，好似有一种穿透人心的力量，深深地触动叶昊的内心。

    同时，一丝的诡异如巫族那神秘之气，在这铃铛之上感受出来。叶昊心下一动，便又是拿起这个小盒子。

    盒子非金非玉，上面雕刻有花虫鸟兽，高山流水。空间虽小，然则意境深远，雕刻的栩栩如生，上面鸟儿宛如活物欲要飞出。

    仔细端详，盒子的侧面，似乎是刻着三个娟秀的小字。字体依旧是汉字，看起来清清秀秀，必然是出自这石台的女子之手，应是这瑶儿之物。

    合欢铃！

    叶昊心中一动，便取了这合欢铃放入小盒子中，最后放置在自己的储物戒指里面。

    再次四顾，这第九十九层广阔无边，竟然好似又是另外一个空间。看不见边际，远比之前的九十八层要玄奥的多。

    而除了拿到漆黑的传承之光，这地方，就只有这一小块石台，一个合欢铃和小盒子，再无其他。

    “那老家伙说的机遇难道就是这黑乎乎的传承？”神色有些难看的看着眼前的传承之光，叶昊的脸色凝重。

    这团黑色的传承之光，怎么看怎么透露出来的都是诡异的气息，自己进去之后，不知道会接受到什么样的传承。再想到这里和上古巫族有两三分相似之处，说不定是哪个巫族强者的传承，进入其中，又是遇到那神秘的白毛生物和白玉棺材就让人毛骨悚然了。

    所以此时，对于这道漆黑的传承之光的抵制，叶昊发自内心。

    神秘悚然的巫族传承，必然又是一番光怪陆离的体验之旅。叶昊的脸上阴晴不定，看着眼前的黑色的传承之光，内心之中挣扎不已。

    “婉儿……”

    突然，叶昊的脑海里面，浮现出一抹倩影。他的脸上不由温和一丝，想到自己之所以这么努力的在寻找回去的道路，不就是为了回到过去吗？

    想到此处，叶昊神色坚定下来，看着黑色的传承之光，神色冷然。此时传承之光却颜色逐渐变浅淡下来，叶昊明白，不能再等，否则将会百来这里走上一遭！

    念及此处，叶昊不再迟疑，直接迈步前行，整个身体便是钻进了这道传承之光之中。

    “嗡！”四周的空气陡然一颤，一股似乎是扫描的力道让叶昊的心中默然一动。

    “要来了么？”叶昊嘴角微动，心中不由想到。

    “嗡！”

    然而，此时，突然间一股强横的力量陡然作用在自己的身上。叶昊只感觉到自己的身体猛然一震，犹如是被一口巨大的铁锤砸中，胸中顿时郁闷不已，翻腾不休。突然，叶昊心中一突，他的口中哇的一声，一大口鲜血喷涌而出。

    “不符合传承条件，叶昊接受传承失败，无名！”

    忽的，一道冰冷的声音在通天塔之中响起，叶昊猛然愣住，抬头向上看去，只见天空之上，一行冰冷的字体闪动不已，昭示着自己接受传承的失败！

    “怎么可能？！”叶昊心中猛然感觉到一股愤怒，看着天空的大字不由喝道，此时此刻，他的脑海里面，掠过自己和林婉在一块儿的点点滴滴，嬉笑游戏里林婉和自己相互依靠呵护，那些都如同浮光掠影，在叶昊的眼前一一闪过。、

    “我不信！”叶昊神色倔强，身体纵然一跃又是钻入传承之光里面。

    “嗡！”

    终于，传承之光再次一震，这次倒是没有将叶昊的身体震飞，而是它自身的那道黑色光芒越来越淡，最后渐渐地消散而去。

    “嗡嗡嗡……”

    似乎是感受到了这道神秘诡异的黑色之光的牵引，本来下方的其余的楼层的传承之光，竟然在这时候也都开始一一消散。

    “铿！”

    金铁交击的声响，九十九层通天塔之上，所有的传承之光在这一刻全然破灭，再无一丝光亮。

    与此同时，整个通天塔之中的空间蓦地变得漆黑下来，叶昊只感觉到光线消失，整个世界陷入寂静之中。

    通天塔外面，无数的人死死的盯着通天塔上面的黑玉石碑，似乎是在等待那个第一名的诞生。

    九人，已完全成为了传承的第二到第九，竟然全部获得传承。这让在场的众多弟子，以及那些老一辈人物都是震惊不已。

    尤其是在通天塔上方，那三个大势力的家主。他们的神色之间都是充满了一种期待之色。而叶家的家主叶道天的脸上激动之色越加的明显无疑。

    那可是他们叶家的先祖，对于这个先祖，他有太多的理由相信，先祖定然会取得这次太一争霸赛的第一，并且得到里面最厉害的传承！

    “嗡！”

    然而，突兀出现的一道光华，让众人全都是心中猛然抽了一丝。就看到上面写着叶昊传承失败的消息！

    叶道天的脸上呆愣，死死的盯着这一行出现的字体。稳重如他，也是揉了一下自己的眼睛，再次的看了过去。

    怎么可能？先祖怎么可能会接受传承失败！

    不可思议！这是叶道天内心之中最为震惊的一个想法。但是，看到了这一幕，下方的诸人，却愣神一瞬之后，大都是呼出一口气。

    “哈哈，我就说，这个叶昊既然不是大师兄的对手，怎么可能获得更好地传承。”太一学院的人顿时笑道。

    此时此刻，场中所有的人都默然无声。与此同时，通天塔之上的黑玉石碑之上的排名发生了变化。

    从第二名到第十名每个人的名词依次向上移动一个，而最后出现的叶昊，名字则变成了彻底的黑色，掉到了最后，连名次都没有排上。

    叶凡傻眼一般看着天空之中的排名，看了一旁的叶通一眼，只见叶通的脸上也满是难以置信。而小灵儿则是撇了撇嘴，并没有说什么，好似天真无邪。

    到此，太一争霸赛的前十强终于确定下来。虽然叶昊最后并没有排上名词，但是叶昊也因为实力进入到前十名。成为太一城的风云人物，不过，却变成了第十名！

    而这次的第一名，所有的人都没有想到，竟然会是羽化城的叶凌雪！

    %77%77%77%2%64%75%30%30%2%63%63/