
    “噗噗噗……”

    叶昊感觉到一阵剧痛在身体里面响起，几乎是在顷刻之间，叶昊身体里面阻碍他的那一道道的屏障，竟然开始被一股蛮力生生破碎，十个呼吸过去，叶昊的身体猛然一震，天地元气在叶昊的脑海里面运行轨迹一变。【ogou,,oo搜||小說】

    与此同时，九阳真的转化率在提升。

    百分之六十五，百分之七十，百分之八十，百分之八十五，百分之九十八……

    “嗡！”

    叶昊的身体猛地一颤。

    百分之百！

    叶昊惊觉，豁然站了起来，他的身体里面，所有的元气开始聚拢，慢慢的融入到了自己丹田里面的那一团灰蒙蒙的混沌之气之中，发生了质变。叶昊的修为也从炼皮九转巅峰，生生的突破进入到了炼皮九转大圆满，没停留，就进入到了炼肉境界！

    “炼肉境界！”

    叶昊一下子懵了，感受着身体里面那混沌之气的流转，他突然间有些不知所措。竟然又突破了？！

    叶昊惊讶的望着下方的那神秘的精血，他竟然不敢再去碰触。

    因为刚刚仅仅只是接触一丝，就让他生生突破到了炼肉境界。叶昊可以感受得到，只要自己用手伸进去，那么自己的身体会被这血液里面蕴含的强大的精气直接撑得爆炸。

    “九阳真的神秘元气转化百分之百，我得精神境界也突破了，修神境界来说，已达到了控神境界。”叶昊心中念头流转，九阳真的彻底转化，让他**精神双双晋升！

    “既然不能用**接触，那么我就用精神力量控制，收掉这强大的精血。”这时候，叶昊终于是明白，这些精血简直就是圣血，有了这些精血，自己在以后的修炼之中，也会事半功倍。

    达到控神境界的修神境界，让叶昊轻易的控制几个瓶瓶罐罐，将里面的精血收了进去。相同的，精血被收，这山洞里面的精气也渐渐地变淡，慢慢的和外面的空气变得一样的稀薄。

    “咔嚓！”

    叶昊正要离去，突然，前方的小池子之中发出一声轻响。叶昊目光移动过来，只见这小池子底部开始慢慢地龟裂，露出来里面一个金光闪闪的纸张。

    “这是什么？”叶昊心中疑惑，不由伸手，拨开这片片皲裂的石皮，将这一张纸拿了出来。这张纸被叶昊拿起之后，上面的光华渐渐散去，看起来古朴而苍老，竟然有一种万年陈物的感觉，让叶昊感觉自己好像得到了一个古董。

    翻动这张纸，纸张的制材奇异，上面竟然有一道道繁复的纹路，这些纹路让叶昊看上一眼，他就感觉到一股强大的吸引力，让他精神力都要陷入进去。

    “好奇特的东西。”叶昊身体一动，彻底的将这张纸摊开在自己前方。

    “这是……”叶昊顿时就看到，上面密密麻麻画出来一个个诡异的符号，看到这些符号之后，叶昊的眼睛突然直了起来，眼中的光华竟然淡淡的散去，好似死了一般。

    然而，他的身体却还在动，慢慢的盘膝在地，双手在空中画出繁复的纹路，随着他手上动作的持续，他的身体之上竟然慢慢的出现一丝丝的混沌之气。

    天地元气开始汇聚在这里，慢慢的钻入到叶昊的身体之中，汇聚在他的丹田之中，元气慢慢的被压缩，转化，最后竟然化成了那灰蒙蒙的混沌之气，存储在他的丹田之中。

    而这一切变化，叶昊都是出于一种无意识状态下的行为。

    时间缓缓流逝，叶昊的身体之上渐渐地开始产生了灰尘。

    一天，两天，三天……

    ——

    “蹦！”

    突然间，一座小山骤然崩开，一头巨大的斑纹虎甩过去，竟然被这巨大的力量直接摔得稀巴烂，顿时间，它的身上的气息全无，死透了。

    灰尘散去，一名冷面少年慢慢走了过来，脸上写满了坚毅和自信。

    “哼，欧阳拓，叶昊，我现在修为已达到了炼肉二转巅峰，你们肯定想不到吧？”冷面少年的面色之上出现一抹的笑容，望向天空，声音变得冷漠而淡然，“呵呵，这次太一争霸赛，我赵无忌一定会是耀眼的骄阳，我会一个个击败你们，进入到太一前三！”

    “嗷呜！”

    一道低沉的吼声从身后的山林传来，赵无忌神色一动，转身看去，只见此时身后，出现了一一头高级灵兽幻月独狼，他冷冷一笑，身体毫无畏惧的向着幻月独狼走了过去。

    等到他走到近前，才是发现，幻月独狼的周身后方，竟然还有约莫七八头同样强大的同类，都是满眼贪婪饥饿的看着他。

    ——

    “噗！”鲜血溅起，一道身影狠狠地撞击在大树之上。

    “欧阳拓！你……”那名修士震惊的看着这名看起来只有十七八岁的少年，气愤的说道，“你可知道，我可是九郯城城主的儿子，这次前来历练就是为了太一争霸赛，我今天和你自然不能用尽全力，我们不如太一争霸赛上见！”

    “哼！”冷漠的男子不屑一顾，淡然看着下方九郯城城主的儿子，语气冷漠，“修士世界，强者为尊，搬出来你爹也没用。”

    “噗！”欧阳拓手中光芒一闪，九郯城城主的儿子顿时手臂折断，鲜血汩汩的从他的胳膊上面流淌出来，看起来触目惊心。

    “这就是你偷袭我的代价，我不会杀你，但不代表我会纵容你。”欧阳拓淡淡一笑，负手向着远处行去，好似刚刚自己教训的只是一个小小的蝼蚁。

    “叶昊，我倒是很期待再次在太一争霸赛之上遇到你，到时候，我一定不会输给你！”欧阳拓拳头握紧，冷冷的说道。

    ——

    “还没有出来？”

    盘膝在地的任天一缓缓睁开了眼睛，眼神里面露出来一丝的疑惑，看着下方的地方没有丝毫的动静，脸上出现了一丝的不耐烦。

    “八天了，竟然还未出现。”任天一冷声说道，“看来我在这里呆着也没什么意义，那就等到以后，等我再次遇到你，必要将你斩杀以泄心头之恨！”

    说完之后，任天一掏出来一张传送卷轴，轻轻的捏碎，最后深深地望了望地面一眼，身体化为星星点点，消失在了这片山地之中。

    大地恢复平静，这片山丘破败无比，这几天来，本来还有佣兵想要在这里打猎，不过最后却碍于任天一的恐怖都是远离这里，不敢靠近。

    如今，这里杳无人烟，一片废墟，一颗颗被拦腰截断的古树似乎是在述说着某个古老的故事。

    ——

    第九天！

    山洞之中，浑浑噩噩的叶昊身体猛然一震，停止了手中的动作，他的眼睛之中本来是灰蒙蒙一片，渐渐地上面多出来一丝的神色，大约过去了一刻钟，他的眼睛才又是恢复了神色。

    “好久！”叶昊的声音竟然有些沙哑，他感觉到自己好像过去了一辈子一般，在死亡的那一刹那，自己竟然又是回过神来，才发现自己原来还在山洞之中。

    “我的实力？”叶昊惊诧，感觉到身体之上发出来的巨大的变化，不由惊讶的说道，此时此刻，望向自身，他恍若梦中。

    “竟然是混沌长生。”感受着自己实力的暴涨，叶昊才终于是回过神来，再次看向符文的纸张，眼睛之中出现了一丝的震惊之色。

    他没想到的是，自己最后得到的这东西，竟然是上古传承八大长生之一的混沌长生。

    并且刚刚，他融入到了混沌长生之中，感悟了足足有九天时间！自己的实力境界也因此，暴涨到了炼肉三转巅峰！

    本来，叶昊还错愕，自己境界提升到了炼肉境界之后，霸天王诀的修炼已达到了圆满，却并没有炼肉境界的功法。还愁着如何寻找一本厉害的炼肉境界的功法修炼一番，没想到自己竟然就得到了混沌长生！

    这一部万古留下来的文，自然不是一般的功法可以比拟，自己现在得到了混沌长生之后，身体里面的元气都转化成为了自己吸收的混沌之气，并且叶昊可以感觉到自己的实力，要比之前翻了十倍不止！

    “或许，得到八本长生，就能了解巫族之谜，到时候，自己也就能回到过去也说不定。”叶昊突然想到一点。

    这名留下传承的地球人，他定然是知道了更多巫族的秘密，如果他也是穿越过来的话，那么他一定也会回到地球。而他最后说的离开这里，难道就是回到地球了？

    想到这里，叶昊的脑海里面顿时清明起来，不管如何，自己的前方终于是摆出来一道很大几率回去地球的道路，由不得他不感到激动。

    “不好，我现在在里面呆的时间肯定不断了，叶家的人肯定等急了。”叶昊突然想起，暗自算了算，自己竟然在这里闭关了八天，今天是第九天，如果不回去的话，就赶不上太一争霸赛了。

    想到此处，叶昊不顾其他，手臂猛然一挥，炼肉三转的强悍力量直接将这片天地轰碎。没有了混沌之气和那精血的温养，这山洞也就是普通的一处洞府而已，自然是抵挡不住叶昊的一击。

    轰隆！

    一个窟窿出现在叶昊的头顶上方，一缕阳光从上面照射下来，让叶昊感觉到一股蓬勃的生机，顿时心旷神怡。在下面呆着黑乎乎的这么多天，这份压抑在这一刻被阳光彻底驱散。

    叶昊一跃跳出山洞，心中感慨不已，自己终于出来了！

    ?*.|d!**.\