
    黑暗的通天塔之中，叶昊的神情逐渐变得冷静下来。伴随着他的表情，还有他的精神脑海，也慢慢的归于平静。

    “难道说这里没有适合我的传承？！”想到这里，叶昊心中有些疑惑。此时此刻，当初和太巫智者的对话再次一一在自己的心中浮现而过。

    “对了，忘了还有这个东西。”叶昊想到了什么，心下陡然一动。手中便出现了一卷漆黑的卷轴。

    当初太巫智者将这卷卷轴给了叶昊的时候，曾说过这东西可能会有帮助。

    看着手中的卷轴，叶昊却又是无奈。这卷轴自己早就研究过了，自己并不知道如何使用。因为自己连这卷卷轴怎么打开都不知道。这卷轴之上似乎是增加了一层封印，让叶昊不可用蛮力破开。

    “难道是滴血？”突然，脑海里面浮现出这样一个方案。叶昊的眼睛一亮，手指一捏，一个手印出现在他的指尖。

    叶昊一咬牙，自己的肌肤破开，一滴鲜血从指尖流淌出来，滴到了漆黑的卷轴之上。

    “铃铃铃……”

    突然，一道空鼓幽音从叶昊的心底传来，让叶昊的身体蓦然一震。卷轴之上渐渐地散发出来一道轻微的光芒，让叶昊脸上惊讶万分。

    “难道和这合欢铃交相呼应？”叶昊心中疑窦丛生，心念一动，合欢铃再次出现在自己的手中。

    立时，一道光芒从合欢铃之上散发出来照射进入到了黑色的卷轴之中。

    “嗤！”

    好似万年不动的卷轴骤然光芒大盛，本来漆黑如玉的状态开始改变，最后漆黑的卷轴在叶昊的手中慢慢打开。

    “嗡！”

    卷轴猛地一震，叶昊只感觉到自己前方好似出现了一个虚幻的人影。空气恢复平静，光影并未消失，慢慢的转身，一双眼睛落到了叶昊的身上。

    “哎……”

    一声喟然长叹从这道虚幻的人影身体里面散发出来，让叶昊内心抽动，体味到了一种好似等待万年的深深孤寂。

    “你回来了么？”声音虚无缥缈，如同来自九天之上。但只此一句话，让叶昊身心巨震。再次看向虚幻的人影，人影竟然是不再说话。

    “是说我？”叶昊看着人影，试图问道。

    “嗤嗤……”

    光影无语，身影却慢慢的汇聚成为了一小团汉字浮现空中。等到叶昊将视线放在文字之上，他的身体陡然一僵。

    “天地不仁以万物为刍狗……”

    除了这篇文字之外，还有一种玄而又玄的东西让叶昊体悟得到。随之，这文字化为一道光芒，钻入到了叶昊的身体之中。

    “天书第一卷！”缓缓闭着的眼睛慢慢睁开，叶昊神色之中震惊之色更甚。

    “难道说这是那一对儿恋人？”叶昊目瞪口呆，前方归于一片漆黑。但是他的脑海里面却久久的不能平静下来。

    诛仙！

    竟然是诛仙之中的情节。想到这里，叶昊又是想到那个叫做瑶儿的女子，这不正是诛仙里面，张小凡至死不渝的那位碧瑶？！

    由此，这漆黑卷轴传承者的身份便呼之欲出！

    张小凡！

    张小凡和碧瑶一正一邪两者相恋，结果酿成悲剧。张小凡被正道人士视为叛逆，准备利用诛仙剑阵将其彻底的杀死，此时则是由当时邪教鬼王的女儿碧瑶以身躯和痴情咒将张小凡救治下来，结果却搭上了自己三魂七魄中的二魂六魄。

    只余下一魂一魄的碧瑶宛如行尸走肉。张小凡为爱成魔，化身鬼厉！一直在寻找可以使得碧瑶起死回生之法。

    而叶昊却想不到的是，鬼厉竟然穿越到了这样的一个世界。并且从之前看到的那石台和合欢铃来看。鬼厉呵护的碧瑶也是来到此处，只不过两人却不知道何因并未相见。

    久久之后，叶昊才是回过神来。但是旋即，感受到那股玄奥的意境意境在自己的脑海之中铺陈开来。他便不再多想，盘膝而坐。

    第一卷天书的心法缓缓的流淌进入到自己的丹田，奇八脉。最后汇聚到自己的百会穴，凝聚在泥丸宫，自己的精神力量在天书运行了三个周天的时候骤然大涨。

    本来已达到了控神境界的精神境界，竟然直接攀升，从低级的控神境界竟然攀升到了控神的巅峰，只差一步便可以进入到那个更高层次的精神境界。

    叶昊恍然如梦，站起身来，四周的黑暗依旧。但是他的感知以及自己身体对于周围的那种契合度再次的拔高。

    此时此刻，如果有天下第一天才的话，得到了九阳真，融合了混沌长生，并且得到了第一卷天书的叶昊无意识这个世界天赋最高之人！

    尤其是，等到叶昊的精神境界得到了长足的进步之后，他的肉身境界也在缓缓的提升。在某一刻，就算是叶昊并不修炼，他的身体也是猛然一震，竟然生生的破入到了炼肉四转的境界。

    叶昊收摄心神，也不知道自己什么时候才算是传承完毕，旋即继续盘腿修炼，此时此刻修炼更为忘我！

    天书第一卷心法在自己的脑海里面演变千百遍，除了对于这个后巫时代的神魂修炼理解更深之外，叶昊对于混沌长生也理解更为透彻一丝。

    终于，也不知道过去多久，叶昊只感觉到自己脑海里面混沌长生所涉及到的筋脉，穴位全部豁然贯通。此时此刻，自己全身上下，如同是打通了任督二脉的武林高手，无一处不通，无一处滞涩，自己的元气运转随心如臂使指！

    在终于在这时候，叶昊身体里面的混沌元气和天地元气的转化趋于平和，自己时时刻刻都相当于是在运转混沌长生。

    而叶昊也终于理解了混沌的含义，他的实力竟然一跃跨入到了炼肉境界第五转，直接越过了炼肉四转，俨然已成为在这次天才争霸赛上面的境界最高名副其实的第一天才！

    感悟到了深处，叶昊体悟更为圆满。某一刻，叶昊缓缓睁眼，四周的空间似乎是发生了颤动，忽的，黑暗如同潮水一般缓缓退去，这通天塔之中又是恢复到了之前的亮堂堂的感觉。

    %77%77%77%2%64%75%30%30%2%63%63/