
    “第二轮的比赛明天开始，比赛的形式依旧是抽签。|||小|说||规则和这次一样。”主持比赛的老者继续说道，说完之后便挥袖离开。

    “啧啧，昊哥，没想到你这么做还弄得一个天怒人怨，竟然让各位长老都是于心不忍，让人家梁洛羽又是重返赛场了。”叶凡听到老者的宣布，也是有些无言，同时看了一眼叶昊，顿时感觉到自己这个同族众人好像还真有点极品。

    “哼，这才是真正的不公平。”叶昊却神色淡然，慢悠悠的说道。对于这几位长老做了如此决定，他也是有些无奈，不过这些长老如此，肯定不完全是因为自己的行为，其中很大的原因是因为梁洛羽本就是实力可以进入到前十的天才，他们自然不想这样一个天才在这样的时候以这样一个羞辱的姿态被淘汰。

    夜，月色如水，光芒照射在大地之上。

    一座小屋之中，叶昊盘膝而坐，手中不时地结出繁复的纹路，一丝丝的天地元气开始涌入叶昊的身体，慢慢的改善着他现在的身体结构。

    随着叶昊进入到炼肉境界之后，每次修炼他都能体味到那种进步的感觉，今天这一场比赛虽然让他有些不爽，但是他却依旧有不少收获。

    “虽然说今天那个梁洛羽挺让人不爽的，但是她的实力竟然快要进入到炼肉二转了。”感受着身体里面增强的混沌之气，叶昊慢慢地睁开了眼睛，脑海里面想到了这个高傲的女修士的模样。

    “不过她的功法修为肯定不低，虽然比不上混沌长生，但是却依旧是一部顶级的功法了。”叶昊点点头，如果是一般的炼肉三转的修士，对上梁洛羽都不一定能赢。但是很可惜，她对上的人是修炼了混沌长生的自己。

    更别说，叶昊还存在着境界之上的绝对压力。

    炼肉三转对付一个炼肉二转的人简直是太容易了。

    对于那太一学院的人所说的梁洛羽可以比得上炼肉五转的人这样的说法，叶昊却是有些嗤之以鼻。他自然明白，这是他们夸大的口吻。虽然说造化神功也算得上顶级的功法，但是炼肉五转的修士却已是真正的掌握了**的真谛，想要击败还是很不容易的。

    摇了摇头，叶昊又是闭上眼睛，准备继续修炼混沌长生。

    自从得到了混沌长生之后，修炼出来的混沌之气让叶昊的身体发生变化的速度更快，实力虽然一丝丝的增长，但是他却依旧感觉到自己达到了突破的边缘！

    自己竟然不知不觉得已进入到了炼肉三转的后期巅峰！

    对于自己的修炼速度，叶昊也感觉到恐怖无比，自己简直就是吃饭喝水修为都嗖嗖的提升。

    “大哥哥，大哥哥……你快出来，快出来牙，嘻嘻……”这个时候，外面的房屋门外，传来了小灵儿娇俏的笑声，呼唤着叶昊出去看看。

    “怎么了灵儿？”叶昊淡淡一笑，然后走下床榻，走到门口打开了房门，刚要说什么却突然嘴巴张大老大，惊呆的看向了累的气喘吁吁的小灵儿。

    “终于搞定了三个家伙！”灵儿双手叉腰，气喘息息的看着前方的一堆东西，叶昊看到这些东西却身体一个哆嗦，看向了灵儿的身后，叶凡正一脸尴尬的笑着看着叶昊。

    “师兄，我也没想到灵儿竟然真的把他们都弄过来了！”叶凡一脸的无言，看着叶昊说道，然后看向了地上的那一堆东西。

    叶昊气结，这灵儿嘴中的三个家伙正是今天白天灵儿在进入到太一城之后，见到的那三头灵兽。

    一头天狼，一只栾鸟，还有一只雪貂！

    并且此时此刻这三头灵兽竟然都是只有出得气没有进的气了，明显是快死了。

    “大哥哥，嘻嘻，今天晚上我们就吃它们了。”灵儿嘻嘻一笑，伸手擦了擦她额头上面细密的汗珠，这个动作却看得叶昊和叶凡浑身都冒冷气。

    “额……灵儿，你是怎么杀死他们的啊？”叶昊对于灵儿的表现惊奇不已，他不知道灵儿是怎么找到这些灵兽的，并且杀死了他们。

    “嘻嘻，我记着他们几个的方向呢。”灵儿却嘻嘻一笑，然后看了一眼叶昊说道：“我没杀他们，我只是看了他们一眼，他们就成了这样了，本来我只想吃一个呢，没想到我拜访了三个，三个最后都快死了，我只好发发善心，将他们都吃了算了。”

    “额……你这是在发善心啊？！”叶凡听到灵儿的话顿时无言，旋即伸手敲了敲灵儿的脑袋说道：“你要是发善心就应该将远离他们，吃了他们太残忍了吧。”对于灵儿如此的表现，叶凡也是惊呆了。

    他本来今天和灵儿说的那些话都是开玩笑的，谁以为这个小姑娘会将这些灵兽弄过来。却没想到当天晚上，灵儿就气喘息息的带过来三头。

    这是真要吃啊！

    “不行，你说要给我做好吃的呢。”灵儿听到叶凡的话顿时一脸的不情愿，嘟囔着嘴说道，“你看我把他们都弄过来了，你难道要反悔？”

    “这……”被灵儿说的哑口无言，叶凡只好无奈的点点头说道：“好吧，服了你了，不过我可告诉你，今天我们吃这三头灵兽的消息可别传出去，要是让别的城市的人知道了，肯定会找我们麻烦的！”

    “嘻嘻，知道了。”听到叶凡答应下来，对于叶凡的嘱咐，灵儿很大方的就答应了下来。

    看着这个人小鬼大的灵儿，叶昊也是一阵阵头疼。不过想到灵儿竟然依靠眼神就将这三头灵兽弄个奄奄一息，叶昊脑海里面顿时出现了那一幅画面。

    一只巨大的弥天之眸在天空之中俯视苍生，眼神中是冰冷，嗜杀，无情和破灭万物的无匹的气势，简直一只眼睛就可翻天覆地！

    这是灵儿脑海里面的景象，每次想到这个景象，叶昊都是感觉到身体里面有些发毛。如此强大的实力，叶昊之前从来没有想过。

    ――

    “噼里啪啦。”火柴的声音在一个小树林里面响起来，叶凡灵儿叶昊还有叶通四人，站立在一个篝火前方，都是双眼睁大的看着上面驾着的那个油腻腻的灵兽。

    火的炙烤，让的这灵兽散发出来一丝丝的透人心脾的清香，让人闻了之后都是感觉到心旷神怡。

    “快点烤啊。”灵儿一个劲的咽口水，看着架子上面的烤天狼，小眼炯炯有神，目不转睛的盯着，生怕这烤熟的肉再飞了。

    不一会儿，天狼的肉已烤的金黄，叶昊嘿嘿一笑，然后从自己的口袋里面拿出来一些烧烤的材料开始往上面抹。

    除此之外，叶昊还准备了一些自己在历练的时候采集的一些灵草。顿时间，这些灵气散发出来，飘散在四周，让闻道这味道的几人都是口水流出，忍不住现在就开吃。

    “好了。”叶昊做完这一切之后，又是将天狼肉翻烤了一番，等到肉香飘散，他脸色一喜，笑着说道。

    “终于好了。”灵儿嘻嘻一笑，然后直接伸出小手就是扯下来一条天狼腿，开始啃了起来。

    看着灵儿如此模样，叶昊和叶凡也是相当无言，难道她还担心这些人都比她吃得多？

    “啊！我的天狼呢？我的灵兽啊！”

    正在这时候，远处的太一城居住的地方，传来一声咆哮，徘徊在太一城的四周久久不散。这名修士的叫喊明显是凝聚了自己的真气和怨气。

    “要是让我知道了是谁，我一定要将他扒皮抽筋！”这名修士继续大吼的声音响起。叶凡和叶昊却是对视一眼，不由呵呵一笑。

    “哼，小气鬼，不就是吃了一只天狼吗，至于这样吗？”灵儿却是满不在乎的说道，然后三下五除二又是解决掉了一条天狼腿，这吃肉的速度真是让叶昊叶凡和叶通都是感觉到震惊无比。

    灵儿吃肉的速度非常快，这三只灵兽，叶昊叶凡和叶通三人加起来吃的，也只是和灵儿一人吃的差不多而已。等到吃到了最后，三人一度怀疑，灵儿这个小肚子里面到底是装着什么，吃了这么多竟然还没有涨起来，就像是一个无底洞一样。

    “啧啧，终于饱了，嘻嘻，大哥哥，要不要我再去找一只灵兽散散心？”灵儿大眼睛忽闪忽闪，看着叶昊叶凡，让两人彻底的无语了。

    “好了灵儿，我们也吃得差不多了，现在是不能再找灵兽散心了。”叶凡一脸的无奈，看着这个小魔王，心中嘀咕说道，这孩子那里是找灵兽散心，简直就是专门挑选要吃的对象了。

    “好吧，今天就算了，明天接着吃。”灵儿不情愿的应道。这句话又是让叶昊和叶凡两人一个趔趄差点倒地，这还真是一个吃货啊！

    “昊哥，你说灵儿到底是什么来历？这吃相，有点恐怖啊！”叶凡来到叶昊的身旁，蹲下来捏了捏灵儿的俏脸，旋即抬头看着叶昊问道。

    叶昊看着灵儿灵动的大眼，心中却对她的身世感觉到更为的惊奇起来。