
    这个时候，这名华服少年背对着自己，他的面前是那名黄裙少女黄真真。liudianxing.com..更新最快这时候，叶昊只看到黄真真神色不耐的左右移动，而华服少年也是左右移动挡着她问道：“你为什么不愿意和我一块儿？”

    “我们……”黄真真停下脚步，看了一眼眼前的华服少年，停顿了片刻好像是在思考托词。之后，她神色平静的看着华服少年，劝诫语气的看着他说道：“我明白，你是个好人，但是……我们两个人在一起根本不合适。”

    “额，表白被拒。”叶昊神色不由一怔，有些哭笑不得。尤其是这黄真真拒绝这名华服少年用的措辞，这正是在地球上自己常看到的那个十大拒绝告白的用语之首的――你是个好人。

    看来，虽然这里和地球是不同的世界，但是在感情上，两者还是有许多东西是相通的啊，叶昊不由感慨的想到。

    “啊？……”

    华服少年听到黄真真的话，顿时如遭雷击，有些呆呆的看着她好像一时间丢了魂儿一般，将叶昊也是吓了一跳。

    而这时候站立在华服少年前方的条纹少年则是露出一些幸灾乐祸的神情，笑眯眯的看着华服少年说道：“好了师弟，既然她拒绝你，那你还等什么呢，我们赶紧走吧，回去晚了，小心老家伙惩罚呢。”

    叶昊这时候不由端详了这名身穿条纹服饰的少年，只见他唇红齿白，顾盼生兮，尤其是一双大眼睛，扑闪扑闪，看起来古灵精怪。叶昊心中一抽，这那里是什么少年，一眼就看出来他是女扮男装啊！

    “你没事吧？”黄真真也被少年的这个模样吓了一跳，连忙开导，“你这样的条件，喜欢什么人不好呢，为什么偏偏喜欢我，比我好的女孩可是有很多呢。”

    黄真真说着，四处观望一番，突然看到了叶凌雪顿时眼前一亮，一拉华服少年说道：“你看，这位是我们羽化城的第一美女，你可以追求她啊，她比我好许多呢。”

    “我不要什么第一美女。”华服少年则是低着脑袋，垂头丧气的说道，“这叫一见钟情，是一种感觉，跟样貌无关。”

    “大姐姐……”突然，灵儿挣脱叶昊的手，向着那名条纹女扮男装的少女走过去，开口直接说道。

    “额……你怎么看出来我是女的了？”听到灵儿的话，条纹少女却是嘻嘻一笑，露出一对小虎牙，露出疑惑之色说道。

    叶凡几人不由翻翻白眼，心中不由想到，虽然你是穿的男装，但是你那女子常有的气质却还是没有一丝的遮掩，更别说，你的身上还是抹着女士的特有的香料！

    只能说，你的女扮男装一点也不专业。

    “难道大姐姐不是女的吗？”灵儿疑惑的问道，来到条纹少女身边，蹭了蹭，看的叶昊一阵无语。

    不过小女孩如此模样却是让条纹少女心中大喜，不由蹲下来捏了捏小女孩粉琢玉砌的俏脸，笑眯眯地说道：“嘿嘿，我是女的呢，你可不要告诉别人哦。”

    “嗯，灵儿会的。”灵儿说话变得顺畅许多，笑眯眯的样子和对待叶凌雪以及叶凡简直是判若两人，让两人嫉妒的要死。

    条纹少女和灵儿又是交流了一会儿，两人一大一小亲昵的如同亲生姐妹一般，让叶昊三人看到之后都有些无奈，都怀疑自己的魅力不足起来。

    “嘻嘻，好了灵儿，大姐姐要走了，你要不要和大姐姐一起走，大姐姐带你去看云山云海……”条纹少女笑眯眯的看着灵儿，亲昵的拍了拍她的俏脸。

    “大姐姐不要拍灵儿的脸。”灵儿有些小郁闷的说道，“大姐姐要走了吗？灵儿很想和大姐姐一起去，不过灵儿现在要回到大哥哥身边，大姐姐自己走吧。”

    “额……”条纹少女没想到灵儿竟然会待在叶昊的身边。其实在拍卖场的时候，她就感觉到这个小女孩很可爱，想要带走，不过带的灵石却不够多，买不下。

    再说了，本来还准备让师弟卖个泡妞的顺水人情，没想到最后让叶昊拍到了。

    “好了师弟，我们快回去吧，还有两个时辰老家伙就回来了。”条纹少女看了一眼天色，拉扯了一下华服少年说道，顿时将华服少年从失魂落魄的状态之中唤醒过来，让他一个哆嗦，赶紧说道：“走！”

    “嗯，灵儿你要保重啊。”最后，条纹少女恋恋不舍的和灵儿挥手道别，然后从储物袋里面掏出来一根卷轴，轻轻打开！

    “嗡！”

    一道光滑从少女和华服少年的脚下升起，旋即两人化为一道虹光，迅速飞上高天消失在天际。而这次他们的离开，传来的光束顿时惊动了在场的诸多修士。

    “竟然是传送卷轴？！”

    不仅仅是瞥见的诸多修士，就连叶凡也有些傻眼，他的脸上写满了不可思议的神情，“这两人是什么来头，竟然会有这种上古传送卷轴，他们肯定是来自某个强大的传承啊！”

    叶昊也有些目瞪口呆，没想到随便碰到的两个少男少女竟然就出自某个强大的传承，难道这个世界的实力强大无比，只是人们太过于低调？

    不过，叶昊旋即被灵儿打断思绪，只见灵儿拉着自己的手左右摇晃，喊着大哥哥，让自己回过神来。

    “怎么了灵儿？”叶昊蹲下去，低声问道。

    “大哥哥，这个给你。”灵儿有些怯生生的从身后拿出来一块黑色的令牌样的东西，递向叶昊，眼中带着一丝的希冀。

    “额……灵儿，这是什么东西？”叶昊看着这块黑色的似铁非铁的奇怪令牌，不由开口问道。

    “大姐姐身上的东西，大哥哥以后用得着的。”灵儿怯怯的说道，好像是生怕叶昊打她，虽然一手递给叶昊令牌，但是却闭着眼睛，不敢看叶昊。

    “啊，从她身上偷来的？”旁边的叶凡听到这句话，顿时吓了一跳。这时一拍脑袋，才是明白过来，“原来刚刚你故意接近那个少女，就是为了得到这东西啊。”

    “啊。那我的灵石还在吗？”叶凡想到这里，赶紧看了一下自己的灵石袋，顿时心中松了一口气，刚刚灵儿神不知鬼不觉，在场的众人竟然没有一个人发觉她从少女的身上拿出来这个黑块，实在是太过于匪夷所思了。

    “灵儿不用怕，大哥哥不会打你的。”叶昊心中无奈，接过令牌仔细的端详起来。不过心中却更加震惊于小女孩的神秘之处。

    “灵儿，你怎么知道大哥哥以后会用得着啊？”

    看着头上有个犄角的灵儿，尤其是让叶昊不解的是，她还断定自己以后会用到。

    “灵儿感觉到会。”灵儿怯怯的说道，睁大了眼睛看着叶昊，“灵儿的感觉从来没有错过呢。”

    “黑巫令？”叶昊拿过令牌看了一眼上面的文字顿时一愣，不过上面还有些玄异的符号却看的叶昊有一丝的不舒服。

    “难道这是也是巫符的一种？！”叶昊心中突然一条，不由想到了自己穿越之前在山洞里面看到的那神秘的符文。

    “如此看来，说不定我还真用得着。”叶昊心神震动，不由又是深深看了灵儿一眼，对于灵儿表现出来的能力更为惊奇。

    ――

    黑袍人走出拍卖场之后，走了大约几百米的距离，感受到身后的几道神念，暗自一笑，却并未做任何的逃跑准备，反而是慢悠悠的向着人少的地方行去。

    而跟在后面的青龙上人，以及暗中的陈家长老和欧阳家的长老都是心中一喜，没想到这黑袍人竟然犯傻，自己往人少的地方走，简直就是自己找死。

    三方势力在身后牢牢锁定黑袍人的身影，等到他来到一处废墟旁边之时，却见到他竟然停下了脚步，扭过头来。然后他的手轻轻地放到了斗笠之上，慢慢地摘了下来。

    “嗯？是个毛头小子？！”

    等到黑袍人摘下斗笠，放到地上之后，三处势力同时一惊，他们怎么也不会想到，这竟然是一个毛头小子，年轻修士，看其年龄顶多也就是十七八岁。

    除去身上的黑袍，少年看起来面容清秀，嘴角挂着若有若无的笑意，尤其是他一头藏青色的头发，看起来英俊无双，他的一双眼睛充满灵气。

    “妈的，我竟然被你这个毛头小子摆了一道！”这时候，气愤无比的青龙上人连忙走了出来，神情冷峻，看着黑衣少年，恶狠狠的说道，“现在你自己自寻死路，来找死，那就不要怪我了！”

    “嘿嘿。”谁知，黑衣少年听到青龙上人的话却是嘿嘿一笑，露出一口洁白的牙齿，旋即他回顾一下四周，眯起了眼睛说道，“既然还有两位想要致我于死地，怎么不一起现身呢？”

    “什么？被他发现了？”陈家和欧阳家的太上长老心中都是一惊。不过，看到这竟然是个毛头小子之后，他们不由都是笑了笑，从树丛之中走了出来。

    “嘿嘿，小子，你自杀吧，我们或许还可以留你个全尸，否则，就别怪我们无情！”青龙上人阴测测的笑道，目光阴毒看着黑衣少年。

    “是吗？”黑衣少年不屑一笑，淡然说道，“在我看来，说这句话的人，应该是我！”

    随着黑衣少年说完这句话，他的神色骤然一冷，突然间他的身上爆发出来一股强悍无匹的声势，一下迫近到三位老者的跟前。

    “啪嗒！”本来还站立在原地，看着黑衣少年如同是一个蝼蚁一般的三名炼筋巅峰强者。他们的身体都是猛然一颤，直接被这一股巨大的压力给压趴下去，跟地面来了一个狗吃屎！

    “什么？！你是……先天强者！”顿时，青龙上人、陈家太上长老，以及欧阳家的太上长老都是脸色大变，神色惊恐的看向这名黑衣少年，眼神之中是不可思议和难以置信的神色！

    ?*.|d!**.\