
    “一万六千块中品灵石！”欧阳家的太上长老接着叫喊，对于他们这样的人来说，一万多块中品灵石还在承受的范围之内。||书友群2577-9060或2400-612

    “一万七千块中品灵石！”赵家长老淡然一笑，开口道。

    “两万块中品灵石！”青龙上人神色不由有些焦急，这次开口直接也是提升了三千块中品灵石。这张残片的价格到此也被提升了一倍。

    “呵呵，看样子青龙上人似乎是志在必得啊！”叶凡看到青龙上人脸红脖子粗的形象，不由小声笑笑，对叶昊说道：“青龙上人乃是太一城青云门的长老，素来以狠辣著称，不过就算是他，也不敢对羽化城的四位太上长老动手。更别说，几个人实力还在同一级别。”

    “两万五千块中品灵石。”角落里面的黑衣人再次叫价。如此一来，众人都是看向角落那里，黑衣人斗笠依旧，声音嘶哑，看不清真容。

    “只是不知道这黑衣斗笠人到底是什么来头，也不知他实力如何。”叶通看了一眼拍卖场的角落，神色疑虑，“不过，敢和青龙上人叫板的人，应该至少是同一级别的人！”

    黑袍人直接叫价两万五千块，将价格硬生生的提升了一倍，顿时让青龙上人以及四大太上长老神色一顿。

    四大太上长老的底线在十万块中品灵石，但是这其中，他们还要留着灵石去拍买那最后一件东西，自然不可能全部花费到幻月残片之上。

    再说，幻月残片只是能够达到幻月尊者洞府的残缺路线，就算得到了也未必就可以进入尊者的洞府，将全部的灵石话费其上实属不智。

    “两万六千块中品灵石。”欧阳家的太上长老略一犹豫，还是开口叫道。

    “两万七千块！”青龙上人神色不善，竟然站起身来，四处观望一眼，直接开口叫道。

    叶家太上长老叶明阳动了动嘴，最终还是没有接着叫价，如果花去太多，那么最后那件东西就很难拍到了。

    “两万八千块！”赵家长老神色肃然起来，加了一千块中品灵石。

    “三万块！”黑袍人沙哑的声音传来，再次让全场一片安静。

    黑袍人每次提升价格都幅度很大，惹得在场的人频频注目。尤其是听到黑袍人的话，青龙上人脸色难看起来，看向角落里面，目光阴森。

    “三万五千块！”青龙上人恨恨的叫道，直接将价格提升五千块中品灵石，说完之后怒目看向黑袍人，看其是否还会出价。

    如此一来，这一拍卖品，又一次变成了黑袍人和青龙上人两人之间的争夺。

    “三万九千块中品灵石！”黑袍人的声音淡然传来，直接加价四千块，差一点让青龙上人吐血，这可是接近四万块中品灵石了。他要不是一定要得到这幻月残片，他肯定就不会向下跟了。

    “四万块中品灵石。”青龙上人咬牙切齿，这快达到他忍耐的极限了，他特地多准备了三万块中品灵石，就是预防这样的情况发生，本来是针对那最后一件拍品，没想到竟然要耗费在这里了！这件商品，他的预期是三万五千块中品灵石，现在直接超出预期。

    “四万五千块。”黑袍人声音依旧平淡，冷然一笑，声音沙哑如风沙，听起来让人心中有些不舒服。

    “这个黑袍人是什么来头，听起来好有钱。”叶凡没想到黑袍人竟然叫价到了四万五千块，顿时吃惊的喃喃道。

    “他的声音是处理过的，应该是修行了改变声道的特定的功法。”旁边的叶凌雪也是眉头皱了皱，看向了那名黑袍人。

    “嘿嘿，没想到今天竟然震得不虚此行。拍卖品超出预料，就连争夺程度都是超人意料啊！”那名折扇少年不由扇动了一下手中的折扇，哑然失笑。

    “拍卖场上争夺厉害，在拍卖场下争夺必然更为狠厉！”那名条纹服饰的清秀少年，笑了笑说道，声音倒是好听异常。

    “四万九千块！”青龙上人的脸庞已黑成了炭块，直接加了四千块中品灵石。他现在明白过来，这名黑袍人必然不差钱，每次加价都很高，自己必须多加才有优势。

    “五万块中品灵石。”黑袍人加价道，不过却是加了一千块。看起来似乎是力度不足。

    “哈哈，看来他灵石不多了。”青龙上人淡淡一笑，心头暗喜。看了黑袍人一眼，他笑眯眯地说道：“五万三千块中品灵石！”

    青龙上人裂开嘴，笑的一张老脸成了菊花状，看着黑袍人，神色却是冰冷。

    “六万块中品灵石！”谁知道，黑袍人接下来说的话，却让青龙上人身体一震，神色再次铁青，成了猪肝色。

    “六万五千块中品灵石。”青龙上人的极限已达到，看着黑袍人的眼睛里面已燃烧起来熊熊怒火。

    “七万块中品灵石！”黑袍人声音依旧平淡，价格比他刚刚提升了一万块。

    “八万块中品灵石！”青龙上人面露杀机，眼神之中闪过一丝狠辣之色，这名黑袍人已在他的必杀名单之上了。

    现在他已不指望能得到这张幻月残片了，不过他却想要消耗一下黑袍人身上的财富。等到了场外，自己在从其身上夺取过来，让他赔了夫人又折兵！

    “九万！”黑袍人的声音听起来似乎也有些凝重，加了一万块之后，语气也阴森了一丝。

    “十万块中品灵石。”毫不犹豫，青龙上人直接加价一万块。说完之后得意的看向黑衣人，冷然一笑。

    “呵呵，我只是随便叫价几下，没想到阁下竟还真一直跟了下去，阁下真是人傻钱多，我是无论如何也斗不过你了，那这片幻月残片就让与你吧。”谁知，青龙上人等来的并不是黑袍人的继续加价，反而是他讥讽嘲笑的声音。

    “什么？他不跟了？”就连叶凡，心中都是期盼着黑袍人继续跟下去，看刚刚黑袍人的那种声势，明显是志在必得，必须要得到手不可的样子。而他也分明是钱财多多，没想到他竟然到了这里突然不跟了。

    “什么？！”青龙上人听到黑袍人的话一时间懵了，片刻之后才是明白自己被阴了，顿时怒火中烧，身体上砰然一声，一道强悍的气息透发出来，将其四周一些修为底下的年轻人从座位上面震飞开来。

    可见，此时此刻，青龙上人几乎是气愤到了极点，自己身体里面的怒气都没有忍得住。而这时候，黑袍人轻然的笑声又是传入到他的耳中。

    “阁下，这里可是拍卖场，不是动手的地方。”讥讽之声传来，青龙上人看向场地四周，顿时觉得自己一张老脸都要丢光，妈的，这相当于是被当众狠狠地将脸挫到地上了啊，都挫掉皮了！

    “哼，既然如此，等到拍卖结束再和你算账。”青龙上人放下一句狠话，双目通红的坐下，将这口气暂时先压了下去。

    “这青龙上人算是倒了血霉了，被黑袍人这样摆了一道，那件拍卖品肯定是没什么机会了。”四位羽化城的太上长老看到这一幕，都是有些幸灾乐祸的想到。如此一来，他们也就少了一个竞争对手。

    主持拍卖的老者此时心中已乐开了花，自己拍卖东西，拍卖到的灵石越多，自己的抽成也就越多。他不时地看向了黑袍人，此时对于这黑袍人简直是中意极了。自己这一场拍卖下来，因为黑袍人，要比之前十几场都要赚钱。

    接下来，拍卖会老者最后宣布这件幻月残片归青龙上人所有，青龙上人极为肉疼的掏出了十万块中品灵石，整张老脸都绿了。

    叶昊也是相当无语，用地球上的一句话来说，这应该就叫做装b不成反被cao吧。

    想到这里，叶昊又是看了一眼黑袍人，他的全身都是被大黑袍挡住，看不出深浅。身上也是虚幻缥缈，看不出虚实。不过叶昊可以肯定，这人的修为必然不低，比陈家家主只强不弱。

    “下面将会是我们这场拍卖的压轴好戏，同时，想来其中几位，必然对此物是志在必得。”老者淡然一笑，这一场拍卖会赚了许多钱，他的语气也轻了许多。

    “最后一件拍卖品，我们羽化城的第一秘――羽化飞升残卷！”

    “哗！”在场的一些修为低的，没有权限知道这终极拍卖品的人都是神色惊愕，其中不少人都是豁然站立起来，看着台上老者，神色之中满是难以置信！

    “什么？竟然是我们羽化城的第一秘，羽化飞升？怎么可能？”叶凡听到老者的话，也是惊讶的大惊失色，忍不住失声。

    “羽化飞升？”叶昊第一次听到这个名字，不由眉头皱了皱，看了一眼叶凌雪，明显是想要让她解释一下。

    叶凌雪神色也是凝重不已，看着叶昊淡淡的说道：“羽化飞升乃是我们羽化城的第一秘，传言这本羽化飞升乃是我们羽化城的羽化老祖飞升之前所留，他的修为是超脱了霸体境界的超级强者。”

    “并且，羽化飞升是万古传承之书《羽化长生》的简化版，羽化老祖正是得到了羽化飞升，才使得他从一个资质平平的底层修士，快速蜕变，成为笑傲无敌的羽化仙人！”叶凌雪说着，神色之间也是一片凝重。

    “不可思议，听说这羽化飞升已失踪千年，没想到再次出现，竟然还是在羽化城。”叶通也是有些惊骇的说道，脸上的神情抽动，明显是激动非常。

    ?*.|d!**.\