
    不过此时，叶昊的记忆星海却刚刚打开。liudianxing.com．jxs．nt更新最快

    光环崩坏一个世界，叶昊的身体又突然置身在另外一处地方，这里面繁华密布，熙熙攘攘，无数的人相互招呼，看起来和和睦睦，是一处繁华的都城。

    “大哥哥，未来你要干什么？”一名清秀少女追逐着一名青衣少年，笑着追问道。

    “小羽妹妹，我将来当然是要成为天下第一，然后娶你呀。”青衣少年一边跑，一面嘻嘻冲着后面的娇俏可爱的小羽调侃道。青衣少年的话，顿时让后面的小羽满脸红霞，一张俏脸娇艳欲滴，看起来可爱极了。

    “哥哥又说。”小羽神色羞赧，想要追上去打那青衣少年，青衣少年却跑得飞快，时不时的对着后方的少女做了一个鬼脸。

    倏忽，叶昊只感觉到神色一晃，场景变化。

    青衣少年已长大，他的模样竟然和自己一模一样，顿时叶昊的震惊难以言表。而此时青衣少年正跪在一名妇人面前在渴求着说道：“大娘，让我娶了小羽吧，我一定会对她好的。”

    “哼！她只是一名根骨不全的普通女子，你要她有何用。”中年妇人一脸的，推搡了一把‘叶昊’，无情的说道：“好了，你不用说了，我意已决，应该以家族的事情为重！”

    突然，场景又是一转。

    ‘叶昊’站立在一个火刑台的前方，看着前方的台上一名少女神色无辜的被绑在了上面，他顿时目眦欲裂，大声的吼叫，要将台上的女子救下来。

    “将他给我镇压，真是万古不化，如此妖女必要杀死。”中年妇人现身‘叶昊’前方，对着身边的两名族老说道，两人立刻将‘叶昊’镇压，然后中年妇人命人点火。

    “啊，不！小羽，小羽！”‘叶昊’的吼叫撕心裂肺，他在这一刻悔恨不已，恨自己没有带领自己心爱的女人离开这个世界。

    火光带走了星星点点，叶昊的双眼已出现了一丝的泪痕！

    “嗡！”

    第二道繁复的符文再次亮了起来，站立在叶昊旁边的老会长神色更是激动一丝。不过看到叶昊眼角的泪珠，他的心中也是叹了一口气。

    “第二道符文亮起，第二种属性满级。”老会长压下心中的激动，看着沉浸在记忆星海不断回顾的叶昊，默然不语。

    叶昊的脑海之中，场景再次转变，这次却是来到了一处荒凉的地方，这里生机密布，方圆不知道多少亿里。

    ‘叶昊’神色漠然，看着眼前一名白衣少年，平静的问道：“来这大荒之中寻我，你有什么事情要办到？”

    “呵呵，我要你的精血！”白衣少年神色飞扬，笑眯眯的看着‘叶昊’，神色之间自信之极。

    “来拿吧。”‘叶昊’淡然说道，身体不动，静静的看着白衣少年，神色如同万年寒冰，难以化开。

    “哼，你的时代已过去了，天地已变了！”白衣少年冷然说道，身后突然涌现出来一只巨大的太古凶兽，它的身上爆发出强悍的气息，照着‘叶昊’席卷而去。

    “是么？”‘叶昊’冷然一笑，手臂轻轻一挥，弹指之间，天地禁锢，少年的身体被这一招停顿在了空中。

    “你不是我的对手。”‘叶昊’神色落寞，身形萧索，说话之间再无一丝的霸气，慢慢的将手中的白衣少年放下，回头转身，翩然离去。

    “我一定要打败你的，我要成为大陆第一强者！”最后，白衣少年愤怒的吼声将这一画面彻底撕裂！

    “嗡！”

    叶昊前方的墙壁之上，第三团符文亮起，老会长的神情平静许多，看着亮起的符文，心中思考了许多。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    ……

    随着叶昊脑海场景的切换，石壁之上的神秘符文一团接一团的亮起，老会长的神色又渐渐激动了起来，目光死死地盯着墙上的一团团符文，心中开始期望下一团符文继续亮起，如同一个赌徒一般，看着眼前的一切，好像已入魔。

    “嗡！”

    第三十一团光芒亮起，叶昊的眼角含泪，神色悲痛。而老会长则声音都是响了起来，激动的在叶昊的四周开始旋转。

    “第三十二团亮起来啊，亮起来！！”老会长祈求到，盯着墙壁的眼睛早已酸涩，却不愿意闭眼休息，而是死死盯着，眼睛都快要暴突出来。

    “嗡！”

    终于，墙壁之上最后一道符文亮了起来。突然间这片空间之中景象变化，天空之中的点点星辰突然化为星星点点消失不见。而这片地方变得空旷起来。不过那点缀在墙壁之上的星辰石发出来淡淡的光辉，使得这里不至于太过于黑暗。

    “哈哈，等到了，等到了！”老会长激动地吼着，围绕着叶昊激动的来回旋转。

    三十二种属性满级，巫族的兴起领导者。想到这里，老会长好像预见了巫族崛起的未来，他的心中久久不能平静。

    “噗噗……”

    老会长激动过度，又是狠狠地吐了几口鲜血才是安定了一丝，这时候不由才是看向了叶昊。

    叶昊神色平静的站立起来，他的心中五味杂陈，刚刚虽然只是不长的一段时间，但是却好像让他顷刻间历了三十二辈子。

    记忆星海，三十二种记忆，每一种记忆都有所不同！

    “老会长……”叶昊心中翻滚，看着激动地老会长，有些无奈。他刚刚吐了几口血，其中有一口吐到了自己的身上。

    “哦，叶小友，不好意思！”听到叶昊的话，老会长老脸一红，没想到自己的身体竟然如此的受不住折腾，还吐了叶昊一身，真是为老不尊。

    “我们出去吧。”叶昊点点头，不知为何，他感觉到老会长看待自的眼神已发生了变化，里面除了那种激动的深色之外，还多出了一抹隐隐约约的尊重。

    “好的。”老会长点点头，看了一眼变得昏暗起来的密室，心中却是欣慰的笑了起来。

    叶昊神色平静，脑海里面却是多出来一个莫名的符文。这个符文如同苍穹之上的点点星辰，融合进去，虽然只是一小块，但是依旧让叶昊感觉到震撼无比。

    “呀，大哥哥，你回来了。”叶昊和老会长现身天巫公会大殿之中的时候，本来正吃着带劲的小灵儿看到叶昊顿时猛地撕咬了一口手中的一块肉，嚼着满嘴流油，看着叶昊惊喜的说道：“大哥哥，你快过来，我们一起吃好吃的，今天真真大姐姐给我带来了好多好吃的呢。”

    “额，灵儿乖，灵儿自己慢慢吃，大哥哥不饿。”叶昊看着灵儿不由会心一笑，走向前去，伸手给灵儿擦拭了一下嘴角。

    此时旁边的叶凡却眼睛一亮，来到叶昊的前方笑眯眯的问道：“昊哥，刚刚进去干什么了？”

    “没什么。”叶昊无语的回答，顿时让叶凡感觉到徒劳无功。

    “叶昊，我们该回去了。

    这个时候，坐在椅子上面的叶凌雪却是漠然说道，声音冷的要死，他的身上散发出来的寒气，让叶凡和叶通都是离得远远的，生怕自己一个不慎被第一美女冻成冰棍。

    “既然如此，那我们就不便再打扰了。”叶昊点点头，然后对着老会长抱了抱拳，笑道，“老会长，几位长老，我们告辞了。”

    “叶小友保重啊，可要记得我和你说过的话啊。”老会长笑了笑，看着叶昊嘱咐道。

    “嗯，我会的。”叶昊点点头。然后随着叶凡叶通他们向外走去。

    “不，这些我要带走，大哥哥，给我带回去吧，我回去吃。”无奈，最后灵儿硬是要将黄真真带的这些吃的全部带走，叶凡只好当做苦力，一件件打包了起来，然后拿走了。

    “哼，也不知道跟我说一声。”看着叶昊几人离开，黄真真赌气的冷哼一声，心中气愤不已。

    “怎么了真真，难道你看上了叶昊？”这时候，老会长笑眯眯的看向黄真真，调侃说道，“要不爷爷去跟你说道说道？”

    “会长爷爷，你个为老不尊！”黄真真的俏脸刷的一下变得通红，却是语气恶劣，狠狠地瞪了老人一眼。

    “会长，他的属性是……”

    看着叶昊走远，其余三位长老最为关心的就是叶昊的身体，到底是不是三十二种属性满级。

    “他的确是天命者！”老会长看了三人一眼点了点头，然后淡淡的说道。听了老会长的话，三人顿时激动起来，站在大殿之中竟然嗷嗷大叫了起来，把黄真真吓得不轻。

    “天命者，三十二种属性满级。并且可以点亮三十二种属性符文，他的身上竟然有三十二段记忆，浩大的记忆星海也不知道里面历了多少的悲欢离合。”等到叶昊彻底消失在众人的视线之中，老会长心中喃喃，“没想到，他竟然如此不凡，最后竟然将密室里面的巫族星纹全部吸收，带走。”

    “将来，这片天地之下，注定要出一个可以撼动神灵的无上至尊！”

    ?*.|d!**.\