
    叶昊心中微震，刚刚任天一看向自己的目光冷漠冰冷，让叶昊有一种错觉，好似在任天一的眼中，他只是一个蝼蚁而已。|||小|说|更|新|最|快|

    “哥！”任天一走了之后，怀中少女挣脱了叶昊的怀抱，来到他哥哥以及另外几名佣兵小队的前面，此时此刻他们几人被电的头发乍起，一身乌黑，看起来狼狈不堪。不过叶昊明白，他们几人并未有生命危险。

    “咳咳。黛蓝，没事，哥哥没事的。”一个乌黑的青年咳嗽了两声，从他的口中吐出两口黑气，旋即他颤颤巍巍站起来，安慰少女说道。

    “哼，那个坏人，他竟然这样对你们，我要替你们报仇。”黛蓝看到哥哥和其余几位佣兵大哥没事，才是松了一口气，擦了擦脸上的泪水，气愤无比的说道。

    “啊，黛蓝算了，任天一实力恐怖无比，就算是我们十个人小队一起对付，也不是他的对手。”乌黑青年听到黛蓝的话无奈的劝说道，“你可千万不要乱来。”

    “哥哥，难道就这样算了？”黛蓝一脸的不甘和愤怒，看着哥哥憔悴的样子，满眼的心疼之色。

    “我也不想就这样算了，但是……”乌黑青年无奈的摇了摇头，伸手想要抚摸黛蓝的脑袋却发觉手臂乌漆麻黑的样子，顿时制止了自己的动作，眼中出现一抹不甘，“谁让我们实力不如别人，黛蓝，如果我们想要报仇的话，我们只有等到实力超过他之后再去！”

    看着这一行人的状态，叶昊也是默然。天灵大陆纵然天才如云，天才弟子受到各大势力的追捧，但是那些底层的弟子却并未如此，这就是天灵大陆这种强者为尊，等级制度的差距，叶昊对这种情况无可厚非，因为一切，都依靠的是个人实力。

    “谢谢！”乌黑青年此时看向叶昊，眼神之中出现了一抹感激之色，冲着叶昊点点头，“我叫谢青，谢谢你救了我妹妹。”

    “举手之劳而已。”叶昊点点头，淡然说道，冲着几人点了点头，旋即目光看向远处的光墙，身形一动，快速的奔跑了过去。

    “没想到他的实力竟然这样厉害，亏得我们刚刚还那么警惕他。”乌黑的谢青看着叶昊的背影，脸色有些尴尬，想到自己这佣兵小队对他们那警惕的态度，以及他救下了自己妹妹这样的恩情，他的脸上一阵阵发烧。

    “哥哥，真遗憾，没让他来我们小队。”黛蓝大眼睛闪烁，看着叶昊的背影脸上带着遗憾说道，又是想到自己刚刚被他抱在怀中，他的一双手好像抓住了自己的柔软，想到此，她的俏脸也不由微微发烫，那一丝触摸让她感觉到一股发自灵魂的酥麻。

    “嗯，走吧，我们去外围打猎，说不定会碰到好东西，不过要小心这些人，远离他们，免得危险。”谢青看着众多修士奔向光墙，他忍住了心中对于里面秘宝的渴求，对着十人小队说道。

    “嗡！”

    光墙之外，那走在最前方的轩辕府的黑衣中年的身形一闪，竟然是毫无阻碍的进入到光墙之中，这光墙并不会抵挡修士！

    “嗡……”

    旋即，一个个的修士兴奋地奔了过去，钻入到光墙之中，望向那在中央射出来的通天光柱，满脸的贪婪之色。

    “嗡！”

    叶昊穿梭进入其中的时候，突然心中升起一丝的警兆。他的感知之中，这光墙包围的地方竟然更加神秘一丝，这种感觉像极了他穿越之前进入到那巫族祭坛之前见到的石洞。

    或许是错觉吧。环顾四周，四周并未有任何的障碍物，一棵棵大树被直接拦腰截断，地上一片残垣，狼藉无比，一个个的小队站立在高大的截断的树木之上，跳跃着接近那冲天光团。

    “啊啊啊……”突然间，惨叫接连响起，叶昊闻声望去，竟然看到那跑到最前方的一排修士他们的身体不知道被什么直接拍飞，肢体断裂，鲜血飞溅，惊恐尖叫着后退起来。

    “嘶嘶……”

    突然，一道长嘶从众人前方响起，在他们震惊的目光之中，一个恐怖的黑色物体扬起来，大约几十米方圆，尤其是中间两个巨大的灯笼一样的眼睛，发出来红色的寒芒，让人心中发颤，更让人腿软的，再往下，一张大嘴张开，露出来几十米长的蛇信子，一口气竟将前方三四名炼皮三四转的修士吞入腹中。

    竟然是一个巨蛇！

    叶昊心神震撼，望向这脑袋有一个房间那么大的巨蛇，心中惊骇无比。不过，更让叶昊感觉到惊骇的还在后面，只见在众人的前方，轰隆隆的声音接连响起，旋即一个个同样的脑袋高高的扬起。

    一个，两个，三个……

    八个，足足八个脑袋先后从那冲天光柱前方扬起，这竟然是一条八头的灵蛇，它的身体漆黑一片，上面生长有繁复的纹路，使得它看起来恐怖诡异。

    “嘶嘶……”

    八个大脑袋同时发出长嘶，众人只感觉这声音无比刺耳，听到脑海里面好像是要震碎他们的识海，顿时心中升腾起来一丝丝的颤栗，全都惊恐望向巨蛇，他们竟然生不起奋斗的念头。

    “哼！怕什么，一起杀了它！”突然有修士冷哼一声大声叫道，“先不说进入到那光团内部得到神秘的秘宝，单单就这一条大蛇身上就有无数的宝贝，我们杀了它之后，也不白来！”

    “杀！”

    顿时，在场的所有的修士都是心神一震，在巨大的利益面前，他们勇于冒险。顿时，喊杀声震天，前方的众多修士都开始不要命的攻击这八头巨蛇。

    “嘶！”

    巨蛇长嘶一声，一只大脑袋突然横扫过来，那些攻击他的普通修士被它一扫而中，全部飞了起来。它的脑袋再次一转，张开了巨口，猛然一吸。

    “啊啊……”顿时，几名炼皮三四转的修士被巨蛇再次吸入腹中，吞了下去，这一变化顿时让众人心中一寒，动作都有些停滞！

    “哼，只是没有灵智的普通的灵蛇而已。”突然，那名轩辕府的黑衣中年人冷声说道，“这蛇应该就是天灵志异里面记载的八歧大蛇，虽然生有八个脑袋，但是灵智低下，和高级的灵兽相比差距很大，我们只要打击他们的蛇胆位置，就能很快的将其杀死。”

    “哼！”任天一听到黑衣中年人的话，冷哼一声却并未反驳，身体一动，手中电忙闪烁，猛然一道雷电冲击过去，击中了八歧大蛇的一个脑袋上面七寸之处！

    “嘶嘶！！”电芒直接钻入大蛇的身体，让大蛇疼痛的长嘶起来，他那百丈长的身体横扫，顿时又有许多无辜的修士被它直接扫死！

    “若按照我们人类的修行境界来讲，它也只不过相当于是炼筋初期而已，再加上他没有灵智，对付起来并没有那么困难。”黑衣中年继续说道，指着被任天一打中的脑袋，只见那里出现了一个血洞，猩红的血液流出，那个脑袋上面光华锐减，看起来威盛不再。

    “嗷嗷！”

    看到大蛇竟然被任天一一招重创，顿时，众多修士又是激动了起来，全部不要命的开始攻击大蛇的头部。

    任天一和黑衣中年所代表的两方势力，轩辕府和玄冰阁都是全力攻击八歧大蛇的一只脑袋，同时众修士又是狼狈的躲避八歧大蛇的身体冲撞。

    “嘶嘶！”终于，众人在任天一和黑衣中年的带领下，打碎了八歧大蛇的一个脑袋，化成了血污，众人顿时群情振奋，看到了进入到光团之中的希望。

    叶昊也加入战团，不断地攻击八歧大蛇的身体，终于，在众修士付出了惨重的代价之后，八歧大蛇的最后一只脑袋也被打成了血雾，扑通一声，大蛇的身体坠落到了地上。

    “哈哈，秘宝，我来了！”八歧大蛇死亡之后，那名莽撞大汉并未关注八歧大蛇的身体，哈哈大笑着冲向光团之中，一脸的激动之色。

    众多修士这才松了一口气，不少人都忍受着身上的伤势，不要命的跑向那冲天光团所在。

    “砰砰砰砰！！”

    突然间，跑在最前方的那名莽撞大汉身体猛然一震，他的身体竟然陡然停止了前冲，并且更加不可思议的是，他身体一震，竟向后方倒飞了起来，同时他的口中大口大口的喷出鲜血，砰地一声摔倒在地。

    随莽撞大汉一起奔跑的那几名修士都是如此，突然间遭受到了巨大的损失，被击飞在地，痛苦的咳血。

    “嘿嘿嘿……”

    黑衣中年人和任天一眉头一皱，看向那大汉被撞飞的地方，随着空中飘来的一声阴笑，只见那里的空气之中缓缓浮现出来一只只手臂，旋即一道道身影浮现，黑色的衣衫，看起来诡异之极。

    他们每个人带着一副鬼脸面具，身上气势惊人，竟然同时都达到了炼肉境界。尤其在前方的两位黑衣枯瘦中年人，其中一个修为竟然达到了炼肉九转大圆满，另一个人身上森寒气息传来，虽然并未感知到他的实力恐怖，但叶昊却能肯定，他是一位修神者，实力不比他身边那位炼肉九转大圆满的强者低！

    ?*.|d!**.\