
    “大哥哥……”

    院子里面响起灵儿清脆的声音，叶昊展颜一笑，从盘坐的床榻之上睁开眼睛。【ogou,,oo搜】旋即，他随手一挥，房屋的大门应声而开，灵儿咯咯笑着跑了进来，此时手中还拿着一根油腻腻的灵兽腿。

    “怎么了灵儿？”看着灵儿如此调皮的模样，叶昊轻笑，指了指灵儿手中的灵兽腿。

    灵儿手中的食物乃是羽化城各大家族弟子修炼所食用的灵牙猪的猪腿。灵牙猪乃是羽化城修士主要的补充食物，里面除了含有丰富的能量之外，还有一丝丝的灵兽所修炼出来的灵气，修士吃了它就能缓慢的将其中的灵气转化成为自身的元气，最后成为自己实力的一部分。

    叶昊看着灵儿拿着一大块灵牙猪腿，简直比她自己都要高，不由哑然失笑。灵儿贪吃的这个习惯自从拍卖会跟随自己来到叶家之后从来没有改变过。

    不过让叶昊惊讶的，灵儿食用的食物都是和修士一般，含有灵气的食物被她直接吸收，不像修士一样需要修炼才能转化，并且灵儿的胃口好像非常大，每次吃的都很多。

    “看来这一定和灵儿的身世有关系了。”叶昊心中想到，旋即笑了笑伸手过去。灵儿乖巧的嘻嘻一笑，然后走过来伸过来自己的脑袋，将上面的小犄角凑到叶昊的手上。

    她很喜欢大哥哥抚摸她的犄角，此时此刻拿着手中的油腻腻的猪腿，摇摆了一下，等到叶昊摸到她的脑袋上的时候，她奶声奶气的问道：“大哥哥你也吃点吧。”

    “呵呵，灵儿，大哥哥不饿，你吃吧。”看着灵儿虽然让自己吃，但是却一副不舍的样子，叶昊也是有些无言。

    “哈，灵儿终于让我给逮着你了，竟敢老是投厨房里面的食物，每次还投不少。”叶凡从外面笑眯眯的跑过来，看到灵儿眼睛一亮，笑容阴险。

    “大哥哥，帮我打他。”灵儿奶声奶气的样子，有些害怕的躲在叶昊的身后，一双小手抓着叶昊的衣角，露出半个脸指着叶凡，好像是见到了坏人一般，这让叶昊也无奈发笑。

    “好了叶凡，我们也不差这些灵食，不要老是盯着灵儿不放啊。”叶昊这个大哥哥起作用了，开始劝阻说道。

    “好吧，既然昊哥都说了，我就给你个面子。小灵儿，来喊一声叶凡哥哥，哥哥就让你以后一直吃，再也不抓你了，怎么样？”叶凡露出阴谋得逞的样子，笑呵呵的说道。

    “不，我只有一个大哥哥，你不是，哼，你还是抓我吧。”谁知听到叶凡的话，灵儿直接站在前方，做出一副誓死不从的样子，一脸不愿意的将啃了一半的猪腿递向前去，看起来相当的可爱。

    “额……”叶凡看了叶昊一眼，翻了翻白眼。对于这个小妮子只认叶昊一个人，不仅仅是叶凡，就连叶凌雪也是满心的幽怨。

    “唔，好困啊。”片刻之后，灵儿不由露出一脸疲惫的模样，看了看叶昊说道：“大哥哥，我想睡觉了。”

    “嗯，灵儿就在大哥哥这儿睡吧。”看着灵儿如此模样，叶昊心中却是一动。

    回来这几天里面，自从灵儿食用了大量的灵兽肉和门派的一些灵草之后，她就慢慢的变得嗜睡起来，有时候一天要睡上五六次。

    这两天，灵儿的表现尤为严重，每天基本上要用得上一多半的时间在睡觉，只有五六个小时的时间和叶家的弟子玩耍。

    起初，叶昊还以为灵儿身上有什么暗疾，不过过他仔细的探查之后，发现灵儿的身体机能以及状态都非常正常，并未出现任何的问题。叶昊也就不担心什么了。

    不过，今天灵儿的状态异常的不一样。等到叶昊抱着灵儿还没有到他床上的时候，灵儿已呼呼睡去，一脸的安静祥和。

    “昊哥，灵儿不会有事吧？”叶凡看着灵儿今天有些反常的样子，顿时有些担忧的看着叶昊。

    “应该没事。”叶昊感应了一下灵儿身体之中的状态，并未发现任何的异常情况，而与此同时，叶昊感觉到灵儿的身体之中竟然淡淡催生出一种异常不凡的元气，循着一道奇异的纹路在她的筋脉里面缓缓旋转，他顿时心中一动，望向叶昊说道，“不过，我估计这次灵儿睡觉的时间应该会更长。”

    “看来灵儿是进入到了某种蜕变的时刻了。”叶昊心中明了，又想到灵儿脑海里面那恐怖的景象，越发的确定起来。

    不过这些却不能对这里的任何人讲。灵儿的身世肯定不一般，如果因为自己的不慎，很有可能导致灵儿的杀身之祸。

    “那好，我会随时注意灵儿的情况的。”叶凡点点头，对于灵儿奇异的变化，他也是非常上心。说着，他突然想到一件事情看着叶昊说道：“昊哥，你是要现在就走了吗？”

    “嗯。”叶昊看了一眼床上的灵儿，轻轻的点了点头。

    “昊哥，师姐她……”叶凡唯唯诺诺，看了叶昊一眼，最后还是咬了咬牙说道：“师姐她今天早上就已离开叶家外出历练了，她不让我们告诉你……”

    “叶凌雪也走了吗？”叶昊神色一动，叶凌雪是自己来叶家之前，叶家的第一天才，她自然有天才的傲骨，如今不告而别，必然对自己还心存挑战。想到这里叶昊也是点头一笑，“没想到她倒是先我一步。”

    “昊哥，我不是这个意思……”看到叶昊并没有领会自己的意思，叶凡也有些无奈，看着叶昊摊了摊手说道：“昊哥，难道您真没看出来，师姐对你……”

    “对我怎么？”叶昊有些纳闷，今天叶凡说话吞吞吐吐，完全没有昔日的猥琐奸诈精明了。

    “当然是对你有意思了。”叶凡无语说道，看了叶昊一眼，才是继续说道，“昊哥，临走之前，师姐说过一句话。”

    听到叶凡的话，叶昊心中一惊，他没想到叶凡竟然会如此说，他从来没有想过和叶凌雪之间会产生什么，但旋即面色回复正常，不由问道：“什么话？”

    “她说，她要追上你的脚步。”叶凡一脸佩服的看着叶昊说道：“昊哥，什么时候您也教教我怎么泡妞吧？”

    “我哪里懂什么泡妞啊。”叶昊哑然失笑，但旋即神色不由一暗，他的脑海里面再次浮现出林婉的音容，这句话触动了心中最底处的那道柔软。

    而他的目光也渐渐注视到了床上的灵儿身上。此时此刻的灵儿，简直就是缩小版的林婉，看到灵儿的脸庞，脑海里面林婉的形象更为清晰。

    “我要变强，我要回到过去。改变一切。”叶昊闭上眼睛，脑海里面的信念更加的坚定了一丝，对于实力的渴望，对于命运的抗争，他有太多的不服！

    当即，和叶凡说完话不久，叶昊独自离开了叶家，没有和太多人说。等到叶昊走了之后，叶家的几大长老才是得知，顿时都有些担忧，其中不少长老都遗憾不已，遗憾为叶昊准备的一些法宝和灵石没有及时交给叶昊。

    来到羽化城的外围，叶昊回首看了一眼这座雄伟的城池，一股若有若无的异样从心中升腾而起。

    自己刚来到羽化城的时候，并未注意到羽化城有什么变化，如今在羽化城外，他隐约可以感受到在羽化城的方圆十里之内，好像有着一股神秘的力量笼罩着羽化城，不让外界入侵其中，并且羽化城元气充足，被外面的神秘力量缓缓地吸收进入到城中。

    “书籍上记载的果然不错，每一座城市，基本上都会有一个守护大阵。”叶昊看着羽化城，露出一副明了的表情，“并且有高手守护，只是不知道羽化城的守护者到底是谁。”

    离开羽化城之后，又是行走了三十里左右，一片茂密的丛林出现在叶昊的面前三四里处，叶昊望去，只见那些树木高大遒劲，宽大的枝干足足有几十上百米，更有甚者，有的枝干甚至有千米之巨，这如果放在地球上，那绝对是不可思议的存在。

    又是行走了三里左右，叶昊终于来到了树林的前方。这里有一个小镇，小镇之上熙熙攘攘，看起来相当的热闹，这是灵兽山脉边缘的栖霞小镇。

    栖霞镇都是一些雇佣兵军团或者是冒险者的补给之地。灵兽山脉里面灵药灵兽众多，不乏冒险者通过寻找灵药，猎杀灵兽赚取一些佣金来进行生活或者是修炼。

    同时，这里也有不少的羽化城家族历练来的天才弟子，历过一场场的和灵兽争斗厮杀，能够使他们快速的成长。

    “这里的人似乎格外的多。”叶昊进入到栖霞镇之后，才发现，这里的人要比自己想象的多得多，几乎每一个地方都住满了修士。

    “似乎有些古怪。”叶昊感受着栖霞镇大多数的人竟然不是佣兵，而是各色各样身穿各种家族门派的衣衫的家族弟子或者是家族兵甲，看到这里他的眉头也不由皱了皱，心中想到，看来这个栖霞镇是要有什么事情发生了！

    ?*.|d!**.\