
    “看，那边是天玄城的势力！”叶凡指着一处穿着一身黑衣，有说有笑的十几人说道，“天玄城在十大城池里面排名不高，不过听说最近出来了一个超级天才，也不知道真假。．jxs．nt更新最快”

    “哗！”

    突然间，前方的人群之中出现了一丝的骚动，本来说说笑笑向着城内走去的太一学院的弟子此时此刻都是停了下来，他们的目光齐刷刷的望向了前方，眼中带着怒火！

    “发生了什么事情？”旁边有个不知道那个家族的女修士一脸惊诧的表情看向这边，露出询问的神色看着叶凡。

    “嘿嘿，看来是有人不服君落羽的第一天才的名头了。”叶凡看到这名眉清目秀的女修士顿时眉开眼笑起来，眼神之中看着美女的胸部介绍道：“看到那个站立在太一学院前方的那个冷漠男子了吗？他是太原城的第一天才东方无敌，修为达到炼肉三转，一直将君落羽视为自己最大的对手，也是上次太一争霸赛的第二天才。”

    “现在恐怕他想要当着这么多人的面挑战君落羽了。”叶凡说着，嘿嘿一笑，看向女修士的精致脖颈，不由咕咚一声吞咽了一口口水。

    “额……”这名女修士看到叶凡如此的猪哥模样，顿时向后退了一步，露出一丝的厌烦的深色，冷哼一声，得到了消息之后，他对于这个色眯眯的一直注视着自己胸部的胖子心中腻味极了，转身挥袖离开！

    “额……怎么走了？”叶凡的眼中出现一丝的失落，脸上出现不舍，看着美女离开，语气也变得低沉了一丝。

    “还不是因为你太过于肆无忌惮了，我在旁边就看到你的眼神一直盯着人家的胸前看，口水都差点流了出来了，你这样人家不生气离开才怪呢。”叶通无言的拍了拍自己的额头，做出一副不认识叶凡的样子向旁边走去。

    “靠，我那是欣赏美的眼睛，被你说成什么了！再说了，你就是说，也小声点，别坏了我的名声。”叶凡顿时理直气壮的辩驳道，旋即有些胆怯地看了叶凌雪一眼，不由松了一口气，幸好此时师姐的视线一直盯着太一学院弟子那儿，否则师姐肯定会对自己严加照顾的！

    “你还有名声吗？”叶昊听到这句话，顿时无语的说道，说完之后没有理会即将暴走的叶凡，将视线又是放到了前方的冲突上面。

    太一学院弟子前方，东方无敌冷漠的抱着双肩，手中有一把剑，阻挡着他们的前行，也不说话，只是眼睛却放在了中间的君落羽的身上，身上爆发出来一股强大的战意！

    “让开，你们太原城的人难道不懂规矩吗？”这时候太一学院站立在前方的一个男弟子，站了出去，看着挡在前方的东方无敌，冷哼一声，丝毫没有将他这太原城的第一天才放到眼里，眼神之中甚至出现了不屑地神色。

    “君落羽，等你好久了！”东方无敌的目光始终放在君落羽的身上，并没有理会站立在前方的那个太一学院的弟子，反而是慢悠悠的看着中间站立着的那个翩翩少年。

    “你……”那名被东方无敌无视的太一学院弟子顿时气结，脸色胀的通红，自己好歹也水一个家族的第一天才，没想到竟然被这样**裸的无视，他的心中升腾起来一丝怒火，看着前方的东方无敌就是说到，“你是那颗葱，就算是想要挑战我们大师兄，那也得先过了我这一关！”

    说着，这名学员身体一动，手中的长剑挑出，对着东方无敌的喉咙就是刺了过去。

    “嗡！”空气发生一丝的颤动，这一把刺出去的长剑好似有生命的物体一般，带着一股强大的声势，疏忽间飞跃到了东方无敌的前方。

    “这名弟子的剑法好高超，这一剑施展出来顺畅无比，里面竟然夹杂着一丝的意境。他的修为达到了炼皮九转，以后进入炼肉境界是板上钉钉的事情！”看到这个学员出手，叶凡的神色一变，不由惊讶的说道。

    “看来太一学院的学生的实力还是不容小觑的！”叶通在旁边也是神色凝重的说道，“他们在太一城起点就比我们高，更别说距离灵兽山脉这么近，历练非常的方便，你看，他们的身上都是有一股若有若无的血腥之气，这肯定是长期在外面进行历练的结果，他们肯定是在灵兽山脉之中历练出来的精英！”

    “他败了！”叶凌雪看着这一幕却是没有言语，等到少年的剑来到东方无敌的身边的时候，她才是淡淡的说了一句。

    “嗡！”突然间，东方无敌旁边的空气一震，东方无敌冷眼看了这少年一眼，手中的剑不动，只是对着男子的方向挥出一掌，似漫不心，却带动了空气的流动，一股力道通过空气震颤猛地传递到了少年的身上！

    “啊！”少年本来前进的身体顿时如遭雷击，突然间大口的咳血倒飞了出去，砰地一声摔到了地上，然后又是吐出来了好几口鲜血才是停止了下来。

    这名弟子在地上想要站起来却一点效果也没有，最后几个太一学院的学员跑过去才是将他扶了起来。

    “东方无敌，今日我刚历练回来，没有和你动手的兴趣，如果你真想动手，不如我们在太一争霸赛上见！”君落羽淡然一笑，这一幕并未让他有任何的惊讶，缓缓走出来，笑着说道：“那里才是天才汇聚的地方。”

    “在我的眼中，对手只有你一个！”东方无敌一声，看着君落羽，淡淡的说道，“既然你走出来了，那么不接我一招也别想走！”

    说着，东方无敌慢慢向前走来，他每走一步，这里的空气似乎就发生了一丝的震颤，看的叶昊的神色也是一震，这种感觉，让叶昊感觉到非常的玄妙。

    “这又是何必！”君落羽却依旧变色不变，脸上出现一丝的无奈，看着一步一步走过来的东方无敌，静立当场。

    “接我一拳！”

    冷喝一声，东方无敌手中的宝剑嗡的一声飞了起来，他的身体却是一个颤动，浑身发出一股若有若无的律动，好似契合自然法则，大道纹理，他看着前方的君落羽轰然一拳砸了过去！

    啪！

    空气在这时刻发出一声爆鸣，众人顿时心中惊骇，东方无敌直接一拳打爆空气，并且隔空这么远攻击过去，声势不减，顷刻间一股强烈的劲风来到了君落羽的身前！

    “咻！”

    然而，君落羽却如同是一只飘零的燕子一眼，身体轻微一个倾斜就躲开了东方无敌的一击，他的身影飘飘如仙，一动之后，带动一丝儒雅，轻轻扭身，好似刚刚一切都并未发生一般。

    “轰隆！”东方无敌的一击顿时达到地面，地面顿时一震，上面出现了一个白色的印痕！

    “好厉害，竟然可以将太一城的地面都轰出一个印痕，这东方无敌的拳力恐怕快要达到巅峰了！”旁边的人看到这一幕，顿时目瞪口呆。

    他们可是知道，这个太一城的每一寸建筑都是上古留下来的，十分的坚固，就算是先天强者都不能轻易的毁去，没想到才是炼肉境界的东方无敌竟然可以撼动一丝，顿时让众人十分吃惊。

    不过让叶昊感觉到更为神秘莫测的却是君落羽，他看起来身上并未有一丝的战意，但是他轻轻一动就避开了东方无敌伶俐的一击，实力也是十分强大，叶昊知道，他并没有任何的战意。

    “既然你没有任何的战意，那么我们争霸赛上见。”东方无敌看着君落羽躲开自己的攻击，自然明白他现在没有丝毫的战意，顿时冷冷的说道，旋即拂袖离去。

    “大哥哥，我要吃那个栾鸟。”叶昊被灵儿的一句话惊得回过神来，顿时就看到灵儿流着口水看着前方不远处势力的一名男弟子肩膀上面有一只五彩的栾鸟。

    “好了灵儿，我们找个地方先歇息下来，然后哥哥带你在太一城逛逛，想吃什么给你买什么！”叶昊顿时无言，安抚灵儿说道。

    “好吧！”灵儿一脸不情愿的将自己的目光从栾鸟的身上收回来，旋即看向旁边的那个天狼，气呼呼的说道：“哼，走之前一定要将你吃掉，竟然敢对我叫！”

    “额……”对于灵儿的表现，叶家的人都是无言，这个小妮子之前也没看到这么胆大包天，这次来到太一城好像是将心中的小恶魔都释放出来一般，让人哭笑不得。

    “接下来我们要去哪儿？”叶昊看了一眼叶凡。

    “自然是要去那神秘的通天塔！”叶凡嘿嘿一笑，神色之间出现了一丝的向往，“那才是天才真正的聚集地，太一争霸赛就在通天塔前方的那个巨大的擂台上面展开！”

    “就是那个！”说着叶凌雪对着空中遥遥一指，叶昊向前望去，顿时心下一颤，只见一座高塔耸立在天地之间一般，插入到了云霄，看不见上面多高。

    通天塔通体漆黑，在天地之间孤零零的矗立，透露出来一丝的神秘的色彩，尤其是高塔的半截地方，云雾缭绕，让人看不真切上面的景色。