
    叶昊如今肉身修为炼皮九转后期。w..更新最快虽然并且达到炼肉境界，但是他自身实力强大，非比寻常。这也使得他在修神方面也变得极为特殊。

    他可以控制炼肉境界之下的人，叶昊明白，他这是由于身体里面那神秘的九阳真的缘故。虽然自己修炼了霸天王诀，但是这仅仅只是修身的炼皮境界功法，并非会作用到修神之上，只有那神秘莫测的九阳真才是自己不知不觉中就灵肉双修的本源。

    今日和叶凌雪动手，叶昊也是略有感悟。

    这一次，他是亲自看着叶凌雪踏入到炼肉境界。从炼皮境界到炼肉境界，这基本上是修士开始质变的开始，是天下所有修士的一个门槛。

    跨过去的越早，在晋升的时候体悟到的越多，那么以后的成就也就越为不凡。

    今天和叶凌雪动手，叶昊已完全窥视了叶凌雪晋升的所有的肉身活动，元气运转以及她的心理状态的变化。这让他受益颇深。

    虽然叶昊日后行走出来的必然不是这样的一条道路，但这对他以后的晋升还是有很大的参考价值的。

    叶凌雪修行的乃是冰寒属性的能量和功法，她本就是一个修行冰寒属性达到满级的活生生例子，恰好填补了叶昊身体对于冰寒属性的理解。

    脑海里面不断模拟叶凌雪晋升之时身体的变化和状态，叶昊只感觉到自己的身体之中似乎是有那么三十二分之一的元气开始发生了缓慢的变化。

    “嗯？有意思。”叶昊心中一动，不由淡然笑道。

    通过观想叶凌雪的修行，自己的身体之中对应的那部分能量元气也开始发生变化，使得自己身体之内本来三十二种属性能量的比例产生了一丝的变化。

    不过这一丝的变化并未持久，叶昊就感觉到其余的三十一种属性元气，竟然将这一份增长出来的元气划分开来，分别吸收一丝。

    片刻之后，自己身体之中元气又是趋于平衡。自己的实力几乎是没有多少增长。但是叶昊明白，自己身体之中那些元气的运转却又是增强了一丝。

    如此一来，叶昊已大概明了自己身体之中的架构和元气的运行规律。

    自己的身体之中，元气是一个统一的整体。三十二种满级属性的元气他们虽然泾渭分明，但是却又是可以互相转化。这也是为什么其余三十一种元气可以将增长的那一丝冰寒属性元气吸收的缘故。

    自己身体之中，筋脉的运行是依照九阳真为主线，辅助以其他的功法进行调和，展现出来。

    明白了这些，叶昊慢慢睁开了眼睛，露出一丝淡然地笑容。

    观看了一下演武场的众多叶家弟子，叶昊已知道，在这里待下去，自己修为提升将会变慢。自己应该找一个适合自己提升修为的地方了。

    现如今，叶昊在叶家支族的地位完全变化了，全叶家的人都将叶昊视若珍宝。就连叶家支族的几十位当家的也几乎是三天两头的来叶昊的住所天香园行走，搞得叶昊刚从天才峰会回来的时候，几乎是一天一夜没有休息。

    而伴随着的，叶昊已真正的名扬羽化城，成为了羽化城百年甚至是千年来的第一天才，风头盖过赵无忌，压过欧阳拓，让羽化城的同时代众天才都是黯然失色。

    “看来是该出去历练了。”叶昊悠然想到。此时此刻，距离羽化城弟子去太一城不足十天，这十天里面，叶昊自然要想方法提升自己的实力。

    他有一种感觉，自己现在身体里面的九阳真并未有自己想的那样恐怖，现在已被自己转化了百分之五十的九阳真元气，随着实力的提升，自己最终会转化达到百分之百！

    那个时候，或许一切都会发生变化。

    而这次的历练，自然是要挑选资源充足的地域。

    首先，要有足够的灵药，支撑着自己的修炼。灵石终究只是无生命的物体，内里蕴含的灵气固然充足，但是却无法和那天然的灵药相比，所以说，灵药才是修士真正可以依赖的存在。甚至传言，有的修士得到逆天灵药，可以凭借灵药长生不死，当然，这只是传说。

    其次，地方要有一定的危险性，一方面可以打熬自己的身体，提升自己的实力。另一方面可以提高自己的战斗力，让自己更加的适应这个世界。

    所以，叶昊选择的是距离羽化城并不远的灵兽山脉边缘的地方。

    灵兽山脉绵延大陆不知几亿里，几乎大陆的每个地方都能够触及到灵兽山脉的边边角角。

    虽然羽化城相对来说是个相当安全的城市。但是在距离城市三十里的地方却是一出灵兽山脉的边缘地带，不过那里的危险系数并不高，故而在那儿历练的人并不多。

    但叶昊不一样，他修为还没有达到炼肉境界。修为低下，太高级的地方死了就不好了，而去这个地方刚刚好。

    ――

    欧阳家，主事大厅。

    “父亲，我要远行历练。”欧阳拓沉声对着上面的一名头发花白的男子说道。

    自从他成为了欧阳家的第一天才，以彗星之势迅速崛起。欧阳家主亲自找上欧阳拓，并且认他为干子。

    “拓儿，你有如此想法，也好。”欧阳无敌看着下方的欧阳拓赞赏的点点头，笑了笑说道：“拓儿，这么多年委屈你了，如果不是因为你在支族没有得到最好的修炼资源，你现在说不定已成为真正的羽化城第一高手了，现在家族准备全力培养你，你有信心在太一城击败叶昊吗？”

    “孩儿有十足的把握。”欧阳拓自信一笑。

    之前，欧阳拓出身卑微的支族，受尽歧视，使用的是最烂的资源，修行的是最烂的功法，但是自己每本功法都修炼到圆满，终究成为欧阳家最璀璨的天才。但是如今他强势归来，拥有欧阳家几乎全部的资源，他自信，只要自己加紧努力修炼，在太一争霸赛之上，必然可以击败叶昊，同时晋级那太一十大天才之一！

    “哈哈，好！”欧阳无敌哈哈大笑说道，看着下方自信飞扬的欧阳拓心情舒畅。

    欧阳拓默然不语，心中却自有一番计较。虽然此时家族待他不薄，但是他欧阳拓心如鸿鹄，这样的小家族注定只是一个浅水滩。天灵大陆那浩瀚的海洋才是自己真正向往之地。

    ――

    赵家，赵无忌漠然站立，神色之间平静无比。

    “无忌，你确定要去了么？”一名少妇站立在赵无忌的前方，满脸的担忧。

    “母亲大人放心，我自有分寸。”赵无忌冷声说道，“太一争霸赛即将开始，现在的我已知道了自己的弱点，我相信，只要我抓紧时间在这段时间修炼，就可以超越欧阳拓，比肩叶昊。”

    “很好，这才是我儿！”一名中年男子眉宇间浮现出一丝的骄傲，看着下方的赵无忌，然后叮嘱说道：“无忌，此次历练一定小心为上，如果碰到了那洪荒猛兽，一定要远远避开。”

    “知道了父亲大人。”赵无忌神色冰冷答道。这一届的天才峰会彻底的让他摆脱了那种孤独寂寥的感觉，让他对修炼有了更深的理解。

    “叶昊，欧阳拓，我们太一争霸赛上见！我一定会彻底的击败你们！”赵无忌狠狠地握着自己的手掌，指甲都陷进了肉里犹不自知。

    ――

    陈家，大厅。在这里却是另一番景象。

    一名中年男子半眯着眼睛坐在高高的主位之上，眼睛略过下方诸位的脸庞，声音冷漠：“今我陈家主族，派来我族的超级天才陈落雨，此次太虚争霸，必然会使得我陈家名扬太一。”

    此时此刻，站立在陈家下方，一名陌生的冷漠女子婷婷而立，她一身黑色的衣衫，看起来极为神秘。而她的脸庞极为精致，吹弹可破的肌肤之上泛起点点的光晕，上面竟然好似有一道道的符文一般，但是仔细一看之下，却又是看之不见了。

    女子的样貌和叶凌雪不相上下，两人的气质也同为冰冷的两派。只不过两人修行的功法却是不一。

    叶凌雪修行的乃是寒属性的功法。但是陈落雨修行的乃是纯粹的金属性能量，她的背上背负着一柄仙剑，被一块神秘的帆布包裹，透露出来一丝的不凡。

    “哼，我的目标自然是太一前五，羽化城太小了！”陈落雨淡淡说道，声音之中透彻出来的强大的自信。

    ――

    叶昊回到天香园之时，这时候叶家支族的家主叶文星却坐在小院中，神色冷静，看到叶昊走进来，淡然一笑站立起来。

    “我觉得你应该出去走走了。”叶文星起先开口，然后从自己身上掏出来一枚戒指，笑着说道：“我想你应该也做了决定了，我给你准备了一个小东西。”

    “这枚戒指叫做存储戒指，里面的空间有百米见方，此次你进行历练，必然用得上。”叶文星解释说道，然后将戒指递给叶昊。

    “劳烦家主了。”叶昊点点头接过戒指。

    “这次太一争霸赛可有把握？”看到叶昊接收戒指，叶文星轻轻笑了笑，沉声问道。

    “尽力而为。”叶昊神色平静，悠然说道。此时，感悟着心中那部自行运转的九阳真，叶昊嘴角轻轻上扬。

    ?*.|d!**.\