
    擂台之上，两人站定，互相注视对手。

    此时此刻，两人衣袂飘飘，无风自动。

    “你猜这一场谁能取胜？”叶凡看着两人的声势，顿时神色之间出现一丝惊讶，看着叶昊询问到。

    “不知道。不过，如果东方无敌利用长剑，则应该可以取胜。”叶昊却是摇摇头，虽然东方无敌身上气势更为杀伐果断，但是欧阳拓那神秘的领悟力却让叶昊暂时不能断定两人谁厉害。

    “东方无敌不会用剑。”此时此刻，站立在叶昊身旁的叶凌雪却冷然一句，神色冰冷做出一个结论。

    “嗯。”叶昊面无表情的点点头，这就是天才的高傲。此时此刻欧阳拓并未带有任何的兵器，对面骄傲的东方无敌自然不会依靠外力取胜，否则岂不是让他的第二天才之名大打折扣？

    互保姓名之后，欧阳拓慢步向前，看着前方的东方无敌，他并无惧意，慢慢的打出一拳。

    基础拳法！

    此时此刻，欧阳拓拳法收发随心，带有一丝若有若无的气势，虽然还是基础拳法，但是拳法之上却响起一丝的风雷之声。

    “圆满境界的风雷拳！”叶凡露出惊讶的神色说道，旁边的叶凌雪也是神采连连，看向欧阳拓的眼睛不由猛然一亮。

    “竟然可以将基础拳法修炼到圆满？”叶凌雪的声音之中出现惊讶，看着场中欧阳拓的身体若有所思。

    叶昊则是神色平静。他的目光则是更多的注意到了欧阳拓对面的东方无敌身上。此时此刻，东方无敌看到欧阳拓一招打来，神色微微一震，但旋即嘴角扬起，露出一丝笑容。

    “很好。”一声满意的声音从东方无敌的口中慢悠悠响起，旋即他的身体一颤，也是慢慢的挥出一拳！

    炎钢拳！

    “圆满境界的炎钢拳？！”这时候，叶凡睁大了眼睛，嘴巴长得大大的，说出一句话之后，好像合不上了一般，没想到东方无敌竟然也将基础拳法炼到了圆满境界。

    “碰！”两人拳头相交，发出一声爆鸣。但是两人身体却是岿然不动，竟然都扛了下来。这一幕看的在场一些境界低下的修士都是不解。

    他们自然看不出两人施展的都是圆满境界的拳法，在他们眼中这两大天才此时此刻好像是慢悠悠的对上了一拳，然后身体都丝毫未动，没用尽全力的样子。

    “砰砰砰……”

    欧阳拓和东方无敌的拳头不时地碰撞在一起，他们两人迈着步伐，看起来轻悠悠的，好像不是在比武，似乎是在武术交流一般，看起来缓慢而有一丝的意境。

    两人这是在进行拳法的对练。

    而随着两人招式的增加，更多的人脸上出现了惊讶之色。

    看的懂的人，比如叶昊，君落羽等，他们都没想到此时此刻欧阳拓和东方无敌竟然会如此多的基础拳法，并且他们都将其修炼到了圆满境界。

    而看不懂的人却不明白为什么两大天才不是打打杀杀，反而是在擂台之上演练基础拳法。

    “轰！”终于，两人再次对轰一拳，身体向后慢慢错开。

    “不错，你有资格成为我的对手。”终于，东方无敌的脸上出现了一丝的笑容，看着对面的欧阳拓点了点头。

    欧阳拓却是嘿然一笑，淡然说道：“基础拳法都淡出个鸟，尝一下我的点星指！”

    说着，欧阳拓嘿嘿一笑，手指之上捏出一个结印，身体迈动，手掌轻轻一晃。

    “倏！”

    一道真气破入长空，将空气都是划出一道口子一般，带着空气的震颤，刹那流星，顷刻间来到了东方无敌的近前。

    “嗡！”

    东方无敌却是冷然一笑，对着这一道流星轰然一拳，直接将其破碎。

    旋即，两人继续对拼，此时此刻终于是战斗激烈起来，两人顷刻间过手百余招，竟然都还未露出败迹。

    “出剑吧！”欧阳拓身体猛然一动，身上的气势骤然一变，如同是强龙一般，身体带动气流发出一阵嗡鸣，看着对面的东方无敌猛然一脚踢出。

    “碰！”东方无敌的脚掌也是如期而至，两人凶猛的对轰一脚，同时都是后退，顿时都退到了擂台的边缘。两人沉默而对。

    此时此刻，天地之间好似有一股淡淡的意境，两人虽然相对，但是却相对和谐。叶昊身体一震，这两人刚刚所有的战斗竟然都是依靠着对于武道的理解，提炼出来的那一丝的意境的对拼。

    “现在的我，如果对上欧阳拓，如果不激发九阳真，虽然能够击败他，但是却并不能如他一般，将一切基础拳法运转如意。”叶昊越想心中越是感觉到惊讶。

    此时此刻，看着两人对拼这么长时间，他的心中竟然有了一丝的顿悟，顿时间，之前一些自己修炼过程中的不通之处，都是一一有了解释，叶昊也感觉到自己的心态随之发生了变化，看待两人站立姿势的时候，也更为深刻。

    “我只出三剑。”似乎知道两人如果这样对拼的话，可能许久才会分出胜负。东方无敌片刻之后，淡然说道，右手轻轻地握住了自己的那只剑柄。

    “嗡！”

    空气陡然一震，随着长剑的拔出，东方无敌的身体之上的气势陡然发生变化，四周的空气震动不休，他的眼神也是发生了变化，好似是产生了一丝的灰白之色。

    “人剑合一？！”看到这一幕，叶凡惊讶的说道，脸上写满了不可思议。

    “一剑从西来，千里不留行！”一道悠然的声音从东方无敌的口中吐出，他手中长剑刺出，将空气陡然捅了一个窟窿，让对面的欧阳拓神色猛然一震。

    “砰！”欧阳拓猛然一脚跺地，身体暴起，如同是一只猿一般，飞上高天，等到他起来的那一刻，只感觉到自己脚下一凉，自己的鞋子竟然被这道剑气削下来一小块，顿时让他身体上都是出现了一丝的冷汗。

    “果然不愧是君落羽之下的天才！”叶凡此时才发觉到东方无敌的可怕之处，神色之间出现了一丝的沉重之色。

    “第二招，雁落天南！”

    “第三招，月色入袖！”

    突然，东方无敌只是淡然一笑，眼睛轻轻闭上，手中的长剑如同是有灵性一般，在空中震颤一丝，收剑之后，东方无敌无有任何言语，向着擂台的台阶之下缓缓走去。

    与此同时，天空之上的欧阳拓的身体骤然一震。

    “噗！”

    一道轻微的响声响起，欧阳拓的一丝发丝被东方无敌一剑斩下，欧阳拓身体才是轰然落地，发出一道声响。

    三招之后，欧阳拓败了！

    “厉害！”

    叶凡对于东方无敌这神乎其神的剑法佩服的五体投地，双眼放光的看着东方无敌冷漠的背影，淡然说道：“这才是真正的天才！”

    叶昊点点头，神色之间也充斥着一丝的宁静。有一剑在手，东方无敌好似突然间变了一个人一样，如果说没有剑，他的实力可以和欧阳拓相提并论。但是有了剑，他就真正的得到了最好的发挥。可以说，这把剑让他有了对抗自己的能力！

    “果然，越往后，将会越精彩。”叶昊眼睛发亮，看了一眼东方无敌的背影。此时此刻，太一学院方向的君落羽的身体也是坐正，看着东方无敌，神色之间也是出现了一丝的感兴趣的神色。

    接下来的比赛，叶凌雪对战的是一名太一学院的天才。虽然这名天才的实力才打到炼皮九转巅峰，但是叶凌雪却还是动用了不到十招，才是将其击败落下擂台。

    “我现在的实力还不行。”等到回到叶家之后，叶凌雪的神色之间出现了一丝的黯然。如果不是欧阳拓和东方无敌那一番惊艳的表现，她或许还不会有如此深刻的体会。此时此刻，太一学院的一个炼皮九转的人，自己竟然用了十招，这让叶凌雪感觉到一丝的不满。

    接下来，叶昊的对手是一名小城池的弟子，叶昊只是轻轻交手两招就将其逼下擂台，旋即他回到了叶家所在，闭目养神起来。

    君落羽的对手是一名太原城的少女，少女见到君落羽之后非常干脆的认输。赵无忌的对手则是一名修为达到炼肉一转的年轻男修。最近过一番激烈的角逐，他堪堪胜了对方一招。至于梁洛羽，她则是神色更为冷酷，他的对手是一名青年，她的手段变得更为狠厉，差一点让这名修士的一双腿都折断。

    叶凡看到梁洛羽如此的表现，心中不由也是感觉到无语，顿时断定，她肯定是还在生昊哥的气，于是他又是深深看了叶昊一眼，对于这位凭借关系来到叶家的昊哥更为佩服无比。

    至此，十五大高手完全决出！

    “这次比试，剩余的人为十五，不过刚刚却有非常惋惜的对手，所以，再将上一场失败的欧阳拓加入其中。他们十六人，将继续进行抽签，进行接下来的决斗，决出前十！”

    %77%77%77%2%64%75%30%30%2%63%63/