
    “碰！”

    一道碰撞响起，赵燕的身体踉跄后退四五步。

    果然，虽然赵燕现在实力大涨，但是相较于得到了更高传承的赵无忌则是要弱上许多。尽管赵燕看不上赵无忌如此卑鄙的手段，但是两人实力只此一掌便高下立判。

    “哼，不自量力。”

    一掌击退赵燕，赵无忌冷然一笑，眼角冷意十足，再次看向场中看起来淡然而立的叶昊，挑衅意味十足。

    与此同时，天空之中一道光线照射在赵燕的身体之上，他的排名在黑玉石碑之上的变化竟然向下退了一名，和叶昊换了一下位置。

    第十名！

    “跳梁小丑而已。”欧阳拓的声音淡淡传来，然后他的身体缓慢的走到赵无忌的对立面，说道：“赵无忌，现如今的你，已没有了武者之心，就让我让你醒来吧。”

    “呵呵，欧阳拓，虽然你现在实力大涨，但是我却并不一定就不是你的对手。”赵无忌淡淡笑笑，身上的气息暴涨。

    “嗡！”炼肉境界二转巅峰，隐隐约约有突破到了炼肉三转的势头。

    “原来是有所依仗。”欧阳拓却是洒然一笑，眼神里面看向赵无忌更为不屑。砰地一声，他的身上气势节节攀升，只是一个眨眼之间就盖过了赵无忌的声势。

    炼肉三转！

    “什么？”感受到欧阳拓身上涌现出来的那种令自己感觉到心悸的气息，赵无忌的脸上顿时苍白一片。

    本来赵无忌以为凭借自己的实力，应该和欧阳拓旗鼓相当。但是却没想到此时此刻欧阳拓竟然进入到了炼肉三转境界！

    实力高一线，强的就没边。如今欧阳拓生生高出自己一个境界，虽然自己是炼肉二转巅峰，但是也绝对不是欧阳拓的对手。

    想到此处，赵无忌的脸色变了一丝。

    “哼，我不信！”突然，赵无忌眼瞳红润起来，变得暴戾一丝，身体猛然跃起，他身上最厉害的杀招顿时袭击而至。

    “回去！”

    欧阳拓却冷冷一笑，猛然一脚踢出。

    “嗡！”

    空气骤然一震，欧阳拓的一脚在赵无忌的眼孔之中陡然放大，一股空气的威压逼得自己的脸颊生疼。但是赵无忌却惊骇的发现自己竟然一点也躲不开，身体似乎是都变得更为不灵活了一丝。

    “啪！”

    脚掌踢到了赵无忌的脸上，将他的白皙的脸庞踢出来一个脚印。并且赵无忌的身体再空中陡然打了一个转，狠狠地摔倒了擂台上面。

    “噗！”

    一口鲜血从赵无忌的口中吐出来，他看着此时此刻发威远强于自己的欧阳拓，眼神里面竟然延伸出来了一丝难以置信的恐惧。

    “嗡！”一道光芒照射在赵无忌的身上，他的排名又是下降了一些，成为了这次比赛的第九名。

    望着排名的变化，在场众人都是惊讶不已，他们没想到这些排名竟然还会变化。如此看来，这次的比赛却还未结束。

    一想到十大天才即将真正的通过对决产生，而不是依照传承顺序排名，所有的派系弟子都是感觉到内心之中热血沸腾。

    击败了赵无忌之后，欧阳拓站立在场中，闭目养神。空气微微一动，太一学院的另一名女子跳上台来，和他交手。

    一招，女子败北。排名却依旧是第八名。

    而上次在通天塔之中接受传承的那名男子，依旧没有接住欧阳拓的一招。败下来之后，身上力量扩散，名次却从原来的第八变成第七名，上升一个名次。

    “呵呵，我来试试你。”范太初呵呵一笑，身体飘然进入到场中。本来闭目养神的欧阳拓此时赫然睁开了眼睛，望着来人，眼中爆发出来了强大的战意。

    通天塔之外的比试之中，欧阳拓就败给了范太初，现在见到他走出来，心中的那种想要战胜他的意志陡然一震。

    “嗡！”

    一掌推出，轻飘飘的，却是带来了空气的震颤和嗡鸣。范太初神色淡然，身体跳跃之间，猛然来到了欧阳拓的身侧，一拳轰出。

    声势如虹，气势如雄！一招击来，恐怖如斯！

    “碰！”欧阳拓身体一颤，竟是直接调了一个方向，一拳也是击打出去，两人的拳头再次赫然相对。

    “嗡！”

    一道清风吹过，两人交手，空气震荡，片刻之后欧阳拓身体一颤，又是向后退了两步。

    失败，又失败了！

    欧阳拓神色冷然，看着这个同自己一同冒出来的黑马，心中却久久回不过神来。

    “承让！”范太初淡淡一笑。

    “我来领教一下。”梁洛羽飘然走出，站立在范太初的对面。

    两人并未停留，直接交手。

    叶昊一直关注范太初和欧阳拓的状态，此时发现范太初对于武道真意的理解竟然已隐隐超过了欧阳拓。刚刚欧阳拓之所以可以将赵无忌击败，主要原因是他练就出来的武道真意。遇到了武道真意更强，实力更强的范太初，落败则是必然的事情。

    此时，梁洛羽直接上场，不过，她却不是范太初的对手。一百招之内，梁洛羽便被范太初逼的步步后退，第一百招，范太初手臂一震，强大的力量直接将梁洛羽震飞出去，不过梁洛羽的身体在空中却是翻过了一个优美的身姿，轻飘飘的落到了地上。

    “承让。”冲着梁洛羽淡然一笑，抱了抱拳之后，范太初的眼睛飘过四周，放到了君落羽的身上，“可敢出来一战？”

    “呵呵。”君落羽却是淡然一笑，看着范太初却是无奈的摇了摇头，然后慢慢地走到了他的对立面。

    叶昊看着君落羽的神态，心中疑惑。君落羽似乎并不热衷于同人战斗。

    “给你十息时间。”君落羽淡淡说道，站立在范太初对面。范太初闭目养神，调动身体里面的内息，恢复元气。

    十息时间过去，范太初状态刚好恢复到圆满。

    “虽然知道不是你的对手，但是我还是想要试试自己的实力到底有多强。”范太初知道君落羽既然一眼看出自己的身体契机，那么自己实力必然远不如他。不过他却不甘心就这样认输，身体猛然一震，一股强横的武道真意从他的身上喷发出来。

    %77%77%77%2%64%75%30%30%2%63%63/