
    几名黑衣人身上的气势恐怖外放，没有丝毫收敛。.jd.免费小说门户这一刻，众人的脸上神色难看之极，看到他们，众人才明白，他们这么卖命的击杀八歧大蛇，竟然是给他们做了嫁衣。

    “嘿嘿，多谢你们。”为首的那名炼肉九转大圆满的枯瘦中年抬起脑袋，隔着面具声音沉重而阴沉，笑声让周围的人不寒而栗。

    在场的众人没人敢动，因为这些人太强大了，炼肉境界的强者他们这些炼皮境界的修士是无论如何也打不过的，因为两者已不是单纯的境界之上的差异，而是两种完全不同的修士之间的差距。

    要知道，实力高一线，强的就没边。更何况他们还是炼肉九转大圆满，跟他们本质上运用元气的手段已发生了质的变化，现在他们上去无异于是送死！

    “这些人的气息……”叶昊在看到这些人出现的那一刹那，就已感受到了一股熟悉的气息，此时此刻，听到他们说话，以及身上散发出来的那股诡异的气息，叶昊猛然惊觉，这些人，竟然就是在天才峰会上面，招来的那魔域之中的存在。

    “震断自己的筋脉，或许你还可以活着离开。”然而，在众人惊恐期间，任天一轻轻走出来，冷声冲着几名黑衣人鬼面人说道，他的语气一如既往的冰寒，脸色板起来，眼神阴沉，看似不意的看了黑衣人众人一眼。

    “哈哈，果然是玄冰阁最得意的弟子。”为首的那名枯瘦的炼肉九转大圆满的黑衣领袖听到任天一的话，却是大笑一声，但是旋即，声音变得低沉阴冷，“不过，玄冰阁的弟子都是如此的自大么？别到时候脸怎么死的都不知道。”

    “嗡！”

    然而，回应枯瘦黑衣人的却是任天一的一道雷光。

    “电钻惊雷破！”枯瘦黑衣人看到任天一出手，却是惊讶说道，身形却一点也不慢，砰地一声将地面跺了一个大脚印，飞向天空，要躲过这一击。

    “哼，你走的了么？”任天一淡漠冰冷的声音传出，咔嚓一声，一道惊雷竟然从黑衣人上方骤然炸响。黑衣人奔向高空的身体骤然一顿，竟然被雷电直接击中，身体猛地停顿。

    “碰！”

    黑衣人身形快速落地，直接砸在刚刚他站立的地方，出现了一个大坑。此时此刻，黑衣人浑身上下看得更黑了一丝，他的身体颤抖一丝，慢慢立定。

    “没想到你竟然也修炼到了炼肉九转大圆满！”黑衣人阴沉惊讶的说道，说完之后，他的身体猛然一个震颤，一道波纹从他体表出现，将他身上被雷霆轰炸的黑漆漆的地方全部震散，又是恢复到了之前的模样。

    “老大，不用如此，直接动手吧，这些人，全都没用了不如炼成傀儡，都傻了吧。”突然，站立在这名枯瘦黑衣人身后的那名神秘的枯瘦修神强者轻轻开口。

    等到他甫一开口，叶昊心中便是一惊，此时此刻，他已明白，这人就是在陈家庄园里面，被陈傲招呼来的那名修神强者，之前就和叶凌雪推断这些人的修为必然在炼肉九转以上，没想到他真实的实力竟然是炼肉境界大圆满。

    嗡！

    突然，空气猛然一震，本来站立在枯瘦修神者前方的一名修士身体猛然飞起，好似被一股无形的虚空之力抓住，旋即他的身体竟然慢慢的变得瘫软了下去，双目开始变得无神，片刻之后身上的气息全无！

    “吸灵禁术！”轩辕府的那名中年看到这一幕震惊失色，惊骇说道：“你们竟然是魔域的人？！难道你们不知道这里是天灵大陆的中部，你们就不怕死么！”

    “死？嘿嘿……我们为什么要死！”枯瘦的修神者却是轻轻将手中那个口袋放入到了储物戒指，轻轻的笑着，对着中年人一抓！

    “嗡！”

    他竟然想要依靠自己的吸灵禁术吸收这中年男子的灵魂。

    “哼。”中年男子冷哼一声，身体一个跳跃，竟然直接逼上，丝毫不畏惧这名修神人士的施法，“想要吸我的灵，你还差得远！”

    “嗤嗤！”中年男子身形一动，他的后备之上突然飞出一把三尺青峰，化为一道流光飞跃高天，斩向枯瘦的黑衣修神者。

    “嗡！”

    这名修神者身体骤然一动，如同是一道玻璃一般，消散在空气之中，片刻之后竟然突兀的出现在众多修士的人群之中，刚一浮现出来，他的身体爆动！

    “砰砰砰！”

    黑衣枯瘦修士冷然一笑，手掌挥动，顿时四周的修士一个不小心，被他直接诊断筋脉，打飞打残打死将近十人！

    “呵呵，最近你们天灵大陆真是一代不如一代……”黑衣人猛然一掌将一名修士打了个对穿，手掌之上竟然还抓着血淋淋的心脏，冷然一笑，砰地一声，将这颗心脏抓爆，变成血雾。

    “杀！”黑衣枯瘦的修神者的身体竟然也是如此的强悍，叶昊感觉到他的身体似乎是达到炼皮九转，这些修士大都是炼皮五六转，在黑衣修神者前方根本撑不过三招。

    更何况，他修神之术修为境界达到了控神境界，可以控制修士，让他们自相残杀！

    “控神！”黑衣枯瘦修神修士，冷然一笑，看到四周人群远离了他，他身体一震，伸出大手向着四周猛然一压！

    “嗡！”

    众人只感觉到一股强大的压力猛然袭击而来，钻入到自己的脑海，顿时之间，自己好像被封存在一个小小的空间之中，看不清四周一切，一切都是变得灰蒙蒙的。

    叶昊震惊，看着黑衣人四周那些本来想要围攻他的修士都是变得迟钝痴呆起来，并且渐渐地，随着枯瘦黑衣修神者的施法，他们眼瞳之中慢慢的泛出一丝的冷漠的光芒，顿时向着四周的同门或者是同队的人展开厮杀！

    “啊啊啊……”顿时，众人立刻之间变得十分的混乱，不少人都是顷刻间死到了自己的好友手下，死亡的时候他们的眼神之中还带带着不甘、愤怒、难以置信！

    “控神之术！”看到这一幕，叶昊心中震撼，才终于是明白了修神者达到了控神境界的恐怖之处，简直就可以控制别人进行战斗，让他们全部听从自己指挥！

    控神境界，单纯论实力相当于是炼肉境界修士，但是他们更加虚无缥缈，攻击使人防不胜防。

    “嘿嘿……”控神的黑衣人冷然一笑，手中的袋子光芒一闪，竟然将这些杀死的人的灵魂都是吸收了进去，将他们全部都转化成为了一个浑浑噩噩的纯净灵魂！

    “嗡！”终于，等到众修士在黑衣人操控之下，杀死了周围人之后，他又是群体施法，他们都还未清醒，就被黑衣人夺走了灵魂，钻入到了灵魂袋之中。

    旋即，场中剩余的修士全都惊骇莫名，惊恐地望着场中央的那名黑衣修士，他身上散发出来的诡异的气息，让每个人心惊胆战，他们萌生了退意！

    “死！”而这时候，轩辕府的中年人却冷声喝道，从身后骤然袭击黑衣人。

    “哼，你们天灵大陆勾心斗角真是处处存在。”黑衣人嘲笑一声，猛然转身，在那一刻手臂猛然一张，对着中年人一个虚空一抓。

    “咔嚓！！”黑衣中年人一个闪身，虽然他躲过了这一击，但是他身后的一名普通修士身体猛然一突，竟然被这股强大的吸力直接折断，旋即一道虚幻的灵魂从他的身上被吸了出来，钻入到了黑衣人的灵魂袋之中，这名修士直到死也不知道原因。

    “嗤嗤！”一道剑芒闪过，那三尺青峰来到黑衣人的身侧斜着斩杀过来，黑衣人冷然一笑，身形又是一颤，消散在空气之中。

    “跑！”

    这一次，看到黑衣人身形消失，众多修士再也忍受不住那种惊恐，他们都是大喊大叫的向着外面跑去，要逃离这个生死之地，离开这个恐怖的修神者！

    “嘿嘿……”然而，他们越乱，黑衣人就越兴奋，阴笑之声出现在一小波修士的身后，对着他们张手猛地一吸收。

    顿时，这些修士的身体一顿，变得浑浑噩噩，然后一道道虚幻的灵魂从他们的身体之上散发出来，飞入到了黑衣人的灵魂袋之中。

    “碰！”突然，一道巨大的圆木袭击而来，从黑衣人的身后以迅雷不及掩耳之势撞击过来，黑衣人惊骇一丝，身体跳跃，想要再次虚幻化入空气之中。但却身体一震，那圆木声势惊人，瞬间袭击而到，黑衣人避无可避，被生生砸了一下。

    “噗！”黑衣人身体一震，被震飞出去，同时口中大口鲜血，将面具冲了下来，露出一张异常难看的脸庞。

    “今天你们都得死！”

    冷漠的声音传来，黑衣人望向前方，任天一冷声笑着，身形长立在他的前方。更让他感觉到惊讶的，在自己的左侧，老大竟然也被任天一打断了一个手臂，击败在地！

    两人对视一眼，皆看到了对方眼中的惊骇之色，顿时眼中闪过一丝的狠戾，看着任天一慢慢走来，两人豁然站起。

    “杀！”那名炼肉九转大圆满的修士突然暴喝一声杀向任天一，而另一名修神者站起来之后并未进行任何动作，反而是张开了丑陋的嘴巴，一串串听不懂的符文从他的口中说出。

    ?*.|d!**.\