
    “是啊，三十二种属性光球都亮了。|||小|说||”叶昊点点头，有些莫名的看着老会长说道。但是旋即他感觉到气氛好像有些不对，不由四周看去。

    “我去。”叶昊心中一震，好像明白了什么，此时此刻，四周的人看向自己的脸上全都充满了不可思议的神情，眼睛里面是不可能、难以置信、看到了ufo的惊诧之色，每个人的表情都很精彩，就这样呆呆的看着叶昊。

    “真是三十二种属性都具备。”听到叶昊如是说，老会长顿时激动难耐，眼睛里面满是惊喜之色，看着叶昊一双老眼里面含情脉脉，让叶昊身体上面寒冷一丝。

    “我靠，昊哥，三十二种属性全具备，你这是编故事呢？”叶凡听到叶昊的话，震惊的表情大变，毫不置信的说道：“一般的修士都是具备一种属性，达到百分之九十的就可以称得上天才了，就像我这样。”

    “当然，那些超级天才，比如师姐这样的，身上具备的属性也仅仅只是一种，满级的冰寒属性。”叶凡满脸的惊骇，看着叶昊不动声色的表情，终于是知道叶昊并没有说谎，顿时神色一顿，瘫软了下去，坐到了地上。

    “啊，噗！”

    然而，接下来更让叶昊震惊的事情出现了，老会长也不知道怎么的，好像是太激动了，竟然直接吐了一口血，喷到了叶昊的衣服上。

    如果不是叶昊蹿得快，恐怕这一口老血直接就会喷到叶昊的脸上了。逃开之后，叶昊神色惊讶，眼神看向老会长的时候也变了一丝，看到老会长吐血，顿时有些颤颤巍巍的问道：“怎么了老会长，你的身体不舒服吗？”

    “哈哈哈……”然而，让叶昊他们目瞪口呆的竟然是，老会长吐血之后，伸手将自己嘴上的鲜血摸了去，竟然站在那儿哈哈大笑了起来，满脸的开心之色，好像一下子回到了少年时光。当然，除了身上的皮肤都如同老树皮一样的外表。

    老会长吐血大笑，更让叶昊也黄真真他们不安，以为见到了老人的回光返照，顿时有些哆嗦，看着老人不知道该说什么。然而接下来更让他们惊讶的事情发生了。

    老会长笑了一会之后，其余的三位天巫公会的长老竟然也忍不住哈哈大笑了起来，顿时，叶昊等人有些发傻。

    不过，可以知道一点的就是，他们应该没有什么事情，这不是什么回光返照，而是刚刚老会长太激动了，才吐了一口血。

    “不知道你属性是否达到满级？”四人大笑了片刻，看的叶昊几人的眼睛都绿了，这么诡异的现象他们还是第一次见。老会长笑容过后，就是开口问道。

    “我不知道我是否达到了满级。”叶昊如实回答，虽然当时喊自己爷爷的那个叶家族长，观看了自己测试的全程，但是却并未告知自己属性到如何，是否满级。更何况，自己测试结束，自己直接就被那各种属性的信息灌输给累的睡了过去。

    “哦，不知道小友可否跟我去一个地方一观？”听到叶昊的话，老会长神色一动，心情沉静了下来，看着叶昊说道，眼神之中出现了希冀之色。

    “行。”叶昊想都没想答应了下来，因为自己来天巫公会自然也就是为了知道更多的东西，既然老会长自己说出来，那么自己正好不用多费口舌。

    “很好，你们三个在这里招呼他们几个吧，我和叶昊去里面看看。”老会长扭过头来，看着身边的三位长老嘱咐道。

    “不，会长爷爷，我也要去看看。”黄真真没想到老会长爷爷竟然会领着叶昊去那个地方，顿时心中气愤不已，自己这么多年来一直想去，会长爷爷都不让，这个才见面一次的叶昊竟然直接就被爷爷邀请过去，她的心中很不服气。

    “真真，你在这儿等着，还没到你进去的时机。”老会长却淡淡说道，直接拒绝了她。而叶凡叶凌雪等人，听到老会长的话，自然知道他们不会欢迎他们几个一起跟着过去，都是自觉地站立在原地不动。

    “真真姐姐，我饿了，给我拿好吃的呢。”这时候，小灵儿拉动了黄真真的手臂来回摇晃，一脸的希冀，是对食物的渴望。

    “灵儿，姐姐这就给你准备吃的去。”黄真真知道会长爷爷的命令不能违抗，最后只能留了下来，才知道答应灵儿的事情一件也没有办到，顿时笑眯眯的蹲下来冲着灵儿说道。

    叶凌雪看着叶昊跟随老会长慢慢的走到大殿的尽头，然后拐到了后面的一个房间之中去了，眉色之间微微一动，脸上出现了一丝的疑惑。

    “老会长，我想问下……”

    叶昊跟随老会长来到一处屋子里面，正要询问有关灵儿的事情，却被老会长伸手制止，向着叶昊打了一个暂停的手势，叶昊只好停止说话。

    “……”

    随之，叶昊看到老会长来到了一处墙壁的跟前，站在那儿一动不动，片刻之后只听到老会长嘴唇里面发出来一些听不懂的符文。叶昊心中一动，听到这些符文，让他感觉到身心之中闪过一丝的难受。

    “这是巫族的咒语？”叶昊心中不由想到，但下一刻，这道墙壁突然间变的虚幻了一丝，叶昊惊讶的目光之中，墙壁变成了宛若玻璃状的存在，老会长回过头来冲着叶昊招了招手，旋即他自己先一步走了进去。

    “叮咚~”

    如同是走过一块巨大的果冻一般，老人消失在果冻的这头，叶昊向前走两步，心中疑惑并未减少，不过想到即将知道某些秘辛，也是直接就走了过去。

    “这是……”顿时，出现在叶昊眼前的，是一处明亮的空间。空间四周点缀着星星点点的夜光石一般的石块，四处散发出来微细的光芒。

    而更让叶昊感觉到不可思议的，是在前方空间的正上方的天空之上，出现了一个旋转的星空形状，那是一块旋转的星云，在那儿缓缓转动，给下方带来光亮。

    “这是什么？”叶昊心中震动，看着这块星云，竟然想到了在书本上学到的星系。

    “这是星纹。”老会长却是淡淡说道，指着上面的星云形状的旋转物体说道，“这是当年先祖遗留下来的存在，一直到现在都没消失，我们也不知道其原理究竟是什么。”

    叶昊默然，看着星云点点，心中升起一丝的感悟。与此同时，那隐藏在身体之中的九阳真似乎是有所变化，而自己霸天王诀对于自己吸收九阳真的其余元气竟然变得更为快速。

    两者相辅相成，叶昊只感觉到，随着自己身体里面符文在变化，九阳真元气缓缓地被自己彻底的转化，自己的实力也在缓缓的提升。

    百分之三十五、百分之三十九、百分之四十！

    九阳真元气的转换度达到百分之四十之后，竟然还没有停止，叶昊感觉到自己现在修为似乎是走到了炼皮九转中期的巅峰。

    百分之四十一、四十二……

    转化开始缓慢，但是依旧是慢慢的增长，让叶昊对于各种属性的领悟变得更加的透彻，实力也在不断的提高。

    终于，在某一刻，叶昊的身体猛然一震，他有些颤抖的睁开了眼睛，顿时满脸的惊喜！

    百分之五十！

    而自己的实力也在这时候，达到了炼皮九转的后期！

    “那个小女孩……”看到叶昊身上的变化，老会长的神色之间更加的惊奇。等到叶昊身上的变化停止，他看到叶昊睁开了眼睛，自己先是开口说道，直接说起了灵儿的身世。

    “我记得在一次看资料的时候好像看到过有关头生犄角的人类的相关记载。”老会长淡淡说道，听到这句话，叶昊就明白，小灵儿根本不是拍卖场人所说的灵兽。

    “她应该是一种万古之前的强大的种族。我曾看到只言片语，不过上面言语这一族好像已被毁灭。却没想到今天竟然见到了有那个种族人身体特征的小灵儿。”

    “万古之前的强大种族？”叶昊脸色微变，好像明白了什么。如此一来，小女孩的种族繁盛的时候应该和巫族差不多在同一个时代。

    “具体的种族我也不知道，没在资料上看到确切的记载。”老会长淡然说道，看了叶昊一眼，说道：“你可知道巫族的祭祀？”

    “什么？！”叶昊心神猛然一跳，心中震动，直接失声说道。

    “巫族的祭祀。”老会长则是神色平静的看向叶昊，淡淡说道：“虽然巫族没落，但是巫族演变成为修神和修身的两大修炼体系却是万古以来公认的事实。而这一切，都源于巫族的祭祀之法。”

    “正如你今日所看到的星纹一般，万古之时，强大的巫族祭祀天地，往往能够产生不可思议的变化。”老会长神色平静，眼神里面闪烁着睿智的光芒，缓缓说道。

    “当年的巫族，人类信奉天地神明，万物灵兽，天地矿脉，以及自身。星辰浩淼，天地自然，那些巫族的大能可以翻天覆地在弹指之间。这一切，靠的都是祭祀得到的强悍的力量。”老会长声音出现一丝的波动，“而祭祀所获得的力量，主要包括两方面――生物和死物！”

    ?*.|d!**.\