
    “收！”一声清喝从叶昊的口中响起，他的身上突然涌现出一股让众人战栗的气息。

    顿时之间，这里的空气好似骤然静止一般，众人只感觉到身体之中异常难受，他们看着这场中的少年，竟然感觉到一股发自灵魂的颤栗，让他们有种匍匐在地的冲动。

    “嗡！”

    丛林四周的空气陡然一震，一道波纹竟然从远方传递过来，那些奔跑的佣兵此时他们的身体陡然顿住，身体不受控制的竟然向后倒飞了过来。

    “砰砰砰！”他们的身体飞起，顿时摔倒在地，这里不用叶昊说话，旁边的佣兵都是出声，顿时不要命的向下方的铁血佣兵团的余孽斩杀过去。平日里他们可没有少被他们欺负，如今他们的老大已死了，他们也不用在顾忌什么，直接砍杀，并且掠夺他们身上的宝物。

    黑发青年惊恐的看着叶昊，他刚刚都不知道叶昊用的什么样的功法，竟然能将那么远的人都是吸了过来，心中对于叶昊的身份更是觉得神秘了一丝。

    “多谢！”

    终于，黑发青年看着叶昊良久，还是战战兢兢地说出来了两个字。

    “没事。”叶昊却是淡然一笑，露出一排洁白的牙齿，但是啊由于他浑身浴血，倒是显得面目狰狞，让人看到心生寒气。

    “在下肖冰，这位兄弟……”

    青年看着叶昊，神色之间却并未轻松多少，看着四周的一切，他看着叶昊欲言又止。

    “嗯？肖大哥有什么想说的吗？”叶昊却是淡淡一笑，知道自己这副尊容有些吓人，并未离他们太近。

    “这铁血佣兵团的团长，名叫丁狂，听说好像是太一城的一大势力，太一学院里面一名长老叫做的丁毅的弟弟。”终于，青年看着叶昊，有些劝阻的说道，“并且这个丁毅的实力也是不弱，好像修为达到了炼肉五转，小兄弟你以后要小心些。”

    “知道了。”叶昊看了肖冰一眼，对着他抱了抱拳说道：“你们也离开这里吧，如果丁毅是这个丁狂的哥哥的话，他若是知道了肯定会找你麻烦的。”

    说着，叶昊又是和青年抱拳告别，他要返回羽化城叶家。

    “喂，你叫什么？”叶昊离开，刚走几步，身后却是传来一声娇喝，好像是生气一般，声音里面都是听出来不满。

    “啊，叶儿你干什么，怎么这样跟人家说话。”谁知，叶昊转过身来之后，正好看到黑发青年以及周围的同伴脸色大变，有些惊恐的看着那个说话的少女，呵斥道，同时看着叶昊神色之间出现了一丝的惊恐之色满脸的歉意说道：“少侠，这是我妹妹肖叶儿，如有冒犯的地方，还请见谅！”

    看着黑发青年噤若寒蝉的模样，叶昊也是有些无言，不由苦笑不得的说道：“无妨。”

    然而，黑发青年以及同伴们看到叶昊满脸血腥，笑着说出这句无妨的时候，怎么也觉得身上冷飕飕的，都是战战兢兢，看着叶昊害怕极了。

    叶昊心中愕然，看来这黑发青年真的以为自己和这铁血佣兵团是一类人了，动辄就杀人。不过想到自己刚刚确实是嗜杀成性，杀死了这么多人，自然是给他们心灵造成了一定的阴影。

    “我叫叶昊，还有事情就先走了，后会有期。”叶昊看着众人警惕的模样，最后并没有向他们靠近，淡然说了一声之后，扭过身躯，脚下生风，踩着一种自己领悟不久的步法向羽化城跑去，眨眼间就跑出了栖霞镇，消失在众人的眼前。

    “叶昊？”少女转动着圆溜溜的大眼睛，小声的念了一声，但是旋即又是惊讶的看着叶昊消失的方向，香唇开启，长成了大大的o字，脸色有些呆滞的说道：“难道他就是那个羽化城的第一天才，击败了那个打败了赵无忌的欧阳拓的人？”

    “应该是吧？”黑发的肖冰也是有些惊愕，没想到他就是叶昊。以前只在羽化城之中听说过十大天才什么的，心中对于这些城中自封的天才很是不屑，但是今天见到叶昊之后，他心中才是震撼不已，猛然觉得，这些天才，敢于在羽化城称雄，自然不是那么简单的，更何况，今天这个叶昊绝对恐怖，实力竟然已突破了炼肉境界，肯定不会比那个铁血佣兵团张丁狂弱！

    “叶昊在哪儿？”这时候，丛林之中突然间过来一名衣着有些破败的男子，他的身上衣服被荆棘挂的破破烂烂，但是他的身体高大，身后更是挂着许多珍禽猛兽的皮毛，使得他身上散发出来一丝强悍的气息，让在场的众多佣兵都是心中发寒。

    “又来一个高手？”他们的心中惊讶，从这人身上散发出来的那种气息判断，这人竟然是一位修为进入到了炼肉境界的强者，他身上那种独有的对于炼皮境界的威压实实在在，让众人心中惊骇，更感觉到震惊的是，他竟然是从山林里面走出，身上必然是浴血奋战，却出了衣服有些破烂之外，竟然丝毫无损，必然也是个高手。

    而这个高手一出来就问叶昊在哪儿，也让黑发青年和众多佣兵一愣，但是感受着他身上那种强大的气息，肖冰不由心底发颤，指着叶昊离去的方向说道：“他回羽化城了。”

    “知道了。”少年面无表情的点了点头，旋即就向着羽化城的方向追踪了过去。等到少年走远之后，大家才是回过神来，开始活络起来。

    “哎，我知道这少年是谁了？！”

    顿时，一声尖叫响起，是一个女修士，她神情之上出现了许多的激动之色，看着少年消失的方向说道：“我在城中的时候见过他，他就是击败赵无忌的那个天才欧阳拓！”

    “什么？他就是欧阳拓？”场中众人都是心中一惊，看着少年的远去的背影若有所思，“没想到他竟然也去历练了，并且这么巧等到叶昊离开的时候他刚好达到这个地方？难道说，他们都是为了太一天才争霸赛？！看来这次，太一天才争霸赛又是腥风血雨啊！”

    “是啊，这次羽化城的弟子实力都很强，如果不出意外的话，叶昊和这名名叫欧阳拓的人都可以进入到太一十大天才之中。”

    “没想到羽化城竟然会出现炼肉境界的年轻天才，看来我羽化城要崛起了。”

    ――

    叶昊回到叶家速度非常快，虽然欧阳拓历练九天，身上的气息更加浑厚圆满，修行的功法也是不弱，但是他的速度却差了叶昊一丝，并未追上叶昊。

    “叶昊！既然如此，那么我们太一争霸赛之上见。”欧阳拓来到羽化城，环顾四周，并未发现叶昊的身影，顿时神色也是变得冷厉了一丝，看着叶家的方向，淡淡的说了一句，旋即他闭了闭眼，又是睁开了来，走向了欧阳家的方向。

    “啊，鬼啊！！”看到叶昊出现，站在叶家门口静立不动，并且身上浴血，看起来恐怖无比，在外面等着叶昊出现的叶家的叶凡和叶通顿时吓了一跳，不由尖叫起来。

    而旁边的少女叶凌雪则是睁开眼睛，看了叶昊一眼，顿时惊愕的说道：“你是叶昊？！”

    “啊？昊哥？”听到叶凌雪的话，叶凡顿时从远方走了过来，来到叶昊的身边，仔细的打量了一番，才是确认下来，顿时放松了警惕，叫到：“昊哥，你可算来了，这次我们去太一城，要送你们五大天才进入到其中参加太一争霸赛，就等你了，我们可以出发了！”

    “等我换一身衣服吧。”叶昊却无奈的摇摇头，自己总不能一身是血的去太一城吧，那样自己肯定会吓到一大部分人的。

    等到叶昊换过衣服之后，叶凡和叶通两人立刻追着询问叶昊为什么会浑身浴血，想要知道其中的内情。

    叶昊却并未完全告诉他们真实的情况，因为混沌长生实在是太过于珍贵和绝密，告诉他们之后，自己和他们和有可能引来杀身之祸。

    随便编了个理由蒙混过关，叶昊一行人顿时浩浩荡荡的向着太一城进发过去。

    他们并未步行，叶家的一行人乘坐着是叶家专门豢养的飞天灵兽苍灵鹰，从叶家的养殖园区起飞，飞向了城外，让羽化城的众多普通修士看到之后，都是满含艳羡看着天空之中的灵兽和叶家的天才。

    “大哥哥……”这时候灵儿盘坐在叶昊的旁边，张大着眼睛看着叶昊，眼中满是好奇的神色，看着叶昊砸吧了一下小嘴，笑眯眯的说道：“大哥哥，你知道吗，听凌雪姐姐说，那儿有很多好吃的东西呢。”

    “是吗？那灵儿可有口福了。”叶昊呵呵一笑，看着沉睡醒来的灵儿，他的心中更加的惊骇。此时此刻，灵儿的身上竟然散发出来一丝的空灵的气息，并且她的身上虽然并没有任何的元气的波动，但是此时此刻，她沉睡醒来之后，她身上的气息竟然是炼皮五转的气息，并且异常的浑厚。

    除此之外，灵儿的额头之上的小犄角，此时的眼色也是发生了一丝的变化，出现一丝淡淡的紫色。

    ?*.|d!**.\