
    小镇之上，气氛有些诡异的沉重，好像每个人的身上都压着一块大石一般，所有的人面色都露出一丝的紧张之色。请加||书友新群9494-7767

    叶昊在小镇做了一些补给之后，来到高大树木的丛林边缘。此时此刻，在丛林的前方，却是已有了十数堆人，每一堆人都占据在自己的那个中心，并且警惕的看向四周其余的势力，神色间都出现一丝的紧张。

    “他妈的，没想到这次竟然来这么多人。”一个虬髯大汉，声音粗犷，在这片地方传播，却并没有任何人理睬他，大多数人的目光竟然都放在了丛林之中，那远处的一座小山之上，好似那里有什么神秘的东西要出来一般。

    “嘿嘿，这里每次震动都会有人前来捡宝，只不过每次宝物都是不痛不痒，没想到这次竟然来了这么多人。”叶昊选择一处僻静的地方，盘膝而坐，做好进入森林的调整。顺便，他也要了解一下这些人为什么不现在进去。他刚坐下，便是听到人如此说道。

    “之前震动的幅度都不大，这一次震动要比以前都强大十倍，肯定是有大家伙出世，被别的势力惦记也没什么。”另一名中年男子，冷声笑了笑，看了一眼其余人，那是一些身着家族服饰，看起来趾高气扬的年轻的家族后辈。

    “看起来肯定不是羽化城的家族弟子。”叶昊在羽化城并未见过如此服饰的家族，看到这里不有也是一愣，环顾四周，他并未看到羽化城四大家族的人，却没想到别的城市竟然来了人。

    “嘻嘻，哥哥，这里人好多，我们今天不知道能不能捕捉班林虎，那可是高级的灵兽啊，可以卖许多钱的。”在叶昊的旁边，是一个十人小队，他们一身衣服并不如何统一，有一个黑发青年率领，是一队雇佣兵。其中有一个约莫十五六岁的少女，虽然穿着并不华贵，但是却掩盖不了她清纯脱俗的外貌，身上竟然没有佣兵那血腥之气，倒是让叶昊微微讶异，不过旋即疑惑被揭开。

    “妹妹，你是第一次来，一定要小心，今天我们的目标不是班林虎，就算我们能捉到一头狼牙兽也是不错，主要是锻炼你的野外求生能力。”黑发青年满眼溺爱看着少女，轻轻笑道。

    “哦。”少女俏脸微微不爽，嘟囔着小嘴旋即看向叶昊这边，顿时眼睛一亮，看着这个独自一人在一边盘坐的少年，顿时笑着打招呼道：“喂，你怎么一个人啊，难道你不怕冒险被杀死啊，要不你和我们一起组个队吧？”

    听到妹妹的话，黑发青年等里面的几个佣兵的脸色顿时一变，他们看向叶昊眼睛里面充满了警惕之色，他们自然想不到妹妹竟然会直接邀请这个少年来到队伍。

    他们佣兵队伍都是信得过的兄弟，如果贸然加入一个人，那么说不定会给队伍带来很大的麻烦，而如果这个人还是一个心狠手辣，黑吃黑的人的话，那么他们肯定会遭殃的。

    所以，在听到少女招呼叶昊加入佣兵队伍的时候，队伍中的几人警惕的将少女护在身后，看着叶昊，似乎在等待叶昊的反应。

    不过，当黑发青年仔细观察叶昊的年龄的时候，他也是心中出现一丝的讶异，没想到这竟然是个年龄看起来只有十六七岁的少年，并且还是独自一人。

    “不必了。”叶昊冲少女轻轻一笑，淡淡摇了摇头。他自然看出来除少女之外，其余人对待自己警惕的态度。旋即摇了摇头，拒绝说道。

    “嘻嘻，你一个人难道还有我们十个人厉害？”听到叶昊的话，佣兵团的人顿时神色一松，但旋即又是一紧，只听那少女却是笑了笑继续说道：“再说，你一个人的实力肯定不够，打猎的话，肯定收获很小的，不如和我们一起干。”

    “呵呵，多谢姑娘了，我还是习惯一个人。”叶昊淡淡一笑，他自然看得出来少女是真心为他好，但其余几人对待自己并不怎么友善。

    在叶昊的感知之下，这些人的实力都是在炼皮五转到七转之间。少女的修为最弱，仅仅达到炼皮五转的前期，而黑发青年实力最高，炼皮七转巅峰境界。

    少女见叶昊执意不肯加入，也没有强求，反而无聊的盘坐在那儿，开始修练起来。

    叶昊盘坐在地，趁着这一会开始梳理自己身体里面的元气，同时调整自己的状态，恢复精力。

    九阳真的元气到了此时此刻，还剩下大约百分之四十，叶昊吸收了百分之六十的量，他感觉到自己似乎是触摸到了炼皮九转后期巅峰的门槛。如果再吸收百分之十，霸天王诀定然可以晋升到炼皮九转后期巅峰。

    “嘿嘿，老二，你说的是真的？”一名青年的声音钻入叶昊的耳中，随着叶昊九阳真元气转化程度，叶昊的感知大大提升，“昨天晚上真有霞光发出？”

    “大哥，我还能骗你不成，昨天虽然只是刹那一现，但是我绝对不会看错。”一道粗重的声音响起，叶昊扭头，只见一个大汉瓮声瓮气的站立在青年前面，小心翼翼的说道，“我敢肯定，这次的宝物肯定不凡。”

    “嘿嘿，要真是如你说的这样，我们如果得到了，这一辈子肯定就发了！”老大嘿嘿笑了笑，四周观看了一眼，看到叶昊的目光，他冲着叶昊微微笑了笑，距离这么远，他不认为叶昊可以听得见。

    “嗡！”

    突然，山体开始震动一丝，叶昊都是清晰感受得到，心中顿时一惊。将目光穿过丛林，定格在那一座小山之上。

    小山看起来并不高大，但是在叶昊的眼中，那个地方很特别，四周除了浓郁的树木，并未有连绵的高山，在这一块地方，好像就这一个小山头。看起来，特别的像是一座坟墓，观看许久，叶昊的心中竟然冒出一丝的寒气，让他有些不舒服。

    “轰隆隆！”

    大地又是震动一丝，从小山头上面滚动下来几块大石头，沿着山壁滑落，将下方的树木都是砸烂。这时候，在场的十几堆小队竟然都是站起来，神色激动地望向这个地方。

    “哈哈，要出来了。这个秘宝是我的！”虬髯大汉哈哈大笑说道，看着震动的小山丘，神色之间浮现一抹激动之色。

    “哼！”一名穿着门派服饰的白衣青年冷哼一声，不满的看了虬髯大汉一眼，旋即将目光又是死死盯住了这座小山。

    叶昊的目光也是在小山之上，他只感觉到小山似乎是有生命一般，好像有什么东西要从里面出来。

    “嗡嗡！！”

    突然间，小山震荡消失之后，突然之间，两道七彩光滑直通天际，顿时让在场的人都是猛然震惊。

    “哈哈，是真的有秘宝！”看到这一幕的所有人眼睛都是一亮，里面透露出来深深地渴望，那名黑发青年看着自己妹妹也是神色激动，笑着说道：“哈哈，这次说不定还可以赚一大笔钱！”

    “嗤！”

    陡然，在两道光芒消失之后，山体好似突然崩裂一般，猛然间一道冲天光华从山尖之上冲上九天，好像一下子洞穿了苍穹。浩瀚的光芒照耀着世界，同样照耀着在场每位修士的脸！

    同时，一股浩瀚的压迫之力作用在在场的每位修士身上，让他们的神色骤然变色，脸色开始变得红润，旋即苍白起来。

    叶昊也感觉到自己身体之上出现了一道至高至强的精神压力，让他的识海都有一种停滞不转的危险感觉。

    “哧！”脑海里面元气陡然一个震荡，九阳真的元气发出淡淡的光华，让叶昊的眼瞳之中闪过一丝的蒙蒙亮光，那股压力便再也奈何叶昊不得。

    “这九阳真果然是好东西。”叶昊心中惊骇，山体之中爆发出来的强悍精神力量，在刚刚出现那一刻，叶昊内心竟然生不起丝毫的抵抗的念头。没想到九阳真竟然这么快就解决了问题。

    “轰隆隆！”

    就在众人神色激动莫名的时候，天空之中的冲天光芒突然消失，竟然再次归于寂静。山体开始出现大量的滑坡。

    天地归于沉默，所有的人都有些目瞪口呆的看着里面的小火山，此时，那小山丘一动不动，好似万年不曾动过一般，归于沉默。不过，在叶昊的感知之中，这座小山丘更加的神秘莫测起来，尤其是现在。

    “嗡嗡嗡……”

    然而，突兀的，在众人准备偃旗息鼓的时刻，栖霞小镇的中央一出空间，猛然一个震荡，几个浑身甲胄，看起来威严无比的黑色的锦衣修士，出现在那里。旋即一道光华出现，一声大笑传来，便听其中一人说道，“哈哈，这等秘宝怎能少得了我们轩辕府！”

    “嗡！”

    中央广场，突然又是一道声音传来，让众人心中顿时一紧。只见，这次传送过来的竟然是一名青衣少年，少年神色冷漠，如同万年化不开的寒冰，看起来让人心中发毛。

    ?*.|d!**.\