
    天一学院的人散去之后，众人的目标自然慢慢的都聚集到了那座高耸入云的通天塔之上。【||小說】

    “走吧，今天下午就要开始了！”叶凌雪站立当前，轻轻说了一句，然后跟上了汹涌的人流。

    十座城市，除却太一城十大天才之外，其余的九座城市都是派出五人，一共五十五人。而这五十五名超级天才，就是未来执掌十大城池的强者。

    人流恐怖汹涌，太一城浩大无方，一众修士大约行走了两个时辰，才是抵达通天塔前方。

    “还有两个时辰就要开始了！”叶凡看着通天塔前方的巨大的擂台，慢慢的说道，“看到了没有，那里坐着的人就是十大家族的族长！”

    叶昊循声看去，果然，在漆黑的高台前方，有通体银白的是个巨大的通天柱，每一个大柱子上面都坐着一个鹤发童颜的老者，在中间位置，那人正是叶家家主叶文星！

    每个家族的家主和各自家族的弟子并不一样，叶文星就是单独前来，每个家主的后方，都有着一尊巨大的兽类，这是家主的专属坐骑，行走起来要比苍灵鹰快上十倍！

    叶昊注视到了这个巨大的高台，这座擂台通体漆黑，看起来神秘无比，尤其是上面竟然还有繁复的纹路，和四周的天地隐隐想通，好像是借助了天地的大势，丝丝的元气在不断的滋养这个高台。

    “这应该也是一种巫符！”看着擂台上面那一朵朵的符文，叶昊心中也是一震，别人感觉如何，他对于巫符的感觉非常的特别，每次看到这样的符号，都感觉身体里面似乎是有一种别样的力量要汹涌而出。

    每一届的太一争霸赛，虽然参加的人只是五十个人，但是每个城市都会过来不少的人进行参观，他们这些人见证了一个个天才的崛起，见证了一个个黑马的诞生。并且每次观看完天才争霸，他们之中的许多人也是心有体味，修为更进一步。

    “看！那里还有人！”顿时，叶凡突然吃惊的说道，指着天空之中通天塔之上云层那里，那里竟然虚无缥缈的出现了几个巨大的影子，影子旁边，是一个个椅子，每个椅子上面都是坐着一个人。

    “嗯？”叶昊向上看去，那些人好像坐在云层之中，看不真切他们的面容，但是叶昊却从中间的那人身上看到一丝的熟悉的味道。

    “叶家本族的家主叶道天！”看到这个中年男子，叶昊心中也是一震，不由又是想到这个见了自己一直喊老祖宗的人，心中有些烦躁。

    “这个家伙怎么来了，难道是为了自己的安全？”叶昊心中不由有些嘀咕，心中思绪万千，如果叶道天在比赛的时候，看到自己受伤，冲下来喊一声老祖，那该是把周围多少人的眼睛都掉落到地上。

    “昊哥，怎么了？”旁边的叶凡看到叶昊的脸色似乎是有些难看，不由疑惑的问道。

    “天空之上的那些人都是那些势力！”叶昊面色凝重，心中却是一叹，看着天空的几人又觉得自己多想了。

    “他们都是神秘莫测的人，他们的身份我也不了解，以前倒是没有见过这种情况，这就不是我能了解到的了。”叶凡有些无奈的说道。

    一时间，众人的视线都是注视到了天空之中的那几个虚影，这是今年这一届特有的现象，他们不知道到底是来了什么样的大人物！

    “诸位！”正在这时候，擂台之上突然出现了一个老者，他的神色冷厉，一道声音隆隆作响，传遍这偌大的广场，让众人脑海里面一震，都是回过神来，都是惊讶的看向台上的老者。

    看到自己一声大吼将所有的人的视线呼唤过来之后，老者满意的点点头旋即继续说道，“这一次争霸赛，非同以往，汇聚十方天才，里面都有出类拔萃的人物，这次除却十大城池，域外的几个古老的势力会来此挑选杰出的弟子，进行培养！”

    “什么？！”听到老者的话，众人都是震撼莫名！域外的古老家族要来这里挑选天才？听到这句话，在场的所有的天才的脸上都是出现了震惊的神色，看着天空之上的那几个人顿时露出了敬畏的神色。

    “就是他们吧，没想到这次天才盛会竟然会吸引到这些域外的古老家族。”众人震撼，但是心头也都热了起来。

    他们都是明白，虽然他们在这里称王称霸，成为第一天才，但是放到了域外之中，那就是普通的修士，他们那里的天才才真正的称得上是大陆之上的天才。

    这是莫大的机遇，不仅仅是十大势力，就连是没有参加争霸赛的众人也都是心生向往，看着天空之上的人眼神之中满是艳羡。

    “域外家族！”赵无忌看着天空之上几个巨大的虚影，心中顿时火热，闭着的眼睛睁开，眼神之中出现狂热的神色，伴随着自信的声音，“我一定要走出十域，走向天灵大陆！”

    “域外势力么。”欧阳拓的神色淡淡，看着天空之上的几大虚影，顿时心中一跳，神色上面确实平静异常，慢慢的说道：“这一次天才争霸赛终于是有点意思了。”

    君落羽看着天空之上的人，眼眸深沉，也不知道在想什么，他的神色冷静，眉宇间神采飞扬，却出现一丝的无奈之色。

    “怎么了大师兄？”似乎是注意到了大师兄的神色，旁边走出一名婀娜的女弟子，看着他慢慢的问道。

    “月岩师妹挂心了，没事。”君落羽却是淡然一笑，神色之间的那一丝的惆怅消失不见。

    女子神色闪烁，看着君落羽的表现眼眸之中神采连连，不过君落羽却不为所动，淡淡的看着前方，让女子心中有些气馁。

    “有重要的人物来了。”这个时候，人群之中突然出现了一丝的骚动，顿时众人都是分开了来，中间出现了一个通道，好像是在和什么人让路。

    叶昊向着通道的那个方向看过去，就看到一个老者从那儿慢慢地走了过来，他看起来非常的苍老，脸上皱纹密布，似乎是风一吹就会倒了下去。他的身体好似弱不禁风，一步一步的走来，身上也没有什么声势，看起来只是一个普通的老人！

    “智者怎么来了！”

    这时，旁边有人惊呼道。

    “什么，这是太巫智者？”顿时有人接声，倒吸了一口冷气，“他老人家也开始关心外面的事情了吗？”

    “没想到太巫智者竟然会出现。”叶凡的声音传入叶昊的耳中，叶昊看着这个看起来弱不禁风的老人，心中却感觉到一丝的异样。

    “他是修神者？”叶昊心中一颤，虽然老者身上并未有任何的强者的气息，但是心中却还是反馈给叶昊一个念头。

    他明白，这是九阳真的神秘之处，这种感觉不会错。

    太巫智者慢慢的走上前来，十座城市的众家主也是神色之间出现了一丝的惊诧，看着这个老者竟然一时间惊讶的没有行动。

    “智者，您怎么来了！”这个时候，前方的太一城城主太一学院的院长万剑一走上前来，看着老者惊讶的问道，“您坐这里。”

    说着，他已让出了他的座位，这一幕让下方许多不知道这是什么人的修士都是惊讶不已。

    太一城主竟然给一个什么都不会的老人让座，这个老人到底是谁，竟然这么受人尊敬。

    “无妨，我在旁边坐着就行，我带着凳子。不影响你们争霸赛，你们忙你们的吧，我就是过来转转。”老者却是淡淡一笑，并没有坐在主位上，而是向身后摆了摆手，这时候他的身后走出来两名孩童，他们抬着一把椅子放到了擂台的前方不远处。

    “好吧。”似乎是知道这位太巫智者的性格，太一城主无奈的点点头，旋即回到自己的主位上方，坐了下来，然后对着擂台之上的老者摆摆手说道，“开始吧！”

    “下面我宣布，这次的擂台争霸赛正式开始！”老者声音威严，传遍场中的每个角落，四周喧哗的人此时此刻都是安静了下来，满眼火热的看向了擂台之上。

    “终于要开始了！”

    “本次十大城市，五十五名天才，首在切磋，禁忌杀人！”老者神色严肃，环视四周，众弟子看到老人的神色，感受着他身上散发出来的强大的气场，心中都是惊骇，不敢有所动静。

    “本次对战，依抽签的形式，其中多出来的一人，算作晋级！”老者话语刚落，旁边走过来一个女修士，她的手中有一个笔筒，里面摆放着五十四根竹签，她轻轻的站立在老者旁边，环视着下方的诸多天才。

    “开始抽签吧。”老者宣布一声，便向后站立了一丝，慢慢的闭上了眼睛。

    “啧啧，没想到抽签的这名女修士身材会这么好！”叶凡看着台上那名女修士，顿时神色闪烁，口水都快流出来了。

    “啪！”他的脑袋之上突然响起一声，让叶凡感觉到脑袋一晕，差点倒在地上，顿时气愤的扭头，却是看到叶凌雪慢悠悠的向擂台之上走了过去，顿时心中的怒火如同被泼了凉水一般，立刻浇灭了，一张脸变成了苦瓜。

    “嘿嘿，以后讨论女修士的时候悠着点。”叶通嘿嘿直笑，冲着叶凡眨了眨眼睛！