
    “虽然看不真切，但是我看到了巫族兴起的希望。liudianxing.com||书友群2577-9060或2400-612”会长又是咳嗽了一声，咳出了大口的鲜血，看向三名长老说道：“你们可知道天命者？”

    三名长老神色一愣，摇了摇头，虽然说他们也是研究巫族之书的长老，但是无奈巫术残缺太过严重，就连资料都是很少，自然不知道天命者的故事。

    “呵呵，我也并不太清楚，不过从预言石上可以模糊的看到天命者这些模糊的字体，不过，这天命者太难于达到。”会长神色之间出现一丝的难色，“身怀天命者，必要全身上下，三十二种属性满级，这样的修士，不知道天灵大陆还有没有符合条件的人。”

    “三十二种属性满级？这……”听到会长的话，三名长老神色之间都出现了难以置信的神色，“太过于不可思议了吧？天灵大陆，主要的人都分为修神和修身两大道路，我们巫族沦落到了最末，本来就天才稀少，具备一种属性实属不易，没想到竟然要三十二种属性，并且还达到满级！”

    “是啊，虽然我们能看到一丝的希望之光，但是这一丝希望太过于渺茫，又让我们到哪里去寻找呢。”会长叹了一口气，脸庞之上出现了无奈之色。

    “会长爷爷，会长爷爷，我回来了。”这时候，外面响起了黄真真的声音，不过她的语气明显兴致不高。四名老者只感觉到外面大门一开，一个活蹦乱跳的女孩走了进来。

    不过，不同以往，此时此刻跟在黄真真后面的还有五个人，四名少年少女和一名小女娃娃。

    “真真回来了。”天巫公会会长溺爱的看了一眼黄真真，笑眯眯的说道，旋即将眼神放到了其余几人的身上，神色之间笑意盈盈，说道：“天巫公会之前很少会有人来，没想到今天一下子就来了五个，来吧来吧，坐下来说话。”

    “黄姐姐，我要吃东西，我要吃东西！”这时候，小灵儿嘟囔着嘴，四处看了一眼，并未看到黄真真说的美食，顿时走到黄真真的面前，拉着黄真真的裙角，来回晃荡。

    “呀，灵儿，不要老是拉姐姐的裙子。”黄真真大囧，连忙制止了灵儿的小手，一张俏脸羞得通红，自己穿着的长裙被小灵儿这么一拉，刚刚有好几次都有些走光了，让她感觉到颇为难堪，更何况还是在几个陌生人面前。

    “不嘛，大姐姐，我要吃东西，好吃的。”灵儿却不依不饶，继续晃动。

    旁边的叶凡顿时张大了眼睛，一脸的横肉随着激动地一颤一颤的，眼光死死地盯着灵儿小手的下方，叶凡可是明白，在这个角度，等到小灵儿拉起黄真真裙子的时候，他可是能够看到那裙底的一丝的完美风光。

    “哼！”

    似乎是注意到了叶凡龌龊的眼神，旁边的叶凌雪冷哼一声，一身冰寒属性的能量顿时遍布叶凡全身，让他身体一个哆嗦，连忙全神贯注的运气抵挡，身体里面的元气震荡，来抵消这股寒气带来的伤害。

    “咔咔咔。”不过，尽管如此，叶凡的头发还是被叶凌雪的寒气冻成了冰块，根根倒竖了起来，让叶凡身体直打哆嗦。

    “额……”感受到叶凌雪的强悍，叶昊也是有些无语。他不由看了叶凌雪一眼，心中遐想道，如果那个人和叶凌雪拍拖，那么他的冬天应该就来了，说不定随意的看了别的女人一眼就会被冻成冰块。

    “咦？”

    这时候，会长的轻咦声传来，旋即他走到小灵儿的面前，眼神之中流露出来一丝的好奇之色，更深处，泛过一丝的惊奇。

    “怎么了会长爷爷，灵儿有什么特别的吗？”黄真真看到会长竟然对灵儿产生了兴趣，此时她被灵儿挠了痒痒，身体一动，不由咯咯笑着问道。

    “他叫灵儿吗？”会长神色一动，伸出手准备摸上灵儿脑袋上面的犄角。

    “啪！”谁知，老人的手还没有摸到灵儿的额头上面，灵儿伸出自己的小手直接拍掉了会长的枯槁的老手，一脸警惕，盯着会长说道，“我不认识你，不要摸我！”

    “好吧。”老会长神色一愣，旋即一笑，一张老脸笑成了菊花。不过这时候他却是蹲了下来，和灵儿对面相视，轻轻地说道：“灵儿啊，你的父母呢，怎么就剩你自己呢？”

    “父母？”灵儿用力的挠了挠自己的脑袋，最后似乎想到什么厌烦的事情，看着老会长眼睛一瞪，不耐烦的说道：“你问那么多干什么，我为什么要告诉你。”

    “呵呵……”老会长淡淡一笑，没有再说什么，不过眼神却一直在灵儿的身上。

    “看来会长应该会知道灵儿的一丝身世。”看到天巫公会会长的形态，叶昊心中不由一动，旋即想到。不过，想到灵儿脑海里面那惊骇的画面，叶昊并未就此追问。因为那样的画面太过于让人震惊，如果一个不慎，可能会带来杀身之祸。

    “会长，我想问您，为什么巫族历史如此的悠久，还有这么多的天巫公会，但是巫族却变得如此衰落了？”叶昊走上前，向老会长问出了心中的一个疑惑。

    “这个我们也不是很清楚，现在传世下来的巫族资料太少，不过传言好像是上古巫族触犯了九天神灵的禁忌，后来便发生了巨大的变故，之后亿万年，百万年如何，却没有人可以知晓。”老会长神色有些肃穆的说道，“我们人族的发展历史在这中间有了断层。”

    “断层么？”叶昊神色一跳，听老人如是说，巫族好像是在亿万年或者百万年前发生了一场举族波及的巨大变故。

    “这中间到底有什么？”叶昊心中不由想到，“如果自己知道了中间历的一切，或许就能够找到自己来到这个大陆的真正的原因，并且，或许自己就可以找到了回到过去的方法。”

    “不知道小友为何对巫族的事情感兴趣了？小友是修身的吧？”打量了叶昊一眼，老会长浑浊的双眼闪烁出来一丝的光华，竟然看不清这个少年是修神的还是修身的，不由心下有些惊奇。

    “他既是修身，又是修神的天才。”旁边的叶凡听到老者的话，直接接口说道。旁边的叶通听到叶凡的话，深以为然的点了点头。

    “真的？”黄真真心下也是吓了一跳，顿时看向这个土包子，心中诧异自己怎么看他跟天才也挨不着边，不由疑惑的看向旁边的叶凌雪。

    叶凌雪是羽化城的第一美女，同时也是羽化城的第二天才，说的话自然不会有假。

    感受到了黄真真的目光，虽然不想承认叶昊是天才，但是叶凌雪在那强大的事实面前还是慢慢的点了点头，顿时黄真真的目光之中满是震惊之色。

    “是啊，你们不知道，今天本来不是天才峰会吗？”一说到叶昊，叶凡的话题便滔滔不绝起来，顿时将今天天才峰会上面的状况跟黄真真和天巫公会的会长等人说了一遍。

    等到听叶凡说道欧阳拓击败了第一天才赵无忌的时候，黄真真的神色一动，一张俏脸竟然出现一丝的激动之色，这种**丝逆袭的桥段对于她这样的人来说简直就是很难听说到的。

    而等到叶凡说道叶昊轻松击败欧阳拓之时，黄真真的身体震颤不已，看向叶昊的目光不由都变了，眼睛之中竟然冒着一丝崇拜的目光。

    叶凡讲故事的能力不错，直接抓住了黄真真的内心，让其内心震动，久久不能回过神来。

    “嗯？没想到今天开始，羽化城的天才第一竟然换人了，还是一个没有突破炼肉境界的炼皮修士。”会长听到叶凡的话，自然能够分辨出来叶凡说话的真假，看向其他的几位长老，四人都不由心生感慨。

    “嗯？叶小友，你的天赋如何，主修那种属性？”想到羽化城天才更迭，新星璀璨升起，天巫公会的会长心中不由一动，顿时想到了那黑色石块上面的诡异符文，联想到巫族的未来，不由开口询问道。

    “天赋应该还不错，至于主修那种属性？”叶昊听到老会长的话，愣了一下，想到了之前的测试，知道自己的天资在这世界应该可以算好的了，不过提到主修的属性，叶昊却有些犯愁。

    自己修炼的乃是霸天王诀，走的是霸道无双的道路，自己现在还并未感觉到自己确切的就是三十二种属性之中的其中一种，顿时有些不知如何开口。

    “哦？那不知道小友在天赋测试的时候，哪一种属性光球的亮度最大？”老会长听了叶凡的述说，知道了叶昊来自叶家本族。而叶家本族之中，每名弟子必然要进行潜力评估，那么叶昊必然也历过天赋测试。

    “哦？那种属性光球亮度比较大？”叶昊想到被自己摸着亮起的三十二光球差不多的光芒，不由有些尴尬的笑了笑，“我也没有确切的比较过，不过，貌似三十二种光球的亮度都差不多吧。”

    “哦，三十二种光球亮度差不多……”老会长听到叶昊的话，就要下意识的点点头，但是旋即一想，突然间一愣，然后猛然看向叶昊，顿时一脸复杂的惊喜之色浮现，“你说什么？你的意思是三十二种光球都——亮了？！”

    ?*.|d!**.\