
    四周依旧一片苍茫，脑海里面还回味着天书第一卷心法，叶昊感觉到自身**精神都是达到了一个极限。

    **力量达到炼肉五转巅峰，精神力量更为强横，竟然直接达到了控神境界巅峰，差一线就可以凝聚神魂达到神游的境界。

    嗡……

    突然，通天塔之中空间猛然一震。一道光芒从顶部直接射了下去。延伸到下方很远处，不知道达到那里。

    叶昊正思索期间，突然空气再震，又是一道光芒照射下来，延伸到下方很远。

    叶昊好似有些恍然大悟，看来这应该是接受传承完毕的那些人物，都一一被传承的力量送回来了。

    刚刚过来的这两人，肯定就是第一个接受到天星传承的赵燕和第二个接受到印光传承的陈云。

    这两人的身躯出现之后，片刻之后，嗡鸣之声接连响起，接受传承的所有人全部被传承之光送了回来。

    叶昊淡然笑笑，缓步向下走去。等到来到了下方第一层，叶昊众人将所有的目光全部看向了叶昊，神色之间惊讶之色更甚以往。

    “你没有接受到传承？！”叶凌雪看到叶昊之后，声音都是变了一丝。她没想到等到她接受传承归来之后，才赫然发现，自己竟然是传承的第一人，而叶昊竟然接受传承失败。

    到了这个时候，她还如何不知道是叶昊将自己带到了如此厉害的传承楼层。此时此刻看到叶昊从上面走下来，她还以为楚风被排除在传承之外，心中却是难过一丝。

    “哼，叶昊，这就是命。”赵无忌却淡然一笑，身上的气势暴涨，竟然晋升到了炼肉二转巅峰。

    “闪开！”叶凌雪冷然一笑，身上气息骤然暴涨，一股炼肉四转的力量猛然出现，顿时让在场的所有的人全部神情一震。

    君落羽和东方无敌以及范太初三人倒是并未有任何的反应，但是欧阳拓和梁洛羽两人，欧阳拓修为刚达到炼肉三转，而梁洛羽之前修为在炼肉三转，现在刚刚晋升到炼肉四转，没想到这个本来只是炼肉一转初期的叶凌雪竟然修为暴涨如此之多。

    这就是超级传承的好处。每个传承越往上，提升实力也就越慢。虽然看起来赵无忌似乎是提升了一个传承和梁洛羽相当，但是炼肉三转提升四转要比炼肉一转提升到三转难度高上不止十倍！

    每个人的修为都有所提升。君落羽的修为更加内敛，让人看不真切，东方无敌则是如同出鞘的利剑，身上气息却有些虚无缥缈，但修为肯定不低于炼肉四转。

    众人站立在通天塔之中，看着通天塔第一层的那个小一号的黑玉石碑上面出现的十大天才的排名，都是默然不语。

    这样的排名，他们自然大多心中都是不服。赵无忌则是忌惮于叶凌雪的厉害，眼神里面暗淡一丝，但是他看向叶昊的目光却是冰冷了一丝。

    欧阳拓淡然站立，虽然他的实力提升很快，但是却和君落羽，东方无敌差距更大。他的目标也是放在了叶昊的身上。

    虽然叶昊败落到了天才第十名。但是欧阳拓可以感觉到，叶昊的身上实力并不低于炼肉三转。而对于赵无忌，自从他抢了叶凌雪第五层的传承之后，他便是对其彻底的失望。此时此刻，在他的眼中看来，赵无忌更像是一个小丑。

    ――

    通天塔外面，十个巨大的石柱之上，十座城池的长老或者城主坐在其上。他们全都闭目养神，似乎是在静等某个时间的来临。

    “十天了，昊哥竟然还没出来。”叶凡也是坐在地上，看着巨大的通天塔，无语的和旁边的叶通说道：“难道不接受传承也不能出来吗？”

    “不知道，看看再说吧。”对于神秘的通天塔，叶通自然更是不了解。眼睛却是焦急的看向了通天塔上面的天才排名。

    嗡！

    陡然，前方的空间猛然一动。本来坐在石柱之上的十大城池的主事人，此时此刻竟然忽然全都睁开了眼睛，看向了通天塔之上。

    只见，通天塔通体漆黑，突然一道光芒从其身上散发出来，射向四周，爆发出一股强大的声势。

    而天才排行榜之上一道光芒闪烁，和下方的门户竟然交相呼应。某一刻，轰隆隆，通天塔百年难得一见的大门豁然开启。一道时空之门浮现出来。

    “咻咻！”

    一道强光从大门****出来，映射的众人眼花缭乱。然而，等到下一刻光芒消散，那本来进入到通天塔之中接受传承的十人竟然全部出现在了擂台之上。

    他们回来了！

    看到这一幕，不少的弟子甚至是长老脸上都是惊喜莫名起来。其中不少势力的主脑此时此刻，身形闪烁，直接就要出现在自己势力的第一天才身边。

    “嗡！”

    然而，突然如同是一口大锅一般的光芒，从擂台之上闪烁出现，顿时将一名名想要飞入擂台之中的家主和长老都是震飞出去。

    “哇！”他们都感觉到浑身起血沸腾，不少的长老和家主竟然都是吐出了鲜血。

    “什么，进不去？”看到这一幕，叶凡震惊莫名，“难道这里面还要进行决斗吗？”

    “必须决斗出来真正的十大天才，才能打开这个光罩！”这时候，上方一个大势力的老者的声音缓慢的传来，他的目光却是射向了光罩内部站立的十名天才身上。

    叶昊等人也没想到从通天塔之中接受传承回来，竟然还要再次比试一番。旋即众人错落分开，各自盘膝在地，开始调息，使得自己的身体恢复到了最高状态。

    “我先来吧！”赵无忌嘿然一笑，纵身跳跃到了擂台中央，环视四周所有的人，目光放到了叶昊的身上。

    “叶昊，你可敢与我一战？！”

    “我会会你如何！”突然一声娇叱，本来盘膝而坐的赵燕冷冷一笑，对赵无忌如此卑鄙的手段也是不屑，身上炼肉二转中期的力量散发出来，站立在赵无忌前方。

    “呵呵，既然如此，那么我今天就先教训你一番，让你知道什么叫做天高地厚！”赵无忌冷冷一笑，身体跳跃过来，对着赵燕悍然劈出一掌！

    %77%77%77%2%64%75%30%30%2%63%63/