
    “哼，君落羽号称十大城池第一天才，却也并未追寻至高传承。最后竟然选择了一个逍遥传承，明显是放弃了上面更厉害的传承。”

    东方无敌看到君落羽钻身进入到逍遥传承之中，身体渐渐消散。脸上似笑非笑，旋即看了一眼叶昊，淡然说道。

    叶昊则是盯着君落羽的方位，刚刚君落羽的一切形态，尽入叶昊眼中。虽然东方无敌如此说，但是叶昊却依旧愣神一瞬，对君落羽这名少年天才的行为若有所思。

    “倒是没想到你竟然抱着一个人还能追的上我们！”片刻之后，东方无敌的声音略微沉凝，很明显是身体承受能力达到一定的极限所产生的副作用。

    “侥幸而已。”叶昊淡然一笑，看着东方无敌额头上面的汗珠，悠然向上看去。

    通天塔依旧看不到尽头，那股压力也越来越大。叶昊明显感觉到，此时此刻怀中的叶凌雪的身体承受能力已快要崩溃。

    如果达到身体昏迷承受能力的极限，再往上一层楼，很可能这股强大的压力会让叶凌雪神魂破灭，当场死亡。

    而这强横的引力，对于自己的作用开始加大。叶昊的喘息也有些急促起来。

    “我的剑，是为了争夺第一天才而来，如今只剩下你我两人清醒，何必比试一番，以了夙愿。”东方无敌轻轻说道，手中的长剑缓缓拔出。

    吱！

    寒铁声响带起一道惊艳的亮光。东方无敌在拔剑那一刻，悍然出手！

    “拔剑式！”

    寒光划过空气，骤然爆发的气势如虹。东方无敌眉宇之间一股天下在握的强大自信显现出来，冷然一笑，剑光忽至。

    “好剑法！”叶昊哈哈一笑，身体犹如鬼魅，虽然怀中有叶凌雪这个美女，但是身形亦是一闪，便凭空化解了这招。

    一击未果，东方无敌脸上表情更冷一丝，身体一晃，长剑飘然点出。

    顿时，天上地下，一股凌然大势窜来，要灌注进入到叶昊的身体，强行将其禁锢在原地。

    “天地大势，这就是那一丝真意吗？”叶昊心中一凛，自是明白，如此夹带武道真意的剑法，自然是超脱了一般剑法的桎梏，达到了运转随心，如臂使指的地步。

    而东方无敌这一手，自然显示出他剑法领悟的高超之处，此时此刻，他的一身剑法，已然窥得一丝剑意门径，他日勤修苦练，必然成为一道剑法宗师。

    “叮！”

    叶昊身体之中一股九阳真元气迸发，此时此刻他施展招式，如同是九转金身决一般，身体如金似铁，打在剑尖之上竟然发出金铁交击之声。

    嗡。

    东方无敌只感觉到自己手中的长剑猛然一颤，一股力道震得自己虎口生疼。此时，竟然有一股大力打来，让自己忍不住想要将剑放下。

    更何况此时此刻，两人都处于通天塔的第三四十层高度，那股强大的干扰力更甚在外，施展任何的一招一式必然消耗极大。

    似是感觉到自己不动用最后的绝招必然无法奈何叶昊。东方无敌这一剑被破之后，手中的长剑猛然一收，在身前画了一个剑花，身体立定原地。

    一股若有若无的武道真意从东方无敌的身上迸发出来，此时此刻的他如同一柄通天的长剑，直冲云霄。与此同时，他手中剑法招式骤然一变。

    “一剑无敌！”

    冷然断喝，东方无敌神色空明。一剑扫向叶昊，让叶昊心下都是一惊。

    只见此时此刻，自己前后左右上下退路全部被这精妙的剑招封死，这剑招中并带有叶昊只是体悟到了一丝剑意，袭击而来，散开如漫天花朵，四面八方全然无法躲避。

    “喝！”

    叶昊冷喝一声，身体之上骤然发出一道金色光芒，身体里面迸发出一种强横的护体真气，这一剑变化多端，叶昊此刻竟只有和其硬碰硬。

    “叮叮叮……”

    宛如铁定落地的响声接二连三响起，叶昊周身真气一转，豁然将这一切攻击接下，九阳真运转，一股混沌之气闪现出光芒，将这股剑气化解。

    看到叶昊轻易破去自己的无敌一剑，东方无敌的脸上再无一丝的遗憾，淡然一笑，看着楚风说道：“现在我才明白，原来我们这些人中，第一天才不是我，也不是君落羽，更不是什么范太初欧阳拓之流。”

    “你，才是隐藏在十座城池的第一天才，才是这太一争霸赛的第一黑马。”东方无敌语气平淡，身形悠然又是上了一层楼梯，额头之上汗珠滚滚，但脸上表情潇洒，看了叶昊一眼身体钻入到了第三十六层传承之光之中。

    “嗡！”东方无敌的身影消失，叶昊望着这儿怔怔出神。

    “万剑传承，东方无敌，第三名！”

    一行黑色的金色字体浮现在黑色玉碑之上。所有在场的弟子看到这一幕的那一刻全都是神情一愣。

    “什么？东方无敌排名超过了君落羽？”看到这一幕，别说是太一学院这些君落羽的忠实崇拜者感觉到愕然，就算是东方无敌的太原城的诸多高手天才也是神色错愕，惊呆一般看着上面浮现出来的大字。

    “超过了君落羽，东方无敌排名第三，岂不是说里面还有两人，最后的排名可能在君落羽和东方无敌这两人之上。”太一学院的学员终于忍受不住，顿时叽叽喳喳的讨论起来。

    “呵呵，可以断定的是，那名羽化城的第一美女高手，此时必然是淘汰，还有另一个叫叶昊的，他的实力必然弱了君落羽和东方无敌两人不知一线，自然没机会踏入更高的传承。”开始有人分析道，口口声声说的振振有词。

    “嗡！”

    然而，这时候黑色的玉碑再次一震，旋即一行大字出现，顿时让众人都是有些傻眼。

    “妙法传承，叶凌雪，第二名！”

    突然出现的对于十大城池有些陌生的名字，顿时震撼了全场。而叶家的弟子看到他们的大师姐这时候竟然逆袭高富帅，超越了第一高手君落羽和第二高手东方无敌，竟然一时间都有些傻眼，呆呆的看着这个出现的颇为不合理的榜单，一阵阵的郁闷不解。

    %77%77%77%2%64%75%30%30%2%63%63/