
    俗话说高手过招，差之毫厘，谬以千里。

    虽然范太初，欧阳拓还有梁洛羽交手时间都很短，但是真正的实力高下立判。

    范太初的对面，两人相对而立。都没有出手，自是明白，谁出手便有可能将自己的破绽暴露在对手的面前。当然，君落羽不出手，更多的却是内心之中并无战意。

    “排名变了！”

    下面的诸多弟子没想到十大高手过招也只是在须臾之间，便分出胜负。自觉十分不过瘾。此时见到范太初和君落羽对立，内心之中对战精彩的期待愈发的强烈。

    “喝！”范太初身上战意彻底的消散。不过就在此时，他的身体骤然前驱，身体翁然一震，化为一道残影，掠向君落羽。

    范太初动了，一只手从空气之中探了出来，如青龙出袖，声势惊人。一只手空中一变，变掌为爪，一抓之间，四周猛然一震。

    “嗡！”

    元气震荡开来，将空气破开，场中如同一道强风激射向四周。本来坐立在地上调息的赵燕等人身体猛然一震，被这一道劲风扫过竟然嘴角泌出鲜血！

    一抓之威，厉害如此。

    然而，君落羽则淡然站立，劲风飘来，依旧一脸平淡，淡然一笑，手中折扇轻轻打开，本来范太初所造成的所有声势瞬间土崩瓦解。

    一只手慢慢出袖，轻轻地摸在了范太初的手背之上，一拍之下。范太初的身体骤然下沉，如同遭遇到千钧之压，他的脸部瞬间胀红！

    “嗡！”

    君落羽淡然一笑，身上一震空气凝聚成团，击在范太初的胸膛，一下将其震飞出去。范太初在空中打了一个转，身体一翻，飘然站立。

    “我输了！”

    范太初内心之中惊骇更甚。本以为自己和君落羽的差距并不明显，却没想到自己竟然和他过不了一招。不过，震惊之后，他的脸色旋即归于平静。

    “我本以为，你修炼逍遥至尊道，乃是走的小道，武道之中的旁枝末节，却没想到你在此上的成就竟然达到这样的地步。”东方无敌慢慢走出，看了一眼落败的范太初，旋即目光转向君落羽。

    “我本无争胜之心，又有什么厉害可谈。”君落羽却是淡然苦笑，他的身上却散发出来一道寂寥的气息，让四周的人顿时感到愕然。

    “难道你就不想成为太一第一天才，走出太一，称霸天灵大陆？”东方无敌神色惊愕，片刻之后才是问道。

    “世人十人九求仙，唯我一人恋世间，一扇一琴多逍遥，愿陪佳人不羡仙。”君落羽闭目淡笑，对于东方无敌的质问轻轻出声，他的声音飘落入到在场所有的人心中。

    “又是一个执着的人。”叶昊看着君落羽一身飘飘，心中却暗自默然。他并不为了追求长生而活，他之所以要增强实力，一方面，希望自己摆脱身体里面那个叶家老祖的寄生。另一方面，想要回到过去，改变林婉的一生。

    而君落羽，则是希望逍遥世间，做一个闲人，有一佳人相伴，度过此生。这是一种自由道，没想到君落羽竟然是如此想的。

    不过，他们全都生活在这个你死我活的世间，弱肉强食。没有足够的实力，绝对过不上自己想要的生活。

    为得到逍遥自在而成仙，为回到过去而成仙。世间的人都是痴儿，追求那至高无上的权威，却只为了最初的那一丝本心。

    “出手吧。”东方无敌双手抱着剑，看着君落羽淡淡说道。

    “嗡！”空气一震，东方无敌的手中长剑飞出，带着一道光芒照射开来，这片空间陡然一震，一股偌大的威压传遍四方。

    “好强大的剑意。”本来打坐的欧阳拓和范太初猛然睁开了双眼，惊愕的看向东方无敌。本来他们都以为，在这个地方，领悟了武道真意的人只有他们。但却没想到东方无敌一出手就是更为强大的剑意，两人心中如何不震惊。

    “剑意大成？”君落羽淡淡一笑，“看来你接受到的传承应该是一门剑道传承。你果然还是走的霸道之极的道路。”

    “少废话！”冷然喝道，东方无敌长剑点出，天女散花一般，漫天全部都是剑花儿，席卷向君落羽。

    “嗤！”

    突然，君落羽的身体如同是一阵轻风，又似乎是一团云彩，被剑意扫中便散去，旋即缓缓凝聚在东方无敌的身侧。

    “嗤！”剑光随之赫然聚合，劈向真实位置的君落羽。君落羽脸上表情平淡，手臂一挥。折扇闪过一道清风，和这一团剑意赫然相撞，消散于无形。

    终于，两人在场中来回腾挪，出手迅雷一般。下方的诸多弟子此时竟然只看到一个残影。尤其是那些实力低下一些的长老，看到这一幕都是深深地感觉到震撼。他们没想到，接受了传承之后，这些天才的实力竟然增长到了这样得地步！

    轰！

    电光火石间，两人猛然对了一掌，身体如同是两颗炮弹轰然向四周射出。本事两个人的战斗，此时竟然如同是八个人一般，射向四面八方的竟然是八个身影。

    这当然不是分身术，而是两人对战的速度快捷无双。就算是在场的几大天才之中的三四人都一点也分别不出，哪个是真哪个是假！

    “嗡！”这个时候，空间陡然一震，一道光芒忽忽从天空射出，照耀在还未参战的其余人身上。

    “嗯？”叶昊身体蓦然一震，旋即他的身体不由自主，飘向前方，瞬间加入到了东方无敌和君落羽的战圈之中。这一变化，让四周的人全部脸色一变。

    其余还未参展的十大高手里面还有一男一女，此时两人身体刚刚飘入战圈，身躯猛然巨震，竟然顷刻间就是倒飞了出去，扑通一声倒在擂台上口吐鲜血。

    叶昊进入战圈，感觉到身体里面澎湃的力量，猛然一声长啸，感受着天地元气的狂暴，叶昊身体一震，四周的空气直接被他破开。

    与此同时，叶昊身体一闪，如同一道魅影，直接钻入东方无敌和君落羽的战圈。他的身上的气息凶猛，在他一声长啸之后，他的声势更甚。

    混沌之气在叶昊的身体里面转了一圈，与此同时，东方无敌和君落羽两人猛然一掌相对。却突然击中在当中的叶昊身体之上。

    “哈哈……”叶昊赫然狂笑起来，身体上面混沌之气发出一道蒙光，他的身体陡然爆发出来一股狂力。天书的那种心法再次漂浮叶昊身心，钻入脑海，他淡然一笑，突然发出两掌。

    这两掌快若闪电，让东方无敌和君落羽的瞳孔骤然睁大。

    不过，两人实力本就不如叶昊，现在叶昊又是打的兴起，他的这一招直接印在两人胸膛，两大天才高手的身体猛然飞出，如同是断了线的风筝一般，倒飞了出去，同时大口的鲜血从两人的嘴中吐了出来，伴随着两人惊骇莫名的眼神。

    %77%77%77%2%64%75%30%30%2%63%63/