
    “第十九场，叶昊对战梁洛羽！”

    终于，随着一名男子被一名少女击败，老者宣布的声音响起，叶昊的身体微动，向擂台之上缓步走了过去。．jxs．nt更新最快

    “哈哈，我之前还说是那个倒霉蛋会遇上梁师姐，没想到竟然是羽化城的一个小辈。”这时候，擂台之下的嘲笑之声传来，传出去很远。

    “嘿嘿，这个人要倒霉了，梁师姐可是我们太一学院的第二天才，他这次有罪受了。”另一个男子嘿嘿笑道，看着上台的叶昊，神色之间满是不屑。

    “哼，要是有机会，我去揍死他们！”叶凡没想到会是这样的情形，看向台对面的那一堆人，正是太一学院的学员，他们都是满眼不屑看着叶昊，神色之间满是倨傲。

    “哼，要是有机会，我一定要将他们的宠物都吃光。”这时候，下面的小灵儿也是握了握拳头，说出一句话来。虽然灵儿的话依旧让几人无言，但是这一次他们却十分鼓励的看着灵儿说道：“好，灵儿要是能把他们的宠物捉过来，今天晚上哥哥就给你做好吃的，怎么样？”

    这时候，叶凡看着灵儿笑眯眯的说道，开始了教唆。

    “好，就这么说定了。”灵儿奶声奶气的说道，看起来非常的可爱。顿时让叶凡的心情也是舒畅不少。

    “这个梁洛羽不简单，她的修为我看不透。”这个时候，旁边的叶凌雪却是眉头紧缩，眉宇间出现一丝的担忧，望向叶昊的眼神也是有些捉摸不定，“不知道叶昊这一战能不能坚持下去。”

    “嘿嘿，师姐，你就放心吧，昊哥的厉害你又不是不懂，这次昊哥一定会旗开得胜的！”叶凡却嘿嘿一笑，看着叶凌雪担忧看着叶昊，顿时对叶昊这种泡妞手段更是佩服。脸庞给自己心中所谓的昊嫂放一颗宽心丸。

    “是的，大哥哥是最棒的。”灵儿也是挥舞着小拳头，眼睛却是瞄向了太一学院的那些学员的身后的那些灵兽，口水都要流下来了。

    太一学院的人看着台上站立的两人，神色之间满是倨傲，尤其是君落羽旁边的那名少女，此时此刻看到梁洛羽走上擂台，顿时喊道：“梁师姐，打败他，打得他满地找牙！”

    “嘿嘿，小师妹，你就安稳一点，不要叫得那么明显嘛？”旁边几个男弟子都是哈哈笑道，“师姐的大造化功已炼到了第五层，一身实力虽然还在炼肉二层，但是她却是可以抗衡一般城市来的炼肉五层的天才。”

    “嘿嘿，也是，师姐这是压制着自己的实力，让自己不至于提升太快根基不稳。”旁边的人接口说道，“今天这人倒霉了，对上了师姐，他就自求多福吧。”

    ――

    “叶昊。”叶昊站立在梁洛羽的前方，淡然说道。

    “你应该知道我的名字。”谁知，下一刻，梁洛羽声音清冷，慢悠悠的说道，差一点让叶昊吐血！

    这儿的天才都是这么自傲吗？叶昊彻底无语，这个梁洛羽应该是太过于自信了，她此时此刻还是一副居高临下的样子看着自己，神色虽然平淡，但是眼神之中却并未任何的郑重的神色。

    “我之前还真不知道。”叶昊无奈，轻轻说道，“请吧，早晚早结束。”这个时候，叶昊对于梁洛羽唯一的一点好感也消失无踪。

    “你下台吧，看你的修为，不是我的对手！”梁洛羽则是气死人不偿命，看着叶昊说道，“免得浪费时间。”

    “额。你要是认输我就下去。”叶昊看着这个一张脸精致的不像话的大美女，心中却生出一丝的恶感，对于这些脸蛋姣好却目中无人的女人，要怎么才能让她们服气？！

    就是一个字，干！

    叶昊冷然一笑，身体猛然一动，空气颤动不已，带起一股旋风顷刻间来到了梁洛羽的身前。

    “嗯？”没想到叶昊竟然爆发出来如此快速的速度，梁洛羽的神情一怔，旋即眼神一跳，又是恢复淡然，对着她左侧的一个方向清冷一笑，纤纤素手伸出，她的身上骤然多出来一股波动，使得她的裙衫无风自动。

    “造化神掌！”

    梁洛羽冷喝一声，夹杂着无匹的气势猛然挥出，四周的空气震荡不已，在她玉手的前方突然间出现了一只古铜色的拳头，毫无怜香惜玉的和她的手掌对上。

    “碰！”

    叶昊身体震颤，力量涌上来三分，三成力道攻击到梁洛羽的手掌心，只感觉到软绵绵好似被感化一般顿时就明白这个梁洛羽的功法奇特。

    “嗡！”

    不过，叶昊的神色却猛然一变，他的手臂一震，又是一股力道从内而外悄然涌出，顷刻间钻入到梁洛羽的手掌之中。

    “哼！”

    梁洛羽冷哼一声，他的身体也是向后退了出去，蹬蹬的直接退后了三步才是停了下来，此时此刻，她看向叶昊的眼神才是发生了变化。

    “用你的全力吧！”叶昊冷然一笑，看着梁洛羽，他自然明白，刚刚她用的力道恐怕只是七八成，对于这个小看自己的女人，叶昊没有丝毫的好感。

    “好！”梁洛羽的神色终于是郑重了起来，看着叶昊神色变得更冷了，他的身体动了，旋即如同九天之上的玄蝶一般天空之中飘然出现了**多朵花儿一般的手掌，伴随着她清冷的喝声，“大造化――无影！”

    “来得好！”

    叶昊狂笑一声，看着满天的掌雨傲然狂放起来，身体碰的一声，双脚跺地，身躯暴起，飞向天空，充满了爆发的力感。此时此刻，叶昊对于这个少女的作为是动了真怒，他要以最为蛮横的方式狠狠的击败她！

    噼里啪啦！

    天空之中的掌雨迎接到的，是一个个巨大的拳头，拳头如同同时击出，将漫天的掌雨全部拦截，并且强横的力道全部轰出，天空之中的掌雨轰然破碎！

    “哼！”

    梁洛羽的身体向后飞起，落到了地上，但是她的嘴角却是出现了一丝的血迹。

    叶昊看着这一幕不由嘿嘿一笑，心中没来由涌现出来一丝的快感。顿时，叶昊心神收紧，他明白，这应该又是那九阳真在起作用了，连忙镇压。

    “哼！”梁洛羽却还是不服，身体飘动，如同是清风，速度极快，对着叶昊的胸前拍出两掌，她不允许自己败在这个新人手上。

    “嗯？还没完？”叶昊心中不爽，竟然趁着自己压制心中怒气的时候过来，明明已败了竟然还攻击，顿时冷喝一声，身体猛然一动，胸中出现一股热流，让他感觉到浑身都是畅快无比。

    “来了！”

    叶昊此时此刻不再压制心中的九阳真机气流，感受到那神秘的气流流淌过自己的每一寸筋脉，顿时一声，身体行动竟然嗡然一声，在场的左右的弟子都没有看清叶昊的身影，他的身体便是出现在了梁洛羽的身后！

    “既然失败了就下去吧！”

    叶昊冷然一笑，在众人惊骇的目光之中，对着众多修士眼中仙子一般的人物的****一脚就狠狠地踢了上去！

    “啊！”

    屁股之上传来的酥麻胀痛的感觉让梁洛羽顿时叫了出来，但是她的身体却如同是一颗炮弹一般，直接砸向了太一学院学生的聚集地，碰的一声，砸到了两名女生，顿时将两人都是砸的倒了下去！

    “噗噗……”

    梁洛羽落地之后，她的趋势却还未停止，她的身体又是趴在地上拖了一段距离，直接将她的胸部的衣服都是拖的裂开了口子，露出来里面若隐若现的****！

    “要尊重比赛。”谁知，叶昊站立在擂台之上，看着被自己踢下去的梁洛羽慢悠悠的说道，“刚刚已分出胜负，你就不应该再动手了！”

    “哗！”

    听到叶昊的话，下方的人顿时都嘈杂了起来，他们看向叶昊的眼神都是呆滞了起来？

    尊重比赛？

    一脚踢在仙子的屁股上，并且还让仙子来了一个狗吃屎，挫出去大远，胸部都露出来了，然后你让仙子尊重比赛？

    一时间，众人对于叶昊这种行径都是感觉到愤怒，都想立刻跑上擂台教训他一番。

    “额……师兄，真是……牛！”看到这一幕，叶凡脸色也是发烫，对于叶昊如此厚脸皮的行径也是佩服的五体投地。最后想了一大会才是找出一个字形容道。

    “啊噗！”

    下方的梁洛羽听到叶昊的话，顿时感觉到胸闷不已，然后哇的一口吐出一大口鲜血。想到了刚刚叶昊踢到自己屁股上面还让自己产生的那一丝的酸麻感，以及自己硬生生的在地上挫出去这么远，她内心之中就涌现出来一股股的屈辱！

    自己堂堂的太一城第二天才，竟然落得如此地步，她感觉自己这么多年来在众师弟师妹心中的高傲的形象全部都轰然倒塌！她扭过头来，看着叶昊，她的眼中充满了汹汹的怒火！

    “这一场……”老者站立在擂台中央，也是有些无语，看着叶昊一张嘴好大一会没有宣布，生怕自己说出来之后，下面的人会将许多不要的东西都扔上来！

    “叶昊获胜！”老者的脸色难看，最后还是宣布到，然后看了叶昊一眼，暗自叹了一口气，对着叶昊摇了摇头，一脸的无言。