
    “你没事吧？！”

    等到收拾了两人，叶昊才是转过身来，看着少女淡笑了一声。|||小|说|更|新|最|快|叶昊之前就已发现，这少女正是自己刚刚来到这里的时候，见到的那个邀请自己参加进入到他们佣兵小队的明媚少女。

    “啊！”少女听到叶昊的声音顿时吓了一跳，她本来还担心叶昊在瘦子手中撑不下去，没想到顷刻间叶昊竟然将他的手臂都是斩了下来，此时此刻听到叶昊的声音她顿时感觉到心神一颤，看向叶昊的目光有些害怕。

    “你是什么人？竟然敢动我们铁血佣兵团的人！”这时候那个胖子和瘦子忍着剧痛站了起来，离着叶昊大远，怒火中烧的看着叶昊，叫嚣道。

    “铁血佣兵团？很厉害？”叶昊看着两人眯了一眼，冷声问道。

    “你……”两人都是吓得一个哆嗦，此时此刻竟然都是同时后退了几步，才是看向叶昊说道：“好，有本事你在这里不要动，我叫我们团长来！”

    “好，我就在这里不动，让你们团长来吧。”叶昊却冷然一笑，他的话顿时让四周的人都是一愣。

    “我靠，这小子是傻子吧？还敢等铁血佣兵团的团长来，这不是找死吗？”旁边有的佣兵听到叶昊的话顿时被叶昊吓了一跳，看向叶昊冷声笑道，“哼，难道他不知道铁血佣兵团的团长的修为已达到了炼肉三转，更别说佣兵团还有几名炼肉二转的大长老。”

    “嘿嘿”另一名佣兵则是笑了笑，看着叶昊的身影眯着眼睛说道，“这少年找死我们也管不住，嘿嘿，谁让他是天才呢，这个年轻的天才自然是有些傲气的，不过最后却会是不得好死的结局。”

    “好，你等着，别跑！”两人听到叶昊如此说，顿时都是一愣，旋即脸上出现一丝阴冷，看着叶昊冷言冷语，说完之后转身就走。

    “小伙子，你们赶紧走吧，你斗不过铁血佣兵团的，他们人多，团长的实力更强。”一名老者听到叶昊如此说，心下不忍，不由劝说道。

    “铁血佣兵团是从太一城边缘过来的，他们来到这里五天了，已成为这里的主宰了，实力都非常强悍，是去过真正的灵兽山脉的人，个个嗜血不怕死，少年，你赶快走吧，现在还有时间。”

    “是啊，大哥哥，我们一起走吧。”顿时，这名少女看向叶昊乞求着说道，“如果我们走得晚了，会有生命危险的，铁血佣兵团的人都是魔鬼。你救了我们，我们会感激你的。”

    说到最后，少女看着叶昊一脸的惊慌，很明显她是知道铁血佣兵团的厉害的。

    “呵呵，没事，我就等等这个佣兵团的团长，我倒是想看看他们铁血佣兵团到底是如何厉害的。”叶昊却是淡然一笑，却并未听劝，旁边不少人都是摇头叹息，看向叶昊一脸的不忍，心中都觉得这少年今天是在找死。

    “大哥哥，快走吧，我们……”

    少女劝阻道，眼中出现了泪珠。叶昊却摆摆手，说道，“妹妹不用担心，我的实力不比这个团长弱。”

    哪知，听到叶昊的话，少女怀中的黑发青年也是咳嗽两声，劝阻说道：“小兄弟，我知道你是天才，但是在佣兵团里面，我们过的都是刀口舔血的生活，自然个个都是狠角色，尤其能坐上团长的，更不能按照常理看待。虽然你的修为或许要比这个团长厉害一些，但是你的实战验肯定不如他！”

    “所以，你还是走吧。”青年说道最后，也是一脸的焦急。他对叶昊的实力也有一些认知，之前在秘宝开出之前，叶昊表现出来的实力应该是在炼皮九转巅峰，现在就算得到了机缘晋升到了炼肉境界，但是却依旧不是那个团长的对手。

    他认为叶昊身为一个天才，有天才的孤傲，才让他如此说。此时此刻，他一方面顺着叶昊的话，另一方面还是劝阻的说道。

    “呵呵，今天你们谁也别想走了。”这时候，一道浑厚的声音突然间从远处传来，旋即众人只听到哒哒哒的声音传来，一片烟云飘起，一只巨大的犀牛从远处走来，踏的大地隆隆作响，令人心中生畏。

    而在这大犀牛的背上，是一个虬髯大汉，他身高大约一米九，看起来膘肥肉厚，脸上出现一道细长的刀疤，更让人感觉到心底发寒的，乃是这人的一只眼睛已瞎了，泛起了白眼，里面似乎还在流脓。

    “这下走不了了。”叶昊冲着少女笑了笑，给了他一个安慰的眼神，旋即看向犀牛之上的莽撞大汉，冷声说道：“你就是铁血佣兵团的团长？”

    “不错！”佣兵团的团长冷声一笑，从上往下低着头俯视着叶昊，看着他年龄不大，身上气息也不明显，不由心中不屑，看向旁边两人说道：“你们就是被这种货色斩掉了双手的？”

    “是的团长。”两人顿时看向叶昊，眼神之中狠毒之色彰显无遗。正是被叶昊刚刚斩了手掌的那个胖子和瘦子。

    “哼，没用的东西，他的实力最多就是炼肉一转，你们两个炼皮九转的就是再不济，也不可能被轻易的斩掉双臂，看来你们的实力确实值得怀疑了！”团长却一声，看向胖子和瘦子，“这次回去之后，你们还从普通成员坐起吧！”

    “啊……团长！”两人没想到团长竟然这么看不起他们，顿时都是心中憋屈，想要说什么，却敢怒不敢言，在这个团长面前，他们自然不敢放肆，这团长恐怖的实力，足可以一只手就将他们给捏死！

    “好了，你自己把你的双手双腿砍下来，然后让这个小姑娘跟我们走一趟送过去，就饶了你一命。”团长眯着眼睛，打量着叶昊，语气森寒。

    “还是团长自己来拿吧。”叶昊却是淡淡说道，神色平静，身上什么武器也没有，看起来就像是一个手无寸铁的良家少年。

    “还用不到我出手……”团长却是冷冷一笑，不屑的看向叶昊，正要再说什么，前方的叶昊突然动了。

    “既然你不出手，那我就先出手了！”叶昊身体飞起，如同是一只灵活的猴子一般，跳跃期间，竟然快速的来到了团长的前方，直接一拳轰出！

    “哼！”

    佣兵团团长也没想到叶昊竟然攻击的速度如此快，冷哼一声，他连忙伸手，凝聚十成力量，看着这个对自己如此不放在眼里的少年，他要将其一拳轰成渣，达到杀鸡儆猴的效果！

    “嘭！”

    然而，两人拳头相撞，突然一道声响让空气都是爆开，本来坐在犀牛之上的团长突然感觉到胯下一沉。

    “嗷呜！”

    团长胯下的犀牛这时候突然间一个不稳，竟然栽倒了下去，被叶昊从上而下的一拳直接给打趴下去了。而团长也感觉到手臂一震，一股剧烈的大力传来，如同是击打在一块金刚岩上一般，让他差一点翻了个滚。

    “没想到你的肉身竟然这么厉害？”团长一跃从犀牛身上飞下去，看向叶昊眼神之中却出现了一抹贪婪之色，说道：“把你修炼的功法交出来吧，我或许可以将你们都放了。”

    叶昊感觉到手臂之上传来的力道，心中也是微微一震。

    这名佣兵团长的力道竟然也是不弱，不过自己施展五成的力道却能和他打成一个平手，也算差不多，不过叶昊却也因此知道了自己力量运用的一些缺陷。

    首先，叶昊刚刚进入到炼肉境界，还并未有过任何的实战，第一次就和炼肉三转的人交手，力道的运用却和**并不协调。炼肉境界，**自然是一切的基石，力量要发乎于肉，这样才能提高自己的力量。

    其次，混沌长生修炼出来的混沌之气，也有着非常神妙的效果，能爆发出来的力量强度超过叶昊的预期。

    团长看到叶昊竟然没有理会他，而是闭目养神的样子，似乎是在思考问题，更为恼怒，身体猛然一跃，如同猛虎下山，在空中他的身体又是变成大鹏鸟的样子，身体之上光芒闪烁，竟然是一门强悍的**力量爆发出来的光芒。

    “既然你不愿意交出来，那么我就自己拿来！”团长一声，他四周的空气突然爆开，他一拳击向叶昊，心中发狠，更是暗中一动，一道灰褐色的银针从袖子之中飞出，直接刺向叶昊的喉咙。

    “咻！”

    叶昊神色一惊，感受到了一股死亡的气息，身体猛然一颤，身体里面突然间出现了一丝陌生的气流，让叶昊身体之中力量方式一变，他一扭头惊险的躲过了银针的刺杀！

    而这时候，团长脚掌猛然落地，站立在叶昊的前方，将地面都是踏出一个大坑，在叶昊躲过银针的一刹那，突然一拳轰向叶昊的心脏位置。

    叶昊一声，此时此刻他的身体莫名的冷静下来，看着近在咫尺的一拳竟然感觉到运行轨迹是如此的慢，他直接一拳打出，片刻间，爆发出十成力道，和团长对上！

    “轰！！”

    “咔嚓咔嚓！”叶昊只感觉到**震颤，好似自己的实力又是发生了一个变化，他感觉到自己身体里面的力道源源不绝，作用在手掌上，一拳轰在这团长的手臂，顿时他的手臂节节寸断，爆发出来一片血雾。

    ?*.|d!**.\