
    叶昊刚做定，突然间蹿过来一道红色的灵动身影，钻入到叶昊的怀中。

    叶昊心中一惊，不过转眼看去，却是面上一喜。来人不是别人，正是自己许久不见的灵儿。

    此时此刻灵儿脸上容光焕发一般，看起来晶莹剔透，如同瓷娃娃，非常可爱。尤其是她扑入到叶昊怀中之后，笑眯眯的，对着叶昊亲密的说道：“大哥哥，嘻嘻，你终于出来了。”

    “灵儿这些天去哪儿了？怎么都一直找不到你？”叶昊在叶凌雪临走之前，自然是听她说过灵儿的事情。灵儿自从自己进入到通天塔之中，不知不觉的就消失了，这一点让叶凌雪叶凡等人心中焦急不已。

    不过，时间一久，几人也没有找到灵儿。最后却嘱咐叶昊一定要好好地找到灵儿。叶昊本来准备参加拍卖会之后抽出去几天时间找灵儿，现在看来是不用了。

    “下面拍卖第一件拍卖品。”老者的笑容传遍到全场的每一个角落之中。他的手臂缓缓地指向旁边的那两个盘子上面。

    顿时众人就看到了，那两个盘子上面放置着的是两个小瓶子，心中都是疑惑不已。还未做多少思考，老者的声音悠然传入到众人的耳中。

    “三品丹药――元灵丹！”老者的声音夹带着一丝的火热，目光扫过全场，淡然说道：“两枚！”

    “什么？竟然是三品丹药，元灵丹？”众人听到老者的声音顿时间都是震惊失色。其中有一个中年男子豁然站立起来，惊讶的说道：“要知道，元灵丹可以让人在炼肉境界迅速的提升一个境界，并且没有任何的副作用。”

    叶昊心中也是一惊。对于这个世界的丹药，他还是有所了解的。虽然这个世界是一个后巫时代，武道慢慢崛起，但是关于炼丹却也是由来已久。

    这儿的炼丹，乃是传承之巫族上古的祭祀。精神和**拆分之后，精神境界高超的强者，可以遂心如意的控制自己想要控制的东西。实力强大者，可以控制一份内气练就出来的火焰，长久不衰之下，便可以依靠这样的手段炼丹。

    所以，每一个炼丹师必然是一名精神强横的修者。但，每个精神强者，却不一定是一个炼丹师，天赋在炼丹之中有着极为重要的地位。

    叶昊也没想到这次一出场，便是三品丹药，这样的丹药价格必然上十万中品灵石，自己口袋里面的那点灵石自然是不够的。

    “嘻嘻，大哥哥，我这儿有许多灵石呢！”叶昊震惊期间，旁边的灵儿却是嘻嘻一笑，然后轻轻的拉了一下楚风的手臂，然后笑眯眯的拿出一个储物袋送到了叶昊的手中。

    叶昊有些疑惑的拿过灵儿的储物袋，没来由感觉到入手一沉，心中不由一惊。精神感知进去之后，叶昊的眼睛骤然一亮。

    灵儿的储物袋之中的那些灵光灿灿的灵石堆成了一堆一堆的，晃得叶昊的精神都是有些颤抖。

    “这起码有数十万快灵石，其中大概有二十万块中品灵石，其余的都是下品灵石，上品灵石这样珍贵的东西在这里自然没有。”叶昊真期间，深深看了灵儿一眼，有些茫然。

    “起步价！八万中品灵石！每次加价，不少于一千块中品灵石。”老者淡然一笑，慢慢的说出了一个数字。

    “十万中品灵石。”老者的声音刚刚落下，一个中年的声音慢慢传来，让在场所有的人都是一愣。这货竟然一下子出十万块中品灵石，很明显这人对其势在必得。

    “咦，是青龙上人。”叶昊看了一眼青龙上人心中不由惊讶一瞬。之前在羽化城的拍卖会上，这青龙上人便在上面搅风搅雨。没想到这次竟然也来参加。

    不过，虽然青龙上人是炼肉三转的高手，但是在场不少人实力并不比青龙上人差。毕竟各大势力的强者聚集，他们之中的更多人反而是不鸟这青龙上人。

    “十三万！”一个大汉瓮声瓮气，声音震动的四周嗡嗡作响。看都没看青龙上人的样子，直接报价说道。

    “十五万！”青龙上人神色一冷，顿时看向报名的那人，冷然一笑，爆出一个数字之后再次闭上眼睛，和之前在羽化城相比，多出来一丝的沉稳。

    “二十万！”突然，一道声音顿时将两人的声音全部押下去。青龙上人和那名大汉都是向声音发出方向看去，顿时两人的身体都是一个哆嗦。

    只见，在那声音发出来的地方。一个中年男子淡然的坐着，随时的在扫视全场，中年人的身上散发出来一股威压，让在场所有的人喘不过气来。

    “靠，装逼竟然也要将我们都算上！”叶昊心中一凉，这中年男子的威压让全场所有的人都感觉到内心颤抖。不过与此同时，九阳真轻微的一转，这股恐惧顷刻间消失不见。

    “太一真人！”这时候，在叶昊旁边的一名男子看到这中年那字，顿时惊叫一声，声音虽小，但是叶昊却听得清楚。

    所谓真人，自然是因为自己的实力达到了炼肉三转，以及以上。叶昊闻声看去，只见这人身高一米八五左右，看起来身上气势暴露，给人以压迫。

    “太一真人？就是那个太一四周，力压所有真人的那名？”叶昊心中一愣，旋即想到。

    真人间，也分三六九等，实力也有高低上下。这太一真人，相传就是在太一城四周十大城池之中真人境界第一人！

    怪不得两人看到太一真人，竟然会吓得如此失色难看。叶昊淡然一笑，本来想要开口喊价却是停了下来。和这样的人斗争，几乎是必死无疑的。

    最终这件拍卖品被太一真人所有，随之，老者向旁边指了指，一名侍女拿出一个盒子，盒子密封，似乎是不允许在交易之前打开。

    “下一件要拍卖的东西是――幻月传承残片！起步价十万中品灵石，每次加价不少于一千块中品灵石。”

    老者声音淡然传遍全场，旋即，盒子打开。在场之中所有的人全都是精神一震。叶昊向青龙上人看去，只见他的脸上顿时冒出一抹难以察觉的狂喜之色。

    “看样子，这青龙上人有了这块儿残片之后，就将幻月传承的指向彻底弄明白了！”叶昊心中一动，不由想到。到了这时候，他不由对这唯一的一块儿幻月传承残片感兴趣起来。

    %77%77%77%2%64%75%30%30%2%63%63/