
    第四十层楼，叶昊看着身体淡然消失的叶凌雪，神色平静。叶昊清楚，若是继续向上行走，叶凌雪面对的即将是死亡。

    放下叶凌雪之后，叶昊只感觉到自己身上的那道压力陡然减小九成，心下不由骇然。本来以为抱着另一个人，身上的压力最多增加两倍。但现在看来，却并非如此。

    身体里面，九阳真缓缓运转。除了身体里面修炼出来的混沌元气运转如一，九阳真的那神秘元气在这时候，竟然又是溶解一丝，达到了百分之五！

    感受着身体里面纯净许多的混沌之气，以及身体结构悄然发生的微弱变化。叶昊握了握自己的手臂，一股气势在他的身上散发出来。

    武道真意！

    同东方无敌一战，叶昊深刻的体味到那种武道真意和自己九阳真形成的那神秘元气对应的关系。

    九阳真修炼出来的神秘元气，可以使得自己身体如同具备武道真意的高手一般，对对手具备有先天的一种精神**之上的压迫之力，使其不能完全发挥出自身的实力。

    所以，拥有了武道真意的天才，即使是面对比自己境界高的人也可能战而胜之的原因。

    除此之外，叶昊体味最深的，乃是东方无敌最后那一剑无敌。里面不仅仅是将自身修炼出来的武道真意融合了进去，他更是将自己的剑，修炼出来了一种虚无缥缈的意境。

    这是一种剑意！

    而在这剑意的笼罩之下，叶昊只有凭借自身的能力抵挡，却并不能超脱包围。如果是一名和自己拥有相当实力的高手，底牌也差不多，那么这一剑施展，就有可能杀死自己。

    在天灵大陆，自己虽然是个穿越众，头上好像还顶着一团猪脚光环，但除了九阳真给予自己变态的修炼能力之外，自身修炼能力其实很弱。

    如果没有了九阳真的神秘元气，自己现在恐怕连炼皮五转都达不到！

    而，由于九阳真的帮助，自己现在更是有一种超然于天灵大陆的形态。现在通天塔作用在自身的力量大部分被九阳真化解，自己感受到的压力以地球上面的重力计算的话，也就应该在三倍重力左右。

    四十层的通天之塔，向上也不知凡几。向下望去，叶昊也发现下面也变得云雾缭绕，看不真切低处在何方。

    通天塔的每一层，几乎都高俞百丈，叶昊定了定心神，慢慢的向上行去。

    自己现在肉身强横，远超在地球时候。就算是现在相当于三倍重力的压力，叶昊也悠然行进，如同闲庭信步。

    四十五层……五十层……五十五层……

    一层一层的通天塔越过，从第五十层开始，通天塔之上的传承之光也发生了变化，开始变得多出了一丝的诡异的黑色。

    六十层……六十五层……七十层！

    站立在七十层高塔之上，叶昊神色悠然，身上通天塔的压力已骤然增加到了十倍重力的强度，这种强度让叶昊额头再次见汗，纵然现在身体力量强横无双，但十倍重力，却依旧让人有些吃不消。

    叶昊行走的不再轻松，慢慢前进。

    七十五层……八十层……八十五层……九十层！

    来到九十层高下，叶昊才蓦然发现，头顶上方的通天塔似乎是已望见了塔顶！

    在上方还有约莫十层高的地方，传承之光已彻底变成了诡异的黑色，看起来透露出来一丝邪异的气息，让叶昊的身体微微不爽！

    难道是巫族的传承？！

    想到这里，叶昊的身体里面九阳真的热流再次游走，本来增加到了二十倍的重力竟然又是下降了一丝，变成了十五倍左右！

    感受着身体之上神奇的变化，叶昊的心中一惊掀起了惊涛骇浪，慢慢的向上行走，每一步都变得十分沉重，每一步都透露出来一丝诡异的气氛！

    九十三层……九十六层……九十九层！

    来到了顶层，叶昊心念数过，通天塔一共九十九层。这时候，叶昊的脑海更为惊讶，不由想到了自己来到这里之前，在地球上见到的那个大道五十天衍四十九。遁去的一方为真正的一线生机。

    而此时，九十九层，偏偏差了一层就到了第一百层，这其中是不是也有某种真意！并且，在叶昊达到九十九层之上的时候，他身上周身围绕的那超越了三十倍的重力竟然忽的消失无踪，好似猛然间让叶昊再次回到地球一般，只有一倍重力！

    叶昊只感觉到身体一轻，竟然有种要飞起，然后钻入到那黑色的传承之光之中。叶昊连忙收摄心神，静然站立原地。

    “嗡！”黑色的光柱在叶昊的前方猛然一颤，这丝颤动，让叶昊的心中都是打了一个结！

    “咦，这九十九层之上竟然还有别的东西！”叶昊震惊，发现在九十九层之上，不远处竟然有一个巨大的石台。

    这是一个一丈见方的石台，石台并不高，浑身呈现一种玉色，看起来晶莹剔透，散发出一丝淡然光华。

    “我愿守你三生三世，只为等你归来。”

    一手娟秀的汉字镌刻在玉石之上，散发出一丝大道的气息，并有有一种巫族的气息，让叶昊心中一动！

    又是汉字！

    来到这个世界，叶昊并不是没有接触过这个世界的文化。那是和地球截然不同的两种语言、度量衡以及货币。

    但，自己来到这里之后，屡屡见到汉字。并且，这一次见到的更为稀奇。这次这一句话后面不仅仅有一个小小的月亮的印痕画儿，下面还有摹刻出来的写下该字的名字。

    瑶儿！

    这瑶儿到底是谁！

    心中虽然疑惑丛生，但叶昊此时更为确信，这人来自地球。因为月亮这玩儿意这个世界根本没有。纵然白天天空之上又一轮热烈的火日，但夜晚天空之上却有无数颗闪亮的星辰，却根本没有一颗如月亮一般的环球卫星。

    叶昊抬头观望，却陡然发现，除了这白玉石碑，前方更有一个奇异的小铃铛，放在了一个小盒子里面，盒子打开，放置在玉碑旁边，仿佛亘古未动。

    %77%77%77%2%64%75%30%30%2%63%63/