
    “你们说呢？”

    少年灿然一笑，露出一口洁白的牙齿，笑容阳光，使他看起来如同邻家男孩。【ogou,,oo搜】

    “不可能！不可能！”三名在羽化城可以称得上是顶尖存在的强者，匍匐在地，如同一条死狗一样，他们神色惊恐，面容被浩大的压力压的通红，眼睛里面都被压出来了血丝。兀自难以置信的齐声说道，“这么年轻的先天强者？！”

    先天强者，超脱肉身的桎梏，突破那最后一层肉身屏障，感悟到天地变化的真意。这样的强者，无不是挥手遮天，实力强悍足够撼开一座小山丘。

    更有甚者，他们甚至可追逐日月，让自己永不陷入暗淡的夜色。足可见他们的速度之恐怖，刹那一瞬，便行走万里！

    在三大长老的认知之中，想要修炼达到先天境界，那个不是修行数十载，有了偌大的机遇才可以真正的晋升，成为一方诸豪。但，今天，三人脑海里面这种观念着实被狠狠地颠覆。

    一名年龄十六七岁的先天强者！这如何能让三人相信，但是那强悍的威压，恐怖的等级差距所带来的那种发自心灵的颤栗，三人不得不承认，这名少年，是一名修为达到了先天境界的超级强者！

    这简直是羽化城上千年来见到的第一天才，超脱了三名强者的认知，他们的脸上除了惊恐，还有对于少年身上表现出来强悍实力的呆滞。

    “你们这不是见到了？呵呵……”黑袍少年淡然一笑，眉头之上神色飞扬，冲着三人轻轻一压手。

    “噗！”

    陈家的太上长老竟然一个没忍住，被少年的威压直接压的放了个屁。顿时，他的面部通红，但是却被压在地上匍匐着，敢怒不敢言，一张老脸算是丢人到了姥姥家。

    “你们不过是井底之蛙而已。”黑袍少年嘿嘿笑道，身上的气势骤然一收，那股滔天的威压在这一刻完全收入到自己的身体之中，傲然站立在三名炼筋巅峰强者的前方。

    “天灵大陆之大，无边无际，又岂是你们这些才达到炼筋巅峰的人所能知晓？”少年自嘲一笑，看着三人说道：“你们羽化城只是天灵大陆一隅，虽然昔日羽化老祖震古烁今。但是时代太过久远，我这次前来羽化城，却没想到羽化城竟然堕落至此，里面实力最强的人也不过是炼筋强者，真是……”

    少年感慨不已，淡淡摇了摇头，三名炼筋强者慢慢的从地上爬了起来，却低头垂首，站立在少年前方，不敢有所异动。

    “你们今日之过，我既往不咎，至于这羽化飞升，我现在还有用处，等到我用完之后，自然会还于羽化城的有缘之人。”少年神色平静，看着三人说道，如同老子教训儿子一般，嘱咐道，“今日你们见到我的事情不可外露，否则，你们也就没有必要再存在于这个世间了。”

    “是！”

    听到少年的话，三名老者顿时身体都是一个哆嗦，差点都是吓尿，三人连忙应声说道。身体弯曲下去，差一点脑袋都是挨到地上。可以说，这本来叱咤风云的三明强者，此时已被吓得丢了一魂一魄，就差屁滚尿流了。

    “哈哈，原来你这个老匹夫在这儿啊，让我好找！”正在这时候，突然一声狂笑从三人前面发出，让三人顿时一哆嗦，双腿一软，差点跪下去。但旋即一想，察觉到不对，这声音听起来已不是一个人了！

    “嘿嘿，怎么了，难道知道惹了我不好，先给我赔礼道歉？”粗犷的声音传来，大汉看到当中的青龙上人的形象，不由心下满意极了，顿时乐开了花，嘴巴笑的都快裂开了。

    这是三名强者才是豁然抬头，旋即就看到今日在拍卖场和青龙上人争夺龙啖草的那名莽撞大汉，顿时都是一愣，但旋即，脸庞上面的青筋都是差一点暴突出来爆裂！

    那明先天强者早已不知所踪，但是眼前出现的这人，却着实让他们如同吃了苍蝇一般，难受极了。

    而三人本来就被少年强悍的欲破压迫搞得生不如死，却偏偏敢怒不敢言，憋屈不已。此时莽撞大汉出现，他们顿时全都目露凶光，顷刻间爆发！

    “妈的，今天必要打断你的双腿！”青龙上人脾气一下子爆了，身上声势浩大，炼筋巅峰的无匹气势突然一卷，他直接大远对着莽撞大汉扇了过去。

    “啪！”

    一只巨大的真气手臂直接扇了莽撞大汉一个耳光，本来还得意洋洋的莽撞大汉，顿时嘴巴都是裂到了鼻子上，口吐出大量的鲜血。

    “臭小子，竟然敢嘲笑我们，真是活得不耐烦了，我要打断你的双手。”陈家的太上长老脸上难看，今天几乎是出尽洋相，没想到一瞌睡就有人送枕头，他的一肚子气也对着莽撞大汉撒了上去。

    “嘭嘭嘭……”

    莽撞大汉着实可怜，本来今天追寻青龙上人来讨要龙啖草，却没想到自己刚刚露面竟然就遭受到了三名炼筋强者的围殴，顿时莽撞大汉就怂了，一张脸成了苦逼状。等到他们爆发，发发觉，他们竟然是炼筋境界强者！心中后悔不迭，没想到今天还踢到了铁板上，倒了八辈子血霉了！

    “啊……”莽撞大汉只来得及惨叫一声，就被三人折磨的不成人形。而三名炼筋强者直到折磨的炼肉境界的莽撞大汉气息微弱才是停止了对他的蹂躏。

    ――

    “嘻嘻，小妹妹，你跟我去一次天巫公会吧，那里有很多好玩好吃的的东西呢。”好片刻，叶昊和叶凡等人才是回过神来，无奈，神情刚恢复到正常就看到黄真真站在灵儿的前面，笑眯眯的想要引诱灵儿跟她走，刚刚她听到了灵儿肚子发出的咕咕声。

    “大哥哥，我们要不要去天巫公会看看呢？”灵儿大眼闪烁，看着叶昊问道，神情却是表现出来极为的渴望，看向叶昊的目光也是变得可怜兮兮的，让人不忍拒绝。

    “好的，既然灵儿愿意，那我们就去那儿看看。”叶昊笑了笑，摸了摸灵儿的小脑袋，心中一动，自己也准备在拍卖会之后去天巫公会看看。灵儿顿时咯咯直笑，浑然没有刚刚对待那条纹少女的警告，似乎非常享受叶昊的抚摸。

    “哼，我们工会不欢迎你。”谁知黄真真却语气冷冷，看着叶昊不爽道，她可是记得，正是这个小子在拍卖会上和自己抢夺灵儿，最终还让他得了手，祸害了这么好的一个小女孩。

    黄真真的心中已认定，灵儿刚刚那种偷盗的手段肯定就是叶昊教给她的，想到这里，她看向叶昊的目光更为不善！

    叶昊自然不知黄真真已把自己恨上了，拉着灵儿的小手，一路上和灵儿逗笑着前往天巫公会。

    羽化城天巫公会，天巫大殿，四名老者看起来颤颤巍巍，双眼浑浊，身上的肌肤如同老树开裂，很明显，这是几位枯槁老人，在天巫公会里面的辈分最高，是羽化城天巫公会的会长和长老。

    天巫大殿中四名老者分别站立在四方方位，围成了一个方形，在他们中央放置着一块漆黑如墨，不知道什么制材的石头。四名老人的双手全部放置在黑色的石块上方，嘴里面在念念有词。

    而随着他们口中发出来那些其他人听不懂的符文，他们的身体也是在不住的晃动，手臂上面筋脉根根凸起，看起来略显恐怖。

    “嗡！”

    突然，四名老者手下的石块轻轻一震，让颤抖的四名老人都是回过神来，睁开了眼睛。当中那位皮肤看起来最龟裂，人也看起来最老的白须老者开口略带激动道：“出现了！”

    “终于出现了。”听到会长的话，几大长老也都是神色激动，眼睛死死地盯着这块黑色的石头，石块冷若冰霜纹丝不动，好似万年都不曾动过。

    不过，这时候，石块上方，慢慢的浮现一个不太清晰的符文，歪歪曲曲，看不真切。四名老者还想要更进一步的观看，却突然都感觉到胸中郁闷。旋即，会长脸色猛然一红，噗的一声吐出鲜血。

    其余三名长老此时也都是神色一震，嘴角泌出鲜血，旋即眼神惊骇的看着下面的石块，脸上露出来一丝的颓然之色。

    “会长。”三名长老神色苦涩，看了一眼吐血最多的老者，语气之中有一些凄婉，“难道我们巫族真的彻底的没落了吗？要永久的消散在这个世界中了？”

    “咳咳，巫族的时代过去太过久远，我们能够和上古巫族的传承产生一丝的共鸣已是不易。”会长咳嗽了几声，声音却是平淡的说道：“不过，刚刚我好想窥视到了某些东西，或许这会成为我们天巫公会的一个转机，巫族会靠此延续下去，走向辉煌。”

    “真的么？”三名长老都是神色激动询问道，面色上面才是出现一丝的血色，“会长，您到底看到了什么？”

    ?*.|d!**.\