
    “这是您的拍卖品。||dia|小|说||”小厮将女孩领到叶昊的身边，推向前去。顺便送给叶昊一个一尺长短，半尺见方的木盒道，“这个木盒是附赠品，灵魂契约卷轴。”

    “灵魂契约卷轴？难道这个小女孩真是一头灵兽？”旁边的叶凡看到这个精致的瓷娃娃般的小女孩，惊讶的说道。

    “额……”那小厮听到叶凡的话也是有些尴尬，淡淡笑笑说道：“如果我们可以确定小女孩是灵兽的话，拍卖的底价至少会从五万下品灵石起。不过，这个小孩灵魂契约建立不了，我们已让炼筋境界的强者试过，都是无功而返。”

    “就连炼筋强者的灵魂契约建立不了，你给我们卷轴干什么？”听到小厮的话，叶凡没好气的说道，语气相当不善，他可是知道这个小厮刚刚可是从自己的手中拿去了四百五十块下品灵石。

    “额……也许人的体质不一样，可以建立也说不定。”小厮说话有些没有底气，最后磕磕绊绊说。

    “好了你回去吧。”叶昊却摆了摆手，看了一眼领过来的小女孩。这个小孩自始至终，没有说过一句话，看向自己的目光也是充斥着一丝的敌意，但是却站立在那儿一动不动，好似一具没有精神的木偶！

    “小妹妹。你叫什么名字？”叶凌雪尽管是一位冰山美女，但对待这样粉嫩瓷娃娃般的小女孩也是没有任何的抵抗力，不由爱心泛滥的问道。

    小女孩沉默不语，看了她一眼。

    “小妹妹，饿不饿？哥哥带你吃东西？”叶凡也是献殷勤的说道，自己花了那么多钱，趁机拉拢到自己这边也不算亏。

    然而，回应他的只是一个警惕的眼神。

    “他不会说话？”叶通看着小女孩的表现，顿时惊讶的说道，脸色不由一黑，“看他的样子应该是三岁左右吧，难道是个智障儿童？”

    “啊？不会吧？”叶凌雪也是惊讶出声，看向小女孩目光多了一丝的怜惜。叶昊却皱了皱眉头，每次看向小女孩的时候，他竟然感觉到异常的熟悉。

    因为，他竟然在小女孩的身上感受到了一丝林婉的气息。

    小女孩粉琢玉砌的模样，就好像是缩小版的林婉。当然，除了头上的那个微微露出来的犄角和那蓝色的大眼睛不像之外。

    “好了，不要吓坏她。”叶昊看了几人一眼，便是说道，然后将小女孩拉到自己的身边，轻轻说道：“她还小，不说话应该是害怕你们吧。”

    拉近小女孩之后，叶昊只感觉到似乎一道热流传遍全身，不知为何，脑海里面那篇九阳真竟然运转飞速，产生了一丝丝的变化。

    这一变化让叶昊震惊不已，不由惊骇的看向了小女孩，然而，等到叶昊和小女孩双目相对，只感觉到身体里面轰然作响，自己只感觉到脑海里面轰然炸开，灵魂好似被撕裂一般，化为星星点点，等到再凝聚出来的时候，他竟然出现在了一个奇异的空间之中。

    “轰隆！”

    响彻天际的巨大嗡鸣，震慑的叶昊耳朵震颤。在他的前方，一颗偌大的星辰被一杆从天而至的巨大长枪捅了个对穿。长枪猛然一震，星辰破碎，化为亿万光点，飘落在宇宙深处。

    倏忽，一道光芒从这亿万光点之中一闪而逝，好似跳跃了时空，消散在叶昊眼前之地。而这时候，光点消散之前来到叶昊近前，他刚好看到这光点，竟然是一个身在襁褓之中的小女孩，小女孩粉琢玉砌，不哭不喊，双目冰冷，看着星辰毁灭。

    “嗡！”

    一只巨大压迫之力传来，叶昊只看到一只神灵一般占据半个天穹的眼睛，通过上苍透视了下来，眸子冰冷，令人身体发寒。

    唰！

    叶昊只感觉到神魂一颤，一道光芒从这道弥天之眸中散发出来，碎灭一切。自己被这一道霞光彻底撕扯。旋即，他突然感觉到脑海一震，回过神来。

    “一千五百块下品灵石，这个是我的，谁也别抢。”一个嚣张的叫声从远处传来，叶昊才想起自己现在还置身在拍卖场之中。而被叶昊拉着的小女孩看向叶昊的目光之中已少了一丝的冰冷，神色平静了许多。

    叶昊心下震撼，想到那一枪震碎星辰，破灭万古的威力，他的心中不由颤动不已。尤其是那一只巨大的神眸，让人生出无法抵挡的念头。

    而自己体内莫名运转的九阳真，却在这时候沉寂了下来，运转恢复了正常。

    叶昊可以断定，只有自己可以了解小女孩的一丝身世，这必然和自己体内的九阳真有莫大的联系。想到此处，叶昊看着小女孩，良久不说话。

    而这一切发生在片刻之间，叶凌雪和叶凡他们根本没有发现叶昊身上的不正常。看到叶昊不再说话，都是咬牙切齿。而叶凡憋了好片刻从嘴里又蹦出一句话：“昊哥，你借的灵石可要记得还啊！”

    “等有了就还。”叶昊点了点头，笑了笑说道。旁边的叶通见识到叶昊的空手套白狼的手段，看着叶昊的笑容，怎么也感觉到心中发毛，不由暗自拉开了和叶昊的距离，生怕下一个自己就被套住了。

    “哎！”叶凡对叶昊的反应有些无奈的说，心中却一直在滴血，他总感觉叶昊不会还自己了。

    “哼。”叶凌雪则给了叶昊一个寒冰脸庞，扭过头看向了台上的拍卖品。

    “巫族祭祀、九阳真、神秘小女孩、毁灭星辰万界的力量。”叶昊心中不由想着自己从穿越到现在遇到的种种神奇之事，恍若梦境。

    “这些之间却又有一丝的联系，如果想要回到过去，那么这个谜底必然也要揭开。”叶昊心中想着，看了小女孩一眼，小女孩站立在他的身边，默然不语。

    “接下来这件拍卖品，想必不少人都是冲着它来的。”这时候，会场之上老者淡然一笑，环视四周片刻，让众人从里面拿出来一个托盘，上面放置着一张残缺的羊皮纸。

    “幻月传承残片！”老者说道，神色之间颇为激动，顿了一下才是继续道：“起拍价一万中品灵石，每次加价不少于一千中品灵石！”

    “什么，竟然是幻月传承残片？”叶凡身体一震，惊骇的说道：“没想到这次竟然拍卖出来这样一个大家伙，就算是炼骨强者都追捧的存在，一万中品灵石，如果得到了幻月传承，晋升先天几乎是板上钉钉的存在。”

    叶昊也是心中一惊。他看过相关的资料，幻月传承，乃是先天强者幻月尊者洞府，传言里面有幻月尊者修习的功法传承，并且有幻月尊者晋升先天的心得体会。幻月尊者乃是百年前的先天强者，现在听说已晋**到霸体境界，成为天灵大陆的顶尖强者之一！

    没想到这次拍卖的压箱子产品竟然是幻月传承残片，为了那至高的实力，恐怕会让众多炼骨境界，甚至就算是先天强者都为之疯狂的存在。

    而一万中品灵石，相当于是一百万下品灵石。但是若是让人将中品灵石换取下品灵石，几乎也没有人会愿意换。因为中品灵石里面杂质更少，能量更纯净，吸收起来更为迅速。实在是修炼必备。

    而上品灵石，更是百倍于中品灵石，一般来说上品灵石的交易都在炼骨炼筋强者那里，甚至他们之间还会交易极品灵石，那可是百倍于上品灵石的存在。就算是对吸收灵气无差别的先天强者来说，也是珍贵的存在。

    不过，为了提高实力，一万块中品灵石又算得什么？下面的人员顿时骚动起来，没想到这件拍卖品竟然这么快就拿出来了。

    “一万块中品灵石。”本来在前方坐着的青龙上人首先开口说道，他的眼睛之中闪烁出来一丝的光芒，看起来是对这一张残片志在必得。

    “一万一千块中品灵石！”青龙上人固然令人忌惮，但是若是遇到提升实力这样的切合自身的事情，依然会有人毫不犹豫的喊价。

    喊价的是一个红发老者，众人扭头看去，这才看到，这人竟然是陈家的太上长老。叶昊似乎若有所思，在天才峰会上，那些陈家的太上长老并未出现，应该是来这拍卖场等待这件东西了。

    陈家太上长老坐在一处高大的椅子上面，在他的旁边，还有三只椅子，上面也坐上了三名老者。叶凡看到三人，不由说道：“是四大家族长老，我们叶家的太上长老也出来了。”

    “一万两千块中品灵石！”叶家的太上长老叶明阳开口喊道，语气冰冷，不带一丝感情。

    “传言几大太上长老的修为都是达到了炼筋境界巅峰，如果让他们之中的任何一人得到幻月传承，那么他们就极有可能迅速晋升成为先天强者，到时候，羽化城的格局恐怕会发生变化了。”一名年轻人看着上面人的争夺，开口感慨道。

    “嘿嘿，他们神仙打架，我们小鬼就不要掺和了，避得越远越好。”另一名年轻人笑眯眯的说道。

    “一万五千块中品灵石。”突然，那名藏身角落里面的黑袍人，在这时候也是喊价道，这次竟然直接提升了三千块中品灵石。

    ?*.|d!**.\