
    噗通！

    噗通！

    两道响声几乎是同时响起，君落羽和东方无敌的身影就此落地。

    除了两人心中惊骇莫名之外，在场的全部十大天才，眼神之中都露出震惊神色。尤其是梁洛羽，此时看向叶昊的眼神，已完全发生了变化。

    梁洛羽明白，现在这个时候，她和叶昊已在完全不同的层次了。本来想着可以在叶昊身上找回场子，却没想到他的实力竟然突飞猛进如此之多。

    一时间，梁洛羽的眼神之中出现了一抹黯然。但不知为何，她的心中那种不甘，驱动着她狠狠地看着叶昊，这是一种斗志，纵然叶昊现在强大如此，她也不会就此彻底的认输。

    东方无敌和君落羽落地之后，想要再起来，但是他们的身体全都是震动了一下，哇的一声又是吐出来鲜血。

    看着场中似乎是闭目养神的叶昊，他眉宇间神采飞扬的那股自信，让在场的所有的人都黯然失色。

    叶凌雪看着叶昊现在的状态，她的眼眸之中闪烁出一丝的光彩。

    叶昊内心之中的九阳真伴随着天书的进一步理解，现在他的九阳真的那一丝神秘之气融合程度达到了百分之十五！

    他肉身的力量似乎是又有一种想要突破的**，但是叶昊却深深地遏制住了自己的这种念头，沉下心神，将其彻底的压在心底。

    感受着身体之上的热血沸腾渐渐平息，叶昊淡然睁开了眼眸。

    “唰！”

    似乎是有一道光从叶昊的眼中射出，让在场的所有的人都是身体一颤。看到叶昊眼神的那一刹那，所有的人都感觉到有一种自己站立在叶昊的面前无所遁形的感觉。

    嗡！

    天空之中猛然一震，本来如同是一口大锅一般扣在众人上方的那光罩此时震颤一丝，然后在空中渐渐的消散。

    “嗡！”

    光罩消散之后，在通天塔之上，本来排列好的十大天才名单此时此刻剧烈的震颤，片刻之后慢慢的恢复到了平静。

    众人定睛一看，在那十大天才榜单之上的第一名，赫然就是没有接受任何传承的叶昊。除此之外，本来接受传承到了第二的叶凌雪现在真正的实力滑落到了第五，排在范太初之下。

    这才是真正的天才实力排名，只不过让所有的人都震惊的则是本来落在最后的叶昊竟然凭借着刚刚的一番出手强势登顶天才第一！

    至此，十大天才争霸赛才是终于圆满的落幕，但是此时此刻，太多的人则是充满了难以置信的念头，他们不明白，为什么连传承都没有接受的叶昊竟然会成为第一天才。

    叶昊观看一眼下方诸位弟子长老或者城主，他们的眼神看向自己已彻底发生了变化。刚要动身，这是后续上面的三位大势力首脑其中一人声音隆隆传下来。

    “叶昊，你可愿跟我一起去我族？”声音威严，叶昊抬头，淡然一笑，轻轻说道：“我现在暂时不想去任何一个势力。”

    叶昊说完，本来还想要再次劝说叶昊的另一名势力的首脑却是喟然一叹，手臂向着下方蓦然一抓。

    下方几名弟子的身体如同是浮空一般向着他飞了上去。

    “哈哈，既然如此，那么这几名曾答应过的弟子就跟我去吧。”声音落下，他的身体伴随着这些弟子慢慢消失在这片天地之中。

    然后，十大天才之中，几乎所有的人都归于这三方势力所有。就连范太初最后都是走向了叶族。看着各自天才的选择，叶昊淡然一笑，看了一眼上方有些眼热急切的叶道天，淡然的摆了摆手，让其离开。

    叶道天见到老祖似乎并没有回去叶族的想法，也就点了点头，眼神之中片刻的黯然。但旋即一闪而逝，手臂一挥，那些归于叶家的天才弟子全部身体飞去。

    这些弟子之中，自然有那明眸善睐，绝世无双美貌的叶凌雪。叶凌雪看着下方傲然站立孤独的叶昊，心中不知为何，感觉到他的身上有一股神秘的气息让自己的眼睛产生一丝的迷离。

    “我们天灵大陆再见！”叶凌雪看着叶昊的身体，虽然不明白他为何做出如此选择，但是却还是默然想到，然后慢慢地闭眼开始修炼。

    “你也没有选择吗？”片刻之后，君落羽淡然一笑，走来叶昊身侧，轻轻摇晃折扇，“不知道你要去何方？”

    “我自是不和你一块儿闲云野鹤。”叶昊淡淡笑笑，君落羽这次并未选择任何的一方势力，而是跟随本心，也算是一种自我的选择。他选择了闲云野鹤，但是自己却不能。叶昊现在最重要的就是找到如何快速的提升实力，然后掌握回到过去的力量。

    天灵大陆，那儿才是天才真正应该去的地方，也应该是所有天才应该汇聚之所。在哪儿尽管生死时刻可以改变，但是这才是真正磨砺人的一个战场。

    广场之上的人渐渐散去，叶昊也是和君落羽告别，最后看了一眼通天塔之上那十大排名的名字，渐渐地散去，他却兀自一笑，摇了摇头。

    一日之后，叶昊来到了太一城外面的拍卖会。天才争霸赛期间，这儿人数骤增，现在虽然天才争霸赛落幕，但是拍卖会依旧火爆，不少的大势力都在这里拍卖十分珍贵的东西。

    十大天才自然也有奖励，楚风的奖励自然就是十万中品灵石，这次来到拍卖会，他却想在临走之前，看看是否有什么好东西。

    拍卖会进去的门票是两块下品灵石。进去之后，是一派金碧辉煌的大厅，每个大厅旁边则是几个看似密封的房间，房间之中看不真切，布有阵法，只能从里面看到外面。

    在大厅坐定，叶昊闭眼眼镜，等到喧哗声音完全消失之后，他慢慢张开眼睛，就看到台上一名老者笑眯眯的走来，伴随着他身后两名美丽的侍女端出来两个盘子。

    老者淡然一笑，扫视一眼全场，伸手将两个盘子之上的红布揭开，笑眯眯的说道：“我宣布，太一拍卖会，正式开始！”

    %77%77%77%2%64%75%30%30%2%63%63/