
    “什么？竟然是龙纹金！”一名华服少年听到老者的话，顿时目瞪口呆。w..更新最快

    “没想到竟然会拍卖这样的圣品，就算是修为达到炼骨境界的强者都是要疯抢的资源，没想到竟然会在直接拍卖。”本来准备喝茶的一名灰袍老者，顿时手上一个哆嗦，茶杯掉了下去，摔碎了，但是他却丝毫没有低头顾及的惊讶道。

    “嘿嘿，今天有好戏了，不知道多少修士又要大出血！”其中不少人的目标并不在龙纹金上，看到场中一些不知情的修士脸上精彩的表情不由趣味的说道。

    “哈哈，竟然是龙纹金，老子今天要定了！”一名莽撞大汉声音洪亮，传遍拍卖场，让每个人都不由侧目。

    “十万一千块下品灵石！”一名老者闭目养神，淡淡开口说道。

    “我出十万两千块下品灵石！”莽撞大汉没想到报价被一名老者领了先，连忙就是接道，并且神色不善的看了一眼闭目养神青衫老者。

    “好贵啊，一出场就是十万块下品灵石起拍的东西，我们手头这点东西根本就不行啊。”叶昊听到老者报价，也不由有些无奈。

    “嘿嘿，昊哥，你不知道，一般来说，拍卖会第一次出来的肯定是贵重的物品，接下来的东西就不一定有这么贵了。”叶通呵呵笑着，跟叶昊解释道。

    “嗯，龙纹金可是好东西，如果将龙纹金打造成本命的法宝，那么在炼骨境界以及之下，都可以提升可怖的攻击力。让人的实力大大的提升。”叶凡眼带羡慕的看着场中的那块黑色的花纹黑金，吞咽了一口口水说道，“要是给我一块龙纹金，我说什么也不会舍得卖掉的，也不知道这个寄存拍卖品的人到底是怎么想的。”

    “十万五千块，这块龙纹金我要了，请各位高抬贵手！”此时，报价已涨到了十万五千块下品灵石，这时候那么莽撞大汉站起身来，说完之后冲着周围拱了拱手。

    然而，偏生却有人不鸟他，那名青衫老者睁开眼睛，淡淡一笑，轻轻说道：“十万九千块下品灵石。”

    “老不死的，你！”莽撞大汉没想到自己都说了这些话，这老东西竟然还和自己抢，顿时怒火中烧，看着青衫老者冷喝道。

    “来拍卖会，拍卖东西，自然是价高者得！”青衫老者却淡淡笑道，神情不冷不淡，丝毫没有因为莽撞大汉说自己老不死而生气。

    看着老者和颜悦色的样子，莽撞大汉皱了皱眉头，神色不善的看了老者一眼，狠狠地瞪了他一眼，神色阴沉，便是坐在了座位上面不再说话！

    青衫老者出价没人再跟，最终，这块龙纹金被这名青衫老者拍下。拍完之后，老者继续坐在座位上面闭目养神，似乎刚刚没有任何事情发生一样。

    “这青衫老者气定神闲，也不怕莽撞大汉打劫他吗？”旁边的叶通看着老者得到了龙纹金，不由有些疑惑，觉得老者应该得到之后便离开拍卖会。

    “打劫他？”叶凡哑然失笑，旋即小声地看着叶通，“那莽撞大汉我不知道是谁，不过青衫老者，应该就是太一城的青龙上人，那人打劫他？不要开玩笑了。”

    “什么，他就是青龙上人？”听到叶凡的话，叶通不由惊讶的看着这个看起来没有一丝声势的老者，凝视片刻之后喃喃说道，“如果你不说，我怎么也看不出他是一位炼筋境界的强者。”

    “嘿嘿，炼筋境界强者已超出我们现在的认知，你自然看不出来。”叶凡嘿嘿一笑，看了一眼莽撞大汉，“如果他拍卖会结束之后去找青龙上人的麻烦的话，恐怕会吃不了兜着走的。”

    “哎，我似乎可以预见到他悲惨的结局。”叶通做出一副惋惜状，看着莽撞大汉摇了摇头说道。

    “下面，我们第二次拍卖的是一株灵药，品级为三品。”台上拍卖的老者淡淡说道，声音虽然平淡，但是三品这两个字还是吊足了在场众人的胃口。

    “三品灵药――龙啖草！起拍价，五千下品灵石，每次加价不得低于一百块下品灵石！”

    “竟然是龙啖草？这次拍卖的每件商品的质量都很高啊！”就算是坐在下方的叶凡都感觉到一丝的不同寻常，以往拍卖会，像龙纹金、龙啖草这样的存在，几乎可以成为压轴的大品，没想到竟然一开始就亮了出来。

    “是啊，龙啖草，那可是三品上级灵药，炼筋强者得到的话，修炼起来提升到炼筋九转能起到事半功倍的效果啊！”叶通看着场中出现的那个水晶盒子，里面一株栩栩如生的龙啖草放置其中，翠绿的枝叶看起来灵气浓郁。

    “五千五百块下品灵石。”那名华服少年看到龙啖草出现，起先开拍喊道，一下子上涨了五百块下品灵石。

    “五千六百块下品灵石。”一个青衫少女，头戴丝巾遮住面容，让人看不清里面模样。不过她妖娆的身材却让人毫不怀疑的认定，这是一个绝世美女。

    “嘿嘿，此女不错。”叶凡看到青衫少女，不由嘿嘿一笑，旋即看了一眼旁边的叶凌雪，似乎是在对比两人的身材优劣。

    “五千七百块下品灵石。”另一个中年男子开口说道，加价一百块。

    “七千块下品灵石。”正在这时，本来闭目养神的那名青衫老者睁开了眼睛，开口缓缓说道。

    “又是青龙上人？”看到这一幕，许多人都是有些抵触，他们可是知道青龙上人的脾气，这是一尊凶神，得罪不得。青龙上人认定的东西一般都会买到手，他们之中本来有一些想要继续出价的人看到是青龙上人，顿时都偃旗息鼓了下来。

    “还有人加价吗？”台上老者看到青龙上人一喊价格，下方都有些沉默，顿时心中感觉到一丝的不妙，这三品龙啖草本来的估价可是在一万下品灵石左右，这样一来，拍卖场就少赚许多灵石。

    “七千块下品灵石一次。”场上老者有些无奈的喊道，喊完之后看了一眼拍卖场四周，又是有些无奈，继续说道，“七千块下品灵石两次，七千块下品灵石……”

    “我出一万块下品灵石！”突然，一道低沉的声音突兀响起，众人都是心中一跳。暗暗感觉到幸灾乐祸，不由看向了发出声音的地方。他们想要看一下，到底是谁，竟然敢和青龙上人叫板。

    “嘿嘿，没想到这个倒霉蛋竟然和青龙上人抢东西，真是有趣。”一个年轻人看了一眼角落，发现哪儿坐着一个黑袍人，黑袍人头戴一个巨大的斗笠，让人看不见真容。

    “嘿嘿，先是一个鲁莽大汉，现在又是一个不怕死的黑袍人，这场拍卖会光是看这三人之间的恩怨都不白来。”叶凡嘿嘿一笑，视线扫到那个黑袍人，心中窃喜却面上暗自叹息的摇了摇头。

    “一万一千块下品灵石。”青龙上人听到黑袍人的话，眉头微皱，回头看了一眼黑袍人所在的角落，开口语气有些阴寒的说道。

    “一万两千块下品灵石。”黑袍人嘶哑的声音传出，等到青龙上人话语刚落下便是接着说道，似乎对这个东西志在必得。

    “一万三千块下品灵石！”青龙上人脸色森寒起来，语气阴沉加价。

    “一万五千块下品灵石！”黑袍人淡然说道，却是直接加价两千块下品灵石。

    如此一来，场上的拍卖主持老者心中一喜，倒是没想到这次拍卖龙啖草还能超出预期这么多，他看着两人，也不急着喊下谁拍到手。

    “一万六千块下品灵石！”青龙上人继续开口，这次却是从座位上站了起来，看向了黑袍人拱了拱手，“朋友，给个面子……”

    “两万块下品灵石！”然而，黑袍人不为所动，直接打断青龙上人的话，淡然加价，直接一下加了四千块下品灵石。

    “额……”青龙上人说话被人打断，并且被直接无视，当着这么多人，自己的客气他一点也不鸟，这简直就是在打他的脸。青龙上人尴尬的站立在场中，脸上表情一会青一会白，随时可以爆发。

    但是青龙上人明白，羽化城的拍卖会可是有着绝世高手震慑，没人会在这里捣乱。只有等到拍卖结束之后，在外面再找这人算账了！

    青龙上人神色不善的看了一眼黑袍人，坐了下去，却是在盘算着如何在结束拍卖之后去找黑衣人的麻烦。

    场上主持的老者心中大喜，没想到最后竟然拍出了预期两倍的价格，这个时候也连忙说明了黑袍人得到了这个拍品。

    之后，场中的气氛好像变得阴沉了许多。一件件的拍卖品也没有刚开始的那么好，现在起拍的也变成了几百灵石，几千灵石起步的普通品。

    当一件白玉手镯被一名女修士以六百块下品灵石拍走之后，主持老者淡淡笑着，看着下方诸人，“接下来，是个另类的拍卖品。”

    这个时候，一个一头紫色长发的小女孩被两人拉到了拍卖场的中央，顿时下方的人全都有些难以理解的看向了场上的这个小女孩。

    “什么？拍卖一个人？”看到这一幕，众人都有些懵了，难道人也可以拿出来拍卖？！

    不过，等到小女孩出现的时候，叶昊却是心中一动，看着小女孩的模样，心中竟然出现一股一股似曾相识的感觉。

    ?*.|d!**.\