
    不仅仅是在场的众多弟子，就连是在座的十大城主级别的人物都是惊讶的站了起来。liudianxing.com

    十人！

    这次通天塔开启，竟然召唤进去十个人！

    这是几千年来通天塔传承，进去人数最多的一次。

    “大道将兴啊！”一生略带激动地声音从通天塔中部的地方传来，竟然是四大古老势力的一名红发老者。

    虽然十人进入到传承之中，以他们大族来说也不过如此，但是在这个小势力之中竟然会有十个可以接受传承的天才，这一幕也不得不让他们感慨。

    “呵呵，看来这次太一争霸赛的天才我们是来对了。”四大势力之中的一名青发老者，淡然的睁开了眼睛，笑着说道。

    “那我们就静候佳音吧。”

    叶族的家主叶道文淡然说道，旋即目光注视到了通天塔之上的一处所在。

    听到了叶道文的话，其余的三大势力主脑也都是神情一愣，看向了那块光滑的黑色的镜面。

    “怎么回事？”场下不少势力的弟子都是产生了一丝的慌乱，他们并没有接触到关于通天塔传承的信息，此时此刻，看到通天塔开启带走了十大天才，他们感觉到一些恐慌。

    “大家不要慌！”之前的宣判老者再次走上台，看着下方的众人的表情，淡然说道：“他们十人进入通天塔，开启万年来的最辉煌记录，他们或许进入通天塔之后，会激发里面的相应的传承！”

    “什么？竟然是传承之力！”这时候，在场的许多弟子都是震惊的叫到，尤其是那几名败下阵来没有进入到前十的几个天才，此时更是懊恼不已！

    传承之力。

    这是每个修士梦寐以求的强大力量，受了传承之力的洗礼，他们的实力大增不说，他们的眼界以及以后的潜力都会大大的提升，这对于修士简直就是百利而无一害！

    无缘十大高手的众多弟子，此时肠子都悔青了。遥望着漆黑的通天塔，他们的眼中满是失落，手掌之上被他们的指甲狠狠地陷了进去，有的甚至滴出鲜血。

    “大家快看，在通天塔的中部，有一块黑色的光滑镜面。通天塔之中的传承之力如果激活，在上面将会进行一些显示。”老者继续介绍到，将众人的视线全部集中到了那通天塔之上的光滑长宽几十丈的界面。

    “原来这界面竟然是显示传承的。”叶凡看着界面若有所思，碰了碰叶通的肩膀，“只是不知道这次昊哥和师姐进去之后，分别会得到什么样的传承。”

    “什么传承不知道，不过这次我们羽化城进入到太一争霸赛前十的竟然有四人！”叶通却是有些呆愣的呢喃说道。

    “啊？是啊！”叶凡听到了叶通如此说，心中也是一惊，叶昊、赵无忌、欧阳拓、叶凌雪，刚好四个。

    一想到常年只在中游偏下的羽化城每年只有一个进入前十，这次竟然一次进入四人，实力几乎已超越了太一城这座主城！

    “太一城好像也是四个！”叶凡的神色之间有些呆滞，他记得，刚刚十人之中，太一城也才四人，而其余的两人，分别是太原城的东方无敌，和那个天玄城的范太初！

    除此之外，其他的六座城市，竟然连前十的天才都没有！

    想到这里，叶通和叶凡两人的面容也都是惊喜起来，目光看着那漆黑的光滑平镜，期待上面刻出来羽化城的天才的名字。

    ――

    通天塔之内，广阔的空间，让众人都是一愣。

    “这里？如同是一个城池一般！”看着方圆几万里宽阔的地方，众人都是吃惊不已。并且此时此刻，他们都已身处通天塔之中，但四周依旧明亮，竟然没发现有光源。

    不过，众人惊奇发现，在前方不远处，有一个巨大的台阶，通向上面的地方。

    “我们现在在通天塔的第一层。”梁洛羽神色冷漠的站立在众人前方说道，当她的目光看向叶昊的时候，闪烁出来一丝的冷漠之色。众人都是看向那通天的台阶，知道这应该就是通向第二层的台阶了。

    “嗡！”

    突然间，一道光束从上而下照射下来，射到了众人的前方，一股玄奥的力量从上面散发出来，让人感受到一股大力。

    “这是……传承之光！”

    看到这一幕，就算是平时云淡风轻的君落羽的神色也是一变，看着这道光束惊讶的说道：“难道通天塔里面是一个传承圣地，我们可以在这里得到至强者的传承？！”

    “什么？”听到君落羽的话，众人的神色都是一惊，其中有几人感受着这道光束上面强横的力量，竟然跃跃欲试，想要钻入其中。

    “一层的传承之光如此的强大，那么二层，三层呢！”而本来一脸淡然的欧阳拓，却是悄然说道，眼光却是再次注视向了那通天的阶梯！

    “走！”顿时，听到了欧阳拓的话，十大天才都是放弃了这第一层就出现的传承光线，向着台阶之上走去。

    然而，当众人的脚掌踏上台阶之时，突然感觉到平时十倍的力量从台阶之上传来，让人迈一步都十分艰难。

    不过，君落羽却只是眉头微微一皱，旋即便是优雅的向上迈步而去。此时太一学院的两名进来的女修士，看到君落羽如此的表现，不由神色之间出现了一丝的迷离，看着君落羽的背影想要追随而去。

    但是她们累的满头大汗却依旧不能寸进，顿时心中懊恼不已。

    除了君落羽之外，欧阳拓也是慢慢的向上走去。他的后方，一脸阴冷的梁洛羽也是跟上去，而叶昊则是悠然的走在台阶之上，台阶之上的重力似乎不一样，但却丝毫不影响他步伐。

    并且当叶昊身体踏上这台阶之后，他身体之内的九阳真的神秘元气再度出现一丝，似乎是抵消掉了大部分台阶之上散发出来的强横吸引重力。

    几人轻描淡写的向上走去。后方则是四人面色凝重的一步步的向上走。

    赵无忌看着欧阳拓的悠然，自己感觉到心中一阵阵的无奈，这时候才明白自己和欧阳拓的实力相差不小，更别说那悠然自得慢慢行走都比自己的快的叶昊了。

    两名太一学院的弟子，还有一名男修士和叶凌雪，四人行走起来，感觉到身体之上有莫大的压力，让她们想要歇息不愿再走。

    “啊！”突然，太一学院的一个女子上另一个台阶的时候，并没有将脚掌踩实，一个不慎，身体竟然向下方滚了下去，又是滚落到了台阶之下。

    “阿燕！”另一名太一学院的女修士看到同伴滚下去，顿时惊叫道，身上也是出现了一丝的冷汗，连忙守稳心神，慢慢向上走去。

    落下去的那个阿燕，此时此刻喘息的坐在下面的地面之上，额头上面出现了一道灰尘的痕迹，看起来十分狼狈。

    “晴儿，你先走吧，我不上了。”阿燕神色之间出现了一丝的落寞。而那名和叶凌雪一起后来进入到前十名的男修士则是满头大汗，一步步小心翼翼的慢慢向上走，丝毫不敢大意。

    叶凌雪向下方看了那女子一眼，心中也是感觉到一丝的惋惜。不过，此时却见到她慢慢的走到了拿到传承之光之中。

    “嗡！”

    天地突然间一震，女子的身体如同是受到了某种吸引一般，那道光束骤然升空，带着女子的身体钻入到了另外一个空间之中消失不见！

    “阿燕不见了！”晴儿看到自己的好姐妹竟然不见，顿时惊叫一声，不过她的惊讶还未响起，通天塔之中突然一道亮光照射在天空之中。

    “赵燕进入天星传承！”

    “阿燕进入传承之地了！”看到这一幕，晴儿的眼光也是一亮，知道上面传承的珍贵，卖力的向上攀行而去。

    此时此刻，在通天塔之外，焦急等待的众人如同是热锅之上的蚂蚁，围绕在擂台的前方团团转。

    “嗡！”突然，一道光华从那黑色的平面之上显示出来，猛然出现的光华让众人感觉到一阵的耀眼，旋即才是看清上面写得字是什么！

    “什么？这么快就有人进入到传承之地！”在场的众人都是吃惊不已，都是定睛看了过去。

    光华散去，黑色的镜面之上，十个大字映入到众人眼帘！

    天星传承，赵燕。第十名！

    “什么，排名也出来了。”看到这一幕的太一学院的众多学员此时脸上都是一喜，看向这道光芒，都是感觉到十分的自豪，神采连连。

    “哈哈，没想到第一个传承还真是我们太一学院的人激发的。”太一学院的人顿时笑了起来，看着这行文字，感觉到十分的解气。

    “不对，赵燕只是第十名，那么前面还有九人，他们拍的名次越高，获得的传承岂不是越宝贵！”有人提出了质疑。

    听到这人的话，太一学院的笑容冷静了下来，都是继续看向了那么巨大的黑色的屏幕，神色都是紧张了起来。

    %77%77%77%2%64%75%30%30%2%63%63/