
    十六个人，每个人依次抽签。

    拿到手中的签之之后，叶昊扫了一眼上面的文字。

    1号！

    这次叶昊是第一个出场，因此，叶昊抽签完毕之后，便不再下擂台。与此同时，一名修为达到炼肉一转境界的男子留了下来，神色无奈的看着叶昊。

    “哼，李师兄怎么这么不好运，碰到这么一个变态。”这时候，下方的太一学院所在地方，一名少女看到自己心仪的李师兄的对手竟然是羞辱了梁洛羽的叶昊，顿时花容失色，暗暗懊恼不已，目光看向李师兄也变得同情了许多。

    “李天一！”

    “叶昊。”

    双方互报姓名，叶昊站定，对手的实力他自然一眼就可以看穿。他身上太一学院的服饰倒是让叶昊嘴角露出一丝的笑容。

    “流星拳！”

    看到对手竟然是羞辱了自己学院仙子的叶昊，李天一的声音也变的阴冷了一丝，身体猛然一动，一招初级拳法就施展了出来。

    空气猛然一震，一道流星倏忽飘至，眨眼间来到了叶昊的眼前。叶昊却依旧一脸笑容，看着这一招的施展。这一幕让李天一的嘴角都是挂起一丝惊喜，暗暗以为叶昊竟然没来得及对付自己，脸上不由露出一丝的骄傲之色。

    “嗡！”

    然而，就在李天一的脸上惊喜之色还未褪去的时刻，叶昊淡然一笑，身体之上突然出现一道光晕，天地元气带动叶昊的四周猛然一震。

    “啵！”

    李天一的一拳如同砸到了青石板上面，猛然一股大力反冲过去，本来喜色满面的李天一的神色陡然一震，手臂只感觉到咔嚓一下，自己的骨骼竟然产生了一丝的裂缝。

    与此同时，他的身体被叶昊身上的这道护身的元气震颤的直接倒飞了出去，李天一惊骇的神色之中，他的身体飞过了擂台边缘，砰地一声落到了台阶之上。

    “咕噜噜……”

    李天一的身体如同是一个皮球一般，随着台阶慢慢的滚了下去，这一幕顿时让在场的所有的人倒吸一口冷气，看向叶昊的目光全部发生了变化。

    “昊哥这一手厉害！”叶凡的身躯一震，看着叶昊的目光也是发生了一丝的变化，本来以为叶昊的实力纵然厉害，但是也不至于一招撂倒对手。

    但现在，叶昊不仅仅一招未动，仅仅依靠身上的护身元气就将对手反弹失败，并且还让对手失败的如此的狼狈不堪，这超出了叶凡的认知。

    “是啊，昊哥现在的实力绝对达到了炼肉境界的三转以上了。”叶通的眼睛发出亮光，看着叶昊的身体充满了崇拜之色。

    叶凌雪则是看着叶昊竟然只是一震之下，将一名炼肉境界一转的高手直接震下去，顿时明白自己和叶昊之间的差距变得越来越大！

    “怎么可能？”本来随意看着台上的赵无忌，神色猛然震惊起来，从座位上面站了起来，看着叶昊，满脸的不可思议之色。

    “厉害！”欧阳拓的眼中陡然发出一道亮光，看着叶昊如此表现，一股强大的战意从他的身体之上散发出来。

    不仅仅是欧阳拓和赵无忌，就算是本来看起来冷酷无比，只将君落羽作为对手的东方无敌，他的身上也是爆发出来一丝的战意。除此之外，看到这一幕的梁洛羽的脸上忍不住抽搐了几下，粉拳再次握紧，死死盯着下面的叶昊，眼神欲喷出火来。

    叶昊这一招，让太一学院那个方向顿时炸开了锅，顿时，看向叶昊的目光全部都是阴测测的，恨不得将叶昊当场扒皮抽筋，他们都感觉到这货是不是专门针对他们太一学院的，太一学院的人对上他竟然都被羞辱了一番，就连仙子都不例外。

    当事人叶昊则是淡然一笑，缓步走下擂台，似乎是刚刚这一切不过是一件微不足道的小事。叶昊这个态度，更让太一学院的人抓狂。

    只有君落羽，在看到叶昊的身手之后，却是饶有兴趣的打量，身上却没有一丝一毫的战意，神色慵懒的坐在自己的作为之上。

    “第二场欧阳拓对陈锋！”

    叶昊下场，第二场接着是欧阳拓上场。欧阳拓的对手是一名修为达到了炼肉境界二转的男修士。本来这人还瞧不起欧阳拓这个失败者，但是欧阳拓的手下，他竟然走了不到一百招便是被欧阳拓击败，落到擂台之外。

    接下来，战斗依次。

    君落羽的对手依旧是直接认输，非常干脆。赵无忌的对手是一名相同修为的男子，两人痴缠数百招才是分出胜负，赵无忌略胜一筹。

    东方无敌的对手，只在她的手中抵挡过了一招，便是败下阵来。

    梁洛羽这次手段更加狠厉，他对手的那名太原城的男修竟然被他直接打断一只胳膊，一脚踢下了擂台。

    看到杀气腾腾的梁洛羽，叶家一个方向，叶凡和叶通两人嘿嘿的傻笑起来，这名仙子这么痛恨男修士，自然是因为叶昊对他那极具羞辱的战斗。

    最后一场，是叶凌雪对战一名修为达到了炼肉二转的修士。这次，叶凌雪奋力抗争了一百招之后，还是败下阵来。

    等到叶凌雪回到叶家的阵营，她一脸的沮丧，看着擂台之上那名得胜的炼肉二转修士，银牙紧咬，眼神之中充满了不甘。

    “叶凡，一百块下品灵石。”生气之后，叶凌雪想到了叶凡身上的灵石，直接说道，顿时将本来心中还有些幸灾乐祸的叶凡的一张脸变成了苦瓜。

    “哎……”叶凡一脸委屈的从自己的储物袋之中掏出来一百块下品灵石，万分肉疼的递给了叶凌雪，眼神却放在了叶凌雪手中那一百块灵石之上，感觉到十分不舍。

    “师姐，不少生气了，你在接下来的八人之中未必不能争斗进入到前两名，这样一来，你还是有机会进入到太一城十大天才行列的！”叶凡看着叶凌雪收了自己的灵石脸色变缓了下来，连忙劝道，生怕这气越来越大，到时候将自己掏光就歇菜了。

    “谈何容易。”叶凌雪则是神色凝重。本来她的目标是第五名左右，却没想到，今天这里竟然这么多的高手，自己竟然无缘前八。

    十六名天才很快分出胜负，前八名自然一一诞生。

    “嗡！”

    突然间，立在通天塔前方的十大石柱猛然一颤，在场诸多弟子心中猛地一跳。

    而本来盘坐在石柱之上的十大城池的领导人，此时此刻的脸色一片错愕，但旋即，就全部被惊喜所替代！

    “一千年了？竟然再次出现了！”

    此时此刻，天一城的城主的眼睛骤然睁开，感受着天地之间发生的变化，顿时惊喜的说道。

    “怎么回事，好像有什么变化。”叶凡也是感觉到不可思议，看着旁边的叶凌雪和叶昊说道，同时眼神看向了一名走向台上的老者。

    “哈哈，本次天才汇聚，竟然有望开启通天塔！”老者走上台上之后，竟然大笑起来，看着下方弟子大声说道：“上一次开启，是一千年前！”

    “什么，通天塔有望开启？！”听到老者如此说，在场的所有的天才全部沸腾了起来。

    “通天塔开启？！”叶昊身体一颤，又是想到了昨天晚上太巫智者跟自己说的话，心中不由一突，暗暗想到，“难道太巫智者说的，正是通天塔即将开启？！”

    想到这里，叶昊的身体震动不已，他没想到太巫智者竟然如同是一个预知未来的人一般，他的身上充满了神秘，让叶昊看不清楚。

    “下面，前八名不再战斗，后八名进行角逐，开始选出前两名，成为十大天才！”老者继续宣布，脸上已出现了一丝的欣喜之色。

    “开始！”

    随着老者声音落下，第一组人开始上台。

    后面八人一共分为两组，每组四个人，从里面选择出来最厉害的一个，将会晋级到争霸赛十大高手的行列。

    “砰砰砰！”

    叶凌雪的娇躯一震，和一名旗鼓相当的对手斗得千余招，最后猛然将对手逼下擂台，但是自己的身体却是一颤，嘴角泌出鲜血。

    此时此刻，叶凌雪这一组，她艰难的取胜，成为了十大高手之一。

    另外一组剩下来的那名修士乃是一名长相妩媚的女子，看起来一双桃花眼，看人一眼，竟然让人心中生出一丝的迷惑，她依靠着自己所具有的特殊能力也成为前十名天才之中的一员！

    “嗡！”

    等到十大天才决斗出来之后，天地突然晃动，本来高耸入云的通天塔之上竟然猛然出现了一道强大的光柱，将这一片地方照的光亮无比。

    “嗡！”

    四周的空间再次一震，众人惊骇的目光之中，本来一直矗立不动的暗黑色的通天塔竟然缓缓地出现了一个时空门户一般的大门，上面出现了一个个星云一般的漩涡。

    “咻咻！”

    与此同时，一股强大的吸力突然爆发，从里面射出来一道光线，照耀在刚刚决斗出来的十大天才人身体之上。

    “啵！”

    空气震颤，十人的身体竟然扭曲，化为一道虹光，倏忽间，钻入到了通天塔之中，而本来十大天才站立的擂台之上竟然空空如也。

    “什么？他们全部进入到了通天塔之中！”在场的其余的弟子全部沸腾起来，看着已关闭起来的通天塔恢复到之前的漆黑模样惊诧的无以复加！

    %77%77%77%2%64%75%30%30%2%63%63/