
    “出手吧。w..更新最快”

    叶昊神色淡然站立，看着前方亭亭玉立，身姿婀娜，修长的美腿高耸着的胸部，面部表情宛若冰霜的叶凌雪。

    这是自从那次天才峰会之后，叶凌雪第五次找上自己，要和自己对决。叶昊凭借自身高超的修为和对武道的理解，每次在打败叶凌雪之后，都会给予指点。

    而叶凌雪的修为也在这五天之中突飞猛进。然而，叶凌雪修为进步越快，她就越发感觉到叶昊的深不可测。

    现如今，叶昊的修为无比恐怖的达到炼皮九转后期，在几天之内实力连续跳跃两个大层次，从七转到九转，这修炼速度，比妖孽还妖孽。

    叶凌雪修为依旧九转巅峰，但每次面对叶昊，叶昊都给她一种浩瀚、无敌的姿态，让她每次信心百倍而来之后，突然就体会到那种蚂蚁斗大象的无力感。

    今天，在修炼寒冰诀的时候，叶凌雪感觉到自己遇到了突破的契机，但在要破入下一个境界的那一刻，内心深处却产生一种阻扰，让她不能进入到炼肉境界。

    今天找到叶昊，正是要趁着和叶昊对战，寻找到自己晋级的关键。

    “好！”叶凌雪淡淡说道，声音冷若冰霜，四周的空气骤然一寒。不过，她的身体却角度刁钻，身体柔韧度惊人，以一个惊人的角度对着叶昊拍来一掌。

    “轰隆！”叶昊这一次闪开，叶凌雪的一掌直接拍到了叶昊身后的一块石柱之上，这块石柱顿时被叶凌雪一张看似白嫩柔软的细皮嫩肉的修长手掌拍的粉碎。

    “嗯。”

    不过此刻，叶昊的脑海里面已彻底的洞悉了叶凌雪出手的所有过，对她身上的变化和缺陷了若指掌。

    自从叶昊融合了九阳真元气超过百分之五十之后，他的身上发生了翻天覆地的变化。

    第一，他的感知力惊人，对于一切攻击的敏感度提升了十倍不止。灵觉更为敏锐，看问题也更为深刻，直达本质。

    第二，叶昊对于他人的攻击的气血、劲力、筋脉运转的轨迹，以及攻击出现的路径都计算的精确无比，并且如同一幅人体画一般出现在叶昊的脑海，清晰无比。

    第三，他的肉身和自己的精神异常的契合，在精神的配合之下，他现在的实力直逼炼肉三转的天才。

    此时，面对叶凌雪的一招，他自然将其分解为数十个慢动作，每个动作里面的气血运转，筋脉流向，以及劲力的发生都被他捕捉清晰，看透其本质，得到其中的弱点。

    不过叶昊并未言明，他尽管在指点叶凌雪修炼，但是他却每次都是依靠自己的引导，让叶凌雪自行领悟，这样有助于叶凌雪对修为的感悟。

    叶昊神色不动，身体却是左倾，对准了叶凌雪的某个弱点开始有针对性的攻击。

    一次攻击，或许在勉强的状态下还可以认为是自己实力不如别人。但是次次类似的攻击，自己都留有破绽，那就是自己哪里肯定修为出现了差错。

    被叶昊攻击了十几次，每次都被叶昊以相同的手段攻击中，叶凌雪脑海里面飞速旋转，她只感觉到自己似乎是越来越接近了那个点。

    “碰！”叶昊淡然一笑，看着叶凌雪再次攻击过来的手掌，却不在躲避，身体不动，向前飘飘然也是轻轻推出一掌。

    两人手掌的撞击之声传来，叶凌雪的身体突然一颤。只感觉到自己手臂之上一道暗含在血肉之中的内劲钻入躯体，如同跗骨之蛆，让她浑身不舒服。

    “喝！”叶凌雪冷喝一声，内气的运转突然间猛烈一丝，终于感受到自己身体里面滞涩的那问题症结所在，顿时感觉到眼前豁然开朗。

    “嗡！”

    叶凌雪的身体之上猛然一阵光华旋转，本来叶昊渡入到叶凌雪身体里面的那一股气流被这一道光华直接冲击了出来，消散在空气之中。

    而这道光华并未消散，化为一道散发而开清淡黄光，迫向四方。

    黄色光华扫过，空气震颤，阵阵嗡鸣，叶凌雪在这一刻陷入到一种玄而又玄的状态之中。

    不过，此时叶凌雪的动作却并未停止。但她攻击叶昊的动作竟然已没有了之前的那一丝滞涩，变得顺畅自然。此时此刻，她的身上好似沐浴大道的光华，让她看起来美轮美奂，惊艳绝伦。

    只不过，她的神情漠然，嘴角冰冷，眼神好似无神一般，现在她的精气神全部在那道玄奥纹理的理解里面，现在的一切攻击竟然都是依靠着本能。

    叶昊心中暗叹，果然不愧是羽化城的第二天才，如此轻而易举的就领悟到了精髓所在，并且此时此刻，随着和自己的对战，她的身上，气势越来越盛。

    “哈！”随着和叶凌雪对战的交深，叶凌雪身上的那种凝实质朴的感觉越发的深刻，终于，在某一刻，叶凌雪的双眼之中一道光华散发出来，淡然闪过，她的眼睛恢复了灵动。而终有所悟，叶凌雪喝一声之后，身上气势骤然暴涨十倍。

    碰！

    这一次，叶昊直接和叶凌雪对上，他的身体一动，五成的力道透过自己的手臂传递过去，作用到了叶凌雪的身体之上。

    叶凌雪身体之上暴涨的气势被叶昊压制的一个停滞，旋即她的身体竟然被叶昊直接震的倒飞了出去。

    “蹬蹬蹬……”

    叶凌雪双脚落地之后，身体开始不住的后退，没后退一步，她的身上的那种暴涨的气息就下降了一倍，终于等到了十步之后，她的身上气息再度回落到了之前的那种状态。

    不过，和之前不同的是，现在的叶凌雪身体之上已出现一抹淡然的光华，和之前那种状态截然不同，她进入到了炼肉境界！

    “谢谢。”叶凌雪停下脚步之后，感悟着四周不一样的天地元气，再看向叶昊的神色之中出现了一抹的复杂和震撼，片刻之后神色恢复正常，道谢道。

    叶凌雪明白，如果叶昊不在最后那一刻压制自己身体暴涨的元气，自己很可能晋升到了炼肉一转境界之后再度强行突破达到炼肉二转。如此一来，虽然自己的实力在短时间内会大大提升，但是却为未来的晋级留下了隐患。

    “呵呵，客气了。”叶昊哑然一笑，叶凌雪的谢谢，可是很难听到一句的。

    “昊哥！”

    “昊哥！”

    这时候，场中观看叶昊和叶凌雪对战的叶家的弟子看到叶昊和叶凌雪打完收工开始休息。顿时都是凑向前去，恭敬地站立在叶昊的前方，眼带炽热的看着叶昊。

    “哎……”

    叶昊叹了一口气，这都是自己自从天才峰会回来的第十几次了。每次看到这些叶家弟子神色郑重，面带尊重，眼含炽热看着自己，以及那整齐划一的喊哥声，让叶昊还以为自己瞬间回到了地球的**十年代的香港，自己成了黑社会的老大！

    “嘿嘿，昊哥，今天指点一下我们的修炼？”叶凡嘿嘿笑着走来，和一众弟子站在一起，隐隐约约成为这些弟子的代言人。不过这在叶昊的眼中，叶凡就如同是自己的第一号狗腿，叶通是二号狗腿，他们管束着叶家的这一代的弟子。

    “你们各自修炼吧，现在重要的是自己的感悟。”叶昊淡淡摇摇头，他之前已和他们述说过修行的理解和真谛，不宜多说，应该让他们多修炼体会，那样才会真正地成为他们的东西，实力的提升才真正的有意义。

    听到叶昊的话，叶凡也是点了点头，自然之道叶昊这话并不假，旋即和各大弟子都站立在演武场的一角，开始修炼起来。

    叶昊又是四处观看一番，不由有些失望的摇摇头，小灵儿并未在演武场。叶昊心中无奈，小灵儿应该又去家族的食堂去偷吃东西了。

    叶昊则是看了叶家弟子修炼一会儿，感觉无趣，在这叶家之中自己自从成为了羽化城天才峰会的第一，大家对于自己已是近乎一种崇拜了。

    而叶昊却没有丝毫的自豪之感，感受着身体里面九阳真的另外一半神秘的气流，叶昊感觉到时间越发的紧迫。他需要尽快的进入到炼肉境界，并且融合那百分之五十的九阳真的神秘元气。

    不过此时，叶昊却盘坐在地上，身心开始极度的放松，他的呼吸开始减缓。慢慢的，叶昊如同是一具没有生命的物体，盘坐在广场的中央，变得毫无声息。

    叶昊的精神念头却是一动，此时此刻并不是吸收天地元气锻炼肉身。叶昊进入到一种玄妙的感觉之中，这种感觉好似让叶昊驾驶一道小船儿一般，晃晃悠悠，驱动着一个东西。

    “现在我的神魂境界似乎也和肉身境界相当。”叶昊感悟着自己的精神的强度，现在自己应该是已达到了聚念境界后期，对于掌控的把握大大的增加。

    并且，配合了自己身上修炼霸天王诀而来的声势，自己竟然也渐渐的触摸到了一丝的控神的真谛。

    控神，乃是将自身的精神力量，作用于人体之上，进行控制。虽然自己才是聚念境界，但是叶昊此时已可以简单的控制一名修为炼肉境界修为之下的修士。

    ?*.|d!**.\