
    通天塔安静的耸立在城中，上面云雾缭绕，充满了一种岁月的沧桑，有一种厚重的历史感。【擺\|渡\|搜\|\|\|小\|說\|免\|费\|下\|载\|小\|說】

    同叶凌雪等人来到通天塔旁边的擂台旁边，此时此刻，不少的人都是互相交流比试的心得，而有些人则是神色沮丧，看起来似乎是兴趣缺缺，很明显，这些人是昨天失败的那一方。

    他们似乎是在和他们胜利的师兄交流昨天对手的实力的评价，以及自己的心得体会。

    “咻咻……”

    突然，天空之上传来一道道的声音，众人都是震惊的抬头观看，只见那高耸入云的通天塔的半空云雾缭绕的地方，昨天出现的那几大势力的强者再次出现。

    “嗡！”

    前方的石柱之上突然一震，众人只看到一个个的身影渐渐地从石柱上方浮现出来。正式昨天主持比赛的十大势力的家主或者是城主。

    等到众人坐定，昨天主持比赛的老者缓缓走出，慢慢的站立在擂台之上，视线扫过众人淡淡说道：“第二轮比赛，依旧采取抽签形式，这里一共有三十支签，依旧是1号对3号，以此类推！”

    听到老者的话，在各大城的安排之下，他们昨天胜出的天才弟子都是缓慢的走出，站立在擂台之上，开始抽签。

    直到了这个时候，叶昊才是惊讶的发现，此时此刻单单是太一城上来抽签的人，竟然就是七人！

    “果然，太一城的天才整体实力要比别的城池厉害一些。”叶昊心中默然。此次比赛，太一城十人参赛，竟然前三十名进入七人，其弟子天资程度可见一般！

    “太一城果然不愧是方圆百万里的第一大城池！”看到太一城的天才阵容，此时此刻没上场的弟子都是感觉到一丝的惊诧。

    抽完签之后，等到众人下台，场中留下两名少年。此时此刻，两人对视一眼，竟然都从两人的眼中看到了一丝的苦涩。

    “师弟，没想到我们竟然会这么点背。”一名看起来年长一些的少年，看着对面有些无奈的说道。看到这一幕，叶昊不由一笑。

    两人都是太一学院的弟子，这次抽签他们的人最多，但是他们之中碰上的概率也就越大，众人都是没想到，第一轮就上演了这样一幕，不由都是暗暗发笑。

    虽然众人承认太一城的天才无双，要比别的城池好上许多，但是却并不代表他们也不希望看到太一城的人自相残杀。

    “师弟，动手吧。”年长一些的那名少年，最后无奈叹了一口气。

    “得罪了师兄！”虽然如此说，但是对面的那名少年的神色却并未有太大的紧张，身体一动，跨越而出，对着自己的这名师兄就是一拳。

    “砰砰砰……”

    两人顷刻间交手十几招，但是或许是因为两人都是同门的缘故，他们下手并不重，并且他们互相都知道对方出手的招式，互相的拆解起来也让人不胜其烦，两人你来我往之间，看得众人都有些无语。

    “师弟，小心了。”终究，年长一些的少年的战斗验更胜一筹，抓住了师弟的一个不宜察觉的破绽，轻轻一掌印在他的胸膛之上，将其击飞到了擂台之下。

    “该我了！”叶昊正在思考下一场是谁出场的时候，他旁边的一名黑衣青年却是嘿嘿一笑，等到老者宣布获胜者之后，他便大步流星的走上擂台之上。

    “我的对手是谁？！”走上台之后，黑衣青年神色傲然，环视四周，身上气息散发出来，炼皮九转巅峰的气息让他更为自信！

    “我！”

    正在这时候，一名青衣少年淡淡说道，缓步走上擂台，站定在黑衣青年前方，神色之间平静无比。

    “雷傲！”黑衣青年傲然说道，“如果你承受不住，现在下去还来得及。”说着，他一双手猛然向地上一砸，轰隆一声，虽然地面并未破碎，但是这一声响声却让一些修为低下的人的脸色有些发白。

    “他的**竟然这么强大！”不少的修士没想到这个青年看起来莽撞，但却真实有一身强大的力气，虽然说现在他的实力只是达到了炼皮九转的巅峰，但是他强悍的**足以让他面对炼肉境界强者而抗衡！

    “嘿嘿，这是太原城的第二弟子，想来狂傲。”叶凡凑到叶昊的前方，笑了笑说道，“不过这次似乎是有些难度，那名青衣少年是天玄城的弟子，应该就是那名异军突起的天才。”

    叶昊点点头，看着那名青衣少年，这场比试的胜负已被他看了出来。

    “范太初，出手吧。”青衣少年范太初轻轻说道，身体站立在前方，对着雷傲摆了摆手，竟然没有主动出击。

    “哈哈，好，今天就让你知道老子的厉害。”雷傲哈哈一笑，身体骤然暴起，如同是一颗炮弹，顷刻间窜至，对着范太初的脑门就轰然一拳砸了过去。

    “呵呵……”范太初却淡然一笑，看着近在咫尺的拳头，身体悄然一动，向着前方伸出一双手。

    “啪嗒！”

    范太初的手搭在了雷傲的拳头之上，然后他的身体猛然一顿。刹那间，范太初的手臂突然一颤，一股强大的力量骤然从他的手臂之上涌现出来，作用到了雷傲的拳头之上。

    “轰！”

    空气被挤压的发出一阵爆鸣，旋即那个骄傲的雷傲的身体突然间如同断了线的风筝一样倒飞了出去，飞出了擂台砸到了下方的人群之中。

    “这么快？”不少人都是惊讶万千，刚刚这个范太初只是伸手抓了一下，竟然就将雷傲给震飞，这一幕让下面大多数人不敢相信。

    “太厉害了，他的实力必然不低于炼肉二转！”不少人猛然吃惊，看向这名看起来格外年轻的青衣少年，对于这人的实力更加的震撼。

    叶昊看着范太初慢悠悠的走下擂台，心中却感觉到一丝的玄妙。

    刚刚范太初虽然只是轻轻一击，但是他的运用力道的技巧，竟然和自然契合的异常完美，里面丝丝的意境，和欧阳拓对于武道的理解几乎是殊途同归！

    “嗡！”此时此刻，天空之上的空气轻轻一颤，顿时吸引住了众人的目光，叶昊也是惊讶的抬头，只见天空本来一直观看不语的几位大佬此时此刻竟然都是向下看了过来。

    “这位小友，你可曾愿意去我灵域大族？”一道苍老的声音从上面传来，顿时震得在场的众人的耳膜里面嗡嗡作响。

    “什么，有人相中了范太初？！”不仅是叶昊，场中所有的人都是惊骇万千，没想到竟然有人在还没有出现最终结果就已开始下手网罗天才了！

    “小友，我叶族的大门为你敞开。”这时候，叶家的那家主也开口了，看着下面的范太初，轻轻说道。

    “哗！”

    一名大佬说话，下方众人就震惊的不知道说什么了，没想到竟然会有人和那名灵域大族的大佬争抢这个范太初。众人的目光顿时齐刷刷的望向了范太初。

    范太初神情冷漠，淡淡的看着天空的三大势力首脑，此时此刻，三人之中竟然有两人对自己发出邀请，他也不由有些意动。

    “太初，答应一个吧。”这时候，站立在范太初身后的一名老者有些激动地捅了一下范太初的胳膊，小声地说道：“你就是我们天玄城的希望！”

    “好，我选择叶族！”听到了领队的话，范太初神情一松，看向天空之中的三人，做出了决定。

    “哈哈，好，范太初，我叶族会向你证明，你今天的抉择是最正确的决定。”叶族主族的家主叶道天哈哈大笑了起来，得到了一名超级有潜力的天才，怎么来说都是一件非常让人欣慰的事情。

    而等到叶昊向上看到叶道天的时候，他的眼神也是放到了叶昊的身上，顿时刘露出来一丝的恭敬之色，不过这种神色只是在他的脸上一闪而过。

    这一幅画面，自然只有叶昊可以看到。如果不是因为叶昊修了九阳真的话，他是看不真切叶道天的面容的。

    “老祖，没想到您竟然修为进步如此快速。您真是我叶族的希望！”等到叶昊回过神来的时候，叶道天的声音细若游丝的传入到了他的脑海之中，让叶昊身体一震。

    “老祖您这次是不是离开羽化城，回到叶族，潜心修行？”这时候，感受到叶昊身上修为的增加，叶道天继续说道。

    “不必了，我今天之后自有抉择。”叶昊却是将自己意念传递过去，看着这个一直喊自己老祖宗的人，他多少有些发憷，如果在叶族被知道了就惨了，自己就等着死吧。

    “既然如此，那孙儿就不再干涉了。”叶道天最后也是恭敬的应道。旋即，叶昊感觉到两人之间建立的那道联系逐渐消失。

    接下来的几场比赛的人选实力都差不多，等到他们颤抖了几百招甚至上千招才是将对方击败。

    “下一场，欧阳拓对战东方无敌。”这个时候，擂台之上老者宣布的声音传入叶昊耳中，让他神情一震，不由对接下来的比赛来了一丝兴趣。