
    “哦？”

    听老会长说起巫族的转变历史，叶昊心中微动，对此也产生了一丝的兴趣。||书友群25779-060或240-0612便又听老会长说道：“巫族衰落之后，每个人的天资也收到了天地的局限，开始变得平凡。”

    “而巫族最为神秘的地方，便是灵肉合一，契合天地自然。但是随着时间的流逝，附和修巫条件的人越来越少，天地之间灵气元气越来越稀薄，巫族的修行出现了问题。”老会长神色之间有些落寞，轻轻叹了一口气继续道，“直至到了后来，天地大道排斥，巫族一脉被分为三十二支族！”

    “哦？难道这三十二支族就是现在所谓的三十二种属性的鼻祖？”听到这里，叶昊神情一愣，好像猜到了什么。

    “也是，也不是！”老会长点点头，旋即又摇了摇头，继续说道：“当时巫族分裂，是和天地自然之间的沟通产生了分歧，三十二支族之中他们竟然感受到了三十二种不同的天地元气属性，以及天地法则的变化。这是他们最终分开的根本原因。”

    “天地的变化，让巫族的人慢慢的单一修行。专注，使得他们在很短的时间之内，获取了要比修巫更为强大的实力。并且单一元素修炼到了极致，也会成为这片大陆的主宰。巫道一途从此衰落，天地已不适合巫术的修行。”老会长神色无奈。

    “哦？那为什么后来又会出现修神和修身两种极端呢？”叶昊心中不解，既然天地法则将巫族一分三十二，为什么人人不专注三十二种属性元素内外兼修，反而要又复杂的分开，变成了灵肉分离的修炼体系。

    “这个，自然依旧是天地法则的局限。”老会长慢慢说道，“灵肉合一，使得每个人具备两种最基本的能力，一种**强悍的能力，至强者甚至可以断开高山，截断河流，弹指间灰飞烟灭，流血漂橹。”

    “另一种能力则浮现在精神层次，这些人可以形成强大的控神能力，操纵天地之灵进行战斗，契合天地法则越明显，拥有的能力越强大。”老会长淡然说道，声音之中平缓而有吸引力。

    “不过，后来人类的修炼，再次产生了分歧。随着天地契合度的降低，人类竟然只能单独的修行一种能力，故而慢慢的，人类的修炼也由原来的灵肉合一，慢慢的分离。”老会长解释，“有大能者最后确定了灵肉分离的修炼体系，才使得人类再次走向辉煌。而现在，人类的修行，也到达了一个瓶颈。灵肉分离的人几乎遍布全大陆，从里面找出一个灵肉合一单一属性的修行者简直难如登天。”

    “嗯？”叶昊神色之间已完全变化，想到自己身居三十二种属性的妖孽情形，一种蓦然的恐惧涌现上心头。

    老会长没理会也好神色的变化，而是继续说道：“现如今世界，远古的那些大能，随着时间的流逝都成了过去，有的举霞飞升，成为了遥远的传说。但时下，修士的修炼，也都变得更为平庸，虽然灵肉分离达到了巅峰，但是人类的实力却在逐渐地下降。如今，灵肉修行很难合一，每个可以契合度很高的修行者，基本上未来都可以成为一方大能，亦或者是一方诸侯。”

    “不过，人类的至强者，却终究难以堪破天地的大势，最后局限其中，只能做那画中人。”老会长怅然说道。

    “画中人？”叶昊不明白老会长的意思。

    “天地如一副画卷，我们都是画中的人物，为这天地浩瀚辛勤耕耘，弄出一副天地苍生的画卷。”老会长淡淡说道，眼睛里面出现睿智的神色，让叶昊心中大受启发，“而真正的至强者，是可以跳跃出天地的束缚，摆脱了天地的控制，达到不可思议的境界。如此才能跳出六界外，不在五行中。”

    “原来如此。”叶昊心下震动，似乎对于修行之上又是感悟许多，被老会长的一番话破除了内心深处那些隐隐约约一直缠绕自己的一丝魔障。此时此刻，他突然感觉到心旷神怡，和天地之间似乎更契合了一丝。

    体内的九阳真运转更为圆润自然，体内的九阳真修行出来的那神秘的元气，星星点点的融入到叶昊的身体之中，让叶昊感觉到修行在不断的进步。

    修行境界没有加深，不过内心之中依靠如此，对于霸天王诀以及九阳真的理解，叶昊更为透彻了一丝。

    “而后来，祭祀之术彻底分离，没有了灵肉的合一，祭祀也变得远古了起来，古人对于巫族流传下来的一些祭祀之术渐渐地流失，后来祭祀也只是掌握在一些大族，或者是少数人手中，真正可以召唤成功的人或者家族都是寥寥无几。”

    “原来如此。”叶昊点点头，深以为然。自己穿越而来的这个世界已失去了太多的巫族的色彩，今日听到老会长的述说，叶昊基本上理清了这里人类发展的大体脉络。

    “叶小友？”片刻之后，老会长略有些激动的声音传入叶昊耳中，让他回过神来，旋即看到老会长竟然眼睛放光的看着自己，让叶昊身体一个哆嗦。

    “老会长，您……您想干什么？”叶昊心中顿时不好了，老会长将自己单独叫了过来，进入到一个小黑屋，来到一个小黑密室，再联想到老会长如此奸诈的表情，叶昊心中一突，顿时就认为老会长的性取向似乎是出现了问题。

    “叶小友，不知你是否想知道你的记忆星海之中到底有什么？”然而老会长接下来的话却让叶昊知道自己多想了，白白让他出了一头的冷汗。

    “记忆星海？”叶昊一愣，无辜的摇了摇头，笑话，这四个字听都没听过，自己怎么会知道。

    “不过，如果真有这东西，我倒是想知道一下。”叶昊继续说道，单从字面理解，记忆星海，应该是和自己的记忆有关。

    “很好，叶小友请随我来。”老会长点点头，看了叶昊一眼，示意叶昊跟随自己来到了一处平坦的地域，这里面有个略高的高台，大概有十几米高，上面大约三米见方，至于上方的物品，则是让叶昊看不真切。

    “请随我来。”老会长示意叶昊跟上，两人一先一后慢慢的走到了高台之上。而在行走其间，叶昊突然想到了自己穿越来之前的那个高大的祭台，心中不知怎么的感觉到一丝的发毛。

    “这里不会也有那什么白毛生物吧？”叶昊心中跳动，想到了在神秘巫洞之中看到的白毛生物，以及李小曼的样子，几乎堪称恐怖。

    不过，随着叶昊登上高台，他却是松了一口气。

    高台之上，一片平坦，不过在平坦的中央，有一个盘坐的玄异符文组成的座位，上面勾勒出来许多繁复的纹理，让叶昊不知道是什么东西。

    不过，叶昊一眼便可以看出来，这应该也是巫符的一种。不过这种巫符却没有让叶昊有那种不舒服的感受。

    “小友不妨做下去，感受天地自然，然后将你的手放置在座位旁边的两个手印之上。”老会长看着叶昊呆呆的站着，笑了笑提醒道。

    叶昊这才发现，在下方座位旁边，有两个浅浅的手印形状的凹痕，如果不仔细看，很不明显。因为这座位都是用那种黑色的石头组成，看起来神秘玄奥。

    “是这样吗？”叶昊盘膝坐下，双手轻轻地抚摸在了那两道手印之中。

    “嗡！”然而，叶昊刚问了一句之后，还未听到老会长的回答，突然间脑海里面猛然炸响，一股浩瀚的记忆豁然袭来。

    “哼，你得到了混沌传承又如何，还不是最终要消散于天地之间。”一道冷哼好像冷彻天际，是一名神色张狂的中年人，看着的那人正是叶昊自己的模样，让他感觉到不可思议。

    ‘叶昊’淡然一笑，手掌轻轻扬起，在他的手掌之上竟然散发出来丝丝光华，光芒耀天，顷刻间穿透了苍穹，在某一刻，‘叶昊’哈哈大笑，身体站立起来，看着张狂的中年人淡然说道：“还要谢谢你，没有你，就没有它，不过，我的消失是应该的，因为，我已找到了另外一种存活下来的方法……”

    ‘叶昊’说完，他的手中的光芒如火炬一般刺眼，让人看不真切到底发生了什么，旋即符文漫天，一个个降落了下来，慢慢的汇聚成一束光芒，形成了一本看不真切的古籍。

    张狂中年人看到这一幕，神色呆愣半天，身上浩瀚的气息骤然爆发，嗡隆！天地开始崩裂，中年人霸天绝地的气势如虹，将这一切画面顷刻间破碎开来。

    “嗡！”叶昊闭着的眼睛并未睁开，不过在他的面前，那星光密布的漆黑的墙壁之上，突然间一个歪歪曲曲的符文慢慢的浮现，最终发出一声轻颤，一道光芒从这道符文之上散发出来，让期待的观望着叶昊的老会长申请一震。

    “出了！”老会长神色激动，看着这抹光芒，“第一种属性之光，并且达到了满级。”

    ?*.|d!**.\