
    大厅之中突然间一股强悍的威压传入所有人的心中，让他们身体猛然一震，竟然从内心之中有一种想要趴在地上的感觉。

    这是一种境界上的超然压力，所有的人心中惊骇万千。而那两名抬着剑神佩剑的小厮此时的身体噗通倒在地上，如同是死狗一样被这股令人心悸的力量压得爬不起来，他们的身体哆哆嗦嗦，却就是站不起来。

    叶昊的身体之上也是感觉到重逾万钧，九阳真的运行频率前所未有的快速，将这一丝丝的压力慢慢的化解。但是叶昊依旧是感觉到非常难受，可见他们之间境界差距实在太大！

    “嘿嘿，这剑神佩剑，我看还是有能者居之！”苍老的笑声传来，虚空之中突然传来一声霹雳啪啦的声响，所有的人只感觉到自身之中的骨骼似乎是被这一道响声震碎，都是面红如血。

    更有甚者，这道压力压迫下来，他们忍不住都是气血沸腾，一大口鲜血吐了出来。

    随着老者声音的落下，旋即众人只感觉到虚空之中突然出现了一只大手，对着两名小厮所在方向悄然一握！

    “铿！”

    剑神佩剑发出一道强横的嗡鸣，声音震颤期间，众人只感觉到耳中如同进入了惊雷，这强大的声响震得每个人有一种耳聋了的感觉。

    老者将这把剑神佩剑隔空依靠强大的气力撅起之后，猛然一卷，似乎是要将这剑神佩剑卷入到了自己的包厢之中。

    此时此刻，所有的城主长老，他们都是震惊莫名，这股先天威压他们都抵抗不住，只能眼睁睁的看着这令人艳羡的长剑飞入到他的包厢之中！

    先天之威，这老者竟然是一名先天强者！所有的人都没想到这太一城这次拍卖会竟然来了这样的巨无霸大人物。

    要知道，先天强者，就算是在天灵大陆，也是厉害无比的人物，再往上，那就是站立在大陆巅峰的哪一个梯队，达到了霸体境界可以来回穿梭于各个区域，几乎成为了一种神明的象征了！

    所有的人震惊的看着眼前的一切，仔细的感受这先天之威。虽然这股压迫让人想要吐血，但是在这威压之下坚持下去，对于自己未来突破有很大的帮助，这里的城主或者是长老又或者是弟子，都不会放弃这么好的一个机会。

    “嗡！”

    叶昊正在抵抗这一股威压期间，他的身体里面的九阳真运转速度达到了一个极限，突然间九阳真好似是突破了某个界限。叶昊只感觉到顿时间，自己浑身舒泰，温热相当。大团的九阳真的能量被自己吸收。

    现在，自己的九阳真炼肉境界的神秘元气的转化程度竟然达到了百分之五十！

    而与此同时，那作用在自己身上的威压竟然好似又减少了一半，此时此刻，叶昊就感觉自己身上好似是普通的一块大石块压着似得，已完全可以承受得住。

    空中出现的元气大手，将长剑带起，刚刚走到了包厢的门口，正要进去。一道懒洋洋的声音突然响起。

    “呵呵，拍卖会的规矩怎么能坏。”少年淡然声音响起，旋即众人只感觉到身上的威压在这一刻陡然被一股强横的力量彻底的扫除。

    众人都是站了起来。旋即他们将目光全部注视向这剑神佩剑飞去的方向，惊骇的发现，这剑神佩剑飞到了一个包厢旁边，竟然再也无法寸进。

    尤其是这佩剑似乎是被某种力量招引，在空中旋转一瞬，旋即猛然一震。就彻底的震散了那老者的元气大手，旋即它的剑身飞了出去，却是飞向了另外一个包厢。

    “小辈，敢尔！”老者见自己本来就要抢到手的剑神佩剑竟然就如此的不翼而飞，顿时冷然一笑，身体骤然的从包间里面钻了出来，顿时一头火红头发的老者从里面彻底的显现出来，飞在空中，一掌向着宝剑抓了过去。

    “呵呵，蛮不讲理。”少年声音依旧平淡，在老者的手掌过来之后，他前方的空间震颤一丝，旋即一道掌印猛然从少年所在的包间里面飘了出来。

    “嗡！”

    掌法伶俐如刀，飘出之后，老者身体顿时一顿，旋即猛然后退几步，身体变得极为的敏感起来，看着这天空之中消散了的元气大手，顿时吞咽了一口口水，脸上出现了难以置信的震惊之色，“这么年轻的先天强者？！”

    “滚一边去吧！”少年的声音开始变冷，说完之后，老者本来在半空之中的身体竟然猛然震颤一丝，旋即他的身体倒飞了出去，狠狠地撞在了他的包间之上。

    “咻！”

    剑神佩剑如同是一道流光，忽的飞入到了少年所在的包间之中。而这名先天强者等到站起来的时候，四周的人全部都是有些惊愕的看着他，顿时让他差点恼羞成怒，将周围的人全部杀死。

    而就在他如此想的时候，突然间一只细嫩的手掌，如同是婴儿一般的肌肤，从空中陡然一探，竟然直接抓到了老者的脖子，然后轻轻一抬，就将其提了起来。

    终于，片刻之后，从房间里面慢慢走出来一名长相高大帅气，一身复古气息，面部坚韧的少年，他的手中老者在那儿来回的颤动，惊恐的睁大眼睛看着他。

    这是老者第一次感受到了死亡的气息，在这一刻他才是陡然想到了什么。这么厉害牛逼的天才，必然是大势力的无疑，如果这次自己得罪了他，那么日后自己这样的修士就不好过日子了。

    “嗡！”

    老者的身体陡然一震，再次倒飞出去，他还没来得及再次起来，却感觉脑海里面猛然一疼，便是晕了过去。

    “什么？！先天强者晕过去了？！”所有人都有些傻眼的看着晕在地上的老者，直到将老家伙送到了他住的地方，他们才是回过神来一丝。

    “如果那名少年修为是先天高手，那么他的实力该是多么的恐怖，天资是多么的恐怖！”不少的人心中震撼不已，尤其是想到这少年竟然会厉害如此。

    《九阳真》