
    最终阴阳丹为最后这名男子所得，一百万中品灵石的价格已堪称是天价在整个天城太一也只有凤毛麟角的人可以拿出。

    众人都是震惊于此人财力之雄厚，尤其是听他的声音更像是一名弱冠少年，更让人吃惊的是听这少年话里话外这一百万中品灵石好似随手挥就。

    整个拍卖场的人对这名少年表现出来的财大气粗神情不一，嘲笑之人有之，认为这少年脑子进水，竟然花此价钱买一这破烂东西，简直就是一纯粹败家子；欣赏之人有之，这些人大都是老一辈的人物，他们都是疑惑这少年的身份，只可惜这少年身在包厢，不能得见。更多的人则是对其的态度表现出来一种漠不关心的神色。

    叶昊闭目不语，对于这名有钱的狗大户，并没有什么太大的感触。

    要说这个世界上一百万中品灵石算得上牛逼，叶昊自然是不信。否则灵石也不用分为下品，上品，中品，极品了。

    天灵大陆广阔无垠，什么人物没有。太一城偏居一隅，目光自然短浅。这可不像在地球之上，有网络可以知道世界的财富构成。

    这一件拍卖品被这少年拍下之后，场中一时间有些寂静无声。好片刻之后，众人才是被台上的拍卖老者的声音所唤醒过来。

    “呵呵。”台上老者淡然一笑，对于阴阳丹这样的一本破烂书籍，竟然拍卖出来一百万中品灵石的价格，他也是震惊不已，这大大超出了他的想象。

    当然，价格越高，老者的佣金也就越高。所以，老者自然不会和灵石过不去，此时心微喜，环视一周之后，笑容敛去。

    接下来，又是几件物品的拍卖，价格倒是有多有少。但是却再也不会如阴阳丹这样拍卖的价格成交的反差如此之大。

    在灵儿的帮助下，叶昊也是拍了两三件小玩意。

    其中一个，是一件有些圆润漆黑的珠子，在场所有的人都不知道此物为何物。故而起拍价格也并不高，叶昊倒是不吹灰之力直接拿下。

    另一件则是一个低阶的卷轴。本来叶昊对此并未有任何的兴趣，但是灵儿却小声地怂恿叶昊一定要拍下来，叶昊无奈，花钱拍了下来。

    此时此刻，叶昊手中的灵石还有二十万中品灵石。暂时还未出现让叶昊感觉到想要拍下来的东西。

    随着老者拍卖的进行，拍卖会也接近了尾声。终于，在老者将一块儿龙纹金拍完之后，场中所有的人都是安静了下来。

    这种气氛叶昊在羽化城之中也感受到过，那就是这最后一件拍卖品必然是在场大多数人所期待的拍品。

    “嘿嘿，一本破书拍卖出来天价，这最后一件拍卖品顶天了也就是一百万左右，那名少年如果将灵石全部留下来拍这最后一件，自然手到擒来了。只是可惜，嘿嘿……”一名青年冷然一笑，又是想起了之前那名拍卖了阴阳丹的少年。

    叶昊看向台上的老者，此时他的神情也是出现了一抹激动。当手下的侍女将这一件物品端出来之时，就算是身为拍卖师的老者都是眼中精光一闪。

    不过，接下来，他的神色之中出现了一抹的淡然。自然是明白，以他的财力和实力，对于这一件宝贝自然没有任何的资格。

    “下面将会进行本次拍卖会的最后一件拍卖品的拍卖。”老者静下心神，环顾一眼四周，看到众多大势力的主脑以及一些实力强悍的老修士的眼中都是出现了一抹深深的激动之色，他淡然一笑，声音悠悠传出。

    “最后一件拍卖品，是曾的剑神叶孤峰少年时，先天境界的佩剑！”尽管大多数人都知道压轴的是这件拍卖品，但是此刻听到老者如此说，还是压抑不住心中的激动。

    “什么？！”叶昊也是震惊莫名，对于剑神叶孤峰，他自然有所了解。这位一千年前以剑成神，称霸天灵大陆的强者，虽然如今销声匿迹，但是所有的人都不认为他死了，因为叶孤峰就是一段传奇！

    灵肉修炼分离之后，巫术不复存在，叶孤峰依靠自身的力量生生从炼肉修士锤炼精神，将自己变为一名后天的灵肉双修的强者。

    更恐怖的是，他三岁修行，十三岁晋升先天。然后感受到灵肉不一，自废武道修为，从头开始灵肉合一修行，又复十，肉身晋升先天，精神境界超脱控神。

    之后，叶孤峰凭借一把长剑更是称霸天灵大陆，成就一代剑神。

    百年悠悠，叶孤峰却骤然销声匿迹。便有人传言他百年之后白日飞升，成了强大的祖巫。

    当然，对于叶孤峰成为一代祖巫这个说法，叶昊自然不认为是真的。尽管叶孤峰精才绝艳，但相比于那些巫祖来说还是很不够看的。

    历过那山洞之中的奇遇，叶昊对于巫族的了解甚至在这片大陆所有人之上。

    叶昊也没想到，这次最后的压轴拍卖品竟然是剑神叶孤峰的佩剑，想到此处，他也是望向了台上的老者。

    “剑身无名，虽然过悠悠岁月。上面已然是锈迹斑斑。但是这长剑之上却存有剑身叶孤峰的修行印记，得到之人有幸便可以参悟出先天境界的奥妙！”老者声音平淡，但听到此话的在场其余人全都是神色一亮。

    “无名剑拍卖起价八十万中品灵石，每次加价不少于十万！”最终，老者淡然说出一个数字，顿时让下面所有的人都惊愕万分！

    “八十万？！”这个数字一下便将这里大多数人的那份炽热之心全部扑灭。变得冰凉如水，那些本来以为这件拍卖品顶多拍卖出来价格也就是一百万中品灵石的家族的长老或者是强悍的散修，现在全都是神色凝重了起来。

    “九十万！”似乎是生怕拍卖不到这件宝贝，一个包厢里面，一道有些急促的老声传出，顿时将这最后一件拍卖品的拍卖之火点燃起来！

    《九阳真》