
    众人神色震惊之中，只见那少年沉着走来，走到老者的身边，并未继续对老者施展任何手段，只是将他旁边的那柄剑神佩剑拿起。

    走到两名小厮身边，少年在淡然一笑。顿时全部在场所有的人心中那股强大的压力都消失一空。手中出现一个储物袋，看也不看，少年将储物袋丢在两名小厮身边，旋即伸手向下一吸，剑神佩剑盒子顿时向上，进入到少年手中。

    得到佩剑之后，少年身形飘然，向外飞去。

    这时候，另一个包间里面款款走出一位白衣蒙面女子，看着少年离去的身影也是翩然离去。而那名老者则是如同死狗一样在地上晕着，还没有醒来。

    拍卖场之中鸦雀无声，所有的人都震惊在这少年的身份和手段之中。好片刻，众人才是醒悟过来，开始陆续的离场。

    叶昊离场，今日收获虽然有，但是却并未让叶昊太过于激动。离开拍卖场之后，叶昊来到太一城门外，准备离开这里。

    “嘿嘿，老匹夫，你在拍卖场之中那么激动的拍卖幻月残片是为了什么？你以为我们不知道吗？”一名青年地声音从远处传来，让叶昊一愣。

    旋即他就看到，前方不远处，青龙上人已被三四人围住。青龙上人的脸色不好看，这些人，修为都在炼肉三转四转左右，不比青龙上人弱，对上他们，青龙上人只有吃亏的命。

    “嘿嘿，青龙，你这残片应该是快要收集齐了吧？”另外一名老者眼神闪过一丝的奸诈之色，嘿然一笑，慢慢向前走了一步！

    “哼，如果你们再往前走一步，我就震碎幻月残片！”青龙上人冷然一笑，站在人群之中不再说话，手中却拿出来几块幻月残片，一股狂暴的力量从他的手上散发出来，他只需要稍稍一动，或许就可以将这幻月残片震碎。

    “哈哈，震碎？你以为有这么容易吗？”那名老者看到青龙上人如此威胁他们，顿时哈哈大笑起来，说着脸上神色变冷，“别说是你，就算是炼筋强者都震不碎！”

    这时候，另外一名老妪长相奇丑无比，看着青龙上人他并没有说什么随之，从戒指里面掏出来一块儿东西，淡然说道：“既然我们都拥有这幻月残片，我们何不一块儿寻找幻月传承，这么多人也好有个照应。”

    “没想到，这最后一片竟然在你这！”看到老妪拿出最后一片幻月残片，青龙上人脸上顿时出现一道喜色。

    然而，他脸上兴奋的神情刚刚浮现，就猛然感觉到一股强大的压迫从身侧传来，顿时就惊骇的发现，自己刚刚一个分神期间，竟然被这青年和老家伙找到空隙偷袭过来。

    嗡！

    不过，众人纷乱之中，突然间青龙上人手中的幻月残片猛然一颤，分散在四周，天地之中一道强烈的光芒骤然浮现。

    本来散乱的幻月残片突然重组，这座天空之城都是轰然一震。本来准备离去的众人，以及没有离去的人全部都是心有所感，看着天空之上发出的奇迹的一幕。

    而攻击青龙上人的几人都是猛然一愣，看着天空中突然出现的强烈光芒，手中的动作停止了下来。

    嗤嗤！

    这道光束突然分散开来，太一城这座天空之城好似被万剑射中，无数的光线射入到城中所有的地方，似乎是在寻找着什么。

    叶昊看着这一幕，心中也是一颤，一道光芒照射在叶昊身上，叶昊顿时感觉到眼前如梦似幻一般，好似看到了一个巨大的门户开启。

    咻咻咻！

    顿时间，城中所有的地方都是射出来一道道的身影，旋即消失在天空之中的那突然出现的巨大的门户之中。叶昊也是如同梦游一般，身体飘忽而去，钻入到那道门户之中。

    顿时间，青龙上人、其他的老者，以及青年，都是惊骇的看着这一幕，这些光束一束束的带走了一个个的人，但是却唯独没有将他们带走。

    “为什么？！”顿时，他们都是神色黯然，看着这虚空门户，大声的吼叫起来。

    “天道浩淼，如梦似幻，幻月开启，遴选天才！”天空之中突然传出梵音一般的声响，如同是来自九天之上，钻入到太一城每个人的心中。

    那些没有离去的城主长老以及太一城的主事人，全都是心中猛然一惊，从各个地方嗖嗖的飞到了城门之上，看着突然出现在城外的这巨大的门户，震惊不已。

    而太一学院，这个太一城的天才汇聚之地，许多的太一学院的天才，身上全都泛起光芒，被这道光芒吸走。

    这一次，进入到这幻月传承的人数，自然要比通天塔之中多得多。几乎是一半太一学院的天才都是进入其中。

    传承的光芒持续了大约半柱香的时间，等到了最后一道光束收入到了那巨大门户之中，天地陡然一震。太一城嗡鸣震颤一丝，旋即又是恢复到了往日的平静之中。

    “嗤！”大门破空消失，如同是一个肥皂泡一般，被风一吹，便破碎开来，天空之中再也没有任何的东西，变得一片晴空万里。

    而本来争夺幻月传承的老妪以及其余的老者和青年，都是呆呆的看着天空之中发生的变化，他们才是明白，自己辛辛苦苦得到的幻月传承的碎片，竟然是为别人做了嫁衣！

    他们如何也没想到这幻月传承碎片竟然不是地图或者什么，而更像是一座巨大的传送阵，所有的年轻的天才，都会被这巨大的传送阵传送走。

    却唯独他们这些老一辈人物留在这里。

    这就是机缘，这就是气运。幻月传承开启，出现的这一现象，所有的人都没有料到。而等到幻月传承的巨大门户消失，本来站立在一只巨大的飞天鹰身上的那名少年，回头望了一眼，淡然一笑。

    他旋即向后轻轻拂袖，天空陡然变的虚幻开来。飞天鹰如同是突然钻入到了一个黑洞一般，在空气中一阵虚幻变动，便是隐匿其中，急速飞行而去。《九阳真》