
叶昊缓缓睁开眼睛，看着眼前的一切。

    白灰漆就的天花板，钢筋床铺，一切都让他有些反应不过来。

    “这就是幻月传承吗？”叶昊心中微微一动，从床上坐起身来，环视一遍四周。这里那儿是幻月传承，明明是大学宿舍啊！

    惊异期间，叶昊闭目养神，感悟内心之中的那股九阳真经的神秘之气，却骤然发现空空如也。

    “靠！”

    突然间，下方一个人发出的声音让叶昊身体猛然一震。

    “方唐，你******小声点，不知道叶老大在睡觉吗？”这时候，另外一个人小声地说道，是在叶昊下铺对面的那个人。

    “嘿嘿，不好意思，看玄幻小说看的太入迷了，没想到结局竟然给我来了个这个，这作者，真TMD极品。”方唐却是嘿嘿一笑，正要说什么却看到上面突然下来一只臭脚。

    “叶老大，你醒了。”方唐看到叶昊竟然醒来，要下来，不由嘿然一笑，“你猜猜我看什么了？”

    “能看什么？”方唐对面的唐超不啻一笑，“还不是看那什么七星端砚写得九阳真经，我也看了两三章，硬是没有吸引我的地方，不知道为什么这货看得这么入迷。”

    “九阳真经？！”叶昊心中蓦然一惊，走向下去，就看到了在创世连载的这本小说，顿时惊骇之色布满脸上，有些呆呆的看着这最后的结局！

    我的诛仙结局呢？

    我身体里面神秘的九阳真经呢？

    我的主角光环呢？

    叶昊顿时心中浮现出一幕幕光怪陆离的世界场景。好片刻才是喟然长叹一声。

    “原来是这样啊！”

    “可不是这样吗？”一道声音好似九天之上传来，似乎是一个中年人的笑声，但却听不真切。

    “你心中还不知足吗？”那道声音悠然传来，过的片刻，叶昊身心骤然一震。这声音不就是自己的声音吗？不过这道声音里面充斥着永古的孤独和寂寥，好似乎在世间存在一万年一般。

    “时光匆匆，亿万年过去。”声音悠然，“不管过程如何，现如今，你不是找到了你原来期望要做的东西吗？”

    声音渐次消失，叶昊呆若木鸡。

    “叮铃铃~”手机铃声响起，将叶昊从失神之中唤回来，顿时打开手机，就看到一个靓丽的名字出现在屏幕之上。

    林婉。

    看到这个名字，叶昊嘴角微微一动，露出一抹会心的微笑。

    （全书完！）