
    “十一万！”

    老者的声音刚刚落下，一个中年男子站起身来，叫喊道。

    叶昊此时注意了一下青龙上人的面部表情，只见他此时神色淡然，看起来似乎是并不关心这件拍卖品一样。

    对于幻月传承残片，在场的人几乎都明白，就算得到了这一小块儿残片，找到幻月传承的概率也是百分之一，因为其余的残片得不到的话，便进入不了传承，相当于没什么大用处。

    不过，既然是幻月传承残片，那些心中心存侥幸的修士却全都是跃跃欲试。要知道，这可是先天强者的传承，如果有百分之一机会得到传承，那么自己的前途便会瞬间改变，成为这天灵大陆之上的一位风云人物，从此脱离现在，鲤鱼化龙，距离至尊之路更为进了一丝。

    当然，更多的人则是冷眼旁观，此时这幻月传承碎片则是在一名老者和这名年轻人的手中展开了争夺。

    “十八万！”青年冷冷的看了老者一眼，淡然说道：“虽然你年龄不小，但是看起来修为也不比我高在哪儿，你还是安心的回去过你的下半辈子吧，抢什么幻月传承碎片？”

    “二十万！”老者却是气的面部通红，但是却兀自镇定下来，等到台上老者准备拍板的时候才是气愤的说道，说完之后老者直接闭上了眼睛，对于这名青年看也不看一眼。

    “嘿嘿，二十万中品灵石，你也真舍得。”青年冷然一笑，看着老者眼中闪过一丝的杀机，但是一闪即逝。旋即有些颓然的坐了下去，明显是放弃了这件拍卖品的争夺。

    “嘿嘿……”老者却是淡然一笑，慢慢的睁开了眼睛，扫了一眼颓废下去的青年，嘴角露出一丝的得意的笑容。

    “二十一万！”

    就在老者以为这件拍卖品已到手的那一刻，此时旁边突然响起一道有些淡然的声音。声音平淡，似乎是突然间不意间说出来的一个数字一般。

    “青龙？”看到叫喊着，老者不由一愣，看向他有些惊愕的说道：“你真要和我抢这个碎片了？”

    “谁钱多谁得到。”青龙上人却是淡然一笑，没有看这名老者，语气平淡，声音虽然不大，但是却让周围不少人都是听到。

    “二十二万！”老者脸色涨红，看着青龙上人冷然说道，“做人留一线，日后好相见。”

    “好，那我就留一线。”青龙上人淡然说道。听到他的话，老者的脸色不由一喜，旋即，准备起身上台的时候，青龙上人有些戏谑的声音再度传来，“我出二十五万！”

    “青龙你！”老者没想到青龙上人竟然如此无赖，此时已在拍卖场站了起来，被青龙上人这一声喊出，他顿时感觉到自己坐也不是，站也不是，在哪儿尴尬的脸色气愤，看着青龙上人恨不得将其碎尸万段。

    “哼，好，那你就等着！”被青龙上人羞辱一番，老者只好冷然一笑，坐下去的时候放出一句狠话。

    叶昊则是有些若有所思的看向青龙上人，他突然明白青龙上人刚刚一直没有抢夺这片幻月传承残片的原因。

    他必然是怕有人跟他杠上，多掏了钱。现在只需要等到有人承受不住的极限，他轻微的出手，便可以除去那些跟他赌气虚喊高价的人。果然姜还是老的辣。

    不过，青龙上人对于此片残片好似太过于重视，如此小心翼翼的去算计，恐怕必然有其真正的原因。

    沉思片刻，幻月传承残片已被青龙上人取走。青龙上人的脸上多出来一丝的喜色，看向台上的目光之中也是充斥着一丝的轻松，似乎他这一行的目的已达到。

    隐约间，叶昊似乎是抓住了什么，心中一惊。

    “接下来，拍卖的，是一件古书残卷。”老者嘿嘿一笑，露出一个意味深长的笑容，然后身后的一个漂亮侍女款款走来，来到了众人前方，呈现出一小本看起来破旧的牛皮纸书籍。不过书籍看起来时代似乎久远，已有些破旧不堪。

    “阴阳丹，起拍价五十万中品灵石，每次加价不少于五万中品灵石！”

    老者的声音震颤全场，让全场的所有的人都是猛然一惊。

    阴阳丹！全场不少的人都是议论了起来。更有甚者，神色激动的看着台上老者，眼神之中满是炽热的神色。

    “竟然是阴阳丹，这可是天灵大陆的炼丹圣——造化丹的一个辅助版本，没想到竟然能流传到太一城？！”震惊的声音从一名老者的口中说出，他的目光也是囧囧有神看着台上老者，似乎是要喊价格。

    “嘿嘿，这儿怎么可能有这样的书，必然是假的无疑，就算是真的，可是看这卖相，也是一本破旧的书籍，里面不知道能有几个完全的丹方，想要依靠它来炼丹，嘿嘿，估计够呛。”也有人不乐观的想到。

    “五十万确实有点贵。”旁边也有人悠然说道，虽然如此，但是他眼中的炽热之色却没有丝毫的褪去。

    “五十五万！”终于，一个声音从一个隔间之中喊了出来，隔间的声音在四周混淆，众人并不能分别是哪个隔间发出来的声音，这也算是对于高贵的客人的一种保护措施。

    “七十万！”这道声音刚落下，另一道有些苍老的声音响了起来。

    “八十万！”一道清亮的女声响起，让在场的人全都感觉到心中一凉，都是好奇这突然出现在太一城的尊贵的女修士是谁。

    “一百万，我要了。”一名懒洋洋的声音响起，将几人的声音全部押下，本来还有些闹哄哄的拍卖场顿时都有些鸦雀无声。

    一百万中品灵石买一本破书，众人都感觉到不可思议。更不可思议的是，他们没想到这儿竟然有人能花了这么多钱。就算是城主，恐怕也很难一下子拿出一百万中品灵石。

    而听到这个声音的青龙上人，他的脸色不由惊恐一瞬，身体一个哆嗦。但是旋即，就恢复到了一种淡然的状态。虽然这一丝变化隐秘非常，但是叶昊依靠自己的感知，还是清晰地感受得到，心中对于这青龙上人的表现，更加疑惑起来。

    %77%77%77%2%64%75%30%30%2%63%63/