
    这道老者的声音一瞬间将拍卖场所有人内心之中的火焰点燃。不少的人呼吸急促，脸色胀红，眼睛转了几圈之后，大都是做出了一个大胆的决定。

    “一百万！”一名门派之中的长老十分肉疼的说道，他已决定将自己的所有的法宝兑换成灵石然后补充不够的中品灵石了。

    “一百一十万！”一座城池的城主面色凝重，接着这名长老喊道。对于这件宝贝，他也是十分的希望得到，如果能够凭借幻月传承之中的宝藏晋升到先天境界，那么他们城池的力量将会翻倍成长，到时候力压太一城也不是问题。

    “一百二十万万！”

    当然，有如此想法的并不单单是这名城主，其余的来到这里的城主也都是心中痒痒，狠下心来准备将城池里值钱的东西全部兑换，来进行一场豪赌。

    如果这次他们得到了幻月传承，实力提升，日后得到的回报将会更高。

    “一百三十万！”

    “一百四十万！”

    “一百五十万！”

    顷刻间，价格急速的飙升，竟然是在短短的十息左右的时间价格直接提升到了一百五十万中品灵石，在场的所有的人都咋舌不已，脑袋有些反应过不过来。

    那些本来以为在太一城这剑神佩剑顶多拍卖出一百万的天价已是厉害，但是却没想到竟然会如此轻松地超越一百万。

    价格还在飙升，不过达到一百五十万之后，明显价格提升的速度变慢。毕竟就算是每个城主的济条件都非常好。但是城池之间的差别也是存在的，出到一百五十万之后，许多城主明显是出现了犹豫的神色。

    “一百六十万！”那名老者急促的声音再次响起。拍卖场之中所有的人不由都看向这名不知道什么势力的一名长老，看到他竟然如此的热衷于这剑神佩剑，似乎是都感觉到一丝的不可思议。

    “争！”所有的城主的心中都是掠过了一个念头，顿时间，价格再次飙升！

    “一百七十万！”

    “一百八十万！”

    “一百九十万！”

    价格飙升到了二百万中品灵石，终于是有的城主承受不了这么样巨大的济压力。最后无奈的放弃了争夺，他们的神色之中出现了一丝的暗淡。

    没办法，在拍卖会之中从来都是价高者得。他们没有如此高的灵石条件，也没有办法。这个时候，灵石的作用便真正的体现出来。

    对于这次拍卖出现如此高的天价，叶昊也只能做一个旁观者，自己总共的灵石也才十几万二十万，对于这二百万实在是没有任何的拍下的可能。

    剑神佩剑，里面摹刻有剑神的体悟痕迹，这剑必然十分珍贵，叶昊现在还没有的到它的条件，就算叶昊得到了，他也要考虑一下以自身的实力，到底能不能在众多的高手之中走脱。

    叶昊此时此刻完全成为了旁观者，坐在椅子上面闭目养神起来。

    终于，一道懒洋洋的声音在一百九十万之后悠然响起，传遍了在场每一个人的耳中，让众人的内心都是一震。

    “二百五十万中品灵石！”

    赫然，那名本来被众人讽刺的得到了阴阳丹的少年的声音再次响起，众人的表情彻底的木然，其中讽刺了这人的那些青少年顿时脸色通红，变成了猪肝色。

    如此响亮的被打脸，他们也是沮丧不已。更何况还是在这么多的有头有脸的大人物所在的时候，他们此时更感觉到无地自容。

    而这名少年的身份则是更加的显得神秘莫测起来。

    等待这名少年喊出这二百五十万中品灵石之后，现场之上大多数的声音便停止了下来，他们都是默不作声。

    二百五十万中品灵石，这远远超出了他们能够承受的极限。

    众多城主之中，九成的人全部放弃了争夺，坐在座位上面，一动不动。不过他们脸上的表情变得惊疑不定，对于这名少年他们心中更加的好奇起来。

    “二百六十万！”

    另外一个包厢里面，一名老者有些沙哑的声音首次响起，在场中所有的人都是第一次听到，闻言众人也都是心神一震。他们没想到这里竟然还有别的高手。

    “二百七十万！”那道女声再次响起，叶昊心中也是一突。他没想到这名女修士竟然是一位白富美，从在场众人的脸上叶昊可以知道，这女人自然不是天一城的人，这次前来太一城恐怕也就是冲着这剑神佩剑而来。

    接下来，这剑神佩剑的争夺，自然是放在了这三人的身上。等到女子声音刚刚落下，少年懒洋洋的声音继续接着响了起来。

    “三百万中品灵石。”

    “哗！三百万了！”好多人都是震惊的站了起来。他们从来没有见过如此多的中品灵石，此时此刻听到少年如此说，都有一种不真实的感觉。

    “三百二十万。”包厢之中的那名老者的声音慢慢响起，声音已变得有些冰冷。明显的，这老者的身上的灵石应该是有些不够的了！

    “三百三十万！”女子的声音响起，不带有一丝的人间的感情。声音虽然悦耳，但此时此刻，也是透露出来一丝的凝重之色。显然，她身上灵石也到了一定的底线。

    “呵呵……”似乎是听出两人身上灵石到了极限，那名少年淡然一笑，声音悠悠传来，“看来两位的身上灵石也是不够了。”

    说完之后，少年的声音平静一瞬，但下一刻，喊价声音响起。

    “四百万中品灵石。”

    “什么？！四百万！”就算是台上的主持老者，也没想到这次拍卖会竟然是会拍出四百万的天价。本来他以为往天灵大陆的几个势力发去一些邀请函，也没指望他们能出这么多，现在这少年开口四百万，直接让其都是呆愣片刻。

    少年这一道声音响起，全场之中顿时鸦雀无声。本来和这少年争夺的那名老者闻言，冷哼一声也不再说话，而那名女子则是传来一叹也不与之樱锋。

    最后，这剑神佩剑被这少年以四百万的价格拍到了手中。与此同时，拍卖场之中的小厮顿时谄笑着抱着这把剑神佩剑向少年的包厢走去。

    然而，就在小厮走到场地中间的时候，变故陡生！

    %77%77%77%2%64%75%30%30%2%63%63/