
    迷迷糊糊之中，叶昊只感觉到一股庞大的信息陡然钻入他的脑海之内。||||說||与此同时，白玉棺材之上的那些密密麻麻的文字逐渐变成一个个淡淡的符号，慢慢的消散在空气之中。

    一个个的符号钻入脑海，叶昊恍若进入到一个浩大的梦境之中。

    在这里，有无数的强者可以飞天遁地、倒山填海。更强大的人可以随手一挥便如同天崩地裂，毁灭一座城池。

    而更有无数天资卓绝的惊才艳艳之辈争霸天下，数不尽的财富和**，美丽如画的出尘仙子，如同一条通往天庭之路，光怪陆离的景象一幕幕从他的脑海如同放映幻灯片一般如梦似幻。

    终于，他的脑海在某一时候归于沉静，不过，一段玄奥的法诀却出现在叶昊的脑海之中，并且玄奥的法诀的末尾，那四个古老的字符的含义也缓缓在叶昊的脑海扩散。

    九阳真！

    ——

    似乎是触摸到了一个坚硬的物体，叶昊悠悠醒来。他的眼皮之上如同压着巨石一般，费了好大的力气才是睁开眼睛。

    “嗯？不是在棺材里面？”叶昊环顾四周，惊异不已。他的手此时触摸到一个凸起的石符上面，藏青色的石符触手冰凉。空旷的四周燃烧着一种幽幽的红光，宛若鬼火。不过红光之下，这里的情形他也看得清晰。

    挣扎着站起身来，才发现自己是站立咋一个巨大的高台，脚下的石符栉次邻比竟然蜿蜒而去。脑海中想起进棺材之前最后的一刹，叶昊心中悲痛，然而此时哪里还有棺材，这里是哪里他都是不知道。

    看着石符蜿蜒的方向，他心中一震，走了片刻更是面色铁青。这石符竟然蜿蜒凑成了一个巨大的巫字，而自己就站在巫字的上方！

    “难道这是一个大一号的祭台？”叶昊忍着心中悲痛，环顾四周。自己所在，和自己在落霞峰见到的祭台一模一样，只不过大了一号而已。

    想着林婉消逝的模样，叶昊手指紧紧地扣进肉里，他四周看了好几遍，那白玉棺材却是消失无踪。这里似乎是个封闭的空间，不过前方似乎有个长廊，好似对应着出道。

    将沉重埋在心底，白玉棺材已消失不见，他也无法报仇，现在他想做的就是走出这里，林婉已消逝，他要将这个消息告诉她的家人。

    慢慢走下高台，叶昊却发现这高台和自己在落霞峰建得竟然不一样，落霞峰的高台黝黑发亮，上面漆黑如墨什么都没有。然而，这个高台虽说也是漆黑，但是上面竟然是密密麻麻暗红色的巫族文字，让他看起来浑身不舒服。

    “先走出这里再说。”叶昊心中说道，向外走去。四周山石隐秘，前方的通道一望而见，叶昊却是走了好几遍都没有走出去竟然回到了高台旁边不同的方位。

    “嗯？这里是个迷宫？”略微思考，叶昊发现这里山石遮蔽，竟然是个迷宫。他面色微微难看，如果走不出去，自己也是要死在这里了吧。

    叶昊又走了几遍，心中越发着急。竟然自己依旧回到了高台之下。脑海思索间，心中却是突然一动，不由想到了圆明园中的那个迷宫——黄花阵。

    大学的时候，叶昊和林婉游玩圆明园的时候曾走过，黄花阵是墙壁砌成，中间是一座构建精致的西洋建筑。当时叶昊从迷宫入口进入，走了好久都没有进入里面，反而是越走越远。

    好在黄花阵的墙壁并不太高，他最后通过翻墙一个个的跳了过去。事后才明白，这黄花阵迷宫，就是利用人心而建造，越想要走进去，就越发的远离。后来叶昊从新走了一次，这一次心中想着远离中间建筑物，却是花了不足五分钟便走了进去。

    手掌触摸着高台上方的文字，叶昊又看了一眼前方的通道，按照自己当初走黄花阵的心情行进，慢慢地竟然走出了迷宫。

    “果然是这样。”叶昊看着前方的大门，慢慢说道。此时又想起了林婉的音容，心中不由又是一痛。慢慢来到大门前，大门高越有两丈六米，这是一座似石非石，似玉非玉，似金非金的大门，双手接触大门，有一股淡淡的凉意传来，却是又感觉到丝丝的暖意。

    “吱嘎！”大门看似庞大，却是一触即开。叶昊迈步走出大门，陡然发现自己前方一片苍茫！

    无数高大伟岸的树木拔地而起，自己眼前是那些巨木的根系，抬头看去，树木竟然高大无比，最小的一棵都有一百米的高度，这一付景象让叶昊震惊不已。他不记得世界上有如此高大的树木。

    “哗！”

    然而，接下来，一大片惊呼声顿时从下方传入叶昊的耳中。等到叶昊定睛望向下方，才突然发现，自己站立在一个巨大的高出，如同是一个巨大的山丘之巅。

    在山丘脚下，竟然有着数百人整齐划一的冲着自己这里俯首跪拜了下来。

    “嗡！”陡然一道惊虹从下方骤然升起。

    然而，下一刻，叶昊不可思议的目光还未褪去，一道高大的人影忽然出现在自己前方十米处的天空之中，脚踩虚空，身体遒劲如同苍松，一个人的形态脱离了自然界的物理法则。他恭敬地看着叶昊，然后恭声说道：“拜见先祖！”

    “拜见先祖！”

    下方浩瀚整齐划一的恭敬之声响彻起来，无数人都激动莫名的看着这个从祭台走出的少年，眼中充满了炽热的光芒。

    “先祖？！”不仅仅对于周围的这一番景象感觉到匪夷所思，此时此刻听到这么多人竟然对着自己喊先祖，叶昊觉得自己还在梦中一般。

    自己一不小心来到了一个什么地方？而这个地方的人竟然都尊称自己为他们的先祖？如同是玄幻小说中描述的一般，掐了掐自己的身体，疼痛的感觉传递到脑海，让叶昊久久回不过神来。

    自己这是穿越了吗？看着飘在前方那个高大的身影，叶昊心中震撼不已。

    这不就是自己梦境的那个世界啊，自己竟然重生到了异界，并且脑海之中还得到了一部强悍的九阳真，是上天也感觉到自己想要回到之前，以及自己心中的那份不甘了么？

    ?*.|d!**.\