
    隐隐的好像听到有沈玲萍的声音，余念娣对她说，“你在这里吃着，我出去看看。”

    夏幼荷看了眼桌上的饭菜，实在是没有什么胃口，便站了起来，说道，“我跟你一起去看一下吧。”反正她也吃不下，不如就跟着她一起出去看下吧。

    两人一前一后出了门，余念娣找了一处刚好可以听到院子里人说话的声音又不会被院里的人看到的地方。余招娣也跟着站在她旁边，她把头偷偷的探出去看了下，见沈玲萍正与一个男人坐在院子中间。

    沈玲萍倒了碗水小心翼翼的往那个男人面前递过去，那个男人拿起水“咕咚、咕咚”的灌了两口，把碗放回到了桌子上面，发出了重重的碰撞声。

    “当初我迎聚你们家盼娣的时候可是正儿八经的花了十两银子的彩礼钱，如今成亲五年了，没给我江家传宗接代不说，还背着老子偷人。你说，这事我们该怎么了！”

    沈玲萍连忙又把碗里倒上水，赔笑着说，“江成啊，我们家盼娣虽然没给你们江家生个大胖儿子，可不也生了个小丫头嘛，就算人不亲，孩子也亲呐。怎么说也是一家人，你打也打了，骂也骂了，不如这事就这么过去算了吧。”

    “算了？”江成提高了声音，一只手啪的拍在了桌子上，“一句算了，我们家里打烂了摔坏了的东西能变回来啊！她天天在家里没事不挣钱，吃我的穿我的用我的，还想着法儿的糟蹋我家的东西，整个一败家娘儿们！我要她有什么用！”

    沈玲萍连忙又露出了讨好的笑容，对江成说道，“是，是，我们家盼娣是有不对的地方，昨天一回来我就好好的教训过她了，你放心，这回跟你回去之后她保管对你是言听计从，再不会生出半点不愿来。至于那些打烂了摔坏了的东西……”

    她想了想，暗地里咬了咬牙，脸上闪过一抹肉痛的神色，“我赔给你。你看二十文钱够不够重新把那些东西添置回去？”

    “二十文？”江成冷冷的哼了一声，脸上满是不快的神色，“二十文能买个啥？”

    “那就三十文，如何？我们……”

    沈玲萍还在和江成讨价还价，余招娣却听得云里雾里的。她凑到余念娣耳边，小声的问，“这是怎么回事？”

    “你不会是真的被踢傻了吧？”余念娣头也不回的说道，她的眼睛正死死的盯着江成，里面跳动着不知名的小火花，她咬牙切齿的说，“江成这个王八蛋每次打了大姐之后不是都会来咱家讨要点好处吗！”

    “每次？难道这种情况经常发生吗？”余招娣又看向江成。他的年纪不大，二十多岁的样子，吊梢眉，三角眼，一看就不像是个好人。

    这次余念娣干脆就没有回答她。

    “既然这种事情经常会发生，那为什么还要把她送回去啊？”过了一会之后，她又问道。看沈玲萍在江成面前的态度，明显有低人一等的感觉，难道……“她真的偷人了？”

    昨天她虽然被关在屋子里，可是院子里那人喊得那么大声，她也是有听到的。

    余念娣转头瞪了她一眼，“瞎说什么呢，大姐才不会做那样的事！”

    虽然刚才她才告诫余招娣不要惹余盼娣，好像一副要置于事外的样子，可是这会儿的语气却是那样的维护余盼娣，这让余招娣不由得看了她一眼。

    见余招娣看着自己，余念娣想到了她并不知道这些事情，便压着声音跟她说，“我跟你说你可别告诉别人，昨天夜里我去找了大姐，问她到底是怎么回事，大姐起初只是哭，怎么也不肯说，后来经不住我的再三追问她才告诉我的。”

    “那到底是怎么回事啊？”虽然她并不是真的余招娣，可是却也被这件事情挑起了兴趣，而且想到自己在找到方法回去之前很可能就要以这个身份活着了，便觉得对这家人多了解一些也是好的。

    “大姐说啊……”余念娣说着，拿眼睛瞄了眼院子里的两人，确定他们都没有注意到她这边的情形，才接着说道，“大姐说是江成他与同村的一个寡妇好上了，被她知道了以后，她就找他对质。谁知道他竟然反咬她一口，说是她在外面偷人。然后隔三差五的就打她，把她赶回家了之后就跑过来要钱。大姐说他从咱家里要来的钱，全都拿去给那个小寡妇买东西了。”

    “什么！竟然还有这种事情！”余招娣以为这种事情只有在话本上才会看到，没想到今天竟然还碰到了现场版的，“那你娘……呃……咱……娘……她知道这件事吗？”

    余念娣白了她一眼，“咱娘是什么人啊，心里明镜儿似的，哪会不知道这事。”

    “那她干嘛还一直把大姐往江成家里推啊，这不是让大姐往火坑里跳嘛！”余招娣一激动，大姐两个字顺溜的就喊了出来。

    这让她完全想不通，天底下竟然还会有这样的母亲。

    想她的娘亲，对她那是要星星绝对不会给月亮的，还说如果以后嫁了人在婆家受了气，就仅管回来，娘家的门永远都会为她打开。

    如果她的娘亲哪天要是像沈玲萍对待余盼娣那样对她，“那她该多伤心啊……”

    不知不觉的，她就把心里想的话说出了口。

    余念娣一听，明显的怔了一下，奇怪的看了眼她。余招娣是她们姐妹三个中活得最没心没肺的一个了，做什么事情都只顾自己，从来都不曾为她们姐妹或是为这个家想过什么或是做过什么，对她们姐妹的态度就像对陌生人似的。

    现在冷不丁的听她冒出一句这么有感而发的话来，她怎么能不吃惊。不过余招娣并没有注意到余念娣的态度，见她不回答自己的话，便又问道，“那大姐她……还愿意去江家吗？”

    “去了也是被打，谁会愿意去！”余念娣收起惊讶，又冷冷的看向江成。如果眼神可以杀人的话，余招娣估计江成这会儿死了不知道多少回了。