
    她们两个说话的工夫，沈玲萍那边已经与江成谈妥了条件。只见沈玲萍笑眯眯的把桌上的一张纸交还到了江成手中，说道，“既然如此，那这张休书……”

    “自然是无用了。”江成也笑着，一脸得逞的笑容。他捏着那份休书，看也没看一眼就撕碎了它，沈玲萍笑得更欢了。

    “那我准备一下，明天上午就让盼娣带着五十文银子回去给你。”这是他们最终产量的结果。

    “行。”江成说着转身就要离开，突然他身后响起一道声音。

    “江成，我是不会再去你江家了！”余盼娣突然从房间里冲了出来，冲着江成的背影喊道。

    沈玲萍连忙跑过去一把捂住她的嘴巴，口中直念着，“你胡说什么话呢，快回你的房间去！”她一边说，一边拖拽着余盼娣往房间走去。

    “我不要，我们今天就把话说清楚，我不要再去江家了，我再也不要去江家！”余盼娣哭着往外挣扎，企图脱离沈玲萍的钳制。

    “你不去江家要去哪里？”沈玲萍气极，见怎么都拉不回去余盼娣，扬起了手一巴掌打在了她脸上，顿时余盼娣的脸上映出了五个清晰的手指印。

    余念娣见沈玲萍都动手了，连忙从躲着的地方跑了出来，伸手就拦住了沈玲萍还想再挥下来的巴掌。余盼娣却像是不知道痛似的，直摇着头哭喊着，“娘，娘，求您了，别再让我回去了，我会被他打死的……”

    “不回去你想去哪？”沈玲萍拉开余盼娣，说道，“你等着，我这就去你婶那借五十文来，你马上跟着江成回去！”

    “不，我不要，我不要！我不要回去！”余盼递的脸上满是惊惧，可是沈玲萍却不管不顾，硬是拖着她往江成的方向走去。

    而江成在听到动静之后也停了下来，站在那里冷冷的笑看着。

    余招娣本来没打算出去的，可是她实在是太看不下去了，这还是亲娘吗？话本中的逼良为娼的场景也不过如此吧。

    “住手！”她冲着他们喊道，“既然她不愿意去，你又何必非逼她去呢？”

    “你一个小姑娘家家的懂什么！”沈玲萍明显没把她的话当回事，一甩手就推开了她，继续去拽拉余盼娣，想把她从地上拉起来。

    余招娣转过身，看到了一脸看好戏的江成，气不打一处来。她冲到他面前说道，“她不会跟你回去的，你就死了这条心吧！”

    江成冷冷的哼了一声，恶狠狠的说，“不回？回不回你说了算吗？不回就把那十两彩礼钱给我还回来！”

    他那副践高气昂的模样让余招娣恨不能在他脸上狠狠的刮上两上耳聒子。想她长这么大，何曾有人敢在她面前摆出这副嘴脸。

    她算是看明白了，这个江成估计就是掐准了沈玲萍掏不出那十两银子，才敢这样肆无忌惮。

    “不就是十两银子嘛，我还给你，你等着……”余招娣说着就往衣袖里探去。

    她每个月的体己钱就有八两银子，除了日常用的些胭脂水粉之类的，其他的吃穿用度大部分都在家里，也不用她花钱。几年下来，她也攒了有几十两银子了。区区十两银子而已，竟然弄得跟卖女儿似的。

    然而衣袖里却是空空的，什么都没有。手掌处传来的粗糙麻布的触觉提醒了她，她现在是余招娣，而不是夏府的三小姐夏幼荷。

    夏幼荷是小有积蓄，可是余招娣没有啊，一时之间，她竟怔在了那里不知道该如何是好了。

    刚才她真是被江成给气糊涂了，现在怎么办呢？

    见余招娣讪讪的收回了手，脸上还露出了一丝窘迫，江成了然的哼笑了两声，气焰嚣张的说，“怎么样，拿不出来了吧？拿不出来就得给老子老老实实的滚回去！”

    他最后那句话是对着余盼娣说的，话刚一落，余盼娣的哭声更大了些。

    刚才他看余招娣气势满满的样子，还真以为她能掏出十两银子来呢。现在见她拿不出来，心里不禁松了一口气。

    江成其实并不是真的想要休了余盼娣，只不过是想借着这个由头讨点钱而已。虽然张寡妇那儿的床上功夫比余盼娣好，可她胜在漂亮。而且，杀鸡取卵怎么能跟细水长流比呢。

    只要余盼娣一天还是他家的人，他就可以借着她问沈玲萍要钱，这是多好的营生啊。收回了彩礼钱岂不就断了这买卖了吗。

    虽然十两银子也够他重新娶一房媳妇了，可重新娶的媳妇未见得有余盼娣漂亮，再加上他跟张寡妇的事早在村里传开了，也没有哪个家里愿意把姑娘嫁给他，与其这样，还不如就这样赖着余家呢。

    如果余招娣知道江成心里存的是这么龌龊的想法，估计脸都会被他给气绿了。

    余招娣看着江成挑衅的嘴脸，心里怎么都咽不下去这口气。

    熟知夏幼荷的人都知道，夏府的这位三小姐在夏府那是被宠上了天的主，虽然良好的教养没有让她养成跋扈的性格，却也是骄纵惯了的。眼里哪能容得下江成这种狗眼看人低的嘴脸，特别是他看低的人还是她！

    她顿时觉得有股气血在胸中翻滚，心里一热，脱口就说，“谁……谁说我拿不出来，我……”

    她话还没说完，就被身后听到动静的沈玲萍给捂住了嘴巴，“没有的事，江成，你先走，明天我就让盼娣把钱给你送过去……”

    身后，是余盼娣哭喊着不要回江家以及余念娣喝斥她的声音，“哭什么哭，就知道哭，难看死了也不知道。”

    听那口气，不知道的还以为她是姐姐余盼娣是妹妹呢，与刚才拼命维护余盼娣的样子又不一样了。

    一时之间，院子里乱成了一锅粥，院外围满了听到动静赶过来看热门的邻居，正七嘴八舌的议论着。

    一阵微风吹过，院里的桂花树轻轻的摇摆了几下，好像也在嗤笑着这如闹剧般的一幕。

    听着余盼娣的哭声，看着江成无所顾忌的得意嘴脸，还有感受到沈玲萍无认绍何都要把余盼娣给送回去的态度，余招娣只觉得心中燃起了熊熊怒火。