
    夏幼荷感觉浑身有一种说不出来的疼痛，费力的想睁开眼睛，却被阳光恍着眼睛，她抬手挡在眼睛前，柔柔的说，“若兰，把帘子放下来吧。”

    她话音刚落，边上就传来了一声嗤笑，“你个死丫头，在床上躺了几天还真把自己当成小姐了啊。”声音中是浓浓的讽刺。

    夏幼荷一惊，这是一个完全陌生的声音！她转头看向说话的人，“你是谁，如何进到我的房里，若兰呢？”

    那个人看着她冷冷的一笑，“余招娣，别以为你装傻就可以没事了，这次你害得我们余家丢了这么大的人，看爹回来怎么收拾你。”

    “余招娣是谁？”夏幼荷疑惑，“我想这位姑娘一定是弄错了，我是夏幼荷。”

    “夏幼荷？”那人像是听到了天底下最好笑的笑话似的，哈哈大笑起来，“余招娣，你以为自己跟夏府的夏幼荷撞了一下就能变成她啊。我看你是被司徒煊踢了一脚，把脑袋给摔坏了吧，倒是痴人说起梦话来了。”

    夏幼荷看着眼前笑得花枝乱颤的陌生女子，心里越发的疑惑。她环顾了下四周，这才后知后觉的发现自己所在的这个房间根本就不是她在夏府的闺房。

    她的闺房里摆的都是用上等红木做成的家具摆设，房间里，床榻、书床、妆台等等一应俱全，可是这里……

    她身下躺着的床和不远处的一张桌子就是这个房间里唯一的两样家具了，在阳光中散发着粗俗鄙陋的气息。

    她想起自己今日是与家中的姐妹一起上山拜佛，回来的时候经过一处拐角，突然感觉有什么东西从上面掉下来，她还来不及抬头看，就眼前一黑失去了知觉。

    这是怎么回事？就算她真的晕过去了，她家姐妹也断不会不管她而去的。最主要的是，眼前的这个陌生姑娘竟然叫自己余招娣，她明明就夏府的三小姐夏幼荷，就算是被什么东西给砸晕了，也不可能会变成什么余招娣的啊。

    虽然不知道发生了什么事，可夏幼荷的心里莫名的惊慌了起来。她猛的从床上坐了起来，指着那人说，“你快说你是谁，捉我来此有何目的？”

    现在的她，宁愿自己是被歹人给绑了，也强过心里那种未知的恐惧。

    那人呆愣了一下，盯着她看了一会，随即脸上露出了比夏幼荷还要惊悚的表情，大喊着跑了出去。“爹，娘，不好啦，招娣傻啦。”

    夏幼荷愣怔了一会，便从床上下来了，想离开这个完全陌生的房间。她一刻也不愿在这里多停留，快速的往房门口跑去，在经过镜子的时候不经意的掠了一眼。

    只这一眼，让她的脚步生生的停在了门口。

    她疑惑的转回身，重新回到镜子前面。看着镜子里的人，表情比见了鬼还要恐怖。

    镜里的人，圆嘟嘟的脸，大大的眼睛被厚厚的眼皮遮了一半，微翘的鼻子，丰厚的嘴唇，还有略显臃肿的身材。这根本就不是她夏幼荷！

    她不敢置信的试着动了下左手，镜里的人动了下相同方向的手。她动了下右手，镜里的人又动了下相同方向的手。她往后退了一步，镜里的人也往后退了一步。夏幼荷完完全全被眼前的这番情象给惊呆了，大脑瞬间空白，连思考的能力都没有了。

    “啊！！！”她惊叫着推翻了镜子，跌坐到了地上，脸上满是惊吓。就好像镜子里面藏着一只吃人的老虎似的，她坐在地上往后退爬开来。

    到底发生了什么事情，那个毫无美感可言的丑胖妞是谁？

    不对，这一定是在做梦，只要快点跑回家，梦醒了，一切就都恢复了。

    不！她连做梦都不要变成这样，她要回家，要回家……

    对，要回家！

    想到这，她一骨碌从地上爬了起来，向门外冲了出去。

    “娘，你快看，招娣是不是真的疯了！”刚才出去的那个姑娘看见从房里冲出来的余招娣，用着我没骗你吧的语气跟沈玲萍说着。

    沈玲萍见余招娣突然从房间里冲出来，脸上还带着一抹疯狂之色，马上就相信了余念娣跟她说的话――余招娣被司徒煊的一脚给踢傻了。她连忙冲着余念娣喊道，“念娣，快，快，你堵住那边，别让招娣跑了出去！”

    语气之中尽是着急。

    余念娣听了沈玲萍的话，跑到了院子左侧去阻拦余招娣。

    夏幼荷不管不顾的就往前冲，也不知道哪里来的力气撞开了余念娣就直冲向院门外。此时正好余庆从院门口进来。余念娣坐在地上冲他喊道，“爹，爹，你快拦住招娣，她疯啦！”

    余庆先是一愣，也没时间问个所以然，直接就出了手。

    他到底是个成年男人，很快就制住了夏幼荷。她拼命的挣扎，不停的用头、手和脚所有她用得上的地方去撞击余庆，但却丝毫未见效果。

    “你们干什么？让我出去，我要回家。我是夏幼荷，我不是余招娣，你们放我出去，我要回家！等我回去告诉我爹，让他把你们全都抓起来。”被绳子绑住带回房里的夏幼荷并没有放弃挣扎，仍是想冲出去。

    然而，门很快就被关上了。

    “把门锁好了，别让她跑掉。”余庆对沈玲萍说道，转而又看向余念娣，“你跟我来，告诉我这到底是怎么回事。”

    “能怎么回事，她自己突然就疯了呗……”余念娣小声的嘀咕着，这关她什么事啊，又不是她让她去招惹那个司徒煊的。

    门外的声音越来越小，慢慢的恢复了平静。

    夏幼荷挣扎了一会后，渐渐的也没了动作。她把脸埋在膝盖上，眼泪不住的掉下来，嘴里直喃喃着“我是夏幼荷，我不是余招娣。我是夏幼荷，我不是余招娣……”

    直到现在她也不明白自己明明是夏家的三小姐夏幼荷，怎么就变成了余招娣呢？

    这边沈玲萍刚关好余招娣，隔壁村的江达仁就气喘吁吁的跑了过来，“快，快，你家……你家盼娣偷……偷人，要……要被江成打死啦！”