
    等余庆和沈玲萍把哭哭啼啼的余盼娣从隔壁村带回来的时候，已经是隔天下午了。

    夏幼荷依旧坐在地上，她觉得又冷又饿眼睛也很痛。哭了一整天，眼泪怎么也收不住，现在她的眼睛肿得比核桃还要大，把进来给她送饭的余念娣给吓了一大跳。

    她看着余招娣的眼睛，不冷不热的说，“本来就够丑了，还把自己弄成这副人不人，鬼不鬼的模样。”她把饭菜放到桌上，然后走到余招娣面前，“我现在帮你解开绳子，你可不许跑哦。”

    夏幼荷看着她点点头。被关了一个日夜，她真是又累又饿，就算是想跑，浑身也使不出来一点力气了。

    她是夏家的掌上明珠，在夏家哪个不是捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了，就算是出门在外，也都有人早早的把一切都打点得妥妥当当的，长这么大，她什么时候受过这种苦。

    一想到这，她心里便又涌出了一股心酸，鼻子一酸，眼眶忍不住又红了起来。

    余念娣见她点头了，觉得她被绑了一天也该吸取教训了。

    主要是因为昨天沈玲萍他们临走之前吩咐她要给她送饭的，可她见家里都没大人在了，就跟村里的史书强一起去别处玩，把余招娣给忘了，让她饿了一天一夜。她深怕她会跟沈玲萍告状，到时候她可就没好果子吃了。

    她一边解着绳子一边说，“娘说要饿着你，看你学不学乖，我这可是背着娘偷偷给你送吃的呢，你可不许跑去跟娘说。”

    就算是自己犯了错，她也不忘给自己脸上贴金。

    夏幼荷又是点头。

    见余招娣这么容易就被自己给唬住了，余念娣心里一阵得意，连带着解绳子的动作也快了起来。

    双手得了自由，夏幼荷并没有什么动作，她愣愣的由着余招娣把自己领到桌边，看起来就像是已经认识到了自己的错误。这让余念娣心情大好，话也多了起来。

    “大姐回来了，你没事可别去惹她，她心情糟着呢。哦，还有爹娘，他们最好都别惹。”她边说着，边把一碗饭和一个凉菜推到夏幼荷面前。

    见她一副好心提点自己的样子，夏幼荷觉得有些好笑，可是她又笑不出来。

    因为余念娣这个样子让她想起了自己的贴身丫环若兰。每次府里出了什么事或是需要她注意的时候，若兰也都会这么耳提面命，不厌其烦的提醒她这个那个。那情景，仿佛刚刚才发生过，可是她心里却隐隐有种感觉，那样的日子可能再也不会有了。

    想到若兰，难免就又想到了夏府，想到了真正的夏幼荷。

    既然自己在这里，在这个什么招娣的身上，那么她自己呢？夏府的三小姐夏幼荷，是不是也有个人在她的身上，会是谁，余招娣吗？

    夏幼荷虽然是夏府的千金，可她并不像普通的千金小姐那样只知道弹琴绣花，看书也只看那些《女书》、《道德经》之类的。

    自从几年前她大哥给她讲了几个《异志录》里的故事以后，她就对那些奇闻怪事很感兴趣，识字之后更是央着她大哥偷偷带了许多这些书。

    她记得曾经在一本《修行传》里看到过，说一些道人在修行到一定程度的时候，身体里的精神会脱离开肉体去云游仙境，那时候她只觉得匪夷所思。

    被关在这里的一天时间，她想了很多，如今看来，她遇到的这件事情应该就跟那个差不多吧。只是，不知道为何她的精神会进到余招娣的身体里，她既没有修行过，也不会什么法术异能，会出现这种意外的情况，她觉得这绝对是天下绝无仅有的奇事了。

    别说旁人不信，就连她自己亲身体验了一把，到现在都还没有办法接受。

    只是事到如今，不接受也没办法，可惜的是她从来都没有在哪本书上看到过发生在她身上的这种事情，也不知道还能不能回到自己的身体里了。

    难道她就要这样在余招娣的身体里过一辈子了吗？

    这个极有可能发生的可能性让她觉得浑身都不好了。

    余念娣见她的神情有些恍惚，眼里似是难过又有些迷茫，整个人看起来就像是大受了打击似的，便以为她是因为被司徒煊那绝情的一脚给伤到了。

    “你也别难过了，那个司徒煊除了个子高一点，长的好看点，家里有钱点……”她原是想贬低他几句的，不想一开口就全都是他的好了。余念娣急忙住了口，想了一下才继续说道，“除了刚才说的那些之外，他还有哪里好，你又何苦老拿自己的热脸往人家的冷屁股上贴。”

    余念娣的话让余招娣一口气差点岔在了喉咙里，她长这么大从来没有人在她面前说过这么粗俗的字眼，她看了眼余念娣，不知道屁股这两个字，她是如何能够这么坦然坦荡又坦率的说出口的。

    明明是想要安慰人的话，可是经她这么一说反倒像是在打击人了。好在她并不是真正的余招娣，所以对于她的话倒也没有多大的感觉。

    她现在最大的感觉就是肚子好饿，可是看着桌上已经冰凉的米饭和更加冰凉的凉菜，却怎么也提不起手来吃。

    见她只是盯着饭菜发呆，一点动手的意思都没有，余念娣叹了一口气，又说道，“实话告诉你吧，那个司徒煊前天因为踢了你而连累了夏府的三小姐，昨天一大早就带着厚礼登门道歉去了。”

    一听到夏府两个字，夏幼荷猛的抬头看向了她，心里思绪万千。

    余念娣见余招娣神情激动，以为她是在意司徒煊去见了别的女人，轻轻瞥了她一眼，“你露出这种表情也没用。也不看看自己有几斤几两重，活该碰一鼻子灰。人家司徒煊是什么人，那是你能随便肖想的吗？你看看他踢你那一脚，可留过半分情面？你在床上躺了两天，他可有关心过你的死活？”

    在温情了不到一刻钟以后，余念娣又恢复了她善于打击人的一面。

    就在这时，门外突然传来了一阵叫骂声。