
    厢房的床上，躺着一个约十五六岁的年轻姑娘，肌肤似雪，面若桃花，柳眉杏眼，很是漂亮。

    她听到开门的声音，把脸转过去看向门外，见进来的是那丫环，眉毛不经意的轻蹙了一下又很快就松开了，“怎的让你去拿个东西竟去了这么久？”

    她的声音极好听，即便是这样有些埋怨的话，说起来也像是黄莺鸣叫般的动听。

    若兰完全没有注意到她脸上的变化，径自走到桌边把手里的托盘放到了桌上。她先是过去扶起了床上的人，然后才回到桌边端起上面的碗燕窝粥吹了几口，复又来到床边。

    “怎么样，他走了吗？”

    “走了。”若兰坐到床边的凳子上，舀了一勺燕窝粥放在嘴边轻轻的吹了几下气，送到进床上人的嘴里，说道，“小姐，楚公子已经来了好几趟了，您为什么不见他？”

    她有些不明白，以前每次楚公子来找她家小姐，她家小姐都高兴得跟个什么似的。可是自从这次被砸了醒过来之后，她就连楚公子的面都不见了。而且她每次都能感觉到她家小姐看她的眼神有些怪怪的，似乎跟以前有点不一样，可具体哪里不一样又说不出来。

    “你一个小丫头懂什么。”夏幼荷话一出口，见若兰的神情明显一愣，觉得许是自己的语气有些不耐了，暗地里吸了一口气，压着脾气转移了话题，“你刚才在前边耽误那么久，可是发生了什么事情？”

    这么一问，若兰才想起刚才在前院听到的事情，连忙说道，“小姐，您真是料事如神，刚才我经过前院的时候，听到他们议论起，那个城西余家的小丫头果然来咱们府上找您了，还在府门口大喊大叫呢。”

    “什么？”夏幼荷被她的话惊得一口燕窝粥差点卡在了喉咙里，她神色慌张的看了若兰一眼，见她脸上并没有其他表情，状似不经意的问道，“现在人呢？”

    若兰把勺里吹凉了的燕窝粥又送进了她嘴里，边接着说道，“结果自然是被护院赶出去了啊，听说现在正坐在府门前的大街上哭呢，不过您放心，我已经吩咐下去了，谁也不许理她。”

    夏幼荷点点头，若兰又说，“小姐，我觉得您就是心肠太好了，那余家的人都把您给砸晕了，您竟然还不跟她们计较，当做没发生过这事。依我看，那个人肯定是觉得您善良好欺负，所以才敢寻到咱们府上的。也不想想，您这么金贵的身份，这事您要是追究起来，他们余家能赔得起嘛，还好意思来闹事。”

    见自己想要知道的都已经知道了，夏幼荷淡淡的一笑，制止住了若兰的碎碎念，“算了，咱们何必跟一个市井小民斤斤计较。”

    “也就您心肠这么好了。”若兰替她叫屈。

    夏功荷又是一笑，年轻的脸上绽放出如花一般艳丽的笑容，眼底却有什么东西一闪而过。

    再说余招娣，她正哭得伤心着呢，突然头顶上一道阴影挡住了罩在她身上的阳光，她心下一喜，以为是夏府里的人出来见她了。

    一抬头，却望进了一双深邃的眼里。

    “你怎么了，为何会坐在这大街上哭泣。”如脆玉般的声音极其的好听，最主要的是，这个声音，她听过无数遍。

    “慕白……”她轻轻的唤出他的名字。

    楚慕白怔了一下，随即露出了一抹笑容，“姑娘认得在下？”、

    她点点头，很快又摇摇头。

    自己心尖上的人如何能不认得……

    余招娣愣愣的看着他，眉如远山倾卧，目似锦凤斜飞，活脱脱一位从画中走出来的翩翩俊公子。她一直都知道他的笑容是极其温柔迷人的，可是现在，在这样的情况下看到，竟让她有种莫名的心酸。

    楚慕白大她两岁，他父亲与她父亲是至交好友，两家经常有来往，加上两人年纪相仿，几乎可以说是青梅竹马一同长大的。

    她早就对他芳心暗许，而他亦是。两家大人也有此意，乐得坐享其成，看他们成就好事。前几日，两家大人刚商议好，只等她年满十六岁便与他成亲。

    见她只是看着自己不说话，眼里还闪现着一些他看不懂的东西，楚慕白不解的轻唤了声，“姑娘？”

    余招娣仿佛在他如墨般的眸中看到了自己的影子，狼狈而颓然，这才如梦初醒般猛然转过了头。

    楚慕白没有料到她会突然做这样的一个动作，着实被吓了一跳，有些僵硬的保持着半弯着腰的动作。

    余招娣背对着他摇了摇头，用仍有些哽咽的声音低低的回了声，“我没事。”

    一条洁白的绢帕从她身后递过来，淡淡的清香顿时传入她的鼻端，是他常用的一款香料，也是她最为喜欢的。

    余招娣伸出手接过手帕，有些发黑的手指在洁白的帕面上留下了几个淡淡的黑印。这让她更是觉得羞愧难当。捏着手帕，用另一只手胡乱在脸上抹了几把，擦去脸上的泪水。

    就算她已经不是夏幼荷了，她也不愿他看到她这副样子。

    对于余招娣能叫出自己的名字，楚慕白并没有过多的纠结，身为卞城四大公子之一，有人能认出他来也不奇怪。见她没事，他直起了身子，“既然姑娘无事，那在下就先行离开了。”

    说完，不待她回答，就转身离开了。

    听到身后渐渐远去的脚步声，这种相见不相识的感觉让余招娣心里突然生出了无限心酸。再想到自己这两天的遭遇，又涌出了浓浓的委屈。

    若她还是夏幼荷，她还能在他怀中哭诉自己怕委屈，可如今，他却只能眼睁睁的看着他对自己笑得陌生而疏离，越走越远。

    看着他远去的背影，余招娣觉得他走的好像不是路，而是她的心田。他这一走，就会走出她的生命，从此他们再无瓜葛。

    这么一想，她又有种想要号啕大哭的感觉，而她也确实那么做了。然而，她的哭声只引来了路上行人的侧目，却并未让楚慕白停下脚步。