
    余招娣的力气没有沈玲萍大，揪不下沈玲萍的手，只得张嘴咬上她的手。沈玲萍一吃疼松了手劲，她就连忙挣了开来。

    见沈玲萍还想上前来拉她，她冲她嚷道，“你这样不顾她的意愿非要把她送回去，存的是什么心啊！她难道不是你的亲生女儿，难道不是从你身上掉下来的肉？做娘亲的难道不应该是女儿最终的依靠吗？如果女儿受了委屈，连亲娘都不帮她，那么还有谁可以帮她！你这样赶着把她往狼窝里送，难道不会觉得心疼吗？”

    突然被她这么一质问，沈玲萍心里说不上来是什么滋味。她看了眼余招娣，复又看了眼余念娣。她也听到了外面嘈杂的议论声，其中不乏有指责她太过无情的，顿觉心里也生出了股委屈。

    说心里话，让余盼娣过去受江成的罪，她心里也不好过。然而，“你懂什么，女人出嫁从夫，男人就是天。若是盼娣就这样被休了回来，她以后还怎么做人，传出去之后念娣，还有你，以后还怎么嫁人！”

    余招娣毕竟年轻，想的没有那么多，再加上她身为夏幼荷的时候，看见过不少和离了的女人，他们回娘家之后都能重新开始生活，甚至还可以再嫁出去，更别说会影响到家中的其他姐妹了。

    她不知道穷人和富人之间有什么区别，她只知道做人，可以不欺人，但却不能由着别人欺上自己也不知道反抗。

    想到这，她眼睛使劲一睁，愣是让那双被眼皮搭着的眼睛看着大了几分。“是，我是不懂这些，我是不懂她和离了，与我们嫁不嫁有什么关系。我只知道，若是那人怜我们惜我们，他自然会娶我们，若是他不屑于我们的身份，我们又何必强求相嫁！”

    “你……”沈玲萍惊讶于这个向来与她及家中两姐妹都不亲近的女儿，今天竟然会替余盼娣出这个头。看着她身上散出来的气势，她竟然有点恍惚，好像这个人不是她的女儿似的。可她仔细一瞧，明明还是那个余招娣。

    “而且我还知道，你今天若是让江成欺负了盼娣，那么以后，”余招娣没有给沈玲萍说话的机会，她拿的一指余念娣，接着说道，“以后她若嫁了人，夫家定会以为她也是好欺负的。若有一天，我……我嫁了人，夫家也会觉得我是好欺负的。”

    沈玲萍听着她的话，脸上的表情变幻不定，余招娣想的与她想的完全是不同的两方面，可是她却又觉得余招娣的话听起来也有那么几分道。

    余招娣又看了她一眼，紧接着说道，“你若是真担心念娣和我日后会寻不着好婆家，或是在夫家受人欺凌，今天，你就应该替盼娣做了这个主，撑上这个腰，让他们看看我们余家的人也不是可以随随便便欺负的！”

    自小在夏府里长大的夏幼荷自然知道有人撑腰的重要性，那些大大小小的丫环，若是没个人撑腰，日子肯定很难过。她觉得余盼娣的地位比她府上的丫环都还不如。

    沈玲萍愣住了，这是余招娣第一次跟她说这么长的一句话，第一次这么设身处地的替她们这一家子的人着想。最重要的是，她的话很在理，让她连反驳都找不出话来。她看了眼哭得几乎肝肠寸断的余盼娣，犹豫了。

    余念娣的心里也很震憾，她看着余招娣的眼里不禁露出了一丝钦佩。虽然她表面上看起来与余盼娣并不亲昵，可到底是亲生的姐妹，她自从知道了余盼娣的事情，心里就一直替她叫委屈，可是每次沈玲萍把余盼娣送回江家的时候，她都只是在一旁看着，从来都没有想过要替她争点什么。

    在她的思想里，父母的决定是毋庸置疑的，就算是错的，也不能有反驳的意见。可是今天，余招娣做了她一直想做而又不敢做的事情，这怎么能不叫她心生异样。

    她不由得对沈玲萍说，“娘，难道您就真的忍心让大姐过去受那罪吗？”

    一句话，让沈玲萍的心里更是一酸。

    江成见沈玲萍脸色不对，怕她被余招娣那个小丫头片子给说动了。瞪了一眼余招娣，对沈玲萍说道，“你可得想好了，那十两银子可不是个小数目，而且一旦她被休回了家，再想嫁人就难了，后半生可就只能指望你们自己养了。说句不敬的话，等有一天你和我那老丈人一闭眼，她的日子还指不定怎么苦呢。”

    这也正是让沈玲萍最放心不下的事情，身为余盼娣的母亲，她自然也心疼女儿在江家受的苦，她把她送回江家，也是想着他们好歹是夫妻，老了也有个依靠，不至于孤苦伶仃。

    所以她从来都不觉得自己做错了。

    她张了张嘴正想说话，余招娣抢先开了口，“你少往自己脸上贴金了，现在她正值青春年华你尚且不知道珍惜，更何况以后人老珠黄！”

    她的话又重生的打在了沈玲萍的心上，像是一记重槌，槌得她胸口直痛。

    “再说了，谁说是你休了盼娣？你凭什么休了盼娣！七出之条她犯了哪条，能让你休了她？告诉你，十两银子还给你，是为了让大家都知道，是我们盼娣休了你！”

    余招娣的话让围观的众人都惊大了眼睛。他们并不是没有听说过休夫，可那都是发生在官宦大户富贾贵胄家里的，像他们这种市井小民即使是受了天大的委屈，也只是会像沈玲萍这样去做。他们是没有这种休夫的魄力的。

    如今听到一个十五岁的小姑娘竟然说出这种话，他们心里怎么能不吃惊，不过更多的却是把这一幕当成了笑话看。

    余家的情况，别说是休夫了，就连十两银子能不能拿得出来都是个问题。

    果然，江成听了她的话之后就哈哈的笑了起来，像是听到了全天下最好笑的笑话。随即他又意识到她当着这么多人的面说出这样的话，自己若不还以点颜色，那他还有面子吗？

    想到这，他收敛了笑容，厉声道，“休夫，就凭你一个小丫头片子？”

    “不是凭我，是凭你！”