
    “凭我？”余招娣的话把他给说懵了，“凭我什么？”

    “就凭你与张寡妇暗通款曲，就凭你对盼娣拳脚相向无半点夫妻情意，就凭你恬不知耻的来我们家里要钱！”说罢，她又转头问余念娣，“还有什么？”

    “还有他好赌成性，不仅家里的钱财被他挥霍光了，就连大姐的嫁妆，他都给偷拿去还了赌债！”余念娣对江成也是不满许久，以前从来都没想过要说出来，可是今天见余招娣说起来，心里竟然也升起了一股热血来。

    “江成，你的所作所为，真是枉为人夫！盼娣休了你又如何！”

    沈玲萍还没有从余招娣的变化中回过神来，事情一下子就从休妻转变到了休夫。

    余招娣不知道，当她是夏幼荷的时候，她娇俏的面容配上她傲人的家世，她的这番得理不饶人可以看做是世家小姐的骄蛮。可她现在的模样，配上余招娣的外貌，往这院中一站，就颇有些泼妇骂街的模样了。

    就在这时，从院外传进来一道声音，“好，说的好！”

    余庆从人群中挤了过来，走到沈玲萍面前说道，“我早就说过不能估息了这小子，否则他只会变本加厉，可你就是不听。你看你活了大半辈子，还不如招娣明事理。”

    “我……”

    沈玲萍还想说什么，余庆挥了一下手，制止了她的话，自己转身对江成说，“江成啊，这些年我们余家待你也不薄，自从盼娣嫁过去后，我们该有的东西可一样都没少了你。如今话既已说到这个份上了，我也不想再多说什么。十两银子我们会退还给你的，还请你以后不要再来找我们家盼娣了。”

    “你……”江成愣了一下，没想到今天的事情竟然会弄到这种地步。余庆的这一番话，无异于把他们之间的这点关系全都给斩断了。

    其实江成的事情，大家心里都清楚，只不过平常都是心照不宣罢了。如今见自己的那点破事全都被抖了出来，江成顿时觉得自己脸上挂不住了。想着既然话都被挑死了，如果自己这时候表现得畏缩，那岂不是被他们给看了笑话。

    他意味不明的哼哧了一声，“行，只要你今天能拿出来十两银子，就算是被你们休了，我也认了！”

    “好，这可是你自己说的！”在余庆和沈玲萍说话之前，余招娣先一步应了下来。她转过头对余庆说，“你把钱给他吧。”

    余庆才刚想说让江成给他几天时间去凑钱，谁知道余招娣竟然一下子就把话给应了下来，脸上不由得有些窘迫。

    见他不说话，脸色又阴晴不定，余招娣心知要坏事了。果然，余庆讪讪的搓了搓手，对着江成说道，“那个，江成啊……这个钱，能不能宽限几天，等我们凑齐了一定给你送过去。”

    这话说得，完全没有了刚才的那种气势。

    江成用余光瞥了眼院外看热闹的众人，心里冷笑了一声。他们余家没给他留一分情面，他自然不会做这个好人。再者说了，如果给时间让他们凑上了钱，被休的可就是他了。他又不傻，又给时间又给休！

    这么想着，他坐回了院中的凳子上，二朗腿那么一翘，说道，“我就坐这里等着今天你们给我拿出十两银子来。”

    拿不出来，他们既受了难堪，又失了道理，到时候还不得乖乖的把余盼娣给送回他家。他乐得接受样的结果，自是不愿意宽限的。他又用眼刀子刮了一眼余盼娣，正好对上了她偷偷望着他的眼睛，今天在这里受的气，等明儿她回了家，他定要双倍，不，数倍的从她身上讨回来。

    他那充满唳气的眼神令余盼娣瑟缩了一下。

    余招娣原以为余庆刚才那么气势凛然的模样，应该是有钱给，却没想到他竟然连十两银子都拿不出来，

    现在该怎么办？

    “那……”她把目光看向了院外围着看的众人，还不待她开口呢，那些人像是怕惹火上身似的，纷纷作鸟兽散了，前后也不过三四分钟，速度之快，令余招娣乍舌。

    看到这种情形，江成的脸上更是得意了几分。

    余庆瞥了他一眼，拉过余招娣，沈玲萍见状也跟了过去，余念娣见沈玲萍过去了，也跟在她身后走了过去。余盼娣停止了哭泣，抽抽嗒嗒的看看余庆他们，又看看江成，不知道在想些什么。

    “昨天刚给家里买了几只猪仔子，买了点米，又还了隔壁你王婶家三十文钱，家里总共就只剩下二十文钱了，将将够支撑到我这个月发工钱。这些你不是都知道的吗，怎么刚才竟然还夸大口的把话给应承了下来。我们现在该怎么办？”

    “难道你就没有点体己钱什么的吗？”

    听到这个问题，沈玲萍的耳朵明显也竖了起来。

    余庆搓了搓双手，呵呵的干笑了两声，“我一个月工钱才三百八十文钱，领过来就全都交给你娘了，吃穿用度都是从你娘手里过，我哪自己的私房钱啊。”

    沈玲萍似乎对这个答案很满意，脸上的表情稍稍缓和了一些。

    在大户人家里，上至家主，下至丫环仆人，谁没有点自己的私房钱啊。就连她爹，夏府的家主都有自己私有的财产。在她看来，那是再正常不过的事情了，可是她没想到余庆竟然一分私房钱都没有。

    她不知道的是，不止余庆没有私房钱，像普通的市井小民都忙于生活，基本上都没有什么私房钱的。

    余招娣知道，像这种事情就是一鼓作气的事情，余庆这会儿虽然支持了她同意还江成钱让余盼娣和江成和离，可是谁也说不好他是不是一时的心血来潮冲动所致，会不会一会冷静下来之后就反悔了。

    所以这件事情，绝对拖不得。

    可是眼下的情况也绝对不容忽视，没有钱可怎么办？江成自然是不会善罢甘休的，难道就任由余盼娣再被江成给带回去吗？

    那她今天所做的这些事情不是都白做了吗？

    想到江成那副得意的嘴脸，她觉得怎么都不能输了这口气。