
    此时的余招娣跟余盼娣并没有什么姐妹情深血浓于水之类的感情，她之所以坚持着要余盼娣休了江成，只因为咽不下心里的那口气，不想被那样的小人给看扁了。

    可是看到余家也确实拿不出来十两银子，这倒是让她也犯难了。

    想她夏幼荷什么时候为银子犯过愁啊，谁知道刚变成了余招娣，就碰到了这样的事情。一时之间，她开动了心思，寻找着各种可能解决问题的方法。

    突然，她的脑海里有什么东西一闪而过，让她犹如当头棒喝瞬间清醒了。

    余招娣是没有钱，可是夏幼荷有钱啊，既然她变成了余招娣，那么夏府的那个夏幼荷很可能就是余招娣。只要去找她，她自己亲生姐姐的事情，那还不得马上就送上银子给解决了啊。

    这么一想，余招娣顿时觉得前程一片大好，不由得眼睛一亮，对着余庆等人说道，“我有办法了，你们在这里等我，我去拿钱。”

    不等他们开口说话，就径自转身跑离了院子。在经过江成的时候，还不忘瞪了他一眼，“你给我等着！”

    出了院子，余招娣才发现余家竟然住在城西。

    卞城极大，从城西到城东，坐轿子就得一个来时辰。不过余招娣没有时间想那么多，来到路上后就拔腿往城东跑去，只希望能快点到达夏府，找到夏幼荷拿了银子回来打发了江成那个混蛋。

    她在夏府的时候别说是跑那么远的路了，就连坐轿子都很少走这么远的。因为城西基本上住的都是些市井小民，连带的这边的东西也都比较廉价，自然入不了夏府三小姐的眼。

    不过让她觉得吃惊的是余招娣的身体条件似乎极好，若是换了夏幼荷，估计跑上几步就该喘不过气来了。可是余招娣发现自己这一跑就跑出了好几条街，竟然也没觉得累。

    这让她更是加快了脚步。她觉得余招娣可能经常有做这种事，所以她的脚程才会这么好，只是让她不解的是有什么事情需要余招娣经常性的这样跑来跑去。

    还有让她觉得有些疑惑的是，在她经过城西的时候，总感觉那些人看她的样子有点奇怪，好像很习惯她一个姑娘家在大街上这样飞奔，甚至于眼里还隐隐的带着一些看猴子戏似的神情。

    这种感觉有些莫名，余招娣现在也没时间去理会那么多。

    不名不觉她已经跑出去了很远。不过就算是这个身体的运动条件再好，她也不可能一口气从城西的余家跑到城东的夏家。

    在靠近城中的一个凉亭里，余招娣左手撑着亭柱微低着头大口的喘着气。此时虽然还是早上，却已经接近中午了，大街上到处都是叫卖声，吃、穿、用，各种商贩云集，好不热闹。

    余招娣仔细看了一下，这才认出这条街是卞城里有名的集市，她们夏家在这里就有好几处门市。因为这里卖的小玩意儿很多，她曾央着她大哥带她来这里玩过几次。

    这里距离夏府还有一段不远的距离，不过她算了一下脚程，中午之前应该能赶得到。

    只是刚才跑出来的时候全凭一股冲动，如今休息了一下，看到旁边叫卖的吃食，她感觉自己的肚子饿得咕噜噜的直叫唤。她知道她应该马上就走，可是脚却怎么都迈不动。

    这时，从不远处的待那头一前一后走过来两个年轻人。走在前面的那个人衣着华丽，一路低着头不知道在想些什么。

    走在后面的人，手里拎着一提东西，看起来是前面那人的跟班。他边走边与前面的人说着话，在经过凉亭的时候，看到了正站在那里盯着馒头眼里冒着绿光的余招娣，拿手推了推前面走着的人。

    “公……公子，是她……”

    “谁？”那人头也没抬的问。

    “是她，就是那个余招娣。”他后面的那几个字说得极小声，可走在前面的那位华服公子仍是听到了，只见他迅速的抬起了头，顺着张明海的手指看过去，只见一个身材有些臃肿，长得貌不惊人的女孩子正站在凉亭里，不是余招娣是谁！

    一看到她，司徒煊心里就燃起了一股熊熊的怒火，就是这个余招娣，害他被他父亲罚跪祠堂一天，今天更是被勒令亲自去余家登门道歉。

    我呸！

    见自家主子眼里燃烧起了火焰，眼瞅着就要冲上去把余招娣给大卸八块了，张明海连忙用空着的那只手一拉司徒煊的衣服，小声的在他耳边说道，“别忘了老爷的话。”

    “哼，我会忘？”司徒煊冷哼了一声，抬起腿往凉亭中走去。她在这里正好，省得他还得走过大半个卞城去她家。

    张明海摇了摇头，一脸无奈的跟了上去。

    其实余招娣并没有那么大的能耐让司徒煊的父亲惩罚他，只是，因为司徒煊踢她的那一脚……正确的说那日在酒楼上，司徒煊其实只是随手推开了假意往他身上靠的余招娣。也不知道怎么的，到最后竟然传成了是他踢了她一脚。

    更让他觉得郁闷的是，那个余招娣也不知道是怎么搞的，被他那么一推，竟然刚好从楼上摔了下去，还好死不死的砸中了从下面经过的夏幼荷。所以司徒煊的父亲才会发那么大的火，罚跪了他。

    夏家与司徒家都是卞城有名的富商，相传两家的太祖爷爷曾是志同道合的好友，他们一起合作创办了一间制作胭脂水粉的作坊，命名为素锦记。素锦记一问世，就在卞城引起了极大的反响，作坊所制作出来的胭脂水粉很受姑娘们的喜欢，就连官家的夫人小姐也都有慕名而来的。

    可是几年之后，随着生意的越做越大，两人在经营方面产生了意见分歧，司徒煊的太太祖爷爷司徒岚岳便从素锦记里脱离了出来，自立门户，办了个锦华阁。而夏家的太太祖爷爷夏刚则继续经营着素锦记。

    因为司徒岚岳掌握着与夏刚一样的配方以及客源，所以他的锦华阁对素锦记产生了极大的影响，几乎分走了素锦记将近一半的客户。从此，两家的关系就正式破裂了，现在他们卖的东西有很多都是类似的，两家的竞争在卞城乃至全国都是很激烈的，他们的关系说是势如水火也不为过。