
    既然当事人都不追究了，那么他也就没什么在意的必要了。反正对于夏幼荷的决定，他从来都是支持的。

    想到夏幼荷，楚慕白脸上的表情柔和了许多，连带看着余招娣的眼神也透出了一丝温暖。

    “你想我怎么帮你？”他问道。

    这纸上的字迹确实是夏幼荷的无疑，他才刚从夏府回来，夏幼荷连面都没见他一下。如今他若是帮了眼前的这位姑娘，说不定她到时候一高兴，就见自己了。这么一想，他就更坚定要帮她的决心。

    而余招娣就是因为清楚的了解这一点，知道他向来不会拒绝夏幼荷的要求，所以她才敢给他写这张纸条。

    他对夏幼荷的信任及包容让她觉得窝心的同时又有一点心痛，因为以后，这些将不再是属于她的了。她眨了眨眼睛，隐去了眼底的那抹泪光，说道，“我希望你能借我十两银子。”

    “就这样？”楚慕白疑惑了，只是借银子的话，为什么夏幼荷要她跑来跟他借呢？她并不是拿不出来十两银子的人。

    余招娣知道他心里是怎么想的，顿了一下之后又开了口，“还有一封休书。”

    “什么？”

    “休书。”余招娣又重复了一遍。

    楚慕白以为自己听错了，却没想到她说的真的是休书两个字。看她的年纪也不过十四五岁的样子，竟然……

    余招娣见他用一种极其奇怪的眼神看着自己，心知他定是误会了，本来她并不打算把余盼娣的事情到处说的，毕竟对方是个女孩子，这种事情就算她是得理的一方，传扬开了对她本人也没什么好处。

    不过她了解楚慕白，知道他不是那种会乱嚼舌根的人。而且为了让他的休书能够写得更合情合理，他也需要了解一些真相。于是，她便把事情的大概跟他说了一下，听得楚慕白一愣一愣的。

    “所以，你这是打算替你大姐休了你大姐夫？”他不可不说是惊讶的。

    休妻的他见过，休夫的也见过不少，可是这休姐夫的他还真是破天荒的头一次听说。看着眼前这个余招娣，虽然貌不惊人，年纪也不过十四五岁的样子，可是竟然会有这种魄力，他心里在对她产生了些许的敬佩之情。

    “也可以这么说……”余招娣点点头，“夏……夏小姐说这种事情她不方便出面，所以才让我来找你。”

    这么一解释倒也说得通了，夏幼荷做为一个云英未嫁的千金小姐，出面管这种事情确实不太好。“所以，刚才你在夏府门前哭，也是为了这件事？”

    余招娣看着他，想说不是，却又说不出口，只得掩住了心里的万千心绪，颇为无奈的点了点头。

    事情进行的异常顺利。

    因为是夏幼荷交待的，所以楚慕白几乎是马上就替她办好了事情。也由于她交给他的纸条上真真切切是夏幼荷的笔迹，所以他甚至都没去想夏幼荷为什么要管这桩闲事。以余招娣跟她之间的渊缘，出了事夏幼荷不追究已是极大的宽容了，又如何会为一个等同于素昧平生的人出这个头。

    在写好了休书之后，楚慕白叫人拿了十两银子交给她。

    余招娣看着这个面容俊逸的男子，心底无尽唏嘘。直到他露出了疑惑的眼神，她才收起了心里的情绪，说道，“楚公子，我还有个不情之情。”

    楚府对面的大街上，站着一个衣着华丽的贵公子。此时他正一脸面无表情的看着那辆从楚府门口驶离的马车。

    在他的身后，是一个一脸难以置信表情的小厮，他揉了揉眼睛，不可思议的说，“我……我没眼花吧，刚才那个上马车的人不会是余招娣吧？她早上的时候急急忙忙的跑了，原来是到楚府来了！”

    想到刚才看到的那辆马车是楚慕白专属的，他像是想到了什么似的，嘿嘿干笑了两声。

    “她该不会是看上那个楚慕白了吧？公子，这下你可好了，终于可以摆脱那个丑八怪了。”他想了想，觉得这么说似乎还不大过瘾，没有完全表达出他心里面的意思，便又开口说道，“不过说来也奇怪，她是怎么搭上楚慕白的呢。楚慕白也是，竟然还用自己的专属马车送她，他到底是怎么想的啊？听说他可是给夏府的三小姐下过订的，难道是想坐享齐人之福不成……”

    他正碎碎念着呢，站在他面前的司徒煊就径自走了。

    “诶……公子……公子……”张明海叫喊着跟了上去。

    再说江成在余家一等就等到了天将黑。

    他一开始确实有点担心，那个小丫头那么趾高气昂的从家里面跑出去，会不会真的有门路弄来十两银子。可是眼见天色渐渐暗下来，他的心也渐渐的定了起来。如果能借到钱，这个时候余招娣应该早就回来了。她这么晚都没出现，想必是借不到钱没脸回来，找地方躲起来了吧。

    如今他只等天空中最后那抹阳光没入夜色中，就可以大摇大摆的走出去了。想休了他，哼！也不看看自己几斤几两！

    想到这，他脸上露出了得意的笑容，翘起二郎腿，悠哉游哉的以手指敲击着桌面。

    在院子的另外一侧，沈玲萍心里就像是开起了颜料铺似的，什么颜色都有。余庆早在余招娣离开后没多久也走了，他说这么大的事，不能让一个她小姑娘独自扛着，他身为余盼娣的父亲，更有责任出一份力。

    沈玲萍知道他一定是去他的工友那里借钱去了，可是这两个人一去就是一整天，如今眼瞅着天都要黑了也不见回来，她心里七上八下的，不知道如何是好了。

    “娘，爹和招娣怎么还不回来啊？”虽然早上余念娣也站在余招娣这边替她说了些话，可是一整天过去了，当初支持着她摆正自己态度的那份冲动早已经消失不见了，留下的就只有踌躇与不安。“如果……如果……万一真的借不来钱，我们该怎么办啊？”