
    直到再也看不到楚慕白的身影了，余招娣才慢慢的停了下来。她擦了擦眼泪从地上站了起来，见不到夏幼荷，拿不到钱还江成，她不知道回去后要怎么跟他们说。她几乎可以想像得出江成在听到她说没钱还时的得意嘴脸。

    这样的小人，她竟然会拿他无可奈何！余招娣简直有点不能忍受这样无能的自己。

    她漫无目的的在街上走着，见着路就走，也不管自己走到了哪里。周围好像越来越热闹了，许多的商贩吆喝着。她知道这条街，这里是卞城最繁华的大街，是以前她最喜欢逛的街之一。

    只是今天，她一点兴致都没有。

    虽然没钱也是一个原因，可主要的还是因为没有办法解掉江成那件事。

    “姑娘，看看吧，我们今天有新上的货。”

    “姑娘，这个胭脂很适合你，要不要看一下。”

    “姑娘，进来吃个饭歇歇脚吧。”

    ……

    路边，不停的有商贩叫唤着，余招娣都充耳未闻，只顾自己走着。

    “字画，卖字画了……”

    余招娣的眼睛随便的往那些字画上掠了几眼，画是好画，字也是好字。下笔苍劲有力，龙飞凤舞，矫若游龙，比起素有卞城公子之称的楚慕白的字来也毫不逊色。不过她还是比较喜欢楚慕白的字，浑厚中透露着一股典雅，就如他的人，翩翩公子风度如兰。

    她就不行，打小就不喜欢练字，写的字游游走走，像是一盘散沙。为此，可没少被楚慕白取笑。

    想着想着，她的脚步慢慢的停了下来，眼睛里闪过一抹狡黠，突然生出了个主意来。

    余招娣连忙往回走，来到了那个卖字画的摊位前。

    坐在里面原本正低着头不知道在干什么的年轻人感觉到有人光顾自己的摊位了，连忙抬起头。看到一个圆嘟嘟的黑脸丫头正站在那里，抬着她那被厚重的眼皮遮着的眼睛兴奋的盯着他，呃……桌上的笔墨。

    看她一身粗布麻衣的打扮，也不像是个懂得欣赏字画的人，可他仍是礼貌的开口问道，“姑娘，可是要买字画？”

    余招娣点点头，又摇摇头，指了指他桌上的笔墨，“我能用一下这个吗？”

    “姑娘会写字？”

    余招娣点点头，仍是问了那句，“我能用一下这个吗？”

    富人官宦家的女子会书写并不奇怪，可是眼前这个貌不惊人一看就是出身粗野人家的小姑娘，竟然也会写字，这着实让许子默惊讶了一下。不过想到人不可貌相，他很快便又释然了。

    许子默欠过身，把桌边的地方让了出来，“姑娘若是想用，便用吧，只是我这笔墨纸皆是上等，若字数不多，写一次只收五文钱。”

    余招娣一愣，这才认真的看了眼这个卖字画的人，发现他不仅长得极年轻，而且身材修长，俊逸非常。特别他笑起来的时候，让人觉得很舒服，有种如沐春风的感觉。

    只是，这样清秀俊逸看起来甚至还有几分脱俗灵气的人，怎么会一开口就是钱呢……

    她脸微微一热，遂把视线转移到了旁边的字画上，自己身上哪里还有钱啊。这么略略的看过去，却让她发现这些字画确实有些功底，而且字画末端印着的那个印鉴形状很奇特，与她平常所见的大不相同，看不出是什么，却觉得有些眼熟。

    不过现在她没时间想那么多，余招娣又看了眼桌台上摆放的文房四宝，笔墨笔砚确实都属上品，其实她倒是想说，她只是简单写几个字，根本就不需要这么好的东西。可是又怕一开口就被对方给知道自己没有钱，拒绝借给她用。

    许子默见她一副犹犹豫豫的样子，不由得开口问道，“怎么？该不会是你没钱吧？”

    他边说着，边重新又往桌边走去，想要站回刚才的地方，被余招娣一个快步挡了回来。“谁说我没钱的，我……我写完了自然会给你。”

    “真的？”他狐疑的看了她一眼。

    余招娣没什么底气的强行挤开了他，“知道我要给谁写信吗？楚慕白！楚慕白，你知道吧？就算我没钱，他会没钱吗？”

    “你会认识楚慕白？”许子默明显不信，凑过头去，却见她真的在纸上写下了：慕白，见信如见人

    出于君子风度他没再往下看，虽然他还是无法把眼前的这个人同楚慕白那样的公子联系在一起，只是通常男女之间能直呼名讳的，关系必定匪浅，果真是人不可貌相。

    他把头转向了一边，免得被人说他偷看。

    余招娣写得很慢，边写边注意着年轻人的动静。可写得再慢，也不过就短短几个字，总有写完的时候。她用余光瞥了眼那个年轻人，见他转过了头去，深知机不可失，失不再来。

    只见她甩下笔，抄起桌上的纸就跑了出去。

    等许子默发现不对劲的时候，她已经跃出了他的字画摊往人群中挤去。

    “喂，你还没给钱呢！”

    “江湖救急，大恩不言谢，日后碰到定当相报！”

    他抬脚想要追去，可是看到自己这一摊子的字画，只得收回了脚步，愤愤的瞪了一眼余招娣逃跑的方向。大叹自己遇人不淑，不该因为对方是个姑娘家就放松了戒心。

    直到跑到一座府院前门，余招娣才停了下来。

    此时已经是傍晚了。

    高大的院门上面赫然挂着雕刻着“楚府”两个大字的牌匾，大门正敞开着，从她这里正好能看到里面精美的照壁。

    余招娣走上前去，对着守门的护院说，“麻烦这位大哥帮我通传一下，我想见一下慕……楚慕白，楚公子。”

    守在门口的有两上护院，被问到话的那个抬眼打量了一下她，确定她不是什么达官贵人，这才瞥开了视线，说道，“楚公子是你想见就能见的吗？”

    也不看看自己什么模样，护院不屑的冷哼了一声。

    “那……能不能麻烦你帮我把这张纸条交给楚公子，他看了纸条之后以一定会见我的。”

    她说得信誓旦旦，那个护院有些吃不准的看了眼另外一个护院，那人点了点头，他才不甘不愿的拿着她递上来的纸条往门里走去。

    没一会，他就急匆匆的从里面出来了，对着余招娣行了一个礼，“这位姑娘，我家公子请花园一叙。”

    余招娣来到花园中，楚慕白正反复的看着她刚才让护院拿进来的那张纸。纸上的字并不多，除了上面的那句慕白，见信如见人之外，就只寥寥几个字：尽可能帮助余招娣。

    听到动静，他抬起了头，阳光透过树叶的间隙打在他的脸上，让他的脸散发出如玉般柔和的光泽。

    “是你？”在夏府门口虽然只是匆匆一瞥，可楚慕白却仍是在第一时间认出了她就是那个坐在夏府门前大街上哭泣的姑娘。

    “是我。”

    原来她就是余招娣，那个砸晕了夏幼荷的人。虽然他有些气愤于她让夏幼荷受了伤，可是他早些时候在夏府听到若立说起过，夏幼荷不打算追究这件事。

    现在看来，她不仅不追究，还打算帮助余招娣来渡过这个难关，他不由得觉得她的心肠真不是一般的好。心里对她又多了一份赞许，连带着这两天被拒门外的郁闷心情也一扫而空了，想着这么善良的人，不见他肯定是有她自己的理由。