
    说着，余念娣瞥了眼满脸得意的江成，有种这件事如果不能这样了了的话，那家伙绝对不会善罢甘休的感觉。

    “怎么办，怎么办？”沈玲萍说着，瞪了她一眼，“还不都是你跟你妹惹得祸，两个，不对，三个都不是让人省心的家伙！”

    这时，院门被吱呀打开了，一脸风尘仆仆的余庆从门外走了进来。他在经过江成身边的时候停顿了一下，随即就径直来到沈玲萍旁边。

    “怎么样？借到钱了吗？”沈玲萍开口就问了她最关心的问题。

    余庆的手在衣襟里掏了掏，伸到沈玲萍面前，摊开。

    沈玲萍和余念娣同时探过头去看，只见在他的手掌心，孤零零的躺着几粒小碎银子。不用称都能看得出来，加起来也不足一两。

    “这……”沈玲萍抬头看了眼不远处也正往他们这边张望的江成，拉过余庆，小声的在他耳边说，“这也差的太远了……”

    余念娣看了眼哭累了正焉在一边的余盼娣，说道，“是啊。爹，还有没有其他办法啊？”

    余庆颓然的摇了摇头，“能借的人我都借了，正巧这会赶上月底，离发工钱还有几天，谁家也没存着那么多现银子……对了，招娣回来了吗？”

    沈玲萍眼睛一瞪，“你还指望她？她一个小姑娘家家的能上哪儿借钱去！”

    说完，好像还不解心中的气，锤了余庆一拳，“都怨你，孩子不懂事，你也跟着瞎起哄，现在可好了！”

    “我这不也是心疼咱闺女在江成那受的委屈嘛……”

    “心疼心疼，日后邻里街坊指指点点乱嚼舌根，你当她的日子就好过了啊？就怕你到时候心疼不过来！”

    说到底，沈玲萍还是不赞成余盼娣跟江成合离的。以她做为女人的角度以及所见所闻来说，和离对于他们这样身份地位的人，真的是一点好处也没有。

    余庆毕竟是男人，想事情没有那么全面，如今听沈玲萍这么一说，心里也没了底。七下八下的，不知道如何是好了。

    见他这样，沈玲萍更是感觉气不打一处来，她不满的哼了一声，冲他们挥了下手，说道，“不行，招娣那丫头靠不住，这事还是得按着我的方法来办！”

    说完，就朝着江成走去。

    余念娣伸手拉了一下，没拉住，她抬头看向余庆，“爹，现在怎么办？”

    余庆朝着沈玲萍的方向动了动嘴唇，可终究也没有出声叫住她。他转回头看着余盼娣，“是爹没用，爹对不起你啊……”

    余盼娣浑身一怔，他的话无疑就等于宣布了她的死刑。

    家里的大小事情向来都是沈玲萍做主的，就连当初余盼娣要嫁江成，也是她一人拍的板决定的。他们早就习惯了在她的安排下生活，这次与她做对完全是因为余招娣的突然反抗让他们热血沸腾了一下。如今见余庆不去阻拦，再加上余招娣又迟迟未回，余念娣也生不出别样的心思。

    转眼，沈玲萍已经来到了江成面前。

    “江成啊，”她赔笑了两声，江成却把脸往旁边一转，不去看她，摆明了不把她的善意当成一回事。

    沈玲萍讪讪的笑了笑，好像完全没有看到他的态度一般，语重心长的说，“古话说的好，一日夫妻百日恩，你跟我们家盼娣好歹也做了这么多年的夫妻，难道你真的忍心就这么散了啊？”

    江成拿眼晴斜睨了她一眼，无不意外的在她脸上看到了一丝慌乱，更多的却是讨好。他冷哼了一声，嘴上仍是不说话，在心里拿起了乔。

    想着，我就先晾你一晾，看你们下次还敢不敢这样对我！

    沈玲萍是什么人，做了江成几年的丈母娘，早就把他的脾气给摸的透透的了，哪里会不知道他心里的那点小心思。虽然有些不满他对自己的态度，可这个时候却也不能点破。

    她又拿起桌上的水杯，重新给他倒了水。深吸了口气，耐着性子说道，“我们家招娣年纪小，不懂事，你就大人有大量，看在我的面子上，不要跟她一般见识。我在这替她给你赔个不是了，成吗？”

    “她小孩子不懂事，那他呢！”

    沈玲萍顺着江成的手看过去，发现他的手指正指着余庆，当下脸色就变得有些难看。

    虽然这个家基本上是她在当，可沈玲萍心底也是个保守的女人，在她的观念中还是视余庆为一家之主、视他为天的。

    她一个妇道人家吃点亏丢点脸，甚至于比江成矮上一截给他赔个不是认个错什么的，这些都无所谓，她都可以忍。可是现在，江成的意思很明显是想让余庆来给他赔礼道歉，这让她的心里暗暗置了气。

    然而她又不好发作，毕竟现在是她有求于他。

    余庆也听到了江成的话，看到沈玲萍左右为难的样子，想了想，便走上前去。

    “爹……爹……”余念娣叫了两句没叫住他。见他们明显是要服软的样子，她又转头看了眼余盼娣，见她也正不知所措的望着自己，一时心底没了主意。

    余庆来到江成面前，硬着头皮说道，“江成啊，这事也怨我没考虑周详，你跟盼娣好歹做了这么多年的夫妻，只要……”

    他看着江成，继续说，“只要你答应我，日后会好好善待我们盼娣，我……我就让盼娣跟你回去，并且跟你斟茶道歉。”

    “这怎么能行，老头子，你……”

    “你们在干什么，你为什么要跟他道歉？”一道还带着丝稚嫩的声音从院门口传来。

    几人同时抬头看去，只见余招娣正说着往他们这里走来。

    “招娣，你可回来了！”余念娣连忙朝她走去，走到一半才发现随同她一起进来的还有一名陌生的男子，脚步生生停了下来，站在院中央望着他们一步步往里面走来。

    这时院里的其他几人也都看到了跟在余招娣身边的楚慕白。

    他们从来都没有见过长得这般俊美的公子，丰神俊朗，就像是从画中走出来似的。