
    顿时，江成、余庆、沈玲萍等人都把视线瞄向了桌面上的那封休书，可他们谁也没念过书，大字也不识一个，这么瞪眼看着也没瞪出什么金银珠宝来。

    倒是沈玲萍，想了一会儿，微皱着眉头问道，“楚……楚公子，这个……您有没有念错啊，孩子不是应该归江家吗？”

    “这点是你女儿特意指定的。”

    沈玲萍一听，连忙拉过余招娣的手，凑在她耳边小声的说，“你怎么能让孩子归你大姐？你大姐要是带着他孩子，以后谁还会要她啊！”

    余招娣知道她说的有道理，可她也有自己的思量，“这个江成，对大姐尚且如此，若是青青跟着他，难保不会被她拿去卖了换赌本。”

    她的回答让沈玲萍哑口无言，对不上一句话来。她想开口骂她两句吧，可又碍于楚慕白在，只得动了动嘴皮子，硬是把话给咽回了肚子里。

    一般来说，和离以后孩子都是归父亲所有的，可是她却执意让他把孩子归到余盼娣名下。起先楚慕白对于她的这句交待也极疑惑，却没想到她竟是这么考虑的，不禁有些钦佩这个小姑娘细腻的心思以及不输于男人的气魄。

    “好了，如果你们没有异议的话，就在这里签个字，按过手指印以后，这封休书就正式生效了。”

    以江成的性格，遇到这样的事情必定是要闹上一闹的，可是今天余招娣请来的却是楚家的楚慕白。俗话说的好，民不与官斗，这个楚慕白虽然只是个小官，可是他上头却有一般人都不敢招惹的在人物在。

    所以就算是再借江成一百个胆，他也不敢在今天再闹事了。

    他重重的“哼”了一声，满怀不甘的瞪了余家上下几口一眼，拿着银子和休书离开了。

    到此为止，这件事情也算是圆满落幕了，只除了余招娣在没有知会余家其他人的情况下要来了江青青。

    楚慕白不愧为做官的，心思结腻，做事情滴水不露，考虑得极为周到。他见江成离去时眼神愤恨，怕他回去会为难江青青，便让他的随从与江成一起回去，把江青青给接过来。

    因为这样，他就难免需要在余家再待上一会了。

    对于他这样的安排，余招娣又人他投去了一个感激的眼神。在她是夏幼荷的时候，她便知道他与人为善，心肠极好，今天这件事情一出，她更是觉得自己真的没有看错人。

    如此良人，怎能不叫人心动。只是……

    一想到自己现在的处境，余招娣顿时就像是泄了气般的萎蔫了，连带的看着他的眼神也有些幽怨了起来。

    江成所在的村子就在卞城外面，离这里不是很远，坐马车的话，来回差不多半个时辰。

    余念娣领着余盼娣回屋了，院子中间，沈玲萍推了一把傻愣的余庆，“唉呀，你还在这里忤着干嘛，赶紧给贵客倒碗水去啊。”

    余庆“哦”了一声就往院旁的灶房里走去。

    说完，她又伸手拽了拽余招娣，“你别干站着啊，快招呼贵客坐下休息一会。”

    余招娣看了眼院中唯一可以坐人的那条刚才江成坐过的凳子，褪了色的红色漆面斑斑驳驳，借着微弱的天色，一块深一块浅。她这么看着都不想坐，别说是叫她招呼楚慕白坐下了。

    见她站那一动不动，还一脸嫌弃的看着那凳子，沈玲萍埋怨的啧了一句，连忙自己伸出手去掸了掸凳子，又用袖子来回抹了两下，这才笑着对楚慕白说，“那个……楚公子，您坐，您坐……”

    “大娘不必客气。”楚慕白倒没余招娣那么多心思，看也没看那凳子一眼就坐了下来。

    这时余庆也端着碗水出来了，余招娣转头看了一眼，实在看不过去他战战兢兢如履薄冰的样子，走到他面前端过水，放到楚慕白面前，“楚公子，喝点水吧。”

    “谢谢。”楚慕白接过水，彬彬有礼，态度自若。

    “该说谢谢的是我，麻烦你这么久。”余招娣看着眼前这张俊美如画的脸孔，心里柔情满溢。

    沈玲萍忙说道，“是啊，我们一家子都要向您道声感谢，如果不是您，我们今天还不知如何收场呢。”

    “是啊，是啊。”余庆也搭话道，可来来回回也就那两个字。

    “你们无需客气，我也是受人之托。”

    简简单单的几个字，把余招娣心里的那份柔情冲刷得干干净净。是啊，如果不是因为看在夏幼荷的面子上，他又怎么会愿意帮她这么个素未谋面的人出这个头。

    可她就是夏幼荷啊！她在心里头大叫，嘴里却再也说不出一个字来，惆怅无比。

    一时之间院中陷入了沉默，只剩下风吹过带动桂花树叶的沙沙声。

    好在很快，楚慕白的随从就带着江青青回来了，余招娣随着沈玲萍一起把楚慕白送出了门。她本欲再送他一程，却被他给拒绝了。

    看着渐行渐远的身影，余招娣感觉心里空荡荡的，又酸又涩。直到再也看不到他的身影，她才闭上眼睛眨去了眼角的泪光。

    转回身，正好对上沈玲萍探究的目光。她知道知道她想问什么，丢下一句“别问我，我什么都不知道！”就逃也似的回屋了。

    沈玲萍被她的态度给弄的莫名其妙，冲着她的背影嚷道，“人是你领来的，你杂还不知道了呢！这孩子，真是！”

    第二天一早，余招娣就起床了，一打开门，就看到门口站着一个没比她腰高多少的小女孩，一双黑溜溜的大眼睛正直直的看着她，怯怯的叫了声“小姨……”

    “你是谁家的孩子？”

    那孩子听她这么问，嘴巴一瘪，“哇”的一声哭着往余盼娣的屋子跑去。余招娣这才想起来这个小姑娘正是余盼娣的女儿，江青青。

    听到动静，沈玲萍从灶房里钻出头来，一看是她，嚷了句，“招娣，你都多大的人了，老是跟个孩子过不去干什么！”

    “怎么啦，青青怎么啦？”余念娣也从屋里出来，看到江青青满脸泪水的往余盼娣屋里跑去，又转回头看了眼站在房门口一脸呆滞相的余招娣，“招娣，你又惹她啦？咦，你的眼睛怎么回事，都快赶上两核桃了。”