
    一袭蓝玉色的长袍将他的身姿衬托得犹如一株开在高山上的青松，挺拔而优美。

    关键是他身上衣服的材质，走近了余庆才看到，他身上穿的衣服材质，他只在他东家的身上看到过类似的材质。听别人说，那是他们一年的工钱都未必能买得到一尺的高价货。

    这个人一看就是非富即贵，与他们不是同一类，就连平常走在街上碰到都未必会看他们一眼的人。

    谁也不知道余招娣是怎么请得来这样的人，但是他们都知道这个人绝对不是他们能得罪得起的，至少在看到楚慕白的一瞬间，江成就有了这种意识。

    几人思量之间，余招娣已经领着楚慕白来到了他们中间，余庆和沈玲萍不由自主的往旁边退了几步，就连江成都好像凳子上长了钉子的，不安的挪了挪屁股，本能的就想要站起来。

    许是觉得这样有些掉份，便又强压着想要站起来的冲动，硬是让自己的屁股牢牢的贴在了凳子上。

    “你们在干什么，不是说好了要等我回来的吗？”

    因为外面的路太小了，楚慕白的马车进不来。这段说短不短，说长也不长，如果是余招娣的话，可能几分钟就跑到了。可是带着楚慕白，她只得慢慢的一步一步走进来。他愿意来过来已经很难得了，她哪里还能要求他跟她跑进来，未免太失了他的身份。

    可是她却没想到她刚迈进门口，就听到沈玲萍和余庆的话，他们竟然这么快就要妥协了，亏得她还跑了那么远的路，到现在连口饭都没吃上。

    “我…”

    “我…”

    余庆和沈玲萍张了张嘴，自知理亏，说不上话来。

    余盼娣痴痴的望了眼楚慕白后，这才收回了目光，来到她身边小声的把事情跟她说了一遍。

    余招娣听完，视线淡淡的扫了江成一眼，转而对着余庆夫妇说“我给你们介绍一下，这位是楚慕白楚公子。”

    “楚…楚慕白…”

    余庆和沈玲萍对视了一眼，心里都是一惊。他们虽然没有见过楚慕白，可这三个字对他们来说并不陌生。

    楚家是卞城的官宦世家，祖上出现过一位将军，两位丞相，其他直系旁系亲属所任职的大小官员更是数不胜数。

    现在到了楚慕白这一代，年仅十七岁，便已经跟随其父入朝为官，虽然现在官职还不大，却胜在年轻，前途无量啊。

    不过余庆知道他，更多的却是因为沈玲萍不止一次的在他面前提过，楚慕白是卞城的未婚女子最想嫁的人之一，她也好想有一天她的两个闺女中有一个能嫁给他，最好是两个都嫁给他之类的云云。

    他看了一眼站在旁边玉树临风的楚慕白，又看了眼自家的两个女儿。余念娣倒还有几分姿色，只是气质不佳，一看就是他们这种没有家底的人家出身。余招娣今日看起来气质倒是挺好，只是那样貌，往楚慕白身边一站，更像是个端茶递水的丫鬟。

    余招娣自然不知道余庆这么一会的工夫，心里已经百转千回了。

    她转头对着楚慕白说，“这两位就是余盼娣的……我……我的爹……和娘……这是我的二……二姐，那边的是大姐。”

    这样称呼两个几乎陌生的人为爹娘，余招娣怎么都觉得不那么自然。

    最后她手一指坐那里一动也不动的江成，“他就是江成。”

    楚慕白露出了一个温和的笑容，向余庆夫妇礼貌性的点头示意。余庆夫妇顿时觉得这院子里平地起了一阵暖风，直直的吹进了他们心里。

    他们没想到像他这样的官家子弟，态度竟然如此和煦如风。

    把人都介绍了一遍之后，余招娣从衣襟中掏出楚慕白借给她的十两银子以及休书，一起放到桌面上，靠近江成的一边，“这是十两银子和休书，我今天请楚公子来就是想让他做个证，从此以后我余家与你江家再无瓜葛。”

    “这下可好了。”余念娣高兴跑到余盼娣的身边，对她眉开眼笑起来。余盼娣脸上也露出了一丝笑容，像是寒冬里的一陈暖流流过，融化了堆积的积雪。

    “你……你都办好了？”余庆不敢置信的看了眼桌上的银子和那张密密麻麻写满了字的休书，没想到她竟然真的做成了。

    余招娣小声的在他耳边说了句，“这个等下再跟你细说，先把眼前的事情解决了。”

    江成愣愣的看着桌上的银子和休书，他今天本来是想过来余家讨要点好处的，却没想到事情会发展到这种地步，如今可算是骑虎难下了。想到这，他恨恨的瞪了眼余招娣，都是这个臭丫头惹的事，如果不是她，他这会早拿了好处回去了。

    他凶狠的目光让余招娣瑟缩了一下，忍不住往后退了一步。这一退，正好撞上了站在她身后的楚慕白。后者礼貌的伸手扶了她一下，马上就又松开了手。

    虽然只是一瞬间，可余招娣却清楚的感觉到了他手掌心的温度，像是带着无尽的勇气，让她挺直了腰杆，不惧怕的瞪了回去。

    楚慕白看了眼余家上下，一家子的妇孺，唯一的一个男人也只唯唯喏喏的站在沈玲萍身边，一副担不住大事的模样。反而这个家里最小的余招娣，看起来倒像是个做事有条理的人，刚才她与他说话对答，言辞之间透露出来一股不同于这些人的教养。

    “楚公子……”

    楚慕白哦了一声，从自己的思绪中回过神来，他拿起桌上的休书，念了起来。他的声音一如她记忆中的那么好听，本来枯燥无味的休书被他这么一念，竟生生的被他念出了几分生趣来。

    他的手，皮肤细腻，手指修长，指节分明，她还记得他的手牵着她时软硬适中的感触。

    在余招娣恍惚之中，楚慕白已经把休书念完了，并放到了江成面前，“大致内容就是些，你们都看下，如果没有问题的话我就做个证，今日江成便与余盼娣和离了。”