
    余招娣心中烦闷，本来打算往边上清静些的地方去静静的，谁知才出了院子，就在胡同口碰到了一个人。看穿着打扮应该是个丫鬟，可是神情倨傲，一脸不可一世的模样，特别是在看到她之后。

    她向来不喜欢跟这样的人打交道，原以为对方只是路过，便往旁边让了让，让她先过去。可那个丫鬟却在她面前停了下来，对她说，“我家小姐让你走一趟。”

    “我？你会不会认错人了？我不认识你们家小姐。”虽然这个丫鬟穿着打扮并没有戛家的丫鬟那么讲究，可看衣着，主人家里也应该是有点钱的主，以余招娣的家世，她不觉得她会认识这样的人家。

    那丫鬟白了她一眼，“你叫余招娣没错吧？装什么傻！我家小姐说了，这次有个好差事要交介绍给你，只要你做得好，一定重重有赏。”

    说完径自转身离开，走了几步，发现余招娣并没有向往日那样迫不及待的跟过来。她不耐烦的转头冲她喊道，“还不过来，不想要钱了啊！”

    余招娣本不打算理会这样的人，可是对方提到了钱，这让现在欠了巨额债款并为此发愁的她不由自主的跟上了那个丫鬟的脚步。

    那个丫鬟带着她来到了城里的清雅居，让她等在门口，自己则先一步进去了。没一会，清雅居的伙计便出来叫她，说梅花阁的客人请她进去。

    清雅居她并不陌生，是卞城一个喝茶聊天的地方，地处城中繁华路段，价格极高，因此出入的都是些有钱的主，她以前跟姐妹也没少来这里。

    说是梅花阁，其实只是楼里的一间雅间。余招娣熟门熟路的上了二楼，来到梅花阁前面。门是虚掩着的，站在门外依稀能听到里面女子莺莺细语的声音。

    她推开门，绕过屏风，出现在了众人面前。

    原本凑在一起正说着话的几个年轻姑娘一见到她进来，全都停了下来，然后都很有默契的看着她掩嘴低笑。

    余招娣顿时有种她们都在笑她的感觉，浑身不自在，就像是只被点头评足的猴子，给人提供了乐趣。她觉得自己一定是脑子抽风了，才会跟着那个丫鬟到这里来。

    这么想着，她转身就要离开，却被刚才带她过来的那个丫鬟快一步给拦住了。身后，响起了一道娇媚无比的声音，“招娣啊，怎么才来就又要走啊，你上次不是说想多认识些新朋友吗？我今天可是把我的这些好姐妹都约了出来了，这么难得的机会，你难道就不想要认识一下吗？以后可就都是朋友了。”

    那人说完，边上的几位小姐又“嗤嗤”的笑起来，看着她的眼神就像是在看一只等着她们投喂的小狗，好像只要她们给块骨头，她就会摇一摇尾巴似的。

    余招娣算是听出来了，这个人估计就是余盼娣所说的，她的那些个有钱的朋友中的一个。可是她看这人的样子，怎么都不像是对待朋友应有的态度，估计朋友这两个字，也只是余招娣自己一头热的说辞吧。

    她看了眼屋内的几位小姐，之所以她觉得她们是小姐是因为她们身上的衣服材质与边上的丫鬟有极大的区别。

    卞城里世家大族里的小姐她多多少少都见过，这些人里面却没有半个是她认识的。可有钱人也是分三六九等的，由此可见他们就算是生在富人家，也只是些不入流的小家族。

    不过即便如此，她们与余招娣也绝对是两个世界的人，这种差距就如同她们与夏家这种百年世家之间的差距一样。

    她不知道以前的余招娣为什么要巴结她们，现在她虽然披着余招娣的壳，可不代表她就要接受她的全部，至少像这些明眼人一看就极不入流的半调子小姐她不屑与之交往。在她眼里，她们就是一群穿着光鲜亮丽却浑身散发着粗陋鄙夷气息又登不上台面的小丑。

    心里虽然这么想着，可是良好的教养却让她没有将她的情绪第一时间反映到眼神中，余招娣只是极淡极淡的扫了她们一眼，“对不起，我无意高攀各位小姐为朋友。”

    她的话一出，起先说话的那位小姐像是听到了天大的笑话似的哈哈大笑了起来，这回，她连掩嘴都省了。“我没听错吧？余招娣，你该不是被司徒煊踢了一脚，就真的把脑袋给踢坏了吧？”

    一听她又提了这件事，边上好不容易才忍住笑几位小姐又“噗嗤”“噗嗤”的笑了起来，一时之间，整个房间里充满了笑声，如果她是从门外经过的人，听到了必定会以为房里的人在谈论着什么令人愉快的事情。

    可如今她成了引她们发笑的中心点，她却怎么都没有办法愉快得起来。

    “如果各位没什么事的话，我就不奉陪了！”余招娣冷冷的丢下一句，便又要往门口走去，那个丫鬟接受到主人的眼神示意，一个箭步又拦在了她面前。

    余招娣无奈的转回身，对着那位小姐说道，“你到底想怎么样？”

    那位小姐自以为风情万种的扭了下身子，用娇得可以滴出水来的声音说道，“也没想干什么，我听说你前天让楚慕白替你大姐休了你大姐夫，到底是怎么回事？”

    她终于说出了今天叫她来的主要目的。

    在街的另一头，一位长相俊美的翩翩公子正护着一位看起来娇弱无比的小姐一路披荆斩棘过来。

    楚慕白又伸手挡开了一个因快步走路而差点撞上夏幼荷的路人，脸上没有丝毫的不耐，看着她的眼里充满了柔情。

    这里是城中心最繁华的街道，本就人多，再加上夏幼荷今天又打扮得特别隆重，从头饰到衣服，再到腰间别着的玉佩，全都是最好最贵的，让人一看就知道是个大户人家出来的千金小姐。

    加之她本就生得漂亮，这么一番精心打扮下来，就更显得娇媚无边，眼睛不经意看上你一眼，都能叫人酥了骨头。引得路人频频驻足，让本就热闹拥挤的街道变得更加的混乱。