
    余招娣刚想问他是谁，他紧接着就冲她一摊手，急切的说道，“五文钱，给我！”

    听到这一茬，一幕已经被她抛在脑后的记忆重又回到了她的脑海之中，再细看眼前的人一眼，可不就是前天她借用纸笔给楚慕白写信却问自己要五文钱的那个年轻人吗！

    这卞城也不算小，怎么这么容易就碰上了呢……

    余招娣冲着他嘿嘿干笑了两声，“不就是五文钱嘛，我昨天那是太急了，现在就给你。”

    说罢，她低下头作势在身上翻钱，眼睛却一刻都没离开过许子默。见他神情稍一松懈，立马拔腿就跑。那许子默见情况不妙，嚷了声“又想逃”，便抬步追了上去。

    余招娣往外跑了一条街都没能甩掉那个人，不禁对那人为了五文钱而追着自己跑的这种行为表示出了不解，看那人的穿衣打扮也不像是个缺五文钱的人，怎么就如此的锲而不舍呢。

    不过不解归不解，她脚下工夫却丝毫不敢放松，不仅如此，还得时不时的回头注意着身后的动向。这么多动作加在一起，难免就有些手忙脚乱顾此失彼，一个不留神，她撞上了一个从旁边店里面出来的人，整个人被反弹的坐到了地上。

    “哎哟，公子，你没事吧？你这人怎么回事，走路都不长眼睛的啊！”一道带着指责的声音不客气的指向她。

    “对不……起……”等看清了被她撞到的人，余招娣的声音向是卡在了喉咙里似的，一点也发不出来。她连忙从地上蹦了起来，好像地上有什么东西扎了她屁股似的。胡乱的拍了拍身上的衣服，硬是从脸上挤出了一个微笑。

    此时，楚慕白也看到了正扭曲着表情的余招娣，“是你？”

    “我……”

    “发生什么事啦？”余招娣刚要开口，一道娇滴滴的声音就从店里面传了出来，打断了她的话。紧跟着出现的，是一个她再熟悉不过的人。

    “这人也不知道是怎么回事，没头没脑的跑过来就撞上了我家公子。”江九河连忙传话道，前日他家中有事回去了，所以并不认识余招娣。

    夏幼荷扶了扶头上的芙蓉青玉簪，这是刚刚楚慕白送给她的，她很喜欢。所以这会儿，她倒是不介意替他说两句话。

    只是当她转过身的时候，却看到了正目瞪口呆盯着自己的余招娣。笑容冻结在她的脸上，就连涂了胭脂的脸颊都泛出了一丝苍白。

    “你……”

    “你……”

    两人都没想到会在这样的情况下遇到，一时之间都说不出话来。自己对着镜子看了十几年的脸突然那么鲜活的出现在自己的面前，这种感觉实在不怎么美好。

    “这下看你还能往哪里跑！”身后的声音让余招娣瞬间回魂，暗道一声不妙，还没来得及跨步，手臂就被人从后面给一把拽住了。

    “你干什么啊，快放开我！”余招娣挣扎着想从他的手掌中解脱出来，可是这人看起来年纪不大又瘦瘦弱弱的，手劲却大得让她无论如何都挣不开来，不禁求救的看向楚慕白。

    夏幼荷像是知道了她心里的想法，“唉呀”一声躲到了楚慕白的身后。

    “这是干什么呀，真吓人。”她紧紧的抓着他的手臂，让他没办法移动分毫。“你别过去，那个人好凶，我害怕……”

    她这一拉，正好拉住了想要有所动作的楚慕白。

    楚慕白见她脸色都吓白了，当下一阵心疼，连忙安抚的拍拍她的手，“没事的，有我在。”

    于是招来江九河耳语了几句，自己则轻声细语的安抚起夏幼荷来。

    此情此景落到余招娣眼里，她也觉得一阵心疼，抽抽的疼，可是她却什么都不能说，也什么都做不了。一种深深的无力感笼罩着她，让她犹如置身在冰窖中似的一阵阵的发冷。

    周围早有好事者围观了起来。

    江九河受了楚慕白的指示，来到他们面前，对着那个抓着余招娣的男子说，“这位公子，我家公子说了，大街之上公然与一个女子动粗非君子所为，希望公子能以和为贵，大事化小。”

    “我管你家公子是谁，欠债还钱天经地义。”后面那句话是对着余招娣说的，或许是顾虑到她是女的，他抓着她的劲没那么大，可是却也不容易让她抽出手来。

    “你……你别不知好歹，我家公子可是楚府的楚公子！”江九河没想到这人看起来斯斯文文的，说话却如此不客气，立马就回了嘴。

    “楚公子？”那人眼睛一亮，“可是楚慕白？”

    “正是！”

    许子默这才抬头看向站在不远处的那位翩翩俊公子，他还记得那天她说的，自己认识楚慕白，而且他亲眼见她写的信就是以慕白这个名字开的头。原本她那天跑了，他还以为她定是骗他的，可却没想到那个楚慕白会替她说话。

    这么一想，他便觉得这两人或许真是认识的也不一定。

    想到这，他冲余招娣一笑。

    在余招娣还不知道他为什么笑的时候，他已经松开了对她的钳制，转而往楚慕白的方向走去。“既然你们认识，那不妨就由你来偿还她欠我的钱吧。”

    “什么钱？”楚慕白下意识的反问。

    “前日她来我的摊位上，要我借……唔……”

    余招娣也不知道哪里来的力气，从背后捂住他的嘴，硬是把他往后拖离了好几步。这话绝对不能让他说出来，一说出来就穿帮了，她没有办法向他解释为什么她写了一手原本该是夏幼荷笔迹的字。

    许子默几度挣扎都没能挣脱她，大有越演越烈的模样，直到她小声的在他耳边说，“我还，我还……”

    他才停止了挣扎，半推半就的由着她把自己带出了人群，往旁边的小巷拐去。

    周围的人见没热闹可看，全都一哄而散了。

    直到再也看不到那两个拉扯的身影，夏幼荷才长长的出了口气，收回了厌恶的目光。