
    “我……”余招娣想开口解释，她明明什么事都没做，只不过就是开口问了一句而已，怎么就都成了她的不是了。可张开口她才发现自己竟然不知道应该怎么说，面对这样的一家子人，她真的是一句话都不想多说。

    “啊~~别问我，我什么都不知道，什么都不想说！”她大声的喊出了这句话，喊完之后心却突突的直跳。长这么大，她还没如此失态的大声吼叫过，顿时心里又加了几分郁闷。转身回了屋，“嘭”的一声，把房门关得老响，留下一脸莫名其妙的沈玲萍和余念娣面面相觑。

    吃饭的时候余念娣过来叫她，她应了声不想吃。直到外面的脚步声便没做停留就离开了，她才想起来自己现在是余招娣，而非闹个脾气说不吃饭就全家都会动员的夏幼荷。

    无缘无故摊上这样的事，又是这样一个与她原先的生活落差数十倍的家庭，她顿觉悲从心生，无限酸楚。

    余盼娣端着饭菜推开房门，看到余招娣正抽抽嗒嗒的在哭，脸上难掩惊讶神情，她何时见过这个妹妹为什么事伤心落泪过啊。原本她是有话要对她说的，没想到会撞到这样一幕，这让她本来已经想好的说词都卡在了喉咙里。

    “青青那孩子从小胆子就小，有事没事就喜欢瞎哭闹，娘她只是心疼孩子，你……你别往心里去。”余盼娣直觉她是因为沈玲萍的责备而伤心，而且除了这件事，她也实在是想不出来还有其他什么事了。

    余招娣没有说话，只是擦干了脸上的泪水。余盼娣径自把饭菜摆放到桌上，“我们给你留了菜，先吃点吧，别把自己饿坏了。”

    一碗大米饭，一小盘炒青菜，虽然菜里面没有一点油水，不过看起来颜色挺不错，翠绿翠绿的，只是不知道吃起来味道怎么样。

    “昨天的事，谢谢你了，还有……”余盼娣把筷子往她手里一塞，犹豫了一下，说道，“那个……娘让我来告诉你一声，那十两银子……”

    余招娣的注意力被十两银子给吸引了过来，她转头看着余盼娣，后者却在与她对视了一眼之后马上就转开了视线，眼睛有些心虚的左看右看就是不看她，“娘说……我们家里没有钱，那十两银子是你自己问楚公子借的，你要自己想办法还他。我……我也没钱，是你自己非要出这个头的，你不能问我要。”

    见她的眼神有点幽怨，她没什么底气的补充了一句，“你……你不是有几个挺有钱的朋友吗，可以找她们帮忙啊，反……反正我没有钱……”

    说完，她几乎逃也似的离开了屋子，只留下一脸目瞪口呆的余招娣。

    沈玲萍是在吃饭的时候提出来的这件事，沈玲萍自己肯定不会过来跟余招娣说这话的，可余庆上班了，桌面上除了江青青这个小不点儿，就只剩下她和余念娣两人。余念娣一句她才是当事人，理应由她去说，便把话给说死了。

    而她，也实在是找不到理由反驳，只能硬着头皮过来。

    余招娣顿时没了吃饭的心情，重重的把手里的筷子拍到了桌上，心道，这都是什么样的一家人啊！她觉得她连骂人的冲动都有了。

    她帮她们，却还要自己收拾残局。如果她还是夏幼荷，区区十两如何能难得住她，可是现在她是余招娣，余招娣啊！叫她上哪儿弄十两银子来还给楚慕白？别说十两了，现在就算是让她拿出十文钱来都有些困难。

    好在晚上的时候，余庆收工回来找她说了几句话，大概意思就是让她别担心钱的事，他会想办法的，还让她别在意沈玲萍的态度，别把她的话放心上之类的。让她没有对这个所谓的家彻底失望透顶。

    不过前一天余庆在院子里说过的话她还记得，他一个月的工钱也才三百八十文，还要交给沈玲萍用来支撑家里的大小开支。她实在没有办法想象，他需要多少时间才能赞得起来十两银子。

    思来想去，她觉得最靠谱的办法……

    还是得自己想办法……

    可……她能想什么办法？她想，如果是她的其他姐姐出了这种事，她们还可以绣绣花做点女红赚点贴补，她大姐二姐的女红做得可是顶棒的。可是她以前根本就没在这方面下工夫，说是琴棋书画样样会，可也仅仅只是会，而且还是会看、会听，就不会会做。

    她转念一想，以楚慕白的为人，就算她赖掉了这笔账，应该也不会跟她计较。

    不过，这个想法一出现就马上被她给否定了，就算她现在不是夏幼荷了，就算楚慕白已经不认识她了，可她的心依旧还是那个夏幼荷，她有她自己的骄傲，特别是在楚慕白面前。

    余招娣越想越觉得自己真是衰到底了，此时的她恨不能有东西能劈开她的脑子，让她从这个叫余招娣的人身上出来，重新回到夏幼荷的身体里去。

    可是这可能吗？

    明显不可能，所以，她还是得老老实实的想办法。

    然而，直到月亮都掩在了泛白的天际，她也依旧没有想出个什么头绪来。

    第二天，她实在是饿不住了，就出了屋子，吃过早饭之后，沈玲萍便指使着余盼娣和余念娣干活，就连才三岁的江青青都被她安排了事情做，却唯独没有叫她做什么。

    余招娣直觉她一定是觉得对她有愧，所以才独独放过了她。不过这样也好，如果真叫她干活，她还真不知道应该怎么干呢。

    她在院子里无所事事的转悠了两圈，脑子里一直无法控制的想着自己这两天的遭遇，觉得万分烦燥，便抬脚往外面走去，离开了院子。

    沈玲萍对于她总是单独出门已经见怪不怪了，只是看着她的背影轻轻的叹了口气。