
    以前楚慕白也没少跟夏幼荷出来逛街，可是从来都是轻简出行，即方便又不会引人注目。今天她的表现明显有点出乎他的意料之外，不过她今天肯约见他，他就已经很高兴了，所以他根本就不会对她的打扮做什么评论。

    夏幼荷很满意于自己引起的这种骚动，她享受着路上的行人对她投过来的目光，男人爱慕女人羡慕。而对于楚慕白的这种保护也觉得很满意，嘴角自始至终都带着一抹轻笑。

    “我听说你前日帮城西的余家解决了一件棘手的事情？”她在楚慕白看不见的地方冲着前面路边上一个盯着她看了半天的年轻男子微微一笑，看着那男子失神的样子，心里对自己的美貌无比得意。

    “听说？不是你写的信让我帮那个叫余招娣的姑娘处理这件事的吗？”

    夏幼荷脸色不自然的愣了一下，随即说道，“是，当然是我写信让你帮她的，我是说我听家里的下人们说起，说你那件事情处理得很好。”

    走在夏幼荷身后的若兰听到这话，奇怪的看了她一眼。心想，那日她家小姐不是连门都没让那个余招娣进吗，什么时候给她写的信？

    不过深谙大院宅门生存之道的她知道，有些事就算不知道也不要开口问，特别是自家主子的事。

    原本夏幼荷还在想那个余招娣到底是怎么请得动楚慕白去余家的，却没想到竟然是这么回事，她只知道把她拒在门外，却忘了像她们这种世家小姐，又何止只会说，更会写。

    她暗自提醒自己以后要小心余招娣使用这招，还得想个办法让楚慕白离那个余招娣远远的才行。

    “你也这么觉得吗？”楚慕白欣喜的看着她，没有什么是比得到她的认可更让他高兴的了。

    “当然，你做事情向来有分寸，否则我也不会让她去找你了。”

    “说真的，她刚来找我的时候，我还不怎么相信她说的话，可是她拿着的却是你亲笔写的信，让我不得不相信。幼荷，你知道吗？我觉得我真的是没有看错人，你的心地实在是太善良了。”

    夏幼荷抿着嘴避开了他的视线，心里思量着该怎么开口才不会引起他的怀疑。

    见她一脸犹豫不安的样子，楚慕白的神情也凝了下来，“怎么了，是不是我哪里没做好？”

    “不，不是。”

    “那你……”

    “是你做得太好，我怕……”她说着，投给他一个不安的眼神。

    “怕什么？”

    夏幼荷眨了眨她那双比夜色还要明亮的眼睛，脸上浮现出一抹自责，“前日我一时心软便答应了她的请求，让她去找你帮忙。可是事后我想了一下，觉得这样未必就是最好的方法。长贫难顾，像余家那样的情况，我真怕你帮了他们这一次，他们日后会事事都来寻求你的帮助纠缠不休。特别是那个江成，我听说他可不是什么好人，万一他来寻你的麻烦那……那……于你的仕途……”

    “我不是怕你父亲怪罪于我，而是怕万一因为这样，而影响到了你的仕途，那我就真是罪人了。”

    她说着，眼里泛起了一丝晶莹的泪光，泫然欲泣的模样看得楚慕白一阵失神，心里却一阵欢欣。原来她是在替他着急，这个发现让他连日以来被拒之门外的阴郁都一扫而空。

    他高兴的拉住她的手，可是又马上松开了，“你放心吧，我不会有事的。”

    “你能答应我，以后都不再见她……他们吗？”夏幼荷抓住他欲缩回去的手，紧紧的攥在手里。

    感受到手掌传来的温软，楚慕白的俊脸显出一抹不自然的红晕，他点头说道，“我答应你，如果他们再找上门来，我一定不再见他们。”

    得了他的保证，夏幼荷才松了一口气，看着他破涕为笑。

    “我前日在前面那家店里看到一枚簪子很适合你，不如我们一起过去看下吧。”楚慕白趁热打铁说道，夏幼荷眼里有亮光闪过，含羞带娇的低下头去，由着他将她引进前面的首饰店里。

    梅花阁里，余招娣看了眼说话的小姐，后来她才知道她姓汪，叫汪喜姝，是卞城一家汪姓商户的女儿，也是以前的余招娣一直想要巴结的对象，想要通过她进入那个有钱人的世界。

    “你们不是都已经知道了事情的经过，还要我说什么。”她的目光坦荡直接，态度不卑不亢。

    俗话说，好事不出门，坏事传千里，她最是知道那些有钱人家里从来都不缺这种提供饭后牙祭话题的人。所以当汪喜姝问起这件事的时候，她丝毫没有觉得意外。

    面对余招娣与往常截然不同的态度，汪喜姝并不在意，她整个人斜靠在椅子上，伸出自己手，状似无意的抚摸着早上刚修整出来的指甲。“事情我们确实是听说了，只是有个人对你是怎么请动楚慕白帮你做这件事很好奇。”

    就在这时，门外面响起了一阵脚步声，随着门被打开，一阵特殊的香味从门口飘了进来。

    “说曹操，曹操到。”汪喜姝小声的嘀咕了一句，连忙站起来迎到了门口，还没见到来人呢，就先笑着说道，“姐姐怎么才来啊，我刚还跟姐妹们说起你呢。”

    随着汪喜姝的动作，其他几个坐在那里的小姐也都站了起来，有志一同的望向门口，好像共同迎接什么大人物的出场，神情都极其认真。

    “今天也不知道怎么回事，路上的人特别多，轿子被人流给堵在了路上，我们小姐正为这事生气呢。”说话的人声音不轻不重，语气不急不缓，一听就像是从大院宅门里出来的人。

    余招娣本来只是站在那里，想着等门外的人进来以后，她就找个空溜了。可这道极其熟悉的声音却让她也如同那些人似的痴痴的向门口望去。

    首先进入的是一个年约十七八岁的女子，虽然梳着丫鬟的头髻，可她身上穿着的翠绿色细花长衫裙的材质比起汪喜姝的衣服都没差多少。

    她进到房间就马上转身，伸手扶住了身后的人，轻声的说道，“小姐，当心脚下。”