
    语落，一个面若芙蓉的绝色女子在她的搀扶下走了进来，她身材纤细体态优美，皮肤比雪还要白，淡淡的蛾眉下面是一双精致无比的凤目，斜飞入鬂，随意转动一下便觉风情万种。

    从发饰到衣饰，全都打扮得一丝不苟，一袭白色的罗衫将她衬托得雍容华贵，只往那一站，感觉整个房间里都亮趟了起来，增色不少。

    她的眼睛只是淡淡的扫了梅花阁里的众人一眼，又像是谁都没看谁都入不了她眼似的转了过去，径自走到里面，坐到了最宽最大的那张椅子上面。而那个丫鬟则是立马转身，倒水端茶，动作一气呵成。

    那种气度绝非她们这些小家小户可以比拟得了的。

    汪喜妹很快回过神来，虽然她已经不是第一次见那位了，可是每次见面却都会忍不住惊艳于她的美貌，以及那一身比她们在场所有人身上的东西加起来都要昂贵的装扮。

    她很满意的看到自己那几个姐妹失神的模样，就好像当初她第一次看到那人一样。特别是那个其貌不扬的余招娣，她看到那人的时候，眼睛都直了。

    在心里丢下浓浓的鄙夷，汪喜姝快速绕过了余招娣，来到了那人面前，得了那人的点头示意，这才坐到了旁边的位置上，其他几位女子也才相继入座。

    那美丽的女子低头轻抿了一口丫鬟送上来的茶之后，这淡淡的开了口，“怎么样，人来了吗？”

    “来了，来了，”汪喜姝指着站在门边不远，眼睛都快瞪出来了的余招娣，用讨好的语气说道，“就是那个人，我一听说二小姐您想要见她，马上就让人把她给叫来了。”

    座上的女子顺着汪喜姝的手指看过去。

    “二……二姐……”余招娣失神的轻唤出声。

    位上的女子身形一顿还未发话呢，汪喜姝连忙心神领会的冲余招娣一声喝，“余招娣，你乱攀关系也要有个限度，这位可是夏府的二小姐，岂能容你乱叫！”

    余招娣当然知道这个人是夏府的二小姐夏凝裳，夏家嫡出的小姐，她同父异母的二姐。

    夏凝裳的目光只在余招娣的脸上停留了一瞬间，便马上转了开来。这些人都只觉得她那一眼只是无意的一瞥，可深知那人脾气性格的余招娣却知道，她那种眼神代表了嫌恶以及不屑。

    只是出于良好的教养，她掩饰得很好而已。

    余招娣怎么都没有想到今天来这里一趟会碰到她二姐，而令她更想不到的是，自小就疼她爱她的二姐，有一天竟然会拿那种嫌恶的眼神看自己。

    汪喜姝的喝斥声让她回过了神，也让她马上就拎清了自己的身份。她现在是余招娣，不是夏府的那个三小姐夏幼荷。

    只是她想不明白，她二姐向来都自视甚高，怎么会跟这些不入流的小角色走在一起。

    不过，即便如此，能看到自己敬爱的二姐，她心里还是挺高兴的。这种高兴很快就显示在了她的脸上，表现在了她的语气上。她克制住自己想要扑进夏凝裳怀里哭泣自己委屈的欲望，因为她知道，就算她哭断了肠哭瞎了眼，夏凝裳也不会相信她一个字。就像如果有人跟她说这些话，她也不会相信一样。

    思前想后，她只是调整了自己的神色，柔柔的叫了声，“二小姐。”

    “你就是那个余招娣？”

    “是的。”

    “听说，你说服了楚慕白让他帮你替你家姐休了夫？”

    “是的。”

    “你是怎么说服楚慕白，让他帮你的？”

    余招娣看着夏凝裳，不明白她为什么要对这件事情感兴趣。不过既然她开口问了，自己自然不能不回答。于是她便把昨日跟楚慕白说的话又说了一遍。

    “就这样？”不轻不重的三个字犹如春风般悦耳，可紧跟着她手中的茶杯放到桌子上发出不轻不重的碰撞声，语气一紧，“你胡说，我三妹一醒来就马上吩咐下人紧守门府，不让你接近夏府半步，她又怎么会让你拿着她的亲笔信去找楚慕白！”

    余招娣心里一惊，暗忖，果然不愧为她的二姐，心思如此细密，一针见血就指出了她谎言中的漏洞。

    她知道她这位二姐，虽然平常待她都极为和善，可是真的处理起事情来，也是很有大家规范的，所以在不知道她到底为什么这么关注这件事之前，余招娣决定以不变应万变。

    反正只要她一口咬定就是这么一回事，谁也拿她没办法。

    “信，确实是夏三小姐交给我的，而且楚公子亲眼看过了，是夏三小姐的笔迹，这才决定帮我的。”她轻轻巧巧的就把问题给踢到了夏幼荷那边，相信夏府的夏幼荷一定比她更着急，更害怕这件事情被揭穿，所以一定会替她圆好这个谎的。

    夏凝裳定定的看着这个貌不惊人的小姑娘，见她也正盯着自己看，神情坦然，没有丝毫惧怕。

    须臾，她收回目光，轻抬了下手臂，边上的丫鬟如意就俯耳过去。她轻语了几声，如意重又站直了身子，对着众人说，“既然如此，我家小姐还有事，就先行离开了。”

    说罢，她扶起了夏凝裳。屋里的几人又是点头又是哈腰的送走了她。

    夏凝裳走后余招娣也就没有再呆下去的欲望了，她本就看汪喜姝她们不顺眼，在看了她们对待夏凝裳的那种趋炎附势的态度之后就更是不愿意跟她们多说话了。

    随便敷衍了她们几句，就借口离开了。而她也没去问一开始那个丫鬟所说的好差事是什么，反正她觉得绝对不会是什么好事。

    汪喜姝显然也不怎么待见余招娣，见她要离开也没多做为难，想来她今天把她找来，就是为了夏凝裳要见吧。

    离开清雅居之后，余招娣还一直在想夏凝裳的事情。

    夏凝裳虽然是夏府的嫡出二小姐，可是对她们这几个姐妹都是顶好的，余招娣不由得想她打听这件事，会不会是因为担心夏幼荷，怕她被人给骗了，或是被人缠上了。

    她边走边想，冷不丙撞上了一个正从转角处拐出来的人。

    “对不起，对不起！”

    余招娣边说，边抬起头，看到的却是一张俊逸的脸，有点熟悉，却想不起来在哪里见过。

    对方的记忆显然比她要好，在看到她的一瞬间，眼睛就瞪大了起来，冲着她嚷了句，“原来是你！”