
    江青青接过牛肉干之后，才稍微镇定了一些，她咬了一口放嘴里嚼了起来。

    余招娣顺势又将她拉到自己身边，“你放心吧，小姨会想办法赚到钱的，怎么样都不会把你卖了。”

    “嗯。”江青青嘴里嚼着牛肉干含糊不清地答道。

    许是因为吃了她的牛肉干，江青青对她的态度稍微好了一些。她看了看余招娣，又看了看在她旁边放着的那桶泔水，疑惑的问道，“小姨，你在这里干什么呢？”

    “喂猪啊。”

    “喂猪，你这样站着不动就能喂猪吗？”

    “呃……”余招娣不禁觉得脸一热，不知道应该怎么回答她稚嫩的话，只在心里连连安慰自己，童言无忌童言无忌，“你懂什么，说得好像你自己会喂猪一样。”

    江青青抬头挺胸颇为自豪的说，“我就是会喂猪，我在家里的时候每天都帮我娘一起喂猪。”

    余招娣灵机一动，装做不相信的样子，“我不信。”

    “不信你看着。”江青青说着，把手里最后一点牛肉干往嘴里一塞，彭着腮帮子从旁边找了一个舀子，把桶里的泔水往石槽里倒。

    那些猪崽子原本在猪圈里四处跑，可是江青青一把泔水舀进去，它们就好像知道这里有吃的似的，撒开了腿往这边跑，津津有味的拱着吃了起来。

    余招娣看着几只猪崽子哄抢着吃这些散发着恶心气味的泔水，想到自己以前天天吃的猪肉竟然就是吃着这些东西长大的，顿觉胃里一阵阵的翻滚。

    江青青并没有发现她的心思，像个小大人似的，舀完了泔水之后，她又从旁边的地上扯过来几把野草放在边上的一个小一点的石槽里，动作极其熟练，看起来真的就像是做过许多回似的。

    做完这些，她转头神气的问余招娣，“怎么样，我没骗你吧？”

    “是，是，你最厉害了！”这时，一只小猪崽拱了几口泔水之后就来到了旁边吃起青草来，“既然它们也喜欢吃草，为什么还要给它们吃这些泔水呢，多恶心啊……”

    余招娣万分不解，江青青却习以为常的模样看了眼猪崽子，说道，“我娘说啦，光吃草不长膘，得吃些泔水，有油水了，猪才长得快。”

    那模样，哪里像是个五岁不到的孩子，倒像是个传道解惑的小先生。

    “青青真厉害。”

    余招娣闻声转回头，只见余念娣正倚墙而立，不知道在那里站了多久，看样子像是已经把刚才的那一幕都看在眼里了。

    “二姨！”江青青飞快跑到余念娣旁边。

    余念娣摸了摸她的头，柔声道，“玩去吧。”

    江青青走后，她才不屑的哼了一声，“余招娣，你可真出息，叫一个小孩子帮你喂猪！”

    “我……”她想辩解，可是却一句话都说不出来。

    说她不会喂猪？还是说她根本就不是余招娣，好像哪个都不足以让她摆脱唆使小孩子帮她干活的嫌疑，反而更显得是她为了自己不干活随便胡诌的借口。而余念娣也根本就不想听她解释，说完之后就径自离开了。

    吃过早饭之后，余招娣几次走到院门口不是被沈玲萍给叫住，就是被余念娣给拦住，她这才发现早上沈玲萍跟她说的让她好好在家里呆着那句话，不是开玩笑的。直到第二天沈玲萍有事出去了，她逮着空档才偷溜了出来。

    余招娣一出来就直往东南方向走去，没一会就来到了一处破旧的屋子外面。院门虚掩着，她只是轻轻的一推，它就往里打开了。

    她探头探脑的走了进去，还没走到屋子前面呢，就听到里面传出了一阵撕心裂肺的咳嗽声，她一急，没敲门就推门而入。

    “我已经说过了，无论如何我都不会回去的。”屋里的人听到开门声，头也不抬的说道。见门口的人半天也不说话，他抬起头，就看到了一脸歉疚的余招娣。他收起了一脸的不耐烦，换上了淡漠，“你怎么会来这里？”

    “我……我是来为前天的事情道歉的，对不起……不过请你相信我，钱，我一定会想办法还你的。”

    “我不想听你说对不起，我也不想你还那五文钱了，现在我只想你能马上从我眼前消失。”

    余招娣没有马上回答他的话，而是抬眼打量了一下屋子。屋里很简陋，甚至比她住的那个房间还要更简陋一些。现在正是早饭时间，可是桌上除了一个水壶两个碗就什么都没有了。她进门的时候也没看到这里有其他人，难道就只有他一个人住在这里吗？

    这时，许子默又不住的咳了起来，她连忙倒了碗水递到他面前，“你生病了？是因为那天落河的关系吗？看过大夫了吗？”

    许子默瞪了眼她，接过水，喝了起来。

    “你一个人住这里吗？是不是还没有吃饭？”

    像是为了回答她的话，许子默的肚子咕噜的响了一声。余招娣放回空碗，丢下句“你等一下”，就飞快的往外面跑去。

    过了许久，直到快到中午的时候，她才又气喘吁吁的出现在许子默的屋里。她从布包里拿出两个馒头，递给许子默，“那个……有点凉了，你不会介意吧？刚才我娘突然回来把我堵家里了出不来，好不容易逮到她去做饭了，我才偷着溜出来的。我家里也没什么好吃的，你将就点吃吧。”

    许子默盯着那两个白胖白胖的馒头，因为时间久了，已经有点发硬，可是这却并不妨碍他闻到属于白面馒头独特的香味。

    他本想严厉的拒绝，可是实在是抵不住肚饿，慢慢的伸出手接了过来。吃得急了，几乎咽住，低头直咳，又猛灌了几口余招娣递过来的水，这才止住了咳嗽。

    俗话说，拿人手短，吃人嘴软。许子默啃了余招娣两个馒头之后，就再也没有那么足的底气喝斥她离开了。

    “许子默。”

    “啊？”余招娣愣了一下，才发觉这应该是他的名字，便也报上了自己的名字，“余招娣。”

    只是许子默这个名字听起来有几分耳熟。