
    “你别忘了，你三妹可是托了她的福，才在床上躺了好几天。”

    “那也不妨碍我对她的好奇！”夏锦程直言不讳的说道。

    “她吧，有点跳脱，有时候看起来神神叨叨的，不过心肠倒不坏。你知道吗，今天她竟然叫我把衣服拿去当了换钱看病和买吃的。”

    夏锦程听了，又是一阵笑。

    许子默端起碗喝了口水，看了那碗已经凉透了的米饭好一会，才淡淡的说道，“时间过得可真快啊，再过几天你那花圃里的花就该摘了吧。”

    夏锦程闻言奇怪的看着他，不知道他突然说出这句话是什么意思。

    第二天一早，余招娣就又被沈玲萍给叫去喂猪了，有了上次的经验，她也不用于求助江青青，捏着鼻子三两下就把猪给喂好了。看着挣相抢着吃泔水的小猪崽子，她再一次在心里提醒自己，以后无论如何都不要再吃猪肉了。

    喂过了猪，沈玲萍又让她把院子扫了，扫完了院子又让她把早上新摘来的菜洗了……

    反正只要她一做完手头的事情，沈玲萍就能找出另外一件事来让她接上做，好像预知了她会开溜似的找各种理由让她不能离开一步。

    眼瞅着时间就要到中午了，余招娣却仍是没找到机会脱身。她坐在院子里，脑袋一探一探的瞅着正在旁边灶房里炒菜的沈玲萍，心里却想着该怎么脱身。

    这时，沈玲萍从灶房里探出了头，冲着外面叫道，“青青……青青……”

    江青青连忙从后院跑了过来，沈玲萍一看到她，就说，“青青啊，你帮外婆去外面的杂货铺里打一壶酱油来，好吗？”

    可江青青这小鬼竟然不配合，“为什么要叫我去买，我娘说我这么小在路上乱走会丢的。”

    她嘟了下小嘴，小眼珠子滴溜溜的转了一圈，指着院里正闲得有些发霉的余招娣，“让小姨去呗，她又没事做。”

    余招娣一听，心里一动，暗忖，机会来了。

    她火速站了起来，走到灶房对沈玲萍说，“青青说的没错，这么小的孩子是不能在外面乱走。我去打酱油吧，左右我这边事情都做好了。”

    沈玲萍将信将疑的看了眼她，觉得她眼里闪动着一些她看不明白的兴奋。她心里是不大愿意让余招娣出门的，可是余盼娣自从与江成和离之后，天天都在家里没再出过家门，而余念娣则一大早就去外边山上割草去了，她自己又走不开。

    有心想叫江青青去吧，人家小姑娘讲起道理来还一套一套的，最后思量再三，其实也是别无选择，她只得让余招娣去打酱油了。

    沈玲萍把壶里的最后一点酱油都倒到了一个碗里，把酱油壶递给余招娣，又给了她一文钱，吩咐道，“赶紧去了就回来。”

    余招娣拿着酱油壶，欢欢喜喜的出门了，只留下一脸莫名其妙的江青青，不明白她这小姨为什么打个酱油还这么高兴。

    事实证明沈玲萍的担忧是对的，余招娣拿了酱油壶后并没有马上去杂货铺，而是直奔许子默的家而去。当她气喘吁吁的推开许子默家的院门时，许子默正端坐在院子里。

    “对不起，对不起，我……”

    “你又让你娘给堵在家里了。”许子默不等她说完，就接了她的话，眼里带着一丝连他自己都没发觉的笑意。

    “是，是啊，我借着买酱油的机会才能跑来找你的，我想跟你说一声，最近我娘看我看得紧，不一定会有机会溜出来给你送吃的，不过我欠你的钱一定会想办法还你的。”

    说着，她拿起放在许子默身边的一个碗和一把水壶，“这个我就先拿回去了。那个……如果你真的有急用的话，不妨考虑一下我昨天说的话，衣服什么的都是身外物，日后有钱了再赎回来就是。好了，不说啦，我要赶紧回去了，等下我娘找不到我该跟我急了。”

    余招娣边说，边往院门口走去。

    “你想不想赚钱还我钱？”

    “当然想啊，只是赚钱哪里这么容易。”余招娣是连做梦都想着该怎么赚钱呢，许子默的不说，主要是楚慕白的，她怎么的都要还了他的那十两银子。

    “我介绍你去一处干活，包一顿中午饭，还有工钱拿。”

    “真的？”余招娣收住了腿折回到他面前，盯着他的眼睛看半天，怀疑的说道，“有这么好的差事，你自己不去？”

    “我志不在此。”

    “那在哪里？”余招娣看了眼他困顿的生活，不觉得他所谓的志有多崇高，“许子默，你该不会是记恨我推你下水，故意拿事情来寻我开心吧？”

    她觉得不是没有这种可能。

    许子默却是轻轻扯了下嘴角，“是不是真的，你自己去看一下不就知道了。”

    当许子默说出那个地址的时候，余招娣觉得就算是假的，她也要去看一下。

    下午，余招娣乐呵呵的走在路上，嘴角带着抹笑容，就连眉眼里也染上了几分欢快。自从莫名其妙成为了余招娣之后，这还是她第一次觉得舒畅。

    她去了许子默说的那里看了一下，对方竟然知道有这么一回事，还说她随时可以过来做事。最让她觉得激动的是，那里竟然是夏家的产业，一想到以后她不仅可以在那里干活赚工钱，还可以接触到她的家里人，她就觉得生活分外美好。

    她一确认这个消息，就飞快的往楚府跑去，想要像往常一样第一时间让楚慕白分享她的喜悦。可是跑到一半的时候才想起来，自己现在是余招娣，并不是夏幼荷，就算是见到了楚慕白，他也未必会替她高兴上哪怕一分。

    余招娣悻悻然的停下了脚步，她想不出还可以跟谁分享这种心情，有些垂头丧气的往回走。在拐角处却看到了一抹有些眼熟悉的身影，仔细一看，竟然是司徒煊。

    为了避免麻烦，她迅速的拐进了旁边的一条小巷。

    司徒煊显然也看到了她，见她看到自己竟然像见鬼似的扭头就走，心里有股莫名的火气。要走也是他走好吧，她才是阴魂不散的鬼见愁呢。