
    许子默听到她的名字时，忍不住多看了她一眼。关于余招娣这个人，这两天几乎传得家喻户晓了。

    看着端着碗一脸不安的站在旁边的余招娣，念在那两个馒头的份上，他并不想太为难她，淡淡的开口说道，“我已经没事了，姑娘请回吧。”

    “你看过大夫了吗？”余招娣答非所问，心想，都病成这个样子了，还说没事。

    “小小风寒而已，过两天就没事了。”

    “这种事情可大可小，处理不好落下病根可不是闹着玩的。”余招娣看了看四周简陋的屋子，又想到前天他为了五文钱锲而不舍的追着自己跑了两条街，好像有点明白了他为什么不请大夫过来看。

    只是，她也没钱替他请大夫……

    她的视线最终看向了许子默，憔悴得不像他自己所说的过两天就会好。被子下面，露出了一小片精致的衣角，与粗糙的被面形成了鲜明的对比。她想到那天她问她借纸文写信的时候，那套笔墨也是极好的。

    “我看你的衣服挺好的，不如我帮你拿当铺里当了，换件普通点的衣节，还能余下些钱找个大夫看下病买点吃的。”看到他瞪大了眼睛瞅着自己，她连忙解释道，“那个……我……我不是想骗你的钱，贪图你的衣服，也没有想要赖掉欠你的钱，我……我只是……”

    说着说着，她也不知道应该怎么解释了，只得讪讪的住了口。重又走回桌边，把空碗放到桌子上，“算了，我晚上想办法再给你带点吃的来，如果你实在咳得不行了，就多喝些水吧。我……我……暂时也没有钱给你请大夫。”

    余招娣硬是憋着气说出了最后那句话，感觉自己这种不负责的行为就像是个无赖，可是她却没有别的办法。

    这时，她感觉到自己的脚下踩到了什么东西，低下头一看，只见一张纸上面密密麻麻的写满了字，她“咦”了一声，捡了起来，“这是什么？”

    刚才还躺在床上有气无力的许子默见状，突然脸色一变，从床上站了起来，快步来到她面前一把抢过了那张纸。

    虽然只是不经意的瞥了一眼，不过余招娣还是看到了一部分内容。

    其实纸上的内容看起来并没有什么特别的，只是记录了一些花的名字。如果一般人看到这些花名也不会有什么其他的想法，只是余招娣却知道，那几种花，正好都是制作胭脂所需的原料，花名后面的那些数字则代表了数量。

    最主要的是，纸上面的那个印鉴，是她极其熟悉的，以前在夏家的时候，她经常看到她大哥拿着这些单子核对来核对去的。

    余招娣不动声色的看了眼许子默，有点不明白，素锦记的采购原料单怎么会出现在他这里。许子默也暗暗的观察着余招娣的神色，见她脸上并没有什么异样，这才小心翼翼的收起了那张纸。

    吃过晚饭之后，余招娣就被沈玲萍给叫到了屋里，对于她早上让江青青帮她喂猪的这一行为进行了一番批评教育，并勒令回自己屋里反省。

    直到一家子人都回了屋，余招娣才偷偷的拿了些吃食从家里溜了出来。

    城西住着的大部分都是穷人家，没什么娱乐的地方，而且劳作了一天都巴不得早早歇息了，所以虽然才戌时刚过没一会，路上已经没有什么人了。

    余招娣还是第一次一个人在这个时候外出，心里难免有些发毛，不过想到自己答应了许子默晚上要给他送吃的，就深吸了几口气给自己壮着胆往他家走去。

    好在他家离她家并不算远，大概一刻钟左右就到了。

    院门仍是轻掩着的，她轻轻一推就开了，那声“嘎吱”在安静的夜晚显得尤其刺耳。屋里亮着灯，一个黑色的影子投在窗户上。

    余招娣没有往门那边走，而是直接来到了窗户外面，在木制的窗框上敲了几下，见投在窗户上的黑影动了一下，她忙说道，“许公子，是我，余招娣，天色已晚，男女有别，我就不进屋了。晚上我又被我娘给堵家里了，现在才能偷溜出来。我给你带了一点吃的，放在窗外面了。饭可能已经凉了，不过我不会生火没有办法热了给你吃，只能让你将就了。哦，对了，你桌上的水是不是喝完啦？我从家里带了一壶过来给你，明天早上我再来取水壶。那我先走啦，你……你早点休息。”

    直到院门口的木门又传出了一阵“嘎吱”声，许子默的屋里才传出了一阵压抑的低笑声，那个投在窗户上的影子在不停的颤动着。笑过之后，房门打了开来，一个穿着一袭白色衣服的年轻男子从门里出来，拿起窗户下边地上的东西进了屋。

    一碗已经凉透了的米饭，一小撮咸菜，还有一个很旧不过却洗得很干净的水壶。

    桌上早已摆着几道精致的小菜，这三样东西往旁边一放，显得那样的格格不入，不过拿着它们进来的男子却饶有兴趣的看着它们，好像它们才是珍馐美味。

    “余招娣？你怎么会跟她扯上关系？而且……我还是头一次听到有人把自己不会生火热饭说得这么理直气壮的。”

    “我也是第一次听到……”躺在床上的许子默有些无语的说道，他原以为她白天的时候只是随便说说的，没想到这么晚了竟然还真的送了吃的给他。

    “你真的不吃点吗？”男子坐回到自己刚才坐着的位置上，提起筷子，有些打趣的说，“将就呗。”

    许子默翻了个白眼坐了起来，来到桌边坐了下来。

    男子给自己倒了杯酒，又拿余招娣送来的水壶给许子默倒了碗水，“你就喝这个，人家特意送的。”

    说完，他又抿嘴轻笑了起来，几番忍耐之后，终于哈哈大笑了出来，“抱歉，我……我从来都没想到还有人会千里送壶水的。我觉得这姑娘，太有才了。”