
    “你看，我没说错吧，她那种人，尽交一些乱七八糟的朋友。我们上次帮了她，她见面连声招呼也不打，还大庭广众之下公然与男子拉拉扯扯，私底下还指不定做出些什么事情来呢。我真是后悔那日一时心软答应帮了她……你以后可千万不能再与她来往了……”

    楚慕白看着刚才两人拉扯着消失的方向，觉得夏幼荷的话很在理，便点头应了下来。

    余招娣拉着许子默拐进了小巷，知道楚慕白看不到这边了，一松手甩开了他，自己径自往巷子那头走去。

    “喂，你干嘛，说好了还钱的呢！你不还是吧，不还我还找楚慕白去啦，我去啦，我真去啦……”

    “你到底有完没完？”余招娣万般无奈的停下了脚步。

    “有完，还了钱就有完。”

    “你……”余招娣真有一种秀才遇到兵，有理说不清的感觉，“钱，我一定会还你的，可是暂时还没有。”

    “那你什么时候会有？”

    “我也不知道。”她说着，又继续往巷口走去，“你也别想着去找楚慕白要钱，我还欠着他钱呢，他是不会帮我还你钱的。”

    许子默想了一下刚才楚慕白的表情，好像确实没有要替她做主的样子。而且，他也绝对没有那个脸，为了五文钱跑去楚府上问楚慕白要，如果被他爹知道了非得打断他的腿不成。

    “那你得还我钱！”但是他怎么都觉得不能就这样放过了这个骗了他的女骗子。

    巷子一出来就是一条河，河水清澈见底，旁边不远处有一座桥，河两边种着大小不一的杨柳。此时正值春末，柳枝随着春风微微荡漾，在空中划出柔美的弧度，投入到河水之中。

    余招娣的脑海里还浮现着刚才她离开之前的回眸一瞥，楚慕白看着她的眼神，里面包含着太多让她消化不了的东西，吃惊、不自爱、嫌弃、不解……

    那样的眼神让她觉得羞愤异常。

    她大叫了一声，冲出了巷口，直直的往河的方向奔去，在离河边一步远的地方，抱住了一棵柳树让自己停了下来。低下头大口大口的喘着气，“你再逼我，我就只有跳河给你看了！”

    她心头烦闷无比，楚慕白的那种眼神落在她身上简直比杀了她还让她来得难受，虽然她心里明白他只是在看着余招娣这个人，可是那目光却是清清楚楚明明白白的落在她的身上，她没办法忽视。

    河里倒映着岸上的一切，包括此时正低着头猛喘气的余招娣。

    头发不安份的从松散的发髻中挣脱出来，胡乱的翘着，或是耷拉着，眼睛因为角度的关系只能看到一条缝，在圆嘟嘟的脸上显得那么的渺小，身上的衣服皱巴巴的看不出来原本的样式。

    余招娣身体往前倾了几分，想要看清楚这个人，刚才这个人就是以这副德行出现在楚慕白面前的吗？这下，她真的是想死的心都有了。

    从后面跟出来的许子默一出了巷子就看到余招娣整个人往河里探去，连忙冲过去一把拉住了她的手臂，“你要干什么？”

    “你干什么！”余招娣想到她早先出门的时候也照过镜子，一切都还是挺正常的，一定是刚才被他追着跑才会变成这样的。这么一想，她对他的怒气就更堪了，使劲的挣扎起来，“我干什么都不用你管，都是你害的，你给我松手！”

    许子默觉得她这个人很不可理喻，明明是她骗了自己跑了到头来还怪到了别人身上。可是他又不可能坐视她轻生不理会，更是使了劲的抓着她不松手，深怕一松劲，她就一头扎进河里去了。

    “你先过去那边再说。”

    “你松手，我不过去！”

    “你过来！”

    “我不！”

    两人一来一往的推搡，见怎么都挣不开他的钳制，余招娣一急，低下头就咬住了许子默的手，反正她早已经没有形象可言了。许子默一吃痛，手上劲一松，竟被她给甩了开来，往后退一步。

    余招娣只听得“扑通”一声，岸上已不见了许子默的身影，而河里，多了一只扑腾的鸭子。

    她脸色一变，忙喊道，“救命啊，有人落水啦。救命啊，有人落水了！”

    等好心人把许子默救上来的时候，他已经在下面喝了不少水了，一上了岸，就趴那里猛咳，不停的往外吐水。

    余招娣跟救人的那个男人道了谢之后，这才来到他身后，喏喏的问，“怎么样，你没事吧？”

    “我把你推下去再捞上来看看，有没有事。”许子默没好气的说，他今天真是诸事不宜，出门没看黄历啊。

    “对……对不起，那个……我……我不是故意的，我……”

    “不是故意的就已经这样了，故意的还了得啊！”说完，他接连打了两个喷嚏。

    余招娣挪到他身边，小声的问道，“那个……你要不要先回家换件衣有，这样穿着会着凉的，得了风寒就不好了。”

    “用你说！”许子默又打了个喷嚏，他拉了拉身上的衣服，想要裹住身体里的温度不让它流失，可是却无济于事。

    虽说已经是春末夏初，可还是早晚需要加件小袄的天气。可想而知，在这样的天气掉进河里，绝对不是什么好滋味。一阵微风经过，都让他身上的鸡皮疙瘩犹如开花似的，从脖子一路绽放到脚脖子，喷嚏更是一个接一个不停的打。

    余招娣见状，犹豫了一下，伸手解下自己身上的花色坎肩，搭在了他身上。早上出门时怕冷套在外面的，没想到现在派上了用场。

    带着体温的坎肩让许子默瞬间觉得温暖了许多，可一想到这个始作甬者，他就把坎肩给抖落了下来径自走了。余招娣蹲下捡起，小跑了几步追上他，又披到了他身上。

    他轻轻的一抖肩，坎肩又掉到了地上。

    余招娣再次捡起，追上他，替他披上。

    ……

    如此反复了好几次，许子默终于停下脚步，忍不住吼道，“别再跟着我了！”