
    他的态度近似凶恶，让她愣了好一会，才想起来开口说话，“你把衣服披上，我就不跟着你了。”

    许子默低下头，连做了几个深呼吸之后，才终于压制住了心底想要骂人的欲望。他一把抓过坎肩搭在了自己肩上，不看她一眼就离开了。

    余招娣知道自己这次闯的祸有点大，虽说她并不是故意的，可怎么说他都是因为她才落的河。看着前面耷拉着脑袋无精打采走着的许子默，她抬起脚，悄悄的跟了上去。

    她回家的时候，正好太阳已经偏西了，走进院子，正巧看到一个女人从沈玲萍的房里出来。那女人生的不怎么样，浓眉细眼，宽嘴巴，看到她的时候，眼里闪过一抹嘲讽。

    沈玲萍从屋里也跨了出来，“郝大姐，您先别走嘛，我们再商量商量，实在不行的话，我们放宽些条件也行啊。”

    “有什么可商量的呀，现在这事儿啊都传开了，谁听着是你们家，都得躲上一两尺远。”被称作郝大姐的女人头也不回的走了，在经过余招娣身边的时候，意味不明的说了句，“你现在可出名了……”

    沈玲萍啧了一声，转头就看到了呆立在一旁的余招娣，饱含怒气的瞪了她一眼径自转回屋了。

    没一会儿，院子里就恢复了平静，余招娣刚想离开进自己屋里，却看到了余念娣从屋里悄悄的探出了头，看到她就冲她招招头，“喂，你过来，叫你过来呢，还愣着干什么！”

    余招娣撇撇嘴，走了过去。

    “喂，娘对刚才那个人说了些什么？”

    “我不知道，我也才刚回来。不过看那个人离开前的样子，应该是谈什么事却没有谈成功吧。”余招娣如实回答。

    “真的？”余念娣眼里闪过一抹欣喜，“太棒了！”

    见她手舞足蹈的，高兴之情溢于言表，余招娣心生奇怪，刚才她可是看到余玲萍气得，只差怒发冲冠了。她不由得有些好奇的凑过去，小声的问，“那人是干什么的呀？”

    余念娣奇怪的看了她一眼，拿手指头一戳她的额角，冷笑道，“装，你就装吧。余招娣，你一天不装会死啊！”

    “嗳，我……”然而余念娣根本就没给她说话的机会，“嘭”的一声关上了门。

    余招娣摸了摸差点被门板撞到的鼻子，嘀咕了声“莫名其妙”，转身，却发现余盼娣正站在门口定定的看着她，手里拉着一直扭捏着想要离开的江青青。见自己看向她，连忙拉着江青青回了屋，好像多看她一眼就会被传染上什么不得了的病似的。

    她只得又念了一句“莫名其妙”，这才回了自己屋里。

    一大早天还没大亮她就沈玲萍给叫出了被窝，递给她一个装满了泔水的大桶，“你去把猪给喂了。”

    “什么，我？”余招娣别说伸手去接了，捏着鼻子往后跳了好几步。她以为自己听错了，别说是喂猪了，她就连猪长什么样都没见过。

    “天天在家里闲着，让你干点活还委屈你了不成？生了小姐的心，也不看看自己是什么命！从今天开始，你就给我老老实实的在家里呆着，哪都别去了。”沈玲萍说着把泔水桶往地上一放，径自往厨房走去，“动作快点，等下就可以吃饭了。”

    余招娣愣愣的看着转进厨房的沈玲萍，直觉她的怒气与昨天的事情有关。

    她捏着鼻子皱着眉看着那桶散发着阵阵酸味的泔水，在那里足足站了差不多有半刻钟。直到沈玲萍重又回到院里看到她雕像似的立在那里，重了吼了一句之后，她才悻悻然的找来一块麻布，垫在手里提起了那个水桶，往屋后走去。

    循着从屋后散发出来的奇怪臭味，她很快就找到了简易搭起来的猪圈，三只雪白的小猪崽子正欢快的在里面转来转去，并时不时的发出一声叫唤。

    说到猪，她的脑海里就只有洁白的盘子中盛着的被切成各种形状的肉，这还是她第一次看到活的会动的猪，不免都有些看呆了――原来猪长得是这样的。

    她记得民间有句俗语：没吃过猪肉还没见过猪跑？

    以前她觉得自己是吃过猪肉却没见过猪跑，现在看到了，心里莫名的有种圆满了的感觉。不过，在余家呆了一段时间之后，她对这句话又有了更深一层的认识，那就是只见猪跑不见肉。

    当然，这是后话了。

    眼下，她觉得最紧要的事情，就是该怎么完成沈玲萍交待下来的任务。只是，这猪，到底该怎么喂……

    余招娣正为难着呢，身后传来了细碎的脚步声，她一转头，看到江青青正拔腿往后退去。她马上露出自认为最和善可亲的笑容，冲江青青招招手，“青青，你过来。”

    江青青犹豫的看了她一眼，这才慢慢的以蜗牛的速度向她走来。这孩子也不知道怎么回事，每次看到她都一脸受惊吓的样子，好像她是只会吃人的老虎似的。

    她一把抓住了站在离她有一尺远距离的江青青，把她拉向自己，“为什么你每次看到小姨都要躲起来？”

    “我……”

    “没关系，你说吧，说完了小姨给你好吃的。”江青青的脸上露出了挣扎的神色，余招娣想起自己昨晚无意间在房里发现的几块牛肉干，从衣襟里拿出一块，在她面前晃了两下，“怎么样，想吃吗？”

    江青青吞咽了几下口水，舌头舔了舔嘴唇，再三犹豫了一会之后终于开口说道，“我娘说你欠了很多债，如果我跟你站得太近的话，你会把我卖了还债。”

    “什么！”余招娣几乎跳了起来，她得是多丧心病狂才会做出这种事情来啊。这个余盼娣，有这么教小孩子的吗！她帮了她，她背地里却这样说她！

    她气得都想直接冲到前面去找余盼娣评理，却看到江青青被她的动作惊吓的往后退了好几步。

    深吸了几口气，她压下了心底的怒气，觉得就算自己过去与余盼娣理论，也讨不到什么好处。看着江青青脸上惊慌的表情，她连忙把手中的牛肉干递给了她。