
    “老爷这么做，不也是为了您好嘛。想他这么大的家业，以后迟早都是要落到您手上的，他也是想让您早点接触这些，早点能上手，以后可以少操些心啊。”张明海自然是不能叫司徒青善为老头的，他苦口婆心的给司徒煊摆事实讲道理。

    谁知司徒煊一听这话，脚步停了下来，转回头看着他，“你小子，是不是那老头给了你什么好处了，竟然帮着他说话！”

    张明海叫了声冤，连忙向他表明自己的忠贞不屈绝对是任何人都不可能收买的，司徒煊这才白了他一眼，继续往前走去。

    “其实老爷他就是看到了夏家那个小子能帮上夏老头的忙了，觉得心里憋气。您要是不喜欢做这些，随便应付应付也就好了，别老跟老爷在面上叫劲，传了出去反倒更让夏家那边的人看了笑话。”他打小就跟在司徒煊身边，对这两家人的关系看得也是通透通透的。

    司徒煊意味不明的哼哧了一声，“就你懂的多。”

    “哪能呢，我这点皮毛还不都是公子您教的嘛……”张明海不忘讨好自家主子，“我只是觉得吧，这件事情对您来说并没有什么坏处啊，您想想，一旦您帮着打理家业的名声传了出去，特别是传到夏府的三小姐耳朵里，指不定就对你更刮目相看了。”

    张明海的话匣子一打开就大有收不住的趋势，“说来也奇怪，公子，您觉得夏三小姐和余招娣这两人的脑袋会不会那天同时给砸坏了啊？”

    “怎么说？”

    “以前她多不待见您啊，可是自从被余招娣砸晕了之后，现在是逮着机会就往您面前赶，如果不是因为她确实长着夏三小姐的脸，我都要怀疑她就是余招娣了。那个余招娣也很奇怪有没有，自从被您那一推之后，她是见着您就躲得远远的了。还有啊，她摔一跤起来，就把她姐夫给休了。你说，这两人的脑袋是不是同时给砸坏了啊？”

    张明海的话乍一听没什么问题，可是司徒煊在心中这么一琢磨，便觉得有些不是滋味了，这意思，怎么听怎么像是说夏幼荷脑袋被砸坏了的才会看上他……

    他横了张明海一眼，伸出手就往他的脑袋上一拍，“你小子，有这么多心思，倒是替我好好想想，怎么才能让老头子对我放松限制吧。”

    张明海不知道这么一会工夫，司徒煊已经把他的话给重新又理解了一番，往旁跳了开来，咋呼道，“您打我干嘛呀，我又没说错。事实确实是她……”

    “还说！”司徒煊作势又抬起手，张明海只得噤了口转而说别的了。

    两人正说着话呢，突然就见山坡上传下来一阵哭声，紧跟着就看到一个小女孩边号啕着边往这边跑。两人都是一愣，不知道一大早的，这唱的是哪出。

    待到那个小女孩跑了近了，张明海眼睛猛的大睁了起来，“囡儿，你怎么跑到这里来了？”

    司徒煊看了眼张明海，虽然他没见过小女孩，可是这个名字却并不陌生，张明海时常在他耳边提起过。

    小女孩听到有人叫自己，一看是张明海，顿时哇的一声跑到他身边一把抱住了他，“舅舅，舅舅……”

    “怎么了，你怎么到这里来了，你娘呢？”张明海蹲下来抱住浑身瑟瑟发抖的小外甥女，安抚的拍着她的肩膀。他往后她身后张望了一下，并没有看到有其他人下来。

    柳囡儿感觉到来自亲人的温暖怀抱之后才慢慢的镇定了下来，渐渐的停住了哭泣，可还是不停的抽着气，说不出一句话来。张明海怕自己家姐出事情，指着山坡上问道，“你娘是不是在上面，是不是出什么事情了？”

    听到他这么问，柳囡儿刚有些好转的情绪又激动了起来，她想起了刚才看到的那一幕，直嚷着说，“坏人，有坏人，打架，好多血……”

    不等她说完，张明海一把抱起她拔腿就往山坡上跑，司徒煊也紧忙跟了上去。

    两人来到山坡上面，这里地势比较平坦，一眼就能看到对面的下坡路，一个人都没有。张明海还特地跑到了下坡这边，往下看去，也没有人。

    他心里着急，害怕自己的姐姐真的出了什么意外，四下叫了起来，“姐，姐……”

    不同于张明海的急切，司徒煊就显得镇定多了，他到了山坡上之后先是四处看了一下，很快就发现了不远处的几块石头上面印着一点鲜红。

    “明海，你过来！”

    说着，他自己率先来到那边，蹲下身子伸出手摸了一下那点鲜红，黏黏的，“还没有干透。”

    这时，张明海也来到了旁边，看到这些鲜血，眼神一紧，刚想要大声叫“姐”，却被司徒煊一个动作给制止了。他冲他使了一个眼色，指了指离这里不远的草丛，一块从衣服上勾下来的破布正静静的躺在那里。

    两人对视了一眼，慢慢的朝那里走去。走近了，发现里面竟真的隐隐的有一个人影，而且看起来还像是个女人的身影。

    张明海心头一热，拔开草就叫道，“姐！”

    然而草丛里面的一幕却叫他们惊大了眼睛。

    只见一个女人背对着他们坐在上，衣服从中间被扯开露出了一大片背部的肌肤，上面斑驳的印着几个鲜红的掌印。洁白无瑕的肌肤与鲜红的颜色形成了鲜明的对比，让人觉得有些触目惊心。可是早晨初升的阳光洒在上面，却又散发出一股****的视觉刺激。

    余招娣听到声音转过头来，手中的东西应声而落。她的脸上，身上全都是斑斑血迹，就好像整个人被迎头浇了一盆血水似的。鲜红色的血液与她胸前穿着的大红肚兜溶为了一体，叫人分辨不出哪个才是它本来的颜色。

    她的嘴巴在一张一合，似乎不停的在念着什么，整个人颤抖得如秋天树上的枯叶，好像只要有一点动静都能让她崩溃掉。

    张明海愣住了，他原以为找到的会是他的姐姐，却怎么也没想到竟然是余招娣。