
    他一抬头就看到了余招娣走过来的方向，正巧是他府邸的方向，不过他可不会以为她是来找他的。

    这时，张明海从后边跟了上来，“公子，刚才那个人好像是余招娣。”

    “你看错了。”司徒煊脸不红气不喘的否认道。

    张明海点点头，“也是，那个余招娣哪回见了你不是跟苍蝇见着屎似的，赶都赶不走啊，怎么可能会自己调走就跑呢。”

    司徒煊瞪了张明海一眼，这丫的，到底是恶心她呢，还是恶心他！

    许子默见余招娣无精打采的从门外进来，问道，“怎么了，事情没办成功？”

    余招娣摇摇头，“不是的，那边已经跟我说好了，明天我就可以过去上工了。”

    许子默一听，想着，夏锦程亲口答应的事情，肯定不会有差错的，“那你怎么还这副表情？”

    余招娣没有回答，她抬起头，眼里全是迷茫以及黯然。

    回到家，原以为迎接她的会是沈玲萍的一顿教训，却没想到一进院门，就看到沈玲萍正笑容满面的与一个中年女子在院子里说话。看到她进来脸上的笑容也没停下，冲她说道，“招娣，回来啦。把酱油放灶房里就行了，你该干嘛干嘛去吧。”

    余招娣觉得莫名其妙，不过心里隐约觉得沈玲萍的高兴与那个中年女子有关。她不冷不热的轻扫了眼那个中年女子，见她也正在打量着自己，以一种审视的目光，，就像她是一只待卖的牲口。

    她觉得奇怪，边走边回头看了那个女人好几眼。在走到门口的时候，余念娣从她的房间里探出头来，对着这使眼色边小声的喊道，“过来，过来！”

    余招娣走到她屋前就被她一把拉了进去，一进屋，余念娣就神秘兮兮的说，“你知道那个人是谁吗？”

    “是谁？”她正疑惑着呢，看余念娣的样子，应该是知道她是谁的。

    余念娣撇撇嘴，像看个骗子似的看着她，“余招娣，你还真是装上瘾了！”

    “我是真的不知道她是谁啊。”余招娣觉得自己有点冤，可是却又没有办法解释这一切，只得暗自在心里郁闷着。

    “行了行了，我说吧，真是懒得看你这副样子。那个女人可是卞城出了名的媒婆。”

    “什么，媒婆！”余招娣不禁惊呼出声，“她来这里干什么？难道……这么快就要替盼……大姐重新找婆家了？”

    难怪刚才自己进来的时候，那个女人看她的目光就像是在看一块待价而沽的肥肉了。估计所有女人在她眼里就只分为两种吧，一种已嫁的，一种未嫁的。已嫁的跟她无关，未嫁的就是她的盘中餐了。

    当然了，以余招娣现在的身份，她并不觉得自己是肥肉，充其量只能算是一株狗尾巴草吧。

    余念娣没有看到她的纠结，仍沉浸在自己的思绪里，用一种既惊奇又羡慕的语气说道，“经她口介绍出来的男子，非富即贵，虽然不是大富大贵，可比起我们这种家庭来说好了不知道千百遍。真不知道你走的什么运，竟然能让她亲自寻上门来。”

    “什么？难道不是给大姐说媒的？”

    “你怎么这么天真，”余念娣斜睨了眼她，眼珠子又左右晃了下，见门窗都紧闭着，这才又放低了声音说道，“大姐这都和离的人了，稍微条件好点的家里谁能看上她。”

    “那也该是你啊。”

    余招娣奇怪至极，向来姐妹出嫁都是由大到小的顺序，就算不是给余盼娣找婆家，也应该是余念娣吧，怎么也不会轮到她这里啊。

    “这你就不知道了吧，那个人过来，指名道姓就是要给你说媒的。所以我才说你啊，不知道走的什么运，怎么就叫她给看上了。”

    余招娣自我打量了一下，很有自知之名的说，“就我现在这样？你觉得她是看上了我哪一点？”

    经她这么一说，余念娣也颇有其事的对她上下打量了一遍，蹙着眉头说，“我也没看出来是哪点。”

    除了皮肤又白又嫩外实在没看出来有什么吸引人的地方。

    余招娣悻悻然的回到自己房里，心里老担心着如果沈玲萍提出来这件事，她要怎么做，以至于直到躺床上睡觉了才想起来自己没忘了跟他们说一声明天要去做工的事情。

    第二天一大早，她早早就起了床，主动喂了猪。直到吃完早饭，沈玲萍也没跟她提什么说媒的事情，心里松了一口气，她觉得一定是余念娣搞错了。

    吃过饭后她跟沈玲萍说了声自己今天起要出去做女工，就走了。沈玲萍因为太过惊讶，以至于没能在第一时间拦住她问个清楚，等她回过神来的时候，人早已经不知道走出多远了。

    余招娣做工的地方离她家有点距离，在城外，是一个花圃，确切点说，是属于夏家产业下的一个花圃。这个花圃她以前做为夏幼荷的时候曾来过几次，不是特别大，大概二三十亩地的样子，里面种植的全是红蓝花，供夏家的作坊生产胭脂水粉用。

    现在正值红蓝花初绽，再过一段时间就可以采摘了。

    其实她应该早一点想到的，做胭脂水粉用的红蓝花需要在花开正盛的时候采摘下来，往年每到采摘期花圃里都需要招进一大批人来应付这段忙碌的时间，而她之所以没在第一时间想起来这件事，是因为她从来都没有想过自己有一天会成为这些女工中的一员。

    看来在她成为余招娣之后，还有很多事情需要去适应去习惯，至少，在她不能确定自己还能回去之前，她需要让自己过得好一点。不过她基本上已经能确定自己回不去了……

    现在离花期还有段距离，管理花圃的赵远让她在花圃里帮忙。

    花圃里的红蓝花已经开始绽放了，看过去红彤彤的一大片就好像是鲜血般艳丽。

    余招娣一进入花圃，远远的就看到赵远蹙着眉头站在那里盯着花瞧，她忙走上前去，问道，“赵伯，怎么了？”

    赵远没有回答，而是低下头仔细的看着他脚边的一株花，她也顺着他的目光看过去，只见那朵花的花瓣边缘有一圈黑灰色的痕迹。而且不止这一朵，周围好多的花上面都有那种痕迹。

    “这是什么？”

    赵远拧着眉头站起来，嘴里喃喃着，“这下要坏事了。”