
    司徒煊在看到余招娣的第一眼便错身挡在了张明海的面前，从身上解下自己的外袍披在她身上。动作之快，一气呵成。他又上下检查了一下，发现她身上并没有导致大量出血的伤口。

    被突然如其来的温暖包裹住，余招娣使劲的眨了眨眼睛，想要看清楚眼前的人，可她的视线却很模糊，除了一片殷红，再看不到其，即便是离得这么近的司徒煊，她也无法看清。

    然而司徒煊却看清了她眼底的疯狂，在她清澈的眼睛里显得那样的格格不入。她追着他跑了这么多年，他还是第一次这么近距离的看她，他从来都不知道在她那双总是露出一半的眼睛里，竟然藏着两颗黑珍珠。

    而离这么近，他也终于听清楚了她嘴里一直念叨着的话，“我杀人了……我杀人了……”

    他这才发现，在余招娣的脚边不到一尺的距离，躺着一个男人，头部后面的地上，被染了一地的血。因为被余招娣挡着，而且草又如此的高，所以刚才他们都没有注意。

    他连忙冲着张明海喊了一声，“明海，快过来，这里还有人！”

    张明海连忙放下柳囡儿走了过来，探了下那个男人的鼻息，说道，“还有气儿。”

    说完，他从地上男人的衣服上撕下一块布，按在那个男人的额头。

    一看到这个男人，再看余招娣的样子，司徒煊几乎已经能猜测出来发生了什么事。虽然他一直不怎么待见余招娣，可是对于一个姑娘家来说，碰到了这种事情，应该是最需要别人安慰的时候吧。

    不过他也不会安慰人，只是轻拍了拍她的肩膀，说道，“他没死，没事的……”

    简单的几个字，却让余招娣的眼泪如决了堤的洪水般倾泻了出来，她抓着司徒煊的衣服，靠在他肩头，喑喑呜呜的哭了起来，把心底的恐惧、绝望都哭了出来，也像是要把这段时间以来遇到的所有委屈、心酸和无奈都哭出来。

    张明海又四处找了一下，除了地上躺着的那个男人外，再无其他人。他又转过身去问柳囡儿，“囡儿，你娘亲呢？”

    “娘？”柳囡儿正看着余招娣在那里哭得伤心呢，被他突然这么一问，愣了一下，想起那个男人跟她说的话，便说道，“娘在村里。”

    “什么？”

    张明海看了眼余招娣，心知事情恐怕没那么简单了。

    他们又问了柳囡儿几个问题，柳囡儿虽然小说话不是很完整，不过几个对话下来，两人倒也听清楚了事情的经过，司徒煊让张明海带着柳囡儿去报官，并嘱咐他不要对任何人说看到余招娣这副样子。虽然看情况，那个男人并没有得逞，可是对于一个姑娘家，这种事情传了出去也是没有什么好处的。

    至于余招娣，她连脚步都迈不开，司徒煊没有办法，只得将她包得严严实实的抱回城里。她现在这副样子，根本就不能送她回家，一旦她家里人问起来，他没有办法解释不说，一个姑娘家这样被自己一路抱回去，指不定还会传出多难听的话来。

    就算他再纨绔，也是个有原则的纨绔，毁人清白的事情他绝对不会做的。于是他就抱着余招娣就近找了一家客栈，先把她安置在那里。

    她不让他离开，他只得让客栈里的伙计去成衣铺里替她买了套衣服，又吩咐客栈打了热水送来，给了伙计一些打赏，交待他不要把看到的事情说出去。

    伙计拿了打赏就欣然答应了，客栈里每天都会发生一些当事人不希望别人知道的事情，那么多的事情，他想说也说不过来。

    等伙计出门后，司徒煊才开口对余招娣说道，“你还好吧？我让人给你准备了热水，你要不要先梳洗一下，换件衣服。”

    余招娣眼神木然的低头看了下自己的情况，好像才发现自己衣衫不整似的，猛的拉拢了衣服，戒备的瞅着他，那眼神，让他莫名的想到了困兽。

    他连忙往后退开了好几步，表示自己并无恶意。“那你先擦洗吧，我出去了，有事情你就叫我。”

    司徒煊边说，边往门外退去，直到关上了门，司徒煊才觉得自己今天的表现实在是反常得紧。怎么会对她这么好又替她想得这么周到呢？想来想去，他觉得一定是刚才在山坡上的时候，她的那副模样太可怜了，不小心激发了他为数不多的怜悯之心。

    嗯，一定是这样的。

    余招娣看了眼紧闭的房门，来到浴桶旁边，浴桶里腾起的热气模糊了她的视线。

    梳洗过后，她想去跟司徒煊道个谢，一打开房门，却看到门外站着两个衙门来的官差。他们一看到她，就走上前来，没什么表情的说，“这位小姐，我们大人想请你过去交待一些事情。”

    司徒煊站在一旁见她微微瑟缩了一下，说道，“我会跟你一起去的。”

    说完之后，他又懊恼得想咬掉自己的舌头，虽然他也确实有被传过去要问话，可是，他干嘛要说出来安慰她啊，显得好像他很好说话很善良一样。

    楚慕白在看到余招娣的时候，眼里升起一股讶然。他今天刚刚升任侍郎，因为年轻想多些历练，便自请到了卞城衙门做副使。刚才接到报案，说有人抓住了一个拐骗孩童的男人，就循例传那个人过来问下话。可他怎么也没想到那个抓住了犯人的人竟然是个女的，更加没想到的是，她竟然会是余招娣。

    余招娣在看到楚慕白的时候，脸色唰的一下变得灰白灰白的。她紧咬着下唇几乎下意识的就抬手抓住了衣襟，却又意识到自己刚才已经换过衣服了，现在根本就看不出来她刚才那副儿狼狈的样子，便马上又松开了手。

    司徒煊淡然的看着两人之间这份有趣的互动，叫人看不出他在想什么。

    “你不用害怕，我们只是循例问一下当时的情况。”楚慕白很快就恢复了镇定，他对着旁边的记事点点头，示意他可以准备将他们之间的对答记录下来。