
    “谁稀罕了！”余念娣脸上有可疑的神色一闪而过，眼睛不自然的转向了别处。

    “是，我知道你不稀罕。只是你也知道我现在每天都要去做工，成天汗渍渍的，穿着这么好的肚兜反而糟蹋了，可若是不穿，放着又实在是浪费……”

    余招娣佯装为难的撅起了嘴巴，拿眼睛偷瞄了眼余念娣，见她脸上有丝动容，又说道，“不如这样吧，就先借给你，若是我哪日想穿了，便问你拿回来，可好？”

    眼见自己的心思被她给看透了，余念娣有些窘迫的扔下一句“谁要你的东西！”，人逃也似的离开了屋子。

    余念娣跑着出去的时候，正好撞到了要进屋的沈玲萍，她马上收敛了神色，唤了声，“娘。”

    屋内的余招娣也看到了她，微不可闻的叫了声，“娘。”

    沈玲萍先是数落了余念娣几句，大概就是这么大的人了也没个正经模样之类的话，然后才冲着屋里的余招娣问道，“你没事吧？”

    虽然张明海已经把事情的经过跟他们说了一下，可是她却知道，一个小姑娘想要在与一个三十来岁的成年男人的对抗中取生，绝对不像张明海说的那么简单。

    她的语气听起来有些生硬，可见平时与余招娣的关系并不十分亲密。可是余招娣却看见了她脸上淡淡的担忧，眼睛的余光看到了在屋外踌躇的余庆，还有一直对着身后挥手往她屋里探头探脑的江青青，突然觉得好像有什么东西流进了心里，渐渐的填充着里面的空白。

    她冲沈玲萍摇摇头，“我没事。”

    沈玲萍还想再问些什么，却被余念娣给推着往外走，“娘，您就别问了，她好着呢。别瞎操心，该睡睡去吧。”

    沈玲萍边数落余念娣，边对余招娣说，“这次没伤着真是谢天谢地了，下次再有碰到这种事，你就当没看见，就算是见死不救娘也不会怪你的，娘只希望你能好好的。”看到使劲冲她打眼色的余念娣，张了张嘴，吞下了原本要问出口的话，又说道，“既然你没事，那就早点休息吧，这一天也够你呛的了。”

    余招娣感觉有一股暖流冲进了眼睛，酸酸的，热热的。她点了点头，不过心里却明白，就算是再来一次，她还是会冲上去救人的。

    沈玲萍话刚说完，人就被余念娣给推出了屋子，她还顺手把门给关上了。听着屋外抱怨的声音渐行渐远，余招娣觉得有些好笑。看得出来，这家里的几个人都还是挺关心她的，只是他们的表达方式有些不同寻常。也或许，这就是普通人家的关心方式，与夏府那样的大户人家不同。

    在夏府，虽然人人看起来都和睦，可是却很少能有这样肆无忌惮的对话，更多的是相敬如宾，每个人都很客套，开口说话之前都要选词择句，生怕惹了对方不高兴。即便是生气，也不能过份的表现出来，让人觉得失了礼数。反正就是凡事都要按规矩来。

    余招娣把自己投到了床上，感受着这让她觉得自由另类的却又是以前向往了许久的自由。

    屋外面，余念娣拉着沈玲萍进了自己的屋里。沈玲萍一进屋就甩开了她的手，埋怨道，“你这孩子，拉我出来干嘛，干嘛不让我把话说完！”

    “我知道你想问什么，可是你也不想想，招娣好歹是个姑娘家，你就那么直截了当的一问，让她怎么下得了台。”

    两人都压着声音说话，像是怕被人给听了去。

    “那我也得问清楚啊，不问清楚我这觉都睡不着……你说一个小姑娘家家的对上那么个大男人，要是吃了那么大的亏，我……我……”

    “你……你……你什么啊，你能找他拼命去吗！”余念娣打断了她的话，“没听张明海说吗，那男人的脑袋瓜子都被敲出两个窟窿来了，她能耐着呢。”

    见她还想说什么，余念娣又说道，“行了行了，我知道您担心什么，放心吧，没事的。我都帮您问过了，也检查过了，没什么问题。”

    “真的？”

    “我说的话还有假吗？”看到沈玲萍脸上一闪而过的不信任，想到自己平时的话风确实不怎么样，她嘿嘿的讪笑了两声，“在大事上，我不是从来都没造过假嘛……”

    沈玲萍手指一戳她脑袋，“就你歪理多。”

    见她还是一脸担忧的样子，余念娣凑到她身边，小声的说，“娘，我觉得吧，您现在应该安心的回去睡觉了。招娣的事情，您完全不用放在心上。您发现没有，自从她摔了那一跤以后，整个人都变得有点不一样了，有主意了，不再斤斤计较了，身上还多了一丝气度――大气，先是借了银子把江成那混蛋给收拾了，然后您都跟她明说了没有钱替她还债，她不仅一声没吭，还自己去找了工来做。这要是放在以前，她还不得闹翻了天啊。”

    “还有今天的这事，要是换在以前，她能上赶着去找死吗？躲还来不及呢。反正我觉得她现在这样挺好的，不像以前，阴阳怪气的。您与其担心她，还不如多担心担心大姐，这都多少天了啊，她就呆在屋里没出来过，像话嘛，还能不能好好活了！”

    余念娣边说边把沈玲萍往屋外推，等她话一说完，砰的一声关上了房门，留下了一脸哭笑不得的沈玲萍。

    赵远就住在花圃旁边的屋子里，所以一大早余招娣来到花圃的时候，他已经猫着腰在那里摆弄花了。因为还没到采摘的时候，花圃里的人不多，就几个平日里负责养护的，时间还早也都还没来。

    她三两步就来到了赵远身边，还没说话呢，他就先出了声，“你来啦？”他的脸色看起来不大好，不过说话倒也还平和。

    “嗯。”

    “你去我屋里把纸笔拿出来，帮我记些东西。”

    “好。”

    赵远让她记录的都是些花啊土壤啊之类的特片，接连几天，余招娣什么都没有做，每天就跟着赵远记录下他说的那些话。