
    他温和的语气让余招娣放松了一些，她犹豫了一会之后，便把自己今天早上遇到的事情说了一遍，只是到最后的时候，她说的是自己奋力挣扎，慌乱中抓到了一块石头，就胡乱的往那个人身上砸，然后那个人就被砸晕过去了。

    之后他们又问了司徒煊，司徒煊在她战战兢兢的目光中，淡然的说出了自己跟家仆赶到的时候，看到余招娣正拿着石头站在那个男人身边。对于她当时的真实境况只字未提。

    对此，余招娣向他投出了感激的一眼。

    这么一拖延，等他们出了衙门的时候，已经是下午了。在衙门口，她郑重的向司徒煊道了谢，转身就离开了。

    张明海匆匆跑过来的时候，看到只有司徒煊一个人站在衙门口。“余招娣呢？”

    “走了。”

    “那怎么办……”司徒煊奇怪的看了他一眼，他又继续说道，“我在想这东西应该是她掉的。”

    他看过去，只见张明海的手里拿着一张折得方方正正的纸，“这是什么？”

    “刚才在山坡上的时候，我从地上捡的。”

    司徒煊接过纸，犹豫了一下就打了开来，看过之后对张明海说，“我们马上去花圃。”

    余招娣拖着有些沉重的脚步，又往城外走去。虽然她现在哪里都不想去，只想快点回到家里蒙头大哭一场，可是一想到自己今天还是第一天上工，就觉得不管怎么难，都要把赵远交待的这件事给做完，把信交到夏锦程手里。

    因为她知道，如果不是有特别的事情，夏锦程是不会到花圃那边的。

    这件事不单单只是她的工作，还是关系到夏家的生意，她绝对不能马虎。而她原本对于可以见到自己最亲近的大哥的喜悦之情，因为山坡上的这番遭遇而消失殆近。

    可是直到到达作坊的时候，她才发现那封信竟然不见了，她回想了一下，唯一的可能就是早上在山坡上与那男人拉扯的时候掉出来了。不过好在她知道信里的内容，见了夏锦程的时候，她直接口述把信里的内容跟他说了一遍。

    夏锦程听完，一脸凝重的跟她说，“你回去告诉赵伯，让他一旦查明原因就马上告诉我。”

    “是。”

    看着夏锦程没再多看她一眼，转身就走了，余招娣心里愣愣的，说不上来是什么滋味。她不由得轻喊了句，“大哥……”

    却没想到夏锦程竟然听到了身后传来的声音，疑惑的转身看着她，“你刚才说什么？声音太小声了，我没有听清楚。”

    想到自己今天遭遇到这些事，如果她还是夏幼荷，他现在肯定是把她抱在怀里温柔又心疼的呵护安抚，并把那个已经被关进牢房的男人拉出来挫骨扬灰了。可是如今，他却只是冷冷的不带一丝感情的看着自己。

    她不禁悲从心中来，鼻子一酸，眼泪又止不住的流了出来。可是面对他的疑问，她却什么都说不出口，也不能说，只能紧紧的攥着拳头，生怕自己一松懈，就会不管不顾的扑到他的怀里去哭诉。

    “没……没什么，我是说，大……大少爷……您慢走……”她费了好大的劲才能完整的说完这句话。

    夏锦程再看了她一眼，觉得她的样子看起来并不像没事的样子，不过他又想到了许子默对她的评价“有点跳脱，有时候看起来有些神神叨叨的”，就没再理会她，径自走了。

    余招娣边哭边往花圃走去，走到山坡上的时候，又看到了那滩血迹，心里又是一阵郁闷。她忍不住冲到山坡边缘，对着山脚下大声的喊道，“夏幼荷，你怎么这么倒霉！你怎么这么倒霉！！你怎么这么倒霉！！！你为什么这么倒霉啊，为什么这么倒霉，为什么啊……”

    声音越来越小，到最后就只剩下了喃喃的念着“为什么”三个字了。她越想越觉得心中不平，可是却又无可奈何，有股心火无处发泄。

    突然有脚步声停在了她身后，余招娣猛的转回身，看到司徒煊和张明海正一脸呆滞的看着她。

    想到早上刚被他们看到自己最狼狈的样子，现在又被他们看到自己这副样子，一时之间她不知道应该怎么面对他们，于是就横了他们一眼，在张明海想要为早上的事情开口道谢之前嚷道，“看什么看，没看过别人哭啊！”

    然后头也不回的走了，那模样颇有些趾高气扬的样子，与早上如惊弓之鸟的样子截然不同，也完全没有了刚才哭得像个婴孩般的无助。

    张明海看着她越走越远的背影，凑到司徒煊身边小声的说道，“我说怎么着，是不是被我说中啦，她就是被那一跤给摔傻了。她自己倒霉就倒霉了，竟然叫着夏三小姐的名字。”

    司徒煊想到的却是早上她经历的那一幕，换做任何一个姑娘遇到那样的事情都会有些难以接受的吧。只是对于她刚才吼叫的是夏幼荷的名字，他也就不知道是为什么了。

    见他不说话，张明海又接着说道，“不过不管怎么说，她救了我们囡儿我还是很感激她的。以前看她成天跟在您身后疯疯癫癫的样子，我还从来都没想到她会做出这样的事来，这么的正直而且勇敢。这么看起来，她的心肠还真的不坏。怎么办，公子，虽然她现在看起来好像比以前正加颠狂了一些，可是我却发现自己没有以前那么讨厌她了。如果下次你再叫我整她，我可能会下不了手……”

    司徒煊斜睨了他一眼，挑着眉问，“你喜欢她？”

    张明海嘿嘿一乐，挠了挠后脑勺，“那哪儿能呢，不过我娘倒说是过，幸亏那个歹人没有对她动歪心思，不然这么好的一个姑娘若是因为我们囡而被人给糟蹋了，我就算是把她给娶回家也是应该的。”

    “那你就听你娘的话娶了她。”

    “主要是人家不是从来都没正眼看过我嘛，她倒是成天跟在您身后跑。我看呀，您就将就着把她娶回家，虽然长得是不怎么样，可是就凭这人品气质，让她做个妾室也不亏您的。”