
    张明海自小跟在司徒煊身边，司徒煊也不怎么管制着，所以说话没大没小的。

    说着，他又像是想起了什么，咦了一声，对着自家公子的脸上下打量了一番，又继续说道，“不过，现在她好像不跟您身后跑了，好像又对楚慕白动了心思，早上在衙门里的时候，我走的匆忙没过去跟你们打招呼。不过我可是看到了，她看楚慕白那眼神啊，直勾勾的，比以前看着你还要亮光……”

    司徒煊突然想到了在衙门里的时候，余招娣的眼里除了楚慕白再没有其他人的样子，他伸手照着张明海的脑袋就是一拍，“就你小子话多。”

    他从来没有像今天这样觉得张明海是个话痨。

    看着径自往山坡下走去的司徒煊，张明海疑惑的揉了揉脑袋，嘀咕了句，“奇怪，最近公子怎么老喜欢打我头呢。”

    余招娣从花圃回到家的时候，发现院子里坐了好几个陌生人，其中一个小女孩看到她的时候跑了过来，糯糯的叫了声，“姐姐。”

    她认出，她就是早上在山坡上被她救下来的小姑娘。她微微一笑，伸手摸了下她的脑袋。

    “招娣，你回来啦？”沈玲萍一看到她，就笑着招呼她进来。

    走进院子她才发现，张明海也在那里坐着，一看到她，忙站起来对着旁边的人说，“她就是救了囡儿的余招娣。”

    张明海的姐姐扑通一声跪倒在她面前，抓着她的衣服说道，“谢谢您，谢谢您救了我们家囡儿，您是我的大恩人，是我们全家的大恩人！”

    这种仗势余招娣在夏府的时候见识过不少，再加上经过了早上在生死边缘的徘徊，她觉得这些事都不足以让她惊慌了，甚至心里头连不安的情绪都没有。

    她制止了拉着柳囡儿想要一起跪下来拜谢的张明海父母，又俯下身子扶起了他的姐姐，“你们不必如此，其实我也没做什么。”

    她这么一说，更是让张家的几人觉得她品德高尚，做了好事不计图报。他们拉着她谢了千万遍之后，还留下了许多东西才离开。

    晚上，余招娣躺在床上翻来覆去睡不着，突然响起了敲门声，打开一看，余念娣正一脸不耐的站在门口。见门开了，也不等她招呼，自己就挤了进来。

    “你没事吧？”她的语调生硬，显得有些不情不愿的样子。余招娣摇摇头，她又继续说道，“我看你的样子也没事。”

    话这么说着，她却仍是往余招娣的手里塞进了一盒东西，余招娣低薪砂一看，是一药膏。她疑惑的看向余念娣。

    余念娣见状，一把把她拉到镜子前面，撩起她的头发，只见在额角上被头发盖住的地方，有一块不深不浅的伤痕。

    “我就没见过像你这么笨的人，看到危险不会躲开吗，还傻愣愣的赶着往上冲，傻不傻呀！这药膏可是我费了好大的劲才从史书强那里讨要来的，你赶紧擦擦，若是没有效果，看我不去找他算账！”

    余招娣惊讶了一下，因为被头发盖着，就连她自己都没有发现这里有伤，可是余念娣刚才只不过是在院子里看了她几眼，就看出了问题来。可见她观察的很仔细，只有很在意一个人关心一个人的时候，才会这么细致的注意她的一切吧。

    她由衷的向余念娣说了声，“谢谢！”

    余念娣不屑的看了她一眼，“谢什么谢，我是看你已经够丑了，要是脸上再留个疤什么的，担心你以后嫁不出去。”

    不知道是不是错觉，余招娣觉得自己好像在她的这句冷嘲热讽中听出卫丝淡淡的关心。这种关心的模式很奇怪，可是却让她在倍觉煎熬的过完一天之后仍紧绷着的心松懈了下来。

    “听说你还跟那男人打了一架？怎么样，身上还有没有哪里伤到了？”

    余招娣摇摇头。

    “我帮你看看。”

    余念娣话刚一出口，她就解了衣襟，把衣服往下拉，露出了光洁的肩膀以及大半个美背。一条精致的红色带子系在她的背后。

    在夏家的时候，她沐浴更衣都是由丫头们帮着来的，所以对于在同为女性的人面前脱衣服没什么心障碍。可是余念娣却被她的干脆给吓了一跳，她没想过自己只是这么随口一问，余招娣就真的把衣服脱了给她看。

    看余招娣一脸单纯心无旁骛的模样，反倒是她不好意思看她的身体了。只是粗粗的掠了她一眼，除了看到她肤白胜雪滑如凝脂之外，再无其他发现。

    余念娣嫌弃的打量着她的身体，在余招娣看来却觉得她是有些紧张的在检查着自己的身体，这种感觉让她觉得自己仿佛又回到了夏府，每次闯了祸的时候，大姐二姐都会一脸紧张的上下检查她是否安好。

    重新感受到了亲情温暖的余招娣，嘴角忍不住微微翘了起来，被正好转身来到她面前的余念娣给看了个正着，她没好气的白了她一眼，“笑，你还有脸笑。一个姑娘家家的，竟然这么不知道保护自己。”

    一听她这话，余招娣笑得更欢了。终于，自打她发现自己成了余招娣之后就一直笼罩在心头的阴霾，因为这个动作被驱散了不少。

    “神经！”余念娣不怎么温柔的替她拉回了衣服，一脸严肃的问道，“你自己的衣服呢？”

    “打架的时候弄破了。”

    “这衣服谁给你买的？”

    “是司徒煊他……”看到余念娣的脸色倏的变了，她连忙把下面的话给咽回了肚子里，“他出的钱，我自己去买的。”

    “哪里买的？”

    “就是城门福来客栈附近的成衣店里。”她记得当时司徒煊是这么交待客栈伙计的。

    “里面那件肚兜也是那里买的？”听到这句话，余招娣终于明白了她问了那么一大堆话是个什么意思了。当时司徒煊给的钱不少，客栈伙计就是照着高标准给她买的这身衣服，那件肚兜确实不错，做工用料都算得上乘。

    想必余念娣也是喜欢了，想问到出处好去买来一件。不过以他们家现在的情况，余招娣并不觉她能买得起这样的一件肚兜。想到刚才她带给自己的温暖，余招娣巧然一笑，“你喜欢吗？我明儿洗了送给你。”