
    “大少爷，你……你相不相信，一个人有一天突然就变成了另外一个人？”问完，余招娣惴惴不安的低下了头。

    夏换程没有说话，须臾，却传来了一阵笑声，不难听出已经压抑了好一会了，“我觉得你跟我三妹还真的是挺像的，脑袋瓜里尽装些稀奇古怪的东西。一个人又怎么会变成另外一个人呢，这种事情只有在书里面才会出现的吧。”

    虽然他是带着笑意说完这句话，可是却犹如一盆冰水浇到了余招娣的心上，让她整个人都透凉透凉的，也浇灭了她心里唯一仅存的最后一丝希望。她大哥是整个夏府里最开明最见多识广的人了，连他都毫不犹豫的就否定了这件事，那么就没有人会相信了。

    她默默的蹲下身体，喃喃的念着，“我就知道没有人会相信的，我就知道没有人会相信的……”

    夏锦程不知道自己哪句话说错了，可是见她脸色暗沉了下来，连忙又解释道，“我知道，你们小姑娘都喜欢看故事，我三妹也很喜欢看故事的，而且尽喜欢看一些稀奇古怪的故事。不过她从来都知道，故事就是故事，不是真事。我想你可能是故事看得太多了，我看你与我三妹差不多年纪，不若哪天我带我三妹出来跟你玩，让她告诉你一些更好玩的故事，如何？”

    他说着，便想伸手去拉她起来，却被余招娣一把给推了开来，“谁稀罕和她玩，她那么好你找她去啊！”

    夏锦程被推得往后退了好几步，有些不敢置信的瞪着余招娣，不知道她哪里来的勇气，竟然敢这么对他。同时心里也有些气愤，他自觉自己刚才所说所做的事并没有什么过份的，对于阴暗不定的脾气也尽量忍耐了，可是她却还是向他发了这么大的火，他觉得她真的是太无理取闹了。

    他决定收回一切她像他三妹的话，她样的坏脾气，根本连他三妹的边儿都沾不上。

    这种气愤很快就在他脸上体现了出来，因为他瞪着她的眼里几乎要喷出火来。

    余招娣也被自己的行为吓了跳，她刚才竟然亲手推开了她大哥。她想向他解释一下，可是张了口却又不知道应该怎么解释。

    两人就这样无语的对视了好一会，直到一道调笑声从山坡的另一边传了过来。

    “好，好，好……”一连三个好，让人听着却丝毫感觉不出好来。司徒煊拍着手从另一边走了上来，“让我来猜猜我看到了什么？嗯……夏府的大少爷半夜在山上欺负一个女工，哇，这要是传出去，估计就毁了你苦心经营出来的良好形象了吧……”

    “司徒煊，你怎么在这里？”夏锦程本就被余招娣弄得一肚子火了，如今又看到自小就被耳提面命要敌对的人，脸色更是比这夜色还要黑。

    反观司徒煊却是老神在在的，无辜的挑了挑眉，“这下边就是我家的花圃，我刚打理完花圃的事正打算回家呢。怎么，这路……难道是你夏家的，我还不能走了不成？”

    “呵呵，我倒是不知道，什么时候不学无术的纨绔子弟也能打理花圃了，别完了把花都给整死了，还要你爹替你收拾残局。”

    “这话留着对你自己说吧。”

    “我懒得与你说话。”夏锦程见时间已经不早了，转身便要离开。他看了眼余招娣，有心想要叫她，却又介意她刚才那样对他，嘴巴张了张，终于一个字也没说就走了。

    余招娣见状，抬脚就跟了过去，经过司徒煊身边的时候却被他一把给抓住了。

    “你干什么，放手！”她挣扎着要拜托他的手。

    “我才要问你干什么呢，人家都不愿意搭理你，你就非得这样上赶着贴过去吗！”他说不上来自己心里的那种感觉是什么，只知道她的做法让他觉得很不耻，甚至很不痛快。这种不痛快，在他奚落了夏锦程之后也没能得以抒发。

    眼见夏锦程的身影就要消失在夜色中了，余招娣一着急，低头就在他的手背上咬了一口。司徒煊吃痛的松开了手，她一得了自由就连忙往后跳了好几步，冲他嚷道，“我愿意，我就愿意贴着他，你管得嘛！”

    司徒煊甩了甩手，龇牙咧嘴的看着紧赶慢赶跑到夏锦程身边的余招娣。

    张明海连忙从他身后冲了出来，“公子，您没事吧？这个余招娣也太不知好歹了，您可是在帮她呢，竟然还这么对您。她这真是……真是……狗交吕洞宾，不识好人心。”

    “谁说我帮她了，她哪里值得我帮了！”司徒煊说完就径自往前走。

    不知道是不是被夜色笼罩的关系，他刚才竟然觉得余招娣的身形似乎瘦了一些，看起来轻盈了几分。

    夏锦程虽然生气，却还是很有风度的把余招娣送回了家，站在家门口，她有些不好意思的道了歉，“刚才的事，对不起，我……”

    见人家姑娘都开口道歉了，他一个大男人自然不能再扭捏作态了，虽然仍没笑意，不过神情看起来却是轻松了几坐分，“没关系，我也不应该先笑你的。”

    “那……谢谢你送我回来，你路上小心一点。”

    转身回屋的时候她特意往他身后张望了一下，发现不远不近跟了他们一路的司徒煊已经不见了。

    接下来的几天，花圃里可以说是忙得热火朝天了，先是修剪那些受损了的花瓣。一天之后，赵远又不知道从哪里弄来了一些黑不拉几又臭哄哄的东西，要他们仔细的铺在花下面的土壤上。

    以前余招娣可能不知道这个味道，可是现在她却觉得似曾相识，好像与家中猪圈中的散发出来的气味有些相似，只是这东西，经过烘晒之后，更臭一些。离花圃老远的地方都能闻到那股味，在花圃中呆上一天再出来，走哪都得被人嫌。

    夏幼荷这段时间也忙，忙着穿衣打扮，忙着呼朋唤友。

    坐在清雅居杏花林雅间中的夏幼荷挑剔的打量着周围的摆设，从桌椅到墙饰，无一漏过。清新淡雅，品味独特，只不过在她看来太过素净了些，好在这些装饰全都是高珍贵之物，让她心里略显舒服了一些。