
    而余招娣也发现，花圃里长黑灰色枯边的花越来越多了，随着这些花的增多，赵远的脸色也越来越难看了，几乎每天一大早看到他，都是一脸菊花的模样。

    没几天，夏锦程也来了一趟这里，余招娣是即高兴，又难过。高兴的是她又能看到他了，难过的是直到离开，他都没有多看她一眼。

    他神色凝重的交待赵远一定要尽快找出原因，再这样下去，整个花圃就完了。他走后，赵远脸上的菊花开得更灿烂了些。后来听其他人说，那晚他愁得连觉都睡不着，愣愣的在花圃里站了一夜。然而没找出原因，却还是什么都不能做。

    余招娣依旧还是每天都跟在他身后做着记录，一天两天的或许没感觉出什么，可是十来天过去了，当余招娣把这些天记录下来的纸都排放到一起的时候，却从上面看到了一些不同于平常的信息。

    她觉得这真是一件很神奇的事情，一些平常可能会忽略的小细节被摆在了纸上之后，每天都会有一些微小的变化。这些变化或是在平常可能根本就不会被注意到，可是因为被记录了下来，所以前后一对比，就被发现了。

    她这个门外汉都看出了那些记录里面的玄机，更别说是赵远，这个管理了花圃几十年的老花匠了。他顾不得天色已黑，当下就让人去请了夏锦程过来，连夜商讨应对的方法。

    等夏锦程从赵远的屋里出来的时候，已经是戌时了，夜幕已经完全落下了，满天繁星的夜空就像是个大锅盖似的罩在头顶。

    感觉到身后的门打开了，余招娣顿时站了起来，问道，“事情怎么样了，能解决吗？”

    夏锦程没想到现在还有人会在这里，冷不丙的给吓了一跳。“你怎么还在这里？”

    “我……我……我就是担心这些花……”其实她担心的是这些花病成了这样，会不会影响到夏家的生意。可是她知道这话一说夏锦程非但不会感激她的关心，反而还会徒增怀疑，只得拼了命的让它烂在肚子里。

    “没事，我跟大少爷已经商议好了，明天就能马上着手整治了，这几天也辛苦你陪着记东记西了，早点回去休息吧。”从屋里出来的赵远冲着她说道。

    对于这个话不多，做事又极其认真上心的姑娘，他印象还是挺好的。

    “那就好，那……那我就先走了……大……大少爷再见，赵伯再见。”

    夏锦程看着往夜色中走去的女孩，想到自己在屋里看到的那十几张记录纸，看得出来是很认真的在记，因为其中连一个错字都没有。那些歪七扭八的字让他想起了她三妹夏幼何的字，他从来都没有见过有人的字会写得比她三妹的还要丑，想着若是回去把这个件事情告诉给她知道，她必定会乐上一阵。

    想到夏幼荷，夏锦程的眼神柔和了许多，嘴角甚至还微微的翘起了一个小小的弧度。那个余招娣，看起来也是她三妹那样的年纪吧……

    “你等一下。”他开口叫住了余招娣，自己转微跟赵远又交待了几句之后，快步走到她旁边，“天黑了，你一个姑娘家在城外走着不安全。”

    余招娣轻轻说了声，“谢谢大少爷。”

    心里却忍不住乐开了花，自从成了余招娣之后，她就没敢想过还有一天可以跟自家大哥这样肩并肩的一起走路。两人谁也没说话，看起来是自顾自的走着，可是却又一直保持着并排走的速度。

    夏锦程斜眼看了眼余招娣，说真的，每次她看到自己的时候，那眼神都热烈异常，他原以为自己开口要求与她一同走路，她会借机跟自己说些什么或是做些什么，就跟所有那些想要接近他的女人一样。

    可是她却什么动作都没有，只是安安静静的走着路。脚步不紧不慢，呼吸不急不缓，姿态高昂，目光清澈，就像是个受过良好教育的世家小姐。与他前几次看到的她截然不同。他又想到自家三妹，这段时间脾气也是阴晴不定，一天一个样，不禁感叹，女人真是种多变的生物，让人琢磨不透。

    当行至山坡的时候，夏锦程难免想到了前几日听到的一个消息，说余招娣单枪匹马硬是在一个成年拐子的脑袋上砸出了好几个窟窿，最终让他伏法。他觉得就算是他碰上了这样的事情，也未必会做出与她相同的选择来，对她的这种血性小小的敬佩了一下，不知道她这娇小的身躯里是如何藏下那般蛮横的力量的。

    自己刚才还说怕她一个人走路不安全，如果真的碰上什么事的话，他觉得以她的行事方法，估计会先于他之前就冲上去了。这种冲动直率的性格与他三妹倒是有得一拼。

    想到这里，他忍不住“噗嗤”一声，轻笑出声。

    余招娣转过头奇怪的看着他，“怎么了？”

    “就是突然想到了一件有趣的事。”

    “什么事？”

    “没……没什么……”

    余招娣见他笑的时候目光一直落在她脸上，直觉他笑的肯定是与她有关的事情，而她自认为成了余招娣之后就没有发生过什么好事，所以他笑也一定是取笑。

    这么一想，便有些负气的转过头继续走路了。

    夏锦程可能也觉得自己这样暗地里编想一个人有些不厚道，忍了笑意追上了她，“我刚才真的不是想笑你的意思。”

    余招娣脚步一顿，在地上轻跺了下脚，“你这话，分明就是此地无银三百两！”

    这次，夏锦程是真的停住了笑意，每次他家三妹被他逗弄得着急了，都会出这个跺脚的小动作，娇嗔回眸，如果不看这张脸，刚才她的一系列动作与他家三妹的完全无异。

    见她疑惑的盯着自己看，夏锦程轻笑了一声，“不好意思，刚才你的那个动作，让我想到我的三妹，她也经常会做那个动作。”

    “是……是吗……”余招娣的脸不自然的转到了别处，心里突然涌起了一丝希望。