
    “这到底是怎么回事？”一道怒声雷霆般的响了起来。

    赵远一阵几乎在听到声音的同时就转过身往夏锦程那边走去，因为脚步迈得太快太急，险些跌倒。幸好余招娣眼疾手快的扶住了他，搀着他颤颤悠悠的走了过去。

    “大少爷，大少爷，完了，花全完了…”

    “我要知道这是怎么回事！”夏锦程的语气却依然严厉异常，刚才接到这个消息的时候他感觉自己都要疯掉了。

    他几乎不敢相信前几天还好好的花，一夜之间就会变成这样。

    没有这批花，作坊就无法生产，素锦记今年就会变得没有胭脂可卖。最严重的是那些已经下了订单的商户，如果不能按时供给他们胭脂水粉的话，那么，夏家将面临巨额的赔款。夏家虽然付得起这笔赔偿款，可是失了信誉对一个商家来说却是致命的。

    一想到这些，夏锦程脸都青了，他今年刚接手花圃就闹出了这么大的事情，都不知道应该怎么向他爹交代。

    赵远也知道事情严重，本就心生愧疚，被夏锦程再这么一吼，身体颤抖得向个筛子似的，只差跪地磕头认错了。

    “我……我……”

    见赵远被吓得得连话都说不出来了，余招娣扶住了他，转而面对夏锦程，“你这样吓着赵伯了。”

    夏锦程怒目斜视她，“我教训下人还轮不到你来插嘴！”

    “你……”余招娣惊呆，她从没见过这样的夏锦程，印象中他在她面前一直都是温文尔雅宠溺无边的大哥形象。

    赵远拉住了想要与夏锦程争辩的余招娣，她却毫不惧怕的瞪了夏锦程一眼，蹲下身去抓了抓有些搔痒的脚踝。

    赵远深吸了几口气之后终于找回了自己的声音，“大少爷，我也不知道到底是怎么回事，昨天铺洒了这些肥料，今天早上我就想看看到底有没有效果，谁知道一进花圃就发现这些花全都变成了这样。”

    “昨天夜里可有什么奇怪的动静没有？”夏锦程首先想到的就是有人半夜进来做了什么，否则一夜之间怎么可能全部的花都枯萎了呢。

    “我……我马上去找昨天晚上值夜的人来问个清楚。”早上一看到这种情况，他是又惊又慌，什么都忘记了。现在已经夏锦程一提醒，马上就想到了要找人问情况。

    “快去快去。”夏锦程黑着脸挥挥手，不愿意再跟他多说一句话，转过来却看到余招娣蹲在那里不停的挠脚，“你在干什么？”

    “我……我脚突然好痒……”余招娣有些不好意思的说。

    “没一个会办点正事的！”夏锦程扔下这句话转身离开了花圃，到旁边的花屋里等消息去了。

    余招娣我也觉得自己的脚在这个时候痒的有些莫名其妙而且不合时宜，只能蹲在那里默默的接受了他临走前嫌弃的一瞥。

    刚才夏锦程在旁边她不好意思，这会儿见周围都没有人了，就撩起了裤脚想看一下怎么回事，却见脚踝上密密麻麻的爬了许多蚂蚁。

    “啊！”她尖叫着跳了起来，不停地拍打着脚上的蚂蚁，却见地上更多的蚂蚁在她的脚边徘徊。

    她又是一声尖叫，拔腿就往花房里跑去。夏锦程本就心里不痛快，见她这副样子，更是觉得气不打一处来，“鬼叫鬼叫什么！”

    余招娣完全没有理会他的不耐烦，甚至顾不得他就在旁边，飞快地脱了鞋袜把脚上的蚂蚁都拍了下来。

    夏锦程虽然还处在暴怒中，却没有忘了男女有别，他不赞同的赞了下眉头就把头转到了一边不去看她。

    直到抖完了脚上所有的蚂蚁，余招还心有余悸不敢马上踩地。过了一会儿，他又来到花圃，发现有很多很多蚂蚁从花圃里面往外爬。

    她疑惑，暗忖，怎么会有这么多蚂蚁。

    因为值夜的人都回去睡觉了，所以赵远找到他们并询问情况花费了不少时间。直到快中午了，他才风尘仆仆的从外面赶回来。

    不过他并没有带来什么消息，因为几个轮班值夜的人都说夜里完全没有听到什么动静，并没有什么异样的地方。

    为此，夏锦程大发雷霆。

    赵远是夏家的老员工，在夏锦程的爷爷那一辈的时候就已经在这里做事了，平日里打理花圃兢兢业业，都没有出过什么差错。很是得夏青澜的重视，再加上他资格老，就算是夏青澜本人，一般也都会给他几分面子。

    夏锦程年纪虽小，但是说话却很不留情面，让本就内疚赵远更是觉得备受委屈。

    余招娣看了，夏锦程往日在她心里的良好形象全都消失不见了，现在的他看起来就像是一个混蛋。

    她忍了又忍，在实在忍不住之后，一把拉过了赵远，“大少爷，我觉得现在最要紧的事情应该想办法解决眼下的当务之急，而不是努力的指责谁的过失。更何况这件事根本还不知道是什么原因造成的，你怎么能一味的指责赵伯呢。”

    她的声音不轻不重恰到好处，既不会让人觉得冒犯，又很好的给人以警示。至少夏锦程听进去了，虽然在那之前他狠狠的瞪了她一眼。

    他站起来对赵远说，“你这边再找下看看是什么原因，还有没有方法可以挽回，我回去跟我爹商量一下看有没有其他办法能补救。”

    离开之前，他又意味深长的看了余招娣一眼。

    看着夏锦程火烧屁股般的离开，余招娣轻轻松了一口气，小声的嘀咕了句，“还好不是个草包，总算还有点脑子。”

    如果这个时候他因为害怕被夏青澜责罚而隐瞒事情，独自想办法解决弥补的话，她就该看不起他了。

    “招娣，刚才……谢谢你帮我说话。”赵远扶着椅子坐了下来，一早上了，他这把老骨头城里城外的跑了好几趟，眼瞅着都要散了。

    余招娣摆摆手，不甚在意的说，“没事，我就是看不惯他不分清红皂白的胡乱指责人。不过，赵伯，那些花，难道真的没有救了吗？”