
    夏幼荷这才稍微松了一口气，转而压低声音在余招娣耳边说道，“余招娣，你到底想干什么？”

    余招娣几乎能听到她牙齿碰撞的声音，然而她并不害怕，反而理直气壮的反问道，“余招娣，这话是该我问你吧？你现在身为夏府的三小姐，竟然跑到这种地方来私会司徒煊，你想干什么？”

    “我……”

    不待夏幼荷解释，她马上接下去说，“我不管你想干什么，都马上、立刻打住，停止这种莫名其妙的举动，不要做出有辱夏家门风的事情！特别、特别是不要招惹司徒家的人，我爹的怒气，你承受不起。”

    她的声音很小，可是却犹如一记重锤敲在了夏幼荷的心上，把她的五脏六腑都给震了一遍。她愣愣的看了余招娣老半天才回过神来。

    “余招娣，你吓唬谁呢！谁不知道全家上下我爹最疼爱的人就是我了！”那声“我爹”她叫得是毫无压力和愧疚。

    余招娣冷笑了一声，“那我就等着看你的下场！”

    她不想再跟这个人浪费时间了，转身就往山坡下走去。才迈出两步，突然想起什么似的转回了头，“顺便跟你说一声，以后你看到我也不用总是一副如临大敌的模样，只要你安安份份的做你的夏府三小姐，我是不会对他们说些什么的。我们井水不犯河水，互不相干，可是……”

    “如果让我知道你做了什么对不起夏府的事情，那么就别怪我对你无情了。别以为这种事情说出去也没人相信，你就可以肆无忌惮了，要知道，我把我从小到大的事情都往外抖一遍，就算是不能让我家里人相信我，也足以让他们对你产生疑心了。”

    余招娣知道，对于一个为了能保住荣华富贵连自己的父母姐姐都不管不顾的人来说，是绝对没有把到手的东西再拱手让出的可能，所以她已经彻底的放弃了要问夏幼荷讨回身份的想法。

    打蛇七寸，她的话就是如今这个夏幼荷的七寸。被捏住了七寸的她暴躁不安却又动弹不得，她只能恨恨的看着余招娣往山下走去。

    “小姐，怎么了？”若兰见夏幼荷惨白了脸色，摇摇欲坠的样子，连忙走过去想要扶住她，却被她一把给甩了开来，力道之大，手的余劲直接打到了若兰的脸上，疼得她眼泪都出来。

    她大步的走到轿子前面，掀开轿帘，对着若兰喊道，“还杵那干嘛，回去！”

    若兰喏喏的回了声，“是。”

    与夏幼荷说了那些话之后，余招娣突然觉得身心都清爽了许多，就连脚步都松快了起来。第二天一大早，她就偷溜了出门。

    许子默的小屋还是老样子，院门永远都是没上锁的，一推就能进入。余招娣不知道他是哪里来的自信，就那么肯定那些小偷一定不会光顾他的小屋。

    “许公子，许公子……”她冲屋的方向喊了两声，静静的听了一下，完全没有动静。便想着他可能不在家，有些失望的转回身，却看到许子默正从院外进来。

    “你怎么来了？”看到余招娣，他有些意外。更让他觉得意外的是，才半个多月没见，余招娣好像变了个人似的。

    不知道是不是因为天气转暖衣服穿得少了的关系，他总觉得她没有以前看着那么臃肿了，那总是遮住半只眼睛的厚肉眼皮也轻薄了些，没什么精神的眼睛格外的有神，熠熠生辉，就连圆圆的脸下边都露出了一小个圆巧的下巴。

    完全没有了初见时的萎靡，整个人散发着一股积极的、朝气蓬勃的气息。

    “我来看看你啊，顺便来向你道谢的。”自从正式去花圃做事以后，她就没再来看过他了，她觉得不管怎么样，都需要亲自跟他道个谢。毕竟他帮了她这么大的忙。

    许子默没作声的往里走，她把几块糕点从一个纸包里拿出来，看那纸包的样子，像是一家客栈专有的，如果他没记错的话，她摆出来的那几块糕点价格也不低。

    他走过去，拿起一块糕点就往嘴里塞，甚至都没客气一下，“你发工钱了，有钱还我了？”

    “没……还没……这个是我问我娘借的钱买的，不过我很快就可以领到工钱了，到时候就可以还给你了。很感谢你替我介绍了这么一份好的差事做。”

    许子默像是三天没吃过东西似的，一个半巴掌大的糕点三两口就吃完了，咽下了最后一口，还夸张的砸了下嘴后，才又开口说道，“你有这钱买糕钱，怎么没想着先还我。”

    余招娣一想，她买这些糕点花了十九文钱，而她欠许子默的是五文钱，确实是够还他钱了，只是……“这个是我为了表示感谢的心意，不一样的。”

    她的态度很诚恳，许子默一听，连忙又伸手抓起了另外一块糕点，放嘴里咬了一口，“那就好，我还怕吃了这个你就赖了欠我的钱呢。”

    说完，他看起来很放心的又吃了起来。

    他的话让余招娣的脸色一红，有些恼羞的说，“我是那种人吗？”

    许子默不再说话，专心吃起糕点来了。直到最后一块糕点下肚，他才拍了拍手坐定，用一种秋后算账的眼神看着她，“既然你现在有事情做了，再过几天又有工钱领，那么，我想我们该好好的算一算我们之间的账了。”

    “账？我……我们之间？”余招娣愣住了，“我们之间还有什么账可以算的？”

    “你借用笔墨是五文钱，之后害我落河，重伤寒在床上躺了五天才好，抓药的钱，还有因为这个而耽误了的设摊赚钱的时间，因为我身体受了伤害而造成精神的萎靡……”他还在继续，余招娣感觉有无数只苍蝇在耳边飞，发出震耳欲聋的嗡嗡声，让她的大脑一度停止了运转。

    “这些加起来总共是七百五十五文钱，一文都不能少。”

    她目瞪口呆的听着他报出一系列的名目，看着许子默的眼神就好像她根本就不认识他似的。