
    这些东西这种地方，以前她是想来都不能来，更是想碰也碰不到的。如今她不仅能来能碰了，还能想来就来，看着不合眼的，还能让店家把东西给换了。这种待遇，让她连做梦都时常能笑醒。

    底下几个人见她没说话，全都大气都没敢出一下，皆是面面相觑，再讨好的巧笑着。

    终于，像是看腻了似的，夏幼荷这才收回了目光，扭扭捏捏的打量起自己新修的指甲来。每一个指甲都被修剪打磨成一个完美的弧度，再用以特殊的花精涂抹，显得光泽鲜艳莹亮通透，很是漂亮。光这十个指甲的修剪，她就花去了五百文钱，这要是放在以前，根本就是连想都不敢想的事情。

    有钱就是好……

    想到自己再也不需要担心钱的来源，可以享受这些奢华的生活，她不由得轻笑出了声。视线再投到坐在下首的汪喜姝等人，眼里有什么东西一闪而过。

    以前，她拼命的想要结交她们，想让她们能带她认识一些有钱的公子哥，可她们非但不理会，还时常借机羞辱她。而现在，她只需要静静的坐在这里，她们就会眼巴巴的赶着贴上来让她羞辱，这种滋味，她真是百偿不厌。

    不过今天她可没打算羞辱她们，因为她还有正经事需要她们去做。

    夏幼荷终于将十个指甲全都细细的看了一遍，完美得找不出来一丝缺陷之后，这才懒懒的抬起了头，问道，“让你做的事情做得怎么样了？”

    汪喜姝连忙说道，“那个……已经在找了，还没有结果……”

    “还没有结果？”夏幼荷突然提高了声音，猛的一拍桌子，“这都多少天了，还不能找出个结果来吗？你们都是怎么做事的，这样的态度，让我以后怎么帮着你们！”

    汪喜姝紧张的捏了捏手掌心，迟疑的说道，“不是我们不尽心做事，而是那个人的条件……你也知道，实在是太差了，长得磕碜不说，又没身材又没钱，还惹一身事儿，给谁谁也不要啊。”

    “啪”的一声，一个茶杯直直的摔落在汪喜姝的面前，惊得她连忙住了嘴。

    夏幼荷气极，想到自己以前在她的眼里就是这样的一个存在，心里就有种想要把汪喜姝撕巴撕巴放地上踩两脚的冲动。

    “小姐莫气……”若兰也被她的样子给吓了一跳，回过神来之后第一时间便上来安抚她的怒气。自从上次醒来之后，小姐的脾气就变了好多，以前虽然也爱胡闹会乱发脾气，可也都只是些小脾气使些小性子，从来都不会这样的。

    夏幼荷深吸了几口气，压下了心底的愤怒，若兰的话提醒了她，她现在可是夏府的三小姐，而不是什么余招娣。她挥了挥手让若兰退到身后，这才又开口问汪喜姝，“你刚才说她惹了一身事，是什么事？”

    这几天她光顾着逛街买珠宝首饰，倒是忘了关注这个余招娣了。

    汪喜姝一听，心有余悸的看了眼座上的夏幼荷，以前她就一直想搭上夏家的几位小姐，最近也不知道走的什么通，夏家的人竟然接二连三的找上她。那个夏凝裳就不用说了，根本就没把她当回事。好不容易来个夏幼荷，又是个不好相与的主，与外界相传的差了不知道多少。

    她不免有些大叹时运不佳。不过又想，相比起夏凝裳的高贵冷淡，这个夏幼荷显然更市侩一些，只要把她伺候得好了，也不是不能分到一杯羹的。

    这么想着，她脸上很快就又摆出了笑容，“三小姐您不知道吧？那个余招娣最近在卞城可出名了，上次替她大姐休了她大姐夫，这事隔天传遍了卞城，让那些男人都对她退避三舍了。还有……”

    “等等……她替她大姐休了她大姐夫这事我知道，可为什么这事会让那些男人退避三舍呢？”

    “一听这话就知道三小姐您是个心思单纯的人，”汪喜姝趁机又恭维了几句，把她夸得是天上有地上无，直到夏幼荷脸上露出了满意的笑容之后才又继续说道，“您想了，这猫儿哪有不偷腥的，她余招娣一出手就能把她大姐夫给休了，这若是哪天落到她自己头上，她还不得直接休夫啊。试问，有哪个男人敢放这样一个随时逮着机会就会休了自己的女人在旁边呢，这不是找事儿嘛……”

    夏幼荷紧抿着唇，点点头，觉得她说的也有些道理。

    “还有啊，休姐夫的事还没平息呢，谁知道前几天又传出了一件事，让那些男人直接就把他列为拒绝往来的对象了。”

    “还有何事？”夏幼荷的眼眸淡淡的瞥向一旁，这个动作做起来倒是与夏凝裳有几分相似。

    于是，汪喜姝就把余招娣遇到拐子并把那人打得重伤的事情添油加醋的给说了一遍。听得夏幼荷也是满脸震惊，惊叹连连，“竟然还会有这种事？”

    “可不是嘛，这事早就在卞城传得家喻户晓了，听说那个被打了的拐子，现在还躺在衙门的大牢里起不来身呢。她现在是凶名在外，谁也不敢招惹这么一位主儿，就怕哪天一个不痛快，抄起啥都能往脑袋上砸，把自己给开了瓢儿。”

    “看来这事还真怨不得你们了……”

    “可不是，我们可是自从接到您的授意之后就马上付诸行动了，奈何那余招娣她太能折腾了。”边上的人连忙附和道。

    夏幼荷沉思了片刻，“这事你们也不能停，卞城不行，就去远点的地方找。”

    “是。”汪喜姝连忙答应下来。

    她向若兰使了个眼色，若兰会意的从身后的桌子上拿出了一个盒子，放到房间中间的桌子上。打开之后，里面是几件珍珠头饰，看那色泽，成色都挺不错。

    “这几样小玩意儿我瞧着都还不错，平日里也不戴了，放着也是放着，便想着拿来与几位姐妹一起分享了。日后若是还有余招娣的什么消息，记得要在第一时间告诉我。”