
    几人的目光早就被桌上的东西给吸引过去了，也不管夏幼荷说的是什么，连连称是。看着她们的贪婪的嘴脸，若兰不屑的撇撇嘴，心里着实不明白自家小姐为什么要跟这种人搅和在一起。

    出了清雅居之后，若兰不解的问夏幼荷，“小姐，您为什么要让他们替余招娣找婆家呀，而且还挑了全城最好的媒婆，要给她保一桩好媒呢？”

    刚前几天她还在府里对余招娣闭而不见，甚至连谈论都不许呢，现在怎么突然就做出这样的决定了。若兰百思不得其解。

    只要余招娣嫁了，并且嫁得好了，那么她才不会想到要来找她，这样她自己才能稳稳的坐住这个夏府三小姐的位置，而不用每天担惊受怕，怕那个余招娣突然哪天就找上门来拆穿她的身份。

    虽然她觉得就算是她说了也没人会相信，可是她知道的事情太多了，而自己对夏幼荷以前的事情却完然不知，万一真的对峙起来，难免也会引人疑心。

    她不想跟余招娣起冲突，不想冒哪怕一丝会失去这一切的风险，她觉得只有余招娣嫁了，并且吃穿不愁了，才不会想到来找她。这是她目前能想出来最能不引起纷争又可以解决事情的方法了。

    只是这些话，她自然不能告诉若兰，她只是淡淡的看了她一眼，说道，“我这么做自有我的道，你只管管住你的嘴巴，不要对别人乱说话就行。”

    若兰愣愣的看着往前走去的夏幼荷，不知道为什么她要对自己说这样的话，难道是自己哪里做得不好惹她生气了……

    余招娣终于把最后一块粪土盖在了土壤上，她站了起来，解下了绕在鼻端的布条，直了直已经有些扭屈的身子，大大的伸了个懒腰。

    赵远正一丝不苟的检查着花圃的工作，她来到他身边，说了声，“赵伯，都弄好了。”

    他点点头，她又问道，“这样就可以了吗？还有不到半个月就要采摘了，这些花会没事吗？”

    听着她语气里流露出来的真情关心，赵远抬头看了眼她，有些混浊的眼睛里难得的露出一丝赞赏，“放心吧，会没事的。既然都弄好了，”

    看着最近鲜少笑容的赵远脸上露出了一线笑容，余招娣心里也放了心，“那我走啦。”

    “走吧。”

    余招娣正走到山坡上呢，只见对面坡上摇摇晃晃的抬上来一顶轿子，那轿子做工精致装饰豪华，即便是隔了有一段距离，她也能看到它在夕阳的光辉下散发出来的珠光宝气，一看就知道坐里面的定然是个富贵人家的主。

    只是这山坡下面就只有两个花圃，她有些不明白，这人坐轿子来这里是想干什么。不过不管干什么，都不关她的事，她还是继续走自己的路。

    待到走近时，她才发现，跟在轿子旁边的，竟然是若兰，她以前的丫鬟。一看到她，她几乎马上可以肯定轿子里坐着的就是余招娣无疑了，那个占据了她的身体还把她据之门外的女人！

    若是几天前她碰以她，她定然会不管不顾的冲上去与她理论，问出个一二三四五来。可是现在她看到了她，心里却没有多大的想法，只是对她坐着这样一顶奢华的轿子到这种荒郊野外来的行为表示有些好笑，在这里显摆给谁看呢。

    轿子在她面前不远的地方停了下来，她默默的从旁边走过去，在若兰经过她身边的时候，冲她微微一笑。若兰先是一愣，随即也友善的回以一个微笑。俗话说伸手不打笑脸人，微笑是人与人之间相互沟通的利器，无往而不利。因为这一笑，余招娣在若兰的心里留下了一个还算不错的形象。

    “到了？”轿子里传出来的娇柔声音让余招娣不由自主加快了脚步，不是她害怕见到夏幼荷，而是一看到她就会想起自己的遭遇，莫名的糟心。

    “小姐，就是这里了，”若兰快步过去把夏幼荷扶了出来，“司徒公子就在下面的花圃里。”

    可是若兰的话却让她的脚步停了下来。

    夏幼荷挑着眉向下面望了一下，山坡下面有一大片火红的颜色正在阳光下散发出艳丽的光彩。边上不远处的那片花圃，颜色则黯淡了许多，不过她并不关心这点。

    一阵风吹过，带来山上独有的清新空气的同时，还带来了一道特殊的气味。

    “什么味道？”夏幼荷皱着眉头寻找着气味的来源，一转头，看到了余招娣一脸气定神闲的站在那里，要笑不笑的看着她。她心里一颤，有种想要逃跑的冲动，可是内心深处的不甘心愣是让她以一种高傲的姿态站在那里，“你……你怎么会在这里？”

    余招娣轻轻一笑，“怎么，这里什么时候规定了只许你能来我不能来吗？”

    她轻蔑的眼神让夏幼荷想要发飙，顾虑到周围有人，她强忍了下来，带着一个魅惑众生的微笑来到她身边，顿时那股让她觉得反胃的气味更浓烈了一些，她忍不住捏住了鼻子往后跳开了两步，嘲设的说，“余招娣，你这是掉粪坑里了吧！”

    余招娣知道自己此时身上的气味难闻，但是看到她这种态度，又不想让她占了上风，好像她自己有多了不得似的。

    想着，她往夏幼荷的身边又迈进了两步，昂首挺胸道，“怎么，这就受不了了？我在余家可是喂猪掏粪什么活都得干呢。哦，我忘了你是在夏府了，自然不用做这些事情的，我……”

    余招娣这话说得挺有技巧的，可谓是智者见智，仁者见仁，入了不同的人就会有不同的意思。在旁人听来，这话除了态度语气对夏幼荷不敬外并没有什么大的问题。可是在夏幼荷她心虚啊，平白占了人家的身体，心里多少缺了些底气，一听这话，马上就联想到了自己这种等同于鸠占鹊巢的行为。

    她甚至顾不得余招娣身上的气味难闻，冲过去就捂住了她的嘴巴，阻止她再把话说下去，神色极其慌张。随即又回头看了眼身后的人，除了若兰偶尔会拿眼睛瞟一下这边以外，其他几个轿夫都坐一旁凉快去了。