
    一想到这种可能，夏青澜的脸简直比锅底还要黑。

    夏幼荷正在园子里吃糕点，看到一群人灰溜溜的从夏青澜的书房里出来，往夏府外走去。她冲那些人努了努嘴，问站在一旁的若兰，“他们干什么一副天塌下来的表情？”

    若兰向那几个掌柜投去了一瞥，回答道，“具体是什么事情奴婢也不知道，只听说咱们夏家的花圃出了大事，老爷正为这事烦心呢。”

    “花圃？”一听到花圃两个字，夏幼荷自然而然的就想到了余招娣，顿时来了兴趣，拿起一块糕点放嘴里放，她记得那个丫头可是正好在夏家的花圃里做事呢。“花圃里出了什么事？”

    若兰想了一下，像是在把自己听到的消息组合窜连起来，过了一会儿才闷闷的说，“这事老爷不让在府里传。”

    夏幼荷啪的一声，把手中的糕点扔到了她身上，“我让你说就说！”

    若兰被她突来的脾气吓了一跳，连忙低头说了声，“是。”然而才战战兢兢的把自己听到的事情说了出来。

    “所以，我们夏客整个花圃里的花都死了，一株没剩？”

    “是的。”

    “可知道是何人所为？”

    “这个……不知道，夏府在卞城落基这么多年，明里暗里肯定得罪过不少人，外面有人说是咱们夏府的对头做的。”

    “废话，不是对头难道还是自己人做的啊。”夏幼荷横了她一眼，转念又想了一下，“说起来，我们夏家最大的对头就是司……”

    若兰连忙紧张得一把捂住了她的嘴巴，四处张望了一下见并没有什么人，这才松了手说道，“小姐，咱们没凭没据的，这话可不能乱说，对方可是不普通人。”

    夏幼荷完全没把她的小心谨慎放在心上，反而不满的瞪了她一眼，觉得她大惊小怪，“他们家不是普通人家，难道我们夏家就是普通人家了？我们还怕他们不成！”

    “哟，我们幼荷这是不怕谁啊？”一道略带戏谑的声音从旁边传来。

    夏幼荷不用看也知道，来人正是夏家的大少爷夏锦程。

    “大少爷。”若兰行了一个礼。

    夏幼荷则仍是保持着刚才的姿势不变，对着夏锦程说，“大哥你最坏了，偷听人家讲话。”她看着夏锦程，长得也是仪表堂堂英俊潇洒，可惜了，能看不能吃，是亲兄妹。

    “不偷听我还不知道我们家幼荷天不怕地不怕呢。”夏锦程打趣道。

    夏幼荷看到他，想到刚才若兰说的不清不楚的样子，便问道，“大哥，我们家花圃的事，到底是怎么回事啊？”

    “你知道了？”夏锦程收起了脸上故作轻松的笑容，取而代之的是难得一见的凝重，不过对于她突然问起这件事情倒并没有觉得有什么不对。

    以前夏幼荷就喜欢黏着他，要他给她讲一些外面发生的事情，也会问一些有关夏府生意上的事情，甚至于经常偷偷跟着他去夏府的产业上转悠。

    只是，自从她被那个余招娣砸晕了之后，就变得完全不关心这些事情，并且，对他也是不冷不热的，不像以前那般亲近。反而更热衷于穿衣打扮，呼朋唤友。

    “自从你这次受伤之后……我还以为，你不再关心家里的事情了呢。”

    夏幼荷心里一惊，想着他该不会是看出什么来了吧，然后又安慰自己，还没影的事，不要自乱阵脚。这么想着，她佯装镇定的说，“怎么会呢，我也是夏家的人，自然关心我们夏家的事情。只是……自从这次醒过来飘飘然事，我时常会觉得头有些晕晕的疼，比较烦心，所以才关心的比较少。大哥……你……你该不会是怪我吧……”

    她说这话的时候不仅语气充满了哀怨，就连表情也十分的到位，好像受了天大委屈的模样。即便是外人看了也都会心生怜惜，更何况是夏锦程，这个自小就宠爱夏幼荷的大哥，一看到她这副样子，心疼的轻捏了一下她的脸，“好啦，大哥也没怪你的意思，再这样可就不美喽。”

    夏幼荷故意转过头去不理睬他，他又逗弄了好一会，才终于让她破涕为笑。使性子归使性子，她还是没有忘了正经事，于是一来二去的，基本上从夏锦程口中把事情全都给套了出来。

    当听到夏锦程说到他怀疑有人向司徒家透露了花圃里的花生病了的消息时，她像是不经意的说了句，“说起来这件事也真怪，怎么余招娣才一进花圃做事，就发生了这么大的事情。”

    “你是说，你怀疑是余招娣……”夏锦程思维活络，马上就明白了她话里隐藏的含义。他想了下自己那几次见到余招娣时的情景，觉得她这个人脾气虽然古怪了些，可是看着心肠倒不坏，而且最主要的是，她是许子默介绍来的，许子默看人向来挺准的，应该不会有错。所以他很快就否定了，“不，不会的，她看起来不像是那样的人。”

    “大哥好偏心，怎么如此相信一个才认识没几天的人，却不相信妹妹的话。”夏幼荷撇撇嘴，实则心里早就气得七窍生烟了。

    夏锦程轻笑出声，“你这小丫头，怎么连这也要不高兴。大哥怎么会不相信你呢，只是凡事都需要讲证据，这可不是什么小事。”

    “是，是，我知道啦，我不过是随便说说嘛，瞧把你给紧张的，不知道的还以为她才是你妹子呢。”

    “你看你，又说胡话了不是。”

    夏幼荷想了一下，说道，“那赵伯也真是的，这么大的事情，怎么能叫一个不知底细又刚来花圃做事的人来做呢。”

    “事已至此，再责怪不相干的人也是于事无补。”

    夏幼荷对于夏锦程这种明显偏向余招娣的态度不以为然的撇撇嘴，心里却隐隐有种担忧，他这种毫无理由的信任，难道会是他们兄妹之间特殊的心理联系不成？这个想法让她坐立不安起来，可是最后却又被她强行给压制在了心里。