
    余招娣看了眼一脸欲言又止的赵远，说道，“我想问一下大少爷，那日投放在花圃里的肥料是从哪里购买过来的？我记得那些包装，并不是夏家常用的那家李记的。”

    “你是说，肥料里有毒？”夏锦程几乎跳了起来，脸色有阴转青，由青再转黑。

    这次的肥料的确不是李记的，因为事出突然，再加上他们所需要的肥料又有特殊要求，李记没有备存那么多，所以他找的是城里的另外一家。

    当初他问遍卞城大大小小的商铺，都没有那种肥料。可第二天，郑氏商铺的掌柜突然派人来找他，说自己刚进到了一批符合他要求的肥料。当初他着急用，所以没想那么多，现在再回想起来，似乎一切都巧合得有些过份。

    “这件事我会处理的。”夏锦程沉默了许久，才吐出这么一句话来。

    “大少爷！”余招娣叫住了正打算离开的他。

    “还有什么事？”因为她找到了这些花枯萎的原因，所以他对她的语气稍微缓和了一些。

    “我……我就是想问一下，接下来的事情要怎么处理？花没有了，那作坊那边……”

    “我昨天已经跟我爹商量过了，会尽快在附近采买一些花过来应下急，然后再从其他地方大量采买。”说完之后，连夏锦程自己都愣住了，不知道自己为什么要告诉她这些，可是她问了，他就很自然的说了出来。他有些搞不明白自己的心情，轻摇了摇头，转身离开了。

    听他这么说，余招娣悬了一天一夜的心总算是能暂时放回肚子里了。

    原以为这件事情会就此告一段落，却不想晚上的时候，余庆沉着一张脸回来了。他跟余招娣说司徒家的人不知道从哪里知道了夏家花圃事情，并责怪了他们没有在知道事情的第一时间通知他们。

    “对不起，我没能帮上什么忙。”余庆没有说出口的是，他因为这件事而被司徒家扣了工钱，甚至连累了他的那些工友一并被扣了工钱，导致那些工友现在对他颇有怨言。

    “这本来就不关你的事，要说道歉的应该是我，害你受到了连累。”

    余庆微笑着摇头，脸上满是对自己女儿善解人意的窝心。不像以前，动不动就大发脾气，还油盐不进，什么话都听不进去。

    余招娣没有像她表面表示的那般镇定，虽然她早就知道纸里是包不住火的，但是却没想到这一天传来的这么快又突然。她不禁开始担心，司徒家知道了这件事，他们会怎么做？她知道，他们绝对不会放过任何一个可以给予夏家打击的机会。

    隔天一大早，余招娣就来到了卞城最大最热闹的客栈，这里出入的人龙蛇混杂，来来往往各行各业的人都有，如果想知道什么最新的小道消息，来这里一定是没错的。

    果然，她才一进门口，就看到有几桌已经就昨天卞城发生的新鲜事讨论上了，她耳尖的听到其中有一桌，说的正是夏家花圃的事情，可是因为隔得有些远，听不大清楚。她抬脚就打算迈进去，却被旁边出来的一个伙计给拦住了。

    “这位小姐，这里可不是你能来的地方。”

    “这么多人都能进，为何偏我不能进？”

    伙计将她上下打量了一遍，眼里鄙视的意味透露无疑，“如果你能保证有银子结账，我们自然是欢迎的。”

    余招娣低下头看了一下，自己这一身粗布衣裳看起来确实不像是个有钱结账的主。她早上一心想早点来这儿打听点消息，却忘了这里最是只敬罗衫不敬人的地方。

    想她上次来这里，这家伙还一副谄媚的跟前跟后呢，不过就是换了具皮囊而已，竟然就这么对她。她狠狠的瞪了他一眼，真希望自己这会儿能掏出十个八个大元宝来惊死他，让他也知道知道什么叫做人不可貌相。

    然而……

    现实的情况是，她就算进去了，也确实是没有钱结账。最后，她只是冷冷的哼了一声，“不进就不进。”在伙计果然如此的目光中，转身离开了。

    走了几步，发现那个伙计回大堂里了，她漆黑的眼珠子左右转了下，一溜烟往客栈的左边小跑过去。这个客栈她以前来过好几次，对于里面的方位了如指掌。刚才说夏家的那伙人坐的地方刚巧就在左边，离窗户不远的地方。

    余招娣不顾周围人奇怪的目光，挤进一个卖萝卜的摊铺后面，猫腰蹲在那里。仔细的从各种声音中辨别着她想要听的那道声音，一会之后，她果然听到了那几个人的谈话。

    不过他们并没有说什么有用的东西，只是反复的说着一些“夏家这次真是倒了八辈子的血霉了”、“摊上这么大的事，不死也脱层皮了”、“我看夏家估计就此要走向落没了”之类的话。

    听得余招娣心火噌噌的往上蹿，可是却又要死命的忍住不发出来。

    这时，突然有另一道声音传来，说的话让余招娣一下子就提起了注意力。

    甲：“你们听说没有，昨天夏家带着官府的人查封了北城门边上的郑氏商铺。”

    乙：“郑氏商铺？这是为什么？”

    甲：“这你们就不知道了吧，我听说啊，那夏家的花圃之所以会出事，是因为他们前一天在郑氏商铺那里进的肥料有问题。”

    丙：“不会吧，这个郑氏商铺虽然算不上是什么大户，可是在卞城也是开了好多年的，从来都没听说过他们卖的东西有问题啊。”

    乙：“就是啊，夏家在卞城根基庞大，就算是郑钱真的是个黑心商户，也不敢这么明着阴上夏家啊，这其中肯定有问题。”

    甲：“老兄你果然是个明白人。”

    丙：“那后来怎么样了？”

    甲：“能怎么样，官府的人找了半天也没找到有问题的肥料，可是夏家的那批肥料又确实是从郑氏商铺买的没错，所以官府就只有封了郑钱的铺子，将郑钱关押，待日后查清再判。”