
    乙：“那不就是相当于让郑钱背上这口黑锅吗？”

    里面的人还在继续，似乎有越聊越深入的趋势，而且可能是因为涉及到了一些隐私或是不能说的人或事，他们的声音也越来越低了起来。

    余招娣有心想听个清楚，可是身后那个卖萝卜的大叔声音一声高过一声的叫卖着萝卜。她听了上半句，就被他一声“萝卜”给打断了，再接着听，又是一声“萝卜”，直叫得她气血翻滚，暴躁得想要跳脚。

    她转过头冲卖萝卜的大叔喊了声，“大叔，你小点声。”

    人大叔看也没看她一眼，继续高喊着萝卜。

    丙：“依我看这件事只能算是郑钱倒霉摊上了，肯定……”

    大叔：“萝卜！”

    打断。

    乙：“我觉得也是，别看夏家表面上风光，实际这几年……”

    大叔：“萝卜！卖萝卜类！”

    余招娣：“大叔，你小点声！”

    甲：“我这还有一个最新的内幕，说出来保管你们不敢相信。”

    乙、丙：“什么内幕布。”

    大叔：“萝卜，卖萝卜类！”

    余招娣：“大叔，你小点声！”

    甲：“我听说郑钱的那批肥料是……”

    大叔：“萝卜，卖萝卜类！”

    余招娣：“大叔，你小点声！”

    乙、丙：“哇，这不可能吧，那不就是绝对的有预谋吗？”

    预谋，什么预谋？

    余招娣那个叫郁闷啊，多么关键的一句话啊，竟然没听到，她不由得站起来对着那个卖萝卜的大叔大声的吼了一句，“叫你小点声听不到啊，非喊那么大声。”

    那个卖萝卜的大叔也是憋了一肚子的火气，他好好的在这卖个萝卜招谁惹谁了，怎么就糟这个小姑娘嫌弃了大半天呢。他一脸郁闷的说，“娘的，老子卖萝卜不叫大声点，别人听得到啊！”

    余招娣哪有工夫理他，跳转头就趴到窗台上冲着里面那桌的人喊道，“喂，你们刚才说的预谋，是什么预谋？谁预谋的？”

    甲、乙、丙三人瞬间石化了，没想到他们在这谈论半天，外面还有个听墙角的。几人纷纷噤了口，不敢再说话，他们说的那些话本就都是些七大姑八大婆谁谁家的谁谁谁说的。根本就没有真凭实据不说，刚才他们说的那些事情如果被有心人传了出去，那他们绝对得吃不了兜着走了。

    余招娣的这一喊，除了让客栈里的人愣了神之外，也引来了客栈的伙计，他一抬头就看到了那个刚才被他拒在门外的姑娘。脚步一紧，快速的往窗边小跑过去，“你这姑娘，不让你进来你竟然还在外面偷听，看我抓到你不打断你的腿。”

    她见那个伙计朝自己跑过来一副要追打自己的模样，随手抄起一根萝卜就扔了过去，“啪”的一声，正好砸中了那个伙计的脑袋。她兴奋的跳了起来，在卖萝卜的大叔反应过来之前撒腿就跑了。

    “喂……喂！我的萝卜……”

    客栈二楼，张明海看着一路跑得欢快的余招娣，有些不确定的说，“不知道她听去了多少……以她那样的性格，要是没听完全估计会做出一些奇怪的事情吧？”

    他想了想，又否定了自己的话，“不对，听完全了更糟……”

    坐一旁从余招娣出现在客栈门口就注意到了的司徒煊将目光从那个有些跳脱的背影上收了回来，手指把玩着桌上的精美茶杯，好像根本就没有听到张明海的话。他的手指修长细腻，骨节分明，很是漂亮。

    “为什么肥料里会有毒？”

    “是啊，为什么呢？什么人跟夏家这么大的仇呢？”张明海也闹不明白了，突然想到刚才楼下那几个人说的话，他脸色一变，“该不会对方的目的其实是我们吧？栽赃嫁祸，借刀杀人……”

    司徒煊嚯的从椅子上站了起来，“走。”说完，率先走了出去。

    “啊，公子，不等夏三小姐了吗？”

    回应他的是司徒煊渐行渐远的背影，他只得叹了口气跟了上去。自家公子的脾气真是越来越让他琢磨不透了。以前是天天肖想着有一天能与夏三小姐有点什么交集，可是人家根本就不愿意搭理他。现在夏三小姐都主动向他靠拢了，他竟然又不上心了……

    难道这是最新的欲擒故纵的把戏不成？

    张明海心里暗忖着，倒也没忘了正经事，在临出门的时候跟客栈的伙计交待了一声，让他差个人去夏府跟夏府的三小姐说一下，今日他家公子有事，不能应她的约了。

    余招娣直到跑出去很远才停了下来，那一下砸的让她觉得很解气。不过解气之后，她又想到了正事。夏家的这件事看来是真的传开了，可是到底是怎么传出来的呢，刚才的话也没听完全……

    一想到这点，她便又郁闷了起来。

    不过也不算是完全没有收获，至少，她知道了肥料的来历，她相信，只要顺着这个方向查过去，一定能找到是谁在肥料里做了手脚。她没有办法替夏家找到花源，就想着替他们找到下毒的人，也算是做点自己力所能及的事情吧。

    只是……她突然又想到，郑钱被关在了大牢里，她就是想见也见不到啊。

    北城门边上，郑氏商铺的门上被两张金黄色的官府封条给封着，余招娣向那门瞧了一眼，转进了旁边的小巷。走出了几米之后，又往左一拐，却看到小巷尽头的那户人家门前，站着两个熟悉的身影。

    她连忙往后一退，躲到了拐角处。探出头去看了一眼，由于隔得有点远，她听不到他们在说什么，只能凭他们的动作猜测他们似乎在争执着什么事情。

    余招娣心里十分疑惑，不知道他们两个来这里干什么。

    没一会，她便听到一声极响的关门声。她连忙找了个隐蔽的地方躲了起来。司徒煊看起来很生气，可是从那道关门声来判断，门里面的人应该更生气。

    直到两人走远了，余招娣才从躲着的地方走了出来，也敲响了那扇门。

    “你们走吧，我跟你们没什么好说的！”