
    “大婶，大婶，开开门吧……”余招娣尽量让自己的声音听起来显得无害。

    袁秀英打开门，疑惑的看着她，“你是……”

    “哦，我叫余招娣，我是夏家花圃的工人，我有几件事想……喂，喂，大婶，开下门啊！”她的话还没说完叫经，袁秀英就当着她的面关上了门。如果不是她退后退得快，估计鼻子都得让她给撞塌了。

    “你走吧，我跟你没什么好说的。”

    余招娣有些哭笑不得，这个袁秀英怎么说来说去就只有这两句话，对司徒煊是没话说，跟她也是没话说。

    其实最初一想到郑钱被关在大牢里的时候，她第一个想到的人就是楚慕白，可是思前想后，实在是想不出来他有什么理由帮她，便只好退而求其次，来这里找郑钱的妻子袁秀英。

    只是她没想到会在这里碰到司徒煊他们，更没想到人家竟然连话都不屑跟她说上一句。

    夏家花圃里的花都枯萎了，那片地官府还不让动，说是需要保持原样好调查，至少要两三天才可以让夏家的人接手处理花圃的后续事宜，因此，赵远放了她三天假。现在的余招娣可以说是没什么事情可做的，所以她有大把的时间。

    这个袁秀英既然不开门让她进去，那么她就在门外等着，她就不信，她还能一整天都呆在屋里不出来。这么想着，余招娣的屁股往门前的台阶上一坐，双手托着下巴，无辜的眨着眼睛。

    过了许久，袁秀英听到外面没有动静了，这才提了篮子出门，打算去买点菜回来，烧起来给郑钱送过去。

    谁知一开门，就看见了坐在地上蜷靠在墙边的余招娣，她下意识的就要退回去，却被余招娣眼疾手快的给拦住了。

    看着她眼里的坚持，袁秀英知道她没那么好打发，几番挣扎之后终于松开了推着门的手，无奈的说道，“你到底想干什么？”

    “我就想知道那批肥料是怎么一回事？”余招娣开门见山的说。

    “铺子里的事从来都是老郑在打理的，我一个妇道人家哪里知道那么多。”

    “你不打理，难道他回到家里还不会跟你提及店里的事情？”余招娣明显不相信她的话，她说这话的时候，眼神闪躲，明显就是心里有鬼。

    袁秀英听她这么说，讪笑了两声，又开口说道，“我一个妇道人家，他就算是跟我说了些什么，我也不懂啊。我说这位姑娘，我还很忙，如果你没有其他事情的话，麻烦你让让，我要去买菜了。”

    “我还有一个问题想问你，刚才那两个人找你干什么？”

    “刚才？”袁秀英想了下，说道，“能干什么，也就问了跟你一样的问题。我没什么话可跟他们说的，也没什么话可跟你说的。姑娘还是请回吧，别耽误我去买菜。我丈夫这次平白无故碰到这种事情，在牢房里肯定是吃不好睡不好，我还要赶紧做几样菜送过去给他吃呢。你要是有良心，就回去跟你东家说说，没有证据就让他们把人给放了，这么关着算是什么意思，难道还要屈打成招不成。”

    她把余招娣当成了夏家派来的说客。

    “既然你也觉得你丈夫是被冤枉的，那么为什么不把知道的事情说出来，好让你丈夫能够摆脱嫌疑，早日从牢房里出来，也免了受苦。”

    袁秀英的脸上闪过一丝犹豫，但是表情很快就坚定了起来，“我都说了，我不知道什么事情。如果我知道什么事情的话，难道还会任由老郑在牢房里呆着吗。”

    “既然如此，那我就不多打扰了。”余招娣说着就往外退了出去。

    夏府里书房，夏青澜面色铁青的坐在主位上听着下边夏锦程的报告，越听脸色越是难看，到最后变得几乎与锅底一般黑。他端着茶杯的手气得发抖，杯盖与杯身碰撞发出急促而清脆的声音。

    几个掌柜的纷纷低下头，眼观鼻，鼻观心，不敢去看盛怒中的夏青澜。周围一片寂静，静得这些人仿佛能听到自己的心跳声正随着夏青澜手中茶杯的碰撞声而剧烈的跳动着。直到“砰”的一声，茶杯被重重的放在了桌子上，众人才有逃过一劫的感觉。

    他们多怕夏青澜一个控制不住，把茶杯给摔在了地上，界时他们的心一定也会跟着被摔裂成一块一块的。

    “所以，卞城附近乃至附近的所有花商手中的花都被司徒家给提前预定了？”他几乎是咬牙切齿的一个字一个字的蹦出来的。

    众人都把目光聚向了夏锦程，夏锦程也不负重望，又站了出来，“是的。”

    “司徒家的花圃今年状况如何？”

    “很是不错，花朵硕大艳红，这两天我看他们已经陆续开始采摘了。”

    “既是如此，他们为何还要在外边购买这么大量的鲜花？”夏青澜即便是在盛怒中，也能够很好的找出事情的重点。

    夏锦程回答道，“这点我也觉得很郁闷，照理说司徒家所产的鲜花完全够他们自己用了，没有必要再采买这么多的鲜花回来，这其中一定有什么问题。我猜测……他们会不会在背地里加大了生产量，所以……”

    “不，不会。”夏青澜不等他说完就阻止了他继续说下去，司徒青善在上次与他的竞争中投入了大量的财力，眼下不可能有多余的钱来做这些事情，这点他还是很清楚的。

    “其实我们还有一种猜测……”夏锦程说这句话的时候，看了眼坐在下面的几个掌柜，他们纷纷给予他鼓励的目光。转头，见夏青澜一副等着他下文的表情，他有些紧张的抿了抿唇。

    “从商谈到确定预定，这其中需要一个过程。我派人打探过了，司徒家是从十几天之前突然同时向各个花商提出采买鲜花。我记得，我们正是在十几天之前发现花圃的土壤有问题的……”

    “你是怀疑这其中有什么关联？”夏青澜马上就明白了他的意思。如果真是这样，那么肥料的事情也很有可能……