
    她在心里告诉自己，不会的，不会的，就算是真有那么一天，只要她抵死不承认，他们也拿她没办法。毕竟她才是夏幼荷，这具身体才是真正的夏府三小姐。

    这么一想，她淡定了许多。

    夏锦程见她脸色变幻不定，刚想开口询问，却听到下人来报，说几个听到风声的商家过来了，夏青澜已经去了前厅接待着。他一听，就顾不上夏幼荷了，连忙跟她说了一声，就匆匆的赶往前厅了。

    夏幼荷点点头，心思却完全不在这里。她又想起来刚才他说到的信的事情，她的脑海里有什么东西一闪而过。她悠悠的靠在椅子上，仔细的回想着自己脑海里突然闪现的熟悉感。

    余招娣从郑钱家离开之后并没有马上回家，她在路上转悠了一圈，实在想不到什么办法了，就打算去找许子默商量一下对策。她直觉许子默既然能把她介绍进夏家，就肯定跟夏家有一定的联系。

    然而她去了他家里，空无一人，就连他经常设摊的地方也去找过了，也没有。

    街边，已经有人开始议论夏家的事情了，夏家花圃被毁这件事，短短半天就在卞城传播了开来，沸沸扬扬一发而不可收拾。

    她想去夏府看看，问下她大哥现在该怎么办，可是她却也知道，夏府里面的那个夏幼荷是绝对不会让她见到他们的。

    余招娣有些魂不守舍的在街上走着，就像是一抹孤魂野鬼似的，跌跌撞撞，偶尔还会碰到一两个路人，被人怒骂几句。

    最后实在是走不动了，便停下了脚步，一抬头，却发现自己不知不觉竟然来到了楚府门前。她幽幽的叹了一口气，在发生事情的时候，除了夏府的人，她最信任的果然还是楚慕白啊。

    只是……他会帮她吗？以夏府里现在那个夏幼荷的性格，她完全有理由相信她已经在楚慕白耳边吹过温柔风了。可是即便是她心里知道，在眼睛看到楚慕白的身影从楚府里出来的时候，脚步还是忍不住跟了上去。

    “楚……楚公子……”

    楚慕白闻声回头，一看竟然是她，马上就想到了夏幼荷跟他说过的话，以及自己那天在街上看到她当众跟一个男人拉拉扯扯的不检点样。他没有说话，脸上的神色很平静，可是余招娣却知道，他这是一种无声的拒绝。

    余招娣硬着头皮又说道，“楚公子，我想……我想问一下，那个郑钱可有说肥料是从哪里来的？”

    “你问这个做什么？”楚慕白不解。

    “是这样的，我在夏家的花圃里做事，现在花圃出了这么大的事情，我想……我想知道一下事情有什么进展。”

    楚慕白淡淡的看了她一眼，见她脸上是真的担忧，这才用淡漠的口吻说，“郑钱什么都没有，那批肥料看起来也完全没有问题。如果你想知道的就是这些的话，那么你可以回去了。”

    “那我……你能不能让我去见一下郑钱？”

    “余姑娘，首先，对于一个夏家的小工人却如此关心东家的事我感到很钦佩。可是大牢不是菜市场，不是你想见谁就能见谁的，就算是夏家的人，要见郑钱都得经过层层审批，更何况以你跟夏家的关系，还没到要做这种事的地步吧？”他的话毫不留情的斩断了她心里唯一的希望。

    余招娣知道他说这番话只是不想跟她有进一步的接触，如果是夏幼荷想见人的话，他估计什么都说不说就给安排了。虽然早就知道会是这种结果，可是真的亲耳听到他这样无情的话语还是让她的心里大受打击了一下。

    楚慕白说完之后就没再停留，转身离开了。可是余招娣并不想就这么放弃，不过她也没再开口央求楚慕白，因为深知他的为人，对于夏幼荷以外的事情，他可以做到铁面无私，甚至冷血无情。

    她只是一路跟在他身后，他往哪里走，她也跟到哪里去，一边跟着一边在心里想着还能有什么方法可以打动他没有。最后还是楚慕白受不住她的这种行为，先停下了脚步。

    “余姑娘，容我再说一次，对于你的这种不合理的要求我无能为力，就算是你一路跟着我跟到衙门，我了不可能会安排你去见郑钱的，让一个不相干的人去见犯人，从来都没有这种规矩。”他尽量用比较缓和的语气对她说，希望她能听得进去不再做这种无理取闹的事情。

    可是余招娣她并不是真的余招娣，在她的骨子里，有着属于夏幼荷的任性，不达目的誓不罢休的坚持，以及不惧怕威胁的本质。

    她无所谓的耸了耸肩，那模样在楚慕白看来觉得有些无赖，“这条路又不是你们家的，我愿意走哪就走哪，就算是官府也管不着。”

    楚慕白见她一副油盐不进死皮赖脸的样子，不禁摇了摇头又转身离开了。想着你愿意跟就跟，大不在他就是不搭理了。余招娣自是不用说了，抬脚就又跟了上去。

    如此又行了一段距离，楚慕白当初下的互不相干的决心在路人充满奇怪的或是暧昧的或是其他意味的目光中消失殆尽，他从未见过一个姑娘家会如此的胡搅蛮缠，甚至不知羞耻的跟在一个男人身后，完全不受周围人目光的影响。

    他做不到，所以他率先败下阵来。

    “余姑娘，我是要去衙门办事，请你不要再跟着我了。容我最后一次警告你，如果你再这样继续跟着我的话，小心到了衙门以想要迫害朝庭命官的罪名把你收监了。”

    因为顾及到她是个姑娘家，所以楚慕白就算是威胁的话，也说得不是那么强硬。如果他面前的是个普通人，那么他这番软硬适中的话足以让对方却步了。但是他弄错了一件事，那就是余招娣显然不是个寻常人。

    试想一下，她连自己无缘无故变成了余招娣这样的事情都接了，又还有什么事可以阻挡她异于常人的思想。自从她变成了余招娣之后，她的心理承受能力每天都在不断的提高，早已不是当初的那个她了。就算是有人当面骂她两句，她都未必会有反应，更何况他还说的这么隐晦。

    楚慕白的话像是一盏明灯，突然照亮了她心里的灰暗，瞬间，她心里就产生了一个主意，有些疯狂的主意。

    只见她往他靠近了好几步，殷切的看着他说，“楚大人，我请求您把我关到大牢里去吧。”