
    “谁能吃得惯这大牢里的饭菜啊……不过在这里就是这样了，过几天出去就好了。”

    “嗯，谢谢郑伯。”余招娣不着痕迹的瞥眼了郑钱，见他表情很平和，眉头舒展，她又夹了一块红烧肉送进嘴里，佯装不经意的开口说道，“我这简直就是无妄之灾啊，真是人倒起霉来是挡也挡不住。我听那日您夫人所说的，您也是被冤枉进大牢的？这么说起来我们还真是同病相怜了。”

    郑钱的脸上突然失去了笑意，眼神意味不明的看了眼她。余招娣突然警觉自己这话一说，摆明了就是告诉了郑钱自己有偷听他跟袁秀英之间的对话。

    她有些不好意思的看了眼郑钱，支支吾吾的开口说，“对不起，我……我不是有意要偷听您跟您夫人的谈话，只是……只是我们隔得这么近，我……我……我也不知道怎么的就听到了……”

    虽然这话听起来不是那么实诚，可是这个时候她总不能说自己就是故意要偷听他们讲话的吧，只能打死不承认了。好在郑钱听了她的话后，脸上的神情好转了一些，重又吃起了饭来，不过他却不再开口说话了，只默默的吃着东西。

    余招娣心里懊悔得要死，自己怎么就这么大意，一时口快不假思索就说出了这样的话来，他们之间好不容易才培养起来的一点点关系就这样被她亲手给破坏掉了。

    吃完后，她默默的把盘子还给了郑钱，并说了声谢谢，坐到了一旁。

    “其实这件事，外面早就传开了，你来这里无非就是为了听到最真实的内容，又有什么好道歉的。”郑钱收好碗筷之后也坐到了一边，离她不远，只轻轻的说就能让她听得清清楚楚。

    余招娣愣了一下，才惊觉他是在跟自己说话，她惊讶无比，大张的嘴巴都能吞下一颗蛋了，“我……您……您……”

    “从你进来这里的第一天起，我就发现你的身上有股不同于寻常人的气度，这不是一般的市井小民能够拥有的。只是我见牢房里并未对你有所优待，便以为是自己想错了，直到刚才你问起我被关进来的原因，我才终于确定了你是来探听消息的。”

    “您……都知道了？”余招娣不知道自己竟然在第一时间里就已经露了馅，对于心里明镜似的郑钱，她突然觉得不知道应该说什么。

    郑钱摇摇头，身体往牢房的墙壁上一靠，有些沧桑的脸上带着一抹明了，看着她的眼里饱含着探究，“我不知道，至少我并不确定你到底是司徒家的，还是夏家的？”

    夏幼荷与司徒煊从一间茶馆里走了出来，二人肩并肩走在街上。夏幼荷仍是一副盛装打扮的样子，精致的容颜再加上她精心的打扮，整个人容光焕发，光彩照人。

    这两人在街上这么一走，引起的骚动也不小，不停的有人踮着脚想要一睹夏幼荷的美貌。

    只是这一次，夏幼荷并没有搔首弄姿，一边走，一边小心翼翼的注视着司徒煊，这还是她第一次如此近的距离跟他走在一起。前几次她虽然也有约了他，可是他每次都有事情，不是坐了一会就匆匆离开了，就是她还没到，就被通知人已经走了。

    在她还是余招娣的时候就更别说了，他从来都没有让她接近他一米之内。

    可是现在，他竟然就走在自己的身边，只要自己稍微往旁边斜过去一小步，就可以挨到他的肩膀，她甚至能感觉到他走路时带动的衣袖抚过自己身侧的感觉，鼻端是他身上散发出来的淡淡的若有似无的清冽气息。

    自从她十岁那年初次见到他以后，她就对他一见倾心，只是以前他根本就连看她一眼都不屑，她千方百计的接近他，换来的是一次又一次的无情伤害，甚至于，他从来都不曾正眼看过她一回。那时候她觉得他为人暴躁，脾气蛮横，可是今天与她见面的时候，她发现他不仅对她态度温和，而且还极其呵护。

    她摸了摸自己的脸，嘴角露出一抹淡淡的微笑。

    她知道，这一切都是拜这张脸所赐。以前她一直都很关注他的动向，所以知道他经常在一些地方一坐就是大半天，就只是为了等夏幼荷从那里经过。那时候她不知道他为什么这么在意夏幼荷却从来都没有靠近她半分，直到她成为了夏幼荷后才知道，原来两家之间竟然还有这种水火不容的关系存在。

    不过，不管什么原因，都阻止不了她接近他的决心。她要跟他在一起，当她还是余招娣的时候，她便存了这份心思，只是他对她不屑一顾。可是老天有眼，竟然让她变成了夏幼荷，她就不信，他还能逃得出她的手掌心。

    哪怕他喜欢的只是这张脸，她也甘之如饴。

    她正想着，突然一个从拐角处快步出来的人撞上了她，司徒煊本能的扶往她后拉了一下，那个人由于冲击力又在他身上撞了一下后才停了下来。

    那人连着说了两声“对不起”就径自离开了。

    “你这人怎么走路的！”司徒煊想要拦住那人，可夏幼荷正软弱无骨的靠在自己身上，如果他动了，她势必会摔倒，便收回了步子作罢。“你没事吧？”

    夏幼荷摇摇头，“我没事，就是那人突然冲出来吓了我一跳，我……”

    “那不如我们到前面凉亭里休息一下吧。”

    “嗯……”

    司徒煊扶住她的手，把她往凉亭方向搀过去，夏幼荷白皙的脸上透出一抹淡淡的红晕，看起来更是娇俏迷人。

    牢房里，余招娣被郑钱的话给问得哑口无言，她不止一次的打量着郑钱的脸色，见他除了刚开始的脸色有些变了之后，就再无其他表情。

    她吃不准他那句话是什么意思。不知道她是司徒家的人还是夏家的人？她不禁在心里想，他会把实情告诉给司徒家的人，还是会告诉给夏家的人？亦或是不管哪家的人，他都不会据实告之……