
    第二天早上，张明海仔细的替司徒煊倒上了一杯茶。他一边把茶递到司徒煊面前，一边抬眼打量着他。见他仍是拿着那张纸在反复的看，不免撇了下嘴，“公子，这封您来回都看八百次了，里面的内容就连小的都能背下来了。”

    司徒煊瞥了他一眼，“你懂什么？”

    “是，小的是不懂这信上有什么玄机，小的只是想提醒您一下，要是再不出门的话，就赶不上夏三小姐约定的时间了。”

    “对哦。”经他这么一提醒，司徒煊连忙收起了那封信，整理了一下衣服，“咱们走吧。”

    张明海见状，忍不住打趣道，“刚刚还镇定着呢，瞧这会儿把您给急的。”

    司徒煊转回身一巴掌拍上他的脑袋，“你小子，胆肥了是吧，连我也敢打越。”

    “不敢不敢。”张明海说着跟上了他的脚步，“不过，少爷，夏三小姐为什么要在这个时候约您出来见面呢？难道她不知道，现在外面已经把两家的关系传得势如水火了吗？您现在这样与她见面，没关系吗？”

    “我们两家的关系什么时候不如水火过？”司徒煊反问道。

    张明海一想，还真是那么回事，“不过我还是觉得有些奇怪，以前夏三小姐不是是无论怎样都不理您的嘛，现在她怎么突然就三番四次的约见您呢，就……”

    “停，我现在不想听你说话！”司徒煊在张明海吐出夏幼荷是脑袋撞坏了才会巴着他的论调之前制止了他，大步的往约定的地点走去。“对了，我让你查的事情查得怎么样了？”

    司徒煊走了几却，却没有听到身后张明海的回答，不由得停了下来转过头看着他。他脸上的表情让司徒煊的心里隐隐的透露出了几分不安，似乎更坐实了他心里的猜测，“难道……真的是……”

    “不，不是，夏家花圃的事情与老爷无关。”张明海深怕他误会司徒青澜，连忙开口说道。

    “那你为什么一副要死不活的样子。”听他说事情与自己家老头无关，司徒煊心里松了一口气，转身又继续往外走去。

    虽然司徒家与夏家向来不和而且竞争也很是激烈，可是司徒煊却不想自己家老头通过这种手段来赢得竞争，否则，他一定会鄙视他的。

    “花圃的事虽然与老爷无关，可是他预定走了卞城甚至附近所有的种植户所种植的鲜花。就连城外的汝家也已经与老爷商谈妥当了，只等明天他们派人过来与老爷签订合约。至此，夏家就算想在卞城买到一朵鲜花都难……”

    张明海的语气听不出来是高兴还是不高兴，司徒煊却在听到这件事的时候明显的愣了一下，汝家，那可是方圆几百里之内，除了他们司徒家和夏家之外，种值红蓝花最多的种值户了。

    司徒青澜采买这么多鲜花到底是为了什么？以司徒家目前的情况来看，根本就消化不了这么多的鲜花。他转念一想，似乎又有点明白司徒青澜的目的。

    可是，花这么大的代价做一件没什么把所握的事，万一失败了，岂不是赔了夫人又折兵，值得吗？

    不对，如果连汝家的鲜花都被他们司徒家给预订了的话，那么夏家在短时间之内就真的像张明海所说的，绝无可能再在卞城买到一朵鲜花。所以想来，他们司徒家这次可以说是稳操胜券。

    只是……这一次怎么如此的巧合……

    中午的时候，袁秀英又带了些饭菜过来看郑钱，两人这次谁也没有开口提肥料的事，只是说些了家长里短的。

    余招递仍是坐在靠近他们却又不是很显眼的地方偷听着他们的对话，可是连着两天都没听到自己想要的消息，她不禁有些怀疑自己当初的判断。

    肥料中有毒的事情好像跟郑钱真的没有关系。

    可如果不是他的话，那么那些毒是哪里来的？又是谁，会对夏家有如此大的仇恨，不惜做出这种事情来。

    临走前袁秀英告诉他，说是她已经问过衙门里的人了，如果再找不到证据的话，他们最多只能再关他一天。也就是说，明天，他就可以被放出去了。

    “小兄弟，你也吃点吧。”余招娣心里正疑惑着呢，冷不丁旁边响起一道声音。她一抬头，竟是郑钱正端着一盘红烧肉递给她。见她看向他，他冲她点点头。

    “我……”她本能的就想拒绝，可是一想到这次可是一想到这还是两天以来郑钱第一次主动接近她，脸上露出了羞怯的神情，“这怎么好意思呢，我……”

    “有什么不好意思的，拿着吃吧。”说着，他把一双筷子给一并递给了她，“这双筷子是干净的，我没吃过的。”

    “那就多谢这位爷了。”

    “什么爷不爷的，我叫郑钱，认识我的啊都管我叫老郑。”许是因为知道了自己明天就可以从这里出去了，郑钱的心情很是不错，除了心肠突然好起来以外，就连话也多了起来。

    “那我就叫您郑伯吧。”这次郑钱没有再纠正，只是随意的低下头吃起了东西。

    红烧肉看起来有些油，并不是余招娣喜欢的，不过为了不能与郑钱套上近乎，她犹豫了一会之后，慢慢的将筷子伸向了盘子，夹了一块肥瘦适中的放入口中。

    肉的味道极好，甜而不腻，入口即化，咽下之后唇齿留香。她迫不及待的又夹起了一块放进嘴里吃，完全没有想起来自己几天前还发誓，再也不吃猪肉了，“这个味道真的很好吃。”

    “是么？”郑钱淡淡的笑了声，“好吃你就多吃点，我看你这两天在牢里也没吃什么东西，饿坏了吧。”

    余招娣嘿嘿的干笑了两声，说道，“这牢里的东西，我……我……吃不惯……”

    没想到郑钱竟然也有注意到她，她这两天不是没吃什么东西，而是根本就一点东西都没吃。那个楚慕白，他们好歹也算是认识一场，她进大牢又是为了夏家打探消息，可是他竟然对她一点优待都没有，每天送来的吃食都让她食不下咽。