
    “你……你……”楚慕白简直无法形容自己此时心里的感受，这年头，有求人办事的，有求人给钱的，有求人请客吃饭的，他还独独没有听过有人竟然求人把自己关到大牢里去的。

    他发现自己完全无法跟眼前的这个姑娘沟通，他就不明白了，他们明明说的是一样的话，怎么就天南地北南辕北辙的差了这么多意思。

    “真的，楚大人，我请求您把我关到大牢里去吧。”余招娣又重复了一遍。

    “你简直是无理取闹！”楚慕白一甩袖，没说一句话就走了。他觉得她一定是疯了，而自己在这里陪着一个疯子说话，显然也离疯不远了。

    她简直有种能把圣人都逼疯了的能力。

    余招娣见他不理自己走了，边追着他的脚步边喊道，“楚大人，楚大人，我说的是真的……”

    楚慕白对于身后的声音是充耳不闻，只管走自己的路。

    走出了几米之后，身后余招娣的声音突然不见了，取而代之的是一道男人怒吼的声音，“你这个小姑娘，怎么无缘无故砸我的东西。”

    楚慕白的脚步一顿，心里突然生出了一股不好的预感，正要加快脚步。余招娣的声音紧跟着就就响了起来，“我就是故意的，怎么样，有种你报官啊。哦，顺便告诉你，前面穿白衣服的那个人，他就是衙门里的人，楚慕白楚侍郎，卞城衙门里副衙职。”

    说完，她还把那个喊着要报官的摊主给往楚慕白的方向摊了一下，冲着他喊道，“楚大人，有人要报官！”

    楚慕白有心想不理会她，可是周围的人被她这么一嗓子喊得，全都往他的方向看过来，让他的脚步犹如千金重般，再也迈不开一步。

    他只得无奈的停下来，转过身。果不其然，一眼就看到了余招娣脸上那种得逞的笑容。那笑容刺眼得让他不想多看一眼，可却愣是让他一看就移不开目光。

    灿烂、骄傲、自信，挑衅、狡黠、甚至顽皮，他仿佛在她脸上看到了各种情绪，让她那张有些平凡的脸生动而活泼起来。那样的眼神，竟让他有种莫名的熟悉感觉。他摇了摇头，甩去这种莫名的感觉。

    那摊主一听这里有个当官的，本能的就想要退避，自古这个市井小民最怕的就是与官府打交道了，可余招娣哪里会放过他。

    就在楚慕白愣神的一刹那工夫，她硬是拽着那个摊主来到了他面前。“楚大人，他要报官。”

    “没……没有，我……小人……小人没有要报官。”摊主看起来是个胆小的，居然连看都不敢看楚慕白一眼。这两人打从老远就一前一后的走过来，他可没有忽略刚才他们两人之间的眼神互动，明显就是认识的，他哪里敢说一个报字啊。

    “不是，他要报官。我刚才打碎了他的一个花瓶，价值大概……”她在心里估计了下自己刚才打碎的那个花瓶，并不是什么稀罕物，不过做工倒是精致，“值五百文钱。不要叫我赔钱，你知道的，我没有钱可以赔他。按照我朝律法，凡是毁坏他人财物无力偿还者，情节较轻的，收监三日以示惩戒。”

    末了，她冲他得意的一笑，“这个理由够充份了吧。”

    楚慕白还没说话呢，她就叽里呱啦的把话全都说完了，甚至连当朝律法都搬出来了，而且还搬得很对。他不知道她一个市井小民是如何对当朝律法知晓得这么清楚的，余招娣也没给他时间去想这个问题，马上就又接着说，“楚大人，你该不会是不抓我吧？要知道包庇等同于犯罪，你可不能知法犯法。”

    一句话，把楚慕白的退路给堵得干干净净，一丝缝隙都没给留。以前他一直觉得有理可辩天下，直到今天他才真正的明白了什么叫强词夺理，甚至化不合理为有理。几天之前他还觉得她是个知理识大义的女子，此刻他深觉自己那日定是叫鬼迷了心窍，眼前的这个女子，哪有一点知理识大义的模样，简直是一丢丢都没有！

    这样的无理取闹，这样的无法无天，简直是在挑战他的心理底线。

    别说是楚慕白了，就连余招娣自己也没有想到有一天自己会做出这种撒泼打滚的无理事情来。自从成为了余招娣之后，她又何尝不是每日都在重新设定自己的心理承受能力。

    那个摊主见楚慕白迟迟不说话，脸色越来越难看，心里暗道不妙。深怕楚慕白一个不快，就把火发在他身上。他连忙从余招娣手中挣脱出来，说道，“楚大人，我……我不报官，我没有报官，那个花瓶，它是自己掉在地上碎了的，哦，不是，是我自己打碎的……”

    摊主都有些语无伦次起来了。

    余招娣见自己目的已经达到，周围这么多双眼睛看着，她就不信他能无动于衷，继续对她不理不睬。所以她也就不再抓着摊主，由着他自己跳到旁边与自己拉开距离。

    周边围观的人越来越多，当然了，都是看热闹的人。这些人都活了大半辈子了，今天还是第一次看到犯了事的人上赶着让官府来抓她这种事，当然不能错过。

    “余招娣，你到底想干什么？”楚慕白沉默了许久之后才开的口。

    他以为自己已经压制住了心底的那股怒气，可是一开口，略显凶狠的语气还是泄露了他的心理。

    余招娣愣了一下，楚慕白是卞城公认的翩翩公子，不仅是因为他长相俊美，更是因为他为人温文尔雅知书达理，就像是个没有脾气的老好人。就连她自己跟他从小一起长大，都不曾见他发过几回脾气，更何况还是对着她发的脾气。

    她知道自己这次肯定是把他给逼得急了，可是除此之外，她再无其他办法可想了。她脸上的神情黯了一下，在心里默默的对他说了声对不起，很快又摆出了一副挑衅的姿态，绽开了笑容，“我要的很简单，只要你按照我朝律法，秉公处理。”

    余招娣被楚慕白带走了之后，街上很快就恢复了原样，那个被砸了花瓶的摊主擦了擦额角的汗，站回到自己的摊位前了。

    在街旁一家客栈的客房里，一位华衣公子倚在窗边一脸趣味的看着余招娣欢天喜地的被楚慕白带去衙门的背影。