
    “少爷，您在看什么呢，这么高兴？”一个小厮模样的人进到房里，看到的就是自家少爷脸上兴趣盎然的表情。

    “我才几天没来，就发现这卞里的人变得比想像中的还要有趣一些。”

    “卞城是我朝的大都城，这里的人形形色色，各行各路的都有，自然也会有一些有趣的。”

    “嗯，有道理。所以我打算在这里多玩几天。”

    “您玩归玩，可别忘了老爷交待的事情就行。”小厮不忘提醒道，然而看那人的样子，显然并没有把他的嘱咐听进去。

    随着咣当一声，一个瘦小的身影被投到了大牢里。“你就老老实实在这里呆着吧。”狱卒朝那身影扔下这句话后，就锁了门离开了。

    余招娣穿着宽大的囚服，站在牢房里，最初的冲动过后，站在牢房里的余招娣显得有些迷茫了。

    牢房里的除了一张床，当然了，如果那块不到一米的木板可以称之为床的话。除此之外，再无其他。空气中弥漫着一股参杂着汗味、臭味、血腥味的奇怪味道，让人几欲作呕。

    这里的条件比她想像中的还要糟糕得多，她不禁有些怀疑自己是不是能在这里呆上三天，别说三天了，就算是三个时辰，她都觉得倍受煎熬。

    然而开弓没有回头箭，再说她也实在想不到别的办法了。余招娣只得捏了捏鼻子，找个地方坐了下来。她觉得她的适应能力真的是太好了，这种地方如果是以前，她是连走近一步都要嫌脏的，可是现在竟然能够不动声色的坐下来。不禁都有些佩服起自己来了。

    她不着痕迹的打量了一下四周，下意识的寻找着郑钱的身影。

    牢房并不是很大，里面并没有什么人，毕竟这几年朝庭政策好了，基本上人人丰衣足食，再加上又是大都城，管理自然更严格一些，鲜少有人敢造次的。像余招娣这样惹事生非的就更不用说了，绝对是天下仅此一家别无分号的。

    这里算上她总共才三个人，在她对面的是一个蓬头垢面的男人，披散着头发让人看不出他的年纪和长相。余招娣自动忽略了他，那么剩下的就只有她旁边的那间了。她往旁边那个愁眉苦脸的中年男子看过去，想必就是他了，竟然这么巧，刚好就在她隔壁。

    不管是不是楚慕白有意为之，总之她对这个结果还是挺满意的。

    她四下看了看，慢慢的往郑钱那边靠过去，像是自言自语的说道，“哎哟，我可真是倒了八辈子的血霉了，竟然会遇到这种事情。”

    她边说，边用袖子往地上甩了甩，然后才坐了下来。

    她压低了声音，再加上进来之前特意打扮了一下，在脸上还涂了些灰乎乎的东西，使她看起来就像是个未发育完全的年轻男人，倒也并没有引那两人的特别注意。

    郑钱依旧紧皱着眉头，丝毫没有要理会她的模样。余招娣搓了搓鼻子，接着说，“什么楚大人，我看呐，他就是一个昏官，仗着自己有个当官的爹，不把别人放在眼里。我什么事都没犯，竟然就把我抓进来，分明就是冤枉我！”

    半天之后，郑钱还是无动于衷，余招娣有些坐不住了，她手伸进郑钱那边的牢房，正巧抓住了坐以旁边的郑钱，“你给我评评理，我就是路过而已，前面的人不小心碰倒了一花瓶，走了，那花瓶刚好碎在了我脚下，摊主找不到前面的那个人，就非拉着我，要我赔那个花瓶，我不赔，他们就报了官。原以为官老爷能还我个清白呢，谁知道他们竟然不分清红皂白就把我关了起来。你说，这天底下有这样的理没有？还有比我更冤的吗？”

    她好像越说越气愤，说到最后的时候整个人都发抖了起来。

    郑钱长长的叹了口气，不知道是为了她，还是为了自己。他挣开了她的手，自己往边上挪了一些，离她远了一点，不过还是没有开口说话。

    余招娣似乎根本就不在意他的态度，自顾自的又说了好一会话，无非就是自己有多冤多倒霉，再也没有人比自己更冤更倒霉之类的话。直到有个狱卒过来，大喊了声“郑钱，有人来看你了！”她口中的碎碎念才终于停了下来，用无比羡慕的口气说了声，“真好，还有人来看，不像我，无依无靠无人问津……”

    她的话随着袁秀英的身影慢慢走近而渐渐的降低，直到噤了声，佯装无奈的靠到了旁边。

    “老爷……”袁秀英一看到郑钱就红了眼眶，千言万语不知从何说起。见他精神不济神色憔悴，心里更是心疼万分。她把菜从食盒里拿了出来，一个一个递进去。

    郑钱接过菜，把它们摆在旁边的地上。他看了一眼，三个菜，全都是他平常爱吃的。袁秀英最后把饭递到了他手里，左右看了下，见狱卒并没有站在旁边，便小声的跟他说道，“老爷，不如你把实情都给说出来吧，我看……”

    她的话还没说完，就被郑钱给喝住了，“夫人！”

    “老爷……”袁秀英欲言又止，嘴巴张张合合了好几次，最后才挤出来几个字，“我这也是心疼您在这里受苦啊，我看这两件事未必就会有关联，相反，说出来反而能替你洗清冤屈。”

    “夫人的心意老夫知道，只是，做生意最是讲究诚信，我没做过就是没做过，就算是被他们给关起来了，没做事过的事他们也找不出证据。若是没有证据，他们最多也就只能关我几天，夫人莫要过份担心才是。”

    “可是……”

    “好了，别可是了。”郑钱说着，拿起筷子吃起饭来。袁秀英见状，只得收了声，又跟他东拉西扯了几句，最后在狱卒的催促下依依不舍得离开了。

    他们之间的对话一字不差的全都传进了余招娣的耳朵，她在脑海里回想着郑钱与袁秀英的对话，他们没有刻意压低声音，也没有支支吾吾，听起来很有问心无愧的样子。她不由得又想起早上问起袁秀英有关肥料的事，她眼神闪烁，分明是有事隐瞒的样子。可是这样看起来又觉得他们好像没什么问题……