
    她转而看向赵远，赵远把眼神瞥向了别处，“赵伯，连您也不相信我？我真的没有做过这种事情，我不可能会把信交给司徒家的，真的，请你们相信我。我也没有理由这么做啊！”

    “相信你？”夏青澜转回身，深恶痛绝的看着她，“你凭什么让我们相信你？”

    “自从花圃出事之后，我们夏家处处受司徒家制肘，不管我们想出什么对策，都被他们抢先一步，就连我们找附近的花农订购鲜花，都被告之已经被司徒家给先一步预定了。如果司徒家不是事先知道了我们的花圃出了事情，又怎么会这么巧事事针对我们，事事领先我们一步？”他真是后悔那天听了许子默的话，同意让她到花圃里做事。

    夏锦程虽然没有直接说出不相信她的话，可是话里面透露出来的意思却并不比直接的“不相信”三个字来得好。

    “你们都相信这封信是我交到司徒家的？”余招娣的身体犹如树上的树叶般，轻轻的抖动着，她的眼里充满了泪水，却倔强的不让它们掉下来。

    “如果不是你，这封信又怎么会到了司徒家手里？”

    两个至亲的人不信任的眼神让余招娣觉得心如刀割，整个人更是摇摇欲坠，似乎只要刮过来一阵风就能把她给吹倒了。

    “你……你们会不会弄错了，招娣不会做出这种事情的。”

    余招娣回过头，看到余盼娣正一脸怯意的站在她身后，刚才那句话，显然是从她嘴里说出来的。她看起来有些害怕，可是看向夏家人的眼里却没有退缩。

    同时，她的手掌处传来了一丝温暖，余念娣握住了她有些冰凉的手，定定的说，“没错，我妹妹不会做出这种事情的。”

    “是啊，夏老爷，夏少爷，会不会是哪里弄错了，我们家招娣……”

    “难道我堂堂夏家还会冤枉一个姑娘不成，不是她做的，难道这封信会自己长腿跑到司徒家去吗！”夏青澜气极，陡然打断了沈玲萍想要替余招娣辩白的话。

    “我们……这……”沈玲萍本就只是个妇道人家，让她操心柴米油盐还行，让她与街坊邻居吵个小架也行，可是面对像夏青澜这样的人，她首先从心理上就难以把自己与他对等起来，更别说是在他咄咄逼人的质问之下了。心里一乱，就连要说什么话都不知道了。

    余招娣却仿佛从她们的这份关心里汲取到了勇气，她站稳了身体，重新又挺直了腰杆，斩钉截铁的又重复了刚才的那句话，“我不知道这封信是如何到的司徒家里，我没有做过这件事，我问心无愧。”

    “好，好一句问心无愧！”夏青澜突然哈哈的大笑了两声，笑声里的讽刺像是一把锋利的匕首狠狠的扎进她的心里，让她不由自主的又摇晃了一下，却被身后的余念娣给牢牢的扶住了。“我且问你，余庆是你什么人？”

    “他……”余招娣猛然想起，余庆正是在司徒家的花圃里做事的。她惊惧的看向夏青澜了然的双眸，心，突然沉了下来。

    “我已经查过了，余庆前几日刚刚被司徒家提升为司徒家花圃的副管事。”

    余招娣这几天不在家，并不知道余庆被提升的事情，在从沈玲萍的眼神中得到肯定之后，她就像是泄了气般的颓焉了下来。这么多的巧合放在一起，就算她做再多解释，也没有办法说得清楚了。现在的她真可谓是百口莫辩。

    “可是，那是因为我们家老余在司徒家兢兢业业做了七年，东家念他做事勤快本份，才给提拔的。”沈玲萍解释道。

    “他们总得给外人一个像样的理由吧，难道还会说他是因为勾结女儿出卖夏家花圃得来的吗？”夏青澜冷笑，他把余招娣的沉默当成了默认，心里暗忖自己还好没有让夏锦程一个人过来，否则以他的性子，说不定就叫这个能说会辩强装无辜的女人给骗了。

    他怒视着余招娣，用着她从来都没听过的严厉语气对她说道，“余招娣，你与司徒家勾结害我夏家花圃毁于一旦，我本该报官府抓了你，将你绳之以法！”

    想到就算他报官，像这种事情，估计也只能让她在大牢里呆上几天就放出来了，难解他心头之气，他复又说道，“不过，我网开一面，现在我只要求你马上离开卞城，从此不准再在我的眼前出现！否则……”

    “否则怎么样？卞城是你家的吗？你凭什么要把招娣赶出卞城，你这分明就是仗势欺人！我们是不会听你的，我……”余念娣不顾沈玲萍的阻拦，冲着夏青澜喊了起来。

    就连夏锦程都被他的话给惊呆了，他没想到夏青澜竟然会对余招娣提出这样的要求，这比起报官来不知道要严重多少倍。

    然而夏青澜好像完全没有听到余念娣的话，也完全不觉得自己的话有多过份，只是定定的看着余招娣，“如果你不离开的话，那我就只能报官，到时候别说你了，就连余庆，都得跟着一起倒霉。”

    他的话成功的让余念娣收住了声，余庆的这份活是他们一家的生活来源，如果他出了什么事情，那么他们一家子就只能干瞪眼了。

    余招娣也明白这其中的道理，眼中的泪水再也忍不住的流了出来。她从来都没有想过，有一天，自己会要面对来自自己亲生父亲的怒火，这个自小便疼她宠她至极的人，无情起来竟是这样的伤人。

    以她的家世，她没办法跟他斗，以她的身份，她更不可能跟他斗。她压着心里翻江倒海般的委屈，哽咽的说，“你别动他，我会离开的。”

    沈玲萍：“招娣……”

    余盼娣、余念娣：“招娣……”

    “算你识趣，我们走。”说完，他便率先离开了院子。夏锦程看了眼余招娣，张了张嘴想要说点什么，可最终还是什么都没说就跟着出了院子。