
    那她应该怎么回答，该说自己是哪家的人？

    思前想后，她觉得他既然没有生过害夏家的心，那么想必对夏家是没有恶意的，所以她就实话实说了，“不是司徒家的人，如果勉强要算的话，可以说是夏家的人吧，我是夏家花圃里的一名普通工人。

    “普通工人？”郑钱明显不怎么相信她的话，一名普通工人会因为自己雇主的事情而窝到牢房里两天，只为了能探听到一点有用的消息？

    不过他并没有把心里的疑问说出来，经商这么多年，经历过的事情无数，他早已经练就了不让自己的表情透露出自己心思的能力了。

    “是的，我刚刚受雇于夏家不久，那些肥料还是我亲手一点一点给铺到花土上的。这是我人生中的第一份工，我总觉得好像是我亲手毁了夏家的花圃似的，所以特别想要知道这件事情到底是什么人做的？”

    其实别说郑钱不相信一个普通工人会做出这种事情了，就算是她自己，也不会相信的，所以她尽量让自己出现在这里的原因听起来合乎情理。

    不过郑钱并没有在意她说的那些话，不管是夏家还是司徒家，对他还说都没什么区别。“不管你是夏家的人，还是司徒家的人，我所能说的都还是那句话，我郑钱没有在肥料里里下过毒，我店铺里所卖的同种肥料是城外的汝家订的，在那天还同时拉了货给城外的汝家送了过去，他家的花圃并没有出现问题。”

    “这是真的？”

    “衙门已经派人去查过了，绝对没有问题。而且我店铺里剩余的肥料中也没有查出毒来，所以这件事情，根本就与我家的肥料无关。”

    看着义正词严的郑钱，余招娣没有办法让自己再去怀疑他的话，可是……如果郑钱这里的肥料没有问题，那么为什么到了花圃的肥料却有问题呢？

    “还有一件事，我很好奇，不知道可否请郑掌柜解惑一二？”既然已经被识破了，余招娣也就不继续套近乎了，直接称呼他为郑掌柜。

    “什么事？”

    “就是关于那批肥料……据我所知，夏家发觉土壤有问题之后，第二天走遍了全城都没有找到合适的肥料，因为对肥料有特殊要求，所有肥料商家的答复都是最快也需三日才能配得出来。唯独您，第二天就找到上了夏家，说自己店铺里进到了他们需要的肥料。我想问一下，这种特殊的肥料除了土壤出现这种问题才用得上之外，几乎没有其他用途，您为何要大量的购进这样一批肥料？或者说……您是如何知道夏家需要这样一大批肥料的？”

    “这件事情，我也已经跟衙门里的人交待过了，是因为几日前，城外的汝家曾向我的店铺要求采买该种肥料，而我不小心在采买单上写错了一个数字，导致多了购进了许多肥料。”

    “这么巧？这批多购进的肥料这么巧足够夏家所需？”

    余招娣意有所指的话成功的让钱郑正视了她，她的眼神清澈而犀利，落到他的眼里，仿佛能看进他的心似的。他有些意外，没想到这个年轻人竟然仅从他的那句话中就推测出了这么多东西。前几天衙门问话的时候，他说那批肥料是因为汝家所订不小心采买的多了，都没有引起他们的怀疑。

    这个年轻的小伙子显然比起衙门的人来，心思缜密了不知道多少。

    “事实确实是如此。”郑钱的神色不变，“而且就算是我有意多购进的肥料，只要肥料本身没有问题，那么我为何多购又有什么值得追究的呢？”

    姜果然还是老的辣，余招娣被他的话这么一堵，果然无法再开口质疑他是如何提前得知夏家的土壤有问题。诚如他所说的，肥料本身并没有问题，那么因何而购进的肥料就显得无足轻重了。

    可是，既然采买的阶段没有问题，那么，那些毒又是怎么进入肥料的呢？她在脑海里把事情给捋了一遍，却发现怎么都理不出个头绪来，事情似乎完全没有疑点。

    肥料从郑氏商铺里出来的时候是没问题的，可到了花圃之后就是毒肥料了，这些毒难道是它自己长出来的？

    “郑掌柜，能不能麻烦您仔细想一下那日给夏家肥料的时候有没有发生什么特别的事情？”反正那些毒不可能是它自己从肥料里长出来的，余招娣觉得肯定是哪里出现了问题，而她没注意到。

    她是如此的执着，对于一个掌柜来说，是很喜于见到这样认真而忠诚的雇工的，所以他倒是很干脆的回想了一遍那天的情形。

    “特别的事情？”郑钱皱着眉头想了一下，“并没有什么特别的事情，来拉肥料的人手里拿着夏家的采买单，应该不会出什么差错的。”

    “您再仔细想想呢？”

    郑钱又想了一会，有些不确定的说，“如果一定要说有什么奇怪的地方，那就是原本约定下午来提货的夏家，那天早上突然就过来说要把肥料拉走。”

    “怎么说？”余招娣来了精神，追问道。

    “那天早上，我刚把汝家需要的肥料数量预备出来，打算给城外的汝家送过去。可是夏家突然来人说急需要这批肥料，要马上装车拉走。因为他们带着采买单，我没办法，只能又从仓库里拉出了一些肥料，凑足了夏家需要的数量，让他们先拉了过去。然后才又重新准备了汝家的肥料，因为这样错过了约定给汝家送货的时间，还被汝家给扣了一两银子。”

    “您是说，夏家的人是在早上的时候就把肥料给拉走了？大概什么时辰？”余招娣猛的站了起来，神情激动的拉住了郑钱的手臂。

    “早上……大约是晨时吧。”

    “晨时……”余招娣喃喃的念了一句，她面色凝重的想了好一会之后，才恍然大悟般的叫了起来，“原来是这样，原来竟是这样！我终于知道哪里出了问题，谢谢您，谢谢您！”

    然后她又对着牢门外大喊道，“来人啊，有人吗，我要出去，我要出去！”