
    看着夏幼荷美丽的脸上绽放出来的笑容，若兰突然觉得有些陌生。

    夏幼荷回到夏府的时候，夏府里正灯火通明，丫鬟们进进出出的好不热闹。一个丫鬟看到她，连忙跑过来向她行了一个礼，“三小姐，您这是去哪儿了啊，怎么才回来。”

    “出什么事了吗？”

    “出大事了，老爷他……病了，现在大夫正在屋里瞧着呢，全府上下人都到齐了，唯独缺了您，大夫人那儿正气着呢。”李香香原是灶房的一个烧火丫头，因为为人懂得看脸色又会讨巧，便被夏幼荷给调到了前厅。

    “我爹怎么会突然病了，早上我出门的时候他还好好的呢。”夏幼荷问道。

    “早上老爷刚送走了一推前来索要赔偿的商户，不曾想还没喘过来一口气呢，司徒家的老爷就来了，也不知道他与老爷说了些什么，把老爷给气得够呛。这还不算，司徒家老爷前脚刚走，大老爷和三老爷就来了，他们一来就质问老爷花圃的事情，指责他没有将花圃看好。老爷一口气没上来，就昏过去了。”

    “那两个老不死的，都什么时候了，还来凑这个热闹。”说完，她赞赏的看了李香香一眼，拍了拍她的手臂，“做的不错，府里有什么风吹草动讥的，帮我留意着，尽快告诉我，等日后有了合适的空职，我自不会亏待于你。”

    “是，知道，奴婢多谢三小姐提拔。”

    夏幼荷点点头，往夏青澜所住的正房走去。

    虽然她成为夏幼荷的时间并不久，可是却已经把夏府里的关系给摸了个透。她不是夏府的嫡女，但是因为她的母亲是夏青澜最宠爱的妾室，所以连带的夏青澜对她也是疼爱至极，甚至于比起嫡女夏凝裳来，他更偏爱她一些。

    只要有夏青澜在，就算她想在夏府里横着走也没人敢说半个不字，所以夏青澜好好活着对她来说很重要，这点她还是拎得很清的。

    一大早，楚慕白正像往常一样在厅堂里处理上头交待下来的事务，一个衙差匆匆来报，说是衙门外，有个叫余招娣的姑娘求见。他抬起头，似是自言自语道，“她不是应该在大牢里吗？”

    金记事想了一下，提醒道，“大人，已经三天了。”

    “这么快……”楚慕白的眉毛不自然的抽搐了一下，那个难缠的余招娣，他觉得自己实在是无力招架。她简直是油盐不进，任性刁蛮又不讲理，完全无法与之沟通。他对着来报的衙差摆摆手，“就说本官不在。”

    衙差得了令出去了。

    余招娣在衙门口等了一会儿，没想到等来的却是这样的一句话，楚慕白做事最是尽心了，这个时候怎么会不在衙门里呢？

    想着，她又拉住那个衙差问道，“那府尹大人呢？”

    “府尹大人去外县巡查去了。”

    “这么巧……”她小声的嘀咕了一句，眼角刚好瞥到那个衙差在与另外一个衙差挤眉弄眼的，趁着他们不注意就从两人中间冲了过去。等到那两个衙差回过神来的时候，她已经跑进去老远了。

    楚慕白办公的地方并不难找，她上次被带来问话就是在他做事的地方。她凭着记忆中的印象，七拐八拐的就来到了一处敞着门的房外，与听到动静的楚慕白对上了眼。

    这时跟在她身后追进来的衙差也到了门口，连忙跟楚慕白告罪，后者没什么表情的挥了挥手，让他们下去了。

    “余招娣，你擅闯衙门，可知该当何罪！”

    “楚大人，您身为朝廷命官卞城百姓的父母官，竟然对百姓的冤屈视而不见，您可知该当何罪！”余招娣毫不留情的反驳了回去。

    楚慕白额间青筋直跳，心底涌出了些许无奈，这个余招娣，就好像是天不怕地不怕似的，不但没把他放在眼里，甚至连衙门都敢闯，可偏偏他还没办法拿她治罪，因为确实是他自己欺骗在先。他觉得自己实在是拿她没办法，如果不帮她把事情解决了，估计她还会闹出更大的事来。

    边上的金记事似乎看出了楚慕白心里的郁闷，活络的转了下眼珠子，对着余招娣说道，“楚侍郎每天要处理无数公文，岂是那么简单说见就见的？不过既然你已经进来了，就把你想要说的事情说一遍，看我们大人有不能替你做主。”

    “是，是……”因为事情紧急，接下来还有好几个地方要去，所以也不打算在这里再浪费时间，便直接把郑钱跟她说的有关肥料的事情都告诉给了他。

    “所以，你是觉得夏家的那两个拉送肥料的人做了手脚？”听完她的话，楚慕白得出了这个结论。

    余招娣点点头，“我记得很清楚，那天他们两个拉着肥料到花圃来的时候我们刚吃了午饭没一会，约莫刚过午时的样子。从城北门旁的郑氏商铺到城西郊外的夏家花圃最多不过一个时辰。可是他们早上晨时就从郑氏商铺拉走了肥料，除去路上花掉的一个时辰，剩下的两个时辰到底去了哪里？所以我有理由怀疑他们在那两个时辰里对肥料做了手脚。”

    或许是觉得自己这样说有点太武断了，事情未必就是那两个人做的，她想了想，又补充了一句，“至少，肥料是在那两个时辰里被人给动了手脚。”

    她的一番话说得合情合理有根有据，楚慕白几乎是下意识的就选择了相信她的话。因为拉肥料的那两个人是在夏家做了许多年事的长工，所以他们在一开始就忽略了他们，以至于没有注意到这个时间差。

    他看着余招娣还没来得及梳洗而显得灰扑扑的脸，上面却闪烁着动人的神采，她站在那里一动也不动，可是整个人看起来却让人觉得有些不一样了，浑身上下都散发出一股别样的气度。

    他没想到她竟然会因为夏家的事而真的进了大牢，并且还找到了这么有用的消息，他不知道一个姑娘家做到这一步需要多大的勇气，就算是他自己，与夏家有着夏幼荷这层关系，在事情发生以后都没有想过要用这种方法来得到线索。