
    郑钱并不知道自己说的话哪里帮到了她，可见她这么高兴的样子，脸上也露出了一抹笑容。不管怎么说，夏家能查清楚这件事情的真相，对于他的商铺来说，也是有好处的。虽然官府没有证据治不了他的罪，可是这件事情对他商铺的信誉还是会产生很大影响的。

    所以在心里，他也是希望能找出那个下毒的黑手，这样就可以完全洗清他的嫌疑了。

    只是……看着这个高喊着要出去的年轻人，他不免又觉得有些好笑，这大牢难道是她家开的不成，她想进来就进来，想出去就出去。这样的人，真的能找出那个下毒的人吗？

    看着如此冲动却又有些真情流露的余招娣，郑钱又淡淡的开口说道，“你先别急着出去，我还有一件事要告诉你。如果你是真心想要帮助夏家，那么或许它对你能有用。”

    事实证明，牢房确实不是余招娣开的，所以她要出去的要求没有人理会。她足足在里面待了三天整，最后才被放出去。

    天色将暗，街角的一个小巷口，一个衣着华丽的美丽女子正焦灼的站在那里，她以扇子掩住大半张脸，眼睛时不时的往巷子里面瞄，从她那双露在外面的眼睛就可看出，此人容貌必定惊人，美不胜收。

    但是因为已经是将近晚上了，所以路上的行人并不多，再加上这里又是比较偏僻的角落，她的美丽并没有引起什么人的注意。

    小巷里面，一个丫鬟模样的年轻姑娘与一个穿着粗麻布衣长相流里流气的年轻人面对面站着。

    若兰忍不住往后退了一小步，有些惧意的看着面前那个年轻人，他打量她的眼神让她觉得很不舒服。她看到了站在巷外朝她打手势的夏幼荷强忍着心底的惧意，对着那个年轻人说，“东西呢？”

    那个年轻人轻笑了一声，丝毫没有把她的虚张声势放在眼里，“钱呢？”

    若兰从身上拿出一个钱袋放在手里掂了掂，“钱都在这里了，东西给我。”

    年轻人满怀含义的看了眼她托着钱袋的白晳手掌，从自己的衣襟里掏出了一张叠得方方正正的纸往若兰面前一晃。在她伸出手想要抓住的时候，马上又收了回来，捏在了手里，再向她摊开另一只手。

    “一手交钱，一手交货。”

    “我要先看一下东西对不对，”想到夏幼荷的交待，她佯装镇定的开口道，“我一个姑娘家，难道还能拿了东西跑了不成？”

    对方上下打量了她几遍，那眼神，似乎是在考量她是不是真的会拿了纸跑掉，又好像是在一层一层把她的衣服给剥开，让她白皙娇嫩的肌肤暴露在这夜幕之下。

    若兰忍不住又往后退了一步，直到背抵上了身后的墙，再无可退。她心里很害怕这个男人，总觉得他看着她的眼神不怀好意，让她有种想要拔腿就跑的冲动，可是夏幼荷交待她的事情还没有做完，她也只能强忍着心底的害怕站在这里，眼睛却怎么都不敢直视那个男人。

    在估量了一翻之后，那个男人终于笑笑，把手中的交给若兰。

    若兰接过纸并没有打开，而是反复看了一下，然后把手中的钱袋递给那个男人。“怎么做不需要我说了吧？”

    “知道，知道，我绝对不会向别人说起这件事情的。”那个年轻人一边保证，一边伸手去接钱袋，可是若兰却没想到，他伸出的手竟然一并握住了她托着钱袋的手掌。

    “啊！”她大叫了一声，惹得站在巷口的夏幼荷不满的瞪了她一眼，她才收住了声，使劲的想要挣脱那个人的手。然而，她的力气又怎么能和一个男人相比呢，那个年轻人抓着她的手来回摸了好几回才啧啧的松了开来。

    “这有钱人家就是不一样，就连丫鬟的手都这么的滑嫩。”若兰的手一得了自由，一刻都没耽误的就往巷口跑去了，边跑还边往回看了好几眼。

    那个男人并没有像她担忧的那样追上来，而是冲着她摇了摇手中的钱袋，说道，“以后还有这种差事，记得再找我啊。哈哈……”

    “流氓！”若兰低嚷了声，人已经到了巷口，“小姐，刚才……”

    “啪”的一声脆响打断了她的话，她难以置信的看着夏幼荷，手抚着的左脸火辣辣的疼。这个自小与她一起长大的小姐，竟然伸手打了她，还是因为这种错根本就不在她的事情。眼前的这个人，明明就是她的小姐，可是她的神情看起来却觉得那样的陌生……

    “你知不知道刚才那样叫起来，如果引起别人注意会有什么后果？”夏幼荷不悦的皱着眉头，从若兰手中扯过那张纸。

    “可是那个男人，他……他……轻薄于奴婢……”本来被摸了手的若兰心里就觉得很不舒服了，如今再被夏幼荷这么不分清红皂白的打了一个巴掌，更是觉得委屈万分。眼睛眨巴眨巴，豆大的泪珠就掉了下来。

    “哭哭哭，有什么好哭的，不就是被摸了一下手嘛。如果你刚才那声叫喊引来了别人，让人知道我做了这种事情，看我不好好收拾你！”夏幼荷戳着若兰的脑门说道。

    说完，她便不再理会若兰，径自打开手中的纸，来回看了一遍。自从她成了夏幼荷之后，她就是一直苦学勤练字，然而这封信上除了她印象中曾经在司徒煊手中偶尔瞥到的那几个字，像是“花圃”“土壤”“病”“肥料”之类的几个简单的字以外，其他的全者是它们认得她，她不认得它们。

    她转过头对着若兰说道，“你把这信给我念一遍。”

    若兰哀怨的看了她一眼，咽下满腹的委屈，哽咽着把信念了一遍。越念到后面，夏幼荷的脸上越是笑得开心。

    “就是它了！”念完之后，她迫不及待的把信从若兰手中拿了过来，盯着又是一阵看，就好像她能完全年得懂上面的内容似的。她没想到，自己为了不露馅而苦练的字竟然还能派上这种用场。