
    不过他们已经谈妥条件，只等施了肥料，花朵有所好转就会马上进城签定合约。算算时间，正是这几天了。

    余招娣知道，现在这个节骨眼上就算是找到了给花圃下毒的人也于是无补，可是汝鸿江手里的那批鲜花，却是可以解夏家的当务之急的。虽然她已经让郑远把事情告诉给夏家的人了，可是她也不确定他相信她的话话。而且她听说，那个汝鸿江是个很守信的人，一旦答应了别人的事情，就很难再让他改变主意。

    所以比起找她的外公，她此刻更愿意去找汝鸿江，不管夏家那边有没有什么行动，她都无法让自己干坐着等消息，就算夏家的人不承她这份情，她也无法让自己坐视夏家出事而不管。

    想到这，余招娣的眼珠子滴溜溜的转了两下，漆黑的眸子里闪出了几分灵气，让她整张脸都生动了起来。她凑到年轻人跟前，神秘兮兮的问，“既然你是从牛岭村来的，那么应该知道汝鸿江家里今年种了不少红蓝花吧？”

    年轻人奇怪的看了她一眼，不过还是回答了她，“那是自然。”

    “开得如何？”

    “鲜艳如火。”

    “好，好，那就好……”余招娣笑着说，“那你快告诉我去牛岭村怎么走吧。”

    “你先告诉我你外公是谁。”年轻人似乎很执着于这一点，余招娣无奈，本想不理会他管自己走路，可是这一眼望过去，除了山就是田的，实在是不好找。若想尽快到达牛岭村，就只能倚仗眼前这个脑袋有些不灵光的年轻人了。

    她叹了一口气，极其无奈的说，“汝建峰。”

    “什么！他是你外公！”年轻人又跳了起来，这次看起来速度比刚才更快一些，好像是被刀子扎了两下，余招娣这么觉得。

    而那个小厮又变成了一副呆愣相，嘴里又只能吐出单个的字，“啊……啊……你……你……”

    余招娣抚额长叹，脑袋不好没药治的吧……

    年轻人冲小厮使了个眼色，后者收住了口，他这才强迫自己恢复了镇定，盯着她看了好一会，问道，“他真的是你外公？你可有什么证明？”

    “我当然有证明，不过我不会给你看的。”想到沈玲萍给自己的那个银镯子，虽然说不上值多少钱，但难免会有些个眼浅的，见着点好处就想捞的人，所以她可不打算拿出来给他看。

    “行，你不拿给我看也没问题，那你告诉我，你找汝鸿江干什么？”

    “我……我干嘛要告诉你，你说你这人，我不过是问个路，你说就说，不说就算了，怎么还跟个老妈子似的问个没完。”

    “扑哧”那个小厮没忍住，嘴里漏了一丝风，惹来年轻人不悦的一瞥。

    “你爱说不说，不过别怪我没提醒你，汝鸿江他去城里了，你就算到了牛岭村，也是白走一趟。”

    “啊……公……公子……你……”自从出现后就没说过一句完整话的小厮被余招娣自动给过滤掉了。

    年轻人面带不快的站了起来，用眼神制止了小厮的单个词发音，弹了弹身上的灰尘，有些感慨的说，“有些人啊，就是这么的好心当成驴肝肺。呐，看到前面那座山了没有，翻过那座山再走上半个时辰，就到牛岭村了。去吧，去吧。”

    还要再走半个时辰！这跟沈玲萍说的也差太远了。不过这不是重点，重点还是汝鸿江。

    她一把拉住想要离开的年轻人的衣袖，问道，“这位公子，你说汝鸿江去了城里，你可知道他去了城里哪里？”

    她说的有些急切，年轻人想到了自己前几天在卞城里听到的传闻，心里有些了然。这么有趣的人，让她去找那个老头多没劲，反正他正无聊着呢，权当寻个乐子了。而且，他对她汝建峰的外孙女这个身份也是挺感兴趣的。

    “我当然知道。”年轻人横了她一眼，用着她刚才对他的语气说道，“不过，我为什么要告诉你。”

    余招娣看得出他是在为自己刚才的态度生气，嘿嘿的赔着笑脸，“这位公子，麻烦你就告诉我一下吧，刚才是我太心急了，态度不好，您大人有大量别与我一个小女子一般见识。我是真的有很紧要的事情要找汝鸿江，真的很急很急！你就当帮帮我吧。”

    他啧了一声，有些不耐烦的样子，看到她焦急的神色，轻扯了下嘴角，“我这个人吧，就是心肠软。行吧，那你就跟我进城吧，反正我正好受了家里人所托，要去找他办点事。”

    听到这里的时候，那个小厮只是神色奇怪的看了他一眼，没有再开口说话。反正一开口，肯定也是不完整的。

    “真的？”余招娣高兴得差点跳起来，直道自己运气好，出门遇贵人。完全忘了自己前一刻还在怀疑这贵人的脑子有问题。

    “不过你得把事情的经过原原本本的告诉我，这样我才知道应该怎么帮你。”

    “对了，我还不知道你的名字呢？”

    “我叫汝彬。”牛岭村里，有近数一半的人都姓汝。

    “我叫余招娣。”

    “……”

    她就这样跟在汝彬的身边从城外往卞城走去，等她又站到了卞城城门外，才惊觉自己竟然就这样稀里糊涂的跟着一个完全陌生的人走了。好在没出什么事，这个汝彬看起来也不像是个坏人，她这么安慰自己。

    只是，来到了这里，她才想起夏青澜的话，拉了拉汝彬的衣服，小声的说，“我不能进去。”

    “为什么？”

    刚才她虽然已经把夏家花圃的事情跟他说了一下，并没有提到那封信，更没有说起过早上的事情。于是她便把被夏家误会而被夏青澜赶出城的事情又跟他简短的说了一遍，听得汝彬额上青筋直冒，把他身后的汝万里给担心的，深怕他一个冲动就杀去夏府。

    “岂有此理，他以为这卞城是他家的啊，让谁来就谁来，让谁走就谁走！甭怕，你就跟着我进城，哥哥罩着你！”