
    否则他又何须这么生气，坐立难安呢。

    “既然他司徒青善不顾道义想要趁机吃我们一笔，我们就让他偷鸡不成蚀把米！”夏锦程的眼里闪过一丝狠厉。

    “你有办法？”

    “您可还记得我提过的好友许子默？”

    “许子默？”夏青澜仔细的回想了一下，似乎确实有听到他提起过。

    夏锦程附到他耳边悄声说了几句话，夏青善紧锁的眉头瞬间就解了开来，嘴里直呼，“妙，妙啊……”

    只是……听到最后的时候，“我们这样能行吗？那个汝家，上次我们不是登门拜访过吗，他们根本就连面都不见。”

    “我听说，这次来城里与司徒家签订合约的是他的儿子，听人说他那个儿子，做事全凭心性，只要我们投其所好，还怕拿不下来合约吗。再说，我们现在也没有其他办法了，只好死马当活马医，试试看了。”

    “如果我们拿下了汝家，那司徒老鬼的脸色一定很精彩，哈哈……”夏青澜仿佛已经看到了司徒青善气得铁青的脸，心情一下子舒畅了起来。

    再说余招娣，背着个包袱在郊外走了一段路之后，发现自己并没有到达沈玲萍口中的牛岭村。

    四周是一眼望到头的农田，既没有看到牛，也没看到山领，更没看到村庄。

    她长叹了一口气，不知道牛领村到底还有多远。沈玲萍只说出了北门，沿着山路一直往前走，下了山选左边的路再走上一个半个时辰，就到了。

    可这会儿，余招娣也不知道自己到底走了多久了，只知道日头顶着她晒得她有点头晕。远远的看到前面有两个人一前一后往这边走来，她便靠坐到边上的一块大石头上，打算等他们走近了问一下他们。

    那两个都是年轻人，脚程快，没一会儿就走到了她面前，她连忙站起来问道，“你们好，我想问一下，牛岭村是往这个方向走吗？还要走多久才到？”

    走在前面的年轻人抬头一看，眼里闪过一抹趣味，竟然是她！

    “你要去牛岭村？”

    “正是。”

    “去牛岭村做什么？”

    “找人。”

    “找谁？”

    “找……”余招娣突然回过神来，横了那个年轻人一眼，“你是官府查户籍的吗？盘问这么清楚做什么！你只消告诉我，牛岭村是不是往这个方向，还有多远久到就可以了。”

    那年轻人好像知道她会有这种反应似的，完全没有露出一丝半点的吃惊，只是轻挑了下俊眉，反说道，“你是我什么人，你问我，我就要告诉你啊。”

    “你！”她觉得自己运气真是差，怎么一出门就会遇上这种奇怪的人，连问个路都跟吵架似的。深吸了一口气，压着脾气问道，“那你要怎么样才可以告诉我？”

    那个年轻人坐到了刚才余招娣坐着的石头上，手掌撑地，一只脚微微的翘起，脸上一派轻松的表情看着她。刚才与他一同走路的另一个年轻人来到他身边，低低的叫了声“少爷”之后，看了下余招娣，俯下身悄悄的在他耳边嘀咕了几句。

    年轻人脸上露出不耐烦的神色，“放心吧，我不会忘的。”

    他转而又看向余招娣，“你告诉我为什么去牛岭村，我就告诉你。”

    “我已经说过了，我要去牛岭村找人。”

    “找谁？”

    “找……”余招娣发现他们之间的对话又回到了刚才的那段，她不由得抬眼又打量了一下眼前的这个年轻人。浓眉大眼，面红齿白，模样生得不错，怎么会是个脑子有问题的……看他的样子，如果她不说出个所以然来，估计是不会告诉她的。

    想到这，她有些无奈的翻了个白眼，这种动作她以前从来都不会做的，可是自从成了余招娣之后，她发现她做起这些粗俗的动作来，也是驾轻就熟信手拈来。

    “我找我外公。”她只得如实相告，反正这也不是什么见不得人的。

    “你外公？”年轻人扫了眼余招娣，“我怎么不记得牛岭村里有你这么一号外孙女？”

    他可是对她那天在大街上当众要求楚慕白把她关进大牢的那一幕记忆犹新，这么有趣的人如果真的是跟牛岭村有关的话，他怎么可能会错过。

    那次只看到了她被楚慕白带走了，之后他自己也被他爹给叫回了村里，以至于不知道她后来都发生了什么事。没想到今天竟然在这里碰到了。

    余招娣没好气的横了他一眼，这话说的，好像牛岭村的人他都认识似的。不过她也从他的话里得到了一个消息，那就是眼前的人，应该是来自牛岭村的。想到这，她收起了脸上有些嘲讽的表情，换了一副笑颜，连带语气也柔和了许多，“公子是牛岭村的人？”

    “如假包换。”

    “那公子可认得一个叫做汝鸿江的人？”

    “什么，他是你外公！”年轻人就好像屁股被刀子给扎了似的从大石头弹跳而起，脸上的表情更是五花八门什么颜色都有，就连那个跟在他身后的小厮也一脸的目瞪口呆，满脸惊惧的指着她，嘴里只能发出一个字，“啊……啊……她……她……”

    余招娣看着他们的眼里带着一丝惋惜，脑袋不好好传染的吧……

    她在心里默默的替他们主仆哀悼了一下，这才不紧不慢的说道，“不是，他不是我外公，我找他有事情。”

    年轻人这才松了一口气，瘫坐到大石头，“你这小姑娘，这么说话是要吓死人的啊。你刚才不是说要找你外公吗，又找他做什么？”

    那个小厮听了之后，抚着胸口大喘气，好像刚才受到了多大的惊吓似的。

    余招娣这次之所以会答应沈玲萍到她外公家里躲着，除了她确实没地方去之外，还有一个原因就是汝鸿江——这个卞城外最大的红蓝花种槙农户就住在牛岭村。

    她这次进到大牢最大的收获，不是找到了疑似给花圃下毒的人，而是郑钱告诉了她关于汝鸿江的事情。没想到郑钱与汝鸿江是好友，而汝鸿江曾在几天前告诉郑钱，司徒家曾找过他，想要预定他们家的红蓝花。但是他家花圃的土壤出了些问题，所以当时没有马上签下合约。