
    “糟了，他与司徒煊一起出去了！”

    “什么？”夏锦程脸色一变，他紧赶慢赶的，还是晚了司徒家一步！

    百花馆是卞城最大最气派同时也是最贵的一家青楼，余招娣之所以知道它，是因为以前夏青澜谈生意时经常会带顾客出入这里，为此，家里的几位夫人可没少跟他置气。现在他年纪大了，便由夏锦程来代他。

    用他的话来说，就是男人在酒桌上好谈事情。不过她却认为那些都是他想要寻花问柳的借口，难道不会喝酒的男人就不能做生意了吗！

    不过现在，夏锦程没有陪她来，他说他确实需要见汝彬一面，却不是当着司徒煊的面。余招娣也知道，他们两家虽然暗地里互掐了不知道多少年，可是却从来没有在正面起过冲突。

    看着眼前气派的匾额，她有些不安的拉了拉身上的衣服。这是一件由上好的绸缎做成的长衫，精致的做工加上精美的绣花，一看就知道它价值不菲。自从成了余招娣之后，她还是第一次穿这么昂贵的衣服，心里不禁有些唏嘘。

    人生的际遇真的是瞬息万变，她不过是闭上眼再睁开，就成了另外一个人，不仅过着与之前完全不同的生活，而且还要女扮男装混到青楼里去。

    没错，夏锦程这厮竟然让她女扮男装到百花馆去阻止汝彬和司徒煊签订合约，女扮男装！

    她敢说，如果是夏幼荷，不管发生什么事情，他都绝对不会让她女扮男装到这种地方来的。不是自己的亲妹妹就可以这么轻易的糟践，余招娣愤愤不平，却又无可奈何。她在心里把夏锦程给诅咒了不知道多少遍，却又一次一次的往外呸，就怕他会中了自己无心的诅咒而发生什么意外。

    这种又爱又恨的滋味，让她的心倍受煎熬着。

    摸了摸兜里她塞给她的满满一袋的银子，她咬了咬牙，不花光他的银子她都觉得不解气。

    同时，她又长长的叹了一口气，看了从大门口透露出来的完全陌生的另一个世界，她觉得自己任重而道远。

    “这位公子，里边请。”说完，门口那人又朝里面大喊了一声，“客到！”

    她还没做好准备呢，就被站在门口的一个人给迎到了里面，紧跟着，一个三十多岁徐娘半老的美丽女人花枝招展的从旁边走了出来，亲热的搭上她的肩膀，娇声娇气的说，“公子，您在这儿可有中意的姑娘，让春姑给您叫出来。”

    余招娣连忙拂开了她搭在自己肩膀上的手，像是上面有火会烧到她似的，颤颤悠悠的说，“不……不用了……我……我是来找人的……”

    春姑一听，笑得花枝乱颤，“我知道是公子来找人的，来咱百花馆的都是来找人。咱这瘦燕环肥各式各样的人都有，就是不知道公子您要找的是哪一种人？”

    余招娣一听就知道她误会自己的意思了，想要解释，却被眼前的景象给惊得瞪大了眼睛，一个字都说不出来。

    一进入大门，里面就是一个敞开的大厅，厅里灯火通明装修得金碧辉煌华丽无比。里面各色男女，或站或坐，或搂抱纠缠在一起，令余招娣脸红心跳不敢直视。她撇开了头，心里又娇又羞，还万分窘迫，“啊，我……我不是要找她们……我……”

    她生涩的样子再配上有些瘦小的身材，看起来就像是个刚及笄的年轻人，春姑见多了那些初为成人就迫不及待的想要来证明自己已经成长为男人的男人，如今看到她脸上的这种表情，笑意更深了，了然的说道，“既然如此，公子请随我来，我定能给公子找个满意的可人儿。”

    “不是，我真的是来找人的，你别拉我，你别拉我……”

    “公子您就放心吧，来了我这儿的，春姑就包管能找个让您满意的。”

    余招娣想要找一下汝彬和司徒煊所在的地方，可是又怕看到不该看的东西，头抬也不是，低也不是，半推半就的就被春姑给接着往里面走去。

    她知道春姑之所以这么热情，肯定跟她身上这身昂贵的装扮有关，早知道她就应该不听夏锦程的话，穿的普通一些过来了。

    余招娣本来不是个会随意听人摆布的人，可是她初来百花馆，这里的一切都太刺激她的神经了，以至于她的反应照平常迟顿了许多，等她找回自己的本意时，人已经被春姑推搡到二楼了。

    二楼都是雅间，情况比大厅要好上许多，至少没有那种一目了然的尴尬。

    她一边走一边闪躲着从身边经过的莺莺燕燕，一个不留神，撞到了从雅间里出来的一个人，忙说道，“对不起，对不……”

    抬头，却是一张儒雅的面孔，俊美异常，墨色的眸子闪烁着如星辰般耀目的璀璨，正一瞬不瞬的看着她。

    她从里面看到了惊讶、错愕、意想不到，以及一丝丝的轻蔑。

    余招娣还来不得伤感从他眼里读取到的信息，在春姑把她拖进一间雅间之前拽住了楚慕白，“我是来找他的。”

    春姑愣了一下，讪笑着，“你真的是来找人的呀？”

    她都强调强调再强调了，还能假吗！余招娣心中腹诽，嘴上却连说道，“真的，我就是来找他的。”

    春姑自然是认得楚慕白的，是个不好得罪的主。她笑着说，“行，那你们聊吧。”

    说着，在松开手之前还有些不甘的在余招娣的身上摸了一把，“下次公子若是有什么需要的话，记得来找我哦，包君满意。”

    她离去前丢过来的那个媚眼让余招娣整个人都觉得不好了。

    春姑一走开，楚慕白像是刚反应过来似的，马上就甩开了余招娣的手。那嫌弃的模样，好像她手上有什么脏东西似的。

    余招娣一愣，脾气也有些上来了。

    她从来都不知道他竟然也会在外面喝花酒，一想到以前他们在一起的时候，他也背着她来这里喝花洒，她的心就一阵阵的抽痛。不禁怒道，“你这么做，怎么对得起夏幼荷？”