
    余招娣自己是不怕，她就是怕夏青澜会真的拿余庆开刀。像是看出她心里的担忧，汝彬豪情万丈的说，“放心吧，就算你爹那边的工作真的保不住了，还有我呢，我跟汝鸿江可熟了，找份工而已，多大点事儿啊。”

    不知道为什么，听到他这么说，余招娣一直悬着的心突然就像是有了底儿似的落了下来，稳稳的躺在左胸口。她不由得感激的对他说了声谢谢，没有计较他那声占了自己便宜的“哥哥”。

    “退一万步讲，就算我们都不顶事，你不是还有个外公嘛，你一定还不知道你外公是什么人吧？”

    “他是什么人？”余招娣还真不知道他是什么人，沈玲萍不愿意多说他的事情，对于汝建峰，她也好奇得紧。你想啊，沈玲萍姓沈，汝建峰姓汝，两人怎么就是父女呢？

    不过现在她可没时间想那么多事，汝彬神秘的笑笑不再说话，她也就没有接着问。眼下最要紧的，还是要找到汝鸿江再说。

    就这样，余招娣跟着汝彬大摇大摆的进了城。

    余家那边肯定是不能回了，怕夏青澜再找上门去。

    汝彬要住客栈，说是要在城里呆上两天，于是他也给她开了一个房间。余招娣虽然知道此举与理不可，平白无故受了人这么大的恩惠，可是她也没有其他办法。

    她身边只有沈玲萍交给她的一百几十文钱，即付不了客栈的租金，也买不起多少吃的。唯一能做的也就是替汝彬鞍前马后的打理事情来报答他。

    可是这些事情，他身边的汝万里做的比她不知道好上多少倍，根本就用不着她动手。以至于她只能无所事事的接受汝彬对她的这种帮助。他们非亲非故，他却待她如此，她心里对他更是感激万分。想着日后若是有机会，一定要报答他的。

    余招娣进了城的消息很快就被传到了夏青澜那里，他原本就没想到她会遵照他的话，一直待在城外，可是却没想到只半天的工夫，她就马上回来了，而且还是大摇大摆的回来，丝毫不把他放在眼里。

    他气得恨不能马上就挨冻找她算账，连带的把自己心里积压起来的怒气一并发泄出来。却被那人告之，与她一南进城的，还有汝彬。

    “什么？她怎么会跟他在一起？”夏锦程知道这件事后也吃了一惊。

    在余招娣撞到夏幼荷的时候，他们对余家是做过一番调查的，并没有发觉她有什么特别能拿得出手的亲戚朋友。现在，他们只不过是把她赶出了城，就马上牵扯出了汝家，难道他们背地里有什么不为人知的关系不成？

    这个发现让夏家父子二人的脸色都变了，无论汝彬现在出现在这里是打算替余招娣打抱不平还是其他的什么，他们都知道，只要他跟余家有关系，事情就不好办了。

    夏青澜本就因为花圃的事情着急上火，现在又出了这么一茬事，他还没坐下就感觉肝火直线上升，一口气闷在胸口上不去也下不来，整个人摇摇晃晃的跌坐在了椅子上。

    “爹，爹，您别着急，孩儿这就去想办法。那个余招娣……孩儿倒还是能与她说上几句话的，我这就去找她说说。”

    夏青澜低着头，抚着胸口对着他摆了摆手，“去吧。”

    夏锦程话虽说得轻巧，可是心里也没什么把握，毕竟自己早上对她的态度也不比夏青澜好多少。只是，事到如今，也只能去试试看了。

    他咬了咬牙，转身离开了。

    余招娣看着坐在自己面前一脸镇定吃着东西的汝彬，心里着急万分。她进城的时候是下午，如今天都已经将黑了，夏家那边说不定已经知道了她又进城的消息已经采取行动了，可她这边却还没有半点动静。

    看汝彬的样子，这顿饭吃完，估计天得大黑了，还能找什么人谈什么事啊！洗洗睡都嫌晚了。

    “汝大哥……”这是她在他强烈的要求下改的称呼，“您看，现在天色也不早了，咱们要不要动作快一点，说不定还能赶在汝鸿江睡觉前见上他一面。”

    “急什么，他跑不了的。”汝彬完全一派悠闲的模样，还给她的碗里夹了块肉，“倒是你，也吃点，我看你都没怎么吃。”

    余招娣看了眼碗里的肉，她是完全没胃口，可是不吃吧，又怕扫了汝彬的兴，万一他一个不高兴不带她去了怎么办？想着，只得夹起那块肉，咬了一口，食不吃味的嚼了起来。

    汝彬见状，把筷子往桌上一放，嫌弃的说，“我说妹子，表情欢快些，你看你这苦瓜脸，知道的是知道我在请你吃大鱼大肉，不知道的还以为我汝彬虐待了你呢。”

    “没，没，这肉好吃着呢。”余招娣连忙换上了笑脸，心里却把这个汝彬给招呼了好几遍，有他这么做人的吗，不吃非逼着人家吃，吃了还得给笑脸。

    不过她还没纠结完呢，一道黑影将她笼罩住了。她抬起头，有些错愕的看到了一脸淡漠的司徒煊。一看到他，她就想起来自己的封信，那天在山坡上除了那个拐子之外，就只有她和司徒煊主仆了，如果信真的是掉在了山坡上，很有可能就是被他给捡去了。

    没想到他竟然这么阴险，拣了别人的东西非但不归还，还恬不知耻的偷看，甚至为自己谋取利益。

    想到这，她看着她的眼里几首都要喷出火来，有机会她一定要找他问个清楚。

    司徒煊看到她也有些意外，不过他在汝彬抬起头之前就将那份惊讶掩饰住了。

    汝彬看到司徒煊，把筷子往桌子上一搁，嘟声道，“连吃个饭都让安生吗？”

    司徒煊好像没有看到汝彬脸上的不欢迎，径自坐到了一旁空着的位置上，说道，“在下只是奉了家父之命，前来请汝少爷吃顿饭而已。”

    余招娣一愣，不着痕迹的打量了一下司徒煊与汝彬，两人的谈话虽然听起来有些隔阂，可是却不难发现，这两人是认识的。她这才发现自己一路过来每次问及他的事情，都被他不着痕迹的给岔开了，以至于现在，除了名字，她根本就不知道他是什么人。