
    她不由得在心里猜测起他的身份来，能让司徒青善都惦记着的，想来应该不会只是个普通人吧。

    牛岭村那个小窝窝里除了汝鸿江，难道还有什么了不起的人物不成？可看汝彬的样子，也不像是有什么有建树的大人物啊。

    司徒煊和汝彬谁也没理余招娣心里的纠结，对视了一眼之后，汝彬率先低下了头，重新拿起了筷子，嘀咕道，“早说嘛，我就不在这里吃了。”

    “我已在百花馆订了最好的位置，就等汝少爷移驾了。”

    “噗……”余招娣嘴里还没来得及咽下的肉全数喷了出来，“百……百花……馆……”

    她看着他们的眼神就像是看着两只衣着光鲜的臭虫，特别是汝彬在听到百花馆之后，脸上的笑容明显加深了许多，更是让她觉得面目可憎了起来。白天所培养起来的对他的一点点好感，在这一刻烟消云散。

    “公子……”张明海欲上前替司徒煊擦去被溅到肉沫及口水的衣角，被他给制住了。

    司徒煊慢条斯理的弹了弹衣角，脸上没有一丝的不悦，反而带上了笑容问余招娣，好像完全忘记了那天在大街上被她甩了一巴掌的事。“怎么，余姑娘也有兴趣一起去百花馆吗？”

    想到那个地方，余招娣脸色一窘，两颊露出了一抹可疑的红色，又羞又气道，“你无耻，谁要去那种不正经的地方！”

    司徒煊啧啧了两声，“要不怎么说女人，头发长，见识短。那里面的姑娘，不知道多正经……”

    她敢发誓，他在说出那句话的时候，眼里闪过了一丝戏谑，可是待她仔细看时，却只见里面一片冰冷，甚至连嘴角的笑意都未达至眼里。可在他转头看向汝彬时，脸上又完全是另一副表情。她发现，她竟然看不透这个人。

    余招娣不禁在心里腹诽了句，双面人。

    司徒煊好像听到了她心里的声音，突然把头转向了她，漆黑的眸子猛的扫向了她，像是没有繁星的夜空一般，空旷而深邃，似乎都能把人的灵魂给吸进去。她不由自主的摒住了呼吸，直到胸口传出了憋闷的感觉，这才想起来要大口大口的喘气。

    心脏似乎要从胸口跳出来了，猛烈的在她的胸腔里鼓动着。

    余招娣低下头，不敢再去看他。

    而司徒煊则只是意味不明的看了她一眼，就把视线投到了别处。

    汝彬和司徒煊离开之后，余招娣无所事事，早早的回了房间，正准备简单的梳洗一下早点睡觉，却听到门外有人敲门。

    “谁？”

    “客官，有位姓夏的公子找您。”

    “夏？”卞城性夏的人不多，余招娣一听这性氏，直觉是夏家的人知道她回城里所以打上门来了。她原以为他们或许会在她家门口布下眼线监视着她，没想到自己才回来短短半日时间，连家门都没敢入，却还是被发现了。

    “你告诉他，我不在。哦，不是，我已经睡了，让他有事情明天再过来。”

    “我知道你还没睡。”清清淡淡的声音，是夏锦程。余招娣踌躇了好一会才开了门，她都已经做好了被夏锦程指责的准备了，可是后者却只是淡淡的看了她一眼，说道，“我不方便进去，我们不妨换个地方说话吧。”

    余招娣点点头，关了门跟着他身后往楼下走去。早上他对她的冷漠还记忆犹新，可是她却无法对他视而不见。

    夏锦程带着她来到了客栈的后院，这里平常走动的人就少，再加上是晚上，就更没什么从这儿路过，倒是清静。

    “夏……夏少爷，我知道我不应该回来，可是……”余招娣本着坦白从宽，与其等着他质问自己，倒不如自己主动些说说苦衷。她知道夏锦程不像夏青澜那么固执，而且他心易软。

    夏锦程打断了她的话，“我今天来不是为了这件事。”

    “那是为什么？”她不解的看向他。

    他左右看了看，压低声音问道，“我且问你，今日与你前来的那位男子，你与他是何种关系？”

    “啊？你是说……汝彬？”

    “是的。”

    “我……我们没什么关系，我们就是在路上遇到的。”

    “路上遇到？”夏锦程显然不怎么相信她的话，路上遇到的能随便请人住客栈吗？不过他并不打算在这个问题上深究，心思一转，又问道，“夏家花圃的事情……”

    “夏家花圃的事情真的与我无关，我从来都没有把那封信交给过司徒家的人，它真的是那天不小心丢掉的。我知道了，一定是被司徒煊捡去交给司徒青善的。夏少爷，请您相信我……”

    夏锦程见她如此焦急，便顺着她的话说，“我后来回去想了一下，这件事情疑点颇多，不如日后哪天有时间我们坐下来好好谈谈，说不定能把误会解开。”

    “真……真的？”余招娣听他这么说，眼底带上了湿意，脸上却露出了笑容，看起来就像是个得到了大人认可的孩子似的。

    “不过，这件事情就算不是你做的，却也与你脱不了干系，无心之失亦是失。”余招娣知道他指的是她把信弄丢了这件事，“你可愿意为夏家做件事，让夏家在这次的事情中少遭受些损失？”

    不用他说她都想为夏家做点事情，否则她也不会自己去找汝鸿江了。

    如今夏锦程亲自找上了她，她直觉这件事情肯定不好解决，否则夏家那么多人，他又何必来找她呢。虽然她已经有了心理准备，可是他说出来的话还是叫她吃了一惊。

    她怎么都没想到自己不过在城外随便偶遇了一个人，竟然就遇到了汝鸿江的儿子，那个进城要与司徒家的人签订合约的人。

    难怪当初汝彬听到自己要找汝鸿江的时候反应会那么奇怪了……

    只是，当他说到希望她无论如何都要想办法阻止汝彬与司徒家签订合约，并让汝彬见他一面的时候，余招娣觉得自己突然无比重要了起来。与此同时，她也想到了另外一件事。