
    “少……少爷……老……老爷他……”他最后还做着垂死挣扎，在余招娣看来，则是他的脑袋又开始不正常了。

    汝彬一个眼刀子甩了过去，“老爷那边，我自会去说的。在那之前……你知道你应该怎么做吧？”言下之间就是让他管好他的嘴巴。

    “是，是……”汝万里哆哆嗦嗦的退了回去，心里祈祷着，夏家的人一定不能抓住他家少爷所说的那个机会。

    余招娣带着歉意的看了眼汝万里，郑重的向他道了谢，“谢谢你愿意帮夏家这个忙。”

    “我不是在帮夏家，我只是想帮你。”

    她一愣，问出了自从碰到他以来就一直想问的问题，“为什么你会这么帮我？”

    汝彬笑了，从余招娣这个角度看过去，只能看到他一口整齐的白牙在呲着，“或许……是因为你长得像我那素未谋面的妹妹吧。”

    “你这话本身就是一个病句，既是素未谋面，又怎么知道长得像。”余招娣想也不想就指出了问题。

    “是啊，哈哈……”汝彬大笑了起来，连眼底都带着一丝笑意，“可是我觉得像，就是像！”

    他这句任性又没谱到没边的话，让余招娣更是觉得他单纯好骗，就是个涉世未深被家人宠坏了的公子哥。念在这次的事情上，她想以后若是碰到有人骗他的话，她会尽力去阻止的。

    汝彬说让余招娣陪他玩，真是陪他玩，大张旗鼓的玩。大街小巷，哪里热闹往哪里凑，怎么欢喜怎么玩。玩的时候，他对她的态度那叫一个呵护备至，她的一举手一投足一颦一笑都被照顾得无微不至。她指东，他绝不往西，她要喝茶，绝不给热水。

    夏府里，夏青澜靠坐在椅子上，微眯的眼晴问夏锦程，“几天了？”

    “三天了。”

    “明天他们就该把合约签了吧？”他像是自言自语的说道，“再过两天，就是采摘红蓝花的最佳时间了……”

    “是的，我收到消息，汝彬与司徒煊约好明天下午在南苑签定合约。”

    听着夏锦程的话，夏青澜的手掌紧紧的抓住椅子的扶手，上面青筋凸起，显示着主人的心情极度不悦。

    “司徒青善说……只等他签下了汝家的这笔合约，明天晚上便可与我们商议，将鲜花过渡到夏家的事情，让我们也准备好钱庄的资料，到时候他要过目。”

    “他还真是一刻都不能等了！”夏青澜几乎是咬牙切齿的说道，他一激动就牵扯到了胸口，闷哼了两声。

    “爹，您别生气。后天子默就可以进城了，其实子墨手里的那些，已经够我们支撑一段时间了，剩下的那些商户即便赔钱也赔不了多少，我们又何必看司徒青善的脸色。”

    “以我们夏家的实力，确实赔得起。可是自从我们夏家创家以来就没有过这种先例，而且我们做钱庄，信誉无比重要，如果我们连这么一点小小的问题都解决不了，将来又怎么能让，大户人家把钱放心地存放在我们的钱庄里呢！”

    夏青澜说的话不无道理。

    “那我们现在怎么办？这几天我也有再去找过汝彬，可是他对我避而不见。整天就只知道陪着那个余招娣到处游玩，说什么是自己的妹妹。汝家什么时候多出来这么个妹妹！我看他根本就是个不学无术满肚子花花肠子的公子哥，想要借机占人家姑娘便宜。”

    夏锦程愤怒道，“您知道吗？他今天还特意派人到府上来告诉我，说明天下午要跟司徒家签合约，他这是什么意思？分明就是想看我们夏府的笑话！”

    “你是说他特意叫人来告诉我们明天下午要与司徒家签合约？”夏青澜思索了起来，这件事听起来似乎很不合常理，他完全没有理由这么做。

    可是他却做了，这是为什么呢？

    “是啊，他还说之所以时间定在下午，是因为他妹妹说自己早上太早了起不来。呵~您说，有这么荒谬的事情吗？签合约岂是儿戏，怎能因为一个人的一句话就轻易改变了！”

    “妹妹？余招娣？”

    “是的，余招娣。”

    夏锦程对汝彬的这种做法很不以为然，甚至是看不起的。

    谁知道夏青澜听了他的话后，却是神情一震，整个人突然从椅子上站了起来，却又因为站得太急而晃了晃重新又跌坐回椅子上。

    夏锦程连忙快步绕过桌子来到夏青澜身边扶住他，“爹，您怎么样？”

    “我……我没事，快……快带我去找余招娣！”他急切的说道。

    “可是现在都这么晚了，有什么事情不能明天再说吗？”

    “到明天就晚了！”

    见他神情严肃，夏锦程的脑海里似乎有什么东西一闪而过，然而速度太快了，他还没看清楚那是什么就消失不见了。

    他连忙吩咐传了轿夫，并扶着夏青澜往外走去。临走前夏青澜还让他拿上印鉴，这让他更是想不明白了。

    司徒煊的屋里此时也是灯火明亮，明天就要与汝家签订合约了，这是他第一次这么直接的接触司徒家的生意。以前他觉得做生意是件很无聊的事情，不过这段时间接触下来，他突然觉得这件事情没有他想像中那么无聊。

    特别是当自己做出一点成绩来的时候，心里的兴奋、激动，是以前他做其他事情时从来都没有感受到过的。

    为了明天与汝家能够顺利签成合约，他做了许多努力。只是不知道为什么，离明天越近，他心里却越不踏实，总觉得会有什么事情发生。

    “怎么，还没睡觉？”

    司徒煊抬头，见司徒青善推着门推门而入，他忙站了起来，“爹，您这么来了？”

    “我从外面路过，看到你屋里灯还亮着，就进来看一下。”司徒青善走到桌边，自己找了一张椅子坐下，“这么晚了还在想什么事情呢？”

    “汝家的那笔合约……我总觉得，心里有些慌。”

    “担心会出事？”司徒青善哈哈笑了两声，“你这孩子，平常看你不务正业的，叫你做点事情也颇多抱怨，我原以为你不会放心思在这上面呢，却没想到做起事情来也算，是有模有样，知道担心了。”