
    只是，她又不禁在心里想，这样一个即没心机又没什么城府的人，汝鸿江怎么敢把生意交到他手中，难道就不怕他被人骗了吗？

    随即又觉得他这样帮自己，她却还在心里编排他，这亲有些不大好。自责了一下后，由衷的对他说了一声，“谢谢你！”

    汝彬已经转身下楼了，不知道有没有听到这句话。

    夏锦程来得很快，看到余招娣的时候也没有像前几次那样板着脸。

    汝彬见夏锦程的时候，余招娣本来是想回一趟家里的，可是一想到自己肿得不像样的眼睛，又怕去了会惹得沈玲萍他们担心，就作罢了。

    夏锦程进去的时候意气风发，出来时却像是被霜打了的茄子似的，蔫蔫了。

    门外的余招娣一看到他，就快步走过去问道，“怎么样？”

    他摇摇头，“他不愿意松口。”

    “理由？还是有条件？加价？”

    夏锦程还是摇头，如果一定说要什么理由的话，那可能就是，“都不行……对于这批鲜花，司徒青善与汝鸿江有过口头协议，所以很难打通。”

    余招娣也知道，商人最重的就是承诺，信誉可以说是一个商人的生命，直接关系他经商的生涯能不能久远。如果这事放在平常，她一定会觉得汝家做事有原则，重承诺，是个好商人。可如今这件事情关系到了夏家的利益，她就不免觉得汝家这边有些不知变通了。

    “那还有别的办法吗？”

    “难想的我们都想过了，如今司徒家对我们紧咬不放，如果这次不能拿到汝家的这批鲜花，对夏家来说，丢的不仅仅是面子。我爹他为了这件事已经好几天都没睡过一个安稳觉了，就连许久不犯的心疾也复发了。”

    “什么？”余招娣的心一下子提了起来，像是被人给揪住了似的，眼眶红红的问，“那他……他有没有事？”

    “已经请大夫看过了，说是要安心静养一段时日才行。可眼下这种情况，他老人家怎么可能静心得下来……”

    余招娣失神的点点头，夏青澜虽然对外人很严厉，可是对夏幼荷却是极好的。虽然夏幼荷不是夏家的嫡女，可是她的吃穿用度全都是按照嫡出的规格来分配的，有时候一些稀罕物件，就连夏凝裳这个嫡女都要看在夏青澜的面上让着她。因此，她心里对他的感情格外深些。

    “怎么了？夏锦程，你该不会是因为我不与你合作就欺负我妹子吧？”

    汝彬一出来，就看到余招娣泪眼婆娑的模样，眼一横，瞪向夏锦程，后者连做惶恐状，直说自己冤枉。

    余招娣怕多生事端，连忙开口说是自己眼睛里进了沙子，与旁人无关。如果让夏锦程在汝彬这里印象差了，那合作就更无望了。

    汝彬将信将疑的看了眼夏锦程，对着余招娣说，“我看今日天气不错，不如我们一起出去逛一下吧。如果他欺负你，你就告诉哥哥，哥哥给你做主。”最后一句话他虽说的小声，却足以让站在身后不远处的夏锦程听得清楚。

    “真的没有。”余招娣本来还想问一下夏锦程楚慕白的事情，可是又怕突然问及他，显得太突兀了，便作罢。

    “没有就好，那我们出去玩吧，我还是第一次来卞城呢，你跟我说说这里有哪些好玩的地方……”

    跟在他们身后的汝万里满头黑线，觉得自家少爷真是越来越坏了，谎话张口就来，而且还完全是随心所欲的来。

    看着渐行渐远的几人，夏锦程脸上收起了笑容，露出了严肃的表情来。

    他从来都没有听说过汝彬有什么妹妹，可是看他对她的态度，似乎又好像真的有那么一回事似的。他有些猜不透他们之间的关系……

    他也不知道自己为什么要跟余招娣说起自己父亲事，只是从这几次的事情中他看得出来，余招娣似乎很紧张夏家的事情，虽然不知道为什么，可是他私心里还是希望她能借着这份紧张，替夏家在汝彬面前说上几句话的。

    在知道了夏青澜身体不好之后，余招娣没有心情玩。见她打不起精神，汝彬也只是拉着她在路上随便逛了一下就回了客栈。

    余招娣的这种情绪，一直憋到了晚上。吃过饭之后，她把汝彬堵在门口，问道，“汝大哥，你……你真的不能帮帮夏家吗？”

    “我为什么要帮他？”汝彬反问，看着她的眼里有嘲讽，今天他让汝万里出去搜集了一下余招娣的信息，夏府对她所做的事情，远比她轻描淡写的说给自己听的要过份得多。他不明白，他们都那样对她了，她为什么还要在这里替他们说话。

    与他认识以来，他在她面前一直都扮演着一个和善的大哥哥，可是这一刻，余招娣却觉得他的眼神是那样的陌生。她有些自嘲的一笑，他们之间本来就只是两个几乎可以说是陌生的人，她又怎么能苛求他那么多，他确实没有理由帮夏锦程，不是吗？甚至于，她连他帮她的理由都找不到……

    看着她脸上越发黯然的神色，汝彬在心里挣扎了许久，终于叹了一口气，放低了声音问道，“你就真的这么想帮他们？”

    余招娣点点头。

    “为什么？”

    她沉默了，汝彬却像是想到了什么似的，怪叫了一声，“天呐，你该不会是对夏家的那个小子有意思吧？”

    “怎么可能！”

    她矢口否认的样子，更是让汝彬觉得此地无银三百两。过了好一会，他终于开口道，“好吧，我可以给他们机会，可是能不能抓得住，就要看他们自己了。”汝彬妥协的说着。

    “真的？”余招娣的脸上终于露出了一丝笑意，双眼闪闪发光的看着汝彬，随即又马上黯淡了下来，“可是，你们与司徒家的约定怎么办……”

    “管他呢，我得先让我妹妹开心，不是吗？”

    汝彬说出这句话的时候，他身后的汝万里仿佛听到了自己的心碎成了无数块大小不一的碎片。他觉得他这次回去一定会被他家老爷给凌迟了的，板上订钉的事情都能给办砸了，或许他该自刎谢罪了。