
    司徒煊没有理会他的话，兀自说道，“我前两日就跟汝彬提出了要签合约的事情，可是他一拖再拖，非得拖到明天下午再签，您说这其中会不会有什么变故？”

    司徒青善虽然对他的担忧觉得没必要，但是对于他心系这上面的态度却是很满意的。他觉得有些欣慰，拍了拍司徒煊的手，说道，“你第一次独自做一件事情，难免会有些心思过重，会担忧也正常。不过放心吧，汝鸿江这个人我还是了解的，他极重承诺，既然他答应了要与我们签约，就一定不会失言的。”

    否则他也不会把这件事情交给司徒煊来做了，因为他知道，第一次成功与否，对一个人的影响是很大的。

    “希望是如此吧！”司徒煊还是有点闷闷的。

    司徒青善见他还是一脸担忧，宽慰道，“没事的，早点休息吧。明天还有正事做呢。”

    “嗯，爹您也早点休息。”

    司徒青善点点头，在他肩膀上拍了两下，走了。

    他觉得司徒煊还是能担得起大任的，只是需要时间磨练。这个发现让他格外的高兴，本来打算往正妻房里去的脚步也停了下来，往吴氏的房间去了。

    余招娣已经住回了自己家里，她觉得既然夏锦程知道她回城了，那么夏青澜肯定也已经知道了，所以她觉得她也不需要躲躲藏藏的，反正只要他想找，即便她躲得再好，他们也能找上门来。

    沈玲萍一打开门看到站在门外的夏青澜和夏锦程父子，吓得眼珠子一瞪，连门都来不及关上，拔腿就往屋里跑。边跑还边喊着，“孩儿他爹，孩儿他爹，快出来，找上门来啦，找上门来啦！”

    余庆听到喊声火急火撩的从后院奔了过来，“谁找上门来啦？”

    当看到夏家父子的时候，他脸色一变，眼睛四外瞄了下，想找个什么称手的东西壮壮胆。发现自己刚才跑得急，手里正抡着拉猪粪的耙子呢，便紧了紧手中的耙子指着夏家父子，挺直了脊背，像是它能给他勇气似的。

    余盼娣、余念娣、余招娣，就连江青青也都一并跑了出来，院子里一下子呼啦啦站满了人，大的小的老的少的。江青青年龄小，看到余庆一脸凶神恶煞的瞪着两个陌生人，吓得嘴把一瘪，躲到余盼娣身后去了。

    余盼娣一只手绕到身后搂住江青青，她自己也是害怕的，但是她强撑着自己微微颤抖的双腿，站在了江青青的前面。一个母亲的姿态，保护着自己幼小的孩子。

    余念娣则是拉住了余招娣的手，滚烫的手掌，手心却冰凉冰凉的。

    这些人当中唯一算比较冷静的，就只有余招娣了。但是当她看到夏家父子的时候，心里也难免吃了一惊。

    她原以为上次让夏锦程与汝彬见面，怎么也算是帮了他一把，他就算不念着她的好，至少也可以让这一页翻过去了，却没想到他们今天竟然又找到了家里。

    难道他们非要把她赶出卞城才高兴吗？

    “你们……”

    “你别怕，有爹在呢。”余招娣刚一开口就被余庆打断了话，只见他抡着耙子站到了她面前，对着夏家父子说道，“你们给我听好了，我的女儿就留在家里哪里也不去，谁也不能把她赶出去。就算你们有钱也不能这么欺负人，非得把我们没有做过的事情扣我们头上。我……我警告你们，你要是再敢逼我，我就去报官，让官老爷给评评理。我们没做过的事情我们不怕！”

    余招娣看着他颤抖的举着耙子的手，说着毫无威胁性的话，心里莫名暖暖的。

    这次她回来的时候，明显感觉到了余庆对自己的内疚。他觉得上次在她被夏家人赶出城的时候，自己没在家没能保护好她，没有尽到一个作为父亲的责任。所以这次，他才会这样豁出去的站在自己面前保护自己吧！

    他这种出于本能的行为让余招娣觉得有点窝心，她不禁想，每个人护犊子的心情应该都是一样的吧。她发现遇到事情的时候，有个人这样不管不顾的挡在自己的身前，也是件不错的事情。不过，她自己的事情，她不会让他们替她受罪的。

    想到这里，她看着院门口那对曾经她最亲近的人的眼里，出现了一丝不满，觉得他们真是瞒不讲理到了极点。

    夏青澜和夏锦程原本只是想找余招娣说几句话的，哪里会想到他们会摆出这种仗势来迎接他们。如果不是余庆提及，他们早就已经忘了上次他们把余招娣赶出城的事了。

    人就是这样，总是能很轻易的忽视掉自己对别人的不好，特别是像夏青澜他们这种有钱人家庭里出来的人。

    他们刚一见到这种仗势也被吓了一跳，吃惊之余竟忘了在第一时间开口说明来意，直到余庆看到他们不说话，急得快要抡着耙子冲上来了，夏锦程才连忙开口说道，“我想你们误会了，我们今天，是来找余招娣的。”

    “我知道你们是来找招娣的，但是只要有我在，你们谁也别想把她带走，如果你敢再往前走一步，我就对你不客气了！”余庆仍然挡在余招娣的面前，冲着夏家父子说着狠话。

    “你别以为我们家里穷就好欺负，你们要是敢乱来，我……我就跟你们拼命！”或许是因为余庆在，沈玲萍这次说话的底气也足了些。

    夏锦程扶着夏青澜站好，这才又开口说道，“不是的，我们来是有事情想找余招娣，不是要赶她出城。”

    “事情？什么事情？我告诉你你不要想骗我，今天我说什么都不会让你带走招娣的。”

    余招娣在听到夏锦程说到“事情”两个字的时候抬头看了他一眼的，只见他对着她用口型说无声地说了两个字，“合约”。

    她的大脑瞬间清明了起来，连忙拉住了余庆，说道，“爹，娘，没事的，他们找我是真的事情。”

    余庆将近将疑的看着她，手中的耙子并没有收回来。沈玲萍拉过她，小声的问道，“招娣，你没事吧？你不用怕他们的，有爹娘在呢。”