
    “是啊，不用怕他们。”余庆也附和着。

    余盼娣和余念娣也围在余招娣身边，传递着无声的支援。

    余招娣的心里突然觉得酸酸的，暖暖的，又像是被什么东西给填得满满的。她微微红了眼眶，对着他们说，“谢谢，谢谢你们。”

    “傻孩子，什么谢不谢的，你是我闺女，我自然不能让你受了委屈。”自从上次余招娣强势的休了江成之后，余庆好像突然开窍了似的，对自己的几个女儿越发的爱护起来，不愿意让她们遭受一点点的委屈。

    沈玲萍把她搂进了怀里，颤着声音说着，“你别怕，有爹娘在呢。”

    “嗯，谢谢你们……”余招娣还是这句话，她使劲的眨了眨眼里，泛去了眼底的酸意之后才重新抬起了头，对他们说道，“爹，娘，你们放心吧，我真的没事。他们找我，是因为我最近在替他们做一件事情，否则我都回来这么多天了，他们怎么现在才找上门来啊。”

    知道了他们的来意，余招娣解释起来就显得合情合理了，至少余庆和沈玲萍都没再怀疑什么了。只一会，院子里的人便都散了，各回各屋，把院子留给了余招娣和夏家父子。只是余庆在回屋之前交待余招娣，如果有什么事情的话，只要她大喊一声，他一定马上就出来。

    余招娣把夏青澜迎进了院子，与上次不同的是，这次夏青澜的姿态虽然依旧高傲，可是身形看起来却有些佝偻了。在他从门口走进院子的这一小段时间里，她把他上上下下打量了个遍，发现似乎比起上次看到的时候还要更苍老了一些，人看起来精神也不大好。

    “夏老爷，您……您的身体怎么样？”

    夏青澜奇怪的看了她一眼，似乎没有想到她开口说的第一句话会是这样，他不觉得他们之间的关系足以让她关心自己的身体，可是她的眼底一片清明，没有丝毫阴暗的地方，那份关心显而易见且真诚无比。

    仅就这一句话，让他突然生出了自己那日赶她离开卞城的事做得稍微有点过份了的感觉。

    他压住心底异样的情绪，回了句，“我没事。”

    余招娣知道他只是在敷衍自己，不过却也能了解他的这种心情，毕竟自己与他非亲非故，这种关心会让人觉得奇怪也正常。她不愿在这个问题上再多花时间去探究，转而问夏锦程，“夏少爷，关于合约的事情，我很抱歉，我已经尽力了，可是汝大哥他根本就连提的机会都不给我。每次我问及，他不是顾左右而言他，就是假装没听见。我……我实在是没办法了……”

    夏锦程自己也正纳闷着呢，夏青澜突然就说要来见余招娣，连他都还没弄清楚他为什么要见她呢。如今听她这么说，便转头看向自己的父亲。

    “不是的，你有办法，而且也只有你能让汝彬改变主意了。”

    余招娣不知道夏青澜为什么如此笃定自己可以让汝彬改变主意，可是当她听说汝彬已经决定明天下午与司徒煊签定合约时，她几乎是在第一时间赶到了客栈。

    当她气喘吁吁的赶到客栈的时候，汝彬似乎毫不意外会看到她，甚至于当他看到夏家父子的时候，脸上也是一副意料之中的表情。仔细看去，他脸上的笑容好像还带着一丝嘲讽。

    余招娣不想知道他的嘲讽所谓何事，她只想问他一句，“为什么你明天就要与司徒煊签定合约，我却不知道？你不是说会考虑给夏家机会的吗？”

    “你先喘口气再说。”汝彬把余招娣迎进屋里，还给倒了杯水顺气，似乎完全没有看到夏锦程正扶着看起来好像随时都会倒地不起的夏青澜。最后还是余招娣把他们两人给请进了屋里。

    “我是在考虑给夏家机会啊。”等她坐好后，汝彬才开口替自己辩白。

    “什么时候考虑了？”

    “现在。”

    余招娣白了他一眼，这算是什么答案，太敷衍了好吗。“你怎么能这样！”

    夏青澜看汝彬对余招娣的态度果然不是一般的好，心想自己真的押对宝了，更坚定了只有找余招娣才能解决这件事的决心。

    汝彬没有再理余招娣，而是看向了夏家父子，眼神里又出现了那抹嘲讽，说话的语气还带上了不屑，“你们两个倒不笨，竟然在最后关头想通了，知道要找招娣一并过来给你们当说客。既然你们都来了，那我们今天就当着面把话说清楚。”

    汝彬斜坐在椅子上，翘着二朗腿，双手交叉在胸前，眼睛直直的盯着夏家父子，嘴角还扯着一抹意味不明的笑容。

    “你……”夏锦程年纪浅，听到汝彬这种明讽暗刺的话，当下脸上就出现了怒容，张嘴就要与他理论，却被夏青澜给拦住了。

    “汝少爷有话就直说。”夏青澜的脸色很平常，眉头舒展面带笑容，自从花圃出事之后，这还是他第一次露出这种表情。

    汝彬不冷不淡的扫了眼夏锦程，这才冲着夏青澜说道，“还是夏老爷明白事理，聪明人就是一点即通。”

    他虽然嘴里叫着夏老爷，可是语气却是极不恭敬。夏青澜再次制止住了想要上前理论的夏锦程，朝汝彬点点头，示意他继续说。

    汝彬完全不在意夏锦程的态度，甚至于是抱着一丝看戏的心理看了夏锦程一眼，“我不知道我这个妹子为什么会想要帮你们，她不说，我也没办法强求。不过既然她想要帮你们，我这个当哥哥的自然得成全她。只是……有一件事情，我至今未能搞明白。”

    说到这里的时候，他停了下来，似笑非笑的抿了抿嘴唇。别说是夏家父子了，就连余招娣站在一旁都听得心急死了。

    “什么事情？”夏锦程没好气的问。

    这次夏青澜没有拦着他，汝彬意味深长的看了夏青澜一眼，清了清喉咙，眼神倏的一厉，又说道，“我只是不明白，你们凭什么要招娣帮你们？甚至就在几天前，你们才刚刚把她赶出了城？你们跟她道过歉、道过谢了吗就找她帮忙！我只听说人年纪大了会变得不通事理，难道年纪大了也会变得厚颜无耻不成！”