
    夏幼荷这三个字像是一道闪电，猛的击中了楚慕白，让他的心瞬间炸了开来。只见他倏地看向她，双眼瞪得浑圆，余招娣这才发觉他的双眸上布满了细碎的血丝。他狠狠的瞪着她，似乎打算在她身上瞪出两个窟窿来。

    楚慕白在她生出怯意之前一把抓住了她的手，语气阴沉咬牙切齿的说，“如果不是你，她又怎么会这样子对我！”

    余招娣完全不知道发生了什么事，被他的样子吓了一大跳。楚慕白向来都是温文尔雅善解人意的，就算是那天她在大街上逼着他把她关进大牢里，他都没有像今天这样失控。她不知道他到底发生了什么事，可是却从他的行为中看出来，这件事对他的打击一定很大。

    她有些心疼这样的楚慕白，一时之间竟然说不出话来。直到被钳住的手腕传来了痛意，她才轻呼出声，并挣扎着想要从他手中挣脱出来。

    “你弄疼我了，放手……”

    “你干什么，放开她！”一只白晳的手从余招娣身后伸过来，抓住楚慕白的手迫使他松开。

    楚慕白看了眼余招娣身后的男人，哼了一声，转身离开了。

    “慕白……”他的情况让余招娣很担忧，本能的就想追过去，却被身后的人一把给拉了回来。“你干什么？”

    她气斥着转回身，却看到司徒煊正似笑非笑的看着她，眼底依旧一片冰冷。在他的身后，站着一脸淡然的汝彬。

    “司……司徒煊……”想到自己来百花馆的目的，余招娣强迫自己将脚步停了下来，转向他们，“你们没事吧？”

    她不着痕迹的打量着两人，见他们都是一副两手空空的样子，就连嗖在他们身后的随从手中也并没有拿任何东西，她不由得在心底松了一口气。还好还没有签合约……

    “是你没事吧？”汝彬说着，来到她面前，一抬手擦去了她隐在眼角的泪光。这个在外人看起来极亲昵的动作，他做起来却十分的自然。

    陌生的碰触让余招娣的身体不由自主的往回躲闪了一下，“我没事。”

    “你怎么到这里来了？”

    “我……我……我就是路过这里便进来看看。”说完，余招娣马上就想咬掉自己的舌头，她现在的这身打扮，无论怎么说也不像是路过。

    平常她觉得自己的脑袋挺好使的，可是今天晚上却总是会莫名的停顿。

    好在汝彬听了她的话后，只是笑笑，并没有说什么，而司徒煊则是从头到尾都没再说过一句话，只是看着余招娣和汝彬之间的互动，神色莫名而诡异。

    回到客栈后，汝彬先是把余招娣送回她房间。在房间门口，她问他明天能不能见一下夏锦程。

    他淡淡的看了她一眼，仅这一眼让余招娣觉得自己无所遁形，好像整个人被他一眼就看穿了。“所以，今天晚上是他叫你去的百花馆。”

    他用肯定的语气说着，见她点头，又问道，“夏家这样对你，你为什么还要帮他们？”

    “如果说这个世上还有谁是可以让我不问缘由无条件的为他们做事，夏家便是其中之一。”她说这句话的时候，眼神坚定而坦然，让人不由自主地相信她说的一定就是真的。

    汝彬没有继续追问他为什么，只是意味深长地看了她一眼，淡淡的说道，“好吧。”

    余招娣简单的梳洗过后，整个人就瘫在床上动也不愿再动一下。今天发生的事，实在是太多了，那么多的事情挤在她的脑袋里，让她的脑袋什么事情都想不了，甚至无法正常的思考。

    特别是当眼前浮现出百花馆里楚慕白离开时的神情，她的脑海里就再也想不起来其他事情了，那神情里包含了太多的东西，有她知道的，也有她不知道的。让她忍不住去想他是怎么了？为什么会这样？到底发生了什么事情？

    余招娣从来没有哪次像今天这样，这么的想楚慕白，想得心都痛了。

    第二天汝彬看到她的时候，很是吃了一惊。他指了指她肿得像核桃似的眼睛，问道，“昨天夜里没睡好吗？”

    “可能是吧。”余招娣揉了揉酸涩的眼睛，她总不能说她昨天因为想事情，几乎一夜没睡吧。一看到汝彬，她就又想起了夏锦程交待的事情，张口问道，“汝大哥，你打算什么时候见夏锦程啊？”

    汝彬翻了个白眼，样子看起来有些痞痞的，“我的好妹妹，我这刚起呢，你总得让我吃了饭再说吧。”

    经他这么一说，余招娣也觉得自己追的有些急了。只是，他无缘无故对她这么好，说见就见，让她觉得有些不真实，生怕下一刻他就会变卦，开口说不见了。

    她朝他讪讪的笑了一下，配上她那红肿的双目，那模样简直比哭还要惨烈一些。

    汝彬忍不住抽搐了下嘴角，他最见不得女人露出这种可怜兮兮的模样了。看着她一副无精打采心事重重的样子，他恍然道，“天，你该不会是因为这个，担心得一夜没睡吧？”

    不等她回答，他自己又接着说道，“你怎么能这么不相信我呢，把你哥当成什么人了！多大点事儿啊，真是的……”

    余招娣被说中了心中所想，脸上有些微微的发热。

    汝彬像是为了证明自己没有骗她，又像是为了让她放心安心，抬手招来了汝万里，让他去夏府报个信，叫夏锦程过来客栈见面。

    她本来想解释自己虽然是有怀疑过他，不过不是因为这件事情才睡不着的，不过一看现在这样也挺好的，夏锦程见汝彬这件事也落实了，所以她也就没再开口说什么。

    让她觉得有些无语的是，这个汝彬张口闭口哥哥妹妹的，叫的是越来越顺溜了。对她这个不过是在路上偶遇到的人就做到这种地步，让他见夏锦程他还真见了，这点着实有点出乎她的意料之外。不过她对他的这个称呼倒并不觉得反感，反而有种说不出的莫名亲切感，就好像以前夏锦程总是宠溺的喊她妹妹似的。