
    不过这话他只敢放心里想想，嘴上却是小声的嘀咕首，“那也不用帮到这种地步啊，现在弄得您有家都不能回了。”

    “你懂什么，千金易得，知己难求，我有预感，我们一定还会见面的。”

    “啊，还要再见面啊……”汝万里哀叹，这才见一面，就弄出了这么大的事，要是再见面还了得啊。

    “那是自然。”

    “可是……”

    “……”

    两人的身影渐行渐远，逐渐消失在夜色之中了。

    第二天，天阴阴的，看起来像是要下大雨的样子。余招娣似乎早起成了习惯，早早的就醒了，喂了猪以后就主动替沈玲萍搭起了下手。

    吃饭的时候，趁着大家都在，她就跟他们说了一下，她与夏家之间的误会解开了，可以留在城里了，让他们不用再担心。还有就是嘱咐了一句，让他们谁也不要跟别人说昨天晚上夏青澜和夏锦程来找她的事情。

    “为什么？”

    余招娣抬头看了一下，一家人都很有默契的低着头吃饭，好像完全没有听到她说的这句话似的。只有郑青青睁大了眼睛好奇的看着她。

    她想了想，说道，“昨天那个阿伯和叔叔是偷偷从家里跑出来玩的，如果被别人知道了的话，他们就被会严重批评了。所以，他们说，如果谁能做到不把他们来过的事情说出来，他们就给谁买牛肉干吃。”

    她一说完，原本默默吃饭的几个人都唰得抬起头来看着她，看得她心虚的垂下了眼。

    “真的？”江青青的眼睛瞬间亮了起来。

    “当然，他们钱都已经放在小姨这儿了，说让小姨监督，看谁做的最好，就给谁买牛肉干。”

    “你放心吧小姨，我一定不会跟别人说的。”

    “嗯，乖了。”余招娣笑着给她塞过去了一根油条，脸上没有一丝欺骗了幼小儿童的负罪感。相比起小孩子的单纯好骗，余招娣更担心的却是家里面的这几个大人，可偷偷打量了一下他们，没见他们露出什么神色来。

    吃完饭后，余庆像平常一样去司徒家的花圃上工，余招娣目送他离开，一转头，看到了余念娣正挤眉弄眼的瞅着她。

    见她回头，把她往门后一拉，神秘兮兮的说，“昨天晚上送你回来的那个人是谁？”

    “你看到了？”余招娣一惊，如果她看到了，岂不是也听到了他们之间的对话，那……

    “没，我想扒门缝里看来着，被娘给拉回屋了。”

    听余念娣这么说，她松了一口气，“就是夏老爷怕我一个姑娘家晚上在上路上安全，派人送我回来的。”

    说谎这种事情，走出了第一步，接下来的就驾轻就熟了，余招娣现在就有这种感觉。

    “真的？”余念娣怀疑的看着她。

    “当然是真的，不然你以为还会有谁？”她尽量让自己的表情看起来自然一些。

    余念娣打量了一会，松了口，“希望你没骗我。”

    余招娣松了一口气，转回身才刚迈出了一步，身后就又传来了余念娣的声音，“是不是夏家的人找你有关系？”

    她的脚步一顿，压下了心底被看穿的慌乱，用尽量平稳的语气说道，“你别多想。”

    余念娣哼了一声，脸上又恢复了平常有些刁钻的模样，“谁有那闲工夫多想，我是怕你一个人死撑，到时候出点什么事儿还不得把咱娘给急死啊。”

    相处了一段暗，余招娣心里明白这是余念娣特有的关心方式，她会心的笑笑，“谢谢二姐的关心。”

    “谁关心你了！”余念娣看了她一眼，转头夸张的冲着灶房里的沈玲萍嚷了起来，“娘，娘，天要下红雨了，天要下红雨了！”

    沈玲萍从灶房里探出头来，“你成天瞎咋呼什么啊！”

    “招娣她叫我二姐了。”

    “又不是没喊过！”

    “可是她对我说谢谢！”

    沈玲萍没有再搭话，只是淡淡的扫了余招娣一眼，又转回灶房里忙活去了。余招娣不知道余念娣是不是看出了什么，不过之后她就没有再问这件事了。

    晚上，余庆回来的比平常都晚，沉着脸也不说话。余招娣心知这个时候，司徒家肯定已经知道了汝彬把合约签给了夏家的事情。她直觉余庆的心情不好与这件事情有关，可是又不知道自己该不该开口问。

    “你这是怎么了，一晚上了，沉着张脸。”沈玲萍看不下去了，开口问道。

    余庆摇了摇头，“就是花圃里有件事情挺麻烦的，所以有点心烦，没事。”

    不知道是不是错觉，余招娣总觉得在余庆说出这句话的时候，余念娣不着痕迹的看了她一眼。大家都回了屋以后，余庆单独把余招娣叫到后院。

    “今天，我们东家原本约好了汝家的少爷签合约，但是一大早的时候，客栈里来人说汝家的汝彬少爷连夜退房离开了，东家派人遍寻不着。没多久，又有消息传来，说夏家与汝家已经签完了合约。”

    他像是说给她听，又像是自言自语。

    余招娣听得心里一惊，她知道司徒家知道汝彬跑了，可是却没想到夏家与司徒家签了合约这件事这么快就流传出去了。昨天夜里在客栈签合约的时候，除了她，汝彬主仆，就只有夏青澜和夏锦程父子了。她和汝彬主仆都巴不得司徒家越晚知道这件事越好，那么很明显，把这件事情说出去的，不是夏青澜，就是夏锦程了。

    她知道夏家一向与司徒家不合，而这次的事情，夏家又觉得被司徒家给掐住了脖子动弹不得，如今好不容易拿下了汝家这边的货，难免会想要扬眉吐气一下。可是她却没想到他们竟然这么心急，如此迫不及待的要给司徒家甩这个巴掌。

    还好汝彬有先见之明，连夜离开了，不然说不定真的会被堵在城里了也不一定。

    看着余招娣脸上变换不定的神色，余庆轻轻的叹了一口气。

    “那……那司徒家呢，是什么反应？”

    “自然是暴跳如雷。”

    “他们……有没有说别的？”