
    “不错，这个傻姑娘，为了找到线索，竟然跑去要求楚慕白把她给关到大牢里去。她在牢里整整呆了三天，才从郑钱口中问出了线索。”汝彬没有理会夏家父子的目瞪口呆，继续说道，“试问一下，一个愿意为夏家做到这种地步的人，又怎么会做出出卖夏家的事情？”

    夏青澜和夏锦程呆愣了好一会儿才将这个事实消化掉，“这个……我们确实没有想到。”

    “那你们有没有想到为什么你们会知道是我代我们家老头子来签合约呢？”

    夏锦程想起似乎就是他们去把余招娣赶出卞城的那晚，赵远跟他说的这件事情。他猛然看向余招娣，眼神里带着一丝了然。

    “所以现在，我想让你们告诉我，她为你们夏家做了这么多事，又有什么理由要出卖你们？”

    夏锦程一脸的懵相，显然他想不出余招娣到底有什么理由要出卖他们，只除了那封信。可是信是夏幼荷给他的，余庆在司徒家做事也是夏幼荷告诉他的，如果真的不是余招娣做的，夏幼荷又怎么会说是她做的呢？

    一时之间，他竟然不知道应该相信谁了，而从事实上来看，真相更偏向于余招娣。

    要说姜还是老的辣，汝彬的这句话一出，夏青澜立刻就明白了他的意思。他站了起来，对着余招娣说，“对不起，我为那天的事情向你道歉。”

    果然是只老狐狸，汝彬心想。

    “爹……”夏锦程对他的做法惊讶了一下，随即在夏青澜的眼神示意下，也向余招娣道了歉。

    夏青澜的内心并不是很想这么做，但是大丈夫能屈能伸，眼下最重要的就是解决花的事情，对于这一点夏青澜是拎得很清楚的。而且他发现，汝彬做了这么多，就只是为了要替余招娣打抱不平，所以他才会在最短的时间里选择了道歉。

    他是个极固执的人，同时也是一个极要面子的人，这件事情即便是他错了，他也绝不愿意对一个比自己的儿子还小的姑娘道歉。可是碍于他现在有求于汝彬，他又不得不这么做。

    于是，这口气就憋在了心里，上不去，也下不来。

    余招娣红着眼睛看了看夏青澜，又转头看向汝彬。这个萍水相逢的男人，竟然为自己做了这么多事情。她由衷的向他说了一声，“谢谢！”

    汝彬微微一笑，很大度的不与她计较之前她对他的态度。但是当他面对夏家父子的时候，脸上的笑容收了起来，“大家都知道，我汝彬是一个极度互短的人，她到底是我妹子，所以我不希望我不在的时候，她会受人欺负。”

    余招娣觉得他说这句话的时候，没有一点公子哥的样子，倒是像极了街面上仗着势力收取保护费的地痞。而且她还是第一次听到有人把互短说得这么理直气壮，不禁觉得有些好笑，可是一看到夏青澜隐忍的表情，心里的轻松又一扫而空了。

    “是，是，这点汝少爷可以放心，我夏某虽然不才，但是照顾一下令妹还是可以。”夏青澜面带笑意，咬着牙根说道。

    汝彬微微一笑，算是对他的识实务表示满意。“既然如此，那我们就谈谈合作的事情吧。”

    到了这里，夏青澜心里终于松了一口气。

    一个时辰之后，汝彬送余招娣回家，临分别的时候，余招娣再次向他表达了感谢，他却只是痞痞的笑着。她问他什么时候离开，自己一定会去送他，谁知道他却说，“我现在回去就得收拾包袱走人了。”

    “为什么？”

    “你想呀，我把我爹要给司徒家的合约签给了夏家，那明天司徒家的人知道了，还不得把我给堵城里了啊。”

    余招娣想到样种情形，扑哧，乐了一下。随即又黯然了下来，带着万分的歉意说，“对不起，都是我……”

    “关你什么事，我的合约我想给谁就给谁。倒是你，要不要跟我回牛岭村去找你外公？”

    她想了一下，摇摇头。自从回到卞城以后，她就已经把找外公这件事给抛到了九霄云外。再说现在她也已经没事了，也就没有必要再去找他了，反正她对一个素未谋面的人并没有多大的兴趣。

    汝彬也没强求，末了还告诉她，指使丁二和周宝富在肥料中掺毒的人是江成，而且人还没有抓住。刚才在夏青澜和夏锦程面前他刻意隐瞒了这一点，是因为他听说过余招娣曾替她大姐余盼娣把江成给休了，怕夏家父子会拿这个说事。

    不过他说衙门里迟早会放出来这个消息的，他让她小心着点，一个是小心江成，因为他觉得不排除江成是因为记恨她，才对夏家花圃做出这种事来。二是小心夏家那边，万一到时候知道了事情跟江成有关，说不定还会因此跟她翻脸。

    余招娣狠狠的吃了一惊，自从余盼娣和离了之后，她早就已经把江成这个人给忘记了。同时她也把汝彬的话给记在了心里，又对他说了声“谢谢”。

    汝彬跟她交待完之后说了声再见，便转身离开了。直到再也看不到他的身影，余招娣才推开了门，回了自己屋。

    “少爷，您真的要回牛岭村吗？”

    汝彬白了汝万里一眼，“你傻啦，我把我爹让我给司徒家的合约签给了夏家，回去他还不得打断我的腿！”

    “您也知道啊……”汝万里也翻了个白眼，却被汝彬逮了个正着，在他头上敲了一个爆栗。汝万里揉着头不解的说，“我就是不明白，您为什么要这么帮那个余姑娘。”

    “你没听她说她外公是汝建峰吗？”

    “可是我从来都没有听说过老老爷有失散在外的外孙女。”

    “说实话，我也没听说过。”

    “啊，那您还……”

    “可你不觉得那丫头很有趣吗，而且她行事不拘一格又重情重义，很对我的胃口。”

    汝万里撇撇嘴，心想，少爷，您说的那是任性妄为吧……您以后可是要接老爷衣钵从商的人，能不能不要这么江湖儿女，义气情长啊。