
    夏青澜被汝彬的一连串问题问得哑口无言，他脸色铁青却找不到话来反驳。的确，刚才从见到余招娣开始，他就压根没想过要为那天的事情道歉，甚至他并不觉得自己有做错。

    夏锦程原本也觉得上次对余招娣的事情做得有点过份，可是看着自己的父亲因为那件事被一个与自己差不多年纪的人这么无礼的羞辱，他怎么能无动于衷？

    他甚至想也没想，在夏青澜反应过来之前就冲了过去，一把拽住汝彬的衣服，红着眼睛问道，“你说什么！”

    余招娣也被汝彬的话给怔住了，她没想到他做了这么多，竟然只是为了替她打抱不平。可他侮辱的又是自己最敬爱的父亲，一时之间，她的心里思绪万千，却没有一句话能形容得出她的感受。

    等她回过神来的时候，夏锦程已经拽住了汝彬，抬手就要往他脸上招呼过去了。她吓了一大跳，连忙抓住夏锦程的手，把他往后拉。然而夏锦程正处到暴怒阶段，她费了好大的劲都没能把他拉开一步。

    “夏少爷……夏少爷……你别这样……别这样……”

    夏锦程手一挥，把余招娣甩了出去。余招娣踉跄了两步，身体撞到了旁边的门框上。汝彬脸上轻松的表情瞬间不见，眼神一凛，夏锦程只觉得头一偏，面上一阵钝痛，人也往旁边蹿出了好几步。等他反应过来发生什么事了之后，马上抡起拳头就要冲上去，却被夏青澜一声住手给叫住了。

    他斜着眼看着汝彬，不甘心的擦了擦滚烫的嘴角。

    “夏少爷，你怎么样？”余招娣连忙跑到他面前查看伤势，发现他嘴角肿起了一块，除此之外倒是没有其他的伤痕。

    夏锦程哼的一声甩开了她，回到了夏青澜身边。

    余招娣转头怒瞪汝彬，“你怎么能打人呢，太过份了！”

    一直站在他后面没动过的汝万里看不下去了，自家主子为她做这么多事，她竟然还这样的态度。他噌的挤到余招娣面前，指着她说道，“你……你……”

    然而他还没你出个所以然来呢，就被汝彬一把给拽到身后去了。

    汝彬的视线落在余招娣的身上，那眼神，就像是在看一只养不熟的白眼狼。

    被他那样注视着，余招娣心里也小小的心虚了起来，毕竟就目前的情况看来，他做的这些事都是在为她。可是他打的那个人是她大哥，他辱骂的那个人更是她的亲爹，虽然都是以前的，但是那份亲情一直都深藏在她的心底。

    她实在不知道应该怎么应对这种情况，谢，还是不谢，成了困扰她的一个难题。或者该说，对于汝彬为她做的这些事，她谢或不谢，都有错。

    夏青澜毕竟是在生意场上摸爬滚打了几十年的人，什么样的人没见过，什么样的情况没经历过。他很快就调整好了自己的心态，安抚的看了眼夏锦程，面色还算平静的对汝彬说，“汝少爷，我不知道她跟你都说了些什么，可是我们做事也有我们的凭据，不会无缘无故冤枉一个好人的。而且我相信，余姑娘之所以愿意帮助我们，也是因为认识到了自己的错误，想要对我们进行弥补。你说是吧，余姑娘？”

    他的话让余招娣的心里哇凉哇凉的，虽然她也没指望过他会向她道歉，可是她的心底深处还是有一丝小期待的，期待他能相信她。可他的这番话无疑是在告诉她，不管怎么说，他都相信是她做了那件事。

    汝彬无声的笑了，看着余招娣笑的，满含讥讽和嘲弄。好像在说，看吧，你这么维护他们，可人家根本就不相信你！那笑容像是一朵长满了刺的花朵绽放在她的眼底，美丽的刺痛了她的眼，让她红了眼眶，雾气模糊了视线。

    “这样，你还要帮他们？”

    余招娣几乎没有犹豫的说，“我要帮。”

    “你就是傻，”汝彬伸手擦去了她掉落下来的泪珠，转手把一张纸压到了夏青澜的面前，“呐，别说我没给你们机会。”

    夏青澜不明所以的看了他一眼，低下头，拿起纸看了起来。

    昏暗的灯光映在纸上，白纸黑字写得清清楚楚，只是，上面的字有些小，他的眼睛在白天还行，晚上的时候根本就看不清这么小的字，便把纸递给了夏锦程，让他念给他听。

    夏锦程接过纸，在他耳边小声的念了起来。

    夏锦程的声音属于不是很低沉的那种，但是听起来却很有韵味，抑扬顿挫，即便只是一篇供词，却也叫他念出了一番不同的滋味。

    没错，他手中的那张纸是一份供词，更确切一点来说，是夏家的长工丁二和周宝富的供词。虽然夏锦程念的时候已经压低了声音，可是晚上的客栈格外的安静，站在一旁的余招娣一字不漏的听到了纸上的内容。

    上面讲述了丁二和周宝富二人因为财迷心窍，受人唆使，在把肥料拉去花圃的途中，把毒药掺到了肥料中，导致夏家花圃里的花全部枯死。不过他们再三强调他们把东西掺到肥料中的时候，并不知道那些东西里面是有毒的，否则就算是给他们再多的钱他们也不会干的。

    余招娣这几天被汝彬要求带着一起玩，都没有时间继续关注这件事情，没想到楚慕白真的凭着她给的信息抓到了人。她不禁觉得又惊又喜。

    夏青澜和夏锦程早在昨天丁二和周宝富被抓的时候就知道了这件事情，所以他们的脸色比较平常，只是有些吃惊于汝彬竟然可以拿到衙门里的供词。

    汝彬已经坐回到位置上了，他看着屋里脸色各异的三人。

    夏锦程念完之后，夏青澜冷哼了一声，“这件事情虽然衙门还没有正式出通告，可是知道的人也不在少数，不知道汝少爷把它拿出来是想要说明什么？”

    “你知道衙门拿住了犯人，可你知道他们是怎么抓住人的吗？”汝彬看了眼有点懵的夏家父子，手一指余招娣，“就是因为她！”

    “她？”夏家父子不解。