
    而她，整个人几乎趴在他的身上，双手撑在他胸前。他的衣襟有些散乱，刚才也不知道是怎么摸的，她一只手的几根手指探进了他的衣襟，不过这些她都毫无所觉。

    她的视线直直的落在他紧抿着的淡粉色薄唇上，自己的唇上似乎还留着那股带着点湿意的柔软感觉。她不敢置信的又看了他一眼，她竟然……竟然……

    “余招娣，你还想趴到什么时候！”狂暴的语气从他紧抿的薄唇中翻滚而出，像是一道惊雷打醒了处在惊愕中的余招娣。

    说完，他也不待她有所反应，抬起手臂就把她往外推去。而余招娣也顺势按着他的胸膛坐起来，只是这么一推一按，那只探入衣襟一半的手竟直直的滑了进去，顺着他紧致而富有弹性的肌肤落在了他的胸口处。

    突如其一的意外让司徒煊倏的睁大了眼睛，他感觉自己的大脑中有什么东西啪的一声断了，让他一瞬间失去了反应的能力。

    手掌心传来的微凸惊得余招娣手一松，整个人又直直的摔了下去。

    夏锦程走到坡顶，只听得草丛中传出一声轻微的惊呼，之后便再没有动静。听声音像是个女的，莫非是遇到什么事情了？

    这么想着，他便让推车的车夫继续往前走，自己转身往草丛处走去。然而他意想不到的时候，当他拔开草丛的时候，看到的竟然是一对互拥着躺在地上亲吻的男女。

    那个女人背对着他，看不出来是谁，可是躺在下面的那个男人，不是司徒煊是谁。女上男下，这样的姿势，怎么看都是那个女人在主动。

    他不由得脸色一青，心里大叹世风日下，光天化日之下竟然有人在这里做这种苟且之事。他在心里鄙视司徒煊的同时，也暗暗的把那个女人唾弃了一番，除了她没有道德廉耻之外，还对她的眼神大大的不屑了一番，这天下间男子千千万，竟然那么眼浊的看中了司徒煊。

    “锦程，怎么了？”

    再熟悉不过的声音，让余招娣倏的瞪大了眼睛，如果不是因为眼眶实在有点小，司徒煊都会以为她的眼珠子会掉出来。他也看到了突然出现在对面的夏锦程，以及跟在他身后的楚慕白。

    感觉到身上的人因为楚慕白的声音而出现的慌乱，他突然间想到了汝彬在和夏家签定合约之前，与余招娣的关系看起来很不一般，他的眼神猛的一紧，突然之间想明白了整件事情――这个女人为了讨好楚慕白，而拉拢了汝彬跟夏家签定了合约。

    司徒煊眼里闪着戾气，本欲推开她的手改为托住了她的后脑勺，贴着她的唇低低的吐出一句，“余招娣，你为了他，还真是什么都敢做。”

    余招娣还没反应过来他这句是什么意思，就感觉脑袋被人从后面给按了下来，唇再次不偏不倚的贴上了司徒煊的唇。她奋力的挣扎反抗都没有用，司徒煊的手像是有千斤重力般，压得她不能动弹。

    夏锦程和楚慕白完完全全被眼前的这一幕给怔住了，不过楚慕白反应过来之后，马上就转过头去不再看地上纠缠的两人，可夏锦程却没有。

    如果躺在地上的男人随便换成另外的什么人，他可能都会转过头去当做没看到，可是这个人偏偏是司徒煊，自小就被夏青澜耳提面命要在他之上的司徒煊，还是这一次败在他手下的司徒煊。他又怎么会错过这么个可以名正言顺鄙视他的机会。

    只见他嘴角轻轻一扯，露出了轻蔑的一笑，“司徒煊，你好歹也算是个大家族出来的人吧，难道就没有人教过你，礼仪廉耻吗？光天化日大庭广众之下，你就算是再猴急，也该找个隐蔽的地方做这种苟且之事。”

    司徒煊看楚慕白转身站到了外边，目的已经达到，就松开了托着余招娣后脑勺的手，任由她离开他的身体坐到了一边。瞥了一眼脸色平静得有些异常的余招娣，满不在乎的说，“这里风景独好，你这等俗人又怎会知道。”

    夏锦程哈哈一笑，不无讽刺的说，“怎么？这次丢了这么大的一笔合约，那个司徒老头没生气吗，怎么还会允许你出来胡作非为。”

    夏锦程这真是哪壶不开提哪壶，不烫到司徒煊势不罢休。而司徒煊果然是被这句话给刺到了，这话着实说到了他的痛处，他看了眼一脸得意的夏锦程以及站在他身后一副看不上自己的楚慕白，又看了眼把头低到胸口动也不敢动一下的余招娣，脸上突然又绽开了笑颜，就像是山下面的红蓝花似的，鲜艳而耀目。

    余招娣不是不想动，而是根本就不能动，也或许是不敢动，现在的她只要稍微一动，就马上会把自己暴露在夏锦程，甚至是楚慕白的面前。无论哪一个，她都没有办法接受自己以这种姿态出现在他面前。这一刻，如果她屁股底下有一道裂缝，她都会毫不犹豫的就钻进去。

    怕被他们发现，怕从他们眼中看到不屑，这种害怕已经超过了刚才司徒煊强迫她做的那件事情，生生的压住了想要逃离的冲动，而呆坐在那里。

    可是司徒煊脸上的笑容却让她的心里莫名的升起了危险感，在她做出本能的反应之前，她的人又被司徒煊给拽住了，他边拉着她边嘲讽的开了口。

    “没办法，都说商场失意，情场得意。我不过是在这里晒个太阳，也有人来投怀送抱，我自然不能拒绝这送上门来的……”司徒煊停了下来，他本来是想说送上来的美味，可是余招娣的这张脸，着实对不起美味这两个字。

    他想了半天也没想出一个适合的形容词，便哼哧了一声，转而道，“只是，我没想到，长成这副模样竟然也想要勾引我，余招娣，我还真是小看了你。你把信交给了我，又在汝彬面前用尽手段让他与夏家签了合约，你到底是想要做什么？”

    说完，他的手一推，余招娣整个人又跌坐回地上，这一推，也正好让她的脸转到了夏锦程面前。