
    “你是不是想问，他们知不知道这件事情跟你有关？”

    “我……”余招娣睁大了眼睛，吃惊的看着他，“您……您知道了？”

    “我本来不知道，可是看你刚才的神情，便猜到了。而且，又是那么巧，昨天晚上夏家的人来找你，昨天夜里汝家少爷便离开了……这些事情放在一起，如果我再猜不出来这其中有什么联系的话，那我也就白活这么大了。”

    “对不起，我不是有心要瞒您的。我只是……”

    “我没有要怪你的意思，我只是没有想到，你前几天说的在路上遇到的人，竟然会是汝鸿江的儿子。”

    说着，余庆悠悠的叹了一口气，像是有千言万语集于心中却又不可言说似的。

    过了好一会，他才接着说，“我们东家为了这次能拿捏住夏家，预购了许多鲜花，如今功亏一篑，没捞到好处不说，还赔进了一大笔钱，这口气他很难咽得下去。现在我们东家已经知道了夏家与汝家签了和约，我怕他们早晚会知道这件事情你有份参与，只怕到时候会迁怒于你。”

    “我没事，大不了抵死不承认就是了。”

    余庆点头，不过显然并没有把她的回答放在心上，“你这段时间还是少与夏家的人接触好了，爹在司徒家也会替你注意着点的，有什么风吹草动的，也好早些做准备。”

    感受到余庆的关心，余招娣心里暖暖的。想到余庆自己就在司徒家做事情，如果这件事被司徒家里的人知道的话，只怕会连累到他吧。这么想起来，当初她在做决定的时候似乎欠考虑了一些。

    她带着歉意的看了眼余庆，“谢谢您，爹。”

    “傻瓜，跟我有什么好谢的。”余庆慈爱的揉了揉她的头，“天色不早了，早点休息吧。”

    “嗯。”

    余招娣曾听汝彬说过，汝家的红蓝花就算全给了夏家，也只能解他们的燃眉之急，根本就不足以保证他们上半年的用量。可是夏锦程却一再的跟她强调，只要他们能取得汝家的合约，夏家就能渡过这次难关。

    所以她一直都在想，夏家手中是不是还藏着一张底牌，如果是，那又会是什么？这个问题结结实实的困扰了她两天。

    夏家的花圃她是不能再去了，在家里听了余庆两天的消息，她担心的事情并没有发生，司徒家好像并不知道汝家的变卦跟她有关系。这让她一直悬着的心稍微安稳了一些。

    在家里结结实实窝了两天的余招娣感觉自己都快要发霉了，今天天气好，她便出了家门。

    上次夏锦程给她的银子还剩下了些，想着什么时候有机会了再还给他。至于那身衣服，那么华丽不说，还是男装，她想着看大小反正夏锦程也穿不了，而自己以后肯定也不会再穿了，索性就去当铺里把它给当了。

    换了银子之后，她在街上闲逛了一会之后，便进了一家店铺，买了点胭脂水粉，又挑选了两款颜色不错的胭脂，打算给余盼娣和余念娣各送一个。

    爱美之心人皆有知，自从变成了余招娣之后，又一下子发生了那么多的事情，她根本就无瑕顾及自己的脸面。现在终于得了空闲，她决定好好捯饬一下自己。

    其实她是比较中意素锦记的另一款胭脂的，出自夏家不说，最主要的是的是东西真的好。只是她手中里的钱毕竟有限，现如今的她也没条件要求那么高。

    付了钱，兜里还剩不到一贯钱，她数了一下，还了许子默的七百五十五文之后，还能再剩下三十五文钱。

    想到这，她便去了许子默家里。

    许子默家里的院门仍然是虚掩着的，推门进去后，空荡荡的，院中的石桌上积着一层薄薄的灰，就连空气中都散发着一股淡淡的尘土味道，一看就知道是有一段时间没有住过人了。

    奇怪，他会去哪里呢？

    余招娣暗自纳闷了一下，便离开了。

    路过西城门附近的时候，看到几个人急匆匆的往城外跑去，她认得其中的几个人是夏家的长工。看他们神色匆忙的样子，又是往城外跑去，余招娣的心提了起来，该不会是夏家又出了什么事吧？

    她拉着路边的一个小摊主问知不知道是怎么回事，那小摊主也不大清楚，只说这些是他今天看到的第二拔往城外去的夏家人了。想到夏家在城外西郊的，就只有夏家花圃了，她便也拔腿往城外跑去。

    虽然她直觉是花圃里有事情，可是当她气喘吁吁的跑到山坡顶上往下看的时候，却还是吓了一大跳。

    原本已经被铲了花只剩一大片黑乎乎土壤的夏家花圃上，竟然长出了一大片红火的花。数量不如原先的多，大概只有一半的样子，可饶是这样，也足以惊得她目瞪口呆了。这些花，难道起死回生了不成？

    几辆车载着鲜艳的花朵正艰难的往山坡上行来，看样子应该是将采摘下来的花送到作坊去。

    可是，这怎么可能？难道那些死了的花全都复活了？余招娣觉得自己的大脑完全无法理解眼前的这一切。

    这时，一辆走在前面的推车已经走上山坡了，领头的正是夏锦程。她察觉后本能的就往旁边的一颗树后面躲去，树的周围长满了野草，如果不是特别注意，人从外面经过的话完全不会看出来。

    她踏进草丛，脚底下就被什么东西一绊，整个人毫无预兆的往前扑了过去。余招娣在心里默哀了一下，自己这真是流年不利，并祈祷地面的碎石头不要太多，她这张本就没什么特色的脸可千万别再破相了。

    “咚”的一声，她觉得她的鼻子要塌了。

    只是，让她觉得奇怪的是，虽然很痛，可是却并不是预期中的尖锐细碎的石头的感觉，而且唇上还有一种冰冰的软软的感触。她以为是这是她的错觉，轻抿了一下唇，却感觉贴在唇下的东西震了一下。

    这很不对劲！

    余招娣猛的撑起身子抬起头，只见司徒煊正一脸铁青的看着她，墨色的眸子里是勃然大怒。