
    司徒煊的声音并不高，可是却一字不差的传到了对面两人的耳朵里。

    “余招娣？竟然真的是你！”夏锦程充满了惊讶的声音响起，余招娣不敢想，他惊讶的是与司徒煊纠缠在一起的人是她，还是那封信是她交给的司徒煊。

    她只是不敢置信的瞪着司徒煊，没想到他竟然会说出这种莫虚有的话来，脸上是一种从未有过的绝望。她怒目而对，“司徒煊，你不要含血喷人！”

    “我含血喷人？难道那封信不是你写的吗？”

    “那封信的确是我写的，可是……”

    “既然是你写的，还有什么可说的？”司徒煊完全不给她反驳的机会。

    余招娣又急又气，心里又担心楚慕白看到自己刚才与司徒煊亲密接触的这一幕不知道会怎么想自己，在这么多种情绪的作用下，她根本就不知道自己应该先为自己辩解哪件事。

    “余招娣，竟然真的是你！”夏锦程又重复了一遍刚才的那句话，这次她知道了，他指的是她把信送给司徒家的事。

    夏锦程觉得很失望，也很气愤，在汝彬的这件事情上，她竭尽全力的帮助了夏家，这让他以为信的事情，真的是冤枉了她，他甚至还为了她在夏青澜面前争辩。可是如今却亲耳听到司徒煊说信就是她交给他的，这就好像是有人在他的脸上狠狠的扇了一巴掌，打去了他的自以为是。

    他没有去想为什么司徒煊早不说晚不说，偏偏要在这个时候坦言说信是她交给他的，只知道心里有种受了欺骗的感觉，对余招娣的这种做法失望到了极点。

    “不是的，你们听我说！”余招娣看到了夏锦程和楚慕白眼里的神情，他们看着她，就好像在看着一个骗子似的。她从地上站起来，试图靠近他们，解释给他们听。

    然而，夏锦程却是不再看她一眼，转身就离开了。楚慕白转身之前倒是看了她一眼，只是那眼神，让她有种掉入万丈深渊的感觉，还不如不要看她。

    她想也不想抬脚就追了过去，“夏少爷，楚公子，你们听我说，事情不是这样的，我……”

    夏锦程一手挥开想要接近他的余招娣，冷冷的说，“余招娣，你真是演得一手好戏，这样玩弄我们于股掌之间你很得意是不是！”

    他看她的眼神不带一丝感情，脸上平静得没有一点波澜。余招娣知道，每次他露出这样的表情，通常就是很生气。

    她又看向楚慕白，求救似的，像是溺水的人看着浮木一般。楚慕白几次张了张嘴想要说些什么，最后只淡淡的吐出了一句话，“余姑娘，我真是错看了你。”

    只简简单单的几个字，却仿佛抽走了余招娣身体里全部的力气，让她几乎站不住脚，几次都险些跌倒在地。她含着泪摇着头，然而却换不回来什么。楚慕白跟在夏锦程身后毫不留恋的离开了。

    看着他们的背影，余招娣感觉胸口有股熊熊的怒火在燃烧，这一切，都是因为他！

    她转过头奔回到司徒煊面前。

    司徒煊已经站了起来，正一脸看好戏的表情看着她，见她向自己奔回来，他轻扯嘴角，露出一抹邪肆的笑容。

    “司徒煊，你明知道那封信不是我给你的，你怎么能这么说！”

    “我知不知道不重要，重要的是他们不知道。”他笑了，笑得极轻且充满了危险。

    “你为什么要这样做？”

    “为什么？”司徒煊收起了笑容，看着她的目光突然狠厉了起来，“你说为什么？”

    余招娣被他有些狰狞的表情给吓到了，她还是第一次在他脸上看到这种表情，不安的往后退了一下，却在下一瞬间，下巴毫无预兆的被司徒煊给钳住。

    他凑过脸去，另一只手轻拍着她的脸颊，语气轻飘却一字一顿的说，“余招娣，你竟然问我为什么？你害得我家失损失了这么大一笔钱，害得我在我爹面前抬不起头来，害得我爹连出个门都会被别人指指点点说他的儿子是个废物，你觉得我会让你好过吗？”

    “你……”她突然明白他刚才为什么这样对她，原来他知道了那件事与她有关，所以在趁机报复她。

    余招娣觉得心里万分难受，他那样对她，竟然只是为了报复她……他在她最在乎的人面前那样子对她，竟然只是为了报复她！他可以用其他的任何方式来报复她，她都不会有怨言，可是他偏偏选择了这种……

    看着她脸上泫然欲泣的模样，司徒煊的心里突然生出了一股负罪感。可是她刚才被自己轻薄了都没有露出多大的情绪，如今却因为夏锦程和楚慕白的误解而露出这种伤心欲绝的表情。

    这个发现让他莫名的愤怒，他像是不耐烦了似的，把她往后一推，冷眼看着她踉呛了几步险险稳住身子。

    “怎么？以前你不是很喜欢追在我后面跑的吗，现在是看中了夏锦程还是楚慕白？还是那两人都看上了？”他哼哧了一声，又极其不屑的说，“他们知道你跟汝彬的关系吗？哥哥，妹妹，呵呵，我看是情哥哥，情妹妹吧？真不知道你一个浑身上下除了肉多就没有其他优点的女人，到底是怎么把汝彬给迷得团团转的，还是说……”

    他延长了声音，带着一种意味不明的神色打量着余招娣的身体，“还是说……你其他方面有过人的本事？”

    余招娣见他眼神里闪着色彩盯着自己看，瞬间明白了他话里的意思。

    “啪”的一声，她怒不可竭的甩了他一巴掌，声音在无人的山坡顶上显得尤其清脆。

    她一把推开他，吼道，“司徒煊，你混蛋，你什么都不知道，凭什么这样子说我！”

    喊完后，转身跑下了山坡。

    司徒煊怔住了，从小到大，这还是第一次有人敢打他。可是连他自己都觉得奇怪的是，他虽然被打了，可是却并没有觉得生气，想反，一想到刚才余招娣离开前脸上几近绝望的表情，让他的心觉得愤怒的同时，还产生了一股说不清道不明的意味。

    他觉得余招娣这一巴掌打在他的脸上，却落在了他的心上，否则他怎么会觉得心里竟然轻轻的抽动了一下呢。