
    看着他脸上满意的笑容，余招娣心想，这是什么人啊，夏锦程可是他朋友啊，他都能趁机赚他一笔。她突然觉得他那天才讹自己七百五十五文钱真的是一件很仁慈的事情了。

    “怎么，吓到了？”

    余招娣违心的摇了摇头。

    许子默也不揭穿她的口是心非，接着说道，“朋友归朋友，生意是生意，这点，就连锦程都能分得很清楚。”

    听着他类似于解释的话，余招娣不再说话了。反正在她看来，他这样在朋友有事情的时候赚朋友一笔是很不道德的，她觉得如果是她的朋友有什么事情的话，她一定会赴汤蹈火也再所不辞。

    许子默知道她不能理解这种生意场上无父子的论调，便也不多解释，只问道，“那封信到底是怎么回事？我听锦程说起来的时候很是气愤。”

    余招娣看了他好一会，才把自己丢了信，又被司徒煊冤枉的事跟他说了一下，当然了，其中那些她与司徒煊纠缠的细节，她隐瞒了下来。

    “这么说起来，信落到司徒家应该也算是一种意外，怪不到你身上。”

    “是的，我当时根本就不知道信丢在哪里了，而且如果我知道信是被司徒煊给捡走了，我肯定会找他拿回来的。可是夏少爷他根本就不听我的解释，不论我怎么说，他都认定了是我把信交给了司徒家。”

    “其实这件事也怨不到司徒煊身上，锦程他本来就对你余疑未消，而司徒煊的那句话只不过是给了他一个借口继续怀疑你而已。”

    “为什么？”许子默的话听起来有些复杂，余招娣似懂非懂。

    “锦程有个小妹妹你知道的吧，他对她自小就宠爱有加言听计从，极度信任。”不知道为什么，听到许子默提起了夏幼荷，余招娣的心里升起了一股不好的预感，“那封信，其实是他妹妹从司徒煊手中拿来交给他的，她告诉他，是你亲手把信交给了司徒煊，也是她指出了你与余庆之间的父女关系。以锦程的性格，他会选择相信她，也不难理解。”

    是啊，一个只是陌生人，一个却是自己疼爱了十几年的妹妹，任谁都会先选择自己的妹妹了。以前她一直觉得夏锦程这种不问是非对她好的好很好，可是现在她却深受其害。

    许子默说着，见余招娣的脸色越来越难看，整个人像是失了神一般。他推了推她，轻唤了声，“余姑娘，余姑娘？”

    余招娣回过神，“你是说，是夏幼荷把信交给了夏少爷，而且也是她告诉夏少爷，我跟余庆之间是父女关系？”

    许子默点点头，他认为他刚才已经说得很清楚了。

    见他承认，她的神情更加怪异了，他忍不住担心的问道，“余姑娘，你没事吧？”

    “没……没事。”余招娣站了起来，说，“现在我钱也还了，如果许公子没有其他什么事的话，那我就先走了。”

    “这件事情你也不必放在心上，日久见人心，我想等过段时间后，锦程自然会想通的。”许子默冲着她的背影说，见她像是一抹幽魂一般有气无力的飘到院门口，他不禁又问了一句，“余姑娘，你真的没事吧？”

    余招娣没再说话，只是摇摇头，就离开了许子默的家。

    没事？她自嘲的笑了笑，她真的能没事吗？

    她怎么都没有想到，这一切竟然都跟夏幼荷有关，她不明白夏幼荷为什么要这么做，陷她于不义。她不过就是在夏家做一份工而已，难道这样也不行吗？她是一定要让她与夏家断绝一切关系才甘心吗？她都已经跟她说得很清楚了，她们之间，井水不犯河水，她怎么能这么对她！

    最让她觉得无力的是，即便是现在，她知道了是她陷害自己，又能有什么办法呢？这种无力感像是一盆凉水浇向了她，让她躲不开也逃不掉。

    街上一如既往的热闹，各种吆喝声此起彼伏，人来人往车水马龙，然而走在街上的余招娣却觉得从来都没有像现在这样孤单过。

    好像整个世界只剩下了她孤伶伶的一个人，纵使心里有千言万语数不尽的委屈，也无人诉说无人能懂。

    她低下头飞快的往城外跑去，眼角的泪水刚一流出来就被风带走了。她不敢停下来，怕一停下来，眼泪就会全数落到脸上。她不喜欢遇事就哭的人，觉得那是软弱的一种表现，可是自从成了余招娣以后，她哭过何止一次两次……

    余招娣不知道自己要去哪里，像一只无头苍蝇似的一直往前跑。不知不觉竟然来到了那条幽静的小河边。

    她面朝着河大声的喊道，“夏幼荷，你个混蛋，你拿了信陷害我！”

    混蛋这个词是她所能想出来的为数不多的用来骂人的词之一，喊完之后又觉得不对，自己才是真正的夏幼荷，夏府里的那个混蛋是余招娣。

    这么想着，她重又喊道，“余招娣，你这个混蛋！”

    可是这么喊完后，她心里还是不得劲，怎么看，现在她才是余招娣，这么一喊倒像是自己在骂自己了。她觉得自己的心被人给抽成了一条条细细的线，然后又胡乱的揉了一番丢在一边，乱得可以，纠结不已。

    她不由得气愤的踢了一脚旁边的一块石子，叫了句，“啊~我真是要疯了！”

    石子被她一踢，在空中划出一道长长的弧线，“咚”的一声，落到了河中。余招娣转身就要离开，身后却突然传来了一阵水花声，紧跟着一道清越的带着丝调笑的声音响了起来，“我看你已经疯了。”

    突然的声音吓了余招娣一跳，她猛的一转身，只见一个年轻人正浮在河中央看着她，水面上露出了它的光裸的胸膛。

    她“啊”的一声捂着眼睛转了过来，“司徒煊，怎么又是你？”

    “我还想说怎么又是你呢，难道你是特地跑过来偷看我洗澡的？我都躲到这么偏僻的地方来了，你怎么还能找得到。”司徒煊的心情看起来还不错，至少，在被她打扰之后也没有露出什么不快。