
    姐妹两个互视一眼，接过手一看，眼里都难掩吃惊的神情，余念娣更是夸张的叫道，“素锦记的嗳，余招娣，你行啊，别说士隔三日当刮目相看，我这跟你还天天见呢，都不得不对你刮目相看了。”

    余盼娣毕竟年长些说话不像与念娣那么不着调，她拿着胭脂打量了一会儿，精致的盒子上面印着素锦记独有的标志。

    素锦记的胭脂是出了名的，不过其中也是分三六九等，而她跟余念娣手中拿着的这款虽然算不上特别好的，但是对于他们这样的家庭来说，这种胭脂已经算得上是奢侈品了。

    她一直都想能拥有一款这样的胭脂，每次去胭脂铺里买胭脂的时候却都只能看看，舍不得买。没想到今天余招娣竟然买了，并且一买还是两盒。而且，她相信，她既然给她们买了，肯定自己也不会落下。

    她不由得看了下余招娣，“这个不便宜吧？你哪里来的这么多钱？”

    余念娣停止了口中的碎碎念，也看向了余招娣，好像这会儿才想到这个问题，

    “嗯，这个是上次我帮了夏家的事以后，他们给我的酬劳。”余招娣说出了自己早已想好的说辞。因为解释起来实在太过麻烦了，而且一时半会儿，也说不清楚。再说，这也确实是用她帮着夏锦程做事的衣服当的钱买的，这么说也不算是骗人。

    这个说辞明显也很容易取信于人，余盼娣听完之后，就没再怀疑。

    她小心的在胭脂盒外面摸了摸，把它收进了怀里，“夏家让你办的是什么事呀，出手这么大方的。”

    余念娣不着痕迹地看了眼余招娣，见她神色不定，掩着嘴像是在思索该怎么回答这个问题。她心思一转，说道，“能有什么事，大姐，你就别少见多怪了，夏家是什么人家呀，这么两盒胭脂算什么。”

    余盼娣觉有些道理就没再追问，余招娣悄悄瞥了眼余念娣，见她神色很自然，好像刚才她说的那番话完全就是她亲眼所见的事实似的。

    于是三人接下来七嘴八舌的得说了些别的，余招娣觉得有什么东西在她们三人之间消失了，又有什么东西在她们三人之间慢慢的生长开来。

    她们正说得起劲出呢，沈玲萍出来了。

    “你们仨儿都在这儿呢，正好偿偿我新做的冰镇雪梨汤。”

    “哇！冰镇雪梨汤，我喜欢。”余念娣是第一个人冲过去的，余盼娣也起了身，对着余招娣说，“走吧，我们去喝雪梨汤了。”

    两人肩并肩往灶房走去，刚到门口就听到余念娣不满的声音从里面传出来，“娘，您怎么能这样，这哪是什么冰镇雪梨汤呀，这不就是你下午炖的雪梨放凉了嘛，说好的冰镇呢？”

    沈玲萍呵呵笑了两声，“你这孩子懂什么，现在这种天儿能喝冰镇的吗，喝了还不得闹肚子。再说了，我这雪梨汤难道不冰吗，早就已经凉透了呀。”

    “哎，您这也太坑人了吧……”

    余念娣无奈的哀嚎，余招娣跟余盼娣相视一笑，抬脚也走进了灶房。

    沈玲萍回屋的时候已经是半个时辰后的事情，余庆还坐在床上，一见她进来忙问道，“怎么样，招娣她没事吧？”

    沈玲萍栓好了门，脱了衣服来到床前，坐到他旁边说道，“看起来像是没什么事，而且我问了念娣，她说她没事。”

    “招娣有事没事你怎么老问念娣呀？”

    “你还不了解念娣这孩子吗，这么些年如果没有她看着，招娣老早出事了。”

    “是，是，还是夫人你厉害，慧眼识人。”余庆说着，把沈玲萍搂接了怀里，并趁机在她脸上亲了一口。惹得沈玲萍羞红了脸。

    她语带娇羞的说，“你知道就好。”

    “汝家那边……”

    “那边就算了吧，这次招娣没去成，可能就是我跟他们无缘吧。”沈玲萍虽然觉得有些惋惜，不过却并不打算让余招娣再去找汝建峰。

    余庆张了张嘴，最终还是没有说出这次余招娣在城外碰到了汝鸿江的儿子。他把手从沈玲萍背后绕过去，把她完全圈进自己的怀里。一只手抓住了沈玲萍的手，放在手心摩挲着，流连在她柔软掌心的几处薄茧上。

    “当初如果你不是选择了我，那么现在……”

    沈玲萍伸出一根手指底在她的唇上，不让他把下面的话说出口。她靠在他的肩膀上说道，“千金难难买早知道，再说是我自己选择的你，我从来都没有后悔过。汝家现在怎么样都与我无关，早在选定你的那一天起，我就是余家的人了。”

    沈玲萍虽然是三个孩子的母亲，可是年纪却也不过三十多岁，离四十还差了两年。从余盼娣和余念娣的长相不难看出她年轻时定然是个颇为漂亮的女人，如今又正是风韵尤存的年纪。余庆把她搂在怀里没一会，便觉心头瘙痒难耐，双手开始不规矩起来。

    她微微红了脸，身体更往他身上挨近了几分。

    第二天，余招娣仍是起了个大早，经过了昨天一夜，她算是想明白了，不管面对的是什么问题，生活都在继续，而她，也不应该为了一个问题浪费过多的时间。

    她在家里呆了几天，这天下午的时候，她去找了许子默，把欠他的七百五十五文钱给还了。

    许子默见到她来还钱的时候并没有太过惊讶，而他也没有像余招娣猜测的那样，一看到她就心生厌恶什么的。仍是像以前一样，温文尔雅。当然了，前提是不提钱。

    她把带过来的七百五十五文钱递到他面前，看着他一言不发的把钱收起来，甚至都没问一声，她怎么有钱还的。

    “对不起！”

    许子默不解的看着她，“什么对不起？”

    “就是夏家花圃的事情，你给我介绍工，没想到还让我给搞砸了。”

    “这件事啊……”许子默停顿了许久，再三确定已经把钱放好之后，才又开了口，“我倒是听锦程说起过，不过，说起来我还得感谢你呢，锦程那只铁公鸡，这次为了花可是向我们家付了不少钱。”