
    没一会儿，张明海匆匆忙忙的从坡下跑上来，一看到他就嚷道，“公子，您怎么跑到这里来了，让我好一顿找。对了，我刚刚上来的时候看到余姑娘了，她看起来好像很伤心的样子，我叫了她好几句她也没理……啊，公子，您的脸……”

    跑近了他才发现，司徒煊的脸上，有一个鲜明的红色掌印，像朵花似的绽放在他的脸颊上。

    司徒煊又揉了一下脸庞，满不在乎的说，“没事，被一只野猫给抓的。”

    野猫？张明海四处张望了一下，这个山坡他一天都要来回好几趟，从来都不知道这里还会有野猫。而且这分明就是一个巴掌印好吧，是个人都能看得出来。

    想到刚才余招娣好像就是从这个方向跑下去的，他不禁瞪大了眼睛，结结巴巴的说，“啊……不……不会是……公子，您把余姑娘给怎么了吧。”

    司徒煊一听，抚着脸颊的手直接拍上了他的脑袋，“你这小子，什么叫我把她怎么样了，怎么就不能是她把我怎么样了呢。”

    他脸上的掌印就是最好的证明。

    “人家一个姑娘家的，能把您怎么样了啊……”张明海撇了撇嘴，不满他动不动就拍自己的脑袋，却突然想到，“您脸上的这个，该不会真的是余姑娘做的吧？”

    “当然不是，都说了是野猫抓的了。”司徒煊说完，径自走了。

    张明海疑惑的挠了挠头，不是很确定自家主子跟余招娣之间发生了什么事情，总觉得自己错过了些什么。

    直到司徒煊走远了，他才追着喊道，“公子，公子，等等我……”

    好不容易追上了他，张明海喘着气说，“那日撞您的人我已经找到了，确实是他偷走了您身上的那封信。他说指使他的是一个看起来很美丽很高贵的小姐，是什么人他并不知道，因为两次见面的时候她都遮遮掩掩的。不过他说与他接触的那个丫鬟名字叫做若兰。”

    “若兰？”司徒煊的脚步顿了一下，如果他没记错的话，她应该是夏幼荷的丫鬟。这么看起来的话，把信交给夏青澜的就是夏幼荷没错了。

    司徒煊轻扯了下嘴角，嘲讽的想，余招娣，若是你知道了出卖你的人就在你竭力想要帮助的夏家，会做何感想？

    他发现，他竟有些期待她得知真相时的表情。

    余招娣跑下山坡后并没有直接回家，而是在城外的一处偏僻的河边平复了下心情后才回的家。

    晚上吃饭的时候，余庆说起了夏家花圃的事情，饭桌上的各人都听得一怔一怔的，全都对于夏家的花圃突然一夜之间长出了许多花这一事件充满了好奇。

    余念娣更是连饭都不扒了，直接问道，“爹，这是到底是怎么回事啊？”

    “这事说起来吧，也不算是什么难事，可要是说简单的话，却又不简单。”余庆想着自己看到的情景，这么总结道。

    “哎呀，爹，您就快说吧，我这都急死了，您还在那儿什么难不难，简单不简单的。”余念娣催促道。

    余招娣其实也很想知道这到底是怎么回事，只是在经历了白天的事情之后，又有点不大想问。现在见余念娣催促，她管自己低头吃着饭，耳朵却悄悄的竖了起来。

    “整件事情都是夏家的大少爷想出来的办法，上次他来我们家的时候我一眼就看出来了，他相貌俊朗气度不凡，定不是个普通人。”

    沈玲萍夹了一筷菜放到他碗中，“行了啊，要说就赶紧说，你在这可劲儿的拍夏少爷的马屁，人家也听不到。”

    “就是。”余念娣附和。

    “娘，什么是马屁？”余盼娣抿嘴一笑，侧过头跟江青青解释马屁这个词。

    余庆也不在意沈玲萍的打趣，把菜夹进嘴里嚼了嚼，咽下去之后才终于说起了这件让人觉得不可思议的事情。

    原来夏锦程有个好友名叫许子默，是隔壁县一户种植户，正巧今年也种了些红蓝花。他知道夏家的事之后，有心想要帮夏少爷一把。可是鲜花不同别的，只要一采摘下就会坏掉，而做胭脂的鲜花要求就更高一些，一定要绝对新鲜的。

    隔壁县离卞城有三天的路程，若是将花摘下再运送过来，花朵肯定得枯萎了。

    两人苦思冥想，终于想出了一个两全其美的办法，那就是让花整株移过来。虽然这样在运送条件上要求高了一些，可是却能保证花在到达卞城的时候是完全鲜活的。夏锦程还考虑到了土壤的差异，怕整株花朵移过来到时候不适应这边的土壤会破坏花的成色，所以花一到达花圃，他马上就命人采摘，运送到作坊了。

    “哇，这么说起来，这个夏少爷还真是有两下子的。”余念娣感慨道。

    “可不是，许家和汝家的花加起来足以抵消夏家花圃里的数量了。虽然路途上花了不少银子，可是夏家的这块招牌是保住啦。你们是不知道啊，这件事情现在已经传遍卞城的大街小巷了，人人都在称夏少爷做事深思熟虑，谋定而后动，漂漂亮亮的赢了司徒家这一回。外面的人都在传说，夏家的大少爷比起司徒家的那个纨绔，不知道要好上多少倍。”

    余庆在说这些话的时候，脸上带着崇拜的表情，完全忘记了自己是一个司徒家的工人。

    接下来他们在餐桌上热烈的讨论了起来，好像完全没有注意到情绪有些低落，从坐下吃饭后就没开过口说话的余招娣。

    余招娣虽然没说话，不过却将余庆的话一字不漏的全听了进来。那时候许子默介绍她去夏家花圃做事情的时候她就怀疑他们两个可能是朋友，没想到竟然是真的。而且更让她吃惊的是，他家里竟然也是种植大户，这么说起来的话，他家里应该也是有些家底的，可是他却为了五文钱追着她买了几条街，实在是太让人匪夷所思了。

    听到夏锦程这么能干，她心里很高兴。可是一想到他竟然不分青红皂白就随便冤枉她，她心里又觉得十分恼怒。