
    其实备田就是水灌进田里，让土壤充分浸泡变软，然后再把它们搅和成稀泥状，然后就可以播种了。用余念娣的话说，就是和稀泥，把田里的泥土都给搅和得跟泥水似的就成了。

    一个年轻的小伙子远远的看到他们，就急急的从自己的田里趟了上来，跑到她们身边，“念娣，你……你们来啦？”

    余招娣抬头，却见一个大小伙正有些腼腆的站在余念娣身边，讨好的笑着，浓眉大眼的看起来，有几分敦厚。

    余盼娣一看到他，就在一旁掩嘴而笑。余念娣不满的瞪了眼她，又看了眼已经灌满了水的田，这才转头对着小伙子说道，“谢谢你帮我家的田里灌上了水。”

    向来大嗓门的她，说出的话里竟然还带上了几分柔软，这让余招娣大感意外。

    小伙子嘿嘿一乐，不知道是不是因为他比较黑的缘故，余招娣觉得他的牙齿特别的白，“没事儿，咱俩谁跟谁呀！”

    他话一出口，余盼娣笑得更厉害了，余招娣看着这两人的互动，心里隐约猜到了什么，她转头小声的问余盼娣，“大姐，这人是谁呀？”

    余盼娣奇怪的看了她一眼，刚要开口说话，边上那个小伙子却开了口，“招弟，你不认得我了？我是史书强呀，就是小时候经常扯你辫子的那个。几天不见，你真的变了许多……”

    原来他就是史书强，余招娣还记得自己那次额角弄伤了的时候，余念娣给她拿过来的药膏，就是说的从史书强那边要过来的。

    余念娣不冷不淡的瞅了他一眼，嗔道，“就你话多。”

    余招娣有些尴尬的干笑了两声，她确实是变了，都变成另外一个人。

    这时，早已下到地里的沈玲萍一边在那边拨弄着泥土，一边朝着站在田埂上的三姐妹喊道，“你们仨别愣在那里呀，赶紧下来一起帮忙！”

    “婶儿，我来帮你吧！把妹子衣服给弄脏了就不好了。”

    这时，边上田里传来一道清脆的声音，不满的嚷道，“哥，你咋能这么偏心呢，我也是你妹子呀，咋没见你说别让我下地！”

    “干你的活去！”史书强冲她使了个眼色，却见她调皮的掩着嘴笑。

    “不用了，强儿，你帮我灌了水，就已经是帮了大忙了。你自己家还那么多田没弄呢，忙去吧，别管我们了。”

    史书强又是嘿嘿一乐，冲着她喊了句，“那行，我忙去了，您有事再知会一声就好。”

    遂又转过身，看了余念娣一眼，柔着声音说，“念娣，那我忙去啦！”

    余念娣感觉到余招娣和余盼娣看着自己在那里窃窃私语，她佯装不耐烦的推着史书强，“走吧，走吧，你赶紧走吧！。”

    史书强三步一回头地走了，看得余招娣和余盼娣再也忍不住咯咯笑出声。

    余招娣笑了一会儿，在余念娣恼羞成怒之前停了下来，对着沈玲萍说，“娘，我来帮你。”

    她学着沈玲萍的样子，脱了鞋袜，把裤腿挽了起来，露出了白嫩白嫩的一截小腿。

    这还是她第一次光天化日在大庭广众之下脱鞋子，可是或许是因为要做的是一件很正经极正经的事关民生的大事，所以她丝毫没有觉得难为情或是不好意思。

    田里的水刚刚漫过了泥土，她蹲了下来，脚尖轻轻的碰了一下水。然后慢慢的把脚踩下去。余招娣感觉到自己的脚踩在了柔软的泥土上面，那泥土就像是棉花一样柔软，她一踩就陷了下去，将它白嫩的双脚紧紧的裹住了。

    冰冰的软软的，这种感觉于她来说很新奇，她抬起脚，泥土里就留下了一个小小的坑，嘎吱一声水马上就淹没了它。

    她踩下去，又抬起来，踩下去又抬起来，觉得十分的好玩，一边玩一边还发出了咯咯的笑声，声音似银铃般清脆悦耳，像是一首美妙的乐曲，吹进了田里干活的人的心里，让听到的人都感染到了那份欢乐。

    余盼娣见状，感慨的说，“招娣的变化可真大呀，我记得上次娘叫她下地的时候，她可是死活不愿意，活像地里边藏着什么毒蛇猛兽似的，现在竟然这么欢喜，真是不可思议。”

    余念娣也朝她投过去了一眼，“这样不是挺好的吗，也省得娘天天担心了。”

    “是啊……”余盼娣沉默的看着余招娣好半天，才悠悠的说，“说起来，我的事还多亏了她了，那天她突然站出来替我说话，我愣了好半天都不敢相信。”

    “别说你不敢相信了，就连我都不敢相信，平常有事跑的比谁都快的人，那天突然就站出来了，像个救人于水火的英雄似的。”

    余盼娣想起余招娣那天的神情，似乎还真有几分大英雄的气度，不仅莞尔。

    这时玩得起劲的余招娣光脚踩还不过瘾，弯了腰，把手也伸进泥土里面玩了起来。

    看着她那副天真无邪的模样，余盼娣有些担心的说，“你说，她会不会那天摔下来的时候，真的把脑子给摔坏了？”

    “你还想着这茬呢……”余念娣一听哈哈大笑起来，余招娣听到笑声转过头来疑惑的看着他们，“你们说什么呢，这么可乐？”

    余盼娣看到余念娣脸上的坏笑，心知不妙，连忙想要捂住她的嘴，却还是晚了一步，“大姐说你这么贪玩，觉得是你那天把脑袋给摔坏了。”

    余招娣的心情很似乎很好，她听完余念娣的话，也哈哈地笑了起来，冲着余盼娣说，“我脑袋没摔坏，我脑袋没摔坏！”

    看着她那副很傻很天真的样子，余盼娣越发觉得她是脑袋摔坏了。

    余念娣用手肘撞了一下她，说道，“不管是什么原因让招娣变成现在这样的，你不觉得这样子挺好的吗？”

    余盼娣想了一下，点点头，表示同意。

    这时她突然觉得前面有个小黑点正快速的超她们飞了过来，“小心！”

    她话刚一说出口，一小撮泥巴就打在了余念娣的肩膀上，余招娣站在田里，哈哈拍手大笑，“叫你们在背后说我坏话！”