
    余念娣本来是不想下田的，因为她也不喜欢浑身沾满泥巴的样子。可是现在身上被余招娣用泥巴砸脏了，本着一处脏是脏，处处脏也是脏的思想，她弯下腰，捞起一块泥巴就朝着余招娣扔过去，“好你个丫头片子，老虎不发威你当是病猫了！”

    余招娣咯咯笑着往旁边躲，却忘了自己此时正站在田里，动作一快，脚就没能顺利地从泥土里拔起来，一绊，整个人摔在了田里。

    扒拉了两下站起来，彻底的成了一个泥人。

    田埂上的余盼娣和余念娣看到了全都哈哈大笑，就连其他田里几个干活的人也忍不住笑了起来。余招娣不甘心的爬起来之后，整个人带着泥巴就往她们那边跑去，“叫你们笑，看我不让你们也摔成泥巴人！”

    余盼娣和余念娣咯咯笑着往旁边躲开，三个人就这样嬉闹了起来，在田埂上成了一道独特的风景线。

    沈玲萍看着也笑了，在她的记忆中，她们三姐兄这样毫无芥蒂的嬉闹已经是十几年前的事情了，那时候余招娣还小，愿意跟着这两个姐姐玩。只是长大后……

    还好现在又变回去了，她边笑边佯装生气地喊道，“你们三个是怎么回事呀，叫你们过来帮忙干点活你们自己还玩上了。”

    一旁不远的史书强听到了她的喊声，冲她嚷道，“婶儿，让他们玩吧，这活要是干不完，不还有我吗？”

    边上一个同样在田里干活的大伯听罢抬起头，冲着沈玲萍笑着说，“是啊盼娣她娘，三个女儿靠不住没关系，你这不还有半的儿子嘛。”

    他这话一说出口，附近干活的人全都会意的笑了起来。

    余招娣心知怎么回事，却故意冲着余盼娣喊道，“呀，咱娘什么时候有了半个儿子了，大姐你知道这事吗？”

    余盼娣掩嘴一笑，用着比平常欢快许多的声音说道，“这事你得问你二姐呀，我哪能知道。”

    余招娣转过头，又故作不解地问余念娣，“二姐，你知道咋回事嘛？”

    余念娣一抬头，见四周的人都调侃的看着她，不由得老脸一热，冲着余招娣和余盼娣就跑了过去，“好啊，你们两个合起伙来欺负我，看我饶不了你们！”

    余招娣作势往沈玲萍那边跑去，“娘，娘，救命啊，二姐她有了您半个儿子之后，就天不怕地不怕啦！”

    他喊得极大声，又惹得周围的人一阵哄笑。

    嬉笑的众人，谁都没有注意到在不远处的大路上，缓缓地走过来几个人。随着那几人的靠近，周围的嬉笑声才慢慢地停了下来。

    一些人就开始交头接耳的讨论就这几个突然出现的人，他们身上的穿着，一看就不是这片儿的。

    余盼娣推了推正忙着笑的余招娣，“那不是夏家的人吗，他们来这里干什么？”

    一天的夏家两个字，余招娣直起了身子，向来人瞅去。往这边走的是男人当中，走在前头的男人可不就是夏锦程。而在他身边的，是赵远和他的贴身随从丁明虎。

    她也有些疑惑，他们来这里是想干什么，那天夏锦程不都还是一副恨不能跟她老死不相往来的模样吗。

    由于田埂仅能容一人通过，本来差不多是并排走着的三人便排成了队伍，由夏锦程带领着走上了田埂。

    余招娣不欲理会他，假装没看到他们，低下头拔弄着水里的泥巴。既然他这么相信夏府里的那个夏幼荷，那就让他去宝贝那个夏幼荷好了，她才不稀罕呢。

    这么想着，她不禁把手底下的泥水和得吧唧吧唧响，好像那泥水与她有多大的仇似的。

    余盼娣和余念娣见她这种反应，也纷纷效仿，沈玲萍看了眼自家的三个女儿，也默默的低下了头。

    夏锦程来到她们这块田前停了下来，三个人往那里一站，从他们身上投出来的阴影正好落在了田里，倒是替她们挡住了些阳光。

    “余招娣。”

    “余招娣。”

    他叫了两声，可是余招娣就像是没有听到似的，仍低着头拔弄着田里的泥土。

    “余招娣！”夏锦程带上咬牙切齿的味道，然而，仍是没人理他。别说是余招娣了，就连沈玲萍和另外两个女儿也都像是失聪了似的，埋头苦干。

    那边不远处的史书强见三个大男人停在了余念娣这边的田埂上，看起来就像是来找她们麻烦的。

    那三个人看起来不像是普通人家的，特别是那个领头的，身上穿着的衣服在太阳光底下都闪闪发光的，绝对不是便宜货。

    不过那个人的样子看起来有几分眼熟，只是一时之间他也想不起来是在哪里看过了。

    史书强不知道那边发生了什么事，可是又怕余家一家妇儒会吃亏，着急的看了眼她们那边的情况，不着痕迹的朝这边靠近。途中，顺便向几个与他要好的小伙子使了眼色，几个人平时一起玩耍早已心意相通，全都会意的向余家的这块田靠拢。

    在叫了两声却没人理后，夏锦程额上的青筋都要暴出来了，他不由得往前迈了一步，想要抓她上来，却忘了自己是站在田埂上，险些栽到田里，被丁明虎眼疾手快的给拽住了。

    丁明虎用眼神安抚了下夏锦程，示意让自己来。

    “余姑娘，我是丁明虎，初次见面，失礼了。”

    余招娣可以不理夏锦程，谁叫他有眼不识金香玉，可是她却不能不能理丁明虎，人家丁明虎又没招她惹她，特别是以前在她还是夏幼荷的时候，丁明虎可没少帮着她通风报信，躲过夏锦程的眼线偷溜出去玩。

    她停下了手中的动作，抬起头，一脸惊讶的看着丁明虎，好像刚刚才发现他的存在。成了余招娣之后，这还是她第一次看到他呢。

    “小明子，你好。”

    余招娣冲着丁明虎打了招呼，却还是没有看夏锦程，好像这田埂上站着的，就只有丁明虎一个人似的。