
    只留下司徒煊一个人，呆呆的坐在河边，看着她跑走的方向，不知道在想些什么。许久，他回过神来，发现岸边静静的躺着那只被他脱下来的绣花鞋。

    好在现在天已经将黑，路的行人并不多，就算有，有着夜色的掩护，也鲜少人能看清余招娣的模样，她一路跑来倒是没有引起多少人的注意。

    回到家的时候，一家人正坐在院子里，看样子是在等她回来吃饭。见她浑身湿透的从门外进来，全都惊讶得站了起来。

    “招娣，你这是怎么了？”沈玲萍拉过她，上下打量了一下，“你没事吧，怎么把自己弄成了这样？”

    余念娣：“你怎么成落汤鸡了？”

    余盼娣：“招娣，你没事吧？”

    江青青则是满脸好奇的看着她，问着余盼娣，“妈妈，小姨怎么湿淋淋的，是被雨淋湿了吗？”

    余庆人虽然没有过来，可是看向她的眼神里的询问以及关心不言而喻。

    余招娣感受着这家人对她的关心，让她被河水泡得冰冷的心里流进了一丝丝的暖意。想到自己被夏幼荷设计，在司徒煊那里受了气，又在鬼门关前徘徊了一趟，差点就再也回不来了，顿时觉得心里委屈无比，再也压抑不住的哭了出来。

    全家人见状都慌了，七嘴八舌的安慰着她，并在心里想着，是不是自己刚才哪句话说得太重了。

    余庆突然想到了从司徒家里传出来的消息，说余招娣把信交给了司徒煊的事情，直觉是夏家因为这事找了她麻烦。他猛的一拍桌子，大声说道，“有什么委屈就跟爹说，不管那个人是谁，爹都替你做主！”

    余招娣一听，眼泪更是止不住的往下落，边哭边哽咽着说，“我……我没事，就是……刚……刚才不小心掉……掉到河里了，我还以为再也见不到你们了。”她似真似假的说道。

    还有夏府的爹娘，大哥，二姐他们，她在心里补充着。

    “傻孩子，没事了，别哭……”沈玲萍把她搂在怀里安抚着，既心疼，又庆幸。

    余盼娣也是一脸怜惜，“怎么这么不小心呢。”

    余念娣没有说话，只是看了她一眼。

    余庆可能因为是个男人的关系，不大擅长说一些安慰人的话，只一个劲的说道，“还好没事，还好没事。”

    余招娣在沈玲萍的怀里尽情的哭了个痛快，她在心里发誓，这将是她最后一次如此软弱的流泪，从明天起，她一定要坚强，要做回一开始的那个自己。

    她原以为自己掉了河之后怎么也得大病一场，再不济至少也得伤个风感个冒之类的，她记得那天许子默不过是掉河里一会，回来后就在床上躺了好几天。而她这次，可是被司徒煊给拖到水里，甚至是从鬼门关走了一遭回来的，怎么也比他那个严重许多吧。

    然而，她第二天早上竟然还起了个大早，或许是因为前一天晚上哭痛快了的缘故，起来后精神还格外的好。她不由得在心里暗叹，这个余招娣的身体底子，实在是好得惊人。

    她起来后几乎把家里会干的活都干了一遍，甚至还跟着余念娣去山上拔了回草。

    她从来都不知道自己竟然能做这么多事情，这么的能干，好像什么都难不倒她似的。她没有再接触夏家，也没有接触司徒家，只是安安静静的在自己家里呆了几天。说不上足不出户，可是却不会再刻意的去打听夏家的事情。

    经过了这么多事情，她终于想通了一件事，那就是，她现在基于夏家的人甚至是楚慕白，都只是一个陌生人，一个没有感情的，可有可无的陌生人。

    虽然这个认知她从一开始就有了，然而她却没有把它贯彻到行动中去，甚至还试图通过自己的努力来让他们认识这样的自己。现在想起来，她都觉得有些可笑。

    从今以后，她就认认真真的做为余招娣而活了，再也不要有其他多余的思想。做出了这个决定之后，她顿时感觉身心都轻松了许多。

    时间慢慢的走向了四月中旬，过几天就该是种植稻子的时节了，有田的人家里都忙和了起来，一些家里勤快的，已经早早的备好了点，播好种了。

    余家在城外有两亩地，家里吃的大米都来源于此，所以这会儿，他们也开始备田了，因为再晚，稻子就该长不好了。

    家里就余庆一个男人，本来他是想请了假来帮忙的，可是余招娣自告奋勇的说可以帮忙，甚至还拉上了不怎么情愿的余盼娣和余念娣。沈玲萍本就舍不得那几天缺了的工的工钱，见几个女儿都要帮忙，就没让余庆请假。

    反正该做的事情她都会做。

    备田，对于余招娣来说，是一件很新鲜的事。她吃了十几年的大米，可是却还不知道那些大米究竟是打哪来的，又是怎么来的。她觉得她成了余招娣之后最大的收获就是长见识了，先是见过了猪跑，现在又要见识种稻。

    可是，对于余盼娣和余念娣来说，却是完全没有新鲜感的，甚至于无趣之极。

    于是，在余家的两亩地上出现了这样的一副场景，三个表情各异的姑娘或站、或蹲、或坐，有一脸兴奋跃跃欲试的，也有一脸无奈百无聊赖的。

    余盼娣虽然成过亲还有了孩子，可是由于她生得白，再加上面容漂亮，因此站在余招娣和余念娣这两个大姑娘身边也丝毫没有落了下乘，反而她身上特有的女人味让她看起来更显眼一些。

    这三个水灵灵的姑娘一出现在田边，立刻就吸引了四周一大帮在田里干活的男人的目光。

    自苦穷人的孩子早当家，田里也不乏有一些帮着家里一起干活的年轻姑娘，但是像余盼娣和余念娣这两个这么标志的，却是一个都没有。说起来，余盼娣当年没出嫁以前还是附近几条街上出了名的美人呢，即便是她现在和离了回来，往田埂上这么一站，仍是有几个汉子眼波荡漾的瞅着。