
    他这么想的，也这么做了。

    当余招娣看到他竟然毫无预兆的脱了她的鞋子，并拿他那只大熊掌罩住自己的脚掌时。即便是隔了厚厚的布袜，她依旧感觉到了脚掌上传来的火烧火撩的烫。

    她想也不想，抬起另外一只脚就踢了出去，正好踹在他低头研究她脚的脸上。

    司徒煊感觉鼻子火辣辣的，有什么东西从里面流了出来，一滴，两滴，落在洁白的布袜上面，晕染开来，鲜艳的像朵花。余招娣也看到了那抹鲜红，知道事情要大条了，更是急着要挣脱他的钳制。

    “余招娣！”他咬牙切齿，抓着余招娣脚踝的手一使劲，只听“扑通”一声，岸上没了人影。

    “啊……”

    “唔……”

    接着就是喝水的“咕咚……”声，一连好几声，连喝带呛。

    余招娣双手挣扎着想要能抓住什么东西浮出水面，然而唯一可以让她抓的司徒煊在她的下面，正抓着她的脚把她往水下面拖。

    她想喊救命，也想叫司徒煊松手放过她，可是一张嘴，水就凶猛的灌了进去。随着胸腔里的空气越来越少，她挣扎的动作也越来越无力。

    她是要死了吗？

    她没想到自己不过是随便说了他两句，他竟然就这样对她，狠心的置她于死地。

    恍惚中，余招娣好像看到了楚慕白朝她走过来，笑意盈盈，满目柔情。然后，那脸又变成了司徒煊，看着她的脸上还带着一抹戏谑的笑容，顽劣无度，看起来是那么的让人讨厌。

    但是处在生死边缘挣扎的她根本就没有顾忌的余地，明明心里是气他气得要死，却在看到游他过来的一瞬间本能的伸出手去抓住他。

    余招娣的手一碰及他的身体，整个人都挂到了他身上紧紧的攀着他，再也不愿意松开丝毫。这一刻，他就是她的浮木，她唯一的希望。

    她只能赌，赌他虽然顽劣，却不是一个泯灭天良的人。

    “你……”这个混蛋！

    她想开口骂他，可是刚一张嘴，水就又灌了进来，让他再多说一个字都不可能。

    司徒煊脸上的笑容更灿烂了些，用一种胜利者的姿态看着她。

    然而余招娣现在连生气的力气都没有，更别说是去计较他脸上那种欠揍的神情了。她只觉得胸腔一口气喘不过来，身体沉重得仿佛被人绑了石头似的，直直往下沉去。

    她觉得，如果她就这样死在了这里，她一定做鬼都不要放过司徒煊。

    司徒煊看到余招娣连着翻了两个白眼，连攀在他身上的手都好像失去了力气，整个人在慢慢的下滑，暗道不妙。连忙收起了脸上的笑意，手绕过她的腰将她搂进了怀里，双腿在水中一蹬带着她往上游去。

    天可怜见，他真的只是想戏弄一下她，可没有想要了她的命。

    可是看到她的眼睛翻得更厉害了，司徒煊的心里莫名的慌了起来，那种感觉他以前从来都没有过。离水面还有一段距离，一时之间，他竟不知道该怎么办了。

    她大张着嘴巴，胸口剧烈的起伏，脸上露出了痛苦的表情，像是被人给扼住了喉咙一般。他恍然，他会游泳会憋气，而她不会……

    想到这，他捏着她的下巴，把自己的唇凑了上去。

    余招娣感觉有一股空气从自己的嘴里涌进了胸腔，让她几近窒息的胸腔终于喘过来了一口气。那滋味对于此时的她来说就如同琼浆玉液一般，美妙无比，让她忍不住的想要汲取更多。

    司徒煊突然瞪大了眼睛，因为他感觉到她小巧的舌头游进了自己的嘴里，并追逐着他的。像是把他当成了一个气囊似的，想要从他口中吸取更多的空气。然而舌与舌的碰触却让他像是被人施了定身术似的，不能动弹分毫，她的舌尖所过之处，有一种难以言说的滋味。

    他不是第一次亲余招娣，几天前在山坡上他还亲了她一次，还有刚才也是。在山坡那次，他不知道是为了气她还是为了气楚慕白，反正就是只拿自己的唇贴着她的，除此之外没有做其他任何小动作。而刚才，他又一心只想着把自己憋住的空气给她，完全没有想其他任何的事。

    可是这一刻，他感觉有什么东西在悄悄的发生变化，陌生的，却又熟悉的，在她的一通搅弄之中，他发现自己胸腔里的空气也都瞬间逃光了，心跳好像有一瞬间停顿了一下。

    他知道她做这些动作完全是无意识的，或者是出于求生的本能，可是他的心，却为她的甜美而颤动了一下。怀着自己这种心理不太正常的心态，司徒煊摒住了最后一口气，将她拖出水面，放到岸上。

    终于呼吸到新鲜空气的余招娣可以顺畅的呼吸了，但是她仍然紧闭着眼睛，一动也不动的躺在那里。

    “余招娣，余招娣……”司徒煊轻拍着她的脸。

    过了一会，余招娣终于有了反应，有些苍白的嘴唇翻了两下。司徒煊把耳朵凑过去，听到她轻轻的呢喃着“慕白”两个字，一遍又一遍。

    他整个人一怔，像是被雷击中了似的一动也不能动，心里说不上来是什么感觉，只知道空空的涩涩的，又像是被河水给泡得胀胀的……

    直到躺在地上的人突然剧烈的咳了起来，他才猛然惊醒，扶着她让她的脸朝下，并拍着她的背，让她把胸腔里的水都咳了出来。

    好半天，余招娣才终于回过神来，她一见司徒煊，心里怒意陡升，猛的一把把他给推开了，“你这个混蛋！”

    司徒煊没有防备，被她推倒在地。看着坐在地上的司徒煊，余招娣恨不能上去再踹他两脚，她觉得这个人的性格简直是恶劣至极，她长这么大从来都没有遇到过像他这样心胸狭窄，睚眦必报的人。

    隐约中，她觉得自己在水中好像发生了点什么事，可是混沌的大脑却一片空白。她摇了摇头，甩去了那份模糊，费力的站了起来狠狠的瞪了眼司徒煊后，不顾自己身上湿淋淋的，踉踉跄跄的就跑了。