
    “它唯一比较特别的地方，就是……它是孤本。”夏锦程想了一下，补充道。

    “那余姑娘要这本书干什么用呢？”

    夏锦程摇摇头，对于这点，他也想不明白。

    “不过余姑娘还真是大量，不记仇，还愿意帮我们。”他这话说的，好像今天根本就没有发生过她刁难夏锦程一整天的事情。

    接下来，丁明虎就不停的说着余招娣的好话，直把她夸得，跟个圣人似的。反正从一开始，他就是站在余招娣那一边的。

    对此，夏锦程不置可否。

    第二天早上，沈岭萍做好早餐才打开余招娣的房门，“招娣，吃饭了……啊，念娣，怎么是你？”

    “招娣就是怕您会使坏，所以昨天晚上跟我换了房间。”余念娣从容的从余招娣的房间里走了出来。

    沈玲萍转过身就往院外跑去，余念娣在她身后说道，“娘，别追了，她天还没亮就已经走了，这会儿估计都已经到牛岭村了。”

    沈玲萍停住了脚步，懊恼的叹了口气。她就是怕余招娣会一意孤行，所以昨天夜里特地等她睡着了以后，偷偷的把她的门锁了起来，却没想到锁在屋里的竟然是余念娣。

    眼见已经追不上余招娣了，沈玲萍把怨气发到了余念娣的身上，埋怨的道，“你这孩子，你妹妹不懂事，你怎么也跟着她瞎胡闹。”

    “娘，既然她有事情，您就让她去呗。再说了，您那天不是还说我们有个外公在牛岭村吗，她这一趟过去说不定还能顺便把外公给找着了，多好的事啊。”

    “你……小孩子家家的懂什么！”沈玲萍气得回了屋，余念娣撇撇嘴吃饭去了。

    余庆知道余招娣偷溜走了之后，安慰了沈玲萍几句，就去上工了。

    余招娣的确是一大早就从家里出来了，到了花圃后，发现夏锦程早已经将这边的工人做好了安排，只等她一来就出发。

    夏锦程本来也是要去的，可是因为昨天在田里干了一天的活，这个从来没有吃过苦的大少爷竟然病了。对此，余招娣即心疼又无语。

    这些人大部分都是花圃里的老工人，直接听命于赵远。一路行来，余招娣算是发现了，夏锦程说是让她做管工，其实就只是给了个管工的头衔而已，她相信如果真有什么事，那些人一个都不会听她的话。

    想想也是，夏家怎么会相信一个“出卖”过他们的人呢，难道他们不怕重蹈覆辙吗……

    她突然觉得有些好笑，好在她也不在意这些实权不实权的，反正她只要帮夏家把花收回来就可以了。

    唯一让她觉得有些安慰的是赵远对她的态度跟以前没什么变化，一些小事还会询问一下她的意见，不过也是仅此而已了。

    他们出城门的时候，城门口附近的公告栏那里贴了一张鲜红的公告，很是醒目。因为时间还早，没什么人，所以看的人也不多。

    余招娣好奇的走上前去看了一下，便意兴阑珊的走了回来。原来是青州的州府打算在卞城举办一个试吃会，虽然奖金看着挺高，但是好像跟她没什么关系。

    这件事就这样被她略过了。

    牛岭村离卞城并不很远，他们一大早出发，巳时没到就到了村口。原来牛岭村在那个山坳的背面，难怪上次她走了那么久都没找到。

    汝家派了人等在村口，一看到他们就连忙走了过来。

    这些人余招娣一个都不认识，不过看样子赵远好像都认识，他与他们打过招呼之后就指着余招娣向一个年轻人介绍道，“汝少爷，这位是就是余招娣余姑娘。”

    汝少爷？

    余招娣这才看向那个年轻人，看起来与汝彬有些有一丝相像，年纪比起他来要稍大一些。

    “你就是余招娣？”

    她见他也看向自己，朝他礼貌的微微一笑，谁知那人的目光只是扫过她，就重又转到了别处。

    那样子，好像她得罪过他似的……她在心里暗暗的对自己说，没关系，她只要帮着夏家把花收回来就行，别人什么态度她都用不在意。

    “你们跟我来吧。”他没有再看她一眼，好像刚才那句话并不是他问的似的。

    后来余招娣才知道，他是汝彬的大哥，汝砺。

    赵远略尴尬的看了眼余招娣，倒是跟在汝砺身边的那个人有几分眼力见，连忙上前朝余招娣笑了笑，说道，“余姑娘见谅了，我们家大少爷的脾气不怎么好，您别见怪，这边请。”

    余招娣点点头，算是应了他的话，抬脚跟上了他们的脚步。

    看着前面管自己走路的汝砺，她心里有些纳闷儿，原以为汝家这么死活非要她过来，就算不是大张旗鼓的盛情款待，怎么也不该是这样的态度吧，活像是个仇人似的。

    既然这么不待见，为什么非要死乞白赖的要她过来呢，着实令人不解。

    一路走来，余招娣多多少少也了解了些汝家的情况。

    汝家是牛岭村最大的一户人家，没有之一，拥有着几乎有半个卞城那么大的农场，种植了大量的水果，还有水稻等农作物，而他们这次来采收的红蓝花只是他们种植产业中的很小一部分。

    牛岭村里的绝大部分人都受雇于汝家，直接在他们的种植园里做工，就算说是汝家养活了整个村的人，也完全不夸张。

    行走了一段时间后，汝砺对赵远说，“赵伯，您先跟他们去花圃吧，那边我已经安排人动手采摘了，你们只需要将交过来的鲜花检验之后就可以直接拉走。我爹想要见一见这位余姑娘。”

    余姑娘三个字几乎是从汝砺的牙缝里蹦出来的。

    “好的。”赵远担忧的看了眼余招娣，轻轻的向她说了声，“余姑娘，那我就先过去了。”

    “好的，辛苦赵伯了。”

    “哪里哪里。”

    赵远走了，汝砺盯着余招娣看了半天，才吐出一句话，“你就是余招娣？”

    余招娣奇怪的看了他一眼，这句话不应该是刚才赵远介绍她的时候不是就问过吗……不过她嘴上还是很正经的回答了句，“正是。”