
    小明子这个称呼让丁明虎一愣，除了他们府上的那位三小姐，他还是第一次听到这个称呼从别人的口中叫出，心里有种说不出来的感觉。

    只是见她一脸若无其事的样子，他心里不由得又犯了急。想着，姑奶奶啊，您就理理我们家少爷吧，没看脸都快黑成锅底了吗……

    而余盼娣跟余念娣差点就让余招娣的若无其事给呛着，这么刻意的睁眼瞎她做起来竟然毫无违和感。

    见丁明虎愣在那里，余招娣不解的问，“怎么？”

    丁明虎回过了神，笑着说，“没……没什么，只是觉得小明子这个称呼听着有点……呃，亲切……”

    余招娣突然想起来以前自己就是经常这么叫他的，刚才竟然不经意的又叫他这个称呼。她语气轻松的说了句，“亲切就好，亲切以后就都叫你小明子了。”

    其实丁明虎是怎么不介意别人怎么叫他了，现在他担心的只有一件事情，“那个……余姑娘，其实……我们今天来呢，就是……我家少爷，他找你有事情。”

    说着，他自己往旁边一蹿，一伸手把夏锦程给拉到了余招娣面前。这么面对面的，她总该不会还装看不见吧。

    如他所愿的是，余招娣终于好像看到了夏锦程的存在，她讪讪的随意的冲他打了个招呼，叹惜道，“可是我很忙哎，这几天家里备田，还要播种，再几天还要插秧，事情多得做也做不完，只恨自己分身乏术啊。”

    说完，她又低下头，继续拔弄泥土了。

    夏锦程知道她是故意的，当她那双贼溜溜的眼睛扫过自己的时候，他就知道，她绝对不会给他好话听。

    看着面前这个浑身沾满了泥巴，只露出一双贼溜溜大眼的余招娣，他真是恨不能自己也跳下去把她按在泥水里再翻上一圈。然而他却不能这么做，想到家里夏青澜交待的事情，只得咬了咬牙，忍下了心里的气愤。

    然而，即便他忍气吞声，余招娣也仍是理也不理他一下，埋头干活，好像真的有很多活在等她干似的。

    终于，夏锦程被耗尽了所有的耐性，“余招娣，你到底想要怎么样？”

    余招娣终于抬起来看着他，像是在看一个无理取闹的孩子，“这句应该由我来问夏少爷吧，你们不是认为我做了对不起夏家的事情吗，那天还一副巴不得不认识我再也不要见到我的样子，现在又来找我干什么呢！”

    “我……”夏锦程被问住了，他想到那天自己对她的态度确实是很不好，只是那时候他没想到自己还需要再过来找她，而且还是有事相求。

    “余姑娘……”站在一旁一直没有说话的赵远突然开了口。

    “赵伯，您老还好吧？”还是那句话，余招娣可以横眉冷对夏锦城，因为是他自找的。可是却无法不去理会这个在夏家做了几十年工，对夏家忠心耿耿的老人。更何况她在夏家花圃里做事的那几天，他对她也还算照顾。

    “我知道前段时间我们夏家对你的事处理得有失偏颇，让你受了些委屈。对此，我们老爷特地让我代他向你道歉，说声对不起。”

    说着，他郑重其事的向余招娣鞠了一个躬，余招娣连忙从田里走了过来，扶住了他，“赵伯，您这是干什么呀！”

    赵远站直了身体，又说，“我知道你心里觉得委屈，但是我希望你不要生我们家老爷和少爷的气，他们也是受人蒙蔽了。”

    “是啊是啊，余姑娘，我们少爷知道事情弄错了后，心里懊悔极了，可奈何你花圃也不再去了，我们少爷就是想找你赔个不是都找不着人啊。”丁明虎不顾夏锦程的阻拦，愣是把话给说完了。

    余招娣看了这三人一眼，心里知道以夏青澜的性格，就算是知道自己做错了，也绝不可能会跟她道歉，这些说辞应该都是赵远为了维护夏家而说的吧。

    不过她也不能完全不顾赵远的面子而反驳他，只得假昧着良心说了一句，“我没有怪他们的意思。”

    “那就好，那就好……”

    赵远说着，看了一下夏锦程，而夏锦城给他使了个眼色，他只得接着开口说道，“其实我们今天来这里，是件事情想要麻烦余姑娘。”

    余招娣在心里鄙视了下夏锦程，自己不敢开口竟然叫赵远帮他说话。不过她不等赵远说出更多的话，连忙开口说道，“可是我这边真的很忙，你们也看到了，这么一大块的田还等着我去和呢。”

    那语气，那神态，好像少了她，这些田就完了。

    “这……”赵远又看向夏锦程，他年纪大了，脑袋也不灵光，被余招娣三两句就说得对不上话来。

    余招娣也不想太为难赵远，看他们的样子，应该是有什么重要的事情，而且还是非她不可的事情需要她帮忙。否则夏锦程也不会放下身段来找她了，这么看来，她若是想硬赶，肯定是赶不走他们的。

    她想着，伸手就想抓抓头发，却发现自己的手上沾满了泥土。余招娣眉头轻蹙，计上心来。她露出一脸为难的神色，说道，“其实只要我手头的这些活都干完了，我自然就有时间好好的听你们说话了。”

    史书强在旁边偷听了半天，总算是听出了些眉目来。

    看来这个翩翩俊公子就是夏家的大少爷夏锦程，而他们今天之所以纡尊降贵的来到这里，是因为有事情找余招娣。而余招娣却因为田里的活没干完，没有时间理会他们。

    于是，他毫不犹豫的冲着余招娣喊道，“那啥，妹子，你要是有事就忙去吧，这里的活有我帮着呢。”

    他的一席话惹得这边的人全都回头看他，余招娣更是瞪着他，恨不能把他的嘴给堵上。史书强虽然是没个念过几年书的人，可是在活了这么久了，自然也有几分查颜观色的本领。虽然余招娣这种赤裸裸的怒意，就只能让他愣了一下，可余念娣不停的冲他使眼色，倒也让他明白了几分，敢情自己这话说得不合时宜了。

    史书强正想着该如何补救呢，旁边一个有些稚嫩的声音就响了起来，“哥，你干嘛呢，咱自家田里多少活没干，还老想着给别人干活。赶紧回来干活，小心我回去跟娘说！”