
    余家的菜并不好，就只有几个普通的青菜，唯一的一盘肉还是因为看在夏锦程今天在这里的份上做的。青菜里清清淡淡的，基本上没有什么油水。

    如果是在平时，这样的菜夏锦程肯定是看也不会多看一眼的，更别说是吃了。可是今天，不知道是不是太饿的缘故，他竟然觉得味道还不错，破天荒的吃了两碗饭。

    饭后，余盼娣早早的把江青青带回了屋，沈玲萍朝余庆使了眼色也把他拉回了屋，余念娣是个明白人，自然知道该怎么做。很快，院子里就只剩下余招娣、夏锦程和丁明虎了。

    赵远因为年纪大，下午的时候余招娣就已经把他送回去了。

    余招娣眼见已经拖无可拖，磨蹭了一会之后便无奈的开了口，不冷不热的问，“说吧，到底什么事？”

    “就是汝家那边……”夏锦程做了那么多事情，就是为了能跟余招娣说这件事，可是现在她问了，他却突然有种不知道该如何说出口的感觉。

    那日在山坡上，她的伤心、愤怒以及失望他都看得见，可是他还是毅然决然的选择了不相信她，现在有了事情就又来找她。就算别人不说，连他自己都觉得自己这件事情做得有点不厚道。

    如果换做是他被人这么对待了，他肯定是不会愿意再帮那人的。别说帮了，见面都得恨不能打上一顿，这也是他今天之所以明知道余招娣是故意为难他，他却依旧照做了的主要原因。

    因此，他心里没底，不知道余招娣还会不会愿意帮他们，毕竟，她并没有一定要帮他们的理由不是吗。

    丁明虎看到自家少爷竟然临阵退缩了，忙假意轻咳了一声，推了推他，并向他使了个眼色。

    “汝家怎么了？”余招娣依旧没有看他，汝家的合约他们不是已经到手了吗？她不觉得还有什么问题，“难道他们中途变卦毁约了不成？”

    夏锦程被丁明虎换回了神，他正了正色，坐直了身体。现在已经是箭在弦上不得不发，由不得他犹豫了。否则一旦花期一过，受害最大的还是他们夏家。

    想到这，他下定决心开了口，“是这样的，汝家那边希望由你做为我们夏家的管工，去他们那边收花。”

    “什么？”余招娣惊讶，“收花为什么要我过去？”

    夏锦程心想，他们刚听到汝家提出这个要求的时候，比她还要惊讶，但是合约上确实是有这么一条的，就是汝家有权指定他们过来收花的管工人选。

    这条是汝彬后来一定要加上去的，现在想来，他那时候估计就已经有了这种想法。只是不知道为什么，非得是余招娣。

    “昨天我们派去汝家收花的人被打发了回来，他们说汝家就是这样要求的，一定要你过去才可以。至于原因，我们也不知道。”

    因为徐子默的花是从别处运过来的，夏锦程不敢耽搁，优先处理了那批鲜花。这些天他们好不容易才把那些花给处理好了，这才腾出手来去那边收花，却没想到他们才过去，就被打发了回来。

    他们指定夏家的任何一个工人都好说，可偏偏指定的是余招娣――这个前几天才被他们弃如敝履的人。

    夏青澜几乎是完全持否定态度的，因为他一直就坚信是余招娣出卖了夏家。夏幼荷也说不能用她，就连他自己也不是很愿意让她过去。

    然而，他们与汝家交涉过，汝家对这个要求很执着。他们实在是没办法，这才让夏锦程过来找余招娣。

    “这是什么奇怪的要求……”她跟汝家跟本就扯不上关系，他们为什么要指定她过去收花呢？难道是汝彬知道她被夏家辞了工想要帮她一把？

    这是她想像得到的唯一一个算是比较合理的理由了。

    谁说不是呢，夏锦程暗忖，嘴上却只能强笑着说，“所以这件事，还要麻烦一下你了。只要你能顺顺利利的把这批花收回来，工钱我们一分也不会少你的，不是，是只多不少，包括你之前在花圃里做了工的那些。”

    余招娣倒是没想那些，她抬眼问他，“花期还有几天？”

    “照汝家花圃里花的长势来看，估计三天后就会出现凋谢了。”

    “什么！”余招娣带着怒意瞪了他一眼，声音里满是急切，“这种事情为什么不早说！”

    “我……”夏锦程无语，他倒是想早点说啊，她给他机会说了吗……

    丁明虎也是一脸的愤愤，似乎也在心里替自家少爷打抱不平。

    余招娣本来是想直接就答应的，可是刚好一阵微风吹来，吹得头顶的村桂花树沙沙作响。她抬起头，看到几片叶子顺着风的方向往下飘，很快就掉落到围墙那边去了。

    每次看着这个不足五丈的院子，她就觉得自己像是后院里的那三只小猪，被围在这样一个将将转身的地方，倍觉憋闷。

    既然她成了余招娣是无可改变的事实了，那么她或许该做些什么，来改变一下现状了。

    她转而看向夏锦程，“要我帮你可以，但是，我想要夏府的一样东西。”

    送走了夏锦程之后，余招娣独自一人坐在院子里暗暗的鄙视了下自己。明明都想好了不再管夏家的事情了，可是一听到夏家有事情，心马上就乱了，恨不能立刻帮他们解决掉。

    不过好在这次不是白帮，得了那样东西，也算是值了。一想到即将归自己所有的那样东西，余招娣便有些兴奋起来。

    同时又暗叹了一声，夏锦程这个败家的，这么重要的东西，竟然想也不想就答应了给她。

    想到他们要趁这三天时间把花全都收下来，肯定是没有时间再来回奔跑了，她还得跟余庆和沈玲萍他们说一下。

    这时，余庆从屋里走了出来，开始整理那一袋子他拿过来的东西。余招娣走过去一看，只见袋子里装着满满的一袋子红蓝花。

    “啊，这些……”

    余庆把花全部倒进了筐里，一时间，余招娣的鼻子里就只有浓郁的花香味，让人觉得心情舒畅。