
    原来史书强的妹妹也一直关注着这边的情形，见余家姐妹几个的脸色不对，连忙出口解围，并极小声的暗道了一句，“这个呆子。”

    史书强朝自家妹子投去感激的一眼，转头讪讪的干笑了两声，“看来我是没办法帮你们了。”

    说完，赶紧灰溜溜的走了。

    再说夏锦程，突然有人跳出来说要帮余招娣干活，还没来得及高兴呢，那人就又走了，简直莫名其妙。赵远和丁明虎都看得出来史书强走得很勉强，分明就不是他不能帮忙，而是余招娣这边不让他帮。

    不过见自家少爷已经沉下的脸，他们便也没再多说什么，以免雪上加霜。

    两人再仔细一琢磨余招娣的话，觉得还是有戏的。特别是丁明虎，脑子活络，马上就想到了她的言下之意，“余姑娘放心，你田里的活，我们会帮着干的，保证不耽误。”

    说完，他连忙脱了鞋，蹲下来开始挽裤脚。赵远看到了也马上会意过来，颤颤悠悠弯下腰，脱起了鞋，“是，是，我们会帮着你干活的。”

    眼见丁明虎就要趟下田来，余招娣手一伸拦住了他。她冷着眼说，“你们凭什么帮我？”

    “这……”二人被问迷糊了，向来都是帮人的问想被帮的人自己凭什么帮他，没想到今天到了他们这里就反过来了。她说她需要帮助，那他们就提供帮助，就这么简单啊，还需要什么理由。

    然而余招娣显然不这么想，虽然她几天前才刚下过决心，以后跟夏家井水不犯河水，可是一见到夏锦程这副知错也不改的模样，她心里的火气就又上来了。她指着一副打算置身事外的夏锦程说道，“我不用你们帮，我要他帮！”

    以前她可是经常使唤夏锦程的，自从成了余招娣之后她就再也没有这待遇了。今天既然他自己送上门来，她就没必要客气了。

    夏锦程一听她的话，脸刷的就黑了，“余招娣，你这分明就是强人所难！”

    “唉呀余姑娘，就让我们来帮你干活吧，我们家少爷他哪里会这个呀，你要是真让他干，到时候就只会越帮越忙了。”

    “是啊，余姑娘，别看我年纪大，可是干活还是很利索的。”

    两人为了不让夏锦程下田干活，都拼命的诋毁他，听得站在一旁的夏锦程脸上一阵青一阵白。

    余招娣摇摇头，“我知道你们的好意，不过我且问你们，是你们有事需要我帮忙，还是他有事需要我帮忙？如果是他有事找我帮忙，那么我让他帮我干点活也不算过份吧，礼尚往来而已。”

    “余招娣，你别欺人太甚！”夏锦程嘴里的牙几乎都要咬碎了。

    余招娣看他这样，心里莫名的痛快，有种报了仇的感觉。她好整以暇的看着他，黑乎乎的脸上看不出来什么表情，只眼里闪烁着别样的光芒，让她的小脸增色了不少。

    她抬眼看着他，似乎在说，我就是欺负你怎么样！

    都说勇者无惧这话真的一点都不假，以前她努力的想要讨好夏家，得到他们的认同，卑躬屈膝生怕得罪了他们而惹得他们不高兴。现在她想明白了，摆正了自己的位置，把自己放到了与他们平等的位置上，她突然就不惧怕他们的态度了。

    丁明虎看了眼神色不明的夏锦程，讨好的对着余招娣说，“余姑娘你就别再为难我们家少爷了。”

    余招娣心里冷哼了一声，这些比起那天他对自己的态度，已经好了不知道多少了。“如果下田也觉得为难的话，那么就算了，当我没说过好了。”

    “你……”

    夏锦程刚要发怒，被丁明虎一把给拉住，他附在他耳边小声的说，“少爷，您千万忍着点脾气，老爷那边还等着你的回复呢。”

    丁明虎的话一下子点醒了夏锦程，他想到了出门前夏青澜的交代，还有昨天他叔伯的那副嘴脸，相比较而言，余招娣的态度算是好很多了。他深吸了几口气，“好，是不是我帮你们把这些活干了，你就会好好听我说话？”

    余招娣挑着眉说，“是的。”

    “好！”夏锦程从牙缝里碰出了这个字之后，就一脚踩进了田里，连鞋子都没脱，看得边上的几人都瞪大了眼睛。

    “啊，少爷，您……”

    夏锦程没有理会丁明虎的惊呼，抬脚就往余招娣的方向走去，然而穿着的鞋子和裤子却被泥土拖住。他是第一次下田，又遇到这种情况，自然而然的摔了个狗吃屎。

    那模样比刚才余招娣摔的还有要喜感，沈玲萍、余盼娣和余念娣全都忍俊不禁，偷笑着。赵远和丁明虎则是一脸心疼的看着自家少爷。

    只有余招娣毫无顾忌的哈哈大笑，从小到大，她还从来没有见过夏锦程这么狼狈的样子。

    夏锦程费了九牛二虎之力才让自己在田中稍微自如的行走，他来到余招娣面跟前，问道，“现在要怎么做？”

    余招娣示范了一次，“就这样。”

    然后她又转头，对着沈玲萍她们丢出了一句差点让夏锦程吐血当场的话，“娘，大姐，二姐，你们都上来歇着吧。”

    丁明虎听罢当场就想下去，却被余招娣拦住了，“小明子，你去给我买点吃的吧！”

    “这……”

    “这什么呀，我们娘儿几个干了一上午的活，都饿着呢。”

    夏锦程低着头朝丁明虎挥挥手，他才说道，“行，那我去了。少爷，等我买回来吃的就来帮你。”然而，当余招娣暴出那些吃食的名字后，别说是他了，就连夏锦城都变了脸色。

    不过就五六样小吃食，可这五六样吃食却分别位于卞城的东南西北四个方向，不把整个卞城跑一趟是绝对买不齐的。两人都深深的觉得这个余招娣，不仅人刁蛮，就连嘴巴也是极刁钻的。