
    丁明虎满脸无奈的走了之后，余招娣照顾赵远坐在田埂上，几人聊起了天来，神情很是惬意。看着一脸郁闷埋头干活的夏锦程，余招娣的心里觉得无比爽快。

    史书强他们见这边似乎没事了，一边暗自惊叹余招娣这种惊人的整人能力，一边各自干活去了。

    最后，直到天黑，夏锦城才把田里的这些活干完。好在今天她们整理的是用来播种的田，不需要把整亩都弄好，只要整理出一小块地方来就行了，否则以夏锦程的能力，估计得干上几天。

    夏铁程从田里出来回到余家的时候，余招娣早已梳洗完毕，悠闲的坐在院子里吃着丁明虎给她买过来的吃食。他一进门就拖着腿往余招娣的旁边走去，干了一天的活儿，他觉得这双手和这双脚都不是他自己的了。

    然而他的屁股还没碰到凳子呢，就被余招娣一把给拉了过去，“别把我的凳子给坐脏了。”

    夏锦程气结，可是却连反驳的力气都没有了。丁明虎连忙扶住摇摇欲坠的他，“少爷，少爷……余姑娘，你怎么能这么做呢，我们家少爷今天好歹替你们干了一天的活！”

    “干几天的活都一样，回来前也不知道要收拾收拾自己，蠢死了。”

    “你……”

    “别你啊，我的，我娘烧好了热水，你赶紧带他去洗洗吧，我都不愿意看那张泥脸。”其实水是余招娣自己烧的，毕竟是自己的兄长，她还不至于把他往死里整。

    今天这一天也是把他累得够呛了。

    但是她嘴上却丝毫没有露出一丝的松缓，看着丁明虎扶着夏锦城往后院走去，还不冷不热的抱怨了句，“才一天而已就这副模样，将来还怎么继承夏家的产业。”

    夏锦程脚步一踉跄，险些跌倒。

    没一会儿，余庆拎着一大袋子的东西回了家，“招娣，快来帮我一把。”

    余招娣放下手中的东西来到余庆旁边，帮他一起把袋子往院里搬。

    “爹，这是什么？”

    “先搬进去再说。”

    两人费了好大的劲才把东西搬到了院子里，余庆看到桌上摆了许多零食小吃，光是那些用来包吃食的纸袋子，就都很漂亮了，不像是普通店里买来的。

    “这是……”

    “哦，有人送的，你了吃点吧。”余招娣说着，往余庆嘴里塞了一块糕点。

    “谁？”他话音刚落，就看到夏锦程穿着一身不合身的衣服从后院方向走过来，仔细看，那衣服还有点像是他的。

    余庆瞪大了眼睛，一时之间竟然有种不知身在何处的感觉。夏家的大少爷来他家里已经是很让人吃惊的事情了，可是他竟然还穿着自己的衣服……

    夏锦程边走边拉扯着身上的衣报，抱怨道，“这都什么衣服啊，穿在身上硬绑绑的，扎得我浑身刺痒。”

    “都怨小的想的不周到，早知道应该替您拿套换洗衣的衣服过来的。”丁明虎自责道。

    “算了，算了，反正也就一会儿工夫，我能忍得住。”

    余招娣听到他的抱怨，心想，这小子比她还金贵呢，想当初她刚成为余招娣的时候穿着这种衣服，也没觉得哪里不舒服。

    不过她显然忘了，余招娣的身体穿这了种衣服十几年了，早就习惯了，又怎么会有不舒服的感觉呢。

    她转过头去看他，不得不说夏锦程的生得很好。模样俊俏不说，皮肤白晳身材修长，身上还有一种养尊处优的贵族气质，即便是穿着这种粗麻布衣裳，也没觉得掉份儿，反而有种别样的风度。

    当然了，前提是那套衣服能够再大一点。

    因为余庆比他矮了不少，所以他的衣服穿在夏锦程的身上明显就小了不止一个号，就像是一个成年人穿着几年前还未长开时的旧衣服似的。

    余招娣一看他那样子，扑哧一声就笑了出来。所以说，人靠衣裳马靠鞍这话真是一点都不假。

    夏锦程不悦的瞪了她一眼，来到她身边说道，“余招娣，现在我们可以好好谈一谈了吧？”

    “谈什么？”余庆站在旁边疑惑的看着这俩人。

    余招娣看了眼余庆，直觉夏锦程找她的不会是什么好事，有点不愿意当着余庆的面说。

    就在这时，余盼娣端着两盘菜从灶房里出来，放到屋里的桌上，冲着院子里的人喊了声，“吃饭了！”余招娣一听，连忙从凳子上跳了起来，“耶，吃饭了！”就朝屋里奔去。

    “余招娣！”夏锦程咬牙，有种想要把她抓回来按在地上让她听他说话的冲动，觉得她简直就是登鼻子上脸，完全不把他当回事。

    “天大的事也得等我填饱了肚子再说。”

    夏锦程心里那个叫气啊，可是又无可奈何，谁让现在他有求于她呢。

    余招娣回头朝余庆喊了声，“爹，还愣那干嘛，吃饭啦！”

    “他……”

    “他有脚，想吃不会自己过来呀！”余庆的话没说完就被余招娣给打断了。

    “你呀，这张嘴真的……”余盼娣想要说余招娣没大没小的，可是余招娣冲她做了个鬼脸就坐到桌边去了。

    她只得摇了摇头往院中走去，来到夏锦程身边，“夏少爷别见怪，招娣脾气直爽惯了，说话没的轻重。不如您到屋里吃饭先吧，等一会吃完饭了，我们就算押也押着她跟您谈事，如何？”

    今天他在田里干了一天的活，她可都看在眼里，虽然上次的事情她也觉得他们夏家做得有些过份，可是今天看他为了能与余招娣说上话做了这么多，她觉得也有些动容了。

    “我不饿。”夏锦程话音刚落，像是反驳他的话似的，肚子里“咕噜”一声传了出来，他的脸上顿时浮现出了一抹窘迫，眼神不自然的往旁边转了过去。

    余盼娣掩嘴轻笑，她朝丁明虎使了个眼色，丁明虎立马会意过来，推了推夏锦说道，“少爷，盛情难却，要不……您就先进去吃点吧……”

    余庆也适时的开了口，“夏少爷，请吧。”