
    “我们东家这次不是购进了许多鲜花吗？本来可能是想趁机赚夏家一笔，可是没想到夏家竟然跟汝家签下了合约，没有买他们的账。现在作坊那边的花已经多得放不下了，东家就让我们这些工人愿意拿的就拿些回来，省得堆在那里占地方，看着还生气。”

    他们这些外人能看到的就只有这一层了，至于司徒家真正想要利用这些花来做什么，其实已经没有人去关心了，人们对于失败者向来都是如此。

    余招娣一听，有些幸灾乐祸的笑了起来，对于能让司徒家吃瘪的事，她还是很乐意看到的。

    余庆见她没心没肺的笑着，不由得担忧的说，“还笑，还好我们东家并不知道夏家跟汝家签下合约的事情与你有关，不然的话，我真的担心我们东家会对你做出什么事来！”

    余招娣的笑容停住了，“您是说，司徒青善他不知道是我促成了夏家和汝家签下的合约？”

    “当然不知道，如果他知道的话，你哪里还能这么安稳！”一说到这个，余庆就很担心，总觉得这件事情就像是一个不安定的因素，随时都有可能会引出一系列的麻烦。

    他怎么会不知道呢……余招娣有些纳闷，那天司徒煊明明就一副弄清楚了事情来龙去脉的样子啊。

    难道说司徒煊并没有告诉司徒青善？这是为什么？她百思不得其解，莫不是他想拿捏着这件事，日后好拿来威胁于她？想来想去也只有这个最合情合理了。

    这么一想，她不禁为司徒煊这种阴暗的心理捏了一把汗。不过这些都是还没发生的事情，她也不想想那么多。

    “爹，您就放心吧，没事的。”她安慰道，怕他继续担心，随即又转移了话题，盯着那些鲜花眉开眼笑的说，“那现在这么多花，我们可有福了，我要拿一些回去，等明儿沐浴的时候，放水里泡着，咱也能享受一把千金小姐的待遇了。”

    以前她还是夏幼荷的时候，每到这个季节，夏锦程都会带一些多出来的花回来给她泡花瓣浴。

    花瓣浴之于他们这些穷人家的女儿来说是件很奢侈的事情，自从她成了余招娣之后还没有再泡过花瓣浴了，心底突然有些兴奋了起来。

    “是啊，我拿这么多回来，就是为了让你们娘儿几个泡花瓣浴的。”余庆也乐呵的。

    余招娣一听，放下手中正拿着的花，戏谑的看了余庆一眼，“爹，您拿回来该不会主要是为了给娘泡花瓣浴吧？”

    被女儿一言戳中了心事的余庆脸色不自然了起来，看得余招娣哈哈大笑。

    没想到这个看起来老实木讷的男人，竟然对自己的妻子如此的用心。笑过之后，她心里又生出了几分羡慕来，不知道对自己如此用心的人还会不会出现……

    她跑去灶房拿了个罐子来，把花往罐子里装了一些，余庆奇怪的问道，“你这是干什么？”

    “我忘了我明天有事要离开几天，怕放外面会枯了，先装些存起来，等我回来了再泡浴。”

    “能存这么久吗？”余庆疑惑，若是鲜花这么好存放的话，司徒青善也不用这么愁了。

    “谁知道呢，先放着呗，反正您这边还有这么多。”

    过了好一会儿，余庆才猛然回过神，想到余招娣刚才话中的另外一层信息，“你说你明天要离开几天，又是夏家的事？去哪里，做什么？”

    夏锦程刚一走，她就说要离开，除了夏家的事，他不做其他感想。

    余招娣也不隐瞒，把夏锦程找她去汝家收花的事告诉了他，反正余庆早就知道了她与夏家以及汝家之间的事。

    谁知道她话刚一说完，沈玲萍的声音从她身后响了起来，“我不同意！”

    沈玲萍一听说她要去汝家收花，想也不想就拒绝了。余庆也是一脸吃惊，没想到今天夏锦程过来竟然是说的这件事情？

    “为什么？”余招娣不解。

    “因为……”沈玲萍眼神闪烁了几下，把视线转到了别处，“反正，我就是不同意！”

    “娘……”

    “这件事情没什么好说的，如果你不去拒绝夏少爷，那么我自己亲自过去跟他说。”

    沈玲萍的态度看起来很坚决，没有商量的余地。余招娣求救似的看向余庆，余庆冲她微不可见的摇摇头，“好了，既然你娘这么说，你就先出去，就按她说的做。”

    “爹……”

    余庆站起来拍了拍她的肩膀，在那边小声地说了句，“你先回屋吧，我跟你娘，说说。”

    余招娣只得无奈的抱着装满了花瓣的罐子离开了，她一边往自己的屋里走，一边想着沈玲萍的态度，觉得她的态度有些怪异。突然想到了前几天沈玲萍让她去牛岭村找她外公的时候，那种不情愿的表情。

    她觉得，沈玲萍之所以不让他去牛岭村，一定与她那个没有见过面的外公有关。

    如果真是像她想的这样，那么沈玲萍肯定不会让她去的，至于余庆说的让他跟沈玲萍萍谈，余招娣觉得他能谈下来的可能性根本就不大。

    沈玲萍在这个家里可是处于绝对的主导地位。

    余招娣来到房门口的时候，看到余念娣的房间里还亮着灯，她想了想将罐子在屋里放好后，趁着院里两人不注意，去了余念娣的屋里。

    再说夏锦程和丁明虎从余家离开后，就一路直奔夏府。

    “少爷，余姑娘要的那本……什么录的，是什么书啊？余姑娘为什么钱都不要，却只要那本书呢？”丁明虎心里疑惑。

    “《百果秘录》”夏锦程答道。

    “是啊，那个《百果秘录》到底是什么书啊，那么值钱吗？”他们给出的酬金可是有五两之多啊，她竟然眼也不眨的就说要换了这本书。

    夏锦程放缓了脚步，边想边说，“说起来这《百果秘录》并没有什么特别的，里面就是记录了一些平常生活中的各种水果的文理脾性，如何食用，以及食用之后对人体有哪些好处。这样的书我们夏府很多，民间也流传着许多，不只过《百果秘录》里面记载的种类更多一些，范围更广一些罢了。”