
    余招娣嘿嘿一笑，漆黑的眼里闪过一丝狡黠，“还好我早有防范，睡觉前跟我二姐换了房间。这会儿估计我娘已经发现自己锁错人了，在家里直跳脚呢。”

    “哈哈哈……”汝彬听完哈哈大笑了起来，“妹子这性子果然随哥哥我啊，哈哈哈……”

    说完后，余招娣定定的看着他，“汝大哥，你放心吧，我在这里可能会待上两三天，这几天一有空我就会去求汝老爷，让他对你网开一面。”

    汝彬想也不想就回道，“有那时间你还不如在这附近找个地方好玩一下，我爹那个老顽固是不可能会听得进去的。”

    余招娣对于他称呼自己的爹为老顽固这一行为感到有些无语。

    接下来汝彬跟她讲了一些附近比较好玩的地方，其实无非也就是他们家里的那些果园啊之类的，水果种类挺多的，不过这个季节，成熟的果子倒是不多，即便这样，也听得余招娣很是向往，决定有时间一定要去看一看。

    汝彬嘴上一直都在讲自家的农场，心里却在想着另外一件事情。

    他爹汝鸿江把余招娣给叫过来了，可是却什么都没说，那么，她到底是还是不是呢……

    终于在他的讲述告一段落的时候，他佯装不经意的问道，“对了，那****听闻你要到牛岭村来找你外公，有件事我很好奇，为什么你外公姓汝而你娘却姓沈呢？”

    余招娣手里的馒头已经吃完了，肚里有物的她觉得舒畅了许多。她看了眼汝彬，疑惑的想，自己什么时候跟他说过她母亲姓沈了吗……

    不过转念一想，如果不是自己说的，他又怎么会知道自己的母亲姓沈呢？兴许是什么时候说过忘记了吧。

    她想到自己之前问沈玲萍这个问题的时候，沈玲萍顾左右而言它的样子，以及她从城外回去后她就绝口不再提汝建峰这个人，好像根本就没有让她出来找汝建峰这个人过。

    余招娣揺头说，“我也不知道呢，那天我也问我娘了，可她看起来不怎么愿意说的样子。”

    汝彬若有所思的点点头，看来这其中还牵扯了某些不为人知的东西。

    余招娣看了一下时间，已经快中午了，不知不觉时间竟过得这么快。他跟汝彬说了声有时间再来看他，就离开了。

    她要到花圃去看一下花收的怎么样了。虽然夏锦程并没有对她报以厚望委以重任，就只是给她挂了个管工的头衔。但是对于跟夏家有关的事情，她向来都不愿意随便敷衍。

    她问汝万里去花圃的路后，就往花圃走去了。

    花圃离汝家大宅并不十分远，出了宅子往西再走一点路就到了。至于汝彬说的果园则要远很多，大部分靠着田那边的山，还有一部分甚至是在山上。

    余招娣来到花圃，远远的就看到花圃，外面整齐地排列着许多筐，那个早上跟在汝砺身边的人正挥着那些从花圃里出来的人，把他们从花圃里采摘下来的花有序的倒进地上的竹筐里面。

    装满了一辆就推到一旁，在旁边有人专门处理这些摘下来的花，把花连同筐子整个，放进一个长方形的东西里面，等着装车。

    余招娣走过去看了一下，那个东西看起来就像是个大箱子，最上面是个盖子，盖得严严实实的。

    箱子的外面，包裹着厚厚的棉布，叫人一点也看不出来里面是什么东西。她从来没有见过这种东西，好奇地伸出手去，摸了一下。

    “怎么，没见过这种东西？”一道听不出来是嘲讽还是什么的声音从她身后传过来。

    余招娣转过头，竟是司徒煊，她实在是第一次看到这种东西，好奇得紧，也顾不上计较司徒煊的语气中的冷嘲热讽，问道，“你知道这是什么？”

    正巧这时，又一筐花装满了抬到这边来，那个站在箱子旁边的人重新又打开了箱子，顿时，一股冰凉的气流从那箱子里透了出来，打在余招娣的身上，让她犹如置身凉爽的秋季。

    她把头探过去，箱子里面的温度更低一些，“这……”

    几个人把筐抬进了箱子，她发现，一个箱子里面刚好可以装两个筐。筐一放到箱子里，负责人便马上盖紧了盖子，失去了这股清凉，接近中午的太阳很快就让周围的空气又变得燥热了起来。

    司徒煊看着那个箱子，眼里带着一抹惊羡，他觉得不管他看多少次，都无法不感慨汝家这冰盒的神奇啊。

    余招娣往后退开几步，让那个人把装好的箱子往旁边挪，这一退，刚好退到了司徒煊身边。他好像根本就没注意到她的动作，只是怔怔的望着那个箱子。

    她用手肘顶了下他，“你知道这是什么吗？”

    “当然，这个就是汝家最有名的冰盒。”

    “冰盒？”她还是第一次听到这个名字，不由得又问道，“有什么奇妙之处吗？”

    司徒煊鄙视的看了她一眼，“难怪人人都说女人头发长，见识短。”

    余招娣不满的瞪了他一眼，“你说是不说？”

    她这么斜睨过去，脸上又气又恼，两颊隐隐的透出一股嫣红，看得司徒煊的心情莫名的好，“我这个人向来是很大度的，既然你这么诚心求教的话，那我就……”

    然而，他话还没说完，余招娣就微嘟着嘴巴往那个负责那个神秘箱子的人走去了，嘴里还嘟囔着，“有的是人知道的，卖什么关子。”

    司徒煊脸上的戏谑就这样硬生生的僵住了，像是突然被冻住了似的，一动也不能动。

    看着走得毫无留恋的余招娣，笑得温柔的跟那个负责装箱子的人攀谈了起来，他觉得他心里头的火气，即便是再打开十个八个那种箱子，都不能让它冷却分毫。

    不对，就算是把他塞到那个箱子里，也无济于事！

    这还不算，余招娣站在那边，边听那个人讲解这个箱子的作用，边挑衅的看着他。

    她的眼神无不透露出她对他的不屑一顾，他需要强忍着，才能不让心底那股想要掐死她的欲望压倒理智，从而做出有违律法的事情。(未完待续。)