
    汝砺点点头，“跟我来吧。”

    他原以为把他弟弟迷得晕头转向分不清南北胡乱签了和约的女人会是一个倾世大美女，却怎么也没想到竟然只是这样一个半大不小且又长得毫无特色的女人。

    不由得在生气的同时，又替汝彬的看人眼光担忧了一把。

    其实以前就认识余招娣的人都会发现，余招娣最近一个多月的变化还是挺大的，因为吃不惯粗茶淡饭以及夏家花圃出事之后对夏家事情的忧心思虑让她整个人瘦了许多，虽然说不上苗条，可是也没有以前那么臃肿了。

    身体瘦下来的同时，她的脸也消瘦了不止一圈，露出了一个小巧的下巴。

    以前总是耷拉着的厚重眼皮也轻薄了一些，眼睛看起来不止大了而且里面还神采飞扬。小巧的鼻子，微翘的嘴唇，严格来说，余招娣的五官长得还算是可以的，跟她的两个姐姐都有点像，跟沈玲萍最是相像，可以说是三姐妹中五官长得最好的。

    都说一白遮三丑，这话放到余招娣的身上就是一胖毁所有。

    以前因为胖，再加上那个余招娣并不擅长选择适合自己的打扮，只盲目的跟着那些有钱人家小姐的喜好走，才会让人生出一种画虎不成反类犬的感觉。

    其实只要稍微再瘦下来一点，再精心妆扮一下，她肯定也不会丑到哪里去。这点，看她的两个姐姐余盼娣和余念娣就知道了，同母所生的，自然不会相差太多。

    汝砺没再说话，转身往汝家大宅走去。如果说刚才他的态度是因为性格使然的话，那么现在余招娣绝对可以从他眼中看到那份不喜，甚至是不屑。

    余招娣边跟着他往前走，边在心里琢磨着他为什么会是这种态度，这让她一度忽视了汝鸿江为什么要单独召见她这件事。

    一进入汝家大宅，她就看到了站在大门旁偷偷对她做小动作的汝万里。汝砺自然也是看到了汝万里，他严厉的看了他一眼，“汝万里，你不在你家少爷身边好生呆着，跑这里来干什么？”

    “那个……大少爷，小少爷他……他想……”

    汝砺不着痕迹的看了一眼余招娣，冷冷的对他说，“你回去告诉他，叫他什么都不用想，这件事情老爷会处理的。”

    “啊……可……可是……”他仍旧是一紧张就说不完全话来。

    “没有什么好可是的，你回去吧，老爷还在前厅等着见余姑娘呢。”

    “可……可是余姑娘她……”

    剩下的话，被汝砺一瞪眼，都咽回了肚子里。“你是不是也想跟你家少爷一起关禁闭？”

    汝万里慌乱的摇了摇头，眼睁睁的看着余招娣跟着汝砺往前厅走去。

    关禁闭三个字，让余招娣恍然大悟，她突然想明白了汝鸿江为什么要单独召见自己。

    这个发现让她的心沉了下来，隐隐的还带出了几分不安。难怪汝砺看到自己是这样一副表情，她竟然忘了自己在卞城做的那件好事了。

    汝彬跟夏家签订了合约，这件事虽然她觉得不能算是她主使的，可是从头到尾却跟她脱不了干系。

    想必司徒家早在知道合约被夏家拿走了之后就第一时间通知到了汝家，而汝家这次之所以指定要她来，唯一可以解释的理由就是秋后问罪。

    想到汝彬竟然因为这件事被关了禁闭，那么汝鸿江对她肯定就更不会客气了，余招娣有种前途未卜的感觉。

    汝家的大宅占地并不很大，从建筑摆设来看，主人不喜铺奢，庭落房座的样式看起来都很朴实。

    他们走了没几分钟便到了前厅，厅里正上方的中间坐着一个一脸严肃的中年男人，面容与如彬兄弟有点相似，想必这个人应该就是汝鸿江了。在旁边的偏位上，坐着一名花甲年龄的老者。

    汝砺一迈进大厅，就朝中间的中年人恭敬地叫了声，“爹”。转过身的时候才看到那名老者坐在那里，神情明显愣了一下，刚要向他施礼，就被老者抬手给制止住了。

    他疑惑的收回手，站到了一旁。

    汝鸿江看着余招娣的眼神很不客气，大有一种秋后算账的感觉。他本生得有些严厉，再配上这般凌厉的眼神，更使余招娣心里生出了一股压迫感。

    她的脚步顿了一下，迟疑的往前迈去，心里很明白，这件事是躲不过去的。当初她一心想要帮着夏家，却忘了考虑到汝家失信于司徒家，会不会对她做出什么事情来。

    如今知道了汝家找自己来的目的，余招娣虽然害怕，可是心底反而有些坦然了起来。既然事情是与她有关，那么汝家责问于她不仅是必然的，而且也是应当的，并不是她想躲想回避就可以躲得过去的。

    想到汝彬都为这件事情承担了后果，她这个始作俑者当然不可能，也不可以置身事外。

    这么想着，她往前走了几步，来到汝鸿江面前，恭敬的向他行了一个礼，“余招娣见过汝老爷。”

    她的态度温顺有礼，不卑不亢，既没有害怕惶恐，也没有过度张扬，拿捏得十分准确。

    感觉到那位老者的视线停留在自己的身上，她礼貌地向他微微一笑，老者也客气的回以笑容。像是春风般和睦，只是余招娣觉得那笑容里面还多了一些其他她看不懂的东西。

    “你就是余招娣？”

    “正是。”

    “我儿汝彬就是因为你，把合约签给了夏家？”

    余招娣想了想，说，“虽然我也不知道他为什么会愿意听我的建议，但是跟我有些关联却是不假。”

    “你……余招娣，你少得了便宜还卖乖！”汝砺显然对她的说辞很不满意。

    汝鸿江抬了抬手，汝砺停止了话语，盯着余招娣的眼神却有些愤恨。

    他觉得这个不知道用什么手段迷惑了他涉世未深的弟弟来达到自己目的的女人，简直已经无耻到了一个境界，一句话就想把整件的责任推卸掉大半。

    “你可知道，因为你的插足，导致我汝家几十年的好名声受到了损害，令司徒家与汝家反目，停止了所有与汝家之间正在进行和将要进行的买卖交易？”