
    “啊？”余招娣愣了好一会儿，没想到事情会这么严重。她有些遗憾的开口说道，“我……我很抱歉，我是真的没想到这件事情会对您的家族产生这么大的影响。”

    “没想到？一句没想到就可以把事情推得一干二净吗？”汝砺忍不住又出言相向。

    “我虽然没想到事情会这么严重，可是我从来都没有说过要推卸责任的话！这件事情因我而起，我自会负起责任的。”余招娣看向汝砺，眼里是不容忽视的坚定。

    这个男人，自从看到她的第一眼起就没给过她好脸色看，如果不是因为他是汝彬的哥哥，她也绝对不会对他假以辞色。

    “负责？”汝砺冷哼了一声，“你负得起责吗？”

    余招娣神情一滞，好像以她现在的身份实力确实负不起什么责，“那我可以在我能力所在的范围内给予补偿。”

    “补偿？还能力所在的范围内？哈哈……”汝砺不顾汝鸿江以及那位老者在场，好像听到了什么天大的笑话似的哈哈大笑了起来。“我倒是想问你，你的能力范围是多少？有什么是可以拿出来给我们做为补偿的？”

    “我……”余招娣被他给问住了，一时之间一句话也答不上来。

    “就你这样，还说自己不是推卸责任？”汝砺冷冰冰的总结道，看着她的眼里满是了然，好像在说，我早就看出来你就是一个骗子。

    汝鸿江坐在上首看着这两个吵得热火朝天的年轻人，转而有些无奈的看向边上的老者，老者脸上的表情很平静，叫人看不出来他在想什么。只是他的眼神，一直都停留在余招娣身上。

    “好了，你们都别吵了。”汝鸿江开口打断了争吵的两人，“这件事情……”

    “汝老爷，我说的都是真的，只要是在我力所能及的范围之内，我愿意做任何事情来弥补对您的家族所造成的损失，虽然对您来说可能微不足道，也无事于补，可我却是出于一片真心的。还有就是……”她想到刚才看到汝万里时他的神情，接着说道，“汝彬少爷也是因为帮我的关系才会把合约签给了夏家，要怪就怪我，希望汝老爷不要责怪汝彬少爷了。”

    汝砺显然又不愿意听她这种说辞了，冷哼了一声就想开口，却被门外突然出现的一道声音给打断了。

    “好，说的好，真是一个有担当的好姑娘啊！”

    余招娣转过身去，只见门口站着一个约四十来岁的男人，高吊着眉梢，身上有股属于商人的独特气质，也就是俗称的市侩。在他的旁边，站着一脸淡漠的司徒煊，只是那份淡漠，在看到余招娣的时候出现了一丝皲裂。

    汝鸿江和汝砺都被突然出现在的司徒青善给惊住了，谁也没料到他竟然会这个时候过来，还这么巧的听到了他们之间的谈话。

    司徒青善谁也没看，从出现在厅门口之后就只看着厅里站着的余招娣，他甚至都没和汝鸿江先打招呼就径直来到余招娣面前。

    余招娣并不认识司徒青善，可是看到司徒煊像只鹌鹑似的老老实实的站在他身边，她觉得她再笨也能猜到他是谁了。

    只是她没想到他竟然会出现在这里，又偏偏是这个时候，在她说出了所有的事情之后。看他现在的眼神，一副想要把她生吞活剥的模样，让刚才面对汝鸿江都无所畏惧的余招娣的心里生出了一丝怯意。

    汝鸿江虽然很严肃，可是他看起来很正直厚道。然而司徒青善则不然，从他身上散发出来的气息里带着一丝阴暗。

    即便她现在被他的气势给怔住了，她也还是要说一句话，那就是司徒煊跟司徒青善长得真的是一点都不像。从长相到身材再到气质，完全没有一丝相像的样子。跟他一比，司徒煊那总是阴阳怪气的脸简直可以用可爱来形容。

    汝鸿江回过神来之后连忙从坐位上走了下来，边走边笑着说，“唉呀，司徒兄，你过来怎么也不打一声招呼，好让我出去迎接你？”

    司徒青善扫了他一眼，又盯回了余招娣，“打了招呼我就看不到如此精彩的一幕了，你说是吧，姑娘？”

    当看着她叫姑娘的时候，余招娣感觉自己身上的鸡皮疙瘩全数都冒了出来，她觉得刚才汝砺对她的咬牙切齿竟然是那么的和蔼可亲。人不自觉的向汝砺那边靠近了一分。

    司徒煊看了她一眼，面无表情的走到汝鸿江面前，恭敬的向他行了一个礼，“汝老爷。”

    汝砺也很快就回过了神，他有些不屑的朝余招娣看了一眼，这个刚才还跟自己争得面红耳赤口口声声说要负责的人，现在见到正主了，竟然连句声都不出，还一副吓破了胆的样子。

    他来到司徒青善面前，也是恭敬的一个礼，“司徒老爷。”

    “司……司徒老爷……”余招娣也向他行了一个礼，目光直接略过了司徒煊。

    司徒青善又盯着余招娣看了好一会儿，这才收回了目光，“汝兄果然讲信用，前几天还说会给我们司徒家一个交待的，今天竟然还真的就把人给找来了。”

    余招娣一听，震惊的看向汝鸿江，原来他找她来是这个意思。

    汝鸿江的脸色微微一变，嘴里忙说道，“我想司徒兄一定是有所误会了，她并不是那个人，她是夏家的管工，是来收花的。”

    余招娣更震惊了，为什么汝鸿江要替她说话？

    “管工？收花？”司徒青善挑眉，明显不相信这个说辞，“刚才我在外边可是听得清清楚楚，这位姑娘可是亲口承认是她左右了汝彬的决定，把合约签给了夏家。汝兄你该不会这么快就忘了吧？”

    汝鸿江窘迫的眨了几下眼睛，不知该如何解释，那些话但凡不是傻的，听到都知道是怎么回事了，“这件事情我已经说过，是小儿一时糊涂被小人给蛊惑了，我已经罚他一个月禁闭，相信他现在应该已经知道错了，还望司徒兄大人有大量，原谅小儿这一次。司徒家这次所遭受的损失，我汝家愿一力承担。”