
    “爹！”汝砺气极。

    听到汝鸿江说出这么一番话来，余招娣一时之间竟然忘了该做何反应。她怔怔的盯着汝鸿江，不知道他为什么要这么帮自己。

    想到汝彬也是，不过是与她在路上偶然遇到，却也愿意帮她至此。她突然觉得汝彬的好心是来传自于汝鸿江的。

    “那个蛊惑了他的人呢？”司徒青善虽然仍紧咬着这一口不放，眼神却从余招娣的身上转到了汝鸿江身上。

    汝鸿江见状，心底微微的松了一口气，对着余招娣说，“好了，这里没什么事了，砺儿，你带余姑娘下去休息吧，我与司徒老爷还有正事要谈。”

    “爹！”汝砺明白汝鸿江这么做，肯定是要妥协些什么了，心底满是不甘，在接到汝鸿江警告的眼神时莫可奈何的转过了头。

    余招娣本来还想说些什么，可是她是个明白人，虽然他不知道汝鸿江为什么会愿意替她做出这么大的让步，可是她却明白她继续留在这里，只会让他处于更被动的局面。

    至于感谢的话，她还是留着日后再与他说吧。她感激的朝汝鸿江点了点头，在她转过身的时候，却发现那个原本坐在偏位上的老者不竟然不知道什么时候已经离开了。

    看着从容离开的余招娣，司徒青善的心里不禁起了一丝好奇，不由得在心里猜测起这个貌不惊人的小姑娘的身份。

    上次他来，汝鸿江虽然面上道了歉，可是对于赔偿是只字未提。可是这一次竟然为了这么一个名不见经不传的姑娘而松了口，这也太反常了。

    不过他既然松了口，那么他就有话可说了，反正他来此也不过就是这个目的。至于那个蛊惑了汝彬的人，他收拾她又何需非要在今天。他之所以咬着余招娣不放，不过就是为了加大自己手中的筹码。

    他朝司徒煊使了个眼色，司徒煊也会意的离开了前厅。

    汝砺并没有按照汝鸿江说的把余招娣送到客房休息，而是直接把她丢在了院中，自己负气离开了。

    有了前几次的经验，余招娣对他的态度并不是很在意。她左右张望了一下，打算的个人问问，先去花圃里找赵远他们。

    司徒煊一走进院子，就看到一道粉色的身影站在那里东张西望。不知道是不是因为阳光的关系，她的脸看起来粉嫩粉嫩的，看起来透着一层柔润的光泽。

    从侧面看过去，那鼻子微微翘起，像是最优秀的画师手中勾勒而出的完美弧度。微扬着脸，无形之中散发出一股娇傲的不容侵犯的气势。

    自从上次他戏弄她落水之后，这还是第一次见她呢。这个人他看着像是余招娣，可是又总觉得哪里不像是余招娣。

    他看她的同时，她转了过来，一双黝黑而灵动的眼睛赫然跃入眼底。脸上柔软的表情在看到他的一瞬间尖锐了起来。随即又恢复了平缓，像是没看到他似的把头转了过去，继续张望着。

    或许是因为看到了他的关系，她的眉头微蹙，粉色的唇轻轻的嘟起，像极了一片绽开的花瓣。

    司徒煊心知那不是看起来像，就连偿起来都有一丝甜甜的味道。他不自觉的抿了下嘴，仿佛唇上还残留着那种柔软细腻的微甜。

    他知道她不愿意见到他，刚才一瞬间的眼神交会让他清楚的看到了她眼底的厌恶。

    见她这种表现，司徒煊也想不屑理会的转过头去，然而他的脚却在他反应过来之前把他带到了余招娣面前，而嘴巴更是想也没想的就叫出了她的名字，“余招娣，你为什么会在这里？”

    余招娣不着痕迹的往旁边退开了两步，然后像是刚刚才发现他似的，神情淡漠的扫了他一眼，“我来这里关你什么事？”

    这时，汝万里从一条小路上急急跑了过来，他一看到余招娣，脸上就露出了如释重负的表情，“余姑娘，我正到处找你呢，你在这里真是太好了。”

    “怎么了？”

    “我家少爷知道你来这里了，吵着闹着说要出来找你。他还正关着禁闭呢，如果再偷跑出来被老爷知道了，还指不定要怎么罚他，麻烦你跟我去见下他吧。”

    “汝大哥？他在哪里？你快带我去吧，正好我也想见见他。”

    “好，余姑娘跟我来。”

    余招娣抬脚就要跟上去，却发现手臂被人给拽住了。她疑惑的转过头，看到司徒煊面无表情的看着她，眼里神色不定。

    “你干什么，放手！”

    听到余招娣的声音，汝万里也停下了脚步，转过头来刚想要上前，就被司徒煊一记眼神给制住了。明明只是轻轻的一瞥，可那眼神里带着的冰冷气息却像是给他的脚灌注了力道般，让他怎么也迈不开步。

    司徒煊的手没有松开，反而在她的挣扎之下更抓紧了一些。她的态度让他觉得有些恼火，想到自己过来时在村里听到的流言，现在她又一副急急忙忙要去见汝彬的样子，他冷着声音问，“你跟汝彬是什么关系？”

    眼见自己睁脱不开，余招娣怒瞪着他说道，“不管我跟他是什么关系，都跟你没关系！”

    她没有发现自己的这句话有些赌气的成份在里面，那天他戏弄她，让她差点进了鬼门关的事，她可还记忆犹新呢，她一点都不想给他好脸色看。

    不对，是她一点都不想再跟他扯上任何关系。

    感觉到她对自己的厌恶以及不愿牵扯，司徒煊的手不禁加大了力道，惹得余招娣直呼痛。她用另一只手拍打着他的手，“司徒煊，你干嘛，快放手！”

    最后实在急了，低头咬上了他的手臂。

    司徒煊一吃痛，松了手劲，余招娣连忙趁机挣脱了出来，快步走向汝万里，“我们走！”

    看着她头也不回的离开了，司徒煊觉着脸抬起脚就要追上去，却见几个丫鬟从前面走来，他停住了脚步佯装在看周围的影色。等那几个丫鬟交头接耳窃窃私语的走过之后，再看过去，哪里还有余招娣的影子。