
    司徒煊生气的一挥手，手臂传来一阵麻麻的痛。

    他掀开袖子一看，两排小巧的牙印整齐的排在他的手臂上，甚至还隐隐透出一点血丝，足见余招娣这一口咬的力道之大。

    余招娣跟着汝万里来到了后院。

    同样是后院，我这里的地方比余家前后院连住处都加起来还要大。

    汝万里带着她又往里面走了一会儿之后，指着一处独立的单间房子对她说，“余姑娘，就是这里了。”

    说完，他敲了敲屋子的门，对着里面说，“少爷，余姑娘来了。”

    一会儿里面立刻传来了一阵碰撞声，紧跟着就是手拍打着门的声音，“妹子，是你吗？”

    余招娣一听，正是汝彬的声音，她连忙走到门前，也拍了拍门说道，“汝大哥，是我。”

    “真的是你，原来你真的来了。”汝彬像是松了一口气似的说，“看来他们还是听了我的话。”

    余招娣没有听出来他话语中的异样，径自说道，“汝大哥，对不起，这件事都怪我，如果不是因为我的话，你也不会被汝老爷关禁闭了。”

    而且还是一个月……一想到刚才在厅里听到汝鸿江的话，她就觉得很内疚。她以前任性耍脾气的时候偶尔也会有做过火的事情惹到夏青澜生气被罚过禁足，但是夏青澜怕罚得狠了会惹得她娘生气，所以一般都只是禁个小足，两天三天之类的以示惩戒。

    可只是这两三天都经常让她度日如年，恨不能马上解脱，更别说是一个月了，三十天啊，多难熬。

    “不关你的事，是我自己愿意的。”汝彬还是那句话，“倒是你，你见到我爹了吗？”

    “见到了。”

    “那他有没有说什么？”

    “说什么？”余招娣想了一下，似乎从头到尾他也只问了一句汝彬是不是因为她才把合约签给夏家的，而且他问这句话的语气虽然严肃，却并没有主观上添加的恶劣态度。她原以为汝鸿江非要她过来是要兴帅问罪找她负责的，可是这么一想的话，似乎又不是那么一回事。

    特别是当司徒青善出现以后，他明显还有偏颇着自己的嫌疑。

    倒是那个汝砺，从一开始就咬住她不放。不过汝砺毕竟是汝彬的大哥，人家汝彬都因为她的事而被关禁闭了，她也不好意思在他面前说他大哥的坏话。

    “他是不是说什么了？”汝彬见她迟迟不回答，语气明显焦急了起来。

    听着那着急的声音，余招娣心里感动得一塌糊涂，觉得自己何其有幸，竟然能碰到像汝彬这样重情重义，关键还是这么无条件对自己好的人。为了不让他继续担心，她连忙摇了摇头，说，“没有，汝老爷什么都没说。”

    只是，她有些不明白，为什么门里面的汝彬在听了她的话之后，反而像是挺失望的喃喃了句，“什么都没说吗……”

    这时，站在一旁的汝万里轻咳了一声，指了指门外面摆着的餐盒。余招娣顿时想起刚才来时的路上听汝万里说起的，汝彬被关在这里的两天都没有吃东西。

    她连忙又拍了拍门，柔着声音说道，“汝大哥，我听说你这几天都没有好好的吃过东西，刚巧我也饿了，不如我们一起吃点吧。”

    汝彬似乎还是沉浸在她刚才的回答里，又喃喃的问了一句，“我爹真的什么都没有跟你说？”

    “没有，不过我倒是听汝万里说，你是前天才被抓回来的，这是怎么回事啊？”余招娣一边说，一边示意汝万里能不能把门上的挂锁打开。

    汝万里从兜里拿出了一把钥匙，打开了挂锁。

    门上面还挂着一条链锁，不过这样也比刚才好了许多，可以推开一些，露出一道不算小的缝。虽然不至于让汝彬挤出来，可是把碗筷递进去却是没问题的。余招娣甚至觉得，如果她能挤一挤，说不定也能挤过去。

    “能怎么回事，就是逃跑失败被抓了回来呗。”汝彬满不在乎的说，他从门缝里往外看去，发现才几天不见，这个妹子看起来竟然水灵了一点。

    “逃跑失败？这话从何说起？”余招娣边说边打开餐盒，餐盒里面装着几个馒头，一碗白粥，还有一点小菜。好在现在天气渐热了，吃的东西凉一点也没关系，她便问了一句，“你要馒头还是粥？”

    汝彬的嘴巴朝馒头努了努，她拿了一个馒头递过去，他很自然的接了，然后才哼了一声，说道，“其实那天我本就不打算回家的，因为我知道改签了合约的事如果被我爹知道了，肯定没好果子吃。所以我一出了卞城就带着汝万里到隔壁县躲了几天，等我爹消火了再回来认个错，这件事也就算过去了。没想到……司徒青善竟然像只疯狗似的，紧咬着这件事不放，并且不知道从哪里知道了我落脚的地方，逼得我爹把我给逮了回来。”

    原来竟是这样……

    “不过，不管怎么说，还是要谢谢你。”余招娣早上偷跑出来连饭都没有吃呢，这会儿看到吃的，更是觉得饿得不行了，拿起一个馒头也吃了起来。虽然她的动作有些急，可是看起来却还是有几份优雅，完全不像是一个粗野的农村姑娘。

    汝彬见她像是吃什么山珍海味似的啃着一个馒头，不由觉得有些好笑，他咽下了口中的馒头，又问道，“我爹他真的什么都没说？”

    余招娣边嚼着嘴里的馒头，边不解的看着他摇了摇头，不明白他为什么这么执着于汝鸿江到底有没有跟她说过什么。看他的神色因为她的动作突然黯然了下来，以为他是着急于知道汝鸿江什么时候把他放出去，所以才会一直追问她汝鸿江有没有跟她说过什么。

    “不过说起来，我们还真是同病相怜呢。”

    “这话怎么说？”余招娣的话成功的转移了汝彬的注意力。

    “我娘说什么都不同意我来牛岭村，你知道吗，她竟然半夜趁我睡着的时候，把我房门给锁上了。”

    “啊，那你是怎么出来的？”