
    余招娣也看出了司徒煊心底的火气，他看着她的眼神好像都能在身上穿透两个窟窿了。可是她并不惧怕他那样的眼神，她担心的，是他会不会就此撒手，松开对江成的钳制，那样的话，她就只能眼睁睁的看着江成逃走而无可奈何了。

    想到这，她就不敢再说什么话刺激他了，虽然她并不觉得自己对夏家事的关心会有什么刺激到他的。她暗暗的吸了几口气，让自己脸上的表情缓和了许多。然后压低了声音对他说道，“我知道你说的没错，可是我也有自己的想法，这件事是我自己的事情，我很感谢你能帮我制住江成，但是怎么对待他，可以由我来决定吗？”

    司徒煊想说夏家的事怎么就成了她自己的事了，想想又觉得这样咄咄逼人有些不符合自己一惯的行事风格，只得忍住了。

    江成眼见两人吵不起来了，心知逃跑无望。再看司徒煊的态度，他不由得对余招娣说，“余招娣，光你说放我也没用，要我身后面的这位老兄也同意才行。别到时候我把自己的那点老底儿都抖出来了，你们再给我来个回马枪送我去了官府，那我可真就是死不瞑目了。”`

    司徒煊本来心里就各种不舒服了，现在见他这么说，照着他的头又是一下，“话这么多，信不信我现在就让你死不瞑目！”

    江成一边求饶，一边给了余招娣一个“你看吧，我说什么来着”的眼神。

    直到司徒煊单方面打得没劲了，停下了手中的动作，余招娣才看向他，那双总是带倔强的眼带着一丝恳求，“司徒煊，这件事对我来说很重要，真的。”

    司徒煊本想直接拒绝的，不知道为什么，对上她那样的眼神，竟然鬼使神差的说不出来拒绝的话，最后粗声粗气的回了句，“你愿意怎么办就怎么办，关我什么事！”

    余招娣知道他这就是同意了。

    江成却愣住了，他怎么都没想到，这个与余招娣并肩走在一起的俊俏男人竟然就是司徒煊，那个据说是余招娣追了好多年的司徒煊。他那种狗嘴里吐不出象牙的本性很快就又出现了，只见他嘿嘿干笑了两声，“没想到你就是司徒煊啊，都说好女怕缠郎，看来这好男也是怕缠女的啊，死缠烂打什么的，果然还是有效的。”

    不用说，他的这句话带给他的，又是脑袋上的几记重锤。

    “好了，现在你可以说了吧。”余招娣没有心情跟他计较他言语上的猥琐。

    江成似乎也是挨够了司徒煊的拳头，终于老实了起来。只是他又忍不住怀疑起来，“我怎么知道你们会说到做到？”

    “你……”余招娣从没见过这么无赖泼皮的人，一时之间竟然也想不出个具体的话来反驳他。倒是司徒煊伤势又要打过去，这才吓得江成开了口。

    “其实这件事情，是夏家的大老爷和三老爷让我做的。”

    “不可能！”余招娣想也不想就否定了江成的话，瞪着他的双眼几乎都能冒出火来，活像他做了什么十恶不赦的事情似的。

    “你看，我不说吧，你非要我说，我说了吧，你又不信。你们这些人呐，真是难伺候。”江成凉凉的抱怨着。

    “这……这根本就不可能，他们也是夏家的人，怎么会让你做出这种对夏家百害而无一利的事情来呢。”余招娣怎么样都不愿相信这件事的幕后主使就是她的大伯和三叔，他们有什么理由这么做呢？

    江成淡淡的扫过她脸上的震惊，怀疑这个余招娣是不是上次摔的时候摔的更傻了，但凡是有点正常的人，听到这种事不关己的家族内讧都是抱持着看戏的心态吧，可是她倒好，听到别人家里出了内奸之后脸上的表情竟然比自己上当受骗还要难过，一副天要塌下来的样子。

    “他们为什么让我做这种事情我不知道，我只知道拿人钱财，替人消灾。”

    “你怎么这么肯定就是他们，难道是他们亲自找上了你，让你替他们办事？”余招娣还是不愿意相一直辅佐着她父亲的大伯跟三叔会做出这种事情来。

    “像他们那种人，做的又是这种事，怎么可能会亲自出面，”江成嗤之以鼻，“不过那个找上我的人，有一次我无意中看到他跟在夏青帆的身边。”

    “那个人叫什么名字？”

    “那我哪儿能知道啊，不过夏青帆好像叫他什么仨儿的。”

    “仨儿？”余招娣仔细的想了一下，在她大伯夏青帆身边好像是有个叫什么仨儿的，难道是……“那人有什么特征？”

    为了不弄错人，她又问了一句。

    “特征嘛……”江成回想了一下，“个子不高，人看起来圆圆胖胖的，像个矮冬瓜，小眼睛，使劲瞪着也就只能看到一条线。”

    余招娣越听越惊心。

    “哦对了，他手臂上还有一个烫伤的疤痕，好像是铜钱模样的。”

    所有的特征都对上了，是李仨，她大伯的人，虽然他并不经常跟在夏青帆的身边，不过她看到过几回。而且她还知道夏青帆以前对他有过救命之恩，因此这个人对夏青帆是绝对忠诚无比的。“就算是这样，也不能说明我三……夏……家的三老爷也参与到其中了啊？”

    “卞城谁不知道夏家那两位老爷是焦不离孟，孟不离焦的啊。”

    “所以，这只是你的猜测？”见江成嘿嘿干笑了两声，摆明了就是默认了她的话，余招娣脸色一变，恨不能上前给他两个嘴巴子，“这么大的事情，你怎么可以光凭猜测就胡乱说话！”

    江成并不觉得这是什么大事，只是见她面色不善，人就往后退了两步，直到背靠上了司徒煊才惊觉自己背后的人这个更不好惹，便又只得往前缩出去几分。“余招娣，我可是把我知道的都告诉你了，你说话要算话，赶紧放了我。”

    “你发誓你刚才所说的都是实话！”就算是夏家三老爷夏青恒没有参与其中，光是夏青帆设计的这一出也足够余招娣震惊了。(未完待续。)