
    余招娣挨着一颗果树旁的大石头坐了下来，微微喘着气。

    她往回看了一下，早已经看不到他们进入果园时的路了。

    她不记得自己具体走了多少路，只知道能让这具从城西跑到城东都不会觉得累的身体透出疲累感，足见走的路很远很远了。

    见她不说话，脸色红润，额角渗出了几缕晶莹的汗丝，司徒煊知道她是累了。

    别说她一个姑娘家了，就算是他一个大男人，这会儿如果不是因为有她在，他也早就找地方坐着休息了。

    他从来都不知道自己竟然可以跟一个女人在一起这么久而不会觉得无聊，而这个女人还是余招娣，那个一个多月前他甚至连面都不想见到的人。

    “你也坐下歇会儿吧，等缓过了这阵儿，我们便回吧。”余招娣像是看出了他心里所想，开口对他说道。然而说完之后她脸上就露出了一丝奇怪的神色，因为这附近就她坐着的这块大石头还能坐人。

    这块石头是够大，坐他们两个人也是绰绰有余，可毕竟男女有别。虽然这里远近无人，他们孤男寡女的同坐一块大石头上如果万一不小心被人看到的话，也怕是会遭人误会。

    想到这一层，她便又暗自在心里祈祷着他不会坐下来。她想，之前他看她都是各种不顺眼，想必应该也不会坐在她旁边的。

    她用余光瞥了他一眼，果然看到他皱着眉头一脸为难的样子站在那里看着那块石头，余招娣便更加认定了心里的想法。

    然而世事无绝对，司徒煊就是用行动向她阐释了这一观点。就在余招娣刚想要松开一口气的时候，他竟然一抬屁股，挨着她坐了下来。

    他的衣角擦过她的手背，上等的锦绸就像是人类的皮肤一般，柔滑无比，让余招娣惊得整个人就跳了起来。屁股刚碰着石头的司徒煊因为她的这个动作也立刻站了起来，奇怪的看着她。

    她讪讪的笑了笑，觉得自己的行为有点小题大做，“那……那个，我……我休息好了，你……你休息吧。”

    司徒煊平静的脸色叫人猜不出来他心里所想，他只是看了她一眼，说道，“既然如此，那我们便回去吧。”

    “好的。”

    他朝她做了一个请的动作，她转身就往来时的路走去。

    可不知道是不是因为刚才走的路太多了，这会儿她再一抬脚，只觉得脚上酸软无力，眼看着整个人就要往前栽去，好在司徒煊眼明手快的扶住了她。

    他把她扶到石头上坐好，“我看你还是歇一会再走吧，”见她一副想要站起来的样子，他忙又说道，“你放心吧，我不坐。”

    如此直截了当，让余招娣觉得自己就像是个小心眼的人，光想着自己，不顾别人死活。看他一脸正色，似乎真的不打算要坐下来的样子，她觉得自己屁股底下像是有针扎似的，坐立难安起来，忍不住又开口说道，“如果你也累的话……”

    这次，司徒煊不等她说完，马上就坐到了她旁边，脸上甚至还露出了一点疲态。余招娣强忍着想要站起来的冲动，坐在那里，心里安慰自己，就当他是一块石头，就当他是一块石头。

    司徒煊饶有趣味的看着余招娣纠结的表情，他从来都不知道一个人脸上的表情可以如此的丰富，所以他才会不等她说完就坐了下去，就想看看她的脸上还会出现什么样的表情来。

    果然，他的屁股刚一坐下来，余招娣的脸上就露出了一种像是打了个哈欠却不小心吞了只苍蝇那般，尴尬的、隐忍的、想要吐出来又不得其法的纠结。

    他有些好笑的看着她的表情，丝毫没有觉得自己心里打的这个比方，也间接的损到了他自己。

    不知道是不是错觉，余招娣感觉司徒煊的脸上有一丝笑意闪过。待她仔细看时，只见他神情严谨，目视前方，一副心无旁骛的样子，好像刚才连斜个眼神都没有。

    两人谁也没有开口说话，一动也不动的坐了好一会儿，直到远处的有几个人从山上下来，司徒煊才惊觉时间过得飞快，不知不觉竟然已经中午了。

    “我们回去吧。”余招娣也像是突然回过神来，连忙从石头上站了起来，深怕被路过的人看到而误会到什么。

    她这种极欲撇清的动作让司徒煊的眉毛不经意的皱了一下，不过也就只是一瞬间，快得连他自己都没有察觉到就已经消失了。

    “走吧。”他淡淡的说了声。

    因为过来的时候司徒煊把该说的都已经介绍了，所以回去的时候基本上就没什么话可说的了，再加上余招娣似乎是有意不答话，以至于有时候他好不容易找到几句话说，也被冷场了。

    不过司徒煊倒是一副无所谓的样子，径自不远不近的走在余招娣身边，即不会太过紧挨，又不会太过疏远，距离掌握得刚刚好。

    不同于他的悠闲自在，余招娣则是想尽快的结束这段漫长的路程，只想快点回到汝家大宅，然后与他分道扬镳。

    各怀心思的两人就这样并肩的往果园外面走去，没走一会儿，余招娣发现远远的有个工人模样往园子里面走。因为这个时候园子里的做事情的雇工都已经走得差不多了，他们这一路走来都没再看到其他人，所以余招娣对于这个点往果园里走的身影特别看了一眼。

    不看不打紧，这一看，却看得余招娣瞪大了眼睛。她的脚步停了下来，生怕自己看错了，盯着他又看了半天。这时对面走来的那人也停下了脚步，许是没料到这个点了，竟然还有人在果园里逗留。

    乍一看是一男一女，他以为是小年轻在这里幽会，可仔细一看，那个女的竟然有几分眼熟。两人的视线一对上，余招娣冲着那人就喊道，“江成！”

    这时江成也认出了余招娣，虽然她的样子看起来与一个多月前有点变化，可是五官细看还是很像的，特别是这一变，竟然变得跟余盼娣有几分相像起来，让他想认不出来也难。(未完待续。)