
    余招娣见司徒煊脸色沉了起来，以为他是怕她会真的如江成所说的继续纠缠于他，继而松手让江成跑掉，连忙解释说，“你放心吧，我是绝对不会做出这种事情来的。”

    只是不知道为什么，司徒煊听了她的这句保证之后，不但脸上的表情没有好转，下脚还愈发的狠了起来。

    不过余招娣也不打算追究其中的缘由，眼下她只想能从江成口中问出她想知道的事情。

    “江成，你就老老实实的交待吧，别想些旁门左道的事情以为自己可以有机可乘！”她从一开始就知道江成是想要激怒他们，特别是激怒司徒煊，好让自己可以有机会逃走。“我知道以你的财力，肯定不会有那么多的钱收买丁二和周宝富他们，你既然不是主谋，又何必替他们隐瞒，白白担了这罪名。”

    江成见她识破了自己心里的小九九，心思又千转百回了起来。

    这段时间他为了这件事情，整天东躲西藏的，连家也不能回，好不容易才在汝家的果园里面的山背找到了一处偏僻的地方，即安全又有东西吃，躲上了一阵。

    这天他实在是在山上闷得发慌，这才下山偷着去城里打探了下风声。

    在外面等到这个时候，原以为园子里的人都已经走光了，谁知道竟然会碰到余招娣。他不由得大叹自己时运不佳，碰到谁都比碰到她要好啊。

    眼前的情况明显是不利于他，虽然不知道余招娣为什么一定要管夏家这趟闲事，可看她那架式是非要从他这里问点什么出来的。

    审情夺势，思索了一阵之后，他觉得好汉不吃眼前亏，该松口时就松口。对于像他这样的人，转变口风实在是太容易了。

    不过……

    实话肯定是不能说的，自己现在落在余招娣手里，如果被她知道真相，那么她肯定不会放过他。但是也不能不说实话，江成满心的纠结。

    他纠结了一会儿，就想到了自己该如何完美的应答，即可以让自己脱身，又可以让余招娣转移注意力，不再追究他的责任。

    只是，前提是他不能被那两位爷找到。

    但是眼下他也顾不上那么多了，自己先脱身要紧，至于那两位不好得罪的主……他已经决定了，只要他一脱身，就马上离开卞城，让那些人再也找不到他。

    这么想着，他脸上的神情看起来淡定一了些，甚至于还露出了一丝在余招娣看起来有些猥琐的笑容，“要我说实话也可以，不过说完以后你要放了我。”

    “我看你是不见棺材不掉泪，到了官府里，严刑拷打一顿下来，你不招也得招。”司徒煊开口说道。

    江成见余招娣脸上露出了犹豫的神色，怕是真的在考虑这个问题，冲着她嚷道，“余招娣，如果你真的想要拿这个消息去讨好夏锦程……不是，如果……如果你真的关心夏家的事情，你就不应该把我送官。送了官，你就只能得到那些人想让你们知道的真相！”

    他说到一半的时候感觉到被司徒煊钳住的手紧了紧，忙又改了口，可是到最后他也没觉得抓住他手臂那双手有一丝松动的迹像。

    “那些人？那些人是哪些人？”江成的话引起了余招娣的注意，随即，她很快就想到了，“那些指使你做这件事的人？”

    江成点点头，余招娣走到他面前，“原来真的是有人指使你这么做的，那些人是谁？他们有什么目的？”

    “他们有什么目的我就不知道了，至于他们是谁……”江成拉长了声音，一副吊人胃口的模样，“你得先答应我，如果我告诉了你，你就要放我离开。”

    “余招娣，你别听他的，对付这种人，最好的办法就是送官查办。”司徒煊见江成眼神闪烁，明显打着什么鬼主意的样子，怕余招娣会上当受骗。

    “余招娣，你可要想明白了，你到底是想要听真正的真相，还是只想听到被别人设计好的结果。”江成则是一副无所谓的样子，眼睛却趁着司徒煊不注意的时候偷瞄着余招娣，见她脸上有松动的迹象，心里越发的得意了起来，脸上不自觉的露出了一抹笑容，让司徒煊看见之后，照着他的后脑勺又是一下。

    疼得他刚刚形成弧度的嘴直接裂成了血盆大口。

    不得不说江成的话问到了余招娣的软肋处，对于设计陷害夏家的人，她自然是想要知道真正的真相，而不是那些似是而非的假象。她几乎没有做什么思想斗争，就妥协了。

    “行，我答应你，只要你说的是实话。”

    江成嘿嘿一笑，浑身松缓了些，背后的手却按得更紧了些。“余招娣，你疯了吗，既然他是官府要拿的犯人，你怎么可以私下里答应放人？”

    “我不管什么官府拿不拿人，我只要知道到底是谁要在背后设计这一切，我一定要把那个对夏家不利的人给揪出来！”

    “余招娣！”司徒煊真想找个东西打开她的脑子看看她到底是怎么想的，“为了夏家你还真是什么都不管不顾了。”

    他的话半嘲半讽，可是余招娣却像是完全没有听出来他话中的意思似的，兀自肯定的说，“是的，为了夏家，我什么都可以不管不顾。”

    “你！……”

    江成小小的眼睛穿梭在这对男女的身上，乐得看他们争吵，最好是能动起手来，这样他就可以趁机逃跑了。

    不过他的小算盘并没有打成功，司徒煊听了余招娣的话后确实生出了一股想要掐死她的冲动，可是他却将那股欲望转化到自己的手上，实施到江成的身上。

    江成就觉得自己被他反制在背后的双臂被一股巨大的力气按压着，像是要断了似的，生疼生疼的。

    他想说，你们吵归吵，别伤及无辜，只是他怕自己这话一出口，受到的伤害会更大。因此，他虽然疼得直抽气，可是却也只能忍着。他觉得他已经化身为城门口那条最无辜的鱼了……(未完待续。)