
    那种小人得志的模样，司徒煊明明觉得多看一眼都应该嫌烦的，可是目光却愣是没能从她身上移开。那般狡黠生动的表情，是他从来都不曾在她身上看到过的。

    以前，她的眼神里充满了贪婪，对他的笑就只有一种，讨好而谄媚。那样的笑让他觉得恶心，打从心底里厌恶。

    可是现在也不知道是怎么回事，他竟然觉得她的笑容还有那么一丝丝的甜美。

    不仅如此，看着自己的眼神里虽然带着挑衅，可是却黑亮通透清澈无比，就如山间的两汪潭水微波荡漾，让人忍不住想要沉醉其中。

    看着余招娣不知道又问了那个人什么问题，那人说了几句之后，她掩嘴而笑。

    司徒煊猛的收回了视线，沉着脸转身离开了。

    他觉得他最近的表现实在是很怪异，总是会不知不觉的对余招娣投去过多的关注，这种行为太不正常了。

    余招娣问完事情之后转过头，却发现司徒煊早已经不见了踪影，她也没管他那么多，转而去了赵远那边。她人在走着，心里却在想着刚才问到的事情。

    这个冰盒其实并没有看起来那么神秘，刚才那个负责的人打开盖子的时候让她看了一下，其实就是一个铁皮箱子，在最下面放了一大块冰。

    外面包着的棉布只是为了不让箱子里的冷气释放得太快，同时也可以隔绝太阳的照射，而让里面的冰融化得慢一些。

    箱子里面的低温可以让放在里面的东西保持一种新鲜的状态，据说在夏季的时候，汝家就是凭借这种方法运送一些比较容易腐烂的水果，甚至于他们还可以把一些水果运送到比较偏远的地区去卖。

    而这一次也是应夏家的要求而用这种方法运送的，并为此额外加了汝家一笔钱。

    虽然几个时辰不至于会让鲜花腐烂，可是却足以让花瓣失了水份，变得干蔫。

    这个箱子看起来是个很简单的事情，并没有玄机在里面，就跟一些普通人家用冰块做一些冰镇类的东西是一样的道理。

    所以，汝家并不是第一个想出这种方法的人，只是他们却是第一个将它实行的人。因为即便是这几个箱子，里面所用到的冰块也不在少数。

    制冰是一件需要毫费大量人力物力和财力的事情，并且要在冬季把冰制好，保存到夏季使用，这是一个庞大的工程。

    她还真不知道他们是怎么做到的。

    在卞城，余招娣还从来都没有听说过谁家里能拥有这么庞大数量的冰块呢。不过以前她也从来都不关心这方面的事情倒是真的。

    赵远还告诉她，人们都在传言，说汝家有一个冰窖。这让余招娣更是吃了一惊，这得耗费多大的人力物力，才能打造得出一个冰窖啊。

    她这正吃惊着呢，汝九，也就是早上跟在汝砺身边的那个男人，他走了过来，对着赵远说道，“赵管事，我们东家已经命人在花房里备好了饭菜，还请管事及众人移步去用膳，等用过膳后，这头一批的花便也可先运回去了。”

    “多谢了。”赵远说完，看向余招娣，“余姑娘请吧。”

    余招娣点头，抬脚就要走，却被汝九给叫住了，“余姑娘，我们老爷另设了酒宴招待余姑娘，还请余姑娘移步至汝家大宅用膳。”

    余招娣不解的看向汝九，不明白为什么汝鸿江要单独设宴款待她，可是看他神情不像是说谎，赵远听罢，忙说道，“那余姑娘赶紧过去吧，别晚了让汝老爷久等。我们几个吃完饭后就先把这批花给送回去，晚上再过来，如果快的话，天黑前还能再往回送一趟。”

    “行，那路上多加小心。”

    说完，她就转身往汝家大宅里去了。

    刚进大门，就见汝砺急匆匆的往她的方向走来，看样子似乎是想要出府，她连忙往旁边的小道上走去，免得跟他碰上，又是一顿冷嘲热讽。

    然而她才刚转过身呢，就被他给叫住了，原来他正是来找她去吃饭的。他的态度依旧不怎么好，只是跟她说了句跟他来，就径自走了。

    余招娣跟着汝彬来到饭厅之后才发现，大大的饭桌上根本就没坐几个人，除了汝鸿江之外，就只有司徒父子俩了。她到的时候，司徒青善正与汝鸿江在说着些什么，那张阴沉的脸上表情还算柔和。看到她进来，冲她露出了一个笑容，那笑容让她莫名的有种心里发毛的感觉。

    司徒煊正一脸百无聊赖的坐在一旁，面无表情的盯着他对面的某处地方看着，感觉到门口的动静转过了头，淡淡的扫了一眼她就又转开了眼。

    汝鸿江看到余招娣进来，连忙指着自己另一边的空位叫她入座。他话一出口，厅里的三人露出了各自不同的表情。

    司徒青善是惊讶，惊讶于汝鸿江对余招娣的态度。主位旁边的位置的坐法向来都是很有讲究的，如果是宴客，必定是给最重要的客人坐的。就算是他儿子司徒煊，都只能坐在他自己的下手。

    余招娣只不过是夏家的一个管工，而且还是有名无实的，汝鸿江把她请到这里来与他们同吃就已经很奇怪了，如今竟然还让她坐在自己的下手，这简直是太怪异了。

    他在她落坐的时候又冲她笑了一下，心里对她的身份更加好奇了起来。

    司徒煊则是疑惑，看到汝鸿江亲切的与她低头交谈了几句，到村里的那些流言，难道他们说的都是真的不成。这个发现让他的心里莫名的觉得不舒服，不过脸上却仍是没什么表情的看了她一眼。

    不同于司徒家父子的面不改色，汝砺可以说是愤怒的，并且他还直接的把这种反逆的情绪表现在了脸上，不悦的瞪了她一眼之后拉到她另一边的空位置坐了下来。

    虽然几人都各怀心思，不过一顿饭吃得倒也还算其乐融融。饭后，汝鸿江还特地上了几样从他自己农场里摘过一来的水果给他们吃。(未完待续。)