
    他一听到余招娣喊出了自己的名字，本能的掉头就跑。

    “江成，你站住，别跑！”余招娣叫着，抬腿追了过去。

    司徒煊是知道江成的。

    当初余招娣替姐休姐夫的时候可是传得沸沸扬扬的，连带着江成这个名字也一度的家喻户晓。

    他不知道余招娣为什么一看到江成就一副咬牙切齿满怀深仇大恨的样子，只是看到她追着江成跑了，他便也追了上去。

    江成腿快，余招娣追了一会之后便有些追不动了，司徒煊连忙从一旁扶住她，“你没事吧？”

    她把他的手一推，“我……我没事，你……你快……快帮我追上他，别让他跑了……”

    “好。”司徒煊看了她一眼，就朝着江成追去，余招娣在他身后喊了声，“你小心点！”

    没想到官府遍寻不着的江成竟然会在这里被她碰到，她说什都不能让他给跑了。

    夏家花圃的事情，她还需要找他问个清楚呢。喘了两口气之后，余招娣便又追了过去。

    司徒煊虽然是个大少爷，可是他却并不是个只知道养尊处优的大少爷，这点从他那一身被太阳晒成麦色的皮肤就能看出来。

    他追了一会之后，便逐渐缩短了与江成之间的距离。终于在江成匆忙之中踢到一块石头踉跄了一下的时候，他一个猛扑过去，按倒了江成，用膝盖把他牢牢的压在了身下，将他的双手反拧过来制住了。

    江成还试图挣扎，抬起头反抗，被司徒煊一个手肘撞过去，疼得他眼泪都掉了出来，一时之间再也无力反抗。

    余招娣气喘吁吁的追过来的时候，看到的就是司徒煊已经制服江成，拉着他的手站在那里等她的画面。

    她向他道了谢，站到江成对面，看到他的脸上有一大片淤清。司徒煊察觉到她的目光，忙解释说道，“刚才他还想逃，所以我不得已才出了手。”

    刚才只顾着能制服住他就出了手，却不知道余招娣是为何要追他，万一他们之间并无冤仇的，他岂不是弄巧成拙了。

    直到余招娣淡淡的说了声打得好，他才偷偷的松了一口气。

    江成看着余招娣，那对吊梢眉挑得更高了些，眼里带着恶意，“余招娣，你这是干什么？你这样随便抓我，我可以去官府告你的！”

    余招娣毫不畏惧的看着他，“告我？你最好是能去官府告我，我看官府还正愁找不着你人呢。”

    “你……”说实话，对一过个余招娣，江成心里还是挺犯怵的。毕竟他们之间还有过那么一段，呃……不怎么美好的回忆。

    “你什么你，我问你，夏家花圃到底是怎么回事？”

    江成一听，原本镇定的脸上显出了一丝慌乱，极其的细微，一闪而过。如果余招娣不是一直仔细的注意着他的脸，肯定就不会注意到。

    “什么夏家花圃？不知道你在说什么，夏家花圃的事，你倒是去问夏家的人啊，问我做什么！”

    余招娣见他竟然还死不承认，气得踢了他一脚，疼得他哇哇直叫。

    “江成，你少给我装蒜。你最好是老老实实的给我把事情交待清楚了，否则的话，我就把你送交官府。”

    “我也还是那句话，我什么都不知道。”

    “不知道？丁二和周宝富可都交待了，说就是你指使的他们给肥料里掺了东西，他们当时并不知道里面是有毒的。现在官府已经在通缉你了，你想跑也跑不掉。你说，你为什么要给夏家的肥料里掺入毒药，为什么要这么做？”

    一连串的话让江成的脸色变了又变，可是他还是强忍住了心里的惧意，然而他那双闪烁不定的眼睛却出卖了他。“你别以为随便说几句话就能把我往套子里带，我跟夏家无怨无仇，为什么要对夏家下手？”

    余招娣见他死活不说真话，心里有些焦急。

    “我当然知道你与夏家无怨仇，而且我也知道你根本就没有那么多钱去收买丁二和周宝富。所以，你老实说，到底是谁给的你钱，让你做这一切的？”她终于问出了心中所疑惑的事情。

    江成不屑的看了她一眼，说道，“余招娣，你是真傻还是假傻啊，夏家的事情与你何干，你干嘛非得管这趟闲事？还是说……你真的又看上了那个夏锦程？所以才会对夏家的事情这么上心？”

    他可没忘自己听到的那些流言蜚语。

    说着，他又转头看了身后的司徒煊一眼，流里流气且暧昧的一笑，“我还真是没看出来，你长得不怎么样，倒是挺能勾搭人的。以前就听说你恬不知耻的跟在司徒煊后面跑，现在又想勾搭夏锦程了吗？你该不会是想用这件事去讨好夏锦程吧？我看你还是省省吧，那些有钱人家的公子哥能看上你？我看你模样比以前是水灵了不少，怎么样，要不要过来跟着我啊，我保证比那些纨绔子弟对你要好……”

    他话还没说完，后脑勺就被司徒煊连着用手肘顶了好几下，下下都是又狠又准，撞过之后似乎还觉得不解气，司徒煊还拿脚踹了他小腿肚两下，让他差点没站住跪地上了。

    余招娣被他的一番话气得脸色一下青，一下白，气愤不矣，恨不能自己也亲自上去揍上他两拳以泄心头之气。她看司徒煊不悦的抿着嘴，出手又快又狠，打得江成哭爹喊娘的，心里的不快都没能消散多少。

    江成双手都被制住了，根本就没有还击之力，疼得急了，就只剩下跳脚了。他本来是想拖延时间，好伺机逃跑的。可是司徒煊的双手就像是两只巨钳似的，牢牢的扣住他的手臂，让他无力挣脱。

    他边跳脚，嘴里边嚷嚷着，“哎哟，哎哟，别打了，别打了，我说，我说还不行吗！”

    “说！”

    江成直了直腰，转头又看了眼司徒煊，一脸正经的对着他说，“你是她相好啊？看你一表人才的样子，怎么就这么不长眼看上了她呢。我可告诉你，那个女人天天巴巴的跟着司徒煊，为了他什么都愿意做，我看她对你肯定也不会是真心的，只要司徒煊对她勾勾手指头，她肯定就会撇下你跟他跑了，你又何必这么帮着她。诶……你这人，我听你说实话，你不听就不听，干嘛打我！”

    又被司徒煊给踢了一脚的江成忙往旁边跳开，可是双手被人家给抓在手里，又跳离不开，只得原地跳着躲着司徒煊的脚，即便如此，还是被他狠狠的踢到了几脚。

    司徒煊不知道自己是因为听到江成这样说自己生气，还是他这样说余招娣生气，反正他现在就是看这个人各种不顺眼。(未完待续。)