
    吃过饭后，汝鸿江便让下人带着司徒父子以及余招娣到客房休息。

    因为余招娣是个姑娘，所以客房被单独安置在后院靠近女眷的地方。

    第二天早上吃过饭后，余招娣提出想要去汝家的种植园里玩一下，反正花圃的事又不用她操心。

    汝鸿江本来是属意让汝砺带她去的，可是汝砺也不知道是不待见她，还是真的有事，反正匆匆跟汝鸿江交待了一声，人就走了。

    汝鸿江脸色微愠，却又不好发作，余招娣便提议让汝彬带她去。

    司徒青善听闻，站起来说道，“小儿倒是去过几回果园，对那边的情形也算是了解，如若余姑娘不嫌弃的话，不如就由我儿带你去逛逛吧。”

    司徒煊没想到司徒青善会突然说出这样的话来，他看向司徒青善，不知道他这么安排是有什么用意。

    而司徒青善没有看他，只是盯着余招娣，似乎在等她做决定。

    汝鸿江的脸色更恼了一些，原本他还想趁机可以让汝彬出禁闭的，没想到司徒青善这只老狐狸，竟然连一点机会都不给，硬生生的给插了足进去。

    现在人家都已经开了这个口了，他自然不好再说可以让汝彬带余招娣去果园这样的话。

    他只得转而问余招娣，“不知道余姑娘意下如何？”

    余招娣想也不想就要拒绝，却见司徒青善一拍手，“好，那便这么说定了。煊儿，你就陪余姑娘去果园走走吧。”

    他拍着司徒煊的肩膀说道。

    因为果园有些远，为了节省时间和体力，汝鸿江安排了马车让他们乘坐过去。临上马车前，余招娣转头对司徒煊说，“如果你不想去的话，可以不用勉强的。”

    司徒煊的目光淡淡的扫了她一眼，一言不发的掀开车箱帘，率先上了马车。

    马车说大不大，说小也不小，坐两个人是绰绰有余的。然而余招娣自从上了马车之后就只缩在车箱的一角，不愿意与司徒煊有过多的接触，就连衣角，都被她给老老实实的捂在了自己身侧。

    可是即便这样，坐在车箱里的余招娣仍是觉得浑身不舒服。不知道是不是她的错觉，她觉得就连她呼吸进来的空气中都充斥着司徒煊身上的味道。

    这种味道让她想到了那日在山坡上他对自己做的事情，心底陡然生出了一种莫名的压迫感。

    对于这个脾气阴晴不定的司徒煊，她是真的不愿意招惹。

    她转过头，拉开车窗的布帘，让外面的新鲜空气透进来一些。顿时，空气中那种清香味被冲淡了许多。马车一到达果园，余招娣就率先下了马车，一分钟都不愿意在里面多呆。

    果园很大，从她这边看过去一眼望不到边，一直连到对面的山上，密密麻麻种植着各种果树。一些还没有结果的枝头挂着细碎的花朵，有的已经结出了青涩的果实，而有的枝头则挂着沉甸甸的已经成熟悉了的果子。

    一眼过去，各种颜色汇集，五彩缤纷，看得她都呆住了。

    “是不是觉得很惊叹，我第一次来这里的时候，也被这种场面给震住了。这个季节结果的果实少，你再等几个月，到秋天的时候过来，从这里看过去，所有的枝头都挂满了果子，那才叫一个美。”余招娣往旁边掠了一眼，司徒煊不知道什么时候已经站到了她身边。

    她没有说话，而是抬脚往果园里面迈进，司徒煊不紧不慢的跟在她的旁边，每到一种果物的种植地，他就讲解一番，如数家珍一般将汝家的果园给她介绍了个通透。

    原来汝家果园里的水果，有很大一部分是直接供给皇宫里面的。倒不是指定御用的，因为皇上用的东西是需要经过层层严格筛选，有专人提供的，最好的东西。他们的果子主要是供给宫里面各宫的嫔妃贵人、世家大族等。

    每当果子成熟的时候，宫内内务总管会派人过来，按着所需将最好的果子挑选走。

    接着是那些官宦世家、百年大族，他们会在剩下的这些果子里面挑出最好的，最后再有剩下的就会出售给各个商人，放到集市上贩卖。

    即使是经过了层层挑选，汝家出售到市面上的水果，也远比普通商贩的要好得多。

    余招娣越听越惊讶，不仅是对这个牛岭村里名不见经传的汝家的事情到惊讶，更是对司徒煊对汝家果园的了解感到吃惊，他的这种了解远远的超过了普通人。

    “你怎么知道的这么清楚？”她忍不住开口询问，如果他所说的那些说话不是他瞎编乱造的，那么他对汝家果园的了解也未免太透彻了些。

    “我？”司徒煊愣了一下，说道，“我们司徒家与汝家向来有生意上的往来，而且我爹以前对果园很有兴趣，所以我多多少少也做过一些了解。”

    他的这句话回答得很有技巧，如果余招娣只是一个普通人家的姑娘，那么她可能就会一听而过，不会放在心上。

    可是她以前是夏幼荷，来自一个从商历史近百年的家族里，虽然她没有直接参与过经商，可是她也明白，一个商人口中的兴趣代表着什么。

    她暗暗撇了下嘴，对于司徒青善这种凡事都想要掺和一脚的做法不置可否，这大概就是商人的通病吧，看到别人赚了钱，自己就也想能分一杯羹。

    不过她以前倒是从来都没有听夏锦程提起过汝家，不过想想也是，夏家与司徒家向来水火不溶，如果汝家与司徒家有生意往来的话，那么夏家肯定就不会插进去了。

    司徒煊并没有察觉到她的一番心理活动，仍是不紧不慢的跟在她的旁边，她提出什么问题，他就会在第一时间替她解答。

    不知道是不是因为周围的景色太过宁静怡人，两人的相处并没有像以前那样箭拔驽张的，反而有种意外的和谐。不知不觉，走出了很远，而时间也从早上转到了近中午。

    “前面就是上山的路了，你还要上去看一下吗？”(未完待续。)