
    如意很自觉的把手中拿着的上等碧螺春交到了她手上。

    夏凝裳接过纸包，在院中的兰庭桥上停了下来。白晳的手指灵巧的解开纸包，在如意惊讶的目光中把茶叶尽数抖到了河里。

    那可是上等的碧螺春，有钱都未必能买得到的好东西啊，她就这样眼也不眨一下的全都给扔了。

    最后，夏凝裳将包茶叶的纸揉成了一团，紧紧的捏在手里。

    “帮我准备一下，我要出去。”

    “是。”

    如意虽然有些震惊于夏凝裳的表现，可是她是这府里的大丫鬟，又是自小跟在夏凝裳身边伺候的，自然知道有些事看到了也要当做没看到。

    再说若兰一回到屋子里，就看到夏幼荷正来回在屋里踱步，那健步如飞的样子，真是完全没有一点点病态。一见她回来，夏幼荷忙对她说，“你帮我带个口信给司徒公子，就说我想要跟他见一面。”

    “可是，小姐……”

    “干嘛？不愿意做？”她斜睨了眼若兰。

    “不是的，小姐。只是……”

    “只是什么？”

    “昨天您不是才让奴婢去打听过吗，司徒公子去了牛岭村还没有回来。”

    “那你今天不会再去看一下吗！”夏幼荷没什么耐心的咬牙切齿。

    “昨天去的时候也问了，他们说司徒公子最少要三天才能回来。”

    夏幼荷杏目一瞪，手“啪”的一声拍在了桌子上，厉声道，“到底你是小姐还是我是小姐，我让你做点事还需要听取你的意见吗？”

    “是……是……奴婢这就去问。”

    若兰连忙转身出去了，一刻都不敢在屋里多待。她怎么就忘了，现在的小姐可不像以前那么好说话了。

    只是……

    她就是看不下去，夏幼荷她明明没有生病，却为了不见楚慕白而佯装生病，现在一听说司徒煊那边有事情，就迫不及待的想去见他，以前她对他可是避之唯恐不及的。

    可是，主子的事儿，她一个丫鬟又能置喙什么呢，她能做的就只有听命行事而已。

    若兰刚走没一会儿，李香香就来了，交给了她一封信。夏幼荷一看信上面的名字就急急忙忙的打开了，看完之后，脸上露出了一抹末会心的笑容。

    她打赏了李香香一点银子，让她日后机灵着点。李香香眉开眼笑的离开了。

    余招娣本来是想直接去找夏锦程问清楚夏青帆和夏青恒到底是不是像司徒煊和江成所说的那样，可是转念一想，她现在与夏锦程非亲非故的，就算她去找他，他也不见得会告诉她真相，毕竟这些是属于夏家的内幕了。

    以前在她身为夏幼荷的时候，他都不曾跟她说过一点那两个人的事情，更何况是现在。

    司徒煊见她往城西走去，便也回了自己家。

    沈玲萍看到突然出现的余招娣，吃了一惊之后忙抓着她问道，“你不是后天才回来吗？怎么样，你去汝家，那边的人有没有跟你说什么？”

    余招娣疑惑的看着紧张兮兮的沈玲萍，“没有啊。”

    “什么都没有说？”像是不相信似的又问了一句。

    “是啊，什么都没有说。”

    沈玲萍的脸上露出了一种看起来像是松了一口气可是却更多的像是失望的表情，

    “他们……应该要对我说什么吗？”余招娣不确定的问。

    想到自己刚到汝家的时候，汝彬也问她汝鸿江有没有跟她说过什么，到底汝鸿江应该跟她说些什么呢？

    “哦，不是，没什么。”

    余盼娣从屋里出来的时候，看到了有些心不在焉往屋里走的沈玲萍，疑惑的看了眼余招娣。余招娣无辜的耸耸肩，表示她自己也云里雾里飘着呢。

    临近中午的时候，余念娣从外边回来了，她一看到余招娣，就问她，“咦，你怎么提前回来了，不是说最少也呆三天的吗？”

    “有点事情，所以就提前回来了。”

    余念娣点点头，而后又神秘兮兮的打量了下她，“你回来的时候，娘有没有跟你说什么？”

    余招娣突然有种世道变了的感觉，怎么现在流行一见面就问别人，谁谁谁有没有跟你说什么吗……

    虽然心里纳闷这些人的问候语什么时候变得这么奇怪了，嘴上却仍是老实的回答了她，“说啦。”

    “说啦？”余念娣声音陡然提高了好几度，兴奋得连声线都变细了，她喃喃的念叨了几句“说了，竟然真的说了”之后，又问道，“那你怎么说？”

    “我？我就说没什么啊。”

    “没什么！你竟然说没什么！”她的声音又是出乎意料的高，冷不丁的吓了余招娣一跳。她在原地来回的踱了好几步，然后嘴里念念有词的回了自己屋。

    余招娣莫名其妙的看着她关上了自己屋的门，一回头，见江青青不知道什么时候站在她身后，正一本正经的看着她。

    “你知道你二姨她怎么了吗？”

    江青青犹豫了一下，摇摇头。余招娣蹲下来抱着江青青来到院中的凳子上坐下，解下身上的包袱对她说道，“你看看小姨给你带了什么好吃的来了。”

    她边说边打开包袱，里面是一些她从汝家带回来的小零食，还有几样新鲜的水果。这些吃食一下子就紧紧抓住了江青青的心。

    余招娣看着吃得一脸欢欣的江青青，又问道，“我不在的这两天有没有发生什么特别的事情啊？”她不相信余念娣会无缘无故表现得这么奇怪。

    江青青吃着一个跟她的脸差不多大的桃子，说道，“昨天有个人来找外婆，那个走了以后，外婆和二姨都变得有些奇怪。”

    “什么人？”

    江青青犹豫了一下，又摇头。

    “是不是你娘又跟你说了什么？”余招娣直觉，她又从包里拿出了几个刚才进城的时候顺便买的糕点往江青青面前一放，“你娘是不是怕小姨知道了也会变得怪怪的？你放心，如果你告诉小姨，小姨绝对不会变得怪怪的。”

    “我娘才不是怕你变得怪怪的呢，我娘说多一事不如少一事，说这些事情不是我这些小孩子该管的。”(未完待续。)