
    “既然这些事情不是小孩子管的，你怎么还能帮着你娘不告诉小姨呢，那你不就成了管了这件事吗？”

    江青青的脸上露出了困惑的表情，她毕竟是个小孩子，被余招娣这么一绕，就绕进去了，没一会儿就老老实实的把自己知道的都交待了出来。

    只是她也确实是个小孩子，就算是把她知道的事情都交待了出来，余招娣也没听明白来的那个到底是什么人。到最后非旦没有解了原先的惑，反倒是更疑惑了些。

    中午吃饭的时候，沈玲萍看起来像是恢复了正常，余念娣则是吃口饭，就盯着余招娣和沈玲萍的看上一眼，连菜都不用。

    鉴于她的这种表情，余招娣的心都变得七上八下的，连饭都吃不好。

    余盼娣自然也看出了气氛有些不对，不过她现在心系是另外一件事，“念娣，你刚才从外面回来，有没有听到关于楚公子的消息，他现在怎么样了？”

    “楚公子？”余招娣疑惑的抬起头，随即想到了一个人，“楚慕白？他发生什么事了？”

    “对了，你还不知道吧，楚公子前天晚上因为喝醉了酒，在街上不小心被马车撞到了。”余盼娣说道。对于这个曾帮了她的楚慕白，她心里还是很感激的，因此对他的事也有些上心。

    “什么！”余招娣惊呼，余念娣像是没有看到余招娣的样子，径自对余盼娣说，“我打听过了，听说伤的不是很严重，没什么大碍，现在正在府里休息。”

    “慕……楚公子他平时不是从来都不喝酒的吗，怎么还会喝醉了这么严重？”

    不对，余招娣想到上次在百花馆里碰到楚慕白的时候，他好像也喝了酒，而且看起来心情很糟的样子。她本来还想问夏锦程是不是他出了什么事，可是后来发生了这么多事情，她竟然把这事给忘了。

    难道这其中会有什么关联？

    “什么原因我们是不知道了，只不过我听说，在这之前，他曾多次去夏家，都被夏府的三小姐给拒之门外。而且，他受伤已经将近两天了，可是夏府的三小姐一直称病在家，不曾去楚府看过他。

    这其中有没有什么关联，我们这些外人就不知道了。”

    这话粗听起来像是余念娣真的不知道其中的关联，可是余招娣早已经知道了余念娣说话的方式，所以她几乎立刻就从余念娣的话中找到了事情的起因。

    一切竟然都是因为夏府里的那个夏幼荷！

    余招娣“噌”的一下从座位上站了起来，“我想到我还有点事情，要先出去一下。”

    说完，也不待沈玲萍发话就跑了出去。

    桌上的几人都怔怔的看着急急跑出去的余招娣，眼里神色各异。余念娣是最先回过神来的人，她淡定的挟了一口菜，说道，“娘，您看到了吧，招娣这样子难道还不是对那个楚公子有意思？”

    沈玲萍幽幽的叹了一口气，她原本听余念娣说余招娣已经不喜欢司徒煊了，心里还挺高兴的。

    可是眼下的情况看起来似乎更糟一些，楚家论身份地位全都高司徒家一阶，更何况楚慕白还是个有婚约在身的人，就算是身份地位什么的都撇开，单单说人，楚慕白心系夏幼荷，这是全卞城的人都知道的事情。

    她跟他，比跟司徒煊更没有可能。虽然她跟司徒煊的可能性已经无限接近于零了……

    “娘，您还犹豫什么啊，对方的人品家世虽然不能跟楚慕白比，可是比起司徒煊来也并不差多少，您还有什么可考虑的啊，难道真的要等招娣出了什么事情才行吗？如今招娣跟夏家的牵扯已经越来越深了，也因此而间接的得罪了司徒家，这两家哪一家都是不是我们这样的家庭可以招惹得起的。她随时都有可能被他们反咬一口，到时候想要后悔可就来不及了。”

    “这样能行吗？招娣现在的性子，怕是不会那么容易听话吧。”余盼娣有些迟疑的说。

    沈玲萍的脸上，是从未有过的凝重。

    余招娣一路跑往楚府，想要知道楚慕白现在究竟是怎么样了。可到了楚府门口，却被护院拦在了门外面。任凭她如何说，那两个护院都不让她进去，甚至于进去通报一声都不愿意。

    其实仔细想想，她现在能以什么身份进去看他呢……可是如果不能知道他的情况如何，她根本就无法安下心来。她无计可施，只得焦急的在楚府门口来回的踱步。

    “公子，那不是余姑娘吗？”张明海说完，就冲着余招娣喊了声，“余姑娘！”

    自从余招娣救了柳囡儿以后，张明海每次见到她都跟见到亲人似的。

    余招娣抬头一看，见是司徒煊和张明海，两人正从楚府里出来。她顿时眼睛一亮，忙快步向他们走了过去。

    “小明子，”然后又向司徒煊行了一个礼，“司徒公子。”

    司徒煊一愣，这丫的早上进城的时候还恨不得能扑上来咬他两口呢，怎么现在看到他反而笑容可掬了起来。虽然他不知道她打的是什么主意，不过，无事献殷勤非奸即盗他还是懂的。

    见司徒煊一脸防备的看着自己，余招娣转而问张明海，“小明子，你们去楚府干什么去啦？”

    “哦，我们老爷知道楚公子受了伤，所以特地让少爷替他过来看望一下楚公子。余姑娘你呢，在这里干什么？”

    司徒煊虽然不愿意过来看楚慕白，不过他们家毕竟是经商的，少不了要与官府打关系，所以他也只得硬着头皮来看楚慕白。

    “我……我啊，我……我就是路过这里。对了，楚公子他……伤得怎么样，有没有事？”余招娣很快就进入了正题。

    “楚公子啊，额头被撞破了，比较严重的是他被撞倒在地的时候有一只脚被马车轮压了一下，大夫说如果再重一点的话，可能就瘸了，不过好在当时还被旁边的一块石头给挡了一下，只是暂时都不能下地。其他地方倒是没什么大碍。余姑娘，你怎么哭了，我……我……是不是我说错了什么？”(未完待续。)