
    夏家的老太爷因为不舍夏家的百年基业被分薄了，所以临死前立下的遗嘱是让夏家的三兄弟共同掌管夏家的家产，只是各自的侧重点不同。

    因为夏老太爷生前最看重夏青澜，所以就让他做为了夏家的决策人，夏青帆和夏青恒辅佐。

    几年下来，三兄弟一直都和和睦睦的将夏家的产业打理得井井有条。

    如今突然暴出来这么一件事，怎么能叫余招娣不吃惊呢。

    江成二话不说的就发了誓，还是很毒的那种。

    余招娣见问无可问了，便只得放了她。

    回去的路上两人更沉默了，余招娣几乎是失去了说话的兴趣，可是她心里却又有千百个疑问想要找人问个清楚，有种不能一吐为快的憋闷感。两种截然相反的情绪在她的胸中冲击着，让她倍觉煎熬。

    司徒煊一反常态，没有因为听到夏家内讧的事情而出言讽刺，不过也有可能是他觉得这种事情，讽刺她这个外人没有什么用。

    反正就是两人默默无言的走了好长一段路，直到上了马车后，司徒煊才姗姗开了口，“其实你不必为夏家的那两个老头伤神。”

    余招娣看了他一眼，没有答话，她觉得他这是站着说话不腰疼。如果事情换到了他自己身上，他肯定也做不到坐视不理的。

    因为被江成的事情这么一耽搁，两人回到汝家大宅的时候已经是傍晚了，虽然没有吃过中午饭，可是余招娣却一点饿意也没有，什么都没吃就直接回了房。

    在房里坐到了天黑，想着自己答应过汝彬今天要去看他，这才出了门，往汝彬关着的地方走去。

    汝彬一眼就看出了她的闷闷不乐，问她是怎么回事。

    余招娣看着汝彬，突然觉得这世间最难琢磨的就是人心。明明只是萍水相逢的人，待她如亲人，可她尊敬了十几年的亲人，却原来是个陌生人，甚至是比陌生人还要陌生的人。

    “明天我要先回去了。”她突然说了句风马牛不相及的话，汝彬愣了一会儿才反应过来。

    “这么快？”

    “嗯，突然想到有些事情要处理，所以……”

    汝彬直觉她突然离开跟今天困扰着她的事情有关，只是她不说，他也没办法，只说让她日后有时间就过来看看他。

    第二天一早余招娣就去向汝鸿江辞呈了，她原本以为汝鸿江千方百计的要她过来，现在她要离开，他肯定不会放行，至少也要刁难一下才是。可是让她意外的是，他竟然什么都没说就让她离开了。

    快走到村口的时候，身后传来了一道熟悉的声音，她假装没听到继续走路，没一会儿，一阵急促的脚步声就从他身后响起，当那道声音再次出现的时候，它已经近在她耳边了。

    “余招娣，我叫你叫呢！”司徒煊压着声音说道。

    “你叫我我就要理你啊，你也太把自己当回事了。”其实她不想一开口就这么冲的，可是就是忍不住……余招娣觉得自己一定是跟余念娣待多了，说话都有些向她靠拢了。

    果然，司徒煊听了她的话后，脸上飘起了乌云。但是不知道为什么，他又强行把乌云给驱散了，像是刚才什么事都没发生过似的，走在她的身边。

    余招娣原以为她就是随便跟她打个招呼或是又想借机打击戏弄她几句什么的，可是直到他一路跟着她出了村口，她才觉得奇怪起来。

    “你干嘛一直跟着我？”

    司徒煊挑眉，“我要回卞城，自然是要走这条路的。”

    “你也要回卞城？”怎么这么巧……

    她一点都不想跟他一同走在回城的路上，这让她觉得浑身不得劲儿。

    “怎么，难道我不能回？”

    余招娣自认为自己是个很能沉得住气的人，可是她现在发现这个司徒煊总是几句话就能挑起她心头的火气。她不知道的是，就在前一刻，司徒煊的心里也产生过这种想法，只是在他的心里，那个沉得住气的人是他自己而已。

    “你爱回不回。”她决定不跟他一般见识，他要走就走，她就就当他是个陌生人好了。

    可是很快她就发现自己实在是太天真了，因为没有哪个陌生人会在明知道你不想跟他说话的时候，还一个劲的在旁边嘚吧嘚吧讲个不停。

    司徒煊完全无所知的走在旁边等着她的回答，他不知道自己不过就是问了一句她这么急着赶回卞城是不是跟夏家的事有关，就被她在心里埋怨成一个多嘴妇了。

    不过他的话正巧切到了余招娣的心事，她虽然有心不想理会他，却又十分想同人聊一下关于夏家的那点破事。昨天汝彬问起的时候她没说，那是因为她觉得这事毕竟算是件丑事，所谓家丑不可外扬，所以她自然是忍住了。

    可是司徒煊就有点不一样了，虽然他一直都跟她处于对立面，可是昨天他也在场，对于夏家的那点破事他也看得很清楚，所以也就没有那么的难以启齿了。

    “你觉得那件事情真的是夏家的大老爷和三老爷做的吗？”

    司徒煊看了她一眼，现在的他已经有点摸到她的心态了，好像只要跟夏家有关的事情她都特别关心，而且还是忠言逆耳的那种。所以他不是很确定，如果自己跟她说了实话的话，她会不会马上就又跟自己翻脸。

    余招娣瞥了她一眼，似乎是看出了他的顾忌，“有话直说，我不是那种会无缘无故生气的人。”

    “那我就直说了，”他想了一下，说道，“其实夏家的那几个老头面和心不和是人尽皆知的事情。”

    “这不可能！夏家的大老爷和三老爷每逢大事势必都要请示过夏家的当家老爷才会行动，并且很尊重他的意见。”余招娣大声的反驳，眼里满满的都是愤怒。

    司徒煊嗤笑一声，“貌合神离，听说过吗？”

    “我知道你们司徒家一直看夏家不顺眼，所以就趁机贬低夏家的几个主事人，想要分化他们！”(未完待续。)