
    余招娣一听说楚慕白的脚都差点断了，心疼得眼泪唰的就掉了下来。惹得张明海只愣愣得看着她，一时之间，手脚都不知道该往哪里放了。

    不知道的人看了，还以为他欺负她了呢。

    “楚公子他其实没有那么严重，大夫说了，只要好好休养一段时间就可以恢复了。真的，我亲耳听到那个大夫这么说的。”

    可是，余招娣非旦没有停下哭泣，眼泪反而还掉得更凶了。张明海有些无奈的看向司徒煊，却见司徒煊正愣愣的站在那里不知道在想些什么，脸上平静得叫人看不出来情绪。

    “你们在干什么？”

    余招娣感觉到自己被人往后一拉，一道白色的身影就挡在了自己面前。“夏少爷……”

    夏锦程看了一眼她，见她脸上泪眼婆娑的样子，“他们欺负你了？”说罢，一脸不悦的看向司徒煊和张明海。

    倒不是说他有多替余招娣打抱不平，而是就算没有余招娣，他也不可能看司徒煊顺眼，此举不过是寻个由头而已。

    余招娣摇了摇头，夏府并不在这个方向，她见他出现在这里，直觉他是要进楚府的，便开口央求道，“夏少爷，你……能不能让我去看一下楚公子。”

    “见慕白？你？”夏锦程不可思议的瞪大了眼睛，他不知道他是不是错过了什么，为什么余招娣会想要见楚慕白，这两个人完全就没有交集的不是吗，只除了那次他借了她十两银子帮她休掉她大姐夫这件事。

    难道仅凭这件事，就能让她对他如此上心吗？

    说起来，她对夏家的事情也很上心，而且还是毫无理由的……夏锦程不禁奇怪的看了她一眼。

    “是的，我想要见他。我……我保证，我只要在旁边偷偷的看一眼就行，只要确认他没事，我就马上离开。”

    夏锦程原本是不想理会她这个要求的，想他无缘无故带一个姑娘进去看楚慕白，楚家的人看了会怎么想。可是她两天前才不计前嫌的帮了他们家，替他们去汝家收花，如果现在他连她这么点要求都拒绝的话，未免显得他有些过河拆桥了。

    他犹豫了一下，只得带着她进了楚府。

    “公……公子……她就这么走了啊……看我说什么来着，我就说她看上了楚慕白，她……”张明海边说边转过头，可一看，身边哪里还有司徒煊的影子啊。他疑惑的挠了挠头，不明白自家主子怎么走了也不叫他一声。

    余招娣跟着夏锦程很顺利的进入了楚府，在往楚慕白住处走的时候她问了他楚慕白为什么会喝那么多酒，夏锦程眼神闪烁顾左右而言他，并没有直接告诉她原因。夏锦程的这种表现，再加上早些时候余念娣的那些话，她心里更加肯定了这件事与夏幼荷有关。

    楚慕白的情况跟张明海说的差不多，只是人消瘦了不少，整个人看起来无精打采的，没有了以前那股令她怦然心动的神采，有的，只是让她心痛的消沉。

    楚慕白对于她来看他也表现出了一些惊讶，不过因为心情不好，也没有特别在意。就连跟夏锦程说话，也是有一搭没一搭的，提不起劲的样子。

    临走的时候，她忍不住还是提醒了一下夏锦程，让他小心些他大伯和三叔。

    见过了楚慕白之后的余招娣非但没有安心，反而心里更是堵得慌。她不知道夏幼荷对他做了些什么，竟然让他心灰意冷至此。

    她想找夏幼荷问个清楚，可是又不能再开口让夏锦程带她去见夏幼荷。他能带她见楚慕白已是例外了，断无可能再毫无缘由的带她去见夏幼荷。

    可若是她自己去找夏幼荷，她肯定不会见她的。

    司徒煊躺在城外河边的一块石头上，嘴里叼着哏草，仰望着逐渐低垂的夜幕，看起来有几分玩世不恭的样子。

    他的脑海中还在回想着白天看到余招娣时的样子，总觉得她那副随时都要哭出来的表情不仅难看，还十分的碍眼，可是他却又没有办法把她从脑海中驱赶出去。这让他觉得有些烦躁。

    站在旁边的张明海突然“咦”了一声，然后唤道，“公子，您看……”

    司徒煊转过头，只见平静的河面上，摇摇晃晃的飘过来一朵花一样的东西。

    “那是什么？”司徒煊发问。

    “看起来像是河灯，不过怎么会有人这个时候放河灯呢。”张明海疑惑的瞅了眼天，天色才将将暗了下来。

    司徒煊仔细一看，果然是盏河灯，咧嘴一笑。

    他这正烦着呢，就有东西送上门来给他玩了。他往旁边呸的一声，吐出了口中叼着的草，对张明海说，“你去给我找根棍子来。”

    张明海一听，再看自家少爷脸上出现的兴奋表情，立马就猜到他想干什么了，忙说道，“公子，这样……不好吧……”

    “什么好不好的，叫你去你就快去！”

    司徒煊一边催促着张明海快去，一边看着那盏慢悠悠飘着的河灯，深怕它会跑掉似的。张明海无奈，只得去寻棍子，没一会儿，带着一根长长的树枝交给他。

    他接过树枝拿在手里比了一下，然后跑到一处离河灯比较近的地方，伸着树枝去够。最后，他在换了好几个地方，又是手又是脚的，玩得不亦乐乎，终于把那盏河灯给捞了上来。

    “什么破玩意儿！”司徒煊一只手提着河灯来回看了一下，然后不屑的往地上一扔。

    张明海一脸无语，“公子，您既然不稀罕，干嘛非把它给捞上来啊。”

    “我乐意！”

    “……”

    看着司徒煊丢了树枝要离开，张明海连忙蹲下把被扔在地上的河灯捡了起来，打算重新放回河里。自古放河灯都是用于祈愿的，他觉得自家主子这么做分明就是阻扯了一个愿望得以实现的机会。

    只是，当他捡起河灯的时候，看到了上面的那几个字，整个人愣了一下。

    司徒煊走了几步见张明海没跟上，不耐烦的转头催促他，却见他拿着那个河灯在发呆。“你干什么呢？”(未完待续。)