
    “我根本就没有必要那么做，如果你不相信的话，可以自己去问夏锦程。”

    “你们司徒家的人，没一个好东西！”余招娣想了半天，丢下这么一句话，气冲冲的快步走了。

    “你……”这关他什么事，怎么到头来还成了他的不是了。司徒煊觉得自己一定是脑抽了，才会相信她那句不会随便生气的话。

    这个女人，自从上次摔了之后，明显就是性情大变，完全疯魔的节奏。

    她对夏家的维护已经到了一个外人无法企及的高度，至少他就完全无法理解。

    与夏家非亲非故，甚至在那次跌下楼之前毫无交集的余招娣，跌下楼之后的交集也仅限于撞了一下夏府三小姐，为什么突然间变得对夏家的事如此在意。

    看着渐行渐远的余招娣的背影，他不禁又有些郁闷，他为什么要在意她的态度啊，她对夏家如何关他什么事，真是自寻烦恼。这么一想，他便决定不再理会她，只管自己走自己的路了。

    夏府里，若兰走进屋内，对着夏幼荷说道，“小姐，二小姐来了。”

    “二姐？她来干什么？”夏幼荷连忙来到镜子面前整理了一下自己的妆容，端端正正的坐到椅子上，这才说道，“行了，让她进来吧。”

    若兰出去没一会儿，夏凝裳就从门外进来了。

    “二姐，今天怎么有空到妹妹这儿来了。”夏幼荷嘴里叫着大姐，屁股却是挪都没挪一下，稳稳的坐在椅子上面。

    “我听说三妹病了，特地过来看一下，顺便带了一些顶级的燕窝，让三妹调理身体用。”夏凝裳脸上的笑容真诚无比。她边说，边让如意把手中的盒子放到一旁的桌子上，好像完全没有看到夏幼荷的面色白里透红，没有一丝生病的样子。

    “二姐真是客气，那我便多谢二姐了。”夏幼荷也笑着说，看着夏凝裳的脸，目光让人琢磨不透，“二姐快快坐下来吧。”

    她刚成为夏幼荷的时候，以为夏幼荷已经是花容月貌，美丽无比了。可自从那日看到来探病的夏凝裳，她才知道这天底下竟然还有如此标致的人，面容完美得找不出一丝缺憾，她就坐在那里笑着，就让人有种如沐春风自惭形秽的感觉。

    就算她是个女人，都不得不承认夏凝裳的美丽。

    “你我姐妹何需言谢。”夏凝裳坐了下来，若兰将沏好的茶端到她面前，她托起茶杯闻了一下，再轻轻偿了一下，脸上有什么东西一闪而过，“今春的新碧螺，味道就是不一般。”

    “二姐好厉害，只偿了一口就知道了。”夏幼荷面露惊叹的说。

    “我记得前几日爹爹才得了半斤，还想着哪天去向爹爹那讨要一点来，却没想到今天在你这就喝到了。”夏凝裳说着，又浅饮了一口，脸上的表情很是陶醉。

    她最喜欢最喝的茶就是碧螺春了，那日知道夏青澜得到了半斤新碧螺春，就急急的去他那里想要问他要一点过来偿偿鲜，谁知道夏青澜竟然说那茶叶并不是替她准备的，愣是一星半点也没分给她。

    如今她却在夏幼荷这里喝到了这上等的碧螺春……

    夏凝裳的脸上仍是笑得和善可亲，只是，若是仔细看的话，不难发现她端着茶杯的指尖在微微泛着白。

    夏幼荷自然没有错过这一幕，她的脸上也是满满的笑意，只是那笑意都没有传至眼底。眼睛状似无意的扫过夏凝裳的指尖，嘴角的笑意更深了。

    她像是极无奈的叹了一口气，“二姐你是不知道，那****只不过是随便说了一句还没喝上今年的新茶，没想到爹就命人替我寻来了这上等的碧螺春。其实论品茶，我可没有二姐你在行，这茶放在我这也是糟蹋了，若是二姐喜欢的话，不如就带点回去，闲来无事的时候泡着当消遣也行。”

    夏凝裳的手不自觉的顿了一下，夏幼荷这番话说的，看起来是在恭敬她这个二姐，实际上却是字字带炫耀。旁敲侧击的告诉她，她夏凝裳是嫡女又怎么样，还不是什么都输给她这个庶出的。

    “三妹真是有心了，二姐先谢过三妹的好意，不过君子不夺人所好，二姐我又怎么能做这种事情呢。”夏凝裳掩嘴而笑，像是十分高兴她的慷慨。

    “姐姐说的哪里话，这不过是做妹妹我的一点心意而已。”说完，她便吩咐若兰去装了些碧螺春出来，硬是交到了夏凝裳手上。夏凝裳只得却而不恭，让如意收了起来。

    “哦，对了，不知道妹妹知不知道城里发生了一件事？”

    “什么事？”

    “就是司徒家，前天我听说司徒老爷打算要替司徒公子挑选妻子了。”

    “什么？你是说司徒煊他要成亲了！”夏幼荷猛的站了起来，随后就发觉自己失态了，连忙又坐了下来，掩饰的轻咳了一声，“我……我是说，他比咱们大哥还要年轻上两年吧，如果被他先成了亲，那咱爹还不又得气上一阵啊。”

    夏凝裳也忧愁的应了声，“是啊，我也正担心这事呢。”她偷偷的看了眼夏幼荷，见她神色虽然镇定，却难掩眼眸中的慌乱，佯装自责道，“唉呀，我真是多嘴，妹妹病了理应好好休息才是，我怎么反而拿了烦心事来惹得妹妹不能静心休养呢。”

    “二姐说这话就见外了，咱们是一家人，当然不能说两家话，都是替自己的父兄着急罢了。”

    “是，是……”夏凝裳歉意的笑了笑，“自小爹和大哥就疼你，你更替他们着急也是应该的。那我就先回去了，妹妹你好生休养着，可别急坏了身子。”

    “谢谢二姐挂心，妹妹我身体有恙就不送姐姐了。”夏幼荷转而又冲若兰说道，“若兰，送二小姐。”

    “是。”

    “不必了，我自己走就行了。”

    夏凝裳话虽这么说，可是若兰仍是送到她了夏幼荷的院子才回了屋。

    夏凝裳走出了院子后才对如意说道，“把东西给我。”她的声音冷冷的，与刚才在屋里跟夏幼荷说话的声音完全不一样。(未完待续。)