
    夏幼荷掩嘴一笑，“余招娣，我想你又搞错了吧，我能对他做什么事呢？我从头到尾都不想对他做什么事好吧，是他自己非硬要缠着我，我只不过是把话跟他说清楚了。”

    “说清楚，说什么清楚？”余招娣心里突然生出了一股不好的预感。

    夏幼荷把她往外推了推，给自己撑出了一小块地方。

    她一脸嫌弃的拍了拍身上刚才被余招娣碰到的地方，好像上面有什么病菌似的，然后才慢条斯理的说，“还能是什么事，当然是告诉他我不想与他成亲的事喽。”

    余招娣一听，瞪着她的眼里几乎渗出了血，一字一句的咬着牙说，“你怎么可以跟他说这样的话！你这么说，分明就是想让他死！”

    没有人比她更明白楚慕白对夏幼荷的情意，虽然这份情意让她每每想起都倍觉煎熬。那几次她在街上偶然碰到他们在一起的画面看起来感情还不错的，可是她却没想到夏幼荷竟然会跟他说出那样的话来。

    夏幼荷哈哈笑了两声，讥讽的、冷血的，“他死不死，关我什么事。哦，不对，他死了正好，我还正愁与他的婚约不知道该怎么解除呢。”

    “啪”的一声，夏幼荷白皙的脸上露出了五道红色的手指印，“夏幼荷，你别欺人太甚！”

    夏幼荷抚着自己的脸颊，难以置信的看着余招娣。

    她扬起了手，可是在看到余招娣那张倔强无惧的脸时又放了下来，露出了一道看起来有些惨人的笑容，“怎么？心疼了？余招娣我告诉你，以前我跟楚慕白在一起，只是为了气你，其实我对他一点兴趣都没有，我喜欢的人从来都只有司徒煊。我告诉他实话，也是为了他好，所谓的长痛不如短痛，你不懂吗？”

    “但是，为了回报你刚才的这一巴掌，我改变主意了。我要让他不好过……”她难得做一次好事，却没想到还被人怨恨。夏幼荷的目光忽的一狠，细腻白晳的手指戳着余招娣的胸口说道，“这样，你这里应该会更痛吧！”

    “夏幼荷，你想做什么？”余招娣突然觉得有些心慌。

    “我想做什么？我只要什么都不做，他就会生不如死了吧？哈哈哈……”

    敢打她，她有的是方法让她难受，比她加注在她身上的痛更痛。说完，夏幼荷一把推开了余招娣，大笑着走出了小巷。

    只留下余招娣站在那里对着她的背影喊着，“夏幼荷，你不能这么做，你不能这么做……”

    看着渐行渐远的夏幼荷，余招娣愣愣的站在那里，好半天才回过神来，一抬头，却发现司徒煊不知道什么时候站在小巷口那里看着她。她知道司徒煊的家就在这旁边不远处，所以看到他倒并不惊讶。

    “啊，余姑娘，你……”司徒煊身边的张明海指着余招娣的脸，惊讶的说。

    余招娣迟疑的伸手碰了一下自己的脸庞，发现上面竟然满是泪水。她连忙背过身快速的擦去了脸上的泪水，然后低垂着头往小巷外走去。

    在经过司徒煊身边的时候，却被他一把抓住了手臂，“你怎么了？”

    余招娣抬头看着他，一想到夏幼荷说她喜欢的是司徒煊，她就是因为他才去伤害楚慕白，余招娣就不能平静的看待他，“我怎么了与你何干！”

    不知道是不是因为刚刚流过眼泪的关系，她的双眼格外的明亮清透，像一面镜子似的。司徒煊在里面看到了他自己的影像，清晰的、微愠的。

    他不知道自己哪里惹到她了，抓着她的手掌紧了紧，惹得余招娣的眉头轻轻的皱了一下，可是她却倔强的没有喊疼。那表情让他的心莫名的颤动了一下，他松了手，她一挣脱，便头也不回的离开了。

    司徒煊转过头，就看到了挂着偌大的“楚府”两个字的宅院，眼里闪过复杂的神色，转身往回走了。

    “诶……公子……您这是要去哪里啊？”

    “回府。”

    “啊，您不出去啦？”回应张明海的，是他头也不回的背影。张明海奇怪的甩了甩头，快步跟了上去。

    余招娣回到家的时候，余念娣正坐在院子里，看到她进来，说了句，“一大早就不见人影，娘还以为你又跑了呢。”

    “我能跑哪里去？”余招娣有些心灰意冷，话语中透出些许无奈。

    余念娣啧啧的两声，“这可不像是你会说的话啊，我还以为你怎么也得闹腾几天的。”

    “闹腾？”余招娣的思绪一直纠结在夏幼荷离开前说的那句话，担心楚慕白真的会出事。

    “天，你该不会是把这事给忘了吧？”

    余招娣想了一下，这才想起来余念娣说的是昨天晚上沈玲萍说的那件事，不禁觉得心头的烦闷更加深了一些。她幽幽的叹了一口气，什么也不说就往屋里走去。

    她竟然把这件事给忘了，早上她不就是因为这件事郁闷的出门的吗？没想到碰到了夏幼荷，被她一气之后竟然直接就回到了这里。

    原来她已经在不知不觉中融入到了余招娣这个身份里，把这里当成了自己的家了。

    余念娣奇怪的看着她，觉得她今天看起来怪怪的，难道还发生了什么其他的事吗？她在余招娣关门之前闪进了她的屋里。

    “你这次去汝家，应该有见到汝砺这个人吧？”

    “是见到了，又如何？”

    “他人怎么样？”余念娣满脸兴奋的看着她，浑身都散发着八卦之光。

    余招娣瞥了她一眼，坐到了椅子上，给自己倒了杯水喝，压下了心底的那抹黯然，抽出心思应对着余念娣。

    “既然你这么有兴趣，不如你自己去看呀。”

    “我去看什么呀，人家中意的又不是我。”余念娣脸上贼笑贼笑的。

    余招娣这才想起来这件事她好像还不是很清楚，照理说像汝家这样的大家族，应该是不会找上余家这样的小户人家的，这其中一定有什么事。

    她不着痕迹的打量了一眼余念娣，问，“对了，我还不知道这件事到底是怎么回事呢！”(未完待续。)