
    “公……公子……这个……”

    “这个什么……”他快步过来，拿过张明海手中的河灯，随意的瞥了一眼，就再也移不开目光了。

    只见小巧的河灯上面，写着一行歪歪扭扭的字：佑楚慕白早日康复。

    这么丑的字，他看过一遍就绝不会忘，更何况当初拿着那封信的时候，他看了不下几十遍。他脸上的轻松瞬间荡然无存，人猛的往河灯飘过来的方向跑去，可直到跑出去老远，也没看到半个人影。

    司徒煊拿着那盏河灯在灯边站了许久，最后在张明海的惊呼声中把那盏河灯往地上一砸，还拿脚在上面踩了好几下，才愤然离去。

    晚上吃饭的时候，沈玲萍几次看着余招娣都欲言又止，即使是余招娣的心思并不在这里，都感觉到了她的这种欲语还休。

    她扒了口饭，说，“娘，您有什么话就直说吧。”

    “那我就说了。”沈玲萍似乎就在等她的这句话。

    只有余庆抬起头好奇的看着她，不知道她要说什么话，这么严肃的样子。其他几人都低着头顾自吃着饭，好像不管发生什么事都与她们无关似的。

    沈玲萍几乎没想多久，就开口说道，“娘想给你找一个婆家。”

    “什么？”余招娣一口饭唵在了喉咙里，呛得她低头猛咳了起来。

    “我是说，我想给你找一个婆家，牛岭村的汝家。”

    “牛岭村好多汝家呢。”余念娣低低的嘀咕了一句，声音不大，却正好足以让桌上的人都听到。沈玲萍顿了一下，说，“最大的那户。”

    “什么！”余招娣好不容易快停下住的呛咳，又因为太过惊讶，被自己的的口水给呛到了。“汝……汝鸿江？”

    怎么会是他？难怪她这次一从牛岭村回来，沈玲萍就一直问她汝家的人有没有说什么，原来这其中竟然还有这一出。

    可是这年龄……

    不对，这不是重点，重点是，“我不要找婆家！二姐还没嫁，怎么也轮不到我吧。”余招娣放下筷子，从坐座位上站了起来。

    沈玲萍被她的话给呛出了一口饭，好不容易才顺过来气，“呸，谁跟你说是汝鸿江的。”

    “那是谁？”

    “汝砺。”

    “谁都一样，反正我是不会嫁的！您明天就帮我去回了，我吃饱了，先回屋了。”余招娣怕自己再待下去会控制不住自己的情绪。

    沈玲萍也放下了筷子，“婚姻大事向来都是父母之命，媒灼之言，你二姐的事我自会操心，这件事也不容你说不找不就找！招娣，你别走，招娣！你把话说清楚。”

    沈玲萍想要把她叫住，却被余庆给拦住了，“这么大的事，你怎么也不跟我商量一下呢。”

    “我现在不是在跟你们商量吗？”

    “可是那个汝家……”

    “汝家怎么了，那个汝砺论人品相貌家世，哪样不是人中龙凤，配她还不是绰绰有余，她有什么可不同意的！”

    “可你也该给她时间考虑考虑嘛，这样逼迫孩子做什么。而且……”

    余招娣进了屋，把他们的对话关在了门外。感觉一瞬间，全身的力气都被人给抽走了似的。

    她背靠在门上，慢慢的滑落到地上。这一刻，她不知道自己应该怎么办了，向来都很有主意的她，此时心里一点主意都没有了。

    第二天一大早，余招娣就从家里出来了，她漫无目的的在街上走着，不知不觉走到了楚府的门口。

    天还未大亮，楚府连大门都还没开，她坐在楚府门口的台阶上，好像这样就能拉近她与楚慕白之间的距离似的。

    余招娣不知道自己坐了多久，直到看到一抹亮丽的身影出现在她面前，她才猛的回过神来。

    “余招娣，你怎么会在这里？”夏幼荷看到余招娣的时候也大大的吃了一惊，她今天实在挨不住夏青澜施予的压力，一大早就来看望了下楚慕白，却没想到余招娣竟然这么早就出现在这里楚府门口。她转而看了眼楚府的大门，心里了然。

    “夏幼荷，我正想找你呢！”余招娣一下子就从台阶上站了起来，极快的冲到夏幼荷面前，吓得她往后退了好几步，躲到了若兰的身后。

    “你想干什么？”若兰护住了夏幼荷。

    “我告诉你啊，你别乱来，这里可是楚府门口，我随便叫两声就有人出来帮我了。”夏幼荷威胁的说道。

    余招娣自然也知道这一点，她对着她招招手，指了指一旁不远处的小巷，“我有话要问你。”

    “有……有什么话，不能在这里说吗？”夏幼荷看了眼那边没有人的小巷，深怕自己着了余招娣的道。

    “我是无所谓的，不过，你真的确定要我在这里说？”余招娣挑着眉，脸上露出了一种似笑非笑的表情，看得夏幼荷心里一阵发慌。但是她又怕余招娣真的会在这里说出点什么来，只得硬着头皮跟她往小巷走去。

    离开之前还不忘吩咐若兰仔细听着些动静，一有不对劲就马上去楚府找人帮忙，既而又对余招娣说，“你别想耍什么花样啊，我可不会怕你的。”

    对于她的这种虚张生势，余招娣嗤之以鼻。

    一进入小巷，余招娣就迫不及待的把夏幼荷给逼到了墙角，冷着声音问她，“余招娣，你到底对慕白做了什么？”

    她的语气听起来有些危险，夏幼荷整个人背靠在了墙上，借由墙壁挺直了脊背，不想在气势上就输她一成。“请你搞清楚状况，现在，我是夏幼荷，你才是余招娣！”

    这句话像是有魔力似的，突然让夏幼荷觉得自己底气十足。是啊，现在她才是夏幼荷，她家有钱有势，有护她爱她的大哥和爹爹，她有什么可怕这个余招娣的。这么一想，她竟然不用靠着墙壁也能自己挺直了腰杆，看着余招娣的眼里露出了轻视以及鄙夷。

    余招娣强忍着心底的火气，压着声音说，“好，行，夏幼荷，我问你，你到底对慕白做了什么，让他变成这样！”(未完待续。)