
    “我现在刚刚接触我们家中的产业，各方面都需要时间和精力去学习打理，我不想因为这个而分心。”

    “这怎么会是分心呢？成家立业成家立业，自古都是先成家，后立业，先有家才有业。你年纪也不小了，早点取了妻子回来，家里的事情有人打理着，你在外面做起事情来才能更无后顾之忧。”张素莲的话说得头头是道，让司徒煊都找不到话来反驳。

    “就算是这样，我也希望我的妻子是由我自己挑选的，熟知脾气秉性的，这样仅凭一幅画要如何做决断。”

    “放心吧，为娘早就替你问过了，这些姑娘的脾气秉性都是极好的。”

    不管他说什么，张素莲都能把话给他说圆了，司徒煊只有干瞪眼的份，不由得把目光投向了司徒青善，“爹，您不是一直都支持孩儿的嘛，您倒是说说娘啊。”

    原以为司徒青善必会帮着自己的，谁知他竟然轻咳了两声，说道，“你娘说的也有些道理，不如你就在这些人里面随便挑一个吧。日后若有遇上喜欢的姑娘，再娶回来也无妨，反正也只是差个名份而已。”

    “爹，怎么您也跟娘一样！”

    张素莲幽幽的看了司徒青善一眼，面色沉了一沉，然而很快又转为笑颜，“你爹这是不得不着急啊，他刚才从牛岭村里回来，那个汝砺竟然也要成亲啦，他可是跟你同岁的吧。他就怕汝家的这动静惊醒了夏家的那个老头，到时候抢先给夏锦程寻了亲，那咱们岂不是又落人一步了。”

    “汝砺？前两天在牛岭村的时候也没听说啊。而且，这种事情根本就没有可比性的不是吗……”

    “也就是这两天的事，这次还是跟你爹一同来的卞城，说是来办事的，不过我猜他其实是来看那姑娘的。”

    “不知道是谁家的姑娘让他看上了。”司徒煊嘀咕了句，他与汝砺算得上有几分熟悉，汝砺虽然心肠不坏，可是他为人严肃古板，对女人向来是连多看一眼都不愿意的。

    “要说这姑娘，你也认得。”

    “哦，是谁？”被司徒青善这么一说，司徒煊也有些限奇了起来。

    “就是城西余家的余招娣。”

    “什么！”

    司徒青善和张素莲奇怪的看着司徒煊猛的从椅子上窜了起来。

    “怎么了？”司徒青善只看了他一眼，就又径自开了口，喃喃自语的说，“我说姓汝的这次怎么会这么大方，肯了为一个姑娘赔这么多银子给我们，原来竟是因为这个……”

    司徒煊察觉到自己的失态，神色怪异的坐回到椅子上。

    连他自己也不知道为什么听到汝砺要娶余招娣的时候，心会突突的直跳。“没有，我只是觉得太惊讶了。那个余招娣，要貌没貌，要才没才，凶巴巴的没有一点女人味，汝砺怎么会看上她呢。”

    他的说这番话的时候，脑海里不自觉的想起那日在水底下的一吻。娇柔而甜美，充满了女性独有的温软气息。以及她看着楚慕白时的含情脉脉，一副小女儿的娇憨姿态。

    似乎她的凶巴巴只是针对自己……她并不是没有女人味，只是不在他面前展现而已。这个发现让他的心沉闷了几分。

    张素莲奇怪的看了他一眼，她的这个孩子，虽然性格偶尔有些顽劣，可是却也是个守礼之人，特别是不会如此苛刻的评判一个姑娘家。就算是以前那个余招娣那么不知廉耻的追在他身后跑，他虽然不耐烦，却也只是在行为上表现得厌恶，从不曾这么严厉的说过她什么。

    现在他竟然反常的说出她这么多的坏话来……她不由得神色奇怪的看着司徒煊。

    司徒青善毕竟是个男人，没有想那么多，听到司徒煊这么说，十分认同的开了口。

    “谁说不是呢，那个余招娣，长得又肥又难看。”

    司徒煊的心里想到的却是她逐渐苗条的身材，以及那日在河边，阳光洒在她脸上时带起的柔和光泽，闪着亮光的五官耀眼而惑人。

    “家里又是一贫如洗，还有个和离了的大姐，真不知道汝鸿江看上了她哪一点，竟然让汝砺娶她为妻，也不怕成了卞城的笑话。”

    司徒煊的心里想到的是余招娣为了借十两银子从城西跑到城东，勇敢果断的替余盼娣休了江成的模样，任性而霸气。

    “而且我还听说，那次在山坡上抓那个拐子的时候，她还被那个拐子轻薄过。”

    司徒煊心里想到的是那日在山坡上他看到她的样子，悲凄、脆弱、无助，望着他的眼神楚楚动人。

    “还有上次汝彬进城的时候，他们两个可是形影不离的在客栈里住了两天，然后汝彬就把合约签给了夏家，谁知道她暗地里与汝彬做了什么勾当。”

    司徒煊心里想到的是在客栈里对余招娣无微不至的照顾，让他觉得做作而矫情，恨不能自己取而代之。

    “像这种不干不净的女人，他们也敢要，我看汝鸿江也真是老糊涂了，我们就等着看他们家上演一出一女侍二夫的好戏吧，哈哈……”

    司徒煊想到了前一天在楚府小巷口看到她那副伤心欲绝的模样，虽然她什么都没有说，可是他直觉她是为了楚慕白在哭。这样的余招娣，会是心属汝彬或是汝砺吗？

    司徒青善本就对余招娣说服汝彬把合约签给了夏家而耿耿于怀。

    可做为一个有身份的人，又是长者，他自然不好当着外人的面说一个姑娘家的不是这么没有失风度。如今这里就他们自家三人，再加上司徒煊又给他开了头，他数落起她来就真的是半分情面也不留了。

    然而他才刚笑了两声，司徒煊就暴喊了一声，“够了！”

    不知道为什么，司徒青善每说一样余招娣的不是，他就会在心里替她平反，替她开脱。他甚至于不愿意听到有人那样说她，哪怕那个说她的人是他的亲生父亲。

    这种感觉让他觉得很陌生，这样的自己也让他觉得有些害怕，他好像变得有些不是他自己了。他沉着脸，再也没说一句话，转身离开了书房。(未完待续。)