
    在他的身后传来了司徒青善莫名其妙的话语，“这孩子是怎么了？”

    张素莲也疑惑，“不知道啊……”

    心里的疑问却慢慢的扩大起来。

    “不过汝鸿江也着实奇怪，这要说郎情妾意，分明是汝彬与余招娣先遇上的，他怎么会让汝砺迎娶余招娣，而不是让汝彬娶了她呢。难道他不知道他们在客栈同住了两天的事不成？也不能啊，这种事情，只要稍微打听一下就能打听到了。会不会是因为汝彬那个小子不负责，吃完就把人推给了，而汝鸿江只能把人推给汝砺呢？”

    司徒青善的八卦之门一经打开就关也关不上，也不管司徒煊为什么突然负气离去，径自与张素莲说起了自己心里的猜测。

    完全没有注意到在他说完这一番话之后，已经走到门外的司徒煊一脚重重的踢在了走道旁边的一株花上面，把花生生的给踢折了之后，快步的离开了这里。

    张素莲心里还在想着司徒煊的态度，随便回道，“谁知道呢，说不定事情并不是你想的那样。”

    司徒青善明显不满意她的答案，“那还能是哪样？孤男寡女的能做出什么好事来，要我说啊，汝鸿江那个老头就是欺负汝砺。”

    张素莲没好气的看了他一眼，“你又知道了？”

    “那是，要不怎么说孩子还是自己亲生的好啊。”司徒青善一时得意，口快说了这么一句话出来。

    说完了才想到自己刚才说的是什么，连忙抬眼去看张青莲，见她脸上已经失去了刚才的轻松，阴沉得像是暴雨前的乌云。

    “那……那个，夫人，我……我没有别的意思，我就是……”他忙开口解释，可是越解释，张青莲的脸色就越难看，最后她站了起来，重重的“哼”了一声，就离开了。

    司徒青善觉得余招娣简直就是他的灾星，好好的一家三口说着闲谈呢，就因为提到了她，害得他们三人不欢而散。

    城西余家，沈玲萍推开了余招娣屋子的门，门上面被链子锁住了，这么一推仅能推开一条缝，刚好可以把饭菜摆进去。

    “娘，您把锁打开吧，我保证，我不会跑的。”余招娣在门里哀求着。她早该想到沈玲萍为了逼她答应这门亲事，肯定会做些什么事来的。

    沈玲萍丝毫不为所动，只是把饭菜放进去后就又拉回了门，“你就乖乖在屋里待着吧，等这件事情落实了，我自会放你出来的。”

    “我说过，我是不会嫁给汝砺的，怎么样都不会，您就死了这条心吧！”

    “我也说过，如果你不同意这门亲事的话，就别想出来！”沈玲萍的语气里没有半分可以商量的余地。

    余招娣仿佛又看到了她刚成为余招娣的时候看到的那个独立独断逼迫余盼娣回江家的沈玲萍，好像这段里子以来，那个和善可亲的沈玲萍只是一个假像。像泡泡一样，突然就消失了。

    她气愤的坐在床沿上，觉得沈玲萍实在是一个难以沟通又十分不讲理的人。气愤过后，她又忍不住在心里盘算着各种出路，以及可以逃离这件事的方法。

    细想起来，在汝家的时候汝砺对她的态度并不是一般的差，照理说他是不可能会要娶她的，她觉得她需要找人问清楚整件事情到底是怎么一回事。

    如果能从这里出去就好了，她就可以去牛岭村找汝砺问个清楚了，“唉……”

    余招娣坐在床沿上，郁闷的踢了下脚，“咚”的一声，踢到了什么东西。她连忙跳下床，趴地上一看，是个罐子。

    这里什么时候有个罐子了？

    她疑惑的把罐子从床底下拉了出来，打开一看，里面竟然飘出了一股很奇怪的味道。一点清新，一点甜腻，还有一丝不明显的腐烂的味道。

    余招娣把手伸进去，捞出了一些粘粘糊糊的东西。那些东西一出了罐子，味道变得更浓烈了些。她低下头，这些东西看起来……就像是花瓣。只是此时它们已经不是一朵一朵的，而是一坨一坨的了。

    她突然想起自己几天前往罐子里装的那些花，去了牛岭村两天，再回来之后她就忘了这回事，没想到那些花变成了这样。

    低下头，她又闻了闻手上的东西，在腐烂之中确实夹杂着一丝甜腻的味道。不知道是不是因为肚子饿的关系，这股味道让她想起了食物，闻起来就像是可以吃的样子。

    她鬼使神差的用另外一只手蘸了一点放进嘴里，味道比她想象中的要好上一些，就像闻起来的那样甘冽之中带着一点甜丝丝的味道。跟她以前吃过的所有东西的味道都不一样，可是却并不难以接受，相反，甜而不腻，偿过之后，嘴里还留有一股别样的清新。

    怎么会这样？余招娣心里疑惑万分。

    以前她在夏府的时候也看到过因为放置不当而腐烂掉的红兰花，根本就没有这种清甜的味道，偿起来就更不用说了，苦涩苦涩的。

    她再次把手是了罐子里，沿罐壁摸了一圈，湿湿滑滑又黏黏糊糊的，拿出来一看，手指上缠着一线晶莹的如丝线状的东西。

    余招娣的心里似乎得出了一个结论，但是还需要确定一下，她连忙跑到门边拍着门叫道，“娘，娘！”

    门外，那道铁链应声而开，余念接把门给打开了。

    “念娣，娘呢？我有重要的事姑娘儿要问她。”余招娣激动得连门开了都没有感觉，一心只想找沈玲萍问个清楚。

    余念娣指了指院子，“有人要见你。”

    难怪会把门打开了，余招娣向院中看过去，此时天已渐黑，可是余招娣仍是看出了院中的那个人，竟然是汝砺，而沈玲萍正在那里招呼他。

    她跑过去就将沈玲萍给拉到一边，“娘，原先摆在灶房置物柜上的那个罐子里面装过什么东西啊？”

    “啊？”突然被问到的沈玲萍也忘了跟她计较礼貌问题，想了一下，才说道，“哦，那个啊，我用来装糖的，不过已经有几天没见着了。”(未完待续。)