
    “能是怎么回事呀，自然是媒婆上门给你说的亲呗。”

    “媒婆？那个郝大姐？”

    “不是，另外一个，我跟你说过的，可能耐的那个。”

    余招娣想了一下，好像确实是有这么回事。“可是都过去那么久了……”

    “是啊……本来娘也以为这件事情可能就这样子不了了之了。因为那个媒婆单单是媒婆费都高的吓死人，更别说经她手介绍出来的那些达官贵人了，哪样都不是我们家能够攀得上的。可是没想到前天她竟然又找上门来了，说是城外汝家的汝老爷亲自托她过来问我们家，有没有意向把你嫁给汝砺。”

    余念娣上下左右的打量了下余招娣，“我就在想，会不会是你这次去汝家的时候，被那个叫什么汝砺的给看上了。”

    余招娣嘴里一口水没下去，“噗”的全喷了出来，“他？看上我？哈哈哈……”

    余念娣总是有让她发笑的本事。

    “你笑什么？”余念娣奇怪的看着她。

    “那个汝砺我确实是见到了，可是他看我那个叫不顺眼啊，就差没给我按地上暴揍一顿了，活像我欠了他几千几万两银子没还似的。”

    “为什么呀？你得罪他了？”

    “在去牛岭村之前我极本就不认识他好不好，哪里谈得上得罪不得罪啊。”

    余念娣点点头，“那倒也是，不过有些人就是这样心里明明喜欢得要死，脸上却还表现的很不情愿，说不定他就是那种人。”

    “这更不可能，他对我的厌恶，绝对是溢之于言表，丝毫不做作。”

    “你这么肯定？”见余招娣点头，余念娣又喃喃地说，“这不可能呀？难道是汝老爷看上你了，所以就替他儿子做了主？”

    “你觉得他们能看上我什么呢？”不是她妄自菲薄，而是男女婚配最讲究的就是门当户对。想她余家，那真是要什么没什么，就连长相，她都不如余念娣出色，为什么对方就指定要她呢？

    余招娣正想着呢，余念娣就替她把话给说了出来。

    “是啊，我也觉得奇怪，你看你我条件都相当，论长相，你还不如我呢，为什么他们就指定要选你呢？他们到底看上你什么了呢？”余念娣嘀咕着，突然眼睛一亮，“你说，这会不会跟我们那个外公有关？”

    “外公？”这点余招娣倒是从来没有想过，只是……“这个可能性应该不大，我在牛岭村的时候，曾偷偷的向人打听过，他们全都不知道汝建峰这个人。”

    “不知道？难道是娘搞错了？”

    “那我就不知道了，反正我是没问出人来。”

    “那真是太奇怪了……所以我觉得，你要是想弄清楚这件事，不妨嫁过去看看，等你成了那边的少奶奶，有的是时间让你弄清楚事情。”

    余念娣的目标很明确，几句话之后便又绕了回来。

    余招娣没说话，只是定定的看着她，直到她因为心虚而转过了头，她才开口说道，“你是替娘来当说客的。”

    不是疑问，而是肯定。余念娣早就知道余招娣精明，没想到几句话就被她给识破了，也怪她自己太过心急了。

    她假意清了清喉咙，掩去被看穿的尴尬，“也不能说是说客，只是觉得这么好条件的，错过了着实可惜。”

    “难道你也觉得我应该与那汝砺成了这门亲事？”

    见余招娣这么问自己，余念娣犹豫了一下，才说道，“我并不是觉得你应该应承了这门婚事，而是在现在的这些条件之下，你应承这门婚事，对你来说是最有利的。”

    接着，余念娣把自己的想法以及这其中的利弊都说给了她听，余招娣只道余念娣是来替沈玲萍做说客的，可是却没想到她并不是单纯的只是看到了汝家的家世背景才这么做，而是替她考虑了许许多多。

    一时之间，她竟有些感动于她对自己的用心。

    可是，感动归感动，她分析的也很合情合理，然而……“即便是这样，我也不愿与汝砺成亲。”

    “为什么？”

    为什么……

    余招娣愣了一下，不知道自己应该怎么解释这其中的缘由。她的目光从水杯上移到余念娣的脸上，盯着看了许久，不答反问，“你把他说的这么好，如果让你与他成亲，你可愿意？”

    余念娣的脑海中，一张黝黑而憨厚的脸一闪而过，她想也不想就摇了摇头。

    “你可知道，己所不欲，勿施于人的道理。”

    余念娣再次摇了摇头。

    “你自己回去好好想想吧。”

    “我想什么啊，这事该你好好想想吧，怎么反倒让我去想呢……”余念娣反应过来的时候，人已经被余招娣给推出了门外。

    她觉得，她像是有点明白了余招娣的想法，又好像没有明白，最后一头雾水的离开了。

    吃饭的时候，沈玲萍又提了那件事情，余招娣自然还是不同意。沈玲萍给余念娣使了眼色，让她帮着她说话，可是余念娣却一反常态，只低下头吃着饭，像是完全没有看到沈玲萍的眼色似的。

    气得沈玲萍吹胡子瞪眼的。

    余盼娣本就不看好余招娣会妥协这件事，索性就不开口。饭桌上的气氛顿时陷入了低潮，直到吃完饭，都没有人再说过一句话。

    司徒府上，司徒青善刚一回来，就把司徒煊给叫到了书房。司徒煊到的时候，意外的发现他娘也在这里。“爹，娘，你们找我？”

    “煊儿啊，来，坐这里。”

    司徒青善指了下身边的椅子，等司徒煊坐好之后，张素莲从桌上拿过来几张纸，摊在司徒煊面前，“煊儿，这几幅画都是为娘的这几天托了姐妹寻访来的，你来看看，可有中意的？”

    司徒煊拿眼睛瞄了一下，不出所料，那些纸上全都画着一些年轻的姑娘。这已经是近几天来的第二次了，“爹，娘，我已经说过了，暂时不打算取妻。”

    “你这孩子，男大当婚，女大当嫁，哪有不取妻的道理。你爹在你这个年纪，早就连妾室都纳了两房了。”张素莲的话听起来像是劝，其中却也带了几分埋怨。(未完待续。)