
    “……”余招娣想说，直觉是个什么鬼，能准？能信？

    虽然事情还没有找到完美的解决方法，不过好歹是有个盼头了，余招娣的心情稍微好了一些。

    她看着汝砺，好像从见他的第一面起――也就是上次见面，她就不大喜欢这个人，觉得他目中无人，自傲自大，为人又冷漠刻薄。

    可是这一刻，虽然他的语气还是冷冷冰冰，看起来还是一副唯我独尊的样子，可是她却觉得他今晚看起来格外的，呃，亲善。

    只是……

    她连沈玲萍都搞不定，能做什么来阻止汝鸿江下这个决定呢。“我能不能问一下，汝老爷……他为什么会选我呢？照理说以我的条件，根本就不可能入得了他的眼。”

    “这个，我也不知道。”汝砺眼也不眨的说。

    “哦，”余招娣有些失望，她原本是想知道了什么原因，那么她也好对症下药的解决问题。可是汝砺竟然也不知道，那么她就只能再想想其他办法了，不过当务之急是她要能获得自由。

    想到这，她眨了眨眼睛，看沈玲萍和余盼娣又说上话了没看她这里，压低了声音说，“那你有没有办法让我娘不要关着我？”

    看到汝砺疑惑的眼神，她忙解释道，“是这样的，我娘怕我不答应会逃跑，所以把我关了起来。如果不是你来找我，估计现在我都还被关在屋里呢。”

    汝砺想了一下，“这个简单，只要你表现得不那么抗拒，她自然不会关着你了。反正这件事情现在还只是起了个头，你也没必要这么急着做反抗。”

    余招娣这么一想，觉得也对，男人的度量和眼界果然是不一样的。

    达成了协议的两人一时之间没什么话说了，她的目光不由自主的又回到了桌上的那碗面身上。“对了，你肚子饿不饿？”

    “啊？”话题的突然转变，让汝砺都有些措手不及，没能在第一时间里答出来。

    看着她垂涎三尺的盯着桌上面看，恨不能直接冲到碗里，在汤汁的海洋中自由的徜徉。他的嘴角忍不住扯了一下，眼里透出了一丝笑意。

    难道汝彬一直说这个丫头与他很是投缘，看她这般神情，跟汝彬淘气调皮的模样还真有几分相像。这让他正坚定了要解决这件事的决心。

    “如果你不饿的话，这碗面我就吃啦，我被关了这么久饭都还没吃呢，饿死了……”

    “你……要吃这碗面？”

    “难道不能吃吗？”

    “不是，能吃，你吃吧。”反正他也没打算要吃这碗面。

    “那我就不客气了。”说完，余招娣把碗往自己面前一拖，拿起筷子就吃了起来，完全没有在意汝砺脸上那有些怪异的表情。

    她吃得很急，显然是饿坏了，不过动作却保持着优雅。这两种截然不同的动作放在一起，也没让人觉得突兀。

    然而，沈玲萍和余盼娣看到了这一幕却不淡定了，沈玲萍几次都想走过去，却都被余盼娣给阻止了。她在她耳边不知道说了些什么，沈玲萍看了眼院中坐着的两人。

    虽然余招娣埋头苦吃有些煞风景，不过旁边的汝砺却是一脸平和的看着她没什么吃相的吃相，嘴里轻轻的说着什么话，画面意外的和谐。

    余招娣喝下了最后一口汤后，摸了摸了有些圆鼓的肚皮，才心满意足的叹了口气，“终于舒服了。”

    “天色已经不早了，我就先行告辞了。”

    见汝砺站了起来，一直关注着这边的沈玲萍连忙走了过来，知道了他的意思，客气的挽留了几句后，就催促着余招娣送他出门。

    余招娣正好有话还要同他说，也就没有推辞，跟在汝砺身边往院门走去。来到外面的路上，她回头看了眼，见沈玲萍她们并没有跟出来，这才说道，“谢谢你特地过来跟我说这些。”

    “我不是为了你。”说完，他就走也不回的离开了。

    她看着汝砺离去的背影，心里感慨万千。原本以为他是个很不好相处的人，却没想到他竟然会这么替人着想，而且也不像他外表所表现的那样让人难以接近。

    可要说他好相处吧，他明明还是那副冷冷冰冰的样子，拒人于千里之外。

    只是，不是为了她，那是为谁呢……她迷糊了。想了半天也没想明白这是为什么，便摇了摇头，往回走。

    她刚转过身，一道黑影猛的从旁边窜了出来，在她发出惊呼之前捂住了她的嘴巴。

    “唔……唔……”余招娣心慌的要呼救，可是奈何嘴巴被捂住了，发不出声音来。

    这里虽然地方并不热闹，可是从来都没有发生过这样的事情。她不禁想着自己是不是得罪了什么人，现在遭人报复了。

    如果说她得罪的人，最近这段时间还真的不少……

    这么一想，她的心里顿时打鼓般轰轰直响，明天卞城最轰动的事情估计就是她余招娣在距离家门口不足一里的地方被害。不对，像她这种默默无闻的身份，可能就算是遇害了，也引不起别人的注意。

    她这正在心里寻思着呢，人已经被拽进了巷子，一股力量把她按在墙上。那人显然没有怜香惜玉的心情，坚硬的墙面硌得她的背生疼生疼的，让她忍不住痛呼出声。却因为嘴巴正被对方捂着，这声痛呼便转化为一股热气，直袭对方的手掌心。

    不知道是不是她的错觉，她竟觉得对方的动作因此而停顿了一下。

    “你真的要嫁给他？”一道略低沉的声音在她耳边响起，余招娣浑身一怔。由声音推测，抓着她的人是个男人，而且还是个她认识的男人，因为这道声音她曾听到过无数次。

    她抬起头，借着微弱的月光看到了一张熟悉的面孔，只是此时，那张俊逸的脸比天色还要阴沉。

    “唔，唔……”

    对方这才反应过来自己的手还捂着她的嘴巴呢，连忙松了手。

    余招娣一得了自由，就一把推开了他，不悦的说，“司徒煊，你有病啊，不知道人吓人吓死人吗！大晚上的，就不能干点正经事吗！”(未完待续。)