
    从惊吓中回过神来的余招娣忍不住发出了一连串的抱怨，可司徒煊却好像根本就没听到她的话似的，仍是重复的问了一句，“你真的要嫁给他？”

    “谁？”余招娣停住了抱怨，想了下他话中的意思，“汝砺？”

    她斜睨了他一眼，“我嫁不嫁他跟你有什么关系。”

    “我问你，你是不是真的要嫁给他？”司徒煊一开口还是这句话。

    余招娣觉得今晚的司徒煊看起来有些奇怪，怎么说来说去都是那句话。

    她嫁不嫁汝砺，或是她嫁给谁，都跟他没关系吧。

    司徒煊那魔怔了般的坚持，漆黑的眸子像是漩涡似的能把人给卷进去，看起来迷人而充满了危险。

    他就这样直直的盯着她，执着的等着她的回答，让余招娣实在没有办法置之不理。她不敢与之直视，眼睛往旁边转了过去，“我……我当然不会嫁给他。”

    在他那样的注视下，她甚至连开口敷衍他都做不到。

    一说完，她就在心里暗暗祈祷他千万不要再问她要嫁给谁之类的问题了。以前她还是夏幼荷的时候，她人生中唯一的目标就是有一天能够嫁给楚慕白。

    可是自从她成了余招娣之后，她慢慢的明白了自己再怎么样都不可能会与楚慕白有所交集了，所以也就没有再做那样的梦。

    现在的她，已经不会梦想着能嫁给楚慕白了，可是即便是这样，她也真的还没有想好要嫁给什么人，或者说是嫁给什么样的人。

    虽然她不知道自己要的是什么，不过她很明白自己不要的是什么，这也是为什么她能够很直接的拒绝汝砺这门亲事的主要原因。

    所以，如果这个时候司徒煊再问她要嫁给谁的话，她觉得她一定会答不上来。而司徒煊此时的样子给她的感觉是，如果她答不上来他的问题，那么他一定会翻脸。

    这人也不知道受了什么刺激……

    好在上天好像听到了她的祈祷，司徒煊在听了她的话之后，脸色稍稍好看了一点，然而也只是一点点。但是有一种人，是给点颜色就能开染房的，说的就是余招娣这样的人。

    她刚才被他给吓了一跳，现在见他脸色开始缓和了，就觉得自己哪怕报不了仇，至少也要给他下点面子什么的。于是她戏谑的看着他，说道，“你大晚上的不在家里睡觉，跑到我这里来该不会就是为了问我这个吧？”

    她在心里想着，如果他回答说是，那么她一定要好好的嘲笑他多管闲事。如果他回答说不是，她就鄙视他言不由衷。

    然而司徒煊却甩了下袖子，不屑的说，“怎么可能，我不过是刚巧路过这里，看到某个人盯着汝砺口水都要流出来了，就顺便过来看一下。”

    “口……水……你是说我？”余招娣哈哈笑了两声，带着嘲讽。虽然他的回答跟她想的有些出入，可是却也有让她发笑的理由，“你眼神不好就快去大夫那里看一下，大晚上的还出来瞎逛，也不怕撞了墙。”

    “要你管！”

    “是，我是管不着你，所以现在请你也不要管我，我要回家了，司徒大公子！”最后五个字的发音明显重很多。

    说完，她看也不看他一眼，绕过他就要走，却被他一把给抓住了手腕，“你真的不打算嫁给汝砺？”

    余招娣不解的看着他，觉得他今天晚上看起来确实很奇怪。而且综合他的那些问话，她竟然总结不出他到底是想她嫁给汝砺呢，还是不想她嫁给汝砺？

    这么一想，她又觉得有些可笑，因为她完全不觉得她与他之间的关系，已经到达了可以互相关心对方嫁娶对象的地步。

    她伸出手摸了下他的额头，秀气的眉毛微微皱起，“奇怪，也没发烧啊。”

    额头上突然的温软感触让司徒煊愣了一下，不过他很快回过了神，“既然如此，那碗面……”

    “面？关面什么事？”余招娣说着，跳离了他好几步，“看来你有病的地方不单单是眼睛。”

    她怪异的嚷了一句后就快速的逃离了现场，生怕司徒煊一个失心疯再扑上来把她给抓住了。

    司徒煊没有再追问，也没有阻拦她看着她逃也似的进了院子，他觉得他自己或许真的有病了，否则怎么会大晚上的不好好在家里呆着，跑这来找她白眼受。并且在知道了她的答案之后，竟然还觉得她的这份白眼让他有种甘之如饴的感觉。

    余招娣回到院子的时候，余念娣正探着头往回缩。

    “二姐，你看什么呢？”

    余念娣一把把她拉了进来，顺手关上了门，拍着手说，“你碰到司徒煊了吗？”

    余招娣奇道，“你怎么知道他来了？”

    “刚才你前脚刚走，他后脚就过来了。只说找你，也不说别的，我说你去送汝砺了，他就在院子里站了一下，后来看到那只空碗，话也没说就走了。”

    那他刚才还说自己是路过这里的，这个骗子！余招娣在心里腹诽。

    不过再仔细想想，她又觉得是自己太过单纯了。如果他没有来过家里的话，又怎么会知道那碗面。她这刚一想到这茬呢，余念娣竟然也开口提了起来。

    “不过，余招娣，那碗面你真的自己吃了啊？”余念娣指了指那边的桌上，那个空碗已经被收起来了。刚才她在屋里没出来，是听余盼娣说的。她见余招娣点头，“啪”的一声一巴掌拍在她的脑袋上，“余招娣，你长点出息好不！”

    “我怎么啦？”余招娣莫名其妙的挨了她一巴掌，嘟着嘴不满的揉着。看着余念娣一脸恨铁不成钢的模样，不知道自己到底做错了什么。

    “你……你……我都不知道要说你什么好了，你……你简直了！”余念娣似乎真的很气恼，人都有些语无伦次起来。

    余盼娣正巧从灶房里走出来，见状“咯咯”笑了几声，说，“行了，念娣，她吃都吃了，你还能叫她吐出来不成啊？”(未完待续。)