
    余招娣耸耸肩，“管他是哪出呢，等我弄明白了到底是怎么回事，到时候我想唱哪出就唱哪出。放心吧，等我拿到夏家的工钱，就能还你那个史书强的钱了。”

    虽然她还不知道自己的这个想法到底对不对，可不可行，但是既然心里有了想法，她就应该努力去做一下。就算最后不能成，好歹她也尝试过了。

    “什么叫我那个……”余念娣难得的露出了丝羞赧，余招娣看后哈哈大笑了起来，“不是你那个，难道还是我那个啊？”

    惹得余念娣追着她就要打，她连忙往屋外跑去，“你可悠着点啊，踩坏了我的罐子，我就直接从你那个的钱里找回来了！”

    “好你个余招娣！”余念娣捋着袖子追了出去。

    余招娣大叫着“大姐，救命！”往余盼娣那里跑去。

    嬉闹过后，余念娣的注意力又回到了罐子上，缠着余招娣，“我总觉得你似乎要做一件惊人之举……你老实告诉我那些罐子要用来干什么？”

    余招娣则是一脸轻松的说，“放心吧，等我举起来的时候一定会告诉你的。”

    余盼娣和余念娣被她的话给逗笑了，余盼娣便笑着说，“行，就等你举得起来再说吧！”

    几人有说有笑的离开了后院。

    第二天，余招娣找上了夏锦程，问他要那本《百果秘录》。

    汝家的花还没有收完，严格来说余招娣现在还算没有完成夏锦程所指派的任务。然而他并没有同她计较这个，她只是一提，他僦跟她说书在夏府里，让她明天的这个时候再过来拿。

    想来也是，他本来也不是真心请她的，不过就是给他一个头衔，做个样子给汝家的人看的罢了。

    临走前她问了下他有关楚慕白的伤势，他也据实告之了。

    楚慕白的伤已经渐渐好转了，而且这段时间由于夏幼荷经常去看他，让他心情也不错，整个人的状态都挺不错。

    听到他这么说，余招娣非但没有觉得放心，反而更担心了起来，想到那天夏幼荷跟她说的话，她就觉得心里被人给塞满了冰块，一股寒意灌透了她的四肢。

    她看着夏锦程，说道，“夏少爷，您……能不能看着些夏三小姐，让她不要做出伤害楚公子的事情来。”

    “伤害？呵呵……”夏锦程轻笑了两声，看着她的眼底却是一片冷漠，“余姑娘，我想你一定是搞错了，我三妹与慕白感情甚深，她是不会做对慕白不利的事情的。”

    余招娣知道他并不相信她的话，甚至于还怀疑起了她的用心。可是她该怎么样才能让她明白，夏府里的那个夏幼荷，早就已经不是原来的那个人了。她更无法跟他诉说，那个夏幼荷曾亲口说过自己会让楚慕白不好过、让他生不如死……

    “可是，你别忘了，楚公子这次之所以会受伤，罪魁祸首也是她，她……”

    她话还没说完，一道娇斥声插了进来，“余招娣，你在胡说什么！”

    余招娣转头，只见夏幼荷气呼呼从旁边走来，往夏锦程身边走去，在经过她身边的时候狠狠的瞪了她一眼。

    “幼荷，你怎么来了？”夏锦程看到夏幼荷的时候，也有些意外。她已经很久没有来作坊了，有几次他不小心提及她以前喜欢到作坊里来胡闹，问她现在为什么不去了，还惹得她十分不高兴。

    “我不来还不知道有人在背后编排我的不是呢。”夏幼荷冷冷的盯着余招娣，像是她说了什么十恶不赦的话似的。转过头，厌恶嫌弃的脸上马上就换成了委屈，瘪着嘴巴望着夏锦程，变脸的速度之快，让自她出现就做了心理准备的余招娣，都自认准备得不够充分，有些难以将前后截然两种不同面貌的人当成同一人。

    夏锦程一看她的小脸都皱起来了，不悦的瞪了余招娣一眼，连忙低声安抚她的情绪。夏幼荷嘴里娇声娇气的不依不挠，眼睛却在夏锦程看不到的地方狠狠的盯着余招娣，轻挑着嘴角，挑衅而得意。

    余招娣一看她那副小人得志的模样，恨不能当场把她按在地上，剥了她的皮，扯出潜藏在里面的那个不属于夏幼荷的灵魂给夏锦程看，好让他知道他疼爱至极的妹妹到底变成了什么人。

    或许是余招娣不加掩饰的目光让夏幼荷感觉到了敌意，只见她跺了跺脚，带着哭腔说，“哥，你就这么让一个野丫头欺负你妹妹啊……”

    余招娣早就看她不顺眼了，如今现她又是这种矫揉造作的模样，心里更是觉得恶心万分，她不想忍也不愿再忍，往前迈进一步，说道，“野丫头，你叫谁呢！”

    “我3叫你呢！”

    “扑哧！”许子默刚从里面出来，就听到了这么两句对话，忍不住笑出了声。一看，余招娣和夏幼荷竟然都来了，好奇的问，“怎么了，这是？”

    然而，没有人理会他，夏幼荷在忙着博取同情，而余招娣则在忙着生气。不过余招娣还不至于失了理智，毕竟许子默有恩于她，她看到他的时候，礼貌性的与他打了个招呼。

    夏幼荷听到许子默的笑，再联想了一下自己刚才与余招娣的对话，也感觉到了其中的歧意。平白无故被人给取笑了一番，她心里更是气愤难平。总觉得余招娣隐在那张没什么表情的脸下面在偷偷的笑话着她，她一跺脚，“哥，你看，她又欺负我！”

    她说这话的时候，眼泪在眼眶里转动着，配上她那张绝色倾城的脸，看起来即楚楚动人，又惹人怜爱。夏锦程当下也不管三七二十一，就冲着余招娣喊了句，“余姑娘，请你注意分寸！”

    夏幼荷看着她的眼里闪过一丝轻蔑的笑意。

    这分明就是恶人先告状，她还什么都没做呢，这个夏幼荷就这样对她，余招娣简直要气结了。她在心里腹诽了下夏锦程的愚昧，这种对夏幼荷的盲目的不分青红皂白的疼爱，让她有种彼之良药，吾之砒霜的感觉。(未完待续。)