
    余招娣更加迷糊了，刚才汝砺听她说要吃面的时候也是一脸怪异的样子，而且司徒煊似乎也挺介意那碗面，现在余念娣又是这样一副模样，这到底是怎么回事。

    在她看来，那碗面除了配料特别丰富，味道比起她以前吃的那些都要好一点之外，也没有什么特别的啊。“那碗面难道不能吃的吗？可是我问过汝砺了，他说可以让我吃的。”

    “你还问过汝砺了，老天，我要回房静一静了，你们谁都别拦我。”

    余盼娣含笑看着余念娣回了屋，余招娣又问她，“那碗面到底怎么了？”

    可余盼娣却是笑而不语，让余招娣心生抱怨，一个二个三个，个个都这么奇怪。余招娣觉得自己快被这几个人给弄疯了，不对，是快被那碗面给弄疯了！

    很久以后余招娣才知道，原来那碗面还是有说法有历史的，它叫做初门。

    在民间，有意结亲的男子第一次上门的时候，女方家里要给他做一碗面，寓意为长长久久的意思。

    如果男方把面吃光了，则表示他对女方有意思，愿意与之结为连理。如果吃了一些又剩了一下些的话，那么就表示男方对女方有意思，可是具体的还有一些方面不是很满意，需要两方家长共同商谈。

    而一口都不吃的话，就是表示男方并不愿意跟女方有所交集。

    这种表示方法很含蓄，如果男女双方没有成事的话，这种方式显然比直接拒绝能更好的保全女方的颜面。

    只是，初门是只在他们这种普通人家里才会做的事情。

    像那些大户人家达官贵人之类的，一般嫁娶的对象都是门户相当的，都知根知底，即便是平常没有交集的，也可以借助一些酒宴席会之类的机会互通下姓面，见上一面。

    最主要的是，大户人家达官贵人结亲的时候考虑的都是家族利益，方方面面，各种利害关系全都考虑在内，他们嫁娶的不是个人，而是整个家族的兴衰成败。

    所以即便是有看不中人的，也鲜少会拒绝，最多娶几房自己喜欢的妾室来弥补缺憾。因此，他们根本就不需要走这一步。

    正因为这样，余招娣压根就不知道还有初门这种东西的存在，以至于闹了这么个笑话。

    从来都没有女方会当着男方的面把初门的这碗面给吃掉的，余招娣可算得上是有史以来的第一人了。

    而且民间有传言，说是初门的那碗面，无论男方吃不吃，女方都不能吃。如果女方吃了，那么她就会一辈子都嫁不出去。为此，余招娣还狠狠的担心了好长一段时间。

    后来她细想了一下汝砺那晚的表情，觉得他应该是知道那碗面的缘由，可是他非但没有提醒她叫她不要吃，却还笑意盈盈的看着她把面给吃完了。她决定如果她真的嫁不出去了，她也一定要搅黄他的亲事，让他孤老终生！

    不过这些都是后话了，晚上睡觉前，沈玲萍来到她的屋里，问了她对于汝砺的印象。余招娣想到汝砺跟她说的，就捡了些好听话来说，最后，沈玲萍很满意的离开了。

    沈玲萍一回到屋，余庆就迫不及待的开口问她，“怎么样，招娣那边……没事吧？”

    “没事，我刚才跟她说话的时候还特地提及了汝砺，她看起来并不怎么抗拒的样子，还同我有说有笑的夸他的好。”

    “真的？”余庆半信半疑，“那孩子……这么容易就接受了？”

    沈玲萍瞥了他一眼，“这有什么好奇怪的，汝砺那孩子生得也是仪表堂堂风流潇洒，招娣能看上他也不奇怪。只是……”

    “你是担心汝家那边？”这么多年的夫妻了，余庆自然很明白她心里所想。

    “唉……”沈玲萍幽幽叹了口气，“你说汝家那边是不是已经知道了，所以他们才会……”

    余庆安抚的拍了拍她的肩膀，说道，“其实不管他们是不是知道了什么，招娣摊上这门亲事并不吃亏。”这是他经过一天的深思熟虑后得出来的结果。

    虽然一开始他确实觉得沈玲萍应承这门亲事显得很仓促，不过仔细想想，反正早晚都是要嫁人的，嫁个知根知底的总好过那些盲婚哑嫁吧。至少，余招娣嫁到汝家，那边怎么样都不会亏待了她。

    这对于一个女人来说，也不失为一个好归宿。

    更何况他们这样的身份，摊上那些有钱有势的人家，能做个妾室就不错了，而汝家这次要的，却是让她做汝砺的正房。

    这简直就是求也求不来的好事。

    余庆把自己的想法慢慢的说给沈玲萍听，让她心里的担忧少了不少。

    鉴于余招娣前一天晚上的良好表现，第二天沈玲萍果然不再锁着她了，她不由得在心里暗赞汝砺的料事如神。得了自由的余招娣开始积极的想办法，寻找可以让汝鸿江放弃让汝砺娶她的这个打算。

    可是想了两天也没想出个什么好的办法来，再加上汝家那边自从汝砺来过一次之后就再也没什么动静了，余招娣便放松了心思，转而把注意力投放到了其他地方。

    余念娣不解的看着忙进忙出的余招娣，她把后院的那个柴房收拾了出来，并往柴房里搬进去许多罐子。罐子被整齐的排成一排一排的，中间留出来一道可供一人通过的小道。柴房本就不大，这样摆了三排罐子，就满了。

    “终于好了。”余招娣把最后一个罐子摆好，直起身子，揉了揉弯得有些僵硬的腰，长长的嘘了一口气。

    “招娣，你这是干什么呀？”

    余招娣看着余念娣神秘兮兮的一笑，“你猜？”

    向来自诩余家第一聪明的余念娣，这次也是真的猜不到她想干什么了。站在门口的余盼娣也是一头雾水的看着她。

    余招娣看着这些罐子，幽幽的说，“其实我也不知道自己想要干什么……”

    “不是吧，余招娣，你让我问史书强借了那么多钱，不会全都买了这些喝不能喝，又没什么用的破罐子吧？现在你还告诉我你也不知道要干嘛，你这是唱的哪出啊？”(未完待续。)