
    “糖，竟然是糖……”余招娣喃喃道。

    这时，余盼娣从灶房里出来了，朝着沈玲萍挥挥手，沈玲萍立刻拉起余招娣往灶房走去。

    只见灶台上，正摆着一碗透着香气的面，细滑细滑的白面上是绿油油的青菜，上面卧了一个荷包蛋，荷包蛋上面是细碎的肉丝，还有几片干贝。

    丝丝的热气将香味带入余招娣的鼻腔，她不自觉的咽了下口水，伸手就往碗里最上面的那个干贝上抓过去，“还是大姐最好了，知道我还没吃饭，特地给我做了面吃，就连干贝都拿出来了。”

    这干贝可是沈玲萍的宝贝，不轻易出手的。

    就在她的手快要拿到那块干贝的时候，沈玲萍一把拍在她手上，“不是给你吃的。”

    “啊，那给谁？”余招娣纳闷了，貌似这里就她一个人没吃晚饭吧。

    余盼娣从旁边拿了一个托盘，把面放到托盘上递到余招娣手中，“你拿出去给汝大少爷吃。”

    “啊？”余招娣愣住了，这是为什么……最主要的是她往锅里看过去，锅里连点汤都没剩下。“你们看他那个样子，像是没吃过饭的人吗？我觉得这碗面呐，还是得我吃。”

    说着她就把托盘往灶台上一放，伸手又要抓那干贝吃。“啪”的一声，这次沈玲萍拍得是又快又准还狠，让余招娣的手一下子就缩了回来。

    “说了不是给你吃的，你还碰，快端过去。”

    余招娣撇撇嘴重又端起了托盘，在路过余盼娣身边的时候，无声的问了她一句，“为什么？”

    余盼娣但笑不语，站在灶房门口冲她摆摆手，让她注意着点脚下。

    余招娣怀着疑惑的心情，把面端到汝砺面前，摆在桌子上。“汝大少爷，吃面了。”

    汝砺把视线从灶房门口收了回来，一脸平静的看着余招娣，瞄都没瞄那碗令余招娣垂涎的面。余招娣则是把目光对准了那碗面，瞅都没瞅汝砺一眼。

    她坐了下来，半趴在桌上，目光平视着那碗面，这么近的距离，香味更是扑鼻而入，令人忍不住想要大块朵颐。不过想归想，正事她还没有忘。

    余招娣深吸了一口气，让进入鼻腔的香味一丝不浪费的全都吸进了肚子，这才开口说道，“汝大少爷，我下面说的那些话可能有些冒昧，不过我觉得还是应该把话说清楚为好。就是关于我们之间的……呃……事，我觉得你应该并不是真的想娶我吧？正好我也没有这个意思，我想这件事能不能就此作罢。”

    “我今天来这里也正是这个意思，”汝砺的声音依旧是冷冷冰冰的，他在说这句话的时候，目光不经意的扫了四周一圈，在灶房门口多停留了一会儿之后，落到了余招娣身上。

    对于余招娣，他来之前曾向人打听过，风评褒贬不一，不过有一个却是共同的，那就是趋炎附势巴结权贵，他原以为摊上与汝家的这门亲事，她怎么样都得死抓着不放的，可是却没想到她竟然比他还不想应承这门婚事。

    她会这么做，要不就是传言有误，要不就是她有更高的枝要攀。“不过，这件事并不是我说了就能算的。”

    “怎么不算了，难道你死活不娶，还有人能逼你不成？”

    “你怎知不会有人逼迫于我？”汝砺不答反问。

    余招娣一听，直觉那个逼迫汝砺的人就是汝鸿江，“我看汝老爷人挺好的，要不你回去的时候帮我跟他说说，就说是我不想嫁，这样他就不会怪你了。”

    “你是哪里来的自信，觉得自己有这么大的能耐，可以仅凭一句话就左右我爹的想法。”汝砺奇怪的看着她，像是她说了一件很匪夷所思的事情一样。

    “呃……”余招娣本来也就是这么随口一说的，没想到却被汝砺给捉到了病句。她讪讪的干笑了两声，重又说道，“要不……”

    “我爹那边确实需要有人告诉他这件婚事不能成，不过那个人却不能是我。”

    汝砺的话听起来意有所指的样子，余招娣想了一下，马上就想到了他话中的另外一层意思。

    瞅了眼站在灶房门口的沈玲萍和余盼娣，两人似乎正在说着什么话，低着头并没有看她这边。她这才凑到汝砺的耳边，十分小心的说，“要不，你把我带离这里，这样我就可以去牛岭村找汝老爷了。我相信他是个通情达理的人，绝对可以听得进去我说的话。”

    汝砺嗤笑了一声，并没有开口说话，可是余招娣却有一种自己被他给鄙视了的感觉。

    但是她又不想就此放弃，只得又开口说道，“帮我就是帮你自己，难道你愿意娶一个自己都看不顺眼的女人回家，天天看着生气吗？”

    “总算你还有点自知之明。”

    一句话，不知是褒是贬，余招娣只觉得自己好像被人给按进了冷水里面，浑身上下冷了个透彻。觉得这个汝砺，真的是白长了一副好皮囊。

    “这么说，你也是同意我的想法了？”余招娣决定忽视他眼中的那抹不屑，替他下了结论。

    汝砺的眼神不自觉的又瞥向了灶房那边，问了个与他们之间的谈话毫无关系的问题，“听说是你帮你大姐和离的？”

    “嗯？是啊，怎么了？”这件事在卞城早就传开了，她也没什么可隐瞒的。

    “没什么。”汝砺还是一副没什么表情的样子，脸上看不出来喜怒，他收回视线，第一次认认真真的看着余招娣。“其实我这次来就是想让你出面去我爹那里回了这门亲事。”

    余招娣横了他一眼，暗忖，那还绕那么大弯，说这么多废话。

    只是他刚才也说了，汝鸿江凭什么听她的话。“我去说，汝老爷就能听？”

    汝砺想了一会儿，说道，“那倒不一定。”他看着余招娣自以为没人发觉，偷偷翻了一个白眼，才又开口说道，“不过由你出面，胜算比较大。”

    “为什么？”

    “直觉！”他没有说，他根本就没有办法拒绝汝鸿江给他安排的一切。(未完待续。)