
    当余招娣设想过无数次的原因就这样赤裸裸的呈现她面前的时候，她突然觉得有些难以相信，“这么儿戏？”

    这哪里是一个一家之主会做的事情，分明就像是个三岁的孩童开的玩笑。

    “也不能说是儿戏，我爹他也是思虑了很久才决定的。我们汝家基业虽不及夏家深厚，可近几年生意正处于蒸蒸日上的阶段，日后未必就会不如夏家。所以我爹觉得你嫁给我大哥也不算吃亏。”

    “吃亏？”余招娣瞪大了眼睛，哈哈笑了起来，笑得汝彬莫名其妙的看着她。

    好一会，她才止住了笑声，憋着笑意说道，“汝老爷是怎么想的？我这样的身份嫁给你大哥怎么会是吃亏，这分明是就是高攀好吧。”

    不是她妄自菲薄，而是事实就是如此，明眼人一看就一目了然的。

    “这个……”汝彬看着她，嘴唇张张合合了两次，最后轻吐出，“这我就不知道了，反正他就是这么想的。”

    一阵大笑之后余招娣的心情明朗了许多，人跟着也轻松了起来，她背靠着门双腿拉拢直伸着撑在地面，抬头看着不远处的天空。

    夜幕已经降临，今天的月亮只有小小的半个，若隐若现的飘浮在云层之中。

    “汝老爷……他为什么会对我的事情这么上心？”她问的极轻，眼睛依旧看着月亮，像是并不介意能不能得到答案。

    可是她的耳朵却高高的竖起，不打算错过哪怕一个字。

    汝彬“啊？”了一声，用了几秒钟的时间才反应过来她的话是什么意思，他看着她，良久，才淡淡的说道，“这个，我也不知道了，如果你想知道的话，不妨直接去问我爹。”

    余招娣眼睛斜睨了他一眼，看到他眼神闪烁的转到了别处，心里猜测他应该是知道些什么的，只是不愿意说。她幽幽的叹了口气，也不打算强求于他，反正她明天就能见到汝鸿江了，到时候问他也是一样的。

    虽然她这么想着，不过她心里却还是忍不住的做起了各种猜测。

    汝彬见她神色有些凝重了起来，问道，“你是不是担心这件事会影响到你与夏锦程之间的关系？放心，等我从这里出去，我会亲自帮你向他解释的。还有，如果你真的很喜欢夏锦程，我也会努力说服我爹，让他帮你嫁入夏家。”

    余招娣感觉有一口口水卡在了胸口，上不来也下不去，她轻咳了好几声，才将它吐了出来。“你怎么会认为我喜欢夏锦程？”

    “难道不是吗？”汝彬反问，“你那么帮着夏家，我实在想不到还有其他理由。”

    余招娣心想，这个理由你确实想不到……

    她没有回答，只是淡淡的笑了，因为她没办法解释其中的原由。

    汝彬看到她的笑容中充满了隐忍和酸涩，那样明显的强颜欢笑，觉得她肯定是在故作轻松。求而不得的她，其实心中是很苦的。

    余招娣从汝彬那里回来的时候天已色已经不早了，等她走到汝砺给她安排的住处时，戌时已经过去了一半多。

    夏府里，夏幼荷砸了房间里所有能砸的东西，动静之大，连夏青澜和阮惜玉都惊动了。两人拍打着紧闭的门窗，却只得到了夏幼荷让他们离开的咆哮声。

    “女儿，女儿，你开门呐！”阮惜玉仍是拍打着房门。

    夏幼荷自小就知书达理，秉性纯善，他们从来都没见过夏幼荷发如此大的脾气，两人不禁都有些萋萋然，不知道该如何是好。

    阮惜玉叫了一会儿门后并没有什么反应，便把若兰叫到一边，问她是怎么回事。若兰支支吾吾的也说不出个所以然来，只说“小姐白天跟楚公子出去的时候还是好好的，可是路过城门口，看到司徒煊和余招娣一起往城外走去，就生气的回来了。”

    “又是这个余招娣！”夏青澜不悦的说。

    夏幼荷从来都没有与司徒家扯上过关系，所以他直觉这件事情一定是与那个余招娣有关。

    阮惜玉虽然一直都在后院，不曾管过外面发生的事情，可是也从夏青澜和夏幼荷的口中听说过一些余招娣的事情，对她的印象很不好，如今听夏青澜这么说，便也觉得这件事与一定与那个余招娣脱不了干系。

    若兰是知道事情真相的，她很想提醒他们，被他们忽视的那个司徒煊才是罪魁祸首。可是她却不敢说，若是被夏幼荷知道她说了不该说的话，只怕她会没有好果子吃，因此她只是怯怯的看着他们。

    从府外回来的夏锦程也听到了动静，赶忙往这里走来，“怎么了，这是？”

    阮惜玉一看到他，就像是看到了救星似的拉住了他，“锦儿，你来得正好，快去看看你妹妹吧。晚上一回来就把自己关在屋里发脾气，怎么叫门也不开，我……我……”

    “三姨娘别着急，让我来看看。”他安抚了一下阮惜玉，转而问若兰，“这到底是怎么一回事？”

    若兰便把刚才跟夏青澜和阮惜玉说过的话又重复了一遍，夏锦程听完之后又转身对阮惜玉说，“三姨娘，没事的，可能是幼荷跟那个余招娣之间有点误会，我去劝劝她吧。”

    若兰有些郁闷，明明她都再三强调司徒煊了，可他们这些人，一个两个三个的都没把他当回事，只注意到了余招娣。虽然夏幼荷经常都会在夏锦程、阮惜玉甚至夏青澜那里说余招娣的坏话，可是她并没有觉得余招娣有他们说的那么坏。

    她有时候觉得余招娣看自己的目光很亲切和善，让她有种似曾相识的错觉。

    夏锦程走到门前拍了拍门，“幼荷，你还好吗？是大哥，你有什么事情开了门再说好吗？”

    “你走啊，你们都给我走，我不想听到你们说话！”

    “幼荷，你先把门打开再说好吗？是不是余招娣又做了什么让你生气的事情了，你跟我说，我替你做主。”

    屋里的声音低了下来，没一会，门开了，夏幼荷那张沾满了泪水看起来楚楚可怜的脸出现在众人面前，她看着夏锦程，幽幽的问，“你说的是真的？”(未完待续。)