
    楚慕白点头，再次道了谢之后，便和黄平秋离开了。

    余招娣怔怔的看着他离去的背影，眼里有晶莹的泪花在闪烁。

    她爬上了那块大石头，在刚才楚慕白坐的位置的旁边坐了下来，目光痴痴的望着那株睡莲。

    此时，它开得正盛。

    在她身后不远处的草丛里，一个蓝色的身影半蹲在那里，透过草丛的缝隙看着那个娇小的背影，眼里闪烁着意味不明的火光。

    司徒煊的脑海里还回响着余招娣刚才的那句话，“有缘千里能相见，无缘，即便是对面行来，也会错肩而过。我们以前没有碰到过，就是说明我们之间没有缘份。”

    他也很喜欢来这里，可是他也从未在这里碰到过她，所以他们之间也是没有缘份？

    不知道为什么，这个结论让他的心里酸酸的胀胀的……

    沈玲萍知道余招娣要去汝家，立刻一副如临大敌的模样。因为时间紧，来不及做衣裳，她非得拉着她去成衣店里买了一套新的裙装，料子虽然算不上顶好的，可是比起她平常穿的那些衣服来说已经好了很多。

    本来做为未婚的女子，单独去男方的家里是一件很失礼的事情，不过余招娣不一样，她并不是第一次去汝家，更何况夏家在那边的活还没有收工，这完全就是一个现成的无可挑剔的理由。

    临出门的时候，沈玲萍还千交代万嘱咐的让她注意礼仪、细节之类的。

    “娘，我是去找赵伯有事，真的不是为了去见汝砺的。”余招娣再一次强调。

    “汝砺是在汝家吧？你去找赵远，总会见到他的面吧！”沈玲萍的一句话，把她的话堵得死死的。她觉得余招娣不承认自己是去见汝砺，是因为害羞了。

    “上次去也没见您这么神叨叨的……”

    余招娣的小声嘀咕被沈玲萍听到了，她不轻不重的拍了一下脑袋，“上次那能一样嘛！”

    “有什么不一样的……”余招娣仍是不满的滴咕，沈玲萍还想再教训她几句，被屋里出来的余念娣给阻止了，“娘，您怎么还不让她走啊，一会天都该黑了。”

    沈玲萍一看天色，确实已经不早了，便连忙催促着她上路。

    余招娣向余念娣投去感激的一瞥，转身拿起包袱就走了。沈玲萍在她身后喊了句，“别忘了把那东西交给汝老爷。”

    余招娣去牛岭村之前不忘先找到了夏锦程，把那本《百果秘录》给拿了过来。

    来到牛岭村的时候已经将近傍晚了，她虽然跟沈玲萍说自己是来找赵远的，可是她一到了汝家，却先去见了汝砺。

    “你来了。”汝砺的脸上还是没什么表情，不过对着她说话的语气却不再是硬邦邦的了，“我爹出去办事了，要两天后才能回来。不如你先在这里住着，有什么话等见了我爹再说。”

    “那我就恭敬不如从命了。”反正也不是第一次了，余招娣没有什么可拒绝的。

    余招娣的这种近乎顺着杆子往上爬的行为让司徒煊嗤之以鼻，汝砺这才把目光投向了几乎与余招娣前后脚到达汝家大宅的司徒煊。

    汝砺心里有些惊讶，不过脸色却是一如平常。司徒家虽然与他们汝家一直都有生意上的往来，可是大部分时候都是司徒青善与他们交涉的，司徒煊很少会出面。

    汝砺突然想到卞城里的那些传言，说司徒青善有意让司徒煊接管他手下的部分产业。想到这，他连忙脸色一正，向他招呼了一声，“不知道司徒公子这次来，有什么事情？”

    站在一旁的余招娣也看向司徒煊，别说汝砺惊讶了，就连余招娣自己也没想到来一趟牛岭村，竟然会在路上碰到司徒煊。他不是前天才刚从这里回去吗，又来，是想干什么？

    司徒煊一本正经的说道，“我爹让我过来看一下你们今年稻子的秧苗长得如何了。”

    “啊？秧苗？现在？”汝砺向来都没什么表情的脸上，露出了难得一见的呆愣。

    “是的，现在。”司徒煊很肯定的说。

    虽然汝砺不知道司徒煊为什么非要在这个时候去看秧苗，这是以前从来都没有发生过的事情。但是他还是很尽责，领着司徒煊去田里看秧苗去了。

    不过在他离开之前，他招来了下人，替余招娣安排了住处，还住她上次过来住的那个房间。

    余招娣先来到花圃，赵远正好指挥着最后一车红蓝花要回城。

    “赵伯！”她远远的就冲赵远打了声招呼。

    “余姑娘？”赵远看到了她，连忙走了过来，“余姑娘，你怎么这个时候来了，我们这边已经装好了，正准备回城呢。”

    余招娣看着几天前还一片火红如锦的花圃，现在只剩下了一片碧绿。

    “都收完了吗？”

    “是啊，好在这几天天气好，大家伙儿一鼓作气的全都给收了下来。”

    “那就好。”余招娣点点头，赵远在夏家做了很多年，做事情很负责任，这件事情交给他做是再好不过了。”

    这时，不远处的一个工人冲赵远喊道，“赵伯，好了！”

    赵远应了一声，转而问余招娣，“余姑娘，你要跟我们一起回去吗？”

    “不了，我在这边还有事情要处理一下。”

    眼见那边的人又催了，赵远向她告辞，“那我们就先走了。”

    “嗯。”

    余招娣目与他们一同走到村口，目送他们离开之后，便转过往汝家大宅走去。晚上吃过饭后，她便去看了汝彬。

    汝彬还在关禁闭，看到她既惊讶又高兴，还露出一丝歉意。

    “妹子，哥哥这次可害了你了。”

    余招娣在门槛旁边坐了下来，“这话怎么说？”

    原来前日，汝鸿江找他闲谈时，提及了她与夏家之间的关系，问他为什么她会这么帮着夏家。他便随口说了句，“青青子矜，悠悠我心。”

    没想到汝鸿江老虽老矣，思想却并不古板，想了一会之后当下就得出了结论，认定夏锦程糟践了余招娣的一片情深，觉得如此至情至性的女子，就当有个好归宿。所以就才打算让汝砺娶她。(未完待续。)