
    夏锦程目光坚定的点点头。

    再说余招娣回到院子里的时候，发现汝砺已经等在那里了。

    “你去见汝彬了？”汝砺明知故问。

    “是的。”

    “他怎么说？”

    余招娣走到院中的一棵树下，月光透过树叶，在她身上投下斑驳的影子。“他说让我别着急，事情总会解决的。”

    “他在你面前倒是表现得淡定了，”汝砺想了想，接着说道，“看来你们两个真的是情投意合，你放心吧，如果我爹那边说不通的话，我会帮你们两个离开这里的。怎么样我都不能让自己做了那种拆散你们的事情。”

    虽然他真的不觉得余招娣哪里有吸引人的地方，但是既然汝彬喜欢，那他这个做哥哥的自然就应该成全他们，而不是做他们的绊脚石。

    他的职则就是守护住汝家，让汝家的每个人都幸福的生活，特别是汝彬。

    谁知道余招娣听了他的话后，脚步一顿，一个踉跄险些栽倒在地。她转过头看着他，“我跟汝彬？你是说我跟汝彬？”

    她又哈哈的笑了起来，她觉得今天晚上听到的笑话特别多。

    她跟汝彬？也不知道汝砺是怎么得出来的这个结论。这么说起来，这两人还真的是两兄弟无疑了，如出一辙的自以为是。

    汝彬一心认为她喜欢的是夏锦程，而汝砺则单方面的认定她与汝彬两情相悦。

    同样眼神不好的兄弟二人……

    见她笑成这样，汝砺奇怪的看着她，脸色瞬间沉了下来，“难道不是？”

    “原来你这么帮我，都是为了汝彬啊。”难怪汝砺上次说自己不是为了她。

    “不然呢？只要我爹高兴，就算我不喜欢你，也完全可以把你娶回家供着，又何必做这么多事，徒惹一身麻烦。”他说的毫不客气，丝毫没有因为余招娣是个女人，而且还是一个有可能会被他娶回家的女人而有所顾忌。

    余招娣一想，觉得也对。

    在大户人家里这种事情并不少见，汝砺确实没有必要为了她而去开罪汝鸿江。虽说他们是父子，可是毕竟现在汝家的生意都还掌握在汝鸿江手中，在汝鸿江面前不讨喜，对他来说没有半点好处。

    “我跟他……”她本来是想直接否的，但是想到了上面这一层，她怕万一她否认了她跟汝彬之间的关系，汝砺是不是还会这样尽心尽力的帮她。因此，她犹豫了片刻，便改了口，有些困难的说，“是，我们……确实是……情投意合……”

    她在心里跟汝彬说了一声对不起，自己利用了他。

    汝砺轻蔑的看了她一眼，淡淡的吐出四个字，“不知廉耻。”

    余招娣气结，这个汝砺还真是，她不随认，他硬逼着她承认。如今她承认了，他又不耻于她。然而她又不好发作，只得强忍着。

    本来，男未婚女未嫁，男女情意相通也不是什么有违伦理的事情，可不知道为什么，只要一想到余招娣平时的作风，汝砺就是觉得这个女人不像是个正经姑娘。觉得汝彬看上她，是委屈了他。

    想到这些，他有些严厉的开了口，“我知道你以前的行为并不怎么样，我希望你跟我弟弟在一起以后可以休身养性，好好对他。他能看上你，是你的福份，如果让我发现你还在外面不顾礼仪廉耻的勾三搭四，休怪我对你不客气！”

    赤裸裸的威胁，余招娣顿觉周身一阵冷风吹过，脊背有种森森然的感觉，可是心底却又有股笑意想要喷薄而出。

    这些话，应该是由身为家长的汝鸿江来说才更为贴切吧，可是现在却经由汝砺的口说了出来，余招娣不禁觉得有些好笑。难怪世人都说长兄如父，原来竟真是这样。

    但是，面对一脸严肃认真的汝砺，她可不敢笑出来，只能把这股笑意压下去，并在心里说了句，“汝彬，你有一位好大哥！”

    汝砺说完之后并没有马上离开，而是站在那里定定的看着余招娣，直看得她挨不住的垂下了头，低低的说了声，“好……好的。”

    得到了自己想要的保证，汝砺目光冷冷的转身离开了。

    直到他的身影消失在夜色之中，余招娣才想起来自己竟然忘记了跟他说正事，她来这里的目的可不单单只是为了取消与他的婚事。

    既然人走了，也只好明天再说了。

    不过，还有一件绕在她心头的事是，汝鸿江，他为什么要这么帮她。只因为觉得她可能在夏锦程那里受了委屈，就想到让自己的儿子娶她为妻，这实在是太匪夷所思了。

    这么想着，人很快就到了门口，她刚要推门进屋，眼角瞥到了廊上有一抹黑影动了一下。

    余招娣的心突突一跳，心道，这三更半夜的，莫不是有鬼？

    “谁？”她颤着声音问，并在心里盘算着自己现在如果大声喊叫的话，汝砺能不能听到她的声音。

    被月光投到地上的影子动了一下，有影子，表示那里站着的应该是人而不是鬼，这让她松了一口气的同时，又惊惧了起来。既然是人，三更半夜鬼鬼崇崇的躲在这里，肯定是意图不轨。

    可是她在这牛岭村里并无熟人，更别说是仇人了，难道是偷儿摸错了屋进错了院？

    “到底是谁在那里？”她问着，脚步却慢慢的往院子的方向移动，只等下了台阶，就可以往外冲去。

    余招娣的动作很快，几乎在转身的同时就已经往外迈出了好几步。然而，那个黑影的速度比她更快，只一瞬间的工夫就跑到了她面前，挡住了通往外面的去路。

    等到余招娣察觉的时候，人已经来不及停住脚步了，生生的撞在了那人身上。力道之大，连那人都往后退了好几步。

    那人像是要稳住她的身体，伸手扶了她一下，她却受惊的往后跳了开来。

    “啊！”

    “大晚上的，你鬼叫什么！”

    呃……好熟悉的声音，她睁开眼睛看过去，只见司徒煊正一脸微愠的看着她。(未完待续。)