
    慕白……

    “楚公子……”看到他脸上还没收起来的惊讶，忙又说道，“我……我打扰到你了吗？我……我很喜欢这里的景色，所以常常会来这里，我没想到这里会有人……”

    最后那句话听起来更像是解释。

    “原来你也喜欢这里啊……”楚慕白淡淡一笑，俊逸的脸上是一派的闲适淡定，像是开在深山中的一株幽梅，淡雅宜人。“我也很喜欢这里，经常来这里看风景，可是从来都没有碰到过你。”

    余招娣也轻轻一笑，“或许，这就是缘份吧，有缘千里能相见，无缘……即便是对面行来，也会错肩而过。我们以前没有碰到过，就是说明我们之间没有缘份。”

    楚慕白重又看了她一眼，很难想像这样的一番话会是从她的口中说出来的。这个余招娣给他的感觉很奇怪，特立独行我行我素，有时候表现得天不怕地不怕，有时候又卑微得委曲求全。就像现在，她的脸上在笑，可是笑容却让人觉得无比悲伤。

    他眨了眨眼睛，忽略掉她神色间的悲伤，问道，“你这个解释很新奇，我还是第一次听到这种论调。那现在我们碰到了，难道就是有缘份了？”

    说完之后他才惊觉自己这样同一个姑娘家说话，仿佛有调戏的嫌疑，可是他偷偷的看了余招娣一眼，见她仍是一脸平静，并没有因为他的话生出什么异样的情绪来，便也放下心来。

    余招娣能感觉到他的心情似乎很不错，因为他好像已经忘了那天在山坡上的事情，看着她的眼里也没有鄙夷不屑之类的负面情绪，而是一派的平静，这让她稍稍觉得有些安慰。

    “恨不相逢未娶时。你我于此碰面，我虽未嫁，然而你却已经有婚约在身，此谓有缘无份。”余招娣眨了眨眼睛，眨去了眼底的那份湿意。这句话她虽是对他说的，却其实是在对她自己说。

    她跟他都已经到了谈婚论嫁的地步了，可是却横空出了这种事，还有什么比这个更能证明他们之间没有缘份吗？她从来都不是一个会轻言放弃的人，唯独面对这件事情，让她无所适从，举步不前。

    她已经不是那个貌美如花，人人惊羡的夏幼荷了。她甚至连向他试探都不敢，因为她怕她的心，承受不住那样的伤。

    “恨不相适未娶时……呵呵……”一阵低沉悦耳的声音自他口中发来，他觉得这个余招娣不仅做事情胆子大，就连说话也是。没有哪个未出嫁的女子敢轻易的同一个男人说出这种意味不明的话来，可她竟然就这么轻易的说了出来。

    最重要的是，他听着，竟然也没觉得哪里不妥。

    她的这种解释听起来很怪异，可是说得却又是那么一回事。楚慕白带着笑意的眼睛瞥向了余招娣，却发现她正愣愣的看着自己，那眼神，让他觉得很熟悉，莫名的熟悉。

    那样的强烈而悲伤，让他的心都为之一震。楚慕白连忙把头往旁边一转，摆脱了她目光的纠缠。

    余招娣悲哀的发现，虽然楚慕白就坐在离自己不远的地方，只要她往前走上几步路就能碰触得到，可是她却感觉他们之间隔了好远好远，远到无论她怎样努力，都不可能到站到他身边。

    她看着他，近乎绝望。而他，却不敢再将视线对向她……

    余招娣在心里懊恼着自己，把两人之间那种难得的轻松氛围给破坏掉了。她正想着怎么弥补呢，楚慕白那边的草丛后面走出来一个小厮，她认得他，是黄平秋，楚慕白的贴身小斯。

    他走到楚慕白身边，低下头说，“公子，您出来的时间挺长了，还是回府歇着吧。”

    楚慕白点点头，朝着空中伸出一只手，黄平秋连忙拉住他的手想把他扶起来。可是也不知道是不是因为楚慕白所坐的石块太过陡滑，黄平秋试了好几次都没能顺利的把楚慕白从石块上拉起来。

    看着楚慕白因为碰触到脚而受痛得直皱眉头的样子，余招娣连忙走上前去，一把扶住了差点又要往石块上坐回去的楚慕白。

    “小心……”她轻声提醒，“本就受了伤，若是再伤着了，只怕会更难痊愈了。”

    “谢谢！”

    余招娣帮着黄平秋一起把楚慕白从大石块上扶了下来，“腿上有伤竟然还爬到这上面来坐，真该就让你坐在上面，饱尝风雨，看你下回还敢不敢再上来了。”

    黄平秋并不是个爱说话的人，可是也不知道是不是因为余招娣的这句抱怨太过平易近人了，他竟然破天荒的接着她的话说了下去，“我家公子这个叫做温故而知新，你不让他坐，他能跟你没完。”

    “温故而知新？”余招娣回头看了眼那块大石头，是每次楚慕白带还是身为夏幼荷的她来这里时，他与她同坐的那块。石块的正下方，有一朵玫红色的睡莲，正是她最喜欢的。她不禁“噗嗤”一乐，“那应该叫睹物思人。”

    说完，她的笑容僵在了脸上。

    睹物思人，思的是她，却也不是她……

    黄平秋没有察觉到她的异样，兀自说道，“前段时间夏小姐没出现，公子来这睹物思人倒是对的，可是现在夏小姐天天来，怎么还能是睹物思人呢。分明就是温故而知新，怕是在这里回想着与夏小姐在一起的点滴，寻找着其中是不是有哪里没尽到心，想着办法弥补呢吧。”

    楚慕白看到余招娣的脸色不对，

    喝斥了黄平秋一声，向她道了歉，然后又道了谢。离开之前竟然鬼使神差的问了一句，“你明天还会来吗？”

    余招娣一愣，随即回道，“不来了，明日我有事要去牛岭村一趟。”

    说完，她疑惑的转过头看了一眼，身后除了疯长的野草之外并无其他。

    “怎么了？”楚慕白问，她转回头，迟疑的说，“没什么，刚才好像听到了什么声音，可能是风声吧。”(未完待续。)