
    对于他的这种样子余招娣本能的感到害怕，可是她不容许自己退缩。

    她觉得他们现在就好像是两只对峙着的动物，谁先害怕了，谁就将陷入万劫不复的境地，被对方扑咬至死。

    余招娣强撑着颤抖的双腿，倔强的挺直脊背，不让自己显出怯意来。

    漆黑的眸子里闪着不甘的光芒，像是夜空中的两颗星星，闪闪发光。

    司徒煊笑了，低沉的笑声在这夜色中显得尤其的刺耳，以及……渗人。

    她在说出那些话的时候，他感觉自己的心被人狠狠的揪住了，揉成了一团，并丢在地上用脚磨着踩了几下，生疼生疼的。她竟然觉得他是在报复、在羞辱她。

    他猛的冲上前去，一把钳住了她的下巴，厉着声音说道，“余招娣，你以为你能承受得住我全部的报复？”

    余招娣的脸色唰的一下变白了，她因为害怕而急促的喘息着，整个人颤抖得更厉害了。

    她知道自己激怒了他，更害怕在暴怒下的他会对她做出什么事情来，可是她却紧紧的咬着失了血色的唇不让自己发出求饶的声音，任由眼泪在脸上滑出两道长长的弧线。

    司徒煊的眼里积聚着狂风暴雨，随时都有可能会将人席卷进去。突然，她的眼泪带着烫人的温度掉落在他的手背上，让他像是被烧灼似的疼痛。

    不知道过了多久，就在余招娣以为司徒煊会再对她做出些什么事情来的时候，他突然猛的一把推开了他，头也不回的转身离开了。

    她的脚再也支撑不住全身的重量，整个人脱了力般跌坐在地上，心有余悸的后怕席卷了她。

    第二天，夏凝裳早早的就醒了，正倚靠在床上看书，半刻钟过去了，可是她手中的书却一页都没有翻动过，时不时的转头向房门口看过去，似乎在等着什么人。

    突然房门“吱嘎”一声被推开了，她连忙放下书，看着进来的人。有些心急的问道，“怎么样？”

    “小姐，奴婢都打听过了，原来昨天晚上三小姐发脾气，是因为在城门口看到司徒公子和一个叫余招娣的姑娘一同出城了。”

    “果然是司徒煊。”夏凝裳淡淡的说，只是让她没想到的是，那个余招娣竟然也会牵扯在其中。

    她不禁又回想起那日在清雅居看到的女子，平庸的五官，并没有什么特色，唯一让人印象刻的倒是她身上股不同寻常的气质。

    司徒煊怎么会跟她牵扯在一起？

    “那个余招娣，你可知道她与司徒煊是什么关系？”

    “那个余招娣与司徒公子的事情，可以说到好多年以前了。卞城里的人都知道，余招娣不要脸面的跟着司徒公子身后跑了好多年，似乎对司徒公子很是钟情。”

    夏凝裳奇道，“还有这种事？我以前怎么都没有听说？”

    如意唉呀了一声，说道，“小姐，您身份高贵，怎么会去在意这些市井小民的磕磕巴巴呢。”她的一句话，不仅贬低了余招娣，也顺便将司徒煊的身份降低了不知多少倍。

    夏凝裳不置可否的放下了手中的书，“还有什么？”

    “最近，那个余招娣好像突然开窍了，知道再怎么追着司徒公子也没用，索性就不再理会司徒公子了。倒是司徒公子好生奇怪，那个余招娣好不容易不去纠缠他了，他反倒开始慢慢的搭理她了。我听说两人出城的时候，余招娣是一脸气愤走的飞快好像不愿与他同路，可是司徒公子偏生不紧不慢的跟在她旁边。”

    “如此听来，这事确实是有些奇怪。”夏凝裳沉思了一会，又抬头问道，“对了，那楚公子那里……”

    “楚公子……三小姐看到司徒煊和余招娣出城之后，就直接撇下楚公子，自己气呼呼的回来了。”

    “什么？”夏凝裳从床上坐了起来，把手中的书随便的往床沿一放，“快帮我打水进来，我要梳洗。还有，把那套碧波明月裙装拿来，我等下要穿。”

    “小姐，您该不会是要……”如意意有所指的看着夏凝裳，夏凝裳佯装生气的一瞪眼，她便咯咯笑着跑开了，“奴婢这就打水去。”

    如意跑出门后，夏凝裳就从床上下来，走到镜面前。镜子里面映出了一张绝色的脸庞，两颊微红，脸上带着一丝娇羞，一丝雀跃，像是一朵绽开的芙蓉花，娇美鲜艳。

    可随即便她便又黯然了下来，幽幽的长叹了一声气，眼眸转动，心思百转千回。

    汝家的人因为要打理种植园，所以向来都早起。汝砺像平常一样查看完果园之后就回书房听几个管事的诉说前一天种植园里的情况，果园、花圃、稻田，汝家主要的就是这三样，其中果园最大，稻田次之，花圃最后。

    他每天都要把这三个地方的情况听上一遍，再与自己查看的情况相结合，看有没有漏掉的部分，总结整理出来之后再都记录下来，拿给汝鸿江看。

    等他从书房里出来的时候，已经将近中午了。他总觉得自己好像遗漏了什么事情，可一时却又想不起来。直到用午膳的时候，他才突然想到，好像一个早上都没有看到余招娣。

    余招娣躺在床上，脸上没有一丝血色，苍白如纸，与她平常健康红润的样子截然不同。她双目紧闭，嘴唇干涩，眉头蹙起，看起来好像极不舒服的样子。

    汝彬指着她问汝砺，“昨天她还是好好的，你到底对她做了什么，让她变成这副样子。”

    因为余招娣突然病了，汝砺就把汝彬给放出来了。

    “我也不知道，昨天晚上我离开的时候她还好好的。早上我忙着做事，没有想起来她，直到中午用膳的时候没看到她，才……”汝砺也是不明白，怎么昨天还好好的余招娣，今天突然就变成了这样。面对汝彬的指责，他想不出什么话来为自己辩解，只能陈述事实。

    “也就是说你让她就这副样子在这里躺了一个上午，不闻不问？”

    这时，一道女声从房间内响起，“彬儿，你也知道你大哥一做起事情来就会什么都忘了的。”(未完待续。)