
    “司……司徒煊……怎么是你？”余招娣冲上前去上下打量了他一下，确定他不是鬼怪幻化而成的，这才找回了胆，大着声音嚷道，“你大晚上的，偷偷摸摸到我这里来做什么？”

    司徒煊俊眉一挑，“怎么，汝砺能来，我就不能来？”

    他的话只是简简单单的一句，可是余招娣却从里面听出了几个讯息。

    一是，他语气不善，听起来像是在生气，浑身上下都在叫嚣着别惹我。

    二是，刚才她与汝砺一同在院子中，如果司徒煊进来的话，他们没理由不知道。所以，也就是说，司徒煊是在她回来之前，甚至是在汝砺进到院子之前就已经在院子里了。

    三，也是最为重要的一点，那就是，刚才她与汝砺的对话，很可能都被他给听去了。此时的余招娣并没有心思去想他为什么会出现在这里，而是担心他会不会把听到的话给说出去。

    她放缓了语气，尽量不再去触怒他，“我……我……不是这个意思，我是觉得……有什么话，我们……可以明天再说……”

    她觉得最近的司徒煊有些奇怪，总是做一些让人琢磨不透的行为。

    司徒煊往她逼近了两步，“怎么？害怕我会把我听到的话给说出去？”

    被说中了心事的余招娣的心咯噔一下提了起来，她垂着眼摇了摇头，害怕眼里的惊慌会被他发现。他却伸手扣住了她的下巴，迫使她面对他。

    “你就这么害怕做不成汝家的少奶奶？”一想到刚才他听到她亲口承认自己与汝彬的情投意合，司徒煊就感觉自己心底有股怒气在盘旋。

    他看着她，冷冷的说，“怎么，是不是知道楚慕白那边没戏了，所以打算另攀高枝了？其实就算不能嫁给汝彬，能嫁给汝砺也不错了。还是说，你早就已经知道汝砺的身份，知道汝彬才是真正的高枝，嗯？”

    司徒煊手上的劲随着他的话而越来越大，余招娣疼得嘴唇都颤抖了起来。她不知道他的话是什么意思，而且心里也根本就没有他说的那种想法。

    她想张口反驳，却发现被钳住的下巴让她一个字都说不出来。

    她峨眉轻蹙，红唇微启，双眼明亮而通透，脸上是倔强的不妥协，眼底却又藏着隐忍的坚韧。就是这张脸，就是这种表情，时时萦绕在他的脑海之中，挥之不去。

    这种感觉让司徒煊愤愤、让他不安、让他惶恐、让他不知所措，他不知道那什么，以前他对她从来都没有过这种感觉。

    他甚至只因为她的一句话就莫名其妙的跑到了这牛岭村来，只因她的一句情投意合而愤恨的想让那个男人消失。

    他看着她，突然有种想要撕裂她脸上的平静，一窥她内心深处的恐惧的感觉。凭什么她将他搅得不像他自己之后，还能一脸事不关己的让自己置身事外。

    她以为她是谁！

    余招娣看着司徒煊的眼底慢慢的升起了一股暴戾，连周围的空气都变得充满了危险，心里的惊惧再也掩藏不住，手脚并用的想要推开他。

    然而，司徒煊空着的那只手绕到她身后，一圈，便将她按进了自己的怀里。他的手搂在她的腰上，让她紧紧的贴着他，动弹不得。

    “你想干什么！”余招娣瞪大了眼睛，口齿不清的发问。他眼中的神情让她想到了那日在山坡上他对她做的事情。突如其来的身体上的碰触，让她更是发了疯似的挣扎了起来，可是却没有挣脱分毫。

    司徒煊肆意的扯了下嘴角，有不屑，有嘲讽，还有一丝连他自己都不曾发觉的苦涩。

    “或许你可以大声喊叫的，最好是能让汝砺也过来看一下你到底是个什么样的女人，是不是值得他帮！”他咬牙切齿的说道。

    余招娣甚至来不及发问，他的唇便贴上了她的。

    于是，司徒煊如愿的在她脸上看到了恐惧的表情，可是他的心情却并没有因此而高兴一点，反而更像是有一股狂风在他的心底扫荡而过，让他的心里变得空荡荡的。

    她瞪大了眼睛，不知道司徒煊为什么要这样子对她。她明明就什么都没有做，明明就没有去招惹他，为什么他还要接二连三的这样对她。

    满腹的委屈，化为泪水，无声的滑落脸庞。

    司徒煊原本是想浅尝辄止的，可是她唇舌的滋味让他欲罢不能。最初的狂暴之后，他的吻化为绵柔的细啄，像是在品尝一道美味的佳肴，直到……

    他的舌尖，尝到了一丝滚烫的咸味。

    他抬头看她，只见她的眼里是没有光彩的灰暗，脸上布满了泪水。

    这样的她，竟然让他觉得莫名的不舍，心底难得的生出了一丝怜惜。他松了手，以唇代手，细细的吻去了她脸上的泪水。

    “余招娣……”他有股想要将她搂在怀里的冲动，不过她反应过来之后，却猛的推开了他。

    “司徒煊！”她的声音是从来不曾有过的冰冷，看着他的眼里透着诡异的平静，“我知道，你在气我破坏了你们司徒家的生意，可你也惩罚过了，而我也因此失去了我所珍视的人对我的信任。所以，我请求你，放过我，好吗？如果你觉得你对我所做的那些事还不足以让你泄愤，那么，请麻烦你一次性报复完，然后放过我。我不想再与你有一丝一毫的瓜葛，不想每次在你出现在的时候都要提心吊胆的害怕你会不会又对我做出什么事情来，我……不想再这样了，真的不想……”

    余招娣红着眼眶说完，他害她被楚慕白嫌弃，害她被夏锦程误解，这些，难道还不够吗！

    “报复？你觉得我是在报复你？”司徒煊瞪着她的眼里几乎要喷出火来，浑身上下散发出一股暴戾的气息，令站在旁边的余招娣都忍不住心生惧意。他就像是一只盛怒的雄狮，好像随时都会扑过来将她撕咬粉碎。

    “除了报复，我想不出来还有什么理由可以让你如此对我，这么的羞辱于我！”(未完待续。)