
    楚慕白不是不懂那意味着什么，只是他不知道自己到底哪里做错了，明明一切都好好的。

    一个多月前她还说要去庙里替他祈福，再帮他求只平安签回来的，顺便还要问一下菩萨，他们之间的事情什么时候能成。

    可是自从她伤好了之后，就好像完全变了一个人似的，有时候他看着她，竟然都会觉得有些陌生。

    夏凝裳也放下了杯子，脸上的担忧更甚，像是自言自语的说，“不知道为何，我总觉得三妹最近好像变了许多。”

    楚慕白一惊，没想到夏凝裳竟然也有这种感觉。

    “凡是熟识我的人都知道我是不吃绿豆糕的，三妹也是知晓的。可是她前段时间，她竟然当着客人的面让我吃绿豆糕，害得我身上起了好几天的疹子……”夏凝裳悠悠的说着，在看到楚慕白把视线投向自己的时候，才像是猛然惊觉到什么似的。

    她看向楚慕白，神情慌乱的说，“楚大哥，我……我……不是要说她坏话什么的，我……我只是……她……她或许是年纪小，变性大，有些事情她可能只是觉得好玩，而没有想过会对别人造成伤害，我……”

    夏凝裳的这句话说得很有技巧，即在楚慕白面前告了夏幼荷一状，又很好的为自己开了脱，表现出了自己的大度。

    看着紧张得都有些语无伦次的夏凝裳，楚慕白制止了她继续说下去。

    “我明白你的意思，不过幼荷她……不是这样的人。”以前他或许很肯定，然而现在，他却不是那么确定了，他费了好大的劲才说出这句连他自己都有些怀疑的话。

    夏凝裳点头，附和道，“我也觉得三妹她不是那样的人，希望一切都只是我想多了。”

    楚慕白陷入了沉思，夏凝裳见状，便转移了话题，与他谈论起了近日卞城发生的一些大小事情。

    从楚府出来后，夏凝裳就直接上了夏府的马车，马车缓缓的向夏府驶去。如意跪坐在马车里替夏凝捶着腿，夏凝裳神情慵懒的斜靠在车厢里，美丽的脸上没有一丝表情。

    “小姐，奴婢刚才真的替您捏了一把汗，您那么说三小姐，就不怕楚公子生气吗？”

    夏凝裳悠悠的出了一口气，转换了一下姿势，换另外一条腿让她捶着。如黄莺般的声音清脆而动人，“怕什么，近日三妹脾气大变，楚大哥定也是有所察觉的，我不过是说出了他放在心里的话而已。”

    “还是小姐厉害，”如意讨好的说，“不过哦，小姐刚才那个笑容跟三小姐实在是太像了，就连奴婢都有一瞬间感觉自己是不是看到了以前的那个三小姐。”

    她微微一笑，纯净而灵动，看得如意又是一愣，直喃喃着，“像，实在是像。”

    夏凝裳没再说话，如意只知道她笑得与夏幼荷相像，又怎么会知道，就因为楚慕白无意间说过他最喜欢夏幼荷的笑容，像是深谷中的一抹清泉，干净而纯粹。她就花了三年的时间与夏幼荷朝夕相处，终于将她的笑容模仿得惟妙惟肖。

    可即便模仿得再像又如何，她始终不是他心里的那个人……

    马车继续往夏府驶去，马上的人的思绪却早已越飘越远。

    余招娣费了好大的工夫才缓过劲来，无论她设想了多少种沈玲萍为什么不与汝建峰父女相认的原因，都绝对没有包括汝鸿江所说的这个理由。而让她更想不到的是，汝建峰竟然就是汝鸿江的父亲。

    她愣愣的看着汝鸿江，用着不连贯的语调说，“所……所以您……您是我……我的……舅舅？”

    见汝鸿江点头，她又说道，“可是我娘怎么从来都没有提起过您呀？”

    “那时候我年轻气盛，见劝不回你娘，便撂下了狠话，说你娘要是跟你爹走了的话，以后便不再是我汝家的人，从此一刀两段，恩断义绝。”说起这段往事，汝鸿江的心情不禁唏嘘万分。

    “这么绝……”余招娣喃喃，“所以她才从来也不提及您和外……外公，甚至还改了姓……”

    汝鸿江叹了一口气，“你娘看起来很好说话，其实是个倔脾气。”

    这点余招娣深表认同。

    “那您是一直都知道我们一家子就住在卞城里了？”

    “那倒不是。你娘跟你爹走了以后没多久，我跟你外公就后悔了，派人四处寻找，卞城是找得最多的地方，不过都找不到人。我们也是上次你替你大姐休夫这件事情传出来之后，才查得原来你们不知道什么时候搬回了卞城。”

    余招娣想起来好像听余盼娣说过，她是小的时候才搬来卞城的，这么说起来的话，汝鸿江的话倒是没错了。

    她不禁又看向汝彬，“那你是从一开始就知道我是谁了？”

    没想到这个半路遇上的便宜哥哥，竟然真的是自己的兄长――表兄。

    汝彬马上跳起来说道，“天地可鉴，我完全不知道我爹还有一个妹妹，我还有几个表妹啊。我是听到你说你外公是汝建峰，再加上你性格又直爽不做作，很对我胃口，所以才会对你格外照顾的。不过后来我回来的时候问我爹了，他什么都没有跟我说。”

    “彬儿确实不知道，这件事情除了你外公，我谁也没告诉。”汝鸿江也替汝彬解围，“彬儿的性格最是喜欢惹事生非，我怕他知道了会去找你们，到时候被你娘知道我们已经知晓了她的下落，只怕她又要偷偷搬离了。”

    听他这么说，汝彬在旁边不满的直哼哼，余招娣则是掩嘴轻笑起来。

    “不过这次让他误打误撞的碰上你，也算是冥冥之中注定的吧。

    余招娣很快又想到了一个问题，“那我怎么向人打听外公汝建峰的名字，都没有人知道呢？”

    “这个嘛……等你有机会见到他的时候，自己问他吧。”

    “啊，那他在哪里？”

    “远游去了，前几天刚走的。”

    余招娣失望的低下头，就听耳边汝鸿江的声音又响了起来，“其实你也见过他的，就是你第一次见我的时候，厅里的那个老人。”(未完待续。)