
    原以为需要经过一番争辩才能达成的事，她只是睡了一觉就完成了，这让她有种自己仿佛置身梦中的不真实感。

    不过余招娣也听出了汝鸿江话中的意思，就是想让她把汝砺做为备选，在日后她想要嫁人且又找不着好男人的时候，可以选择嫁给汝砺。

    她不知道自己到底做了什么，竟然让汝鸿江这么另眼相看，可她却明白，一旦她答应了，那么在她嫁人之前，汝砺就不可能会娶亲。

    每个人都有追求幸福的权利，她不能因为自己而耽误了一个她认为并不能算是好男人的终生幸福，这样太自私了。

    而且她明白自己的心，即便是哪天她喜爱的人不能娶她，她也断然不可能去找一个她不喜欢的人成亲。

    于是她很坦然的就拒绝了汝鸿江的提议。“谢谢汝老爷的好意，只是我希望有朝一日，娶我之人是真正爱我之人，而非是受父母之命，不得不娶。”

    汝彬在汝鸿江看不到的地方暗暗的给余招娣竖了个大拇指。汝鸿江则是怔怔的看着她，眼神忽然变得悠远起来。须臾，脸上露出了一抹赞赏的微笑，“你果然是你娘的女儿！”

    余招娣本就十分疑惑汝鸿江为何要如此帮她待她这么亲切，现在听他这么一说，连忙抓住机会问，“汝老爷认识我娘？”

    汝彬也是一脸渴求的看着汝鸿江，汝鸿江叹了一口气，说，“本来这件事情也没想要瞒着你们的，原先我是打算等你跟汝砺的亲事定下来以后再告诉你们，不过现在看来却是等不到了。”

    汝彬在一旁撇着嘴腹诽，还没打算瞒着，自己都问了他不知道多少遍，也不见他回答过自己。

    余招娣听他这么说，连忙凝神静坐了起来，通常用这句话开头的人，接下来讲的都会是一些鲜为人知的事情。

    楚府里，夏凝裳步履款款的走进东厢的偏厅，楚慕白已经端坐在那里，见她过来，连忙抓着拐杖站了起来。

    “楚大哥，你腿上有伤，怎么的还站起来了，快，快坐下。”夏凝裳三步并作两步来到他身旁，接过他的拐杖交给跟在身后的如意，自己则把他扶到了座位上。

    “妹妹坐，”楚慕白笑着说，“腿伤早已无大碍，拄着拐杖都能走上一大段路了，大夫还嘱咐说需勤走动，免得腿好不利索。”

    夏凝裳自然是知道他拄着拐杖能走上一大段路了，前日里他便是拄着拐杖跟夏幼荷出去的。

    她收敛心思坐到了旁边，露出一个万幸的笑容，“如此甚好，昨日听闻哥哥身体不适，妹妹很是担心，还以为腿上的伤……”

    “昨日我身体稍感不适未能接见妹妹，倒叫妹妹担心了，是我的不是。”听她提起昨日，楚慕白难免想到了前天夏幼荷毫不留情离他而去的绝情模样，心里一阵忧伤，脸色不由得也黯淡了下来。

    其实昨天，他不是身体不舒服，而是心，不舒服……

    “楚大哥你没事就好。”夏凝裳好像完全没有看到他脸上的神色变化，解开了随身携带着的荷包，从里面拿出一个小小的锦囊，“妹妹听闻永安庙的菩萨特别灵验，昨日特意去求了一道平安符过来，哥哥带在身上，定能叫身体早日康复。”

    永安庙在城外的山上，路并不好走，她去一趟想必费了不少工夫。楚慕白看着夏凝裳递过来的锦囊，好一会儿才伸出手接了过来，“妹妹有心了，多谢。”

    他对夏凝裳一直都是客气而有礼的，只有在面对夏幼荷的时候，他才会像个坠入爱河的男人，痴情且庞溺。这点夏凝裳早就知道了，可是每次看到他这样对自己的时候，总还是会觉得有些神伤。

    然而，她面上还是要装做全然不知的样子。

    只见她微微一笑，说了声，“楚大哥客气了。”

    笑容干净而透明，叫楚慕白瞬间失了神。

    夏凝裳与夏幼荷长得有几分相像，不过两人的气质明显的不同。夏凝裳看起来典雅宁静，而夏幼荷则是纯净俏皮。

    可是刚刚夏凝裳的这个笑容看起来竟然与夏幼荷如出一辙！

    他已经有一段时间没有夏幼荷脸上看到过如此干净的笑容了，现在的她，总感觉好像在脸上披上了一层面纱，叫人看不真切她的模样。

    过了好一会儿楚慕白才回过神来，他冲夏凝裳笑着说，“妹妹来了这么久，竟然忘了给妹妹上茶，真是失礼。”

    说罢，他转过头吩咐下人上茶，并趁机掩去了眼底的那股尴尬。他不禁想，自己是不是太过想念夏幼荷了，以至于居然在夏凝裳的脸上看到了夏幼荷的影子。

    夏凝裳还是微微一笑，这次她的笑容高贵而迷人。

    楚慕白看过去，哪里有半分夏幼荷的样子，看来刚才他真的是出现了错觉。

    看到楚慕白脸上一闪而过的迷茫，夏凝裳的笑容愈发生动了起来。

    两人无语静坐了一会，茶端上来了。

    “前天的事……我三妹做的确实是过份了些。”夏凝裳状似无意的说，她端起茶杯，放在嘴边轻呼了一下，眼睛却是不着痕迹的看了楚慕白一眼。

    见他一听到这几个字，神色就变了，眼中闪过一抹脆弱，就连托着杯子的手都不自觉的抖动了两下。她连忙语气一转，接着说道，“但是三妹她毕竟年纪小，不懂事，做事欠思虑，还望楚大哥你不要生她的气……”

    夏凝裳的语气柔缓，眉头微微蹙起，十足一个担忧妹妹的好姐姐形象。

    楚慕白把茶杯送到唇边，停了一下，又放了下来。

    他不是生气，他是心伤。

    那日夏幼荷看着司徒煊的目光他看得真切，那般的热烈，以及，志在必得。即便是以前她与他关系最为亲密的时候，她也不曾用那样的炙热的目光看过他，更别说是最近这一个多月了。

    她对他忽冷忽热，阴晴不定，就算是在一起也总是一副心不在焉的样子，甚至那天，她还对他说出了那样绝决的话。(未完待续。)