
    “娘，您就会帮他说话。”汝彬不满的看着坐在房内的一名美妇。

    “余姑娘……她怕麻烦，并没有要求丫鬟伺候，所以她在房里病了，我们也没能及时发现。”汝砺看了眼陆宛烟，转而又向汝彬说道，“这确实是我的疏忽，我已经请大夫来看过了，大夫说……是受了惊吓，再加上夜里风寒，所以才会这样的。”

    “你吓她了？”

    汝砺想了一下，自己临走前的那几句话应该不至于会让她吓成这样吧……

    看到汝砺脸上的不确，汝彬脸色一变，“你该不会真的威胁她了吧？”

    汝砺无法反驳汝彬的话，毕竟连他自己也不知道是不是他的那几句话吓到了她。

    “好了，既然大夫也来看过了，那你们就吩咐下人按照大夫的嘱咐煎药给她喝吧，再派个人好生伺候着。娘觉得有些累了，想先回去休息。”陆宛烟说道。

    汝砺和汝彬连忙送她到门口，“娘，您慢走。”

    送走了陆宛烟，汝彬转过头对汝砺说，“你忙去吧，这里有我看着就行了。”

    “我承认昨天晚上我是对她说了几句重话，不过我保证那根本就算不上什么威胁，我也知道她怎么会搞成这个样子。”

    汝彬盯着他看了好一会儿，汝砺是他大哥，他的为人他又怎么会不清楚呢。汝砺这个人，平常对人确实是严格了一些，但是他做事向来都是分得很清，很有分寸的。

    “我知道，”汝彬淡淡的开了口，脸上已经没有了刚才的急躁，“刚才是我一时心急，口快了些，对不起！等她醒过来，我再问一下她到底发生了什么事情。”

    “对了，我昨天听说司徒煊是跟招娣一道来的，他现在人呢？”

    “昨天夜里他就连夜离开了，临走之前托了家丁转告，我也是今天早上才知道这件事。”

    “这么奇怪？”

    “是啊。”汝砺也觉得司徒煊这次来的莫名其妙，走的更是莫名其妙。

    汝砺着汝九找了个机灵的丫鬟过来伺候着，人便离开了。他走了之后，汝彬对汝万里说了几句话，汝万里就匆匆的离开了。

    余招娣醒来已经是一天后的事情了，她一睁开眼，就看到了汝彬关切的目光。

    他一见她睁眼了，神情一喜，“招娣，你醒了？有没有觉得哪里不舒服？”

    余招娣疑惑的说，“汝大哥，你不是在关禁闭吗，怎么会在这里？我……我这是怎么了？”她想坐起来，可是却发现手脚酸软，浑身无力，一点劲也使不出来。

    “你还说呢，在这里住竟然连个使唤丫头也不要，病了在屋里躺了大半天都没人知道。”汝彬一说到这个就有气，连带着语气里也不自觉的带上了责备。

    余招娣想到那天晚上她在院子里坐了好久才缓过来劲来，回到屋子里一头倒在床上之后就再没有了知觉，没想到自己居然生病了。

    想想都觉得有些不可思议，余招娣的这个身体向来强健得跟个什么似的，却原来也是如此的不堪一击。由此可见这世上没有什么是无坚不催的，只要找对了击中点，就算是铜墙铁壁，也可以变成废铜烂铁。

    “大夫说你是受惊过度，又恰好吹了夜风，导致邪风入体。”汝彬定定的看着余招娣，“老实说，那天晚上到底发生了什么事情？”

    汝彬的话让余招娣又想到司徒煊对她所做的那些事情，脸色一变，却很快又掩了下去。

    故做轻松的说，“没发生什么事情，我只是贪图惊快，便在院中多吹了会儿风，想必就是这样受的寒吧。”

    汝彬怀疑道，“真的？我怎么听下人说司徒煊……”

    他的话还没说完，门口一道洪亮的声就插了进来，“招娣醒了？”

    “汝……汝老爷……”余招娣惊讶的看着汝鸿江从门外进来，“您……您怎么来了？”

    说着，她就想要从床上起来给他行礼，汝鸿江连忙走到床边，伸手按住了她，“都病了，就无需多礼。”

    汝彬有些埋怨汝鸿江出现的不是时候，不早不晚，偏偏在他问到事情关键的时候出现。现在当着汝鸿江的面，他自然不好再接着追问那件事。

    “汝老爷，其实我这次来这里，是有件事情想要跟您说清楚。”既然汝鸿江来了，余招娣自然不会忘了自己此行的目的。她现在生着病，说不定还可以借着他的歉疚为自己争取一下，所以抓住这个机会就冲他开了口。

    没想到汝鸿江比她想像的还要明白许多，她才刚起了个头，他就开口说，“你可说的，可是你与砺儿的婚事？”

    “正是。”余招娣正了正色，“我很感谢汝老爷您的厚爱，可是我对汝大少爷真的是……”

    汝鸿江摆了摆手，制止了她接下来的话，“这件事情，彬儿已经跟我说清楚了，我没想到你竟然会如此抗拒这件事，并且还因此生了病。”

    他叹了一口气，余招娣却是惊疑的看了眼汝彬，见他正暗地里冲自己使眼色呢，还满脸的得意。

    她不禁有些失笑，她才刚想要借着自己生病了这件事引发汝鸿的歉疚，进而让他妥协，却没想到有人已经这么做了。

    汝鸿江兀自沉浸在自己的思绪里，没有注意到这两个年轻人之间的互动，“我当初就应该听了彬儿的话，不去撮合你和砺儿的。你放心，我不会逼着你与砺儿成婚的，只是，你若是……你可以考虑一下他，砺儿的人品秉性都是值得托付终身的。”

    要不是他问过汝彬，汝彬再三表示自己对她完全无意，他其实更意让汝彬娶她。他觉得即便这样，也不能弥补自己内心这么多年的歉疚。

    余招娣听了他的话暗地里撇撇嘴，如果汝鸿江说的是汝彬，她还能勉强相信，可他说的是汝砺，她怎么都不能把那个冷冷冰冰的男人与值得托付终身的男人划上等号。

    不过让她惊讶的是，汝鸿江竟然会如此通情达理，如此好说话，简直比她亲爹娘还更像亲人啊。(未完待续。)