
    说完，也不待余招娣回答，人就已经走到了马车前面，只留下不明所以的三姐妹面面相觑。各自以眼神询问着对方这是怎么了？

    然而，无解。

    “这些……是刺梅吧？”沈玲萍用一种十分神圣的表情摸着那些花，很动容的样子。

    余招娣回答说，“是啊，是刺梅，很漂亮吧？”

    这些花其实就是她这次去汝家的另外一个目的，她原本只是想要问汝鸿江随便买点什么花的。

    不过汝鸿江种的花本来就不多，再加上现在正值花期，一般的花都已经对外售卖掉了，唯有这些刺梅还长在园子里。

    刺梅以花茎上有刺而得名，它不同于普通的花。

    它是从外地移植过来的，因为土壤的关系，花期短产量少，一棵上面也开不了几朵花。

    上次她去的时候曾在园子里看到过那些花，很是漂亮，只是汝九跟她说过，那些花是汝鸿江私人种植的，不对外售卖。可是汝鸿江一听说她想要花，想也不想就说要把这些送给她。

    白拿她自然是不能拿的，于是在她的坚持之下，她打了一张一百两的欠条在汝鸿江那里。五十两当是付的这些花钱，还有五十两是借的。

    这一百两对她来说虽然是一笔巨额债务，不过她也知道，这些钱对于汝鸿江来说，只怕是连保本都难吧。

    这样一来，算上楚慕白的十两银子，她一共欠了整整一百一十两银子了，都快超出她以前存的私房钱了。她甚至在想，要不要找个时间把她的私房钱给偷偷取回来……

    花采摘下来后，余招娣怕无缘无故的运这么多花回城，难免会引起别人的注意。当说到这点的时候，汝鸿江就说包在他身上。于是两个时辰之后，这辆精美的花车就华丽丽的出现在她面前了。

    这些花只是一部分，还有一部分被暂时存放在了汝家，等她这边的准备工作做好了再运送过来。

    “嗯，漂亮……”沈玲萍眼里的泪水终于滑落，喃喃着，“没想到，他还记得……竟然做到了……”

    余招娣的思绪被沈玲萍的话给拉了回来，后面的话沈玲萍哽咽着说不下去了。

    她小的时候家里并不富裕，一次偶然的机会她看到了刺梅，并喜欢上了它的美丽妖娆。汝鸿江曾对她说，她既然如此喜欢，那么他以后就要重上许许多多的刺梅，等她长大出嫁的时候，他要用刺梅装扮她的花轿，还要做一辆天底下最漂亮的花车，让她风风光光的嫁出去。

    那时候刺梅在卞城这个地方还是很少的，而且因为土壤的关系，很难种植成功，汝鸿江试了好几次都失败了，再后来她就与余庆离开了汝家。

    她原以为他早已经放弃了，可是这么多年过去了，他竟然还记得，今天还借着余招娣给她送来了这辆天底下最美丽的花车，她怎能不激动万分。

    现在汝鸿江让人弄起来这辆花车，是表示他们已经原谅她当初的所作所为了吧。

    一见她哭了，三姐妹都有些慌了，忙七嘴八舌的问她是怎么回事。她直摇头说，“没事，娘只是太高兴了……”

    高兴还会哭？

    而且，不过是个花车而已，漂亮是挺漂亮，可以不至于漂亮到要哭的地步吧……

    三姐妹明显不相信，不过她不说，她们也没办法。

    等了好一会儿，就连周围看热闹的邻里街坊们都散了，余招娣这才走到沈玲萍身边，轻轻的问了声，“娘，您瞻仰好了吗？”

    她的用词一下子就把沈玲萍给逗乐了，破涕为笑，轻拍了一下她的肩膀，“你这孩子，瞎说什么呢。”

    “什么叫我瞎说啊，您倒是问问大姐和二姐，您刚才那神情，不知道的，谁会以为您是在看花呀。”

    “行了，我说不过你，不同你说了。这车是要回去了吗？你让他等一会儿，我进屋去给车夫拿两个馒头路上吃。”

    余招娣一把拉住了沈玲萍，“娘，您就别忙活了，这时候您拿馒头干什么，我们是从那边吃了过来的。现在赶紧把这些花收一收，还能让大伯赶回家吃晚饭。”

    “也是……”沈玲萍慢了半拍才反应过来，“收？收什么花？”

    余盼娣和余念娣也一脸疑问的盯着她看，余招娣嘿嘿一乐，指着马车说，“自然是收这上面的花喽。”

    “啊~”

    一个时辰之后，几人终于将马车上的花大大小小的全都收了下来，就连沈玲萍也收起了满腹的伤春悲秋，帮着忙前忙后。一家子人谁也不知道余招娣到底打的什么主意，却都一句话都没说就帮起忙来。

    家里能用的箩箩筐筐都已经用上了，每个里面都装满了许许多多的花，摆满了整个院子。江青青的兴奋不减，在这些箩筐的空隙中跑来跑去，余盼娣不停的在后面提醒着叫她小心些，别绊倒了。

    余念娣看着这满院子的鲜花，不解的问，“招娣，这就是你要做的惊人之举？”

    余招娣笑着说，“正是，只是能不能成还不知道。不过我会努力试的，直到找到方法为止。”

    她的话说得很委婉，可是身上却有一种叫人忍不住要信服的气度。她来来回回又将院中的花看了一遍，转头问道，“你们会帮我的吧？”

    那些花经过一家子人的努力，这会儿已经全都摘取完毕，洗净沥干了。沈玲萍还在干活的时候，趁着余盼娣和余念娣不注意，把余招娣拉到后院去审了一通，直问她这次去汝家，汝鸿江都同她说了些什么。

    余招娣也没有隐瞒，实话实说。听完之后她又是热泪盈眶，“他……他真的这么说？”

    “是啊，舅……汝老爷说，他很后悔把你给逼走了，后来也去找过你们，可是都没有找到，这件事一直都藏在他心里，让他每每想起都觉得难受。”

    “其实是我自己任性……”沈玲萍拭去了眼角的泪花，说道，“那时候汝家还没有现在的这些成就，只有薄田几亩，你爹是你外公找来的长工，也是汝家唯一的一个长工。虽然出身不好，可是他为人老实诚恳，做事认真，待我极好。我们朝夕相对，渐生情愫……”(未完待续。)