
    “你外公知道后坚决不同意，无论我如何恳求都不行，他还联合我哥哥把我关了起来，不让我与你爹见面，并要将我嫁与同村的一个富家子弟。迫于无耐，我和你爹才会行此下策。”

    这件事虽然汝鸿江已经跟她讲过一遍了，可是由沈玲萍这个当事人讲起来，听着又是另外一番感触。余招娣看着沈玲萍，第一次觉得她的形象竟然如此的高大。

    为了爱情，甘愿与家人决裂，这是一种怎么样的情怀。

    在她还是夏幼荷的时候，如果有人要拆散她与楚慕白，她也定是愿意做任何事，只要能与楚慕白在一起的。

    她想着心事，所以没再开口说话，沈玲萍却误把她的沉默当成被自己的事情给吓到了。有些嘇然的笑了一下，喃喃了一句，“你看我，怎么跟一个孩子说这些。你……你会不会觉得娘……”

    “娘，您好伟大。”余招娣看着她说道，眼里是全然的钦佩，没有一丝一毫她所担心的情绪。

    沈玲萍不禁又红了眼眶，把她搂进了怀里，“这件事，你能不能先不要对外面说起，特别是你大姐二姐，我怕她们放不住话。你也知道，你爹一直想要凭自己的本事让我们娘儿几个过上好日子，万一这件事传出去，外面难免会有闲言碎语的……”

    “嗯。”余招娣明白沈玲萍担心的事情，所以想也没想就答应了下来。“那我能叫汝老爷舅舅吗？”

    “可以的，孩子。”沈玲萍又搂抱了一会儿，像是想通了似的说道，“招娣，如果你实在不愿意嫁给汝砺的话，娘就帮你回了这门亲事。”

    这还是她成为余招娣之后，第一次感受到沈玲萍的拥抱，就像是她娘的怀抱似的，暖暖的。余招娣愣了一下之后便反手抱住了沈玲萍，轻轻的用只有她自己听得到的声音叫了声，“娘……”

    叫的是沈玲萍，叫的也是深在夏府里的那位。

    过了一会，她才说，“那件事情您不用操心了，我已经跟舅舅说好了。”

    “说好了？”

    “是啊，我跟舅舅说，我不要嫁给汝砺表兄，舅舅也答应了。”

    “什么？”余招娣感觉沈玲萍的身体一僵，暗道不好，连忙从她怀里挣脱了出来。果然她脸上的温情已经消失不见了，看着自己的眼里还带上了一丝怒气，喝斥道，“这么大的事情，你竟然自己偷偷的就去说了，你……你……”

    沈玲萍气得不知道说什么才好了，余招娣不解的说，“您刚才也说可以回掉啊，我不过是提早做了，有什么关系嘛。”

    说完，心知不妙的余招娣连忙往前院跑去。难怪世人都说女人心，海底针，这前一刻还是慈母模样的沈玲萍，后一刻就成了凶神恶煞了。

    “我说你说那能一样嘛，你站住，别跑，看我今天不好好教训你。”

    那天余招娣说要去汝家的时候，沈玲萍就有些担心。可是余招娣原本就是受雇于夏家的，如果没有媒人来说亲这件事，她也还是要去汝家的，她又不能加以阻止，只能嘱咐她不要乱说话，却没想到她还是说了。

    庆幸的是，还好汝家那边是她哥哥家里，否则的话，还真不知道别人会怎么看她这个女儿呢。

    余招娣一跑到前院，刚好看到余庆从院门外进来，连忙跑到他身后去了。

    “怎么了这是？”

    她没说话，指了指随后追出来的沈玲萍，沈玲萍一见他，说道，“你来得正好，快来教训一下你这个没羞没臊的女儿！”

    余招娣在余庆背后冲着沈玲萍做了一个鬼脸，惹得她肝火直线上升。

    余庆拦住沈玲萍，“你看你怎么还跟个孩子计较。这些是怎么回事啊？”他指着满院的花，适时的转移了注意力。

    一提起这些花，沈玲萍心里又高兴了起来，她有许多话要跟他说，重新被家人接纳的喜悦让她迫不及待的想要跟他分享。

    余庆自然是看得出她眉眼间的神采，把手中袋子交给余招娣后，便由着她把息拉进屋里说悄悄话去了。

    余招娣拿了袋子，搬着那些刺梅往后院的柴房里走去。

    夏幼荷坐在镜子前面，从镜子里看着若兰一件一件的把头饰从她头上取下来，再小心翼翼的它们分门别类放到不同的首饰盒里。

    若兰脸上的表情平静如常，没有什么异样。

    夏幼荷脸上的表情也很平常，淡然。她突然拉住若兰的手，把她往自己面前一拉，伸手抚开她额角的刘海。看着那道伤痕柔声的问道，“还疼吗？”

    若兰紧张的垂着头摇了摇，“不疼了，小姐。”

    “今日之事是我冲动了，你可会怪我？”

    若兰“咚”的一声跪倒在地，颤抖着声音说，“小姐，小姐，是奴婢不对，奴婢该死，奴婢不该多嘴。看在奴婢自小伺候您的份上，请不要把奴婢赶走……”

    如果从被夏府赶出去了，她真不知道自己还能到哪里去。

    夏幼荷轻笑了一声，银铃一般，“瞧把你给吓得，谁说要赶你走啦。”她扶起若兰，在她的手上拍了两下，眼睛却是眨也不眨，直直的盯着若兰。

    若兰心里并没有觉得宽慰，她惊惧不定的抬起头，看见夏幼荷正笑得温柔似水，明明看不出一丝恶意，可是她却感觉好像有条毒蛇悄悄的爬上脊背，令她觉得森冷森冷的。

    那笑容明明已经看过千百回了，可是今天看起来却感觉那样的陌生，好像从来都没看过似的。

    “可找人看过了？”

    若兰愣了一下才明白过来她是在问自己额角上的伤，又觉得有些受宠若惊的说，“看……看过了，去街上的药房里看的，大夫说没什么大碍，只消按时上药就可以了。”

    “那我就放心了。”夏幼荷松开她的手，重新转过头面对着镜子，让若兰替她继续解头发。

    须臾，她状似不经意的问道，“你今天上街的时候可有遇到什么事情，或者什么人吗？”(未完待续。)