
    若兰依旧在解着头发以及头发上面的头饰，不疑有他的说，“今日街上可热闹了，城外的汝家做了一辆花车送城西的余招娣回家。小姐，他们这么做是什么意思啊？奴婢在街上听那些人说，是汝家有意要与余家结亲，这是真的吗？”

    夏幼荷对这些并没有兴趣，可是为了不引起她的怀疑，只随便敷衍了几句，就又问道，“除此之外还有什么事吗？”

    “还有……哦，就是那个余招娣，她看到奴婢去拿药，还问奴婢怎么受伤了，真是没看出来，原来她人还挺好的。小姐，你说上次那封信，会不会不是她交给司徒公子的啊？”

    夏幼荷轻哼了一声，“你懂什么！”

    又问，“那你是怎么回答的？”

    若兰解头发的手顿了一下，好不容易有些恢复过来的脸又白了几分，战战兢兢的说，“奴婢说是奴婢自己不小心摔了碰到的，奴婢没有乱说话。”

    她以为夏幼荷这么问是怕她把受伤的实情告诉给一个外人知道，可是却不知道夏幼荷在意的并不是这些。

    夏幼荷理了理头发，一头乌黑的长发在烛光的照映下犹如一匹上好的锦缎，散发出柔和的光泽，“就这些了吗？那……她就没有说点别的？”

    若兰想了一下，摇摇头。

    “行了，我乏了，你下去吧。”

    “是，小姐。”若兰说完，低垂着头出去了，直到出了屋子仍有些心有余悸，夏幼荷的言行让她越来越觉得陌生。

    夏幼荷躺在床上翻来覆去，脑海里一直浮现着白日里看到若兰和余招娣在一起的画面，以及刚才若兰所说的话。

    眼里神色莫辩。

    余招娣的生活好像一下子就变和丰富而忙碌了起来，白天她就出门采办一些东西，晚上则在家里研究那本《百果秘录》。

    这本书她以前就看过，不过几天下来，她又将这本书给来来回回看了一遍，这书确实像夏锦程所说的，并没有什么特别的地方，可她还是看得很仔细。

    身为女人，她知道女人用以让自己变得美丽的方法却不仅仅只有胭脂水粉。像皇宫里面，就有专门为那些贵人妃子提供美颜的汤药、膏粉，一些世家贵族甚至还有自己独门的美颜秘术。

    这些都是不外传的，民间这类东西也不少，可是有卓效的却不多。

    她以前在夏府的时候，夏锦程也托人走关系从宫内给她捎带过两盒美颜膏，她涂抹之后，效果确实不错。

    当然了，夏府自己也有制作一些美颜膏，不过效果并不好，久而久之，这块也就荒废了。

    《百果秘录》里讲的虽然都跟美颜膏无关，不过里面却很详细的讲解了这些瓜果食用后的功效，有些是于身体内部的脏腑有益的，有些则是于身上的皮肤气色有益的。

    余招娣知道美颜膏的做法，也知道其中的配方，这些她以前在夏家的时候跟着夏锦程接触过一段日子。

    看完《百果秘录》之后她曾有过一个大胆的设想，既然这些瓜果吃下去对皮肤如此有效，那么是不是也可以将那些瓜果用到美颜膏里面涂抹到脸上身上呢？

    一些世家大族里面，有将瓜果用到脸上的，只是每次使用都取提汁或是切割处理，这样不仅麻烦，还受到了季节性的影响。

    可是如果能把这些溶入到美颜膏里，那么非但省了很多事情，姑娘们更是可以在一年四季中都用得到。

    不过她将这个想法告诉夏锦程的时候，却被他嗤笑着否决了。他甚至还****的连她想试都不让试，说是浪费时间。

    现在倒是好，没人管得着她了，她可以想试就试，怎么试都没问题。

    余招娣总觉得这会是个路子，虽然不一定就能成功，可这却是她一直想要做的事情。

    这么想着，她把书上的各类瓜果按照不同的功效整理了出来，再又从其中挑了几样常见的，打算试试看。

    这天，余招娣走在街上，打算去城外的工具铺里拿回预定在那里的石磨。

    走到城门口的时候，远远的看到一些人围在公告栏那里。公告栏上，那抹鲜艳的红色还在。她已经看过了，自然没有什么兴趣再看，抬脚就打算绕过去。却不想从身后传来一道声音。

    “余姑娘。”

    余招娣转过头，“许公子，好巧啊。”

    许子默显然是奔着公告那边的人群去的，他指了指前面不远处的公告栏方向，“你也是来凑热闹的？”

    “我没有……”

    然而，许子默没等她说完，就把她拉到了公告栏处，见空隙就挤，没一会就挤到了前面。

    “看看上面都说了些什么，这么多人围着看。”他喃喃道。

    看完之后，许子默并没有马上离开，而是跟在她身边往城外走去。余招娣拿眼睛瞟了他好几次，在心里想着他怎么还不走。然而他都像没有发觉似的，跟在她的身边走的欢快。

    而且，他跟就跟吧，嘴里偏偏还不闲着，“没想到我才离开几天啊，官府竟然就颁布了这样的公告。五百两的奖金啊，差点就错过了。”

    那语气神态，好像已经笃定那笔奖金会落到他手里似的。

    余招娣没有理会他的话，径自走着自己的路。许子默自说自话也不会觉得尴尬，如此又走了一段距离，突然，他快速的从她身边掠了过去，余招娣心想他总算是走了。

    然而她这口气还没出完呢，许子默就在不远处蹲了下来，小心的从地上捡起了什么东西又站了起来。

    “哈，我今天运气太好了，出门就捡到钱！余姑娘，你真是我的贵人啊。”他兴奋的嚷了声。余招娣看过去，只见他正将一文钱拿在手中吹拍了几下，收了起来。

    这时，旁边一个小孩“哇”的一声就哭了。紧跟着，一个年轻的妇人急急忙忙从边上回过头来问那孩子，“怎么了？”

    “他把钱捡走了，那是我先看到的钱！”孩子哭着说。

    妇人顺着孩子的手指看向许子默，这货早已经将钱收好了，此时正双手背在身后一副我不知道你们在说什么的模样。

    余招娣下意识的远离了他两步。

    妇人护犊心切，见自己孩子哭的伤心，免不了要谴责他几句，“你这个人，这么大个人了，竟然跟一个小孩子抢钱。”

    许子默一听她这话，满脸不乐意的说，“什么叫我跟一个小孩子抢钱呀，抢了吗？谁看见了？这个钱它掉在地上，大家看到了都可以捡的，我只不过是动作比较快而已。”

    余招娣又默默的往旁边移开了几步。(未完待续。)