
    而那个女人则愣愣的站在那里，一脸的惊惶。

    “小姐……小姐……”李香香轻唤了几声，都没能让夏幼荷回过神来。她上前推了推夏幼荷，又叫了声，“小姐……”

    “啊？什么事？”夏幼荷终于回过神，再瞥了一眼已经空荡荡的街面，转过头来看着李香香。心里想的却是刚才余招娣到底跟若兰说了些什么，让若兰如此大惊失色。

    难道她告诉她自己的真实身份？

    她的手猛的抓向了窗台，用力之猛，指尖都泛起了白色。

    不，不会的，她不会这么做的……她不敢这么做……

    她在心里安慰着自己。

    李香香又推了一下她，用手指了指坐在一旁的司徒煊，夏幼荷才一脸恍然，连忙换上笑容来到司徒煊的身边。

    只是再美的笑容也难以遮掩她一脸的惨白，心里想的是，刚才余招娣到底跟若兰说了些什么，让若兰如此的大惊失色。

    她看了眼淡定的喝着水的司徒煊，收回了心神。

    “没想到这个余招娣去了趟牛岭村，回来竟然这么大排场，真不知道是为什么。”她身体往后靠了一下，李香香连忙会意过来，替她倒上了茶水。

    两人眼神交汇，李香香会意的一笑，边倒水边说道，“小姐不知道吧，我听说啊，那个城外的汝家，有意让他们的大少爷汝砺迎娶这个余招娣。我原本还以为这只是道听途说的呢，今天看这排场，只怕是确有其事了吧。”

    话说完，正好茶杯里的水也倒满了，她便退回到夏幼荷的身后去了。

    夏幼荷转头看向司徒煊，只见他手放着的旁边桌面上不知何时溅出了几滴水，脸上的神色倒是自然，看不出来什么情绪。只是不知道是不是自己的错觉，她总觉得她周围的空气中好像流淌着一股不一样的躁动。

    窗外一阵风吹过，烟消云散。

    夏幼荷轻轻一笑，娇态万千，“原来竟是这样，也不知道城外的汝家是怎么想的，怎么就看上了这样的人。”

    “哦？她这样的人是什么样的人？”司徒煊俊眉轻挑，脸上饶有兴趣的样子，夏幼荷又是一笑。

    “这个余招娣，相貌丑陋不说，还心思不正。”

    司徒煊放下杯子，“心思不正？”

    “是啊，趋炎附势阿谀奉承，一心想要结交权贵。以前就一直追着你跑，后来眼见自己在你这里无望了，就转而讨好我大哥，现在又攻向了汝家，也不知道她给那汝家灌了什么迷魂汤，竟然让他们产生了这种心思。而且，我还听说啊，她与那个汝家的二少爷在客栈里住了两天，你想啊，孤男寡女的，能做出什么事情来大家都心知肚明了。还有啊……”

    “还有什么？”

    夏幼荷左右看了下，像是怕有人会偷听似的，继而压低了声音说道，“还有她家里也很混乱，家里一穷二白什么都没有，她爹不过是个小工人，她娘就是个每天只会做几道简单得不能再简单的菜式的妇人。她二姐尖酸刻薄说话没一句好的，她大姐更糟，还和离了，谁知道她这个做妹妹的以后会不会有样学样，不拿婚姻当回事啊。娶了这样的女人回家，那是连祖上的面子都要丢的。”

    夏幼荷说得正起劲，突然，外面街上发出了一道震耳欲聋的“轰隆”声，吓得她直接从椅子上跳了起来，脑海里跳出了余招娣那天的话“人在做，天在看”。

    她轻抚着突突直跳的胸口，脸上惊魂未定。直到李香香去看过了，回她说是有辆推水的板车为了躲避一个小摊贩而撞在了旁边的墙上，车上装水的铁桶滚到地上才会如此，她才长长的吁了一口气，重又坐回了椅子上，喝了口水定下心神。

    司徒煊仍是垂着头盯着桌上的杯子，像是根本就没看到刚才她失态的样子，“看来你对她家了解得还挺透彻啊。”

    “那是。”夏幼荷不客气的说道，随即又像是想到了什么，神情僵了一下，心思一转，“我只是……因为上次她无缘无故砸了我一下之后，就对她的事情有些关注。在那之前，我根本就不认识她的。”

    最后怎么听怎么像是解释。

    司徒煊不置可否，夏幼荷偷瞄了一眼，看到他的脸色比先前沉了一分，心想暗自得意自己的这番说词总算没白费。只要能让他打消对余招娣的关注，那么她说多少余家人的坏话都不为过。

    余招娣的这个排场，这种阵容，早就有人通知沈玲萍她们余招娣回来了。因此她的马车才走到她家的小巷口，便看到沈玲萍、余盼娣、余念娣以及江青青全都伸长了脖子往她这里看。

    她急急忙忙从马车上下来，“你们怎么全来了？”

    余念娣是最早开口的，“你这么大的阵势，我们还不得出来迎接一下啊。”

    余盼娣掩嘴而笑，江青青则拉着她的衣服问道，“小姨，你这马车真是太漂亮了，我能上去坐一下吗？”

    “当然行了！”余招娣说完，弯腰把江青青抱起来，放到马车上，江青青满脸兴奋的笑着跑进马车玩去了。

    “当心着点……”余盼娣在身后嘱咐了一句，也不知道她有没有听到。她一冲进马车，马上就又冲了出来，兴奋的大叫着，“娘，二姨，外婆，里面还有好多花，好多好漂亮的花！”

    一喊完，马上就又钻进去了。惹得余盼娣哭笑不得，“这孩子……”

    她转过头，却见沈玲萍的神情有些不对劲。

    “汝家都给你这阵势了，看来你的好事是要成啦？”余念娣戏笑着问余招娣。

    余招娣刚想回答，听到余盼娣的声音传来，“娘，您这是怎么了？”

    余招娣和余念娣都转头向沈玲萍看去，只见她热泪盈眶的盯着那辆铺满了鲜花的马车，神情有些恍惚，更多的却是激动。

    余招娣：“娘……”

    余念娣：“娘，您怎么了？”

    沈玲萍“哦”了一声回过神，红着眼眶说，“我能上去摸一下这些花吗？”(未完待续。)