
    原来他就是汝建峰啊……

    最后，汝鸿江为难的看着她，说道，“这件事情我还希望你能先不要对你娘说，你娘她……”

    “你是怕我娘会带着我们偷偷搬走？”

    “嗯。”

    余招娣冲他灿烂的一笑，“我觉得我娘应该早就知道了这件事，这次来的时候她还托我带了东西给您。”

    “哦？是什么东西？”

    “不知道……”余招娣说着，示意汝彬把她的包袱拿过来。

    接过包袱后，她从里面拿出了一个盒保不齐给汝鸿江。盒

    子的样式和材质都很普通，看不出来里面装的是什么。

    汝鸿江看到盒子的时候，神情明显有些震动，即而转为欣慰。他并没有打开盒子，而是来回抚摸了几下，就拿在了手里。

    “汝老爷……”

    汝鸿江板起脸，“还叫汝老爷？”

    余招娣不好意思的笑笑，有些迟疑的叫了声，“舅……舅舅……”

    没想到余招娣竟然还有个有钱的舅舅。

    汝鸿江私下里的态度跟他平常的很不一样，没有平常那么严肃，反而有些和善可亲的样子，所以余招娣这声舅舅叫的没有什么压力，反倒是挺顺口的。

    “哈哈……好，好……”汝鸿江大笑了起来，屋里的几人都受到了感染，一副其乐融融的样子。“其实我撮合你跟汝砺，原本是打算亲上加亲的，而且当年的事情我做的也有些过份，想借此弥补你娘……”

    “舅舅的好意招娣心领了，”笑过之后，余招娣才说出了自己的来意，“舅舅，其实我这次来，还有另外一件事情想要您的帮忙。”

    夏幼荷正在府里百无聊赖的数着花瓣玩，地上散落着一地的花瓣。她已经在园子里坐了一个时辰了，如果不是她的手在动着，她都怀疑自己要长蜘蛛网了。

    她不想练字，也不想看书，绣花之类的女红就更不用说了，她是碰也不想碰。

    司徒煊从牛岭村回来已经三天了，她也差人去捎过口信，可是他却一点反应都没有。

    她很想冲到他面前，质问他与那个余招娣到底是什么关系，以前他明明讨厌她讨厌得要死，为什么现在突然变了样！

    可是她却不敢，因为她知道如果她这么做的话，一定会让他离自己的远远的。

    这时，李香香急急忙忙的从院外跑了过来，在夏幼荷耳边低语了几句，夏幼荷立刻面露喜色，连忙招呼若兰回屋。

    “快，你去帮我把那件水粉色的轻罗纱裙找出来，还有，再重新帮我梳个发髻，我要出去。”她一边吩咐着，一边来到镜子面前打量着自己。静子里的人娇俏可人，喜上眉梢，漂亮得无可挑剔。

    “小姐可是又要去见司徒公子？”一段时间下来，若兰发现夏幼荷只有在去见司徒煊的时候才会如此神采飞扬。

    夏幼荷美目一瞪，“让你去你就去，那么多废话干什么！”

    “小姐，如果让老爷知道您这样偷偷去会见司徒公子，他一定会很生气的。”

    “你不说，我不说，他怎么会知道？”夏幼荷挑着眉说道。

    “可是楚公子……”

    “啪”的一声，夏幼荷的手重生的拍在了桌上，随手抓起桌上摆着的一个首饰盒就朝若兰丢过去，怒道，“反了你，越来越没分寸了，你这么知晓大理大义，你来当小姐啊！”

    首饰盒不偏不倚，正好砸中了若兰的额头，尖锐的边缘划破了她的皮肤，一道鲜血顺着额角流了下来。

    可是若兰却顾不得额头上的疼痛，连抚都不敢抚一下伤处，惊惧的跪倒在地，“小姐息怒，奴婢知错了，奴婢知错了。”

    夏幼荷丝毫没有因为自己伤了若兰而有所收敛，看着她的眼神充满了厌恶，嚷了声，“晦气！”

    然后她让人找来了李香香伺候自己梳洗。

    李香香一脸得意的替夏幼荷打扮着，其间在经过若兰身边的时候，好几次有意无意的碰撞到她的身体，而夏幼荷从始至终都没再看她一眼。

    很快夏幼荷就打扮妥当了，临出门的时候还冲着若兰说道，“如果你要是把这件事情说出去了，小心我撕烂你的嘴！”

    余招娣虽然知道了余家与汝家的这一段渊源，也叫过汝鸿江舅舅了，可是她却希望汝鸿江能够不要对外公开他们之间的这层关系。

    因为她觉得现在他们家这样挺好的。而且她觉得沈玲萍虽然在态度上有些服软了，而且还主动给汝鸿江稍带了东西，不过余招娣觉得她内心深处应该还是希望能保持现状的。

    否则，她一直都知道汝家就在牛岭村，也不会不管生活如何拮据窘迫，都不向他们开口寻求帮助了。

    还有就是余庆，当年沈玲萍放弃了家里的好日子跟她他离开汝家，可是现在却没能让她过上衣食无忧的生活，心里多少都会有些硌应的吧。

    再有，不论是一户穷人家突然攀上了一门富亲戚，还是一户富人家突然出现了一门穷亲戚，都会引起别人的流言流语，到时候他们就别想有平静的日子可以过了。

    基于这些原因的考虑，所以余招娣便私自向汝鸿江做了那样的请求。而汝鸿江则是对她小小年纪，思虑却如此周全而赞不绝口，二话不说就答应了。

    余招娣甚至还拒绝了他打算私底下偷偷给她银两帮助他们家，她觉得她需要捍卫余庆的尊严。

    她与汝鸿江谈妥事情之后就回城了，她去牛岭村的时候走的默默无闻无人问津，回城的时候却是闹得人尽皆知。

    人们远远的就看到一辆马车缓缓的走进卞城，做为一个大城镇里的人们，马车自然不会少见了，可是这么超大型的马车却还真是头一次见。

    最让他们大开眼界的是，整辆马车都被花朵装饰着，数以千万计的鲜花将马车包裹住，并以不同颜色的鲜花摆出一个个让人耳目一新的图案。

    这样的大手笔，光有钱可不一定能办得到，毕竟这么多颜色各异的鲜花可并不是好凑齐的。更何况，一些有眼力见的人都认出来了，那些花是卞城鲜少出现的刺梅。(未完待续。)