
    从那妇人脸上的神情不难看出她以前肯定是从来都没有遇到过这样的人，堂堂七尺男儿竟然会为了一文钱而据理力争，沾沾自喜，丝毫不因为对方只是个小孩子而觉得心生惭愧。

    最主要的是，这人穿得锦罗玉衫，一看就是个有钱的主，居然连一文钱也不放过！

    她看起来很是鄙视他的这种行为，可是偏偏又说不出的反驳的话，憋红了一张脸瞪了许子默半天，拉着孩子走了。“乖了，跟娘回去吧，等下给你钱去买那两文钱一颗的糖吃。”

    言下之意很清楚了，就是在告诉许子默，你捡那一文钱有什么用，连颗糖都买不起。

    然而人家许子默根本就不在意这些。

    孩子听到有糖吃，而且还是那种两文钱一颗的糖，立刻止住了哭声，跟着妇人走了。

    “你站那么远干什么呀？”许子默转过头，看到余招娣不知道什么时候站得离他远远的了，连忙又凑到她跟前去。

    余招娣有些汗颜的左右看了下，好在这会儿人们的注意力都在前面的公告栏那里，没有人注意到这边发生了什么事。

    那时候许子默为了五文钱追着她跑了几条街她觉得已经够夸张了，不过却也没觉得他做得过份，毕竟她确实是欠了他的钱。可是今天，他竟然跟一个小孩抢一文钱，虽说掉地上的钱谁都可以捡，先捡先得，可对方是个好孩子，难道就不能让一下嘛……

    她实在是很难想象这个人，就是前几天跟她说自己赚了一笔的人。明明家里那么有钱，却还是视钱如命。她想装做不认识他，垂着头往家的方向走去。

    然而许子默并没有打算放过她，兀自跟上她的脚步。

    “你说你家里也不是没有钱，那刚才那一文钱，你怎么就不能让给那个小孩子呀？”余招娣终于还是忍不住开了口。

    许子默严肃的说，“你这思想明显不对，为什么要让？就算我家里有家财万贯，跟这一文钱有什么关系？再巨额的财富也是由一文一文堆积起来的，每一文钱都是值得珍视的。”

    他竟然还一本正经的给她讲起道理来了，最要命的是余招娣瞪了他半天，想找句话来反驳他，可她发现她竟无言以对。不得不说他对钱的看法比她要深刻许多，最后她抿了抿唇，吐出一句，“恭喜你，掉钱眼里了。”

    许子默一听，哈哈大笑了起来，直道，“有意思，有意思……”

    余招娣不禁偷偷的看了他一眼，心里暗自猜测着，他是真的没有听出来她话语中的讽刺吗？“我看这天下间，鲜少会有什么东西能在你心里占据超过钱的地位了吧。”

    许子默好像完全没有听到她的话，默入了沉思，“说到钱……刚才公告上给出的奖金还真不少呢……”

    余招娣看他那样子，准又是要往钱眼里钻了。

    果然，他沉默了一会儿之后，脸上便又兴奋了起来。“不行，我得赶紧去找锦程商议一下这件事情。”

    说完，才刚出城门的许子默便又转回身往城里走去，真是来也匆匆，去也匆匆，完全不给人提意见的机会啊。

    看着他兴冲冲离开的背影，余招娣觉得有些无语，又感觉有点好笑，她突然觉得他好像很难找到比钱更能引起他兴趣的东西了。

    余招娣回到家的时候，将近中午，她一进院门，就看到本该在上工的余庆正在院子里堆着柴。自从后面的小柴房被她给占领了之后，柴就直接堆在了灶房外面的墙角。

    好在有屋檐挡着，也不会被雨淋湿了什么的。

    “爹，您怎么回来了？”除非是身体不舒服，一般余庆都很少会请休的，所以余招娣看到他的时候觉得有些意外。

    她一边说着，一边把自己手里拿着的东西找地方放下来，除了一个小巧的石磨以外，还有一些奇形怪状的东西。

    “招娣啊，回来得正好，吃饭了。”余盼娣端着菜从灶房出来，“爹，吃饭了。”

    “你们先吃吧，我把这些柴弄弄完就过来。”余庆边说，边弄着手中柴和，把细小的往堆上放，粗大一些的就斜在台阶上用脚踩上两脚，踩断了再叠到一起。

    这些柴和，有一些是她和余念娣从山上砍回来的，有一些估计是余庆新买回来的。

    看着那堆得足有半人多高的柴和，余招娣不禁说道，“这柴和都像座山那么高了，得烧到什么时候啊？”

    “噼啪”一声，一根树枝随着余庆的脚起脚落断成了两半，他蹲下捡起又往柴堆上一放，“爹下午就要出一趟门，得个几天吧，给你娘多备些柴和，省得万一烧没了耽误事。”

    “啊，出门，要去哪里？”听他这么说，余招娣连忙走过去帮着一起拾掇地上的柴和，把细的直接堆上去，粗的就放到余庆脚边。这样一来，速度也是快了许多。

    “云莱县。”

    “云莱县？那么远？都出了我们青州地界了。”

    “是啊，司徒家要去那边采买点东西，临时抽调不出人手，就让我也去凑个数。”说着，他嘿嘿一笑，神秘的说，“这次我可是跟着孟大掌柜手下的潘管事过去呢，如果表现好的话，被他看上，直接留在他那边做事，那前景……”

    说着，余庆又嘿嘿的笑了起来，好像已经看到了光明的前景在冲他招手似的。

    “孟大掌柜？”余招娣想了一下，“孟昌治？他不是专门负责司徒家那些酒楼茶馆的吗，去那么远做什么？难道司徒家的酒楼茶馆打算要在云莱县开分号？”

    “听说就是去采买食材什么的，没说是要开分号啊……”余庆显得比余招娣还要疑惑。想他在花圃里做了十来年，如今突然被抽调到另外一处，他自己也是有些摸不着头脑。

    “他手底下那么多人，采买食材还需要从旁处调人手过去吗？”

    余庆挠又弯腰捡了几根柴往堆上放，“我也是才过去一天，不知道怎么回事，听得那些老人说，他们好像在为试吃会做准备，所以人特别忙。”(未完待续。)