
    他看着夏幼荷的眼里充满了震惊，不解，不相信，以及受伤……

    余招娣不满的瞪了司徒煊，转而看向夏幼荷。

    夏幼荷似乎很满意她的这种表情，嘴角带着一丝骄傲的笑容。

    余招娣松开楚慕白的手就冲了过去，“啪”的一声，一巴掌打到了她的脸上。

    夏幼荷怔了一下，好一会儿才反应过来，她白晳的脸上是瞬间浮现出了五道手指印。

    “你凭什么打我！”夏幼荷抬起手就要朝余招娣脸上招呼过去，却被人给拉住了。她转过头，见司徒煊正面无表情的看着她，脸上表情一变，眼里起了雾气，娇着声音说，“煊，你看，她打我……”

    司徒煊松开夏幼荷的手，眼神淡淡的扫过她脸上的红印，又扫过余招娣，落到了别处。言下之意很明显，他不打算插手她们之间的事情。

    但是他也不会让她动手打余招娣。

    余招娣不知道司徒煊为什么要帮自己，不过她也没打算向她道歉。她对夏幼荷说，“我早就跟你说过，不许你这样做的！”

    “说过？你凭什么觉得我要按照你说的做？”夏幼荷也看出了司徒煊不愿意帮自己，她表情一冷，看向余招娣的眼里更是充满了恶意。

    “夏幼荷，你是一定要逼我做出点什么事来才甘心吗？”

    “余招娣，这话该是我同你说的吧！我早就说过，我不喜欢他，我跟他在一起不过是在气你，我喜欢的人从头到尾都是司徒煊！”

    本来她还打算再陪楚慕白玩玩，可是一听说司徒煊竟然要择选妻子了，她便有些乱了。她不能再把时间花在楚慕白身上，她需要利用这些时间，来赢得司徒煊的好感。

    “你日后是要嫁与他为妻的，怎么能说出这种话？”一听她竟然当着楚慕白的面说出这种话，余招娣脸都白了，她甚至都不敢转头去看楚慕白的脸色，颤抖的伸出手。

    可是这一次，却被夏幼荷给抓了个正着，她咬着牙说，“怎么，还想打我？你这么护着他，这么喜欢他，干脆自己嫁给他啊，又何必非要逼着我。对哦，以你的身份，想要嫁给他似乎不大可能哦……不过也没关系啊，做正室虽然不够资格，做个妾室还是可以的……”

    “啪”

    又是一声。

    夏幼荷看了眼还被自己拽在手里的余招娣的手，转而错愕的看向了司徒煊。

    只见他面无表情的甩袖离去了。

    她一把推开了余招娣，又急又气的说，“余招娣，看你做的好事！”

    便紧追着司徒煊的身后走了。

    余招娣转过身，偷偷的抬眼打量着楚慕白，只见他的脸色苍白如纸，身体摇摇欲坠。她走过去想要扶住他，可他却面色不自然的往旁边一闪，躲了过去，徒留她的手停留在空气中。

    “我……我不是……我……”想到刚才夏幼何所说的话，她心里焦急万分，紧张得话都说不完全了，“我没有像她说的那样，我……我……没有喜……喜欢你……”

    “哦。”楚慕白不轻不重的回了一声，“谢谢余姑娘送我回来，这里离我府上已经很近了，就不劳烦余姑娘，剩下的路我自己走回去就好了。”

    说完，他甚至没等余招娣回答，就急急的从她身边走过去，像是在逃避着什么似的。

    只留下余招娣一个人红着眼眶站在那里……

    本来晴朗的天空突然飘起了云，黑压压的，就像是她此刻的心情，乌云倒海，沉甸甸的压下来。

    司徒煊回府的时候已经很晚了，路上一个人都没有了。自从下午就阴起来的天就没再放晴过。经过一个下午的酝酿，此刻更有一股山雨欲来的气势。

    就连吹打在身上的风都特别的凛冽一些，一点都不像是五月份的天气里会有的。就连司徒府门前的两盏大灯笼都被风吹灭了。

    这是要变天了啊……

    司徒煊快步的往司徒府邸走去，自从上次他在河边意外的发现一些奇怪而又有趣的东西之后，他这几天都在作坊里研究那些东西。

    回来的都不早，只不过今天特别晚一点，因为一整个下午，他都没有办法从脑海中抹去余招娣的那张脸。

    想到这，他又有些烦闷的加快了脚步。

    “公子，那边好像有什么东西？”张明海指着司徒府门口叫道。

    司徒煊顺着他的手指看过去，只见在府门前的台阶上，好像有一团黑影一动不动的在那里。

    张明海有些哂哂然的放慢了脚步，慢慢的往司徒煊身边靠过去，“公……公子……该……该不会是……什么鬼怪吧……”

    正巧这时一阵冷风吹来，他抖了抖一身的鸡皮疙瘩，身体又往司徒煊身边靠近了几分。

    司徒煊一巴掌拍在他的头上，“就你想的多，哪来那么多鬼怪。”

    两人说话间，便已经走到了司徒府门前，而台阶上的那团黑影也渐渐的清晰了起来。

    “咦，好像是个人。”张明海说着，往那人走近了几分。

    而坐在台阶上的人也听到了动静，把头从膝盖处抬了起来，眼底透着一丝刚睡醒的迷蒙。她似乎费了一会劲儿才想起来自己身在何处，看到眼前逐渐走近的两个人，猛的从台阶上站了起来。

    “啊，余……余姑娘，怎么是你？”

    余招娣没有回答，由于坐的时间太久了，她这一起身，整个人晃了一下，只觉得眼前一黑，脚下虚软无力，整个人就往旁边倒去。

    张明海伸手想要扶住她，然而司徒煊的动作却更快一步。

    “你没事吧？”说完之后，他才懊恼的发现自己的声音里透露出了一丝关心。

    余招娣缓过劲后，发现是他扶着自己，一把将他推开。仿佛他是什么洪水猛兽似的，“不用你假惺惺的！”

    她自己又晃了几下才站稳身子，轻抚了一下头，感觉脑袋有些重重的。

    司徒煊看了眼突然落空的怀里，眨了下眼，掩去了眼底一闪而过的失落，嘲讽的说，“我只不过是不想明日一早有人发现我家门口躺着一具尸体。”(未完待续。)