
    伸出那只没有拄着拐杖的手将它捡了起来，“《食花之人》，这是什么书？”

    “书里讲在民间，有一些人喜好吃花，并且还记录了一些花的做法。”余招娣老实的回答。

    楚慕白把书递还给她，显然对这一类型的书他并没有兴趣，“你识字？”

    “是。”

    “你怎么会识字？”

    “……”余招娣猛然抬起头，盯着楚慕白了一眼，马上有些慌乱的转过了眼。

    刚才他问的时候，她没想那么多，反射性的回答了是，可是现在要如何解释？

    “你大姐二姐都不识字，为什么独独你识字？”

    “我……”余招娣从石头上站了起来，却因为起身起的太急再加上心绪不定，脚底下一滑，人整个往后仰去。

    幸而楚慕白眼疾手快，一把拉住了她，把她往自己这边一拽，她才幸免落水。

    可是楚慕白的腿伤还没有好全，他之所以能行走能站立，全都依赖于手中的拐杖。当他把余招娣往自己这边拽的时候，因为重心不稳，拐杖一下子就脱了手。

    他便拉着余招娣一同跌在了地上，余招娣还正好压在了他受伤的那只腿上。疼得他“啊”的叫出了声。

    余招娣几乎是跳着起来的，她连忙扶起楚慕白，慌乱的说道，“对不起，对不起，你没事吧？”

    “我没事。”楚慕白检查了一下自己的腿，夹在伤处的木板还完好无损，想必刚才只是被压到了。

    “都是我不好，对不起，对不起……”

    看着她几乎快哭出来的模样，他不禁觉得有些好笑。“其实这件事说起来也怪我自己，我只是好奇问一下，没想到你反应会这么大。”

    楚慕白当然知道余招娣会写字，关于那封被传为背叛证据的信他早有耳闻，他真的只是有些好奇才问的，绝对没有其他意思。

    “我……”余招娣想了想，掩着嘴轻咳了一声，又接着说道，“我偷偷躲在学堂窗外学的，旁人并不知道。”

    余招娣对自己给出的这个解释感觉挺满意的，因为她看到楚慕白眼底闪过一抹她看不懂的神色之后，便完全相信了她的话。

    然后，两人之间陷入了沉默，怪异的沉默，还有一股以他们两人为中心慢慢的蔓延开来的尴尬……

    这个发现让余招娣觉得有些难受，因为以前他跟她在一起的时候，就算两人谁都不说话，也不会觉得尴尬。可是现在……

    她不由得在心里叹了一口气，他还是那个他，可她却已经不是那个她了。

    有些事情，在她成为余招娣的时候就变了，再也回不去了。

    “你喜欢看这种书？”楚慕白率先打破了沉默。

    “我……我最近在做一件事情，需要以这些书为参考……”面对他，她总是没有什么隐瞒的，不习惯，也不想。

    楚慕白是个明白人，她这话一说，他马上就联想到了近日卞城里最为人津津乐道的事，“你也想进入试吃会？”

    “啊？”余招娣一愣，垂下了眼睑，“是……是啊……”

    如果否认的话，她还真不知道要用什么说词来解释这个原因，便索性承认了下来。

    楚慕白一听她的回答，便开始给她讲起了试吃会的事情。他是官府里的人，对于试吃会的了解自然要多上许多。

    原来这个试吃会是由青州州府牵头举行的，州府老爷的意思是打算通过这样的活动，可以搜集一些民间有传统特色的或是新颖独特的吃食，发扬我朝的饮食文化。

    整个试吃会分为报名阶段，粗选阶段，以及正式阶段。其中报名阶段与粗选阶段是一起举行的，在六月五日的时候，所有想要参加试吃会的民众都可以报名。

    报名时需携带自己准备好的食物，由州府派遣的官员当场试吃，结果当众宣布。通过报名的，则于六月十五日到指定的地方参加试吃会。

    对于优胜者，除了有丰厚的奖金之外，州府还会将这些吃食用于一些正式场合。

    当余招娣问到什么样的正式场合时，他便闭口不谈了。即使如此，她也是知道了个七七八八。

    因为楚慕白的腿伤好的差不多了，所以这次她过来的时候并没有让随从陪同。

    但是刚才经由余招娣这么一压，虽然他自己说没有事，可是余招娣却是怎么都不能放心让他独自离开，便主动提出要送他回府。

    “我一定要亲眼看着你回到楚府才能安心。”

    见她如此坚持，楚慕白只得答应了。

    两人一路上都没怎么再说话，余招娣扶着他一路走回了卞城。

    卞城还是一如既往的热闹，车水马龙，人来人往，各种叫卖声络绎不绝。

    一进了城，余招娣就扶着楚慕白往城东走去，快到城东的时候，迎面走来了一男一女，男的俊美无比，女的温柔婉约，看起来有几分眼熟。

    定睛一看，那两人不就是司徒煊和夏幼荷吗……

    两人肩并肩走在一起，夏幼荷一步三摇，时不时的就要往司徒煊身上靠一下。余招娣暗忖，这两人什么时候走在一起了？

    她猛的想起了自己身旁的楚慕白，连忙想把他拉进旁边的小路，可是他的脚步却像是被钉定住了似的，任她怎么拉都拉不动。

    而走来的两人此时也看到了他们，四人对面而立，八目相对，各人眼中的神色皆是不同。

    司徒煊是最先看到余招娣跟楚慕白的，夏幼荷感觉到他的异样的时候才发现余招娣竟然同楚慕白携手而来，这让她心里暗暗的高兴。更有意无意的拉着司徒煊往这边走。

    她把身子往司徒煊身边又挪了一下，挑衅的看着余招娣，眼里是满满的得意之情。完全没有注意到司徒煊不着痕迹的往旁边退开了一步。

    余招娣感觉到身边楚慕白的身体突然晃了一下，本能的更是握紧了他的手，就怕他一个经不住就倒了下来。

    司徒煊狠狠的盯着余招娣同楚慕白交握在一起的手，眼里神色未明。

    四人当中，楚慕白的神色最为哀伤。(未完待续。)