
    夏幼荷一脸怒意的把茶杯甩在了桌子上，“你是说许子默从我大哥那里借了书，给余招娣送过去了？”

    “千真万确，奴婢看那许子默鬼鬼祟祟的抱着书往府门外走去，就长了个心眼跟了上去，没想到还真就叫奴婢给看到了。”李香香讨好的把杯子扶好，重又往里倒了水，递到夏幼荷手中。

    “这个余招娣，她要看那些书干什么？”

    “这个奴婢就不知道了……”

    夏幼荷沉默了一会，又开口问道，“对了，最近汝家那边有没有什么动静？”

    李香香摇了摇头。

    “没动静？怎么会没动静呢？”她喃喃自语了两句，“你去打听下看看，到底什么情况。”

    “是，那奴婢先下去了。”

    夏幼荷挥挥手，懒得再开口了。

    现在已经是五月初了，天气渐渐转热，白天的太阳晒在身上感觉得有些烫人。余招娣等到傍晚，这才提着一个小篮子偷偷摸摸的从家里出来。

    一路马不停蹄的赶到了城外那条僻静的小河边，此时夕阳正斜斜的挂在远处的天空中，空气中虽然还有些浮躁的空气，可是河边却已经有些凉爽了。

    当然了，她选择来这里并不是因为这里凉爽，而是这里没有人。

    余招娣在河边上选了一块平坦的地方，把篮子里的东西都往外拿出来。

    一个小巧的炉子，只比手掌大不了多少。还有一个小方锅，一个小勺子，另外还有其他的东西，无一例外，全都是小巧精致的。

    市面上可买不来这么袖珍的，这些都是这几天她在城外的铺子里定做的。

    东西都摆好之后，她便拿出火折子，给炉子里升起了火。成为余招娣之后她又一项让她觉得骄傲的事情，就是现在的她已经能很熟练的点火了……

    火点起来之后，她把那个小锅放在上面，另外拿出一个罐子，从里面倒出一些有点黏稠的液体。待到里面的液体沸腾之后，她便调小了火，慢慢的熬着。

    一个时辰之后，余招娣倒了倒已经空了的罐子，长长的叹了一口气。灭了火炉，收拾了下东西哭丧着脸回去了。

    想要做成一件事情还真是难，她今天试了五次，竟然一次都没成。

    望了眼地上那一坨一坨叫不出来颜色的东西，难道真的像夏锦程所说的，美颜膏里加入这些东西就不行吗？

    吃过饭，她去许子默那里拿了书。

    晚上，余招娣就在屋里看书，许子默这件事办得挺不错，这些书正好是她想找的。

    她正津津有味的看着呢，门突然被敲响了。

    “招娣，招娣，睡了吗？”

    是沈玲萍！余招娣连忙站起来，四下里张望了一下，最后打开衣柜，把书全都一股脑的全堆到衣柜里去了。

    她打开门，“娘，这么晚了，有什么事吗？”

    沈玲萍疑惑的往她房间里打量了一下，“你也知道这么晚了，怎么还不睡觉。”

    “我……”余招娣掩着嘴轻咳了一声，继而又说道，“我这正打算睡了呢。”

    说完，她一脸期待的看着沈玲萍，好像在说，她都说了要睡了，她就应该知趣的离开了吧。

    可谁知沈玲萍竟然无视她的目光，非但没有离开，反而还往屋里走进了几步。“我前日里看到你那件粉色的衣服手肘处破了，拿来我给你补补吧。”

    “啊？现在？”余招娣愣住了，惊疑不定的看着沈玲萍。

    “是啊，怎么了？”沈玲萍不解的看向她，不过是说要替她补下衣服而已，她怎么还一副见鬼了的样子。

    “没……没怎么了……”

    “那你还不赶快去拿过来。”

    “……”余招娣偷偷瞥了眼衣柜，不是她不想去拿，而是衣服在衣柜里，一打开里面的书就暴露了。真正的余招娣可是不识字的，房间里放这么多书，肯定会引起沈玲萍的怀疑。

    她不由得在心里叹了一口气，明明不是件坏事，却得这么藏着掖着，可若是摊开了，她又没有办法解释自己为什么会识字。

    余招娣想了想，轻咳了声，“娘，那件衣服，我昨儿已经补好了。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那好吧……”

    沈玲萍说着转过身要往外面走，余招娣微笑着目送她，直到关上了门，才长长的松了一口气。

    因为这件事情，余招娣便不敢晚上在家里看书看太晚了，可是白天看的话就更不行了，目标太明显。她想了想，于是便把书带到了城外的那个湖边，独自坐在那里看。

    既不会被人打扰，又不用怕会被家里人发现，经常一看就是大半天。书看完了就让许子默帮她拿过去换，几天下来，倒是看不少书，可是真正用的上的东西却很少。

    而且许子默拿来的书，越来越不合她的意了。

    余招娣仰躺到那块大石头上面，将手中的书盖在脸上，翘着二朗脚一摆一摆的。还别说，这种感觉真不错，让她觉得很放松，难怪那些大老爷们都喜欢这么做。

    末了，她幽幽的叹了一口气。

    “不好意思，我不知道这里有人。”一道声音打断了余招娣的思绪。

    “啊！”她一惊，连忙坐了起来，转过头去，只见楚慕白正有些错愕的站在那里。

    “哦，没……没关系……”余招娣连忙坐直了身体，还伸手摸了下发髻，拉了拉有些褶皱的衣服，然后才冲他不好意思的笑笑。

    年轻的脸上满是真诚，眼底有流光闪过。

    心里则是懊恼无比，自己以前从来都没有做过如此失仪的动作，今天第一次做，没想到就让楚慕白给看了个正着。

    “余姑娘，原来是你啊？”见是余招娣，楚慕白的脸上也轻松了一些。如果是个陌生人的话，他还真不知道应该说些什么呢。

    余招娣微微一笑，这种不期而遇让她的心情莫名的好。可是很快，那种感觉就让楚慕白眉宇间的愁容给驱散了。

    她看出来，他的心情不怎么好。

    不过他似乎不愿意让别人知道自己心情不好，目光很快从她的脸上转移到了滑落在一旁的书上。(未完待续。)