
    夏锦程说着，应是想起了以前的往事，低低的笑了起来。

    许子默点点头，他又从夏锦程的手里拿回了那张氏，“这是你三妹的字迹？”他又看了几下，这些歪歪扭扭像蚯蚓爬似的字，他总觉得看着有几分眼熟。

    “我亲眼看着她写的，还能有错。而且，这天下间再难找出比写字比她写的还要丑的人了。哦，不对，好像有那么一个人。”

    “谁？”许子默下意识的反问。

    “余招娣。”

    一听到余招娣这三个字，许子默猛然惊醒，他想到了那日余招娣在他摊位上写的字，虽然他看到的不多，可是那字迹与眼前纸上的这个一模一样。

    但是听夏锦程的口吻，似乎并不觉得两人的字迹一样，他佯装不经意的问，“余招娣的字你见过？”

    夏锦程朝他做了个手势，然后转身到书后视镜前翻了起来，拿出一封信交给他。

    许子默一看，这信上的字确实是比夏幼荷的还要丑上几分。可是他那天是亲眼看到余招娣写字的，跟这信上的字一点都不像，难道真是他看错了？

    但是仔细看时，他又觉得余招娣那封信上的字有很刻意的痕迹，看起来像是故意写成这样似的。

    “我问你，上次楚慕白帮着余招娣休了她大姐夫，确实是因为收到了你三妹的信才这么做的吗？”

    夏锦程奇怪的看了他一眼，“你问这个做什么？”

    “你回答就是！”

    “说是这么说的，我三妹的笔迹慕白是不人认错的，而且事后他也亲自问过我三妹了，那封信确实是她写的，错不了。”

    又是错不了，可许子默总觉得这件事情哪里错了。可是到底是哪里呢？

    交给楚慕白的信确实是夏幼荷的笔迹，可是却是出自余招娣之手，而余招娣在写这封信的时候，又刻意的丑化了自己的字，为什么？

    撇开这封信被司徒煊捡走这一环节不说，这封信原本是要交给夏锦程的。也就是说，余招娣她知道这封信要交给夏锦程，所以刻意丑化了自己的字，难道是……

    许子默在心里抽丝剥茧起来，最后得出的结论就是余招娣她知道自己写了一手跟夏幼荷一样的字，但是又不想让夏锦程发现，或者说是不想让别人发现，所以她才会故意丑化自己的字。

    可是，为什么她的字会跟夏幼荷的一样呢？

    见他突然沉默了下来，夏锦程推了推他，“怎么了？”

    “你相信这个世界上有两个人的字迹是一模一样的吗？”

    “为什么这么问？”这次轮到夏锦程疑惑了。

    “你还记不记得我跟你说过，我与余招娣是怎么认识的？”见夏锦程点头，许子默又继续说道，“那日，我只与你说她用了我的笔墨纸砚没有付钱，却没有与你说过，我看到她写的那封信就是以‘慕白’两个字开的头。”

    夏锦程一头雾水的看着他，“这说明什么？”

    “而且，她的字迹，与这张纸上的字迹一模一样。”许子默指着那张从书架上掉下来的纸说。

    “怎么可能，余招娣亲口说过这封信是她写的。”夏锦程指着的，是余招娣的那封信，“况且我三妹也亲口承认给慕白的那封信是她写的，莫不是你看错了吧？你看这两种字迹，乍一看确实是挺像的，都这么丑。”

    “可能是吧。”面对完全不相信的夏锦程，许子默只提将疑问压回了心底。

    余家三姐妹，余盼娣和余念娣都不会写字，就只有余招娣会，为什么？

    他本来就感觉余招娣的身上迷雾团团了，现在真是越想越觉得解不开了。

    “行了，别想了，我给你挑几本书吧，不过你千万不能让别人知道是借给余招娣的。”说着，夏锦程从书架上又找了几本快下来，全都是关于吃的。有正统记载的，也有民间流传的，“奇怪，她看这些书干什么？”

    “可能也是为了试吃会吧。”许子默随口回答道，反正这个节股眼上，任何一个做一些与吃有关的事情，他都会理解为为试吃会做准备。

    “试吃会，就她？”夏锦程的语气是完全的不屑。

    “五百两奖金啊，谁不心动。”许子默接过他递过来的书，又接着说，“对了，我们的东西准备得怎么样了。说好的，其他的我不管，那奖金可得归我啊。”

    “我正想同你说这事呢，你快些把书送过去了，我们再商讨我们的事情。”两人说着，一同往门外走去。

    直到两人的身影消失在了长廊上，书房侧边的墙角才闪现出来一个人，她盯着长廊的尽头，眼里满满的都是震惊。

    她努力的克制着，才能让自己不至于松开端着盘子的手。好一会儿才回复了心情打算离开，却瞥见地上掉着一张纸。

    走过去捡了起来，一看，的确是她家主子的字迹。

    夏锦程已经有一段时间没看到过夏幼荷写字了，可是她却不同，她天天跟在夏幼荷身边，不止一次的发现夏幼荷的字迹变了，跟以前的完全不一样。

    若兰一走进房间，就迎来了夏幼荷的喝斥，“怎么这么久，干什么去了？”

    她的眼睛往旁边看了一下，低着头把手中的盘子放到桌子上，“没……没干什么，就是在灶房的时候正巧碰上了大小姐房里的如意，拿了您最喜欢吃的桂花脆皮酥，非说大小姐喜欢吃。奴婢就与她理论了几下……”

    不知道为什么，明知道把她在夏锦程房门口听来的话告诉夏幼荷，她一定会对自己好很多。可是若兰却一点也不想跟她说。

    夏幼荷看了眼盘子里的糕点，“哗啦”一下，连盘子全都给掀翻在地上，“没用的废物！”

    若兰吓得双膝跪倒在地，不停的嗑着头说，“小姐息怒，小姐息怒。”

    “滚，看着就心烦。”

    若兰站了起来，低着头偷偷的打量了下夏幼荷，眼里带着未明的情绪退了出去。

    天将黑的时候，李香香来到了夏幼荷的房里，跟她嘀嘀咕咕的说了会儿话。(未完待续。)