
    “试吃会？”余招娣忍不住提高了声音。

    “是啊，我是这么听说的。”余庆终于捡完了最后一根柴，拍了拍手，说道，“对了，你刚从外面回来，有没有看到告示啊，听说告示都出来好几天了，反响很大啊。第一的还有奖金拿，可不少呢。我还听说，夏家也打算出手了。”

    余招娣听了余庆的话后，心里寻思了起来。

    试吃会头筹的奖金是五百两银子，五百两对于像他们这种小户人家来说，确实是一笔巨额的财富。可是对于像司徒家这样的大户人家来说，这区区五百两银子根本就不算什么，不过就是吃吃喝喝几顿饭的钱。

    可是他们竟然要花费这么多的人力物力去做这件事，不是觊觎奖金，又会是什么呢？

    余招娣想不出来，但是她觉得这其中肯定还有什么不为人知的理由存在，而且这个理由所产生的效益要远远的大于那五百两。

    不过不管怎么说，这些都与她无关，她也懒得去想那些。有那闲工夫，她还是折腾她自己的事吧。

    这么想着，她便往后院去了。

    这时余念娣回来了，她把提着的东西交给了余庆，这些是沈玲萍吩咐她去买来让余庆出门的时候用的一些零碎。

    沈玲萍把灶房里的事情都收拾好了之后，也走了出来，招呼着几人去吃饭，“招娣呢？刚才好像听到她的声音了。”

    “我进来的时候看到她匆匆忙忙往后院跑去了。”余念娣边往里屋走去，边说。

    余招娣这几天总是一有空就窝后院的柴房里，一家子的人都有些习惯了，沈玲萍看往后院看了一眼，说，“你们先吃饭吧，我去收拾一下衣服。”

    下午余庆出门的时候还要用到。

    余招娣有些失落的从柴房里走出来，为什么还是不行呢？是哪里出了问题，还是她的想法根本就行不通？她百思不得其解，可是又没有先例可参照。

    她觉得她这样像只无头苍蝇似的似转着也不是办法，刚吃过饭，她去夏家的作坊找夏锦程，得到的回答是他出去办事情了。余招娣想了想，转而去找许子默了。

    傍晚，夏府里，夏锦程一边从书架上把书一本一本的拿下来，一边问道，“是这些书吗？”

    “你下午去哪里啦？”许子默随意拿起几本看了下，什么《青州趣闻》、《民间杂谈》、《江湖异志》……“你这里还真是什么书都有啊……”

    “哪里都没去，一直都在作坊啊。”说话的当口，夏锦程又从书架上搬下了几本，“说来也奇怪，以前你可是从来都不看这些‘旁门左道’的书，今天怎么想起来要看了？”

    “其实并不是我要看的，我也是受人之托。”许子默嘴巴在说话，眼睛可没闲着，一在那些书上面一阵瞟，心里却在想着另外一件事情。

    余招娣明明说下午去作坊找夏锦程的时候，被告之他人出去办事了。怎么这会儿他又说自己一直在作坊？

    余招娣没理由骗他，可是夏锦程也没理由骗他不是吗……

    夏锦程挑书的手停了下来，像是看一种未知的生物一样看着许子默，“受人之托？我可是从来都不知道竟然还会有一号人物能叫得动我们的许大爷，是谁呀？姑娘？我认识不认识？美不美？……”

    说到最后他猛的停了下来，瞪着眼睛说道，“该不会是那个夜送冷水余招娣吧？”

    他越想越觉得有这种可能，果然就见许子默点了头。

    这时，许子默的眼睛正好瞥见一本《闻鲜记》，他拿起来翻了一下，问道，“还有没有这种类型的？”

    夏锦程一把从他手中扯过了那本书，“不是吧，真的是余招娣？”

    “干嘛，是余招娣就不能借书吗？”许子默说着，又把书从他手里给抢了回来，斜睨了他一眼，“你小子，下午该不会是故意躲着不见她的吧？”

    看着夏锦程脸上的表情，即使他没回答，许子默也知道了答案。他啧啧了两声，带着不屑的口吻说道，“我说锦程，那个余招娣好歹也帮了你们夏家不少的忙，你这么对她似乎说不过去吧？”

    夏锦程连忙“嘘”了一声，眼睛往门外张望了一下，这才压着声音说，“我也是没办法，我答应了我三妹不再理会她的。如果被她知道了的话，又要闹个没完了。”

    “你这么宠着她，她只会更无法无天。”许子默是最近一个多月才来的卞城，以前从来都是只在夏锦程的口中听到过夏幼荷的事，那时候他觉得夏幼荷是个心地善良知书答礼温柔婉约的女子。

    可是最近这段时间夏幼荷的表现他都看在眼里，跟夏锦程以前说的完全不一样，所以他对她的印象并不是很好。

    “不是的，她以前不是这个这样子的，可能是上次被那个余招娣砸到了头，所以现在性情有点变了。不过她的本性还是很好的，就是脾气稍微有些大而已。”夏锦程连忙替自己的这个妹妹说话。

    这样的脾气还叫稍微有些大，许子默对于夏锦程的这种护妹情结不做评价。

    他径自往书架上看去，像是根本就没听到他说的那些话。修长的手指很快就从书架上抽出了几本书，一张纸顺着被抽出来的书掉到了地上。

    他捡起那张纸，“修行之深，莫过于身在此而魂历九州，翱于天际……这是什么东西？”

    夏锦程把纸从他手中拿过去看了半天，才终于想起来，“这个呀，就是以前我跟我三妹讲了《修行传》后，她随手乱写的。”

    “《修行传》？”

    “是啊，你没看过吧？就是讲一些修行会发生的奇闻怪录，不是正经的书，都是些野故事。我记得以前三妹很喜欢这些奇怪闻怪谈的，听完这个之后还问我，如果万一那个人的魂魄出去游历了，可是身体却被别人破坏了怎么了？我还开玩笑的跟她说，那就只能找找看还有谁的灵魂也在外游历，去占了那人的身体。那傻丫头还真的相信了，哈哈……”(未完待续。)