
    “四个城门我都去找过了，城门外并无人……”余念娣也是忧心忡忡的看着屋外正下得起劲的大雨，“希望娘能找到她吧。”两姐妹心里都希望沈玲萍能带回来好消息，暗暗期盼着余招娣可千万不能出什么事。

    没一会儿，沈玲萍也回来了。她一踏进院门就冲里面喊着，“招娣回来了吗？招娣回来了吗？”

    余盼娣和余念娣同时从椅子上站了起来，对视了一眼。余盼娣说道，“还没回来呢，念娣刚找了一圈也没找着。”

    “这可怎么办，这么大的雨，这孩子该不会是出什么事了吧……”沈玲萍红着眼眶，几乎都要哭出来了，“你爹不在家，现在出了这么大的事，我……我……”

    “娘，您别着急，说不定这会儿她正在哪里躲雨呢。”

    “是啊，娘，您别哭，说不定她这会儿也着急不能回来呢。”

    余盼娣和余念娣双双安慰沈玲萍，然而沈玲萍却还是急得身体发抖，像只热窝上的蚂蚁似的，不知道应该怎么办才好。“不行，我得再出去找找。”

    “娘，雨这么大，您还能上哪里找去呀？”

    “是啊，该找的地方我也都找过了，要不我们就在家里等等，兴许一会儿雨小些了，招娣自己就回来了。”

    “等，我哪里等得住，没有找到招娣，我这心……”沈玲萍急得话都说不出来了，只是抓紧了蓑衣跟斗笠要再出去找。

    却被余盼娣和余念娣给牢牢的抓住了，“这么大的雨，又是闪电又是打雷的，您再出去，别完了到时候招娣没找到，您再出点什么事，那可怎么办？”

    几人正争着呢，门“叩、叩、叩”的被敲响了，三人脸上都是一喜，余念娣更是冒着雨就跑去院门边开门。

    “招娣，你可回来了！”余念娣边开门边说，谁知门外站着的却是司徒煊的随从张明海。她一愣，转而冲着屋檐下的沈玲萍喊了声，“娘，是张明海，不是招娣。”

    沈玲萍的脸上的神色又黯了下来，也没心情去想张明海这么晚了又是十这么大的雨，跑他们家里来干什么。

    张明海一看到余念娣，连忙说道，“余姑娘，不好意思了，这么晚了还要打扰你们。”

    “没事，只是……你这么晚了来我们家，有什么事吗？”

    “哦，是这样的，余姑娘……”张明海突然想到这屋里面，可是一屋子的余姑娘呢，连忙改了口，“就是余招娣姑娘，她在我们府门口受了寒晕倒了。”

    “什么！”余念娣脸色一变，慌乱的朝着张明海的身后张望了一下。

    惹得张明海连忙又解释说，“余姑娘别着急，我们家公子已经请大夫给她诊治过了，说是上次的病还没调理完全这次又受了寒，所以来势比较凶猛，不过大夫已经给开了药，吃了药调养一段时间也就好了。我们公子也已经吩咐下人把药煎上了，他怕余招娣姑娘这么晚了还没回家，你们会担心，所以特地来让我过来跟你们说一声，叫你们不要担心。等余招娣姑娘的身体稍微好上一些了，自然会把人给送回来。”

    听他这么一说，余念娣紧悬着的心总算是落了下来，只要人没事就好。

    她感激的对张明海说，“小海，谢谢你了，冒这么大的雨还特地跑过来告诉我这些。我们这还真的正为找不着招娣而着急呢。只是，她为什么会晕倒在你们府门前呢？”

    张明海脸色微微一变，用着有些淡定的语气说，“这个，我也不知道呢。还是等余姑娘醒了以后，你们再亲自问她吧。”

    他总不能说，是因为她跟自家主子吵架，淋了雨吹了风才导致的吧，那不明显是找骂吗……

    余念娣一听，觉得也有些道理，便又再次向他道了谢，这才回到屋里把事情跟沈玲萍和余盼娣说了。沈玲萍激动得要马上就去司徒府上要人，被余盼娣和余念娣又拦住了。

    “你们拦我干嘛啊，没听说招娣晕倒了吗！”

    余念娣看了余盼娣一眼，余盼娣想了一下，柔柔的说，“娘，您看您现在这个样子……如果去了司徒府上，未免也太失礼了不是？而且张明海也说了，司徒公子已经请了大夫给看过了，药也开了煎了，司徒府上有那么多人伺候着，不比在咱们这儿差吧。”

    “是啊，娘，那司徒府上又不是一般人家里，半夜三更的说去打扰就去打扰。再说了，招娣现在还晕着呢，您就算是过去了也无济于事。放心吧，她在那边应该不会有事的。”余念娣也趁机相劝。

    沈玲萍低头看了下自己这副浑身湿透的样子，确实不大适合去别人家里。纠结了一会之后便放弃了，想着明天一大早她就要去看招娣。

    余招娣躺在床上，面色苍白如纸，双唇一点血色也没有。她的双目紧闭着，眉毛微微蹙起，好像很难受似的。

    司徒煊看着她那副没有血色的样子，心里莫名的难受，觉得哪怕是那个与他争吵将他气得半死的余招娣也比这样死气沉沉躺在这里一动不动的余招娣要好。

    大夫说，她这是旧伤未愈又患新症，让他着人注意着下半夜，说不定会发起烧来。

    一只温暖的手搭上了他的肩膀，紧跟着响起的，是一道温软的声音，“好了，人也已经看过了，药我也吩咐下人去煎了，你也去沐浴更衣吧，这一身湿答答的，可千万别着凉了。”

    “娘，我没事。”司徒煊没有动，仍是看着床上的余招娣。

    张素莲脸色微微一变，耐着性子说，“人在躺在这里又不会跑掉，你有什么好不放心的。”

    站在一旁的张明海见状，忙走到司徒煊面前说道，“公子，您快去沐浴更衣吧，这里有小的看着就行了。”

    “你怎么伺候，一个大男人如何能伺候一个姑娘家，这样的事若传了出去，以后这姑娘还要不要嫁人了？”张素莲心里本就不痛快，说起话来语气更是差的可以。(未完待续。)