
    春桃快步来到她身后，就着她的手把一只有点偏的钗子给扶正了些，“禀夫人，早上来的两个人已经回去了，那个余招娣还住在公子屋里。”

    “什么？”张素莲扶着钗子的手收了回来，脸上的表情瞬间沉了下来。

    “奴婢听说，那个沈玲萍是想将余招娣接回去的，可是……”

    “可是什么？”

    “可是公子说……他说……”

    张素莲瞪了眼欲言又止的春桃，吓得她垂下头，小声的把司徒煊的话重复了一遍，“公子说，余招娣早已经答应在我们的作坊里做一名女工，这次受了寒也是因为昨天夜里帮他一起收拾作坊里的东西晚回来，才导致淋了雨受了风寒。这件事里有他的过错，所以如今让那个余招娣在府上修养身体，也算是弥补了他的失误。”

    “煊儿他真的这么说？”

    “是……是的。”

    张素莲疑惑的抬起头，“那个余招娣，真的是作坊里的人？”

    春桃犹豫了一下，不确定的说，“奴婢也不清楚，奴婢问了张明海，他说是，奴婢还问了几个旁的人，都一口咬定了她就是……”

    “哼，老爷怎么会让那个丫头进作坊呢，想也不可能。”张素莲想到司徒青善在说起余招娣的时候，可是毫不掩饰的嫌弃和厌恶。

    可惜了司徒青善并不在府中，不然她倒是可以马上找他问明真相。

    经她这么一说，春桃脸上也明朗了起来，“对呀，谁不知道是这个余招娣害得咱们老爷损失了一大笔钱，老爷怎么可能还会让她进自己的作坊。只是奴婢不明白，管那余招娣到底是不是作坊里的人，夫人又何必为她这样的人费神，若是不喜欢，找人哄了出去便是。”

    张素莲横了春桃一眼，“你懂什么，那个余招娣，手段高明着呢，只怕这次煊儿是着了她的道不自知了。”

    上次司徒煊对余招娣的奇怪表现，让这位身为母亲的女人就对余招娣这个人起了兴趣。

    以前她确实是听说过有那么一个疯女人一直在狂追司徒煊，令人烦不胜烦，可是司徒煊却从来都没有把她当回事，甚至于连提都不曾提过，更别说是替她说话了。

    可是那次却不同，那****明显从他的神情中看出了一丝异样。女人对于这种事情是何其的敏感，更何况这个女人还是养育了他十多年的女人，对他的了解更不是一般人所能比拟的。

    回去后她一寻思，再联想到他怪异的表现，她心里便猜出了个大概。

    本来如果是司徒煊喜欢的，那么即便是家世差点，只要身家清白，聚回来做个妾室也无妨。可是这个余招娣却不一样。

    就算是她这样深居简出的人，都能从旁人的口中听到她在卞城里那些惊世骇俗的所作所为。什么替姐休夫、勇斗歹徒，这些都不是寻常女子做的。

    撇开这些都不说，她现在是汝鸿江看上的媳妇人选，与汝彬纠关系匪浅，而且对夏锦程和楚慕白的感情也颇不一般。

    卞城里这几个出了名的公子少爷多多少少都与她有些关联。

    张素莲不知道，余招娣这样周游在这些公子少爷身边到底是想做什么，可是她却知道自己绝对不会容许让这样的一个女人进了司徒家的门。

    “啊？那怎么办？”

    张素莲紧绷着脸来回在屋子里踱着步，又把刚要出去的春桃给叫住了，“煊儿的脾气最是倔强，你越是不让他做，他就越是要做。如今也只能让她先住着了，反正只要她一醒了，就没有理由再呆下去了。我倒要看看她到底是想玩什么把戏。”

    “是。”春桃退了出去。

    余招娣睁开眼睛的时候，看到的是一个完全陌生的屋子，低调而奢华的装饰让她一度以为自己突然又变回夏幼荷，回到夏府了。

    然而，这过于简单的摆设却一点都不像是一个女儿家的闺房。

    她现在在哪里呢？

    她想坐起来好好打量下四周，却发现被子被什么东西给压住了。低下头一看，竟然是司徒煊，他就这样坐在床边，趴在被子上睡着了。

    睡着的司徒煊那双总是犀利的眼神被掩盖住了，没有了张扬跋扈，让他的五官看起来要比醒着时柔和许多。这么看过去，余招娣不得不承认，他其实长得还是挺好看的。

    不同于楚慕白的俊逸，他的眉目之间更显刚毅，就像是上天鬼斧神工的杰作。

    而他身上的皮肤，黑是黑了点，可是这么近的距离看过去，竟然也没看到一丝瑕疵。好到让她这个向来都自诩皮肤不错的人，都有些妒忌了。

    只是他看起来似乎很累的样子，她刚才的动作并不算小，可是他却仍是没有所觉。

    这时，张明海从门外进来了，一看到睁着眼睛的余招娣，连忙叫着冲过来，就连手中端着的药碗都差点打翻了，“余姑娘，你可算是醒了。”

    余招娣困惑的挠了挠耳朵，不明白到底发生了什么事。“我这是怎么了？”

    “那天你在府门口晕倒了，是我们少爷把你抱进来的，还请了大夫。你整整昏迷了三天，这三天，都是我们公子亲自照料着你。”

    “什么，他？”余招娣惊呼出声，声音太大了，把正睡着的司徒煊给惊醒了。他一看到她，脸上也是一喜，想也不想就抱住了她，“太好了，你终于醒了。”

    司徒煊的拥抱有些颤抖，足见他是真的有些激动。

    余招娣也觉得有些激动，她不过是生了一场病而已，他怎么能借机占她便宜呢。而且她晕倒之前，他们之间才刚吵完架吧，他们之间的关系什么时候到了这种可以互相拥抱的阶段了？

    这么一想，她便又想到了因为他与夏幼荷的事情而让楚慕白伤心至极，心里刚刚升起的感激之意便少了些许。

    这么想着，她伸手推开了司徒煊，想要接着那天事情质问于他，让他保证从今往后再不接近夏幼荷。

    可想到张明海说的他照顾了自己三天的事情，便又觉得做人不能这样忘恩负义，至少不能马上就忘恩负义。(未完待续。)