
    张明海见情况不对，忙上来打圆场，“余姑娘，这么晚了，你怎么会在这里啊？”

    他的话提醒了余招娣，让她看着司徒煊的目光中又加进了几分厌恶，明显到即便是张明海也感觉到了。他心想，这下坏事了，他该不会是提到了什么不该提的吧？

    余招娣冲着司徒煊激动的说，“司徒煊，你怎么可以做这种事情！夏幼荷她是有婚约在身的人，你怎么可以跟她在一起！”

    司徒煊本就料到余招娣在这里等他一定没有好事，却不想她竟然张口就是这样的谴责。

    他不由得冷哼了一声，挑着眉说，“怎么，你大半夜在这里等我，就只是为了说这句话？”

    他的语气冷冷的，脸上的表情也是冷冷的，然而心里却有什么东西在翻滚着。那****那般决绝的跟他说不想与他再有所交集，可今天竟然为了楚慕白来这里找他！

    “你知不知道你这样做，伤害到了别人！”

    “别人？谁？楚慕白吗？余招娣，你有什么资格来指责我？”

    “我……我……我只不过是看不过去你的这种无耻的行为！”余招娣强词夺理的说。

    这时，天上突然一道惊雷，轰隆一声，紧跟着，豆大的雨点从天空中砸落。可是司徒煊和余招娣却谁也没有动，直直的透过雨帘瞪视着对方。

    司徒煊转而把目光投向她指着自己的手指，就是这双手，白日里的时候紧紧的握住了楚慕的手臂。他突然哈哈大笑了起来，“余招娣，你口口声声说我与有婚约的人在一起，你难道就不是跟一个与别的女子有婚约的男人在一起吗？”

    “那不一样，我跟楚公子只是偶然遇到的。”

    雨越下越大了，一发而不可收拾。倾注而下的雨水转瞬便将余招娣给淋湿了，雨水顺着她的脸颊淌了下来，落在地上，与更多的雨水混在一起。

    吹过的风带着雨水砸落在她身上，带着一种刺股的冰凉，却让余招娣觉得她的脑袋似乎没有那么昏沉了，只是头部好像针扎般的疼痛了起来。

    司徒煊的情况也并不比她好。

    张明海在旁边看着已经湿透的两人，着急的说，“公子，余姑娘，我们上去再说话吧。”

    然而两人都没有理他，就好像完全没有听到他的话。司徒煊向余招娣走近了几步，冷冷的说，“遇到？如果我说我和夏幼荷也只是在路上偶然遇到，你会相信吗？”

    司徒煊说完就紧紧的盯着她，心底深处竟然升起了一股莫名的期待。

    余招娣愣了一下，可是她的表情却在告诉他，她根本就不相信他说的话。他有些自嘲的扯了下嘴角，嘲讽道，“怎么，不相信？”

    不知道是不是被说中了心中所想，余招娣的脸色更差了一些。她抹了把脸上的雨水，冲着他嚷道，“我不管你是不是真的遇到，只希望以后，你能离她远远的！”

    司徒煊说不上来自己心里的感觉是什么，他快步走到余招娣面前，一把钳住了她的下巴，迫使她抬起头对着自己，“你就这么喜欢楚慕白？喜欢到可以眼睁睁的看着他跟别的女人在一起？”

    “我……我没有……”她怎么可能喜欢看到他跟别的女人在一起……

    天色很暗，即便是离了这么近的距离，在雨水的混扰下，司徒煊也无法看清余招娣脸上的表情。可是他却看到她的眼神异常的明亮，里面带着一股深深的悲伤。

    这股悲伤像是一把利剑，狠狠的刺痛了他的双眼，刺进了他的心里。他越发狠厉的说，“不过就是一个废物，连自己的女人都看不住的废物，值得你这么对他？”

    “我……我不许你这样……这样说他……”被钳制住下巴的余招娣不能完整的说出一句话，只要她一张口，雨水就会灌进她嘴里，让她连呼吸都有些困难。

    头……好像更沉了起来……

    即便是这样，司徒煊也不愿意听她把话说完，他忽的又一声冷笑，打断了她的话，“还是说……你以为一个成天肖想着别人未婚夫的女人，有资格来教我怎么做事？”

    他说这句话的时候，几乎是咬牙切齿的。

    “不……不是的……我……”

    余招娣想解释，可是司徒煊却已经推开了她，径自往府里走去了。

    张明海跟在司徒煊身后往府里走，边走边回头，“公子，要不让余姑娘进府里躲下雨吧。这么大的雨，她怎么回的去啊。”

    “你这么有主意，你来当主子好了。”

    张明海噤了口。

    余招娣呆呆的看着司徒煊的背影，嘴里喃喃着，“不是的，我没有肖想楚慕白，我……我只是……不忍看他伤心难过……我……”

    后面的话，渐渐无声。

    因为这几天司徒煊经常晚归，所以门里面有特地为他留了把守的人。他只是轻轻的在门外喊了一句，就有人把门给打开了。

    张明海跟着司徒煊走进了府里，犹犹豫豫的又转头看了眼余招娣。

    “看什么看，还不赶紧关门回屋，浑身都湿透了，是想冻死我啊。”

    张明海却指着门外呆呆的说，“公……公子……余姑娘她……好像晕倒了……”

    雨越下越大了，余盼娣搂着江青青坐在屋里。这时，天上又是一道雷声，吓得江青青更往她怀里缩。

    院门“吱嘎”的被推开了，她脸色一紧，连忙搂着江青青站了起来，来到屋外的房檐下，看着从院外走来的人问道，“怎么样？找到招娣了吗？”

    余念娣快步从院门冲到了屋檐下，把身上的蓑衣脱了下来，“她平常去的地方我都找遍了也没找到人，娘呢，回来没？”

    “还没呢。这可怎么办，这么晚了，又下这么大的雨，她到底到哪里去了……”余盼娣帮着余念娣把蓑衣跟斗笠放好，让她进屋里来。这么大的雨，即便是在屋檐下站上一会儿，也能让身上都湿透了。“会不会是过了宵禁，她会关在城门外了呀？”(未完待续。)