
    刚才她正准备入睡呢，却听得府中的下人慌慌张张的跑来说公子连夜请了大夫来，害得她还以为他出了什么事。

    待她过来的时候才知道，原来竟然只是为了一个女子。

    他一路抱着该女子奔回屋里，把她安置在自己的卧房不说，还完全不顾自己浑身湿透，执意要在旁边等大夫看完。

    她放在心尖上疼着宠着的儿子，如今竟然为了一个女人而这么不顾自己的身体，怎能叫她不气？

    现在听到张明海这么说，她便把气撒在了他身上。

    “是，是，是小的思虑不周。”

    张素莲虽然心里有气，却也不好当着司徒煊的面发作。

    瞪了张明海一眼之后，又说道，“我会让春桃留下来伺候着的。煊儿，你快去洗洗换身干衣裳吧。”

    司徒煊还想再说什么，张明海偷偷拉了一下他的衣服，用只有他才听得到的声音说，“如果您受了凉，夫人就该怪罪余姑娘了。”

    他猛然惊醒，连忙向张素莲说了声，就出去了。

    司徒煊很快就换了身衣又回来了，张素莲离开了，张明海站在屋外。

    “怎么样了？”他问张明海。

    “春桃姐去打水了，她说余姑娘好像有点烧了。”

    司徒煊一听，绕过了张明海快步进到屋子里。几个大步就来到床前，手往余招娣的额头一放，确实是有些热。

    “公子。”春桃已经打了水回来，手里拿着一条拧好的干净的湿布。

    他在她错愕的目光中拿过她手中的显布，“我来吧。”

    “可是公子……”她怎么敢让司徒煊做这种事情。

    “我说我来就我来，你下去吧。”见她站在那里还想再说什么，他加重了语气，“下去！”

    “是……”春桃无奈的退了下去。

    司徒演把手中的布折了两下，搭在了余招娣的额头上。他的手法有些生疏，可是动作却很轻柔，深怕会碰到余招娣似的。

    可即便是他如此的小心翼翼，余招娣的烧也没能退下去，甚至于有越烧越高的趋势。

    他再一次把布从余招娣的额头上拿了下来，用手摸了一下，都有些烫手起来了。

    “怎么会这样……”司徒煊赶怪又在清水里投了一下布，重新放到她的额头，这边就冲着门外喊了声，“药呢，怎么还没来？”

    “来了，来了！”张明海边说，边端着一碗药走了进来，“大夫特地嘱咐过的，要五碗水煎成一碗喝，所以多费了些时间。”

    司徒煊没有工夫听他闲话那么多，接过药就重新回到床边，然后，端着碗立在那里不动了。因为他突然想到，自己似乎从来都没有做过这种事情。

    “公子，怎么了？”张明海走上前，看到了他脸上的迷茫，瞬间想到了什么，提醒道，“公子，用勺子。”

    司徒煊横了他一眼，“我不知道要用久子吗，多事。”

    张明海自觉没趣的挠了挠鼻子退了下去。

    司徒煊坐到床上，拿起勺子，像是以前自己生病了，张青莲经常替自己做的那样放在嘴边吹了一下，并以唇试探了下温度，这才送到余招娣嘴边。

    余招娣的嘴唇紧闭着，他试了好几次，药都顺着她的嘴角流了出来。

    这让他有些心急起来。

    他捏住她的下巴，迫使她张开嘴，药是倒进去了，可是没有经过缓冲的药全都直接进到她的喉咙里，使她剧烈的咳了起来，把药又都给咳了出来。

    司徒煊郁闷得把药碗放到了床旁边的桌子上，人来回的踱起步来。一边替她喝不下药觉得忧心，一边又懊恼自己为什么要担心这个不知好歹的自丫头的死活。

    突然，他想到了那天在水底下自己是怎么把气送到她嘴里的，他感觉这个方法或许可以一试。

    这么想的，他也就这么做了。他端起碗往自己嘴里灌了一大口，然后俯下身去，对着余招娣的嘴巴，将药缓缓的推送进她的嘴里。

    因为受了风寒的关系，她的唇瓣不如以前那般滋润温软，反而冷冰冰的。

    为了怕她又把药给吐出来，他让自己的唇在她的唇上停留了一会儿，直到确定她把药咽下去了，他才起了身。

    司徒煊用这种方法很快就把一碗药都喂掉了，当把最后一口药送进她嘴里之后，他竟然有些舍不得离开那柔软的感触。

    他有些恋恋不舍的直起了身体，在看到她的唇角还残留着一滴药汁的时候，又俯下身去将它轻轻的舔掉。

    站起来，他才意识到自己做了什么，心里竟然生出了一股趁人之危的惭愧感。不过很快，他就用很正当的理由把它覆盖过去了。

    看着余招娣的双唇因为他的关系而重新变得红润，他觉得自己这是在帮她。

    第二天，雨还在大，雨势也并没有减弱。余招娣依旧没有苏醒，不过好在伤已经退了。

    沈玲萍因为记挂着余招娣，带着余念娣冒着雨来到司徒府上。

    司徒煊很是有礼的招待了她们，最后沈玲萍提出了要带余招娣回家。

    要说张明海真的不愧为司徒煊的随身贴侍，司徒煊只是稍微一皱眉头，他就知道了他的心思。

    连忙笑呵呵的迎到沈玲萍面前，说道，“沈大娘，您看这天……余姑娘现在还在晕迷，带回去不方便不说。昨天大夫走的时候也交待了，说她这是新患加旧伤，千万不能再让她受到了寒气。外面的雨还这么大，如果您在这个时候把余姑娘接了回去，让她再让这雨风一吹，到时候只怕会伤上添伤，就不好了。”

    “这……”沈玲萍自然也知道这其中的厉害关系，可是余招娣毕竟是个姑娘家，与司徒家又是非亲非故的，昨天夜里可以说是情势所迫，可是今日再这样住在司徒府上，如果传了出去，未免有损她的名声。

    看着沈玲萍脸上为难的神色，司徒煊陷入了沉思。

    在司徒府的正房，张素莲对着镜子整理着头上的头饰，问着从门外进来的春桃，“怎么样，那些人走了吗？”(未完待续。)