
    却不想，她刚一转身，就看到某个人正站在路边上，饶有趣味的看着她。

    “你……是不是你跟别人造谣说我要去你们家的花圃上工的？”

    余招娣一看到司徒煊，就跑上去兴师问罪了。

    上次在汝家出了那样的事后，再加上那天他们又吵了一架，她原本是打算再也不要理他的。

    可是张明海说他救了她，替她请了大夫，还亲自照料了她几天，这让她又不能无端的冲他发火。

    而且一想到自己是偷偷从人家家里溜出来的，又觉得这质问有些理不直气不壮。好在司徒煊好像并没有因为她的偷溜而生气，甚至提都没提一下。

    这让她稍微安了些心。

    司徒煊俊眉一挑，说道，“是你自己答应的。”

    他的心情看起来不错，挑眉的动作让他看起来有些痞痞的，余招娣恨得牙痒痒的说，“我什么时候答应过！”

    “就在你晕迷的那几天。”司徒煊眼也不眨的说道。

    “不可能，就算是我晕迷了，都不可能会答应这么荒谬的事情！”对这点余招娣很有信心，“我要你马上立刻告诉所有的人，我没有答应要去你那里上工！”

    余招娣说完，一扭头就要离开。

    司徒煊一把拉住了她的手臂，“你就不怕我去告诉你爹娘，你没去上工吗？”

    “竟然向我爹娘告状，你还可以再幼稚一点。不过就算是这样，我也不怕。而且，反正，我是，绝对不会去的。”

    过了好一会儿，她身后才传来淡淡的一句，“难道你不想看着我，不让我有时间跟夏府的三小姐相约？”

    司徒家的作坊，司徒煊指着一堆乱七八糟的容器对余招娣语气不佳的说，“这些，都给我洗干净了。”

    “喂，司徒煊，不是说了是花圃嘛，怎么到作坊里来了？”

    “我是主子，让你做什么就做什么，哪那么多话！”说完，司徒煊转身就想离开，却被余招娣一把给拉住了。

    “司徒煊，你把我一个人扔在这里，谁知道你会不会自己跑去见那个夏幼荷啊？”

    司徒煊目光一凛，指着那些容器旁边的一堆乱七八糟的布，“这些，也一并都洗了，洗不完今天就不用下工了。”

    “啊，什么？”余招娣看了眼那堆得像山似的布，哀叫道，“这些都洗完，那得什么时候啊……”

    “那就是你的事了。”这次，司徒煊的脚步一刻也没有停留，就直接离开了。

    “洗就洗，凶什么凶！”余招娣冲着他的背影嘟囔道，没见过这么莫名其妙的人，她说不来做事，他不高兴，现在她来了，他好像更不高兴了。

    真不知道他生的哪门子的气。

    既然不高兴，干嘛不干脆让她走呢。她撇着嘴转过身，看到张明海正冲她干笑着，睨着眼说，“你主子有毛病了吧？”

    张明海又是嘿嘿的干笑两声，“那个，余姑娘，那你就先在这里洗……洗这些东西，我……我先行离开了。”

    余招娣点点头，突然又开口把他给叫住了。她跑到他面前，冲着他绽开了笑容，漆黑的眸子煜煜生辉，里面透着如太阳般的光采，可是却莫明的让张明海感觉到了一丝冷意。

    “啊海，咱们之间的关系可是非同一般的吧？”

    什么叫有关系……张明海想说，你这话问得有歧义，叫不知情的人听了定会误会。可是嘴上却说道，“是，是……余姑娘你可是我们家囡儿的救命恩人呢。”

    “既然你还记得这事，那我摆脱你一件事情，你应该不会拒绝吧？”

    “什……什么事？”张明海的眼睛不自觉的瞥向不远处堆放着的容器和布，心想她该不会是让他替她把那些东西都给洗了吧？

    他倒不是不想帮，只是怕被他主子知道，他得吃不了兜着走了。

    余招娣看到了他的目光，扶着她的脸让人对视着自己，“放心吧，不是让你替我洗那些东西。”

    张明海暗暗的松了一口气，还没开口说什么呢，她便又说道，“既然我们关系这么深，以后如果你家主子偷偷去见那个夏幼荷，你会通知我的吧？”

    “啊？”张明海那口还没下去的气，卡在了喉咙里。

    他不禁在心里哀叹了一声，老天诶，还不如让他帮她洗那堆东西呢……

    “我可是救命恩人呢，嗯？”

    余招娣继续笑得乖巧，可是张明海却像是看到了凶神恶煞一般，丢下一句“啊，我想起来我们家少爷找我还有事情”，就飞也似的跑了。

    她虽然是他外甥女的救命恩人，可司徒煊却是他的衣食父母啊，这两者可是有极大的区别的。他只能在心里想着，日后若是她有其他需要他帮忙的事情，一定义不容辞。

    “喂，张明海，张明海……”

    等余招娣洗完所有这些东西的时候，她感觉她的腰和她的手都已经不是她自己的了。她从来都没有一次性洗过这么多的东西，她还曾一度以为自己要洗到明天早上才能完工呢。

    天已经全黑了，作坊里除了几个留下要准备守夜的，其他的人都已经走了。

    她站起来，揉了揉酸痛无比的腰背，缓过来之后也就收拾了一下往家走。

    走到作坊门口的时候，发现从旁边的院子里走出来两道人影，不过天太黑，看不清楚是谁。她不愿意多事，反正就算是能看得清楚，她也不认识。

    所以她只是随意的瞥了一眼，就管自己走路了。

    只是她脚还没迈出门槛呢，身后就响起了一道熟悉的声音，“余姑娘。”

    是张明海，不用说了，另外那个人一定就是司徒煊了。

    “明海，你怎么也这么晚呢？”余招娣回过头跟张明海打了声招呼，就像是没看到司徒煊似的。

    不过她心里还是挺惊讶的，没想到司徒煊做事情这么认真，身为东家，却做到这么晚才回家。不过同时她也觉得有些奇怪，作坊里有什么事情是值得东家做到这么晚的呢？

    她在夏府的时候，就从来都没见哪天夏青澜或是夏锦程这么晚从作坊里出来过。(未完待续。)