
    夏幼荷没想到会是这么大的阵容，一踏进厅内就怔住了。这还是她成为夏幼荷之后第一次见到全家人都坐在一起的画面，只是，这画面却莫名的让她觉得胆战心惊。

    她的脚步微微一顿，差点就生出临阵脱逃的心思，紧随其后的夏锦程一只手扶住了她。她看了眼他，深吸了口气往厅里走去。

    “爹，娘，二姨娘，三姨娘，二妹。”夏锦程一一和厅里的各人打了招呼，见夏幼荷还是怔怔的，又伸手扯了下她。

    夏幼荷回过神来，也一一的与厅里的各人打了招呼。她在心里劝慰自己，现在还不知道夏青澜找自己是何事，所以千万不能自乱了阵脚。

    夏青澜一听到她的声音，猛的一回头，抓起桌上的一个茶杯就摔在了她面前，“你给我跪下！”

    他严历的语气让夏幼荷的双腿打颤，差点就跪倒在地了，“爹，女儿做错了什么事，您要女儿下跪？”

    “做错了什么？你还有脸问我你做错了什么？你做了什么你自己心里有数！”夏青澜简直是气极，边说话边拍着桌子。

    厅里的几个人全都低着头噤了声，没有一个人敢在这个时候挑衅他的怒气。

    见夏幼荷委屈的模样，夏锦程走上前一步，对着夏青澜说，“爹，您别生气了，三妹年纪尚小，若是做了什么惹您不高兴的事，还请您念在她年纪沿小的份上，原谅她才是。”

    这时，夏凝裳不顾吕氏的阻拦，也走了出来对着夏青澜说，“爹，大哥说的对，三妹年纪沿小，做事情难免会欠缺考虑，您大人不计小人过，别气坏了自己的身体。”

    “小？她还小？小就会做出这种不知廉耻的事情来，大了还得了！”

    夏青澜气得浑身都发抖了，夏凝裳见状，连忙上前搀扶着他，让他坐到主位上。又亲手替他倒上了一杯茶，这才软着声音说，“爹，您先喝口茶消消气。”

    他接过茶，放在嘴边吹了吹，又“啪”的一声放回到了桌子上。手指着夏幼荷问道，“你说，你跟那个司徒煊到底是怎么回事？”

    “司徒煊？”夏锦程困惑的看向夏幼荷，后者低下了头，掩去了一脸惊慌。

    厅上的另外几人听到这个名字，也忍不住议论了起来。

    “司徒煊？可是那司徒青澜的儿子司徒煊？”说话的是马氏马千芸，夏锦程的生母，夏青澜的二房。

    “除了他，咱们卞城还有哪个人是叫那个名字哦。”吕氏看戏的眼神扫过夏幼荷，嘴角带着一抹兴灾乐祸的笑容。

    阮惜玉忙从座位上站了起来，来到夏青澜的身边，柔声的说，“老爷，你……会不会是哪里弄错了，幼荷她……她……怎么会跟司徒煊有关系呢……”

    “是啊，爹，您会不会是听了谁的谗言啊。您自小就对我们耳提面命，要我们一定要远离司徒家的司徒煊，三妹一向都很听您话的，我想她应该不会做出这种事情的。”夏凝裳温柔看了夏幼荷一眼，眼底却是一片冰冷。

    夏锦程也开口说道，“爹，这件事您是听谁说的呀？会不会是有人故意造谣，诋毁三妹啊？”

    “你们……一个两个的，都替她说话！误会，你们倒是问问她自己，到底是不是误会！”

    “三妹，你件事情，是真的吗？”夏锦程小声的问夏幼荷。

    夏幼荷身体微微一怔，抬起了头，眼神虽然恐惧却也坚定，隐隐的还闪着一抹疯狂，“是，我是跟司徒煊有来往，怎么了？你们不说话，互相看不顺眼，处处敌对，那是你们的事。你们上一辈的恩怨凭什么要让我来承担！我不觉得我做错了什么！”

    “你们看看，你们看看她这说的什么话！”夏青澜气得几乎要捶胸顿足起来，阮惜玉连忙上前想要扶住他，却被他一把给推开了，“你看你教出来的好女儿！”

    阮惜玉往后退了几步，差点没倒在地上，还好被夏锦程给扶住了。这还是自她嫁给他以来，他第一次这么凶的对她，让她不由得红了眼眶。

    边上的吕文君和马千芸都一脸关心的看着她，心底却在暗自叫好。这个阮惜玉霸占了夏青澜的宠爱十几年，终于也有今天。

    “爹爹息怒，莫要气坏了身子。三妹青春少艾，本就心思活跃，若再加上有人故意蛊惑，难免会春思萌动。”

    夏凝裳的话粗一听像是在替夏幼荷说的，可是仔细一回味，完全不是那么回事。根本就好像是在告诉众人，夏幼荷对司徒煊的心思。

    夏青澜一听这话，更是火冒三丈，他指着夏幼荷喊道，“你，从今天起，不准再跨出夏府一步，你们都给我看好了她！”

    “不行，我不同意。你这样做跟把我关起来有什么区别！”

    “是，我今天就是要把你给关起来，省得你再做出更多有辱我夏家名声的事情来！”夏青澜说着，对着厅内的其他人说，“你们谁都不许帮她，听到没有！”

    夏幼荷哭喊着被下人给带回了房间，夏青澜想了一会，开口说道，“再有几个月，幼荷就该及笄了。等她及笄一过，马上让她跟楚慕白完婚。”

    夏凝裳的身体顿了一下，她眨了下眼，掩去了眼底的不甘，“爹，成婚乃是大事，这样会不会太仓促了些。”

    “不行，我不同意！”吕文君一脸怒容的站了起来，“老爷，您这样做不觉得太偏心了吗？想当年，凝裳、幼荷与慕白三人青梅竹马一起长大。可谈及婚配之时，您就偏心幼荷，硬是将幼荷许配给了慕白。自古长幼有序，凝裳也是您的女儿，而且还是嫡出的。如今她仍待字闺中，您却要将小女儿先嫁出去，外人该怎么说我们凝裳，这让她日后还如何做人……”

    说着，她便喑喑的哭了起来。

    夏青澜一愣，在气头上的他完全忘了这么回事。他抬起头，看到夏凝裳也正红着眼眶，似是有满腹的委屈无处申诉。(未完待续。)