
    司徒煊也像是没有看到她似的，脚步连顿都没顿一下就从她身边经过了。可是张明海却感觉到了他在经过自己身边的时候，眼睛瞥了自己一眼。

    这不咸不淡的一眼，仿佛带着冰霜一般，让他莫名的打了个寒战。

    “那……那个，我……我们家公子有点事情没弄完，所以就弄到了这么晚。”

    “还杵那里干什么，知道晚了还不赶紧走。”前面的司徒煊头也不回的说道。

    “余姑娘，那我们赶紧回去吧。”

    因为这段时间司徒煊总是弄到很晚才回府，再加上上次晚回淋了雨，所以这几天张明海都很明智的在作坊门口备了辆马车，以备不时之需。

    司徒煊率先上了马车，坐了进去。

    张明海带着余招娣来到马车旁边，对她说，“余姑娘，你上车吧，我们送你回去。”

    余招娣看了眼已经垂下来的门帘，虽然看不到司徒煊，可是她却总觉得他在里面透过这厚厚的门帘在看着自己。

    她犹豫了一下，司徒煊的脾气阴晴不定，他没开口，她还真不敢上去。指不定他一个心情不好，就把她给轰下来了。

    张明海看出了她的犹豫，对着车厢里喊道，“公子，天色已晚，余姑娘一个人在路上恐有危险，咱们先送她回家可好？”

    “啰里八嗦的，这样要什么时候才能到家。”

    张明海一听，冲着余招娣笑着说，“余姑娘，请上车吧，我们家公子已经同意了。”

    “……”余招娣想说，那句话横听竖听都没有表示出司徒煊同意让她上车好吧。

    可是张明海这么说的时候，车里面的司徒煊却并没有反驳。她看了看天色，又确实有些晚了，便抬脚上了车，找了个离司徒煊最远的位置坐了下来。

    司徒煊没什么表情的扫了她一眼，就垂下了视线不再看她。

    余招娣因为坐在车门边，与张明海靠得比较近，便与他聊起了天来。可即便是这样，也不能让她忘却车厢里另外一个人的存在。

    交谈的间隙，感觉到司徒煊一点动静都没有，她偷偷的抬眼打量，想看他是不是睡着了。却见他正垂着视线盯着某处看，不知道想起了些什么，他的脸上有些茫然却又带着一丝不易察觉的笑意。

    她顺着他的视线看过来，却原来是自己因坐下来而露在外面的脚。几乎是同时，她就想到了那天在河岸边他戏弄她的事情。

    一想到司徒煊看着她的脚说不定心里想的也是那天的事情，她就感觉不自在。

    余招娣脸色一变，连忙拉了下裙子，把脚掩在了裙子里面。并在心里暗暗告诉自己，或许刚才他看的并不是她的脚，只是她自己想多了。

    可是她才刚掩好脚，司徒煊的目光就抬了起来，与她的对上了。目光中带着一丝不满，好像她阻止了他的什么事情似的。

    那样的眼神明显的就在告诉她，他刚才盯着看了半天的，就是她的脚。

    这个发现让余招娣觉得浑身都不好了。

    司徒煊看到她脸上即羞赧又窘迫的表情，眼里闪过一丝笑意。他很快就把视线转到了旁处，不再看她。可当他想到刚才看到的东西时，眼底的笑意便又消失了。

    她今天穿的是一双浅蓝色的绣花鞋，淡淡的颜色清新淡雅，跟她很配。那鞋面上绣着的，是一朵绽放得娇媚的花朵，鲜艳而漂亮。

    如果他没看错的话，那是一朵刺梅。

    刺梅……

    想到那日，那装饰满车的刺梅，他便觉得那些花上似乎都带着刺，刺得他眼睛都不舒服。这么细看过去，他发现余招娣衣服的前襟处也绣着一朵朵小巧而精致的刺梅，与鞋子呼应，相得益彰。

    “哼！”

    不轻不重，不长不短。

    突然的一声哼，冷不丁的吓了余招娣一跳。她在心里暗暗的祈祷能快点到家，这种气氛太过怪异了。

    就这样，余招娣莫名其妙的在司徒家做起了工。除了第一次上工的时候，司徒煊故意为难了她以外，接下来的日子倒都还算可以，每天也可以准时下工，并没有耽误到她自己的事情。

    对此，她还是基本上算满意的。

    这天，她快下工的时候，张明海鬼鬼祟祟的把她拉到一处偏僻的地方，递给她一个布包。

    “怎么东西？”余招娣说着，便打了开来，“好漂亮……”

    布包里面是一双水粉色的绣花鞋，一朵雍容华贵的牡丹栩栩如生的停留在上面，就像是时间突然定格在了它最华美的一刻。

    余招娣欣赏了一会儿，才不解的抬头看向张明海，“这是……”

    “哦，是……是这样的，这双鞋子是我姐姐特地做起来送给你的，为了答谢你救了我们家囡儿……”

    “啊，这怎么能行？那次的事情，就算不是我，别人碰到了也一样会出手相救的。再说，你姐姐上次也已经登门道谢过了，我又怎么能再收你们这么贵重的东西。”

    说着，余招娣就把鞋子往张明海手里送。

    鞋子用的是斜纹月衾布，牡丹花则是由江南的辰星耀丝线绣成。以前她穿的绣花鞋便都是由这两样东西做成的，这两样东西，价格不菲不说，东西也十分稀少，很难买得到。

    而且看这做工，她还以为是出自大家之手呢，没想到张明海的姐姐绣工这么好……

    “别啊，你收下吧。”张明海像是扔烫手山芋似的扔回到她手里，察觉到自己的失态，忙解释说，“这双鞋子是我姐姐特地按照你的脚码大小做的，如果你不收下的话，就……就……就白白浪费了这么好的料子了。”

    余招娣低下头，看这鞋子的大小，似乎确实是她脚的大小，不过张明海的姐姐怎么会知道她的脚码大小呢？

    她不解，张明海却不打算再给她拒绝的机会，把鞋子就着她的手往她怀里一推，“就这样吧，公子找我还有事情，我就先走了。”

    临离开前还不忘嘱咐，“鞋子你可一定要收下，一定要穿啊。”(未完待续。)