
    “怎么，有心事？”见她无精打采的样子，许子默开口问道。

    “也没什么……”余招娣自己找了个地方坐了下来，手掌托着下巴沉默了起来。许子默见状，也不多问，便又拿起书看了起来。

    过了好一会儿，她才开口问道，“许公子，你家里也是种花的，我想问一下，你们对花有多少研究啊？”

    “什么意思？”

    “就是花，除了用来观赏，用来做一些胭脂水粉外，它……还能不能吃？”余招娣想了好一会儿，才终于把话说出了口。

    “吃？花？”许子默又放下了书，这次他是很认真的盯着她看了一会儿，“余招娣，有时候，我真的不知道你到底在想些什么。”

    余招娣泄气的站了起来，她就知道，这些事情跟别人说，别人只会当成无稽之谈。“算了，就当我没问过。许公子，那我先回去了。”

    就在她快要走到院门口的时候，许子默的声音从她身后传了过来，“其实，人类自古开始就有食花的先例。在我朝之外的一些蛮夷之地，食花更是寻常。”

    余招娣几乎没有停顿的就转过身跑回了他面前，一脸兴奋的问，“真的吗？”

    “这是自然。你想，我们平常吃的桂花糕，喝的桃花酿，这类东西不也是用花用成的吗？你怎么反倒是问我花到底能不能吃，看来真是的关心则乱，当局者迷了。”

    “对呀！我怎么把这些给忘了。”许子默的话让余招娣茅塞顿开，看来她真的是钻了牛角尖而不自知，“谢谢许公子的提醒。”

    许子默微微一笑，在烛光下散发出一股柔和的光芒，看在此时余招娣的眼里，就像是个普度众生的菩萨。不得不说，在不提钱的前提下，许子默还是很温文儒雅的。

    “你这段时间看这么多书，就是为了寻找有关食花的事？”

    见他已经知道了自己的事情，余招娣也不再隐瞒，“不错。不过我只是突发其想的，还不知道能不能成。所以想借鉴一些前辈的经验，不曾想翻了这么久的书，都没找到什么有用的东西。”

    “这是自然，虽然食花之事自古便有，不过我朝却并不盛兴，有记载的自然不会多。”

    “那许公子知道多少？”余招娣急切的问道。

    许子默靠到椅子上，视线投向了远方，“我知道的，也就这么多了。”

    “……”

    “不过，如果你想知道更多的，我倒是可以向你推荐一个人，我想他一定知道的比我多。”

    “谁？”

    “城外牛岭村的汝建峰。”

    “汝建峰？”余招娣惊讶无比，这名字，听着怎么这么像她的那个没正式见过面的外公呢。

    “是的，他常年在外游历，见多识广，这些稀奇古怪的问题，问他，多少都能得到些答案。”见余招娣露出了神往的表情，许子默又接着说，“你也别高兴的太早了，听说这个人神龙见首不见尾，认识他的人只知道他的家在牛岭村，可是却从来都没有人在牛岭村找到过这个人。”

    余招娣在听到汝建峰这三个字的时候就开始走神了，至于接下来许子默说了些什么话，她几乎都没听进去。

    她不确定他口中的那个神秘的汝建峰是不是自己的外公汝建峰，但是她听汝鸿江说汝建峰去游历了，这是事实。

    如果真的就是她外公汝建峰的话，那么她的运气还真的不是一般的好，真可谓是得来全不费工夫。

    “真是太好了，谢谢许公子！”余招娣由衷的说。

    许子默慢慢的低下头，看着余招娣兴奋的捉着他的手。不过她很快就意识到自己的失态，松了手，顾左右而言他起来。

    夏府里，夏幼荷在走廊上疾步而行，来到夏锦程的书房，一把推开门迈了进去。

    “大哥，大哥……”

    夏锦程抬起头看向她，“三妹，什么事情这么慌慌张张的，大老远的就听到你的声音了。”

    “大哥……”夏幼荷走的太快，气息都换不过来。走到夏锦程桌前的时候还在微微喘息着。

    “你先喘口气再说。”夏锦程宠溺的看着她。

    可是夏幼荷是连喘息的片刻也等不了，换了一口气就说道，“大哥，你……你知……不知道，那个余……余招娣她……去了司徒家做事。”

    夏锦程紧提着的神经松懈了下来，轻笑着说，“我还当是什么事呢，傻丫头，你这么急着跑过来就是为了跟我说这件事啊。这件事情，我早就知道了。”

    “知道了？知道了你怎么还能这么的若无其事？”

    “她去司徒家做事了，我需要有什么表现吗？”夏锦程不解的看像夏幼荷，“再说了，我早就答应过你，再不管那个余招娣的事。反正你也不喜欢她，现在她去了司徒家，以后就见不到了，不是更好。”

    “可是……可是……”夏幼荷可是了半天也没想出一句完整的话来。

    她原以为夏锦程知道了这件事以后，会如她一样气愤恼怒，觉得自己受到了欺骗。可是却没想到他是这样一派云淡风轻的样子。

    夏锦程伸出手拍了拍她撑在桌子上的手，轻言道，“好了，三妹，如果你没有其他事的话就先回去吧，大哥这里还有一些事情要处理。”

    “大哥，我……”

    夏幼荷的话还没说完，门口就传来一道声音，“三小姐，可算是找到您了，刚才管家传话过来，说老爷回来了，要见您。”

    “爹？这么晚了，他找我什么事？”

    若兰摇摇头，“奴婢不知，只是……听管家说老爷脸色很难看，好像很生气的样子……”

    “这……”夏幼荷脸上露出了一丝担忧，心底突然生出一股不好的预感。

    听到若兰这么说，夏锦程忙从椅子上站了起来，对夏幼荷说，“正好我也有事要找爹商议，三妹，我们一起去吧。”

    他的话让她心里安定了不少，想着不管发生什么事，这个总是护着自己的大哥定会帮衬着自己的。

    夏青澜背对门站在偏厅上方，除去他，厅里还坐着三个容貌各异的女人，就连夏凝裳都在。(未完待续。)