
    余招娣看着他匆匆忙忙的离开了，又看了眼怀里的鞋子，心里是有几分喜欢的。想着，若是她不收下倒确实是像张明海所说的那样浪费了，倒不如就此收下，下次她再买点什么东西送还回去。

    这么想着，她心里便坦然了起来。

    第二天，当她穿着这双鞋子去上工的时候，司徒煊竟然破天荒的夸了她一句，“鞋子很漂亮。”

    “是张明海的姐姐送的。”

    她发现，那天他的心情似乎莫名的好，每次碰到他的时候，他都会带着笑意回视她。

    下了工，她匆匆来到那条河边，找到自己早上放置东西的地方，扒开挡着的石块，拿出她的那些家伙什儿。

    点了炉子，把东西放到上面熬以后，她就静静的坐在旁边等着。

    这几天上下工时间都很准时，她便每天早上上工的时候把东西带过来偷偷放到这里，等下工的时候再过来做事。

    司徒煊今天收工也比较早，他发现的那些东西也没出什么成绩，搞了半天也没弄明白那里面到底有些什么东西。

    前天他在河边又发现了一些新的，今天他无事，便也来到了河边，看是不是能再发现些什么。

    他刚一到河边，就闻到了一股奇特的味道，像是花香，却又不完全是花，其中又好像夹杂着淡淡的水果味道，还有一点焦糊的味道。

    “不是吧，又坏了！”一道声音自草丛那边传来。

    有人……

    司徒煊想到了什么，心头一喜，连忙加快了步伐冲过去。

    余招娣正提着那个小锅，把里面的东西往外倒，被突然出现的司徒煊给吓了一跳。“啊”的一声，手中的锅掉到了地上。

    小锅发出“咚、咚”的声音，在石块上蹦跶了几下就停住不动了。

    “是你？”

    余招娣没空去理会他眼里的惊喜以及狂热是什么，瞪了他一眼就低头去找她的那只小锅了。

    捡起来上下左右全都看了个仔细，发现并没有破损，这才松了一口气。这东西看起来小，她可是花了大价钱定制的，要是坏了可就亏大了。

    她宝贝的拍着她的小锅，不满的说，“司徒煊，你没事吧，老是这样子吓人！”

    司徒煊没有计较她语气中的不敬，而是盯着她摆在一旁的那些东西，“这些东西都是你的？”

    余招娣一下子跳到了那些东西的前面，防备的说，“不是我的难道还是你的啊，告诉你，别想打它们的主意，它们可是我的宝贝。”

    “嗯，不打。”

    “呃……”

    这是她自打认识他以来，他第一次如此配合的回答她的话，让她有种天要下红雨的感觉。

    不过他反正一直都是让她琢磨不透的，而她也不想花时间去琢磨。她低下头，径自收拾起东西来。

    司徒煊也蹲了下来，捡起一个离他比较近的看起来像是个碗似的东西。

    不过与碗不同的是，它的一边有一个小嘴一样的东西，可以让东西顺着这个嘴流出来。而在它的边缘，则有一圈往外突出的细纹，可以用来固定细绢。

    如果旁人看到这个东西，顶多觉得它的造型奇特。可是司徒煊却知道，这个东西是作坊里面专门用来过滤花汁的。

    只是这个是缩小版的。

    他再细看了其他的东西，无一不是这样。有几样甚至是普通工人都很少会见到的东西，可是她却都有一模一样的缩小版，丝毫不差的那种。

    司徒煊眼底的惊喜慢慢的掺杂了些惊讶，这个余招娣，她是从哪里知道的这些东西，而且还知道它们的用法。

    更让他无比惊讶的是，那些困扰了他这么多天的东西，竟然都是出自她的手。

    她追了他十余年，虽然他从没有刻意的去打听过她的什么消息，可是经由旁人的口，也对余招娣这个人了解得很透彻了。

    可是今天他渐渐的发现，她身上竟然有如此多他不知道的事情。

    她胆大心细疾恶如仇，敢爱敢恨不畏强权，即知书达理又叼蛮任性，她还会识字书写，如今竟然连这些也都会……

    这所有的一切，都与以前那个对他纠缠不休的余招娣有着天壤之别。

    她……真的就是那个余招娣吗？

    如果不是觉得太荒谬了，他甚至都要怀疑在这个余招娣的身体里面，住着的是另外一个人。

    余招娣见他拿着自己的东西出神，一把夺了过来放进篮子里，见他看向自己，她还不忘瞪回去。

    司徒煊看了眼被她倒在一边的那些残渣，“你每日下工后都会来这里做这些？”

    “没人规定下工后不能做这些吧？下工后的时间可都是我自己的，我想干什么就干什么。”

    “可是……你怎么会做这些的？”

    在作坊里面，东家为了防止工人偷师，会把每道工序都单独隔开让不同的人负责。如果说一个工人知道一两道工序还说得过去，可是她却知道一整套工序，这未免也太说不过去了。

    更何况，她之前从未进入过作坊。

    余招娣一愣，表情僵在了脸上，她竟然把这事给忘了。她低着头盯着篮子，心里想着该如何回答司徒煊的问题。

    可是她想了半天也不能想到一个堪称完美的答案，便索性心一横，提着篮子站了起来，“要你管！”

    说完，她便快步离开了。

    她走得很急，边走在边在心里担心如果司徒煊追着她非要问个究竟她该怎么办。直到走出了一段距离之后，并没有听到身后有所动静，她才松了一口气。

    晚上，余招娣把借过来的书整理了一下，给许子默送过去。她过去的时候，许子默也正在看书，见她来了也没起来招呼，只是抬头看了她一眼，“你来了？”

    “是啊，许公子。”余招娣把书往桌子上一放，“这些就麻烦你把它们送回去了。”

    许子默等了半天，也不见她有下文，不由得奇怪的放下手中的书，看向她，“不需要我再帮你借点书过来了？”

    余招娣摇摇头，这段时间她看了不少，不过都没什么特别的发现。(未完待续。)