
    “娘，那些事情都是他们瞎说的，我没有……”

    “没有？你是没有跟在司徒煊身后追着跑，还是没有与夏家少爷关系暧昧不清？还是说你没有对楚慕白动心思？余招娣，你是我女儿，可是我却发现我竟然从来都没有看透过你。”

    “我……”余招娣张了张嘴，反驳的话却一句都说不出来，因为沈玲萍说的那些，全都是她做的。虽然跟外面传的那些有本质上的区别，可就外在来看，却就是这么一回事。

    “你现在就给我回屋里去呆着，天一亮我就去找媒婆！”

    “我不要，您不能这样对我！”

    “由不得你说不要！”沈玲萍语气异常的坚定。

    “娘！”余盼娣见余招娣一脸泫然欲泣的模样，连忙冲上前来阻止她继续说下去，“爹现在还躺在床上，您非得这个时候说这种话吗？如果爹他听到了，心里定也会不高兴的吧。”

    “是啊娘，招娣是我妹妹，我相信她做事情是有分寸的，不会做出那些事情的。我相信爹也是相信招娣的，所以才会不愿意听那些人那样诽谤她。您……您那天不也说让我们瞒着她，别让她知道了这些流言，省得心里难受吗？现在，您也应该相信她才是。”

    沈玲萍愣住了，看着余招娣受伤的脸，她心里也不好受。她其实并不是真的想说那样的话去伤害她，只是她觉得心里憋闷的慌。

    余庆的受伤让她心里失了分寸，没有办法平静下来。

    张明海见屋里的情况不对，怎么说余招娣都救过他外甥女。他往前走了两步，“余大婶，我也相信余姑娘她不是个朝三慕四的人。”

    说完，他使劲拉了拉司徒煊的袖子，冲他使了个眼色。司徒煊语气有些生硬的说，“是的，我也相信她不是。”

    余招娣这才想起司徒煊还在这里，她走到他面前，用有些低沉的声音说，“不好意思，没有办法招待你们，你们请先回去吧。谢谢你们……送我回来。”

    第二天早上，衙门门口绑着几个鼻青脸肿的人，押进去一审，正是前一天打了余庆的那几个人。

    “公子，余姑娘今天也没来……”司徒煊的身体一顿，张明海又接着说，“这都三天了，余大婶还没把余姑娘给放出来。我听我娘说，余大婶真的找了媒婆了，只是现在余姑娘正在风口浪尖上，怕是没那么好找。难道在她找到婆家这前，她就要一直被关在家里吗？”

    “砰”的一声，司徒煊手中拿着的器物重重的放到了桌子上，俊秀的眉毛轻轻蹙起，像是心中纠缠着无数心事似的。

    他踱步来到窗门，外面的天色渐暗，很快便又一天过去了。

    那天打余庆的几个人都已经被抓到了，可是对余招娣不利的流言却仿佛得到了某种滋养一般疯长了起来。铺天盖地而来，丝毫没有点减弱。

    就像是一个目标明确的杀手，不达到目的，誓不罢休似的。

    他让人去查了，这些流言确实是有人在背后搞鬼，可是那人做的很隐蔽，找不出什么蛛丝马迹。

    张明海见他不言不语，便又自说自话起来，“其实，公子……关于那些流言，您真的相信余姑娘没有做过吗？”

    司徒煊目光猛的射向他，让他不由自主的往后退了一步，不过却仍是没有管住嘴巴。“那个余姑娘，虽然现在看起来有些靠谱了，可是以前她的那个性格，真的是让人不敢恭维。您真的相信……”

    “啪”的一声，制止了张明海继续说下去。

    地上，四分五裂的躺着一个杯子。那天他在余家说自己是相信余招娣的，可是回来之后又觉得心里不是那么肯定。

    余招娣以前是什么样的人他最清楚不过的了，为了接近他，可以说是无所不用其极。他相信，只要他肯给她机会，她甚至会乖乖的爬上他的床等着他。

    可是现在，他又觉得她好像变了，是个不会为了达到目的而不择手段的人。

    所以张明海问他这个问题，其实他自己也不知道答案。如果余招娣还是以前那样的，那么他肯定是相信那些流言的，可是面对好像变了一个人似的余招娣，他又没有那么十分肯定的把握了。

    他的心里到底是相信她，还是不相信她，连他自己都不知道。

    正是因为这样，他才烦闷。

    更让他觉得郁闷的是，他都还没真正的想好要不要相信她，他心底深处却早就叫嚣着要他相信她，相信她所说的一切。

    这时，门外有个工人进来，看了眼面色不佳的司徒煊，来到张明海身边悄悄在他耳边说了一句话。张明海转头看向门外，嘴里念叨了句，“她来干什么……”

    天将黑，余家院门传来了“叩、叩”的敲门声，不急不缓，不轻不重，每一下都恰到好处。

    “嘎吱”一声，门被打开了。

    门外的人一眼看过去，并没有看到人。正奇怪着呢，一道稚嫩的声音从下面传上来，“你找谁？”

    他调转了下视线，这才看到一个长相甜美可爱的小姑娘正站在门口一脸戒备的看着他。

    “你叫江青青吧？”来人蹲下来与她平视，“你都长这么大了啊？”

    “你是谁，你怎么会认得我？”江青青惊奇的看着眼前的人。

    “你不认识我，我可认识你。来，我这有糖，送给你吃。”来人笑着从身上拿出一块糖来递给江青青，原以为她会一脸欣喜的接过去吃的，却没想到她在看到他手中的糖时整个人受了惊吓似的往后退开了一大步，脸色唰的变白了。

    而后，冲着屋里大声喊道，“外婆，娘，二姨，小姨，救命啊，有拐子来啦！”

    余招娣自从那次碰到拐子之后，回来就再三告诫江青青一些拐子常说的话以及惯用的伎俩，让她自己小心一些。

    其中她强调最多的就是拐子一定会说一些“我认识你”啊，“给你糖吃”啊之类的话，让江青青记忆深刻。(未完待续。)