
    马千芸坐在那里像是不经意的哼了一声，“偏爱有什么用，如今还是不生了逆骨。”

    “娘……”夏锦程埋怨的看了眼马千芸，不赞同她在这个时候说这种煽风点火的话。

    可是马千芸却像是找到了发泄口似的，马上就逮住夏锦程不放了，“你还说，都是你这个做大哥的，从小到大什么都顺着她，宠得她现在无法无天，连你爹的话都不听了。”

    大的占着她丈夫，小的占着她儿子，她早就看不惯她们母女俩的所所为了，更看不惯自己儿子处处都顺着夏幼荷的做法。

    “我……”夏锦程有口难言，怎么到头来还成了他的错了。

    夏青澜神情呆滞了好一会儿，才幽幽的叹了一口气，抚着夏凝裳的手背说，“孩子，委屈你了。爹明日就把卞城最好的媒婆全都找来，一定给你找一门门当户对的人家风风光光的嫁出去。”

    其实夏青澜不是没有考虑过夏凝裳的婚事，而是他总觉得在卞城，除了楚家的楚慕白，便再也没有谁家的儿郎能配得上他家的闺女。

    当然了，其实司徒煊也是个很不错的人选，前提是如果他们之间没有那么多是非恩怨的话。

    夏凝裳听了他这话，一直在眼眶里打转的眼泪唰的就流了下来。她快步走到夏青澜面前，扑通一声跪倒在地，“爹，女儿不要嫁人，女儿要一辈子留在爹和娘的身边，伺候你们，陪你们到老。”

    “傻孩子，哪有姑娘不嫁人的道理。你放心吧，爹一定会给你寻个好人家的，卞城没有，咱们就去其他地方寻，实在不行，就托人在都城里找，反正都城离咱们这里也就一日路程，日后相见也容易。”

    “爹……”夏凝裳哭得更凶了。

    马千芸突然出言道，“唉呀，老爷，您这都看不出来吗。凝裳她啊，不是不想嫁，而是已经有了中意的人了。真不明白你是怎么当人家爹的。”

    夏幼荷跟楚慕白都闹成了这样，她真巴不得夏青澜能开口取消了夏幼荷和楚家的婚事，改由夏凝裳嫁过去。显然夏家的这两个女儿当中，她更不喜欢夏幼荷一些。

    夏青澜脸上一喜，“哦？是谁家的公子，竟然入了我裳儿的眼？”

    “还能有谁，楚家的楚慕白呗。”

    夏凝裳哭得更伤心了，马千芸脸上是淡淡的嘲讽，吕文君瞪了眼马千芸，又担忧的看向夏凝裳，就连夏锦程都是一脸的莫可奈何。

    所有人的表情都在说明一件事情，那就是他们全都知道夏凝裳中意的人是楚慕白，而夏青澜都对此事一点都没有察觉。

    看着厅里表情各异的众人，夏青澜觉得眼前一黑，跌坐在了椅子上。

    余招娣从许子默那里知道了有人知道有关于吃花的事情，心里便迫不及待了起来。隔天一大早她就到作坊里来，找司徒煊请假，没想到司徒煊却想也不想就拒绝了。

    “不行，我不同意。”

    “为什么不同意？现在作坊里又不是特别忙，多我一个少我一个也没差别。而且我请假，你们还可以省下一天的工钱，多好啊。”她据理力争。

    “你去牛岭村干什么？”

    “都说了是要去找人了。”

    “找谁？汝彬，还是汝砺？”

    “找……”余招娣瞪了他一眼，把要说出口的话收了回来，改说道，“我去找谁干嘛要告诉你啊！我是替你做工，又不是卖给你了，你凭什么不给我请假。反正我是一定肯定以及确定要请假了，你若是不喜欢就直接把我赶出作坊好子。”

    “你……”做为东家，如果司徒煊执意不让自己的工人请假的话，那么工人就只能继续上工。当然了，这个是有前提，前提条件就是那个工人怕会失去这份工。

    可是余招娣不怕，她本就不是自愿来这里做工的，如果司徒煊因为这样而辞了她，她还求之不得呢。

    于是乎，结果就是司徒煊狠狠的瞪了她一眼，像是做了极大的妥协似的，“最多一天。”

    “三天。”

    咬牙切齿，“二天！”

    “好。”余招娣一口应承了下来，有些不解的看了眼司徒煊，怎么请个假还要讨价还价的。

    看着余招娣踩着轻松的脚步离开了，张明海满脸不解的望向自家主子，“公子，余姑娘要请假，您干嘛不让她请啊？”

    “用你多事！”司徒煊瞪了他一眼，转身离开了。

    余招娣一到牛岭村，首先去拜见了汝鸿江和陆宛烟，两人很是热情的接见了她。

    陆宛烟并不是个很漂亮的女人，可是她却是一个很有气质的女人，浑身上下都散发着一股与普通女人不同的味道。

    最主要的是，她的皮肤极好。虽然已经过了青春年华，可是脸上的皮肤白晳透亮，如上等的羊脂玉一般润泽凝滑。

    就连余招娣都觉得自愧不如。

    她很快就表明了自己的来意，询问汝建峰的事情，汝鸿江也一一告之了。

    原来她的外公真的就是许子默所说的那个汝建峰！

    只是他现在还在远游，就连汝鸿江也不知道他什么时候会回来。不过汝鸿江说，如果她有什么需要的话，可以去汝建峰的书房里去看一下，那里有许多他从各地收集过来的稀奇古怪的东西。

    余招娣一从汝鸿江那里出来，就碰到了汝彬。

    “妹子，你怎么过来也不派来人说一下，我好去接你呀。”

    “事出突然，我心急过来，所以也就没想那么多。汝大哥最近可好啊？”

    “好呢，不过……”汝彬俊眉一挑，“你怎么还叫汝大哥？”

    余招娣左右看了下，低低的叫了声，“二表兄。”

    汝彬这才满意的笑了起来，现在这个妹子可成了名副其实的了。只是见她如此小心翼翼的，又抱怨道，“真不明白你们，这又不是什么见不得人的关系，干嘛非得这么藏着掖着。”

    余招娣但笑不语，汝彬又问道，“对了，你这次来是有什么事情吗？”

    她便向他说明了来意。

    汝建峰的书房极大，说是书房，更像是一个小型的仓库。里面除了书，还像汝鸿江所说的，放满了许多稀奇古怪的东西。

    不过汝招娣这次来是目的明确的，在惊叹了一番之后，便开始着手找一些有相关的书籍文献。

    “对了，妹子，上次你走之后还留下了一些刺梅，你打算怎么处理？”

    “啊！对呀，我把这事给忘了……”余招娣突然跳了起来，紧张的说，“怎么办，怎么办？都这么多天了，那些刺梅一定都坏了……”

    汝彬轻笑一声，安慰道，“放心吧，没坏，等下我带你去个地方。”

    晚上，司徒煊在书房里等消息。没一会儿，张明海就从外面回来了。(未完待续。)