
    余招娣捏起一个葡萄，慢慢的吃了起来。

    “你今天回来后就没说几句话，有心事？”

    余招娣剥葡萄皮的手顿了一下，然后又若无其事的接着剥了起来。她的脑海里一直回想着早上司徒煊在那个屋子里对她说的那句话，“余招娣，我们合作吧。”

    他的意思是，由他出钱出地方出工具，甚至连人员都可以由他出，而她只要负责出力以及配方，一起搞这个美颜膏。她还看到了屋里面，有一些司徒煊从河边捡回来的她制作失败了的那些渣滓，可见他对这个美颜膏也是极感兴趣的。

    说实话，司徒煊的这项提议让她觉得有些心动。她一个人的能力毕竟有限，而且最主要的是她没那么多钱。

    最近她的试验越来越接近她预想的，相信过不了多久就可以成功了。

    所以她不得不认真的考虑起这件事情来，如果司徒煊真的愿意与她合作，那么她倒是可以省很多事情。可是她又想到了夏家与司徒家的渊源，也是起始于类似这样的合作，可是最终是以两家的分化为结果而终结的。

    这又让她有所顾忌。

    这种合作，未必就能长久，也未必就妥当。

    可如果不与司徒家合作的话，那她所面临的问题将无穷多。

    “招娣……招娣……”余念娣叫了好几声，她才回过神来。

    “怎……怎么了？”

    “我才要问你怎么了吧？心不在焉的样子，是不是遇到什么事了？”

    余招娣笑着摇了摇头，她不知道应该怎么向余念娣说这件事。

    见她笑容里满负心事的样子，余念娣又开口说，“如果你在司徒家做的不开心，那就别去了。”这是她唯一能想到的。

    余招娣又是笑笑，冲她说了声，“谢谢。”

    “神经啊，突然说这个。”余念娣白了她一眼，然后坐到她旁边，吃着葡萄说，“你知不知道我今天出去的时候碰到了谁？”

    “谁？”

    “宁香梅。”

    “宁香梅是谁？”

    “你不是连宁香梅也忘了吧？”余念娣奇怪的看了余招娣一眼，遂又开口说道，“就是小时候住在我隔壁的那个宁香梅啊，我记得以前你最喜欢跟她一起玩大小姐出行的游戏，你们两个从每次都为谁扮大小姐而争得面红耳赤。”

    “你这么一说，我倒是有些印象了。”余招娣垂着眼说。

    余念娣没有注意到她的异样，接着说，“这几年她父亲做生意赚了不少钱，家里也有了几个钱。刚才在路上碰到的时候，我差点没认出来。那穿着打扮……金光闪闪的，我好心同她打个招呼，她还假装不认识我，说什么自己家住在卞城最繁华的街上，怎么会有我这样寒碜的邻居。并当着她那几个朋友的面把我给嘲笑了一番。”

    “还有这样的人？”余招娣知道，意志不坚的人很容易在诱惑面前失去自我。

    “可不是，气死我了。有钱就了不起啊，有钱就能狗眼看人低了啊，哪天等我发家致富了，我一定要嘲笑她一百遍啊一百遍。”

    看她一副气愤不已的模样，余招娣掩嘴笑了起来，“说起来，能把你气成这样的人还真是少见。”

    余念娣伸手往她头上一拍，“你这丫头，还有没有点同情心啊。我是你二姐诶，被人羞辱了你竟然还笑得出来。”

    余招娣俏皮的吐了下舌头，“我实话实说嘛。”

    余念娣放下手中的葡萄，俯身到她身上，挠起了痒痒来。“让你笑，我让你笑个够。”

    看着故意拿自己的糗事来逗自己的笑的余念娣，余招娣的心里暖暖的。

    夜深人静的时候，李香香连灯笼都不敢担，摸黑来到夏幼荷所住的屋子前面。她小心翼翼的四下看了看，没有发现什么异样，这才轻轻地叩响了房门。

    “三小姐……三小姐……”

    没一会儿，里面就传来了夏有荷的声音，“你怎么回事呀这么晚才来，知不知道让我等好久。”

    李香香连忙解释，“小姐莫怪，老爷派人看得紧，奴婢这也是好不容易才等到看守的人去睡了才过来的。”

    “行了行了，别说了，事情怎么样了？”夏幼荷不耐烦听她解释。

    “消息奴婢早就送出去了，只是司徒公子那边……”

    “司徒公子他怎么样？”

    “司徒公子那边一直没什么动静……”李香香有些困难的说。

    “一点动静都没吗？”夏幼荷明显不相信。

    以她以前的所见，司徒煊对夏幼荷的的确确是有心的。现在她被关在府中，甚至夏青澜还扬言要她与楚慕白近快成亲，他怎么会无动于衷呢？

    “你会不会说错了？”

    “这……奴婢怎么会说错呢，奴婢是亲口对张明海说的，并嘱咐他一定要跟司徒公子说，断然不会有错。”

    “那就奇怪了……”夏幼荷想了一下，又问道，“那他最近都在做些什么？”

    “这个…奴婢不敢说…”

    “让你说你就说！”

    李香香犹豫了一会儿，说，“自从余招娣进入到司徒家的作坊之后，她便每天都缠着司徒公子，成天跟在他后面进进出出。说不定就是她使了什么手段，才让司徒公子对您的事情无动于衷。”

    “余招娣！”

    “呯”的一声，夏幼荷一只手重重的垂在了门上，在寂静的夜里，显得尤其的刺耳，吓得李香香几乎要跳起来。

    她连忙又朝四周看了一下，小声的说，“小姐莫气，奴婢还有一件事情相告。”

    “说。”

    “就是上次您让奴婢打听的事情，奴婢已经打听到了，原来那个汝家并没有要娶余招娣的意思，听说是汝招娣亲自去汝家把亲事给回绝。”

    “什么！”余招娣深吸了几口气，压下心底的怨恨，“你在这里等一下。”

    说着，她快步来到房中的桌旁，提起了笔。须臾，又放了下来，重又走回到门边。

    “你替我捎个口信给楚公子，就说……”她贴着门缝把话传进李香香的耳朵。

    因为酒楼这边出了点事，夏锦程赶过来处理。等他处理完这里的事后，天已经将黑了。(未完待续。)