
    难怪世人都说，最了解一个人的不是他的朋友，而是他的敌人。

    但是听着司徒煊语气中的不屑，就算知道他说的是事实，她心里还是有些不舒服。

    她把他往后推开了，闷声闷气的说，“别再跟着我了，都说了要再考虑一下了。”

    看着头也不回就离开的余招娣，司徒煊脸上的轻松消失了。

    回到家的时候，沈玲萍和余盼娣余念娣几人似乎正在说着什么事，见她回来了便都噤了口。

    晚上吃饭的时候，饭桌上的气氛也有些怪异，不过她因为记挂着美颜膏的事，便也没心思多想其他的。

    这天，余招娣正在作坊里做事。司徒煊也不知道抽的什么疯，这几天给她安排的事情多的做也做不完。每天一大早来上工，都还得做到天黑才能回家。

    不过也不知道是不是他良心发现，倒是每天都会顺道载她回去。

    她正在心里抱怨着司徒煊呢，张明海匆匆的从外面跑了进来，“余姑娘，余姑娘，你爹出事了！”

    “什么？”

    余招娣仍下手中的活就往外跑，被人一把从身后给抓住了手腕，“别着急，我的马车就在外面，我送你回去。”

    想到马车的速度毕竟快很多，她点了点头。

    张明海一边赶着马车，一边把事情的经过说了一遍。

    原来刚才司徒煊让他去城里的酒楼找孟昌治了解一下关于试吃会那道菜的进展，出来的时候就看到余庆跟一个桌子上的客人打了起来。

    “那他现在人怎么样？”余招娣心里无比焦急，恨不能赶车的马儿能长出一双翅膀，带着她飞回去。

    “那些人打得厉害，酒楼里的伙计都出动了，好不容易才把人给分开来。余叔叔躺在地上动都不能动了，我叫人把他送去医馆，就赶紧跑来给你报信了。”

    余招娣一听，眼眶都红了起来，“他们为什么会打起来？”

    “这……”

    等了半天也没见张明海开口说，余招娣喃喃道，“我爹他平常最老实本份了，不会轻易招惹别人的。如果你不说，我就去问酒楼的人，总会有人说的。”

    司徒煊安抚的拍了拍她的手背，“你爹在司徒家做了这么多年，他的为人我们也很清楚。明海，这到底是怎么一回事？”

    “公……公子……”张明海坐在外面赶车，所以车里的两人并没有看到他脸上的纠结。可是自家主子的问话他又不能不回答，他想了想，咬了咬牙，便说了出来。

    原来这几天卞城里突然传出了一些流言蜚语，说余招娣不知廉耻，勾三搭四，一双玉臂不知道枕过多少个男人。

    起先是说她与夏家大少爷夏锦程关系暧昧，惹人猜疑。然后又说她对楚慕白纠缠不休，厚颜无耻。后来又曝出她在客栈勾搭汝彬，不择手段。

    今天更有人说她早在山坡上抓拐子那次就已经被那个拐子给轻薄过了，说她早就是一双破鞋了，还有脸在司徒煊面晃来晃去想要勾引他。

    余庆就是因为听到那些人这样抵毁余招娣，这才与那些人起了冲突。

    “余……余姑娘，这些都不是我说是，是那些人传的。你放心，我和我娘、我姐姐……我们全家人都很相信你，绝对不是那样的人。”张明海说完半晌也没听到余招娣有什么反应，有些着急的说。

    他坐在外面驾车，看不到她的表情，但是想想也知道，她现在肯定是气得要死了。他一个外人听了都觉得生气，更别说她本人了。

    车厢里，余招娣觉得自己的脸滚烫滚烫的，心底是一股无处发泄的怒火。她又没做过什么事，那些人凭什么这样说她！

    她紧抿着唇，几乎都要咬出血来，整个人因为生气而颤抖着。

    “你别这样，我……我们都是相信你的。”司徒煊淡淡的声音响起。他也不知道自己为什么要跟她说这样的话，可是在看到她那种受伤的神情时，话不自觉的就说了出来。

    余招娣抬眼看向他，“所以，这些事情你都知道？”

    他没有说话，而是把视线移向了别处。余招娣从他的沉默中知道了答案，“这几天你总是找事给我做，起早贪黑的，不是故意找我茬，而是为了不让我听到那些传言？”

    “你想多了。”司徒煊依旧是淡淡的语气，他不再理会她，而是大声的冲着门外问道，“知道动手的是什么人吗？”

    “是几个无所事事的小混混，其中有一个人好像是叫丁大。”

    “丁大？”

    司徒煊看余招娣脸色一变，问道，“你认识他？”

    “丁大是丁二的大哥。”

    司徒煊花了好一会儿才想起来这个听着有几分耳熟的丁二是何许人。

    几人赶到卞城的时候，余庆已经被送回了家。张明海架着马车又马不停蹄的赶到了余家。

    “娘，爹怎么样了？”

    “啪”的一声，沈玲萍一巴掌打在了余招娣的脸上，红红的眼睛瞪着她，“你还有脸回来？如果不是你，你爹怎么会变成这样！”

    清脆的巴掌声让屋里的几人都愣住了，包括跟在她身后进来的司徒煊主仆。

    余招娣抚着脸默默的看了眼沈玲萍，从她身边绕了过去来到床边。站在床边的余盼娣和余念娣回过神来，纷纷对她投以关切的目光，她都视若未睹，只是一味的盯着余庆。

    余庆还在昏迷，他伤得很严重，不过好在他在被打的时候护住了要害，虽然可能会导致一段时间不能动弹，倒是没有生命危险。

    她在床边，对着余庆说了声，“爹，对不起，害你变成这样。”

    沈玲萍在看到跟在余招娣身后进来的司徒煊主仆的时候愣了一下，可也仅仅只一下而已。余庆的受伤让她失去了些理智，至少在这个当口她没有办法让自己的心情保持平和。

    “说对不起有什么用？早就叫你收收心，别天天跟在个男人后面跑你就是不听。你看看现在，外面都把话传成什么样了，连你爹也被你连累害成这样。你……你……你真是气死我了！明天开始也不用去作坊做工了，就给我老老实实的呆在家里，我找人给你说门亲事，赶紧给我嫁出去。”(未完待续。)