
    他一走出酒楼就看到于招娣站在旁边的路上，看起来像是在等人。他转过头，假装没看到她，不曾想她竟然追了上来。

    “夏少爷，夏少爷！”

    夏锦程转过头，像是刚看到她似的，说，“余姑娘，你有什么事吗？”

    这招余招娣自己也经常用，所以她并没有置喙什么。

    酒楼旁边的小巷里，夏锦程和余招娣面对而立。

    “现在可以说了吧？”夏锦程的语气很平淡，像是面对的是一个完全陌生的人似的。

    府里出了这样的事，他的心情本来就不好，再加上之前又答应过夏有荷不会再理会余招娣，所以此时他的态度实在说不上好。

    “夏少爷，我想跟你谈一笔交易。”

    “什么交易？”夏锦程懒懒的提不起兴致，而且他并不觉得她会有什么交易跟自己谈。

    余招娣也不废话，直接就表明了来意。夏锦程听完之后，平静了许久的脸上终于出现了一丝表情――淡淡的嘲讽。

    “余姑娘，你不觉得你的这番话很可笑吗？你一个市井出来的姑娘，从来都没有接触过美颜膏，又怎么能做得出来？”

    余招娣看着他，等着他的下文。

    夏锦程冷笑了一声后，接着说，“且不说你那样东西能不能成功，就算是成功了，它就真的有效吗？美颜膏不像脂粉那样可以立杆见影，即便是真的有效，那也得花上一段很长的时间去验证。而且，我们夏家也有自己的美颜膏，你凭什么觉得我们会花大把的时间来跟着你胡闹。”

    “我这不是胡闹！我说的都是真的，我很有信心，一定可以成功。”

    “一定？”夏锦程双手环抱在胸前，轻轻的用鼻子出了一口气，“这天下又有什么事情是一定的？如果信心和一定就可以让事情成功的话，天下间也就没有那么多遗憾，人人都可以心想事成了。”

    “可是，试一下对你们来说并没有任何损失，不是吗？”

    “我们为什么要去做一件明摆着不会成功的事？好了，我已经在这里跟你浪费了很多时间，不好意思，我还有事，我要先走了。”说完，夏锦程转过头毫不留恋的离开了。

    余招娣冲着他的背影做了个鬼脸，埋怨的嘀咕了句，“你这个目光短浅的家伙，扶不起的阿斗！”

    她转过头，却看到司徒煊正一脸好整以暇的看着她，眼里闪着复杂的神色。

    在看到她看向他的时候，他朝她轻轻的笑了，伸出手往自己这里挥了一下，示意她过来。

    那笑容让余招娣心里生出了一股寒意，然而仅一瞬间，那笑容就消失了。

    若是以前，余招娣或许会不理他径自离开。不过现在他是她的东家，她断不能对着自己的衣食父母做出这种事。

    虽然她并不十分在意这份工，但是也不知道他给沈玲萍灌了什么迷魂汤，沈玲萍对她的这份工比对她还上心。若是她丢了工，怕是沈玲萍就饶不了她。

    余招娣无奈，硬着头皮往司徒煊那边走去，也不知道他站那里多久了，都听到了多少。

    司徒煊对着余招娣抬起了手，就在她以为他会打她的时候，他只是在她的头上轻拍了一下。

    “这就是你所说的考虑一下？”他的语气可没有他的动作来得轻松，看着她的眼睛几乎能在她身上烧出两个窟窿来，“余招娣，你还真是有点什么事第一个想到的都是夏家呢！”

    他的语气里充满了嘲讽。

    “呵呵呵呵…”除了傻笑余招娣不知道自己还能干什么，“司…司徒煊，你怎么在这里？”

    “我看到有人鬼鬼祟祟的，就随便过来看一下呗。”

    余招娣瞪大了眼睛，“你跟踪我？”

    司徒煊不屑的翻了个白眼，“谁有空跟踪你，我只不过是走在你后面你自己没发现而已。”

    “……”余招娣想说这与跟踪有什么区别？但是看到他不怎么明朗的脸色，便做了罢。

    她嘟着嘴绕过司徒煊往家的方向走去，决定不去跟他计较。

    在见夏锦程之前她就料到是这种结果了，可是现在真正被拒绝了，她心里还是挺不高兴的。所以现在也没有什么心情跟司徒煊多费唇舌。

    司徒煊也不再说话，只是不紧不慢的跟在她旁边。两人就这样走了好一段距离，终于还是余招娣忍不住先开了口。

    “你干什么跟着我？”

    “我只是想问一下你，考虑的怎么样了？”

    余招娣停下了脚步，盯着他看了好一会儿，“其实有一件事情我一直都觉得很奇怪。”

    “什么事？”

    “就像夏少爷说的，我的这个美颜膏成与不成都还是两说，你为什么会想要与我合作？万一失败了岂不是得不偿失。”

    “没有什么事情是可以一定成功的，你那个美颜膏虽然并没有成功，可是我却用你倒出来的渣试过，并没有任何不适。”

    “你试了？”余招娣看向司徒煊的眼里充满了崇拜，那团乌漆抹黑的东西，她都没敢往身上抹，没想到他竟然亲身试验过了。

    “我……是的。”司徒煊有些困难的承认了。

    余招娣走过去拍了拍他的肩膀，语重心长的说了声，“你好样的。”

    司徒煊趁机抓住她的手臂，问道，“对于这件事，你究竟是怎么想的？难道真的打算要找夏锦程？”

    “有些事情，我还需要再想一下才能答复你。”他抓得并不紧，余招娣只是轻轻挣了一下，手臂就从司徒煊的手里挣脱了出来。

    司徒煊继续跟上她的步伐，“其实你有没有想过，以夏锦程的个性，他根本就不可能会接受你的这个提议，就算你想得再多也是白废。”

    余招娣白了他一眼，“你又知道？”

    “当然，夏锦程这个人，做生意虽然头头是道，但是他刚愎自用不喜变通，凡事都喜欢按部就班的来，根本就不会去尝试你这种没有基础的东西。”

    余招娣不着痕迹的看了眼司徒煊，虽然他是在说夏锦程的坏话，可是她却不得不承认，他所说的这些正是夏锦程的缺点，简直就是一针见血。(未完待续。)