
    “公子，公子，出事了……”

    “出事，出什么事？”

    张明海见左右无人，小声的说，“我刚刚收到夏府丫鬟带来的口信，说夏三小姐被夏老爷给关起来了。”

    “为什么？那个老头不是很疼夏幼荷的吗？”

    “听说，夏老爷不知道从哪里知道了夏三小姐经常和您见面的事情，气得大发雷霆，就把夏三小姐给关起来了。还说等她一过了及笄礼，就马上与楚慕白成婚。”

    “还真是个冥顽不灵的老头。”司徒煊不咸不淡的说了句。

    张明海瞪着眼睛问，“啊，公子，您都不着急吗？”

    “着急？”司徒煊不解，“我为何要着急？”

    “您不是对夏三小姐……您……现在夏三小姐都要嫁人了，您怎么可能还不着急呢？”

    “她嫁不嫁人关我何事。”司徒煊无所谓的说，却见张明海突然不说话只盯着他看，“看什么？”

    “奇怪，公子，以前你不是很关心夏三小姐的事情的吗，为什么现在听到她要嫁人了，却一点反应都没有呢？”

    被他这么一说，司徒煊也觉得有些奇怪。

    刚才张明海说夏幼荷要跟楚慕白成亲的时候，他脑中第一时间浮现的想法竟然是，如果楚慕白与夏幼荷成亲了，那么余招娣岂不是会很伤心？

    他觉得他真是有点问题了，干嘛担心那个女人会不会伤心啊。于是他甩了甩头，决定先不理这件事，“我让你去看的东西，都做好了吗？”

    “哦，都好了，明天应该都会送过来了。”张明海想了想，又问道，“公子，您真的不打算管夏三小姐吗？我听那个丫鬟的口气，夏三小姐似乎是想让您帮她出个主意，让她可以不用嫁给楚慕白。”

    “嫁给楚慕白有什么不好，那个楚慕白青年才俊，人长得又是玉树临风英俊潇洒，嫁给他是多少人想都想不来的好事。”

    “啊……”张明海吃惊得嘴巴都合不拢了，结结巴巴的说，“可……可是您以前……明明说他……他长得贼眉鼠眼尖耳挠腮为人又虚伪，一看就让人觉得反胃。”

    “是吗？我以前这么说过吗？我怎么不记得了？”

    “公子，您该不会是病了吧？”

    司徒煊横了他一眼，“你才病了呢，没事就出去干活，哪那么多废话。”

    由于司徒煊只让她请二天假，所以第二天傍晚，余招娣就回了卞城。

    早上，她刚出了家门口的巷子，就看到司徒煊正站在那里，侧着头不知道在与张明海说些什么。她低着头就想转到旁边的小路绕过去，不曾想刚一转身，背后就传来了一道声音，“余招娣。”

    余招娣只得停下脚步，转过身来，像是才看到他似的说，“咦，早啊。”

    “呵~早啊……”司徒煊皮笑肉不笑的看着她，如果不是他叫住她，这会儿她估计已经跑出老远了吧。

    “余姑娘早啊。”张明海笑着跟她打了招呼。

    “早啊，明海。”说完，她又看向司徒煊，“那个，你怎么会在这里？”

    “我去作坊，正好路过这里。”司徒煊一本正经的说，“反正你也是要去作坊，我们一道走吧，正好我有东西给你看。”

    不想说就不说，骗人干什么……

    余招娣在司徒煊看不到的地方撇了下嘴，从城东的司徒府到城外的司徒家作坊会经过这里？打死她也不相信。反正她也不是很想知道他为什么会在这里，所以也无所谓他的回答是什么。

    到了作坊以后，司徒煊并没有让余招娣去做别的，而是让她跟着他往作坊的最里面走去。走了一会儿之后，三人来到一座单独的小院。

    这里虽然是在作坊里面，可是四周却一个人也没有。与前面的院落隔得也很远，即使是在这里大声喊叫，外面都未必能听得到。

    “到这里来干什么？”余招娣疑惑的问。

    “你跟我进去就知道了。”

    “进……进去……你想干什么？”她的脚步不由得往外退了两步，孤男寡女，他竟然叫她跟他进屋里，他该不会是想对她……

    联想到司徒煊最近的表现都很怪异，余招娣有些不淡定了。

    见她一脸防备的盯着自己，司徒煊哈哈的笑了两声，眼底有什么东西一闪而过。他慢慢的踱到她面前，俯下身体与她平视，用着一种缓慢而感性的声音说，“这里这么偏僻，你觉得我带你这来这里是想干什么，嗯？”

    伴随着那一声“嗯？”，司徒煊的嘴角露出一个轻挑的弧度。

    “你……你别以为这里没有人，就可以胡来，我……我……”

    “你以为你来了，还可以逃得了吗？”司徒煊的语气一厉，脸上露出了一个阴恻恻的笑容。

    吓得余招娣拔腿就想跑，却被司徒煊一把给拉住了手臂往屋里拽去。

    “司徒煊，你干嘛，你快放开我！再不放开我就要叫人了！”

    门“砰”的一声，关上了，紧跟着就传出了余招娣的尖叫声，“啊~~”

    司徒煊面带笑容的在她的头上敲了一个暴栗，语气里带着一丝调侃，“你先睁开眼睛看一下再叫也不迟。”

    余招娣慢慢的睁开眼睛，待她看清了这屋里的东西之后，瞪大了双眼，别说尖叫了，连句正常的话都说不出来了。

    “这……这些是……是……”这个屋子很大，里面摆着的器物竟然全都是她用来做美颜膏用的，只不过与她那套相比是放大版的。“你叫我来这里，就是为了给我看这些？”

    “不然呢？”

    余招娣这才看清了他眼底的戏谑，知道自己刚才被他耍了一通，气愤的瞪了他一眼。

    司徒煊心情大好的哈哈笑了起来。

    晚上，余招娣又坐到了后院，对着猪圈里的猪发呆。那三只猪已经大了不止两圈，依旧很欢快的在猪圈里跑着，闹腾着。

    “汝家种的水果就是不一样，瞧这葡萄，个大皮儿薄汁多，我长这么大就没吃过这么好吃的葡萄。”余招娣转过头，看到余念娣正端着一盘葡萄站在她身后。见她转过头来，便把手中的盘子往她面前一递，“吃葡萄吧，冰过的，特别好吃。”(未完待续。)