
    汝彬轻点了下她的额头，宠溺的说，“你我之前还有什么好客气的。”

    边上，一道声音响了起来，“啊，余姑娘，你们在干什么？”

    余招娣和汝彬同时转过头，发现后院口不知道什么时候竟然站满了人。

    而且让她没想到的是，司徒煊竟然也来了，刚才开口说话的正是张明海。

    除了沈玲萍，其他人的表情都很诡异，特别是司徒煊，那脸色，余招娣觉得如果不是天上还有点月光，她绝对无法看清楚他的脸。

    她连忙松开了手，“明海，你……你们怎么来了？”

    “哦，我随我们家公子来看看余大叔。你们刚才在干什么呢，看起来好像很高兴的样子？”

    “我……我们……”

    汝彬比她要淡定许多，他冲众人微微一笑，举起手中的罐子说，“招娣做出了样好吃的，正高兴着呢，大家都来偿偿吧。”

    一说到吃的，江青青眼睛都亮了，“什么好吃的？”

    半刻钟之后，院中的桌子旁边，众人团团围坐在一起。每人面前的碗里都放了一小块黑不溜湫的东西。软塌塌的，没什么卖相。

    余念娣是第一个发表意见的，她拿勺子戳了下碗里的东西，“你确定这坨东西是可以吃的？没有毒？不会让我们一命呜呼？”

    余盼娣也求证似的看着余招娣，沈玲萍则是一早就端了碗往屋里去了，说是要让余庆也偿偿他闺女做的东西。

    至于司徒煊，眼睛正死死的盯着碗里的东西，好像光用眼神就能让它消失似的。

    “放心吧，我都偿过了，没问题的。而且，汝大哥也偿过了，他从牛岭村走到卞城这么远的路都没事，足以证明这东西是没事的。”

    然而她的话却没有让这一桌子的人放下心来，就连江青青都皱着眉头盯着碗里的东西一动不动。

    “大姐？”

    “二姐？”

    “青青？”

    “司徒煊？”

    余招娣挨个叫过去，可是却没有人理会她。最后，她只得把目光投向了张明海。“明海，我好歹也救过囡儿吧，总不至于会害你是不是？”

    张明海讪讪的点着头说，“是，是……余姑娘说的是……

    余招娣走上前去，拿起他碗中的勺子，慢慢的舀了一小勺花酱，“既然如此，那你就先偿一下吧。

    “啊，我……

    余招娣托着勺子就要往张明海的嘴里送，旁边突然伸出一双手，在她反应过来之前抓着她的手，把她手上的勺子送进了自己嘴里。

    事情发生得太过突然，周围这些人的注意力一下子就从余招娣的身上转移到了那个勇于偿鲜的人身上。

    司徒煊面不改色神情淡若的嚼了几下口中的东西，咽了下去。他在众人的目瞪口呆中拿走了余招娣手中的勺子，又舀了一口送进嘴里。

    而后才像是想起什么似的，把自己碗里原先的勺子放到张明海的碗里，“看着我干什么，吃吧，味道还不错。”

    “哦……”

    众人都像是中了邪似的点点头，低下头吃了起来。

    余招娣怔怔的收回手，这一幕实在太过诡异了，让她有种错乱的感觉。

    虽然过程是不怎么美好，不过好歹大家都开始吃了，也没有人抱怨说不好吃。

    趁着他们在吃东西的空档，汝彬把余招娣拉到了一边，从怀里掏出一张纸交给她。

    “这是什么？”

    “你自己打开来看看。”

    余招娣接过纸，打了开来，里面写的竟然是一道配方。

    “这是……”

    “这是爷爷在外游历时，途经一个小国从那里得来的一道茶的配方。上次你走后我就写信告诉了爷爷你的事情，爷爷说既然你喜欢摆弄这些东西，那么这个你一定也会喜欢，所以就让我在书房里找到这张配方给你。正好，我把需要的东西也带来了，就放在那个罐子里。若是用完了只管再来取就是了。”

    “哇，你真是太好了，谢谢你！”余招娣抓着他的手臂说。

    突然，她感觉到一道凌厉的视线注视着她，可转过头去看，却什么都没有发现。桌边的那几人，仍在自顾自的吃着东西。

    汝彬也有收回有些异样的目光，重新对她说，“爷爷信上还说，就算你那道花酱失败了，这道茶也足以让你在试吃会上大放异彩的。”

    “啊？试吃会？”

    “你做这些新奇的东西，难道不是给试吃会做准备吗？”

    “没啊，我没想过的……我那时候就是觉得好玩，才会弄这个的。”

    “这样啊……”汝彬一直以为她是想参加试吃会，他想了想，说道，“其实没想过也没关系啊，现在想到也不晚。”

    余招娣脸上露出了一丝不确定，“可是……这样能行吗？毕竟这个东西，从来都没有人做过，也不知道会不会有人喜欢……”

    “我觉得挺好吃的。”余念娣的声音突然加了进来，吓了余招娣一跳，她转头一看，不知道什么时候他们几人都吃完，围在她周围呢。

    就连司徒煊都一脸淡漠的站在一旁，虽然不是很近，可是却足以听到她跟汝彬之间的谈话。

    “我觉得也还行，招娣，汝少爷的这个提议可以一试。”余盼娣也开口说道。

    汝彬见状，挤眉弄眼的说道，“那个试吃会的要求，不就是要够新颖够独特吗，你这个哪样都符合了。”

    “可是……味道还不行啊，差了点……”

    “差哪儿咱再补哪儿呗，反正现在还有时间。”说着，他把嘴巴凑到她耳朵旁小声的说，“你怎么这么较真儿，难道你还想被关在这里吗？”

    余招娣眼珠子转了一下，马上就想到了汝彬话语中的意思，忙说道，“对……对啊，我……我要去参加试吃会的。”

    余念娣一听，大声的冲着沈玲萍的屋里叫道，“娘，娘，招娣要做大事啦！”

    沈玲萍闻言从屋里快步走了出来，汝彬便把事情跟她说了一下，还说这东西能不能成关键就在他们汝家，并提出让余招娣明天跟他一起回牛岭村，他们可以好好研究花酱的做法。(未完待续。)