
    沈玲萍原本是不同意的，可是经不住余盼娣和余念娣两姐妹在旁边游说。

    再加上刚才她也偿过了花酱，独特的味道让人过口不忘。

    最主要的是，现在余庆受了伤，家里等于是断了经济来源。

    她不奢望余招娣的这东西能拿回头筹，哪怕能在试吃会上搏个好评，日后她们再做些拿出去卖，也是个不错的营生。

    怀着这样的心情，沈玲萍便答应了让余招娣去汝家小住一段时间。

    “太棒了，那我今天晚上先在客栈里住上一晚，明天早上来接你，我们一起去我家。”

    “嗯。”

    终于可以不用被关在屋里了，余招娣心里说不出的高兴，连眉眼间都满满的全是笑意。

    “如果我没有记错的话，今天就是试吃会报名的最后一天了吧。”

    突如其来的一句话让余招娣笑容僵在了脸上，她才不在乎什么试吃会，她只想借机摆脱沈玲萍对她的看管。再这样被关下去，什么时候才能做成她的美颜膏！

    想到这，余招娣恨恨的瞪了眼司徒煊。

    可司徒煊却像是完全没有感觉到她的埋怨，犹自说道，“不过，我与府尹大人倒是能说上两句话，不若你明天随我去一趟衙门，相信府尹大人能看在我的薄面上，给你行个方便。”

    第二天早上，余招娣准时的出现在了司徒府门口。见了面之后，他便带着她直赴衙门。有了司徒煊的帮忙，事情办得很顺利，府尹几乎二话不说就把她的名额给添加了进去。

    出来的时候，余招娣四处张望，像是在找什么人。

    张明海善解人意的告诉她，楚慕白因为脚伤还在告假中。为此，他得到了司徒煊的一记白眼。

    因为早上要去衙门办事，原定早上回牛岭村的汝彬就改为下午回去了。只是，让他不明白的是，为什么他要带着司徒煊一起回牛岭村。

    马车上，汝彬不止一次的偷偷打量司徒煊，凑到余招娣耳边，小声的说，“妹子，你为什么要带他去牛岭村啊？”

    余招娣嘿嘿一笑，眼神闪烁的说，“他好歹跟你们家也有些生意上的往来吧，要去你们家考察一下也无可厚非啊。”

    刚才司徒煊跟她提出来要一同去汝家的时候，她也吓了一大跳。她就知道他不会平白无故就这么好心的说要帮她，可是却也没有办法在受了他的帮助之后，马上就过河拆桥说不带他去。

    最主要的是，就算她说不带他过去，她相信他自己也能过去。既然结果是一样的，她又为什么不白做一个好人呢。

    余招娣这么安慰自己。

    只是，她还真不知道他为什么要跟自己一同去汝家。

    汝彬撇撇嘴，手指毫不犹豫的在她额头上敲了一下，“骗谁呢？还考察，不说拉倒。”

    余招娣皱着眉头可怜兮兮的喊痛，却惹来汝彬下手更重的捏脸。

    “咳。”一声低咳，打断了两人间有些亲昵的互动。只是，没一会儿，两人又低着头凑到一起不知道说些什么，嘻嘻哈哈了起来。

    到了汝家大宅之后，汝鸿江虽然对司徒煊的出现感到有些意外，却还是很热情的招待了他，并把他安顿好。然后才带着余招娣离开，说陆氏要见她。

    汝彬自然也是跟着他们一道离开了。

    直到再也看不到他们几人的背影了，司徒煊才跟着汝家的丫鬟往汝鸿江替他安排的屋院走去。

    “公子，你有没有觉得很奇怪？”张明海也收回了视线，跟在司徒煊身边。

    “奇怪什么？”

    “就是余姑娘啊，汝家对余姑娘的态度，你不觉得奇怪吗？”张明海想了想，接着说道，“汝少爷对她这么好已经很怪异了，可是汝老爷对她的态度看起来也有些亲近，而且余姑娘这么普普通通的一个姑娘家，汝夫人为什么要见她呢？你说怪不怪？”

    他说着，看了眼自从从马上下来就一直黑着脸的司徒煊，又说道，“您说，汝家是不是真的像外面所传言的那样，想要娶余姑娘啊？”

    司徒煊突然停下了脚步，看着喋喋不休的张明海。他那意味不明的视线让张明海噤了口，不知道自己说错了什么，怎么自家主子的眼神像是要在他身上穿出两个窟窿似的。

    两人又走了一会儿，张明海话痨的个性又出来了，“其实，公子，您这次为什么要来汝家啊，没有听说老爷要让您来这里啊。而且来就来嘛，为什么不坐自己的马车啊？还有老爷，他最近对余姑娘的态度也很奇怪啊，知道您让余姑娘在作坊里做事，竟然也不阻止。如果是以前，估计早就过去把她拆筋剥皮了。”

    张明海的话匣子一打开，就完全收不住了。一路说到了住处，替司徒煊倒了水之后，又喃喃了起来，“说起来，公子您最近对余姑娘的态度也很奇怪啊。以前就没见您对哪个姑娘的事这么上心过……难道……公子您是喜欢上了余姑娘？”

    “噗”的一声，司徒煊刚喝进嘴里的水全数都喷了出来，不偏不倚，正好喷在了来回在他面前摆动的张明海身上。

    张明海不顾自己身上衣服都湿了，连忙快步来到他身后，替他拍起了背顺气。这一打岔，就把他得出的那个结论给抛到了九霄云外。

    余招娣跟着汝鸿江见过了陆宛烟之后，也回了住处。

    第二天一大早，她便和汝彬去了冰窖那边，再回来的时候已经是中午了。

    一走进宅子，就迎来了脸色不怎么好的司徒煊，“你去哪里了？”

    “我同汝大哥去做事了。”

    司徒煊当然知道她是同汝彬去做事了，他早上起来遍寻不着她的时候，随手抓过来一个家丁就是这么告诉他的。

    可他还是忍不住开口相问。

    “哟……汝大哥，叫得好亲热啊？我怎么不知道你什么时候还多了个大哥出来呢？”一道如黄莺般悦耳的声音响了起来，却让余招娣的脸色一变。

    这个声音，她这辈子都忘不掉。(未完待续。)