
    循着声音望过去，只见两个倾城绝色的女人从一旁的小道上走过来，走在她们身边的，是一个淡如幽竹的男人。

    说话的人正是夏幼荷，走在她身边的则是夏凝裳和楚慕白。

    三人的出现让余招娣彻底的愣住了，“你……你们怎么会在这里？”

    夏幼荷轻哼了一声，姿态高傲的走了过来，先与司徒煊打了声招呼，朝他轻轻柔柔的喊了声司徒公子之后，这才转而看向余招娣，傲慢的说，“怎么，就许你能来，我们就不能来吗？”

    余招娣注意到，在夏幼荷冲着司徒煊旁若无人的打招呼时，楚慕白本就白晳的脸更苍白了一些。

    反倒是司徒煊对夏幼荷的刻意讨好并没有露出什么特别的表情，这点让余招娣有些满意。

    看着因为没有得到司徒煊的回应而白了脸的夏幼荷，余招娣心里莫名的高兴。不过一想到夏幼荷竟然也在这里，就又有点不高兴。

    但是礼节还是没忘，她绕过夏幼荷，先后跟楚慕白和夏凝裳问了好，然后便又回到了自己原先站的地方。

    夏幼荷见她竟然无视了自己，出言相讽道，“真是没教养，一点礼仪都不懂。”

    “不懂礼仪也比那些明知道是无耻之事却仍要为之的人要强。”余招娣毫不留情的反驳了回去。

    “你这话什么意思？”

    夏幼荷说着就要与余招娣理论，被楚慕白一把给拉住了。夏凝裳也姗姗出手相拉，在她耳旁低语了几句。夏幼荷看了眼楚慕白，又狠狠的瞪了眼余招娣，不甘不愿的退了回去。

    如果是以前，她绝对不会顾楚慕白的面子而有所收敛。可是今时不同往日，她可是托了楚慕白才得以从夏府里出来的，怎么都不能再当着他的面闹事。

    在被关的那几天里，她想得很明白了，她想要取消与楚慕白之间的婚事，关键不在她，而是在他！想到这，她不着痕迹的打量了一下楚慕白。

    想到这，她深吸了几口气，硬是压下了脾气。

    这时，汝砺从一旁走了过来，“你们怎么都站在这里？快进去吧，家父已经设好宴席等候各位了。”

    夏凝裳拉了下夏幼荷，夏幼荷冲余招妆哼了一声，跟着夏凝裳走了。在经过楚慕白身边的时候，不知道有意还是无意的撞了他一下。

    楚慕白拄着拐杖的身体摇晃了一下，险些栽倒。余招娣不自觉的想上前去扶他，却被司徒煊给抓住了手臂。

    她瞪了他一眼，挣脱了他的钳制。

    即便只是一瞬间的工夫，等她再转过身去的时候，黄平秋已经扶着楚慕白离开了，只留给了她一个落寞的背影。

    饭桌上，各怀心思的几人倒是把一顿饭吃得其乐融融，至少表面上看起来是这样的。

    而余招娣也借由这顿饭，弄清楚了夏楚三人来这里的原因。

    原来夏幼荷因为什么事而惹恼了夏青澜被关了禁足，幸得楚幕白求请，借口来这里摘果子，她才得以出来。

    至于是什么事让夏青澜发这么大的火，她就不知道了，因为汝砺也不知道，所以没办法告诉她。

    饭后汝鸿江很快就离开了，只吩咐汝砺和汝彬好好招待他们几人。

    乡下地方没有什么娱乐的地方，几个年轻人聚在一起也不知道要玩些什么好。

    汝彬是不怎么喜欢摆弄这些东西的，可是身为主人家，又不能丢了汝家的颜面。毕竟除去余招娣不说，剩下的几位也都算是卞城的大户了。

    他与汝砺商议了一下，便在宅子的花园中摆上了一桌酒菜，邀众人一同前来玩猜谜游戏。

    余招娣本来是不愿意玩的，她一点都不想多看夏幼荷的那副小人嘴脸。可耐不住汝彬的软磨硬泡，勉强同意了。

    司徒煊看着与汝彬谈笑风生的余招娣，虽然没有说要参加，可是却也没离开。

    见司徒煊留下来了，夏幼荷自然也留了下来。于是，楚慕白和夏凝裳几乎没有异议的也留了下来。

    汝彬是个爱玩的，他觉得像平常那样玩太过无趣了，缺少新鲜感。便命人拿了一面鼓来，他又从枝头随手摘了一朵花。

    从来都不曾坐在一起过的几个年轻人，就这样在汝家的花园里玩起了击鼓传花。

    因为汝家是主家，所以第一轮便由汝砺做为出题者。而接下去，就是每一轮的答题者便就是下一轮的出题者。若是出题者出的题被答题者答对了，则出题者罚酒一杯，若是答题者答不上来，则答题者罚酒一杯。而后可由在坐的人答，若是在坐的人当中有人答出来了，那么出题者就要罚酒一杯。

    当然了，考虑到了在场的几位年轻女性，她们若是需罚酒，只需一口便成。

    说清楚了游戏规则之后，汝砺便背过身，家丁敲起了鼓。

    第一个答题的是坐在楚慕白身边由始至终都没说过话的夏凝裳。

    她站了起来，汝砺出的是一道字谜，“凤头虎尾，打一字。”

    夏凝裳微微一笑，只思索了一下便答了出来，“几。”

    汝砺颔首，饮了杯中的酒后坐了回去。

    夏凝裳首开得胜，很是高兴，美目不由得就望向了楚慕白，见他正看着自己微笑，眼里满是赞赏，更是喜上眉梢，笑得越发俏丽起来。

    她背过了身去，当她喊停的时候，花正好落在了司徒煊的面前。

    “司徒公子请听题，”夏凝裳的声音如散落在玉盘上的珠子似的，清脆悦耳，“白蛇过江，头顶一轮红日。打一物件。”

    司徒煊想了一下，说道，“油灯。”

    夏凝裳低头轻抿了一口酒，好在汝彬他们准备的是果子酒，不怎么呛人。

    司徒煊喊停的时候，那朵被来回传了好几趟的花正握在余招娣的手中。余招娣站了起来，冲着司徒煊龇了下嘴，后者看似心情不错的回以微笑。

    “听好了，一种植物生得巧，不是豆类也结角，果实制药可止血，白花可以做染料。打一植物。”

    “槐树。”(未完待续。)