
    司徒煊一愣，没想到这道题她都能答上来。槐树的果实可以制药很多人都知道，可是却鲜少有人知道它的花可以用来做染料。

    他不由得又多看了眼余招娣，只见她正趾高气扬的看着自己，脸上全是得意。那副小人得志的模样，他看在眼里却不觉得厌恶，反而觉得这样的她看起来有几分可爱。

    “怎么？输了不想罚酒啊？”

    余招娣的一句话让司徒煊回过了神，他淡淡的回了句，“余姑娘果然冰雪聪明。”然后便喝了酒，坐回到位置上去了。

    看到司徒煊看着余招娣眼里的惊叹，坐在一旁的夏幼荷不满的撇了下嘴，心道，有什么了不起的，做作。

    不知道是不是老天听到了她的腹诽，想让她也表现一回。当余招娣喊停的时候，花正好落在了夏幼荷的面湔。

    她呆呆的愣了好一会儿，才在夏凝裳的暗示下站起来。

    夏幼荷的心里有些惊慌了，余招娣看着她的眼神绝对是不怀好意的。

    余招娣清了清喉咙说道，“既然刚才出的是植物，那我便再出一题好了。你听着，小时青青腹中空，长大头发蓬蓬松，姐姐撑船不离它，哥哥钓鱼手中拿。”

    夏幼荷低垂着头站在那里，感觉到四周人的目光都聚集在自己的身上，让她如芒在刺。她向来享受别人对她投以目光注视，然而这次，却让她觉得异常的难受。

    她拿眼睛偷偷的打量着坐着的那些人，每个人的脸上都微笑着在等她的答案，夏凝裳看她愣呆的站在那里之后，甚至还小声的出言提醒。可因为中间隔了一个人，怎么都听不真切。

    余招娣呵呵一笑，挑着眉说，“怎么了，夏三小姐，快答题啊？”

    这道题其实并不难，在坐的几人心里都已经有了答案。楚慕白原以为这么简单的谜题定是难不住夏幼荷的，可是却没想到她竟然一脸无措的站在那里。

    看到她的视线投过来，便以口形向她告以答案。

    可也不知道是因为天太黑看不清楚，还是夏幼荷天生驽钝教不起来，她倒是看到了楚慕白的口形，想也不想就答道，“桌子。”

    “噗嗤……”

    不知道是谁先开的头，总之到最后是所有的人都笑了起来。看他们的样子就知道自己答错了，夏幼荷又窘又羞，特别是在看到司徒煊淡漠的嘴角也露出了一抹嘲讽的笑意时，那股无措又转化为了怨愤，瞪向余招娣。

    她觉得她是故意要让她在这么多人面前出丑的。

    余招娣倒是没想那么多，只催促道，“既是答错了，便喝酒吧。”

    夏幼荷愤愤的喝了一口酒，坐了回去。这时，楚慕白站了起来，“这题便由我来回答吧，谜底是竹子。”

    余招娣微微一笑，端起酒杯就喝了一口。

    不知道是不是夏幼荷运气不好，自从开了这个头之后，便接二连三的被传到花，每次都是以她答不出来而告终。而她出的题目，又是非常之简单，几乎是连三岁孩童都会的。

    一番游戏下来，夏幼荷心里憋了一肚子的气。她觉得，连老天都跟她作对。

    这不，她刚罚完酒坐下没一会儿，花又传到了她手上。她心里都快要吐血了，可是碍于司徒煊在场，只得忍了所有的脾气，笑意盈盈的站了起来。

    出题的是楚慕白，他不知道夏幼荷今天为什么会这么失常，竟然一个谜题都没有猜出来。他想了想，说道，“听好了，一个老人死后，留下了17个元宝让三个儿子分，老大得二份中的一份，老二得三份中的一份，老三得九份中的一份。请问，要如何才能让他们把这元宝完好无损的给分了？”

    夏幼荷一听完，脸都要绿了。

    原以为楚慕白刚才冲她那么笑，定是要给她放水，出道最简单的题目，可怎么也想不到他给她出的，竟然是今天晚上最难的一道。

    什么二份中的一份，三份中的一份，她光听得都晕乎了，更别说算了。

    在坐的其他几人都露出了思索的模样，这让夏幼荷更是肯定了这道题的难度之高。她不高兴的看了眼楚慕白，说道，“什么二份三份的，你是欺我不会算数吗？十七如何能完整的分成二份三份？楚慕白，没想到你竟然跟他们一样，借着机会来为难我！”

    夏幼荷的话让楚慕白的笑容僵在了脸上，就像是有人在他的头上敲了一棍子似的。

    他见夏幼荷一晚上都状态不佳，答不上来题，便想着出一道她一定会的题来让她答，高兴一下。却没想到她连这道题都答不上来，这未免有些太失常了。

    楚慕白有些走神了，他的脑海里浮现出了一幕场景。

    某日下午，他与夏幼荷一同坐在湖边的大石块上，夏幼荷抬着脸看他，脸上带着比花还娇艳的神色跟他说道，“慕白，我今日在一本奇书上看到一道题，考你一考。”

    “好啊。”

    “一个老人死后，留下了17个元宝让三个儿子分，老大得二份中的一份，老二得三份中的一份，老三得九份中的一份。请问，要如何才能让他们把这元宝完好无损的给分了？”

    “这个……”楚慕白坐在那里想了许久，都不曾想出答案，“你该不会是随便出道题，想要为难于我，其实它根本就没有答案的吧？”

    夏幼荷得意的仰天长笑了几声，这才开口中说道瞎，“这题是我今日从大哥的一本书上看到的，解法当然是有了，你看好了。”

    说着，她便从旁边的地上捡出了十七岁块石头，依次摆在大石块上……

    周围的嘈杂声让楚慕白的思绪回到了当前，他一看，夏幼荷已经喝了酒坐下了，漂亮的小脸上满是委屈和不甘。而边上的几人却都看着他，似乎在等着他公布答案。

    楚慕白疑惑的看了眼夏幼荷，这道题明明就是她自己亲口告诉她的，为什么她好像很疑惑的样子，就像是第一次听到这道题似的。(未完待续。)