
    屋里的正在忙活的几人都急忙冲了出来，沈玲萍手里还端着空的药碗，余念娣手中则拿着一把锅铲。

    而余盼娣顾不得手上的湿漉漉的，一把抓过江青青往自己身后一放，“不是告诉过你，不要自己出来开门的吗？”

    “我见你们都那么忙，所以我也想能帮帮你们嘛……”江青青委屈的说。

    余盼娣上下左右检查了一遍，确定她没事之后，这才转身戒备的瞪着门口的人。

    汝彬有些哭笑不得的看着四个对他充满敌意的女性，不知道自己做错了什么，导致江青青那种异常的反应。

    “你是谁？”

    汝彬一看沈玲萍，连忙正色道，“您好，我叫汝彬，是城外汝家的。”

    “咣当”一声，沈玲萍手中的药碗掉到了地上，碎成了好几块。“汝……汝彬……你是汝彬……”

    看他脸上的好看的五官，与年轻时的汝鸿江倒是有几分相像。

    她脸上的表情可以用惊喜交加来形容，看得旁边的余盼娣和余念娣一脸的困惑。就算城外汝家是个大户，她也不用露出这样喜极而泣的表情吧。

    “是的，姨……”本来他是想叫姑姑的，可是想到汝鸿江的交待便做了罢。

    沈玲萍红着眼眶答应了一声，“来，屋里坐。”

    说完，她便把他拉到了屋里，只留下面面相觑一脸莫名其妙的余家两姐妹。

    进了屋里，看过了余庆，汝彬便把自己的来意跟他们说了出来。

    原来不止是卞城，就连他们在卞城外面的牛岭村，都听到了余招娣的那些流言。汝鸿江有些担心余招娣的处境，再加上他自己也放心不下，而且刚好她拜托他的事情有了进展，所以就自告奋勇过来了。

    “让你们挂心了，你爹他……还好吧？”

    “嗯，好着呢。骂我的时候中气十足。”这话让沈玲萍破涕为笑。

    她拭去了眼角的泪水，摸着汝彬的脸说，“一转眼，你都已经这么大了，我记得我刚离开那会儿，你还只刚刚学会走路。”

    “我爹说等过几天他有时间了，就过来看您。”汝彬说着，眼睛四处打量了一下，“对了，姑姑，招娣呢？”

    没人的时候，他就叫回她姑姑了。

    “她屋里呢。”

    刚才的动静也不小吧，“她怎么不出来？”

    沈玲萍脸色不自然的转了下眼珠子，“她……她叫我锁屋里了。”

    后院，余招娣站在那里大大的伸了个懒腰，在屋里被关了三天，她感觉自己都快发霉了。

    她一拍汝彬的肩膀说，“表兄，这次还真是多亏了你，不然我还不知道要被关在屋里多久呢。”

    “姑姑她……真的打算要这样把你嫁出去啊？”汝彬小声的问，生怕被别人给听到了。

    余招娣的表情要轻松很多，关在屋里的几天让她想通了很多事情。她微微一笑，蛮不在乎的说，“她是这么想的，不过现在外面的流言传得正盛，哪里有人会肯要我，她也就只能是想想而已。”

    “可是他们说的那么难听，你都不在乎吗？”

    “在乎，我当然在乎……”余招娣的目光又投向了圈中的三只猪身上，“我只在乎我关心的人的话，那些无关紧要的人说的无凭无据的话，我又何必放在心上。我没做过，自然问心无愧。”

    “你还真是特别。”

    “你这次来，该不会只是为了来看我爹吧？”

    “上面那一罐我试了，不行，但是我觉得这罐还可以，就带了一点过来给你看看。罐子里还有一些，我给放那边了，省得带过来多了坏掉。而且……我觉得这个味道，似乎还差了点什么。”

    “这还多亏了你们的冰窖啊。”

    原来上次她去汝家的时候，原以为那些刺梅已经坏掉了，可是没想到汝鸿江却命人把它们都放进了冰窖的最外层。因为冰窖里面的温度很低，如果直接把花放在里面的话，就会直接被冻坏了。

    而外层的温度恰好能让花保持住新鲜度，汝彬带她去看的时候，那些花就好像是刚从花枝上采摘下来似的，鲜艳欲滴。

    她本来是想把花带回来的，可是汝彬告诉她，被冰过的花一旦离开了这个环境，会比平常的花更容易腐坏。

    所以她才先择把花直接放在那里处理，她按照不同的配方摆放出不同的顺序，让汝彬每隔五天就打开一个罐子，算起来今天刚好是她从牛岭村回来的第十天。

    余招娣拿出自己随身携带的一个小本子，在记录着第二罐的那里做了个记号。

    “嗯，还有一件事，就是上次你临走前让我帮你照看的东西，我给你带了点过来，绝对是惊喜。”

    “真的？”余招娣一扫多日来的阴霾。

    汝彬让汝万里去巷口的马车上把东西拿过来，没一会儿，汝万里就抱着两个小罐子回来了。他把其中一个交给了她，“你打开看看。”

    余招娣接了过来，脸上是难掩的喜色，“真的成了？”

    罐子一打开，就有一阵清新的香气飘出来，没有她前几次失败时的那种腐败的味道，而是完完全全的清新香气。

    “这个香味……”她抬眼看了下汝彬，都等不及去拿勺子，直接伸手进去蘸了一下，就着手指放进了嘴里。“这个味道……”

    甜而不腻，甘醇的味道一下子便在口中扩散了开来，让人犹如畅游在花海之中，心旷而神怡。

    “竟然真的可以……”她喃喃的，忽而又跳了起来，拉住汝彬的手臂，兴奋的叫着，“成了，竟然真的成了！”

    漆黑的眸子中像是有繁星在闪烁，明亮而动人。

    她试了那么多次，这边柴房里那么多罐全都以失败告终，原以为这样是行不通的，可是没想到竟然成了。

    看来并不是她的方法不对，而是她放置罐子的地方不对。

    “我真不知道你哪里来的这些稀奇古怪的想法，竟然这样都能行。”

    “是啊……希望下一罐能更好……”余招娣也认同的点点头，她收好本子，又抓住了汝彬的手说，“不管怎么说，这次都要谢谢你了！”(未完待续。)