
    下午，她去街上逛了一下，街头巷尾全都在谈论明天试吃会的事，场地也早就由官府布置完成了。

    而关于她的那些流言蛮语，早就不知道被丢在哪个角落里了。

    “余姑娘！”一道声音叫住了她，“我还以为我认错人了呢，原来真的是你。”

    许子默手里拿着些字画，从旁边的路上走过来。

    “许公子。”她朝他打了个招呼。

    “你怎么这个时候还在街上闲逛啊，我听说你也参加试吃会了，东西都准备好了吗？”

    “你也知道了啊？”余招娣不好意思的笑笑，她原本就没特别把这事当回事，毕竟参加试吃会的人何其多，在那些花样百出的各种吃食面前，她的那点玩意儿还真的很难引起别人的注意呢。“其实就是随便弄弄的，没什么的。”

    许子默了然的笑笑，“我懂，保持神秘感嘛，到时候杀我们个措手不及。”

    看她的样子，余招娣知道自己解释了也没用，他定也会以为她是为了不泄秘而说的，索性也就不解释了。她看了眼他手中拿着的东西，问道，“你这是要去摆摊？”

    “是啊。”

    反正她也没事，便跟着许子默来到了他摆摊的地方，帮着他支起架子，摆挂上字画。这些字画大部分好像仍旧是她初次过来的时候看到的那些，没什么特别大的变化。

    那个让她觉得眼熟悉的印鉴在她知道他是夏锦程的好友时就想到了，以前曾在夏锦程的书房里看到过一副印有那个印鉴的画。

    “其实我有些好奇，你家里并不缺钱，而且你的这些画……看起来也不是很受欢迎，你为什么还要每天都在这里摆摊啊？”这个问题困扰了她一段时间。

    “兴趣所在。”许子默挂好最后一副画，伸手拍了拍小板凳，“地方小，随便坐吧。”

    余招娣也不挑剔，一挪地方就坐了下来。

    “其实我也有一件事情很好奇，就是不知道当问不当问。”

    “什么事？”

    “那天你来我摊位上写的信，可是给楚慕白的？可为什么看到信的楚慕白会说那封信是出自夏三小姐之手呢？”

    余招娣怔住了，没想到事情过去了这么久，他竟然还记得。而且，他现在这样问她是什么意思？难道看出了什么不成？

    她怔怔的盯着面前的一副画，轻咳了一声，说道，“我想一定是你看错了，那****写的信并不是给楚公子的。”

    “怎么会呢？我记得你可是亲口跟我说，你是给楚慕白写信，难道你忘了？”

    “啊？是……是吗……哦，对了，是给楚公子写的信，可是后来楚公子不是没看嘛，我就重新去找夏三小姐，求她帮我，她就给楚公子写了信，让他帮我。”

    “是这样吗？”许子默疑惑的看了她一眼，他可不记得这中间还有这么一段插曲。而且余招娣在说这句话的时候，眼神闪烁，不敢直视他，明显没有说实话。

    “就是这样，没错！”余招娣嚯的一下从凳子上站了起来，“我想起来了，我还有点事情没做，要先离开了。”

    说完，不待许子默回答，就快步的离开了。

    晚上吃过饭，余招娣坐在院子里乘凉。没一会儿，余盼娣端着一盘水果从屋里出来。

    “招娣，吃点水果吧。”

    余念娣从后院出来的时候看到了，嚷了句，“大姐好生偏心，白日里我想吃这水果都不给，现在竟然切好了拿给招娣吃！”

    余盼娣看起来脸色不大好，听余念娣说，自从江青青疑似失踪又回来之后，她的脸色就一直都不好，成天一副心事重重的样子。余招娣觉得她可能是太过担心了，怕江青青还会出事什么的。

    她听余念娣这么说，脸色更苍白了几分。不过很快就笑了起来，说道，“你看你这丫头，就掂记着吃，招娣明天要参加试吃会，当然要先给她吃了。”

    “是，是，招娣是我们全家人的希望，是英雄，那么请问大英雄小姐，现在我可以吃上一块了吗？”余念娣说着，还配上了一个卑躬屈膝的动作，惹得余招娣咯咯乱笑。

    “吃吧，就你话多。”她拿了一块苹果塞到余念娣的嘴里，自己也拿起一块吃了起来。

    “谢谢大姐。”她咬了一口，酥酥脆脆的，“唔，冰过的，真好吃。”

    夏天的季节，吃一些冰冰凉凉的东西总觉得特别爽口一些。

    “多亏了你带回来的冰块啊。”余念娣笑着说，“看来，汝家的人对你还真的是不一般呢。”

    余盼娣看着她，笑而不语，可是那笑容里面却隐藏了许许多多的意思，包括了揶揄。

    “哪有，大姐你别听二姐乱说。”如果不是沈玲萍交待了，她还真想跟她们两个说出事情的真相。

    如今汝鸿江不能认她们两个，便把这些年对沈玲萍的愧疚都回报在她身上，让她有些吃不消。

    “我自己也有眼睛，可看得出来。”余盼娣看着余招娣吃苹果，看得出神。

    “反正不是你们想的那样就对了！”这样的辩解听起来苍白而无力，余盼娣和余念娣自然全都没有当回事。

    余招娣抬头，正巧看到余盼娣在看着自己。

    可她虽然是在看着自己，眼神并不像是落在她身上。她拿手在她眼前晃了下，余盼娣才惊觉的回过神来。

    “大姐，你在想什么呢这么入神？”

    “哦，没……没什么……”余盼娣看着一处虚空的地方又出了一会儿神，这才开口问道，“对了，招娣，明天试吃会要用的东西都已经准备好了吗？”

    “放心吧，早就准备好了。”

    “那就好……”她想了想，又说道，“那东西那么重要，你可放好了。”

    余招娣摆了摆手，满不在乎的说，“能有多重要啊，我就放在后院的柴房里，放心吧，丢不了。”

    “既然你放好了，那就行。我回屋睡去啦，你也早点睡觉，明天还有正经事要做呢。”

    “嗯，大姐慢走。”

    余盼娣点点头，转身离开了。余招娣若有所思的看着她离开的背影，觉得她今天晚上怪怪的，“大姐她……还在担心青青的事情吗？”(未完待续。)