
    然而，夏幼荷却好像是根本就不知道有这么一回事，她看着那朵小花的眼神是那样的陌生，且充满了不屑。之后他再去湖边的时候，时常还会看到这种小花。

    他一直疑惑这是何人所为，今天却看到它自余招娣的身上掉落。

    难道这些……都是她做的吗？

    楚慕白不禁又想到了刚才夏幼荷的失常，为什么那些她本该知道的事情却变得不知道了，而余招娣，她为什么会知道这些夏幼荷本该知道的东西……

    他才平静下来的心情又掀起了波涛海浪，看着余招娣离去的方向，眼底神情莫辩。

    司徒煊拉着余招娣快步的穿梭在花园的小径上，余招娣几次挣甩手都挣脱不开。他抓得她很紧，走得很快，她几次都差点因为跟不上而摔倒。

    “司徒煊，你干嘛呀……你走慢一点……”终于，也不知道是他松了手，还是她加大了力气，她的手从他的手掌中挣脱了出来。

    余招娣一得了自由就揉着自己的手腕，抱怨的说，“真是的，那么使劲，痛死我了。你……你刚才有事要找我商量，是什么事啊……”

    司徒煊却是冷冷的看了她一眼，什么话都没说就转身离开了。只留下余招娣莫名其妙的站在那里，最后嘟囔着“什么毛病啊，这是……”，也离开了。

    夏凝裳追着夏幼荷回了屋，并在她屋里安抚了她几句之后才离开。她一离开，夏幼荷就收起了脸上哀戚的表情，狠狠的朝门口瞪了一眼，“说什么好听的话，心里还不是在笑话我！”

    若兰收拾着刚才给夏凝裳用过的茶具，说道，“二小姐生性善良，怎么会背地里笑话小姐呢。”

    “你懂什么，她善良？她善良我就是菩萨心肠了！”

    “小姐本就是菩萨心肠啊。小姐您可还记得有一年因为大旱，卞城涌进来许多难民。您还联同楚公子一起给那些难民舍粥，那些难民对您可是感恩戴德，说您拥有菩萨般慈悲的心肠呢。”

    “亏你还记得那么以前的事情。”

    “怎难不记得呢，小姐待若兰情同姐妹，若兰时刻都铭记着小姐的好。”若兰说着，人已经来到了夏幼荷的身边，重新给她沏上了茶，“小姐可还记得那年舍粥的时候，曾救过一个六岁的孩童？”

    “六岁的孩童？”

    “小姐您定是又忘了，您是这样，帮助了别人从来都不会记得自己帮助过别人。”这段时间，每次她与夏幼荷说起以前的事时，她都是一脸迷茫的顾左右而言他，若兰似乎都习惯了她的这种反应，兀自说道，“前几天我在街上的时候碰到了那个男孩，长得比我都要高了。他还记得您，说让我来代他问您好。”

    “你这么一说，我倒是想起来好像是有这么一个人了。他倒是有心了。”夏幼荷不着痕迹的看了眼若兰，见她神情自若，便低下头喝了口茶，掩去了脸上的悻悻然，却也因此而错过了若兰脸上一闪而过的茫然。

    伺候夏幼荷睡了觉，若兰才轻手轻脚的从房里走了出来。一迈出屋子，她再也掩饰不住脸上的悲戚，哽咽的喊了声“小姐……”。

    余招娣在汝家一住就是十几天，楚慕白和夏幼荷姐妹几日前已经离开了，就连司徒煊都因为试吃会马上就要开始而回了卞城做准备。

    而她这十几天也是忙得不亦乐乎，要看着她的刺梅酱，还要兼顾美颜膏，好在这两样都小有所成。特别是刺梅酱，最后开封的那罐，味道极其鲜美。

    在忙活这两样事情的同时，她也没忘了汝建峰让汝彬交给她的那张配方。依着配方试了许多次，终于制八成功了，只是觉得在味道方面略有些不足，她又调整了一下。

    “怎么样？这个味道可以吗？”余招娣一脸期待的问汝彬。

    汝彬咂吧了下嘴，回味了下口中的余味，说道，“唔……这个味道真是……比昨天的好上了一些，可是又觉得有些过于甜腻了。”

    余招娣泄气的往桌上一趴，“你也这么觉得啊，我刚才偿了也觉得是这样……这糖……少放一分则太淡，多放一分又太甜。你说，外公的这张配方上面，会不会记错了什么啊，或者是记漏了？”

    说着，她又拿起那张配方上下左右的看了起来。

    “别看啦，你都看了上百遍了，也没看出什么来啊。”汝彬一把抢过那张配方放到了桌子上面，“我觉得我们之所以会觉得味道差了点，可能跟饮食习惯有关系。可能原先的那个味道对于他们来说才是刚刚好的吧，你看像我们这样多加了糖，感觉味道都变了，失了胡柑本身的清新。”

    余招娣点点头，觉得他说的有些道理，“柚子味甘，性寒，有健胃消化、下气消痰、轻身悦色之功效，经常食之还可帮助消化、除痰止咳。但是糖却正好与之相反，若是像我们这般加这么多的糖，不但失去了胡柚本身的甘味，甚至还会将它的优点抵消掉了。”

    “行啊妹子，懂得还不少呢。”

    余招娣笑笑，这些都只是她这几天在书上看来的。“如果有什么东西既是甜的，却又不会腻？”

    “什么东西呢……”

    两人一左一右俯趴在桌子上，苦思冥想了起来。

    过了好久，汝彬突然跳了起来，“或许，有一样东西可以行！”

    第二天余招娣就坐着汝家的马车回卞城了，因为明天就是试吃会了，她需要早一天回来做准备。汝彬虽然没有跟她一起回来，不过却跟她保证，试吃会那天一定会去给她打气的。

    其实她也没什么东西可准备的，该弄好的都已经弄好了。

    回到家她才知道在她不在的这几天里，发生了一件大事。江青青突然失踪了一天，索性在当天傍晚的时候她自己回来了，有惊无险。他们问她去哪里了，她只说有个漂亮姐姐带她去玩了。

    问不出个所以然来，他们便只能加倍小心的看着孩子，好在之后再没有发生过类似的事情了。(未完待续。)