
    “你……”

    “发生什么事了？”

    突然出现的夏锦程打断了李香香的话，跟在他旁边的是一脸似笑非笑的许子默。

    “大少爷，这两个乡野丫头好生无礼，硬要说小姐的花酱是她们的，这明明是小姐花费了大量的时间和心血做成的啊。”

    夏锦程走进人群才发现，与自家妹子对视的竟然是余招娣。

    他见自家的摊位那里准备的差不多了，就过来看下夏幼荷。也不知道她什么搞的，前几天从牛岭村回来的时候非得吵着要进试吃会，又神秘兮兮的不让他看她准备的东西。

    “余姑娘，我想你肯定是弄错了，我妹妹断然不会拿了你们的东西硬说是自己的。你看，这其中是不是有什么误会？会不会只是刚巧你们做了同样的东西呢？”

    虽然连他自己也觉得这种可能性不大，不过他却是怎么都不会相信夏幼荷手里的东西是余招娣的。

    “误会？”余念娣大叫了声，“哪有那么刚巧的事情！既然你说那罐花酱是你自己做的，那么我问你，你知道它是怎么做成的吗？”

    夏幼荷微微一笑，好像等了这个问题许久似的。自信满满的说，“既是我酿制的，自然知道是如何做成的。我是精选了上等的鲜花，经过特殊的研磨锤炼，加上滦州的青砂糖，熬制而成。其中滦州的青砂糖又经过了三道不同的工序，使其黏度降底，更好的与花酱融合。”

    “你……你……”余念娣听得目瞪口呆，夏幼荷所说的做法，与余招娣的简直就是一模一样啊，一时之间，她实在是想不出来话来反驳她。

    “怎么样，没话说了吧？这个就是我们家小姐亲自酿造的，否则她怎么会连酿造方法都如此清楚呢。”李香香适时的又出来维护了夏幼荷的名声。

    周围的人在听到夏幼荷连做法都说得出来，没理由再去相信余念娣这边的话了。

    夏锦程听了夏幼荷的话，微不可见的点点头，觉得她这次做事还真是挺认真的。他转而又看向余招娣，说道，“余姑娘，你看这样，应该不会有错了吧……”

    余招娣从始至终都没有说话，因为她突然想明白了，这一切就是夏幼荷的一个阴谋。既是阴谋，那么她就是有备而来的，那么，对于她能说出花酱的制作方法，她也并不觉得奇怪。

    只是，能这么轻易就拿走花酱的人，肯定不会是外人，这个发现让她觉得有些黯然，有些神伤。

    她恨恨的瞪着笑得一脸得意的夏幼荷，如果眼神能杀人的话，她一定要在她身上戳出几个洞来！她虽然并不在意这次试吃会，可是自己辛苦这么多天的按劳动成果被别人给窃取了，这口气她怎么都咽不下。

    更何况窃取了她劳动成果的那个人，还是个惯偷――偷了她的身体占为己有。

    “公子，试吃会开始了，那边等着您呢。”丁明虎过来提醒道。

    夏锦程一离开，夏幼荷就收起了那副可怜兮兮的模样，看着余招娣说，“我要是你啊，就赶紧收拾收拾回家了，省得在这里丢人现眼。”

    夏幼荷满脸得意，觉得自己这一步走的实在是妙。

    这么一会儿工夫，余念娣似乎也想到了问题的关键，她不急着回夏幼荷，而是来到余招娣身边，小声的问，“这事……该不会是大姐她……”

    这段时间比较失常的，也只有余盼娣的。可是，她为什么要这样做呢……

    余招娣投在夏幼荷身上的眼神转而落在了余念娣的身上，她不想在这个时候做这些无谓的推测，虽然她的心底也早就有了答案。

    她就是不明白了，明明她什么都没有做，夏幼荷为什么偏要事事都针对她？她都再三保证了自己不会干涉她做夏府三小姐了，为什么她就是不肯放过她，非得这么步步紧逼着她？

    她从来都没哪一刻像现在这样打从心底讨厌一个人，甚至是愤恨的。

    “夏幼荷，你真卑鄙！”

    “卑鄙？哼，余招娣，要怪就怪你自己，你当初若是乖乖的嫁了人，就不会有今天的这种事情！”

    余招娣想说这关她嫁不嫁人什么事，余念娣推了推她，“喂，司徒公子来了。”，

    “这是怎么了？”

    余招娣看过去，“你怎么来了？”

    “过来看下热闹，听说某人准备的东西出了问题。”司徒煊的语气听起来像是幸灾乐祸，可里面却带着一丝不易察觉的关心。

    余招娣瞥了眼夏幼荷，自嘲的说，“你知道了？消息传得倒是挺快。”

    “不是吧，真的出问题了？难道你当初做这个的时候就没有准备点备用的吗？”司徒煊的口吻怎么听，怎么有幸灾乐祸的嫌疑。

    余招娣看着他，眼里神色不定，觉得他这个人还真是无聊，放着自己的正经事不去做，跑她这里来冷嘲热讽来了。

    她带来的这一罐，是这次做的这些当中最好的一罐了，哪里还会有什么备用的啊。

    夏幼荷看到司徒煊过来了，连忙整理了一下衣着，笑吟吟的走到他旁边，低低的唤了声，“司徒公子你来啦，我今天准备了很美味的花酱，你要不要偿一下？”

    司徒煊冷冷的看了她一眼，这眼曾经让他有些迷恋的脸，笑容依旧美丽绝色，可是却不知道从什么时候起，他对它失去了兴趣。

    此时，他只想能把它从眼前推开，让它别妨碍自己看余招娣那副吃瘪的糗样。

    “司徒公子……”见他盯着自己出神，夏幼荷心里一阵窃喜。自己这张美丽的脸果然什么时候都是可以迷惑众生的。

    她接过李香香递过来的碗，送到司徒煊面前。一道独特的香味飘到了他的鼻端，让他原本有些迷茫的眼神落在了碗里的东西上面。

    这个香味，他不会闻错的。

    在汝家的那晚，他曾偷偷的跟着余招娣和汝彬，他闻到的就是这股味道，清新之中带着一股淡淡的甜味。

    他猛的看向夏幼荷，眼里是比冬天还要寒冷的温度。(未完待续。)