
    “楚公子，该不会这道题本身就无解，你只是故弄玄虚罢了？”

    汝彬见他迟迟不公布答案，不由得怀疑猜测起来。楚慕白收了心思，“答案当然是有的。”

    只是，他没想到夏幼荷竟然会说不出答案……

    “我知道！”余招娣突然站了起来，抢在他公布答案之前抢过了话语权。

    几人同时把视线对准了她，她把桌子上清理出了一小块空地，视线不慌不忙的在桌子上掠过，从一个盘子里抓了一把花生出来。

    数了十七颗，摆放在她刚才清理出来的地方。

    “你这是干什么？”汝彬最是心急，在她摆放的过程中就询问了好几次，不过余招娣都是笑而不语。

    直到花生都摆好之后，她才又开了口，“其实答案很简单，假设这些就是元宝，那么我只需要向旁人再借一个元宝，然后就可以按照老人的要求把元宝给完整的分好了。”

    “再借一个？”

    “不错。”说着，余招娣从桌子上抓起一颗花生摆在了那十七颗旁边，“这样就有十八颗了，十八分为二份，一份为九，分为三份，一份为六，分为九份，一份为二。将这三份分别分给三个儿子，则老大分九个，老二六个，老三三个月。剩下这一个就是刚才借过来的，还回去就行了。”

    余招娣侃侃而谈，手起手落，几个呼吸之间便将难住了众人的这道题给解开了。

    “妙，妙啊……妹子，没想到你竟然还有这么一手，倒是哥哥一直小看了你。”经她这么一说，汝彬茅塞顿开。

    鲜少拿正眼看她的汝砺此时对她也有种刮目相看的感觉。

    夏凝裳看着余招娣的眼里充满了惊讶，司徒煊看着她，眼底有什么东西在闪烁。就连出题的楚慕白，此时也怔怔的看着她，完全忘了一旁气得脸色通红的夏幼荷。

    夏幼荷见余招娣不仅解出了题，还赢得了一众人的另眼相看，出尽了风头。看到从她出现以后连正眼都没看她一眼的司徒煊用着一种迷离的眼神望着余招娣，她心里的火气更大了。

    她瞪了一眼楚慕白，觉得

    恼羞成怒的脸比那秋春的枫叶都还要红上几分，她“啪”的一声，把杯子重重的敲在了桌上，嚯的站了起来，生气的说，“你们都欺负人，楚慕白，没想到你竟然跟着他们一起联起手来欺负我！”

    今天晚上，就属她答不出的题最多了，她引以为傲的美貌在这些人的眼里好像并没有起到作用。

    夏幼荷越想越生气，踢开椅子，怒气冲冲的走了。

    夏凝裳见状，不好意思的跟众人道了个歉，匆匆追着夏幼荷去了。

    余招娣没想到夏幼荷会不顾颜面的跟众人翻了脸，有些错愕的看着她离去的背影。好一会儿，她转过头，却见楚慕白仍怔怔的看着自己。

    这让她觉得有点意外，他本该是毫不犹豫的追着夏幼荷离开才是的。

    汝砺和汝彬似乎也没想到夏幼荷会就这样离开，一点大家闺秀的风度都没有。就这样，这场游戏在夏幼荷的气愤离开下匆匆收了尾。

    几人互相道过别后便散了。

    “余姑娘……”楚慕白突然出声叫住了正打算离开的夏幼荷。

    余招娣停下脚步看着他，司徒煊离开的脚步一顿，又继续往前走去。

    “楚公子有何事？”

    “我想问一下余姑娘，你是如何知道那道题的？”刚才在她解题的时候，他好像看到了那日的夏幼荷，两个人的身影有一瞬间竟然重叠了起来……

    “在一本奇书里看到的。”

    “什么书？”

    “《五羌商札》”

    楚慕白突然上前抓住她的双臂，激动的问，“你怎么会看过《五羌商札》？”

    余招娣被他突然如其来的动作吓了一跳，这才想起来自己曾跟他说过那本《五羌商札》是夏锦程从一个外族的商人手中交换而来的。在本朝，除了夏锦程手中的那本，别人那绝对再找不出一本来。

    “我……”一时间，她竟不知道该如何回答他的话。

    慌乱的想要挣脱他的钳制，可他看起来瘦瘦弱弱的，双手的力气却像是有无穷大似的，让她怎么都没有办法挣脱开来。

    余招娣正苦于没办法挣脱之际，突然腰间一紧，人被一股力量带进了一个胸膛。

    “楚公子，你想干什么？”冷冷的声音不带一丝感情，就连看着楚慕白的眼底，也满是如冬季般凛冽的寒风。

    余招娣抬头一看，是去而复返的司徒煊，他的突然出现让她失去了思考的能力。她下意识的想要从他怀里出来，却被他更紧的锢在身侧。“你……你怎么来了？”

    楚慕白虽然心中仍有疑问，可是当着司徒煊的面却不好再问什么。发现余招娣眼里还有未散去的惊慌，冲她说道，“刚才我是一时心急，失礼了。”

    “没……”

    “我突然想起来还有事情要与你商量。”余招娣的话还没说完，司徒煊便拉着她离开了。

    余招娣自然是不会老老实实的由着他拉走她，两人拉扯之间，有什么东西从余招娣的身上掉了出来。

    楚慕白走上前捡起掉在地上的东西，那是一朵纸做的蓝色雏菊。他脸上神情一惊，急急忙忙在身上掏了掏，从怀中掏出了几朵蓝色的小花。

    他把捡起来的那朵与自己身上掏出来的那些对比了一下，竟然是一模一样的。

    这些雏菊是他在湖边的那块大石头上发现的，最近他每次到那个湖边的时候，总是会在那块大石头上发现一朵这样的小花。

    以前夏幼荷曾给他做过一朵这样的小花，她说雏菊虽小，可是它的生命力却极顽强，可以在任何地方绽放它的美丽。她希望他也能拥有雏菊般坚韧的生命力，在逆境中也可以灿然生长，生命中充满幸福和快乐。

    那天他心灰意冷来到湖边，却在那块大石头上看到这朵小花的时候，内心激动无比，以为是夏幼荷以此来向他表达心意。

    他十分欣喜的跑去找她，想要告诉她，只要她愿意回心转意，自己可以不计较这段时间里发生的事情。(未完待续。)