
    余念娣也注意到了余盼娣的神情，愣愣的点了点头，“可能是吧，反正这几天她都一副心事重重的样子。没找到那个带江青青去玩的女人，别说她了，就连我也不放心呢。”

    “是啊……那个女人，难道没有什么特征吗？”

    “没呢，青青也说不清楚，只说那人很漂亮，穿得很漂亮，长得也很漂亮。”

    余招娣点点头，“这样确实也难找到人，看来我们要小心的注意着点。”

    “用你说，她也是我外甥女。”余念娣瞪了她一眼，回屋了。

    一夜无话。

    试吃会的场地设在卞城衙门前面的空地上，一大早空地上就集满了人。有卞城本地的，也有一些是从外面赶过来的。

    官府早就在空地上摆设好了桌子，每个参加试吃会的人到达现场之后，凭自己报名时的顺序号选定桌子站好，然后就可以大显身手了。

    试吃会在巳时开始，由青州州府联同几大官员共十人组成的一小队人马进行评选。评选结束以后，参选的人员可以把剩下的东西分给在场的民众吃。

    余招娣是最后走了关系才报的名，不用说序号肯定是排在最后的。不过当她到达她所在的桌子时，竟然发现在她的后面，还摆着一张桌子。

    竟然有人比她还要晚进入试吃会……

    她不由好奇的往那张桌子看了一下，正巧桌子的主人也转过了头看向她。四目相对，余招娣惊呆了，而对方却笑得得意而张扬。

    怎么会是她？

    沈玲萍因为要照顾余庆所以没来，余盼娣说身体不舒服，也没来。余念娣走在她身后，看到她愣在那里不动了，便推了她一把，“招娣，怎么不走了？”

    随即，她顺着余招娣的目光也看到了对面站着的人，不由得眼前一亮，好一个美若天仙的******啊。

    余招娣抱着罐子往自己的摊位走去，可是不知道是不是因为看到了夏幼荷的关系，她的心里总是隐隐的感觉有些不安。

    夏幼荷轻蔑的瞥了眼余招娣。

    余念娣很是兴奋，卞城还是第一次举行这种试吃会呢。她一早就过来，把会场全都逛了个遍，这会儿，跟着余招娣一边收拾摊位，一边说着自己在会场看到的情形。

    “你知道吗，别的摊位上的人老早就开始过来准备啊，什么锅碗瓢盆全都上阵了啊。我看整个试吃会，也就咱们这儿最简单清爽。”说完她顿了一下，指着夏幼荷的摊位说，“好像那边那桌也很清静。”

    余招娣看过去，这才发现夏幼荷的桌上跟她的一样，除了一个罐子几个碗以外，再无其他。像是感觉到了她的注视，夏幼荷也看向了她，朝她露出了一个堪称完美的笑容。

    余招娣收了视线，余念娣扯了扯她的衣服，小声的问，“招娣，你认识那个女人吗？怎么总感觉她的笑容美则美矣，却像是有点不怀好意思的样子。”

    “她是夏幼荷。”

    “夏幼荷？她就是夏幼荷？被你砸晕的那个？”余念娣是第一次看到夏幼荷，难免会惊讶。见余招娣点头，她不禁又多看了夏幼荷两眼，“漂亮，果然是国色天香啊。”

    余招娣撇撇嘴，不置可否。

    “若兰，时间差不多了，咱们把东西准备准备吧。”

    “是，小姐。”

    若兰说着，走过来打开了罐子，拿过来一个小巧精致的勺子伸进罐子里搅了几下。顿时，一股清香幽远的味道自罐中飘出。

    余念娣深吸了下鼻子，“这味道真是好闻，只是……怎么感觉有些熟悉……”

    余招娣脸色一变，像是突然从梦是惊醒似的跑到自己的罐子前面，一把掀开了罐子的封口。一片灰尘随着被打开的封口涌了出来，呛得余招娣直咳了起来。

    余念娣见情况不对，连忙过来一看，只见罐子里装了满满一罐子的尘土，而她的脸色，比那尘土好看不了多少。

    “怎么会样？”昨天她们几个还一同品偿过罐子里的花酱，怎么今天竟然就变成了这样？

    夏幼荷看到了，从一旁走了过来，满脸关心的问道，“呀，你们怎么回事呀，带着一罐子土来，是打算给谁吃呢？”

    说着，她吃吃的笑了起来。

    这时，若兰拿着的勺子从罐子里舀了一勺子东西出来，余招娣一看，那分明就是她的花酱！就连余念娣也看出来了，脸上全是不解的神情。

    她怒瞪着夏幼荷，“夏幼荷，你这么做是什么意思？”

    夏幼荷满脸无辜的看着她，“什么什么意思？我真是不懂你这句话的意思。”

    “你少装蒜，这花酱明明是我的！”

    “哈！哈哈！”夏幼荷假意笑了两声，转过头看了看四周逐渐聚集起来的人群，柔弱的说道，“大家都给评评理了，这花酱明明是我自己辛辛苦苦熬制的，可是这个人竟然一开口就说是自己的，有这个道理吗？”

    夏幼荷生得就一副柔柔弱弱的样子，现在再配上她一脸的委屈模样，当下就博得了许多人的同情。大家都纷纷谴责余招娣的不是。

    “你们别听这个女人瞎说，这个花酱就是我妹妹酿制的。”

    “你们这些人说话好无道理，既然是你们的，又怎么会在我们小姐手里。这个罐子可是我亲眼看着我们小姐从夏府里捧出来的，你们自己做不出来东西，竟然还想占别人的便宜，真是好不要脸！”李香香不知道从哪里出来，站到夏幼荷面前替她说话。

    夏幼荷十分满意她的这种护主行为，再看一眼仍是埋头在那里舀花酱，像是根本就没有看到她与人争吵的若兰，心里便有些气。

    李香香一句夏府直接表明了夏幼荷的身份，围在周围人们一听这是夏府的小姐，自然更是站到了她们那一边。

    想想，人家夏府的千金小姐难道还会跟一个乡野丫头抢东西吗？想想也是不可能的嘛。

    “你这丫头倒是牙尖嘴利的，就是不知道你主子是怎么教的你，不知道撒谎的人死后是要入地狱，被拔舌的吗？”余念娣不甘示弱的反驳回去。(未完待续。)