
    夏幼荷感觉到周围陡然降低了好几度，明明是艳阳高照的夏天，可是她却感觉整个人都冷飕飕的，好像置身于冰窖中似的。

    仿佛司徒煊目光所及之处，就是寒冬。

    司徒煊“啪”的一声把她手中的碗挥到了地上，夏幼荷的笑容僵在了脸上。

    “司徒公子？”她的面上露出不解和困惑。司徒煊就算是不喜欢她，也从来没有当着这么多人的面下过她的面子。

    然而今天这个司徒煊却是陌生而冷酷的，“你做了什么，你自己心里明白！”

    “我……”

    司徒煊完全没有理会她要说什么，往旁边迈了一步，站到了余招娣的旁边。

    余招娣正憋着一肚子气没处撒呢，见他忤在那儿又把夏幼荷给引来了，两人还当着她的面在那里眉来眼去，更是火冒三丈。

    脚下一使劲，重重的踢到了他的脚上，疼得他差点跳起来。因为顾着场合，他才硬是忍了下来。

    他俊眉一挑，星目一瞪，冲着她做了一个凶相的脸色，然而余招娣却丝毫不惧怕的站在那里回视着他。

    “你干嘛踢他！”夏幼荷看到了她的小动作，替司徒煊打抱不平。

    “我踢他关你什么事？”余招娣虽然不知道司徒煊为什么会忍了下来没有冲她发飚，也不知道自己到底是哪里来的胆子突然会踢他，可见他完全没有要发作的意思，不免有些登鼻子上脸起来。

    她发现她很乐于见到夏幼荷脸上的这种表情。

    想到夏幼荷用手段拿走了她的花酱，她一把拉过司徒煊的手臂，把他拉到自己身边紧挨着她。

    “你……你……”夏幼荷看到余招娣整个人都要贴到司徒煊身上，眼睛都要红起来了。这么久以来，她就算是借着夏幼荷这个身份，费尽了心思，都没能离他这么近过。没想到这个丑不拉几的余招娣竟然如此恬不知耻的靠在他身边。

    这怎能不让她恨得牙痒痒？

    更可恨的是，这个每次她一靠近就退开的司徒煊，现在竟然由着那个死丫头靠在他身边，一点要推开她的意思都没有。

    以前他不是避她唯恐不及的吗？到底是什么时候变了的……

    她觉得余招娣看着自己的眼里充满了挑衅的味道，她想冲上前去把他们分开，把她脸上的笑容撒下来狠狠的放在地上践踏。

    可是又想到自己是答应了家里不再与司徒煊有所牵扯，好好与楚慕白相处才得以重获自由的。如果在这种大庭广众之下她又与司徒煊惹点什么事出来，回去肯定要吃不了兜着走了。

    夏幼荷终究是忍了下来，心想着，来日方长，她们走着瞧。

    余招娣看着夏幼荷一副敢怒不敢言，像是嘴里飞进了苍蝇又吐不出来的样子，笑得那叫一个得意啊，郁闷的心情得到了一点点的抒发。

    “让让，让让……妹子，你这里够火的呀，这么多人。”随着声音的出现，汝彬力排众难，挤到了余招娣的摊位前面。

    到了前面他才发现这里的气氛不太对，“咦，试吃会都开始了，你们这是在干嘛？妹子，你怎么人站在这边却把东西放到那边了啊？”

    汝彬说着，就要去那桌上把花酱拿过来，却被李香香给拦住了，“你干什么，这些是我家小姐的！”

    “你……你家小姐？夏三小姐啊？”汝彬吃惊的望了眼夏幼荷，转过身挤到余招娣旁边，不知是有意还是无意，愣是把司徒煊给挤到了边上。他往她身边的罐子里瞧了一眼，只看到一罐子的灰，“妹子，这是怎么回事啊？”

    “能怎么回事啊，花酱没了，它自己长脚跑到了别人那边呗……”

    “不是吧，还有这种事情？你放心，哥哥可以替你作证，那花酱就是你酿的。”

    看到汝彬要往自己这边走过来，李香香壮着胆子挡在他面前，“干……干什么，你们想仗着人多欺负我们小姐啊！”

    想到家里的余盼娣和江青青，余招娣拉住了汝彬，能威胁住余盼娣的，除了江青青就再无其他人了。她淡淡的说句“算了。”

    然后走到夏幼荷面前，盯着她的眼睛，一字一字的说，“夏幼荷，这是最后一次。如果你再利用你的身份这样针对我，对我余招娣以及余招娣的那些人家下手……”她伸手轻轻拍打了下夏幼荷的脸，接着说道，“那么这张脸即使我舍不得，也绝不会再手下留情。”

    话里浓浓的警告意味听得夏幼荷身形一顿，心底微微一颤。可很快她就又挺直了胸膛，回视着她，神情倨傲而不可一世。

    余招娣不愿意再跟她多说一句话，转身招呼了余念娣就要走，却被余念娣给位住了，说汝彬让她在这里等一下。

    她啧了一声，又回到了自己的摊位后面，看到司徒煊还站在那里，似乎连位置都没变过一下。

    “你怎么还没走？”

    “都说了是来看热闹的，怎么能不看完。”司徒煊双臂环胸，佯装淡定的说道。

    天知道刚才她靠着他的时候，他竟然觉得有一丝丝的紧张，以及窃喜。

    没一会儿，汝彬捧着一个罐子，一路大叫着“来啦，来啦……”

    “这是什么东西？”余念娣盯着那个罐子上下左右的看了起来，不过余招娣却是猜出了几分。“你把它带来了？”

    “还好我带来了。”汝彬笑着说，看起来有几分不正经，他打开罐子倒了一点出来，“兑好的，还是冰的。你偿一下味道，绝对好，不枉我偷偷用了我娘的那些宝贝。”

    司徒煊看过去，只见碗里盛着的液体色泽金黄，在阳光的照射下煜煜辉，散发出一股沁人心脾的凉爽气息，他从来都没见过这种东西，可是只是站在旁边闻到了味道，就忍不住想喝上一口。

    只是……这样的美丽的液体装在这种碗里，未免失了一些卖相。

    余招娣半信半疑的接过碗，闻了下味道。比起那天的清新，这次里面还多了一股淡淡的花香，那是添加了黑峰山上的黑峰崖蜜的味道。(未完待续。)