
    “你是指，你我合作之事？”

    “是的，我想过了，不止是美颜膏，就是你现在手上的这款美人琼，甚至是那款花酱，我们也可以合作一二。”

    接着，司徒煊便把与自己合作的诸多好处都一一列举了一番，从制作到售卖的各个环节他都考虑得很周全。

    这般侃侃而谈的司徒煊与平时给她的感觉很不一样，自信而从容。

    整个人都因此而散发出一股光晕，令人不能直视，却又无法忽视。

    好像一下子就成了天地间最吸引人注意的所在，令人不由自主的想要把目光投向他。

    他是那般的耀眼，就像是夜空中的一轮明月，吸引着人全部的注意力。

    她看着他，仿佛能从他身上看到一股劲，一股拼搏的劲，这股劲她从来都没有在夏锦程的身上看到过。

    余招娣不由得在心里感叹，只怕夏家的这一代，会输在眼前的这个人手中。

    光是那份度量，夏锦程就比不了了。在她得到试吃会头筹之后，有一次在路上遇到夏锦程的时候，他甚至连她打招呼都爱理不理的样子。

    可司徒煊，明明司徒家因为她而丢了试吃会头筹，而他自己更是因此而被司徒青善关禁闭，可他出来的每一件事却是前来找她商议合作的事情。

    一个人能看得多远，才能走得多远。仅是这一点，夏锦程就不如他。

    他给出的条件很优渥，让她很心动。

    “我相信放眼整个卞城，再没有谁能给出比我的更好的条件了。”像是看出了她心里的想法，他又加上了一句，“我知道你在想什么，可是夏这次输了试吃会，以夏青澜的脾气，他断然不可能会若无其事的找你合作。而夏锦程虽然有几分头脑，却太过固步自封，墨守成规，所以他也不可能会违背夏家老头的意愿而找你合作”

    这点他很笃定。

    他的一句话，堵死了余招娣的唯一一条退路。

    她知道，夏幼荷之所以敢这么明目张胆的欺负她，就是因为余家没有钱。虽然这次她得了五百两银子，除去她所欠的那些债还剩下了三百多两。

    三百多两啊，如果省吃俭用的话，够他们家用上好多年了。可是这样就与她所期待的差太远了，特别是在经过了江青青的那件事情之后，更让她生出了一定要赚很多很多钱的想法。

    因为只有只了钱，他们的人身安全才有保障，别人才不敢想动就动。

    想到这，余招娣的眼里露出了一抹坚定。

    “要合作可以，不过，我要自己做，你们只负责替我售卖，我会支付给你们一定的钱做为酬劳。”她的打算是，日后她若是做得好了，这样方便她从司徒家里抽身出来。

    更何况有了夏家跟司徒家那两位太太祖爷的前车之鉴，她觉得像是合作一起制作之类的建议，还是能免则免。

    司徒煊似乎早就想到她会有这么一说，脸上仍是一派从容，“这样也可以，不过我也有一个要求。”

    余招娣没说话，等着他的下文。

    他看着她，定定的说，“那就是不论在什么情况下，你都绝对不可以供相同的货品给其他的商家，包括夏家。就算是你哪天你又制作了些什么新鲜的东西出来，也只能优先提供给我们司徒家的酒楼商铺，除非我们谈不妥，明确表示了不进你的货，你才可以转卖别处。”

    看余招娣对夏家的那股热乎劲儿，司徒煊觉得这一点他不得不防。果然，余招娣在听到他的这个条件时，明显愣了一下。

    不过最终还是答应了下来。

    “既然这样，那我也有一个条件。为了保证你们能更好的推销我的东西，我支付给你们的报酬是从你们售卖的所得中按一定比例提取。也就是说你们卖出去的多，所得到的报酬就多，反之亦然。”

    余招娣见他若有所思的看着自己，以为他是不愿意，解释道，“这种方式，初听起来像是我占了便宜，可是如果东西卖的好的话，长久下来，还是你们比较划算的。”

    她也是有私心的，这样做，他们才可能会为了赚取更多的分成而更加卖力的向顾客推荐她的东西。这些年她跟着夏锦程进进出出的，学会了几分生意经。

    司徒煊当然知道她所说的这些，他只是没想到她竟然会提出这种方式。但是他也爽快的答应了下来，“好，我们立字为据。”

    “约期一年。”

    “最少三年。”一般商家合作的协议签的都是一年约，可是他却提出了三年。

    照司徒煊的话说是，她的东西做为以前从来没有出现过的新鲜货色，前期他需要谋划、铺路，费时费力，一年的时候都只够让民众们接受她的商品，而后面的两年则做为对他的回报。

    余招娣想了一下，觉得他说的也有些道。这么一来，三年后就算她与他解了约，自己独干，有他们事先替她铺好的路，她做起来肯定是事半功倍的。

    各自打着小心思的两个人就这样把协议给商定了，一说起赚钱，两人还真是谁都不含糊。

    都谈妥之后，司徒煊并没有马上离开的意思，而余招娣坐在那里也愣愣的看着街道发呆。

    不得不说这个包厢设计的很巧妙，坐在这里可以看到街面上的人来人往，而街面上的人却看不到他们。掌灯以后的路上，行人没有白天那么多。没有了白日里的喧嚣，整个城市都安静了下来。

    临街的店铺都点上了灯，灯火从门窗里透出来，投在街上，昏暗而模糊。可当整个街面上的灯火都投映到街面上以后，却又将街面照得如白天般明亮。

    司徒煊看着余招娣，这还是他第一次在这么近的距离下心平气和的看着她。她的眉眼在氤氲的灯光下散发出柔和的光泽，卷而俏的睫毛像是两把扇子，在她的脸上投下了一片好看的阴影。

    这么近的距离，他甚至能看到她脸上那一层细细的绒毛，在亮光下闪着蛊惑人心的亮光，让人忍不住想要伸手去触摸，感受它的柔软。(未完待续。)