
    他这么想的，手指腹间便传来了一阵柔软的感触。

    微微冰凉，柔滑而充满弹性。

    余招娣没想到司徒煊会突然伸手摸她的脸，太过惊讶而忘了反应。

    “余招娣，我们把以前的事情都忘了吧。今天，在这里，就当是我们初次见面，可好？”

    他的声音低沉而充满磁性，与平常跟她争风相对时的语气完全不同。

    就像是一阵悠美的琴声，传进她的心田，让她的心神都为之一震。

    虽然心里有个声音一直在告诉她，推开他，可是她的身体却愣是一动都不能动，像是魔怔了一般。

    当余招娣感觉到司徒煊另一只手也抚上她的脸时，她猛的回过了神，一把推开了他。她觉得司徒煊今天太不正常，而她，也很不正常。

    她使劲眨了眨眼睛，努力让自己回复到正常的状态，而后才开口说道，“说起来，这里就是当初你踢余招……踢我下楼的地方吧。”

    刚才她进这家酒楼的时候就发现了，当初她就是从这个廊道下面的街上经过，被从上面掉下来的余招娣给砸晕了。

    刚才有一瞬间，她甚至在想，如果她从这里跳下去，是不是一切都能恢复原样了……

    不过理性告诉她，会不会恢复原样她不知道，但是很有可能就此一去不复返了。

    司徒煊没想到她会突然来上这么一句，整个人几乎都要石化了。如果他一早就知道自己会有这么一天，当初就应该趁机收了她。

    可一想到那个时候的余招娣，他浑身都打了个颤，完全无法接受，就连回想一下以前余招娣的模样，他都觉得浑身不自在。

    如果时间倒退回以前，他估计还是会毫不犹豫的把余招娣给推开的。

    他觉得心里很矛盾，搞不明白，明明就是同一个人，为什么前后的差别会有这么大，他的感觉也差这么多呢……

    “不是踢，是推……”他强调。

    余招娣看着他一脸像是踩到****的表情，莫名痛快的哼了一声。如果不是他那一脚，她又怎么会变成现在这个样子。

    “不管是踢还是推，这件事我一直都记着呢。”她撇着嘴冲他说完这句话，提着店小二已经打包好的东西趾高气扬的离开了。

    只留下司徒煊一个人愣愣的站在廊道上，后悔得肠子都要青了。他哪里不好选，非得选这家酒楼来吃饭。

    余招娣回到家的时候已经挺晚了，她一进门喊道，“大家伙出来吃宵夜了。”

    江青青是第一个跑出来的，只要有吃的，她总是跑得最快。

    “他们人呢？”余招娣一边把吃的东西都摆放到桌上，一边问一脸垂涎的江青青。

    “都在外婆屋里呢，外公生了好大的气。”

    “为什么？”

    江青青看着她，摇了摇头。

    余招娣摸摸她的头说，“那你在这里吃吧，小姨去看一下。”

    屋里，余庆已经能坐起来了，他靠坐在床上，一脸的怒容。沈玲萍则是愁眉苦脸的坐在一旁，余盼娣和余念娣站在一旁。

    一向开朗乐观的余念娣，此时却眼睛红红的，像是受了极大的委屈。

    余招娣一脚迈进屋就感觉到屋里的气氛很不对劲，弥漫着一股山雨欲来的气息。

    “爹，娘，大姐，二姐，你们怎么了？”走近了，她才发现余念娣竟然在偷偷抹眼睛，惊讶的看着她，“二姐，你怎么了？”

    余盼娣把她拉到了一边，小声的跟把事情说了一遍。

    原来沈玲萍觉得余念娣年纪也不小了，便想着把她的亲事给办了。余念娣与那史书强青梅竹马，两小无猜，两人也算是两情相悦了，她自然不愿意嫁给人，就把这件事跟史书强说了。

    史书强回去就便要求家里差媒婆过来提亲。

    这原本也是件好事，可谁知道史书强父母竟然不同意这门婚事，说余念娣配不上他们史家。

    余招娣偷偷打量了眼余念娣，“怎么会这样，以前不是默认了的吗？”

    “是啊，他们还放出话来，说我们余家肯定连件像样的嫁妆都拿不出来。”余盼娣说到这，声音又压低了几分，“我怀疑，他们家是因为知道了你在试吃会上拿了头筹，得了五百两银子，所以想趁机讨点好处。”

    “那史书强呢？”

    “闹腾了两天，现在也不知道怎么样了，念娣连面都见不上他的。”

    “这家人，也太过份了！”余招娣气极。

    余盼娣连忙拉住要暴跳的余招娣，“嘘，小声点，小声点……”

    “行了，我这都听到了，就别藏着掖着的说了。”余念娣实在看不下去这两人的表现了，就在离她仅一米远的地方嘀嘀咕咕的，当她是聋子呢。

    余盼娣讪讪的笑了。

    余招娣则走到她面前，安慰道，“我二姐青春少艾，貌美如花，多的是男人抢着要，咱不跟那几个没品味的人计较。”

    她的话，让余念娣哭笑不得。

    沈玲萍站起来拉着她的手说，“招娣，要不……你看你得的那些奖金，你能不能拿些出来，咱们给你二姐风风光光的置办个婚礼，好不好？”

    “不行。”余招娣抽回了手，她转了一下眼，见整个屋子里的人都在看着她。

    别说那些钱是她准备用来办作坊的，就算是闲置在家里，她也断不能就这样平白给了那样的人家。

    “招娣，就当是娘求你了，好吗？要不……要不就这钱就当是为娘的问你借的，日后有了钱，娘一定全数还你，这样还不成吗？”

    “那些钱，我有用的。”

    “有用？你能有什么用？你做什么事情会需要那么多的银子？余招娣，你不想借就算了，何必说这么可笑理由！”余念娣恨恨的看了她一眼，气愤的转身离开了。

    “念娣，念娣……”余盼娣喊了两声也没喊住人，回头也是满脸复杂的看了眼余招娣，追着余念娣出去了。

    她心里是能理解余招娣的这种做法的，沈玲萍说是借，其实肯定也是还不上的。毕竟那些钱是她自己的，她没理由把它们用在别人身上。(未完待续。)