
    她费尽心机拿到了花酱就是为了看余招娣不痛快，可是却没想到反而让她因此而在试吃会上大出风头。

    这口气憋在她心里，让她郁闷得想要杀人！

    一转回头，看到若兰正一声不吭的在那里收拾东西。她上去二话不说就给了她一个巴掌，“没用的东西！”

    无缘无故遭了打的若兰错愕的盯着夏幼荷愤然离去的背影，眼里噙满了泪水。

    “擦擦吧。”一条手帕出现在她面前。

    若兰抬起头怔怔的看着余招娣，余招娣只把手帕塞到她手中，转身离开了。她低下头，那是一块洁白的棉布手帕，料子不怎么好，可是却洗的很干净，上面有一股不明显的香味，淡淡的却很好闻，还有点熟悉。

    她把手帕放到鼻端闻了一下，眼神骤变，慌乱的打开手帕，只见在手帕的一角，绣着一朵淡淡的粉色荷花。她又把手伸到怀里，从里面拿出一条手帕。

    看着摆在一起的两条手帕，若兰眼底的神色复杂而难辨……

    余招娣的心情很不错，特别是看到夏幼荷离去时那一脸快要郁卒的模样，就觉得特别解气。她脚步轻快的追上了走在前面的司徒煊，“喂，这次……谢谢你了！”

    司徒煊被她一拍，脚步一个踉跄，险些栽倒在地。幸而余招娣眼疾手快，一把又给他拽住了，才让他免于出丑。

    “你还好吧？”

    看到她关心的眼神，司徒煊本来想稳住身体的脚突然无力的软了下来，有气无力的说，“可能是刚才跑的太使劲了，这会儿感觉脚都使不上力气了。”

    余招娣的手更往里抓紧了他的，“行了，靠着我点，我扶你回去吧。”

    “那便多谢了。”

    “你好歹也客气一句吧……”竟然一点推托的意思都没有。

    司徒煊笑而不语。

    余招娣撇了下嘴，如果不是看在他那么好心替她从家里拿琉璃杯的份上，她才懒得管他那么多呢。

    走进院门，余盼娣正坐在院子里看着江青青在玩耍。她一看到余招娣从门外进来，脸色一变，拉起江青青就要往屋里走，却被余招娣给叫住了。

    “大姐，我想跟你说件事。”余招娣看了眼惊慌的余盼娣，又看了眼一脸无辜的江青青，脸上突然绽开了一个大大的笑容，“我们赢啦，我做的东西拿到了头筹！”

    她小步跑到江青青的身边，蹲下来捏了捏她的小脸蛋，这豪气万丈的说，“青青，以后小姨就有钱啦，你想吃什么就给你买什么！”

    “真的？”

    “当然是真的。”她又站了起来，“我得赶紧把这个消息告诉爹娘，让他们也高兴一下。”

    看着就差变成兔子似的一蹦一跳往沈玲萍屋里走去的余招娣，余盼娣愣是半天也没回过神来。

    惊讶、惊喜、愧疚、释然，各种情绪从她脸上闪过。“怎么会这样……”

    余念娣也是半天才回过神来，她原以为余招娣回来怎么也得先跟余盼娣吵上一架，可是却没想到她竟然一个字都没有提，甚至连脸上都没有露出一丝一毫的不快。

    她真是有点迷糊了，只是既然她这个正主都不开口，那么她这个跟班的自然也不能开这个口。于是，她只是低低的叫了声“大姐”人便回屋了。

    敏感的余盼娣发现余念娣的这声大姐里面少了一些东西。

    余庆和沈玲萍听到这个消息后，高兴的要死。

    晚上，余招娣收拾完毕，打算入睡了。门外响起了低低的敲门声。打开一看，门外站着的，是一脸愧疚的余盼娣。

    “大姐，这么晚了，有事吗？”

    “我……能进去坐坐做？”

    余招娣侧开身，让余盼进了屋。

    余盼娣一进到屋里，就泪眼婆娑起来，一拉余招娣的手就跪了下来，“招娣，我对不起你，我……花酱是我换的，对不起……她……她拿青青威胁我，说她能让我一天看不到青青，就可以让我一辈子都看不到她……”

    她哽咽的连话都说不完全了。

    “我知道。”余招娣的表情很平静，平静到连她自己也觉得不可思议。

    “你知道？”

    “我没有怪你，真的。如果是我，我也会这么做的。”其实余招娣的心里并没有表面上看起来这么轻松，只是事情都已经发生了，再多加责备也是于事无补。

    况且江青青很可爱，她也不想她出事。“而且，你看，我还因此由祸得福，拿了头筹，应该高兴才是。”

    余念娣见她不但没有怪自己，还反过来安慰自己，心底更是愧疚得无以复加，眼泪唰唰的往下掉，除了对不起，她不知道应该再说什么。

    第二天，余招娣早早的就去了作坊，作坊里的那些工人看到她都吃了一惊。他们以为她既拿了头筹，那么多的奖金，定然不会再来上工了。

    可是她依然像以前一样，认真的做着自己的事情，就好像完全没有发生过试吃会那件事似的。

    不过让她觉得奇怪的是，连着三天她都没有看到司徒煊，就连张明海也不见了踪影。她问了作坊里的人，才知道司徒煊被司徒青善给关了禁闭。

    余招娣直觉这件事可能跟那天的试吃会有关，她还去了趟司徒府，想去探望一下他，可是却被拒在了门外。

    这天，余招娣像往常一样，在湖边坐了一会儿之后，从怀中拿出一朵小花放在了那块大石头上面。

    然而，她的手还没有收回来，便被人从另一边给抓住了。

    “果然是你。”

    余招娣慌乱的抽了手，抿了下唇，说道，“楚……楚公子……”

    楚慕白伸出手在她面前摊开，只见他的手掌心躺着好几朵一模一样的蓝色小雏菊。

    “这些，都是你做的？”

    “我……”余招娣的脸上，是一种被抓现行的尴尬。

    “雏菊虽小，可是它的生命力却极顽强，可以在任何地方绽放它的美丽。前几天我心情不大好，偶尔在这里发现了这些小花，它给了我不少的鼓励，谢谢。”

    余招娣睁大了眼睛看着他，他竟然还记得这句话……(未完待续。)