
    她轻轻的偿了一口，味道清冽甘醇，甜而不腻，一入口就像是给身体里带进了一股清泉，整个人犹如告别了这炎炎夏日，置身于凉爽怡人的秋季。

    “嗯，真的不一样了……”

    说着，她给余念娣还有司徒煊也都倒上了一碗，喝得余念娣哇哇大叫，直嚷着要把罐子搬回家，不能放这便宜了别人。

    司徒煊则是默默的喝着，可是眼底却是掩不住的惊叹。

    夏幼荷站在自己的摊位旁边看着不远处的几人欢快的模样，心里像是有无数条虫子在爬似的难以忍受。

    正巧若兰经过的时候不小心碰了她一下，她便借题发挥，狠狠的痛斥了若兰一顿。

    余招娣状似不经意的往那边看了一眼，又匆匆收回了视线。

    这时张明海挤了过来，问道，“余姑娘，你可有看见我家公子？”

    “司徒煊他不就在……”余招娣手指过去，却发现刚才司徒煊站的地方已经空空如也了，她纳闷的嘟囔，“奇怪，刚才还在这里的。”

    “那我再去别处找找吧，这试吃会都开始了，他人却跑不见了，真是急死我了。”张明海像个大妈似的边唠叨边离开。

    夏天的太阳是有毒的，巳时过去一多半，这太阳就像是要把这群人给烤熟了似的，不停的向大地散播着热量。

    参加试吃会的人一个个都热得不行了，特别是那些准备了精美菜肴糕点的人，守在火炉旁，更是热得快虚脱了。就连充当评审的那群官员也个个都汗流浃背，叫人撑起了伞来，即便这样，像火烧般的闷热。

    放眼整个会场，也就最后两桌最清爽。而最后两桌中，夏幼荷早就跑到一边的阴凉处躲着去了。

    余招娣这边，汝彬不知道从哪里弄了把伞来，替余招娣撑着。几人一边喝着冰凉的茶，一边等着州府老爷等一干人等的到来。

    “来了，来了……”余念娣高兴的嚷着。

    千等万等终于把他们给等来了。

    州府老爷带着一众官员来到余招娣的摊位前，一看她的桌上什么都没有，就只有一个罐子，不由得个个都面露奇色。

    “你们准备的东西呢？”

    “就在这里。”余招娣手指那个不起眼的罐子。

    余念娣摆好碗，她打开罐子就要往碗里倒的时候，司徒煊从旁边插了过来，一把按住她的手，“等一下。”

    他气喘吁吁的说着，把手中的盒子往桌上一摆，“用它装。”

    后面那句话，他是对着她边说的。

    余招娣抬眼看了下他，只见他满头大汗，就连衣服都有些紊乱了，根本不见平日里的优雅。“你……没事吧。”

    他摇摇头，在她耳际说道，“用它装，保管能让你罐子里的吸引住所人的视线。”

    有这么神的东西？

    余招娣半信半疑的打开那个盒子，只见里面装着一套精美的杯子。杯子呈半透明状，晶莹剔透，很是漂亮。

    他不顾自己摊位上的事情，该不会就是为了替她拿这个东西过来吧……

    “琉璃杯？这可是司徒老爷的心头好啊，我们今天还真是借着光了。州府老爷打趣道。

    其他人鲜少有知道这套杯的，但是它们的样子一看就不像是俗物，再加上州府老爷都这么说了，肯定就错不了。

    一个个脸上也都露出了有幸的笑容。

    “好东西啊……”汝彬说着，在余招娣还发着愣的时候就把杯子都摆了出来，“愣着干嘛，赶紧倒起来吧。”

    余招娣回过神，把罐子里的东西挨个倒到杯子里。顿时，在场的众人无不点头称赞的，就连余招娣自己都忍不住要惊叹起来。

    莫怪世人都说人靠衣裳马靠鞍，就连这吃吃喝喝的也真是离不了这些装摆的东西。罐子里的茶倒到这个琉璃杯里后，整个就不一样了。

    那琉璃的玉色衬着金黄色的液体，在曝光之下闪闪发光，看起来宛如琼浆玉液一般，看得那些官员一个个是赞不绝口，迫不及待就拿起来放在手中细细观赏。

    然而，他们才端起杯子，一股清新凉爽的味道就扑鼻而来。在试吃了一个上午的那些油腻菜肴之后，这味道就像是山涧中的一股清泉带来一阵凉风吹拂而过，带来丝丝清凉。

    州府老爷显然也感受到了此中的特别，端着杯子凑近了深吸一口气，顿时闷热萎蔫的精神都为之一怔，“妙……妙啊……只这么闻一闻，本官整个人都觉得清爽了起来。”

    “是啊……”

    “实在是妙……”

    底下的官员亦都附和着。

    “楚大人，请品偿。”余招娣端起桌上仅剩的一杯，递到楚慕白面前。

    “哦……好……”楚慕白眨了下眼，掩去有些失神的情绪，伸手接了过来。

    司徒煊只是面无表情的看着这一幕。

    几个评审喝了杯中的茶之后，都纷纷再要了一杯。

    “甘醇甜美，冰凉怡口，好像把这酷热都给驱散了一般。对了，这茶叫什么名字？”州府老爷看起来似乎很喜欢这道茶。

    “这个，还未来得及取名。”

    “如此，本官就给它取个名吧。这胡柚本不是什么稀罕物，却叫你给做出这等美妙的滋味，就叫……美人琼，如何？”

    “多谢州府老爷！”

    夏幼荷见几位大人都停在余招娣那里不动弹了，连忙走上前来说道，“几位大人，小女子也精心准备了一道美味，还望几位人指点一二。”

    在场的官员大部分都认得她是夏府的三小姐，全都二话不说的跟着她去了那边。

    只不过，在喝了冰镇过的美人琼之后，再试吃那已经被太阳烤得有些发热的花酱，味道自然大打折扣。

    余招娣的美人琼不仅受到了官员们的一致好评，就连后来给那些普通民众喝的时候，也博得了他们的青睐，成为试吃会上最受欢迎的一道茶。

    最后，连余招娣自己都没想到，竟然误打误撞的拿下了这试吃会的头畴。

    听到周府老爷亲自宣布这个答案的时候，夏幼荷气得脸都青了。(未完待续。)