
    这还是自上次不欢而散之后，两人第一次单独见面的。

    她还记得上次他离开的时候，眼底的淡漠与疏远。

    但是这一刻，他看起来又与平常没什么两样，好像已经忘记了那日发生的事似的。

    她快速的眨了几下眼睛，说道，“我……我只是随便做做的，没有别的意思，你……你……啊，我想起来我还有点事情，要先走了。再见！”

    说完，不待楚慕白有所反应，余招娣一溜烟的跑了。

    楚慕白看着她跑离的方向，从怀中又拿出一朵小花摆放在手中。

    也是一朵小雏菊，淡黄色的，那是以前夏幼荷送给他的。他将这几朵小花放在一起，除了颜色不一样，其他的诸如大小细节方面，全都一模一样。

    楚慕白的眼底是掩也掩不住的困惑。

    余招娣一口气跑出去老远，边跑还边回头看。一个不留神，撞到了一个人的身上，对方连忙伸手扶住了她。

    “你见鬼啦，跑这么快？”

    抬头一看，竟然是消失了几天的司徒煊。她又转头看了眼身后，这才抚着胸口喘着气，“没……没事……”

    “没事你跑这么快？”司徒煊疑惑的往她跑来的方向看了眼，突然想到刚才他过来的时候在外面看到了楚慕白的随从，脸上的表情僵了一下，却在余招娣看向他的时候又恢复了一脸的轻松。

    余招娣不服气的反驳，“没事就不能跑这么快吗？”

    说着，为免他看到楚慕白，她拉起他的手往外面走去。

    至于为什么她会担心他看到楚慕白，她也不知道。

    感觉到手掌处传来的温软感触，司徒煊心底痒痒的，像是有无数只蚂蚁从他们两手相握的地方一路爬到他的心头，酥酥麻麻的传遍了全身。

    他发现，他不讨厌这种感觉，甚至心底还是有几分喜欢的。

    “你来的正好，前几天我听说你被司徒老爷关禁闭了，为什么？”

    司徒煊想也不想就说道，“他想关就关，哪有什么为什么。”

    余招娣看了他一眼，撇撇嘴，“你不说我也知道，是不是因为试吃会的事？”

    “算是吧……”

    “是就是，不是就不是，什么叫算是……”

    “余招娣，你就不能不这么较真吗？”司徒煊这会儿的心情挺不错的，所以即便是这句有些不耐烦的话，他也说得轻柔，让余招娣都有些不能适应。

    “你没事吧？”她停了下来，疑惑的看了眼他，随即露出了一个很真诚的笑容，“说真的，试吃会的事情，真应该好好谢谢你。”

    特别是在她知道他竟然因为帮她拿杯子而耽误了他自己那边的事情，继而让司徒青善罚了禁闭，她就更觉得自己应当好好谢谢他。

    “光说说有什么用。”司徒煊的心思落在了她如花瓣般张张合合的红唇上。

    “那你想怎么样？”余招娣今天对司徒煊也是难得的和颜悦乐，大概是因为他帮了自己的缘故吧，她心想。

    “我想……”

    司徒煊刚说了两个字，边上插进来了一道惊呼，“啊，公子，余姑娘，你……你们……”

    余招娣转过头去，见张明海目瞪口呆的指着她与司徒煊，她低下头一瞧，这才发现自己竟然还拉着司徒煊的手。

    她哗的一下松开他的手，整个人还往后退开了好几步，垂下头，脸像是火烧般的滚烫。她感觉好像有个人在她的心脏处击着鼓，一下紧似一下，一下猛似一下。

    似乎只要再用一下力，就连站在对面的司徒煊都可以听到了。

    司徒煊状似不经意的看了张明海一眼，那一眼，却足以叫张明海把脑袋缩到脖子里面去。他敢说，如果不是因为余招娣在场，这会儿，他估计已经要被他家主子按地上了。

    他连忙挠着头，嘿嘿的干笑着说，“啊，那……那个……我……我刚想起来，公子您叫我做的事还没做好，我……我先去做了……”

    说完，他几乎是逃也似的跑了，刚才他家主子看他的眼神实在是太恐怖了。

    随着张明海的离开，周围安静了下来。

    余招娣虽然低垂着头，可是她却感觉得到司徒煊的眼神就落在她的身上，一下都没有离开。她感觉自己的心跳声似乎更大了些，好像随时都会从胸膛里跳出来。

    这种感觉太奇怪了，同时也让她觉得有些不安。

    她喏喏的张了张嘴，“啊，我……我想起来了，我……我也还有事，我……我先走了……”

    司徒煊一把拉住了转身要离开的余招娣，“别走。”

    他的手一碰到余招娣的手臂，她就像是受了惊似的大叫了一声，甩了开来。对上司徒煊愣怔的神色，发觉得自己的反应似乎有点大了，又深吸了几口气站定。

    司徒煊很快就恢复了镇定自若，“我有话要与你说。”

    “什……什么话？”

    “你跟我来。”说着，他便伸出手去，可余招娣却像是受了惊似的往后退了一步。

    司徒煊讪讪的收回手。

    余招娣跟着他来到了卞城的一家酒楼里，司徒煊一进去就径自往楼上走去。在二楼的一个包厢里招呼余招娣坐下来，又叫来店小二点了菜。

    她莫名其妙的看着一桌子的菜，“不是说有话说吗，这是干什么？”

    “这个时候，也该吃饭了，我们一边吃一边说。”

    经他这么一提，余招娣才发觉现在天都已经将黑了，可不就是吃饭时间了。可是，“就……就我们两个人吃？”

    司徒煊点点头。

    “这么多，这也太浪费了……吃不完可以打包带走吧？”

    司徒煊无所谓的耸耸肩，轻吐两个字，“随便。”

    “不会叫我付钱吧？”以这家酒楼的档次，这一桌可不少钱呢，怎么也得几十两了。见他摇摇头，她才放心许多。

    说起来她也真有点饿了，拿起筷子，也不客气的吃了起来。

    吃完之后，两人坐在外面临着街面的廊道上，司徒煊终于说起了正事。

    “那****说要考虑的事情，考虑得怎么样了？”(未完待续。)