
    “行，这件事不说。那你这脸到底是怎么回事，无缘无故就变厉这样了？”

    他这样正面看过去，她脸上的红点在她白晳的脸上更显得触目惊心。

    一提这个，余招娣更火大了，她“啪”的一声拍在司徒煊的脸上，“你不说我还不气，这都怪你！”

    “怪我？怎么怪我了？”司徒煊一脸疑惑。

    “你上次是不是跟我说过，你拿我做的那些残渣试过了，说没事的？”

    “是啊……”司徒煊多聪明的一个人啊，听她这么一说，马上就想到了，“你这脸，该不会是抹了你自己做的美颜膏才变成这样的吧……”

    说完，他很没同情心的笑了起来，“那你这美颜膏岂不是成了毁颜膏了。”

    “还笑，还笑！”余招娣气恼的又在他身上拍打了好几下，像是还不解气，然后又在他小腿上踹了一脚，这才哼的一声撇过了脸去，“走了。”

    司徒煊见她恼羞成怒了，连忙止住笑意，一把拉住了她，“行了，行了，我不笑了，我们说正经的。那天我是真的试过了，确实没有什么不舒服的感觉，更别说是长这些红点了。”

    “这是为什么呢……”对于这点，余招娣自己也是百思不得其解。

    司徒煊没有答话，而是盯着她的脸看了半天，然后伸出手在自己的脸上摸了摸，又毫无预兆的伸手摸上了她的脸。

    余招娣就这样眼睁睁的看着他用刚摸了他脸的手摸上了自己的脸，他的手掌心温温热热的，仿佛还带着他脸颊上的温度。不同于女性双手的细腻，他的手掌心明显粗糙一些，轻轻的摩擦过她脸上娇嫩的肌肤，让她整个人都为之一颤。

    这种感觉，让她觉得无比异样，不过他本人似乎并没有感觉到这么做有什么不妥。

    “会不会是因为男女有别，所以脸上的皮肤也会有细微的差异，所以在效果上会有所不同？”他看着余招娣，发现她的脸上起了一层淡淡的红晕，诧异道，“你怎么了，脸怎么红了？”

    “我……我没事……”她才不会告诉他，自己之所以会脸红是因为刚才他摸自己的脸的时候，自己竟然忘了呼吸。她轻咳了一声，接上他刚才的话题，“听你这么说，似乎也有些道理。”

    “不若你回去将配方好好再研究研究，看是哪里需要改进一下。”

    “嗯。对了，我那边作坊里的东西都已经准备妥当了，也已经准备好制作美人琼的材料了。你说的时机，到底是什么时候？”

    “快了，如果不出意外的话，就这几天了。”他今天找她就是为了说这件事，中间被这么一打岔，他差点把正事给忘了。

    虽然司徒煊跟她说过时机快到了，可是余招娣却没想到它在第二天就出现了。

    一大早她就从城西跑到了城东的司徒府门口，正巧与要出门的司徒煊碰上了，她把手中拿着的一张请贴递到他面前，“你说的机会是不是就是这个？”

    司徒煊接过请贴看了眼，“没想到这么快就来了。”

    余招娣看他神情淡漠，眼里没有一丝波澜，“你是不是一早就知道会有这个？为什么不告诉我？”

    “为什么要早告诉你？”司徒煊不答反问，看到余招娣脸上那种懊恼的表情，他修长的眼睛眯了起来，里面闪过一丝危险的光芒，“你该不会是以为你把这件事情告诉给夏家，夏锦程就会答应与你合作吧？余招娣，你醒醒吧，别太天真了，就算是你能有这么一次机会，也需要得到上面的人认可才行。而且，你以为只有你才收到这份请贴吗？如果没有意外的话，司徒家与夏家也会收到，还有那日在试吃会上得到好评的吃食。”

    说着，他把请贴塞回到余招娣手里，“你与其在这里后悔错失了与夏家的合作，还不如好好弄你的美人琼，争取让它在两日后大放光彩。我们要的，是一击即中。”

    看着对自己冷嘲热讽了一顿后若无其事登上马车的司徒煊，余招娣不满的撇撇嘴，“什么嘛，莫名其妙，人家想想也不行吗？那你跟夏家之所以会参与这试吃会，是不是跟这个有关？”

    “你觉得呢？”

    这明显就是变相承认了，余招娣一想，马上就想到了什么。连忙凑过去，神秘兮兮的问他，“州府大人宴请的是什么人？”

    “你想知道啊？”司徒煊挑着眉问她，见她点头，在她耳边小声的说了句话后就离开了。

    留下余招娣愣愣的站在那里，半天都没回过神来。

    “还愣在那里干什么！”司徒煊背后像是长了眼睛似的。

    张明海经过余招娣身边的时候，推了推她，示意她跟上司徒煊。

    司车带着两人来到了城北。

    “我们到这里来干什么？”余招娣边走边小心翼翼的打量着四周，她长这么大，卞城的大小地方她几乎都走了个遍，可是这其中却不包括城北。

    城北她就只到过外面的边缘区域，再往里面就没去过了，据说城北居住的人三教九流都有。

    司徒煊让她跟张明海在北门边上等着，自己只身一人往里面走去。

    “你家主子去那里面干什么？”

    张明海摇摇头，主子的事他哪敢随便说啊，只能装不知道了。

    司徒煊进去后很久才出来，手里拿着一个用布包着的盒子。上了马车，他把布包打开，将里面精美的盒子递到她手中。

    “给……我的？”余招娣惊讶的问，“是什么东西？”

    “你打开看下就知道了。”

    余招娣没有多做迟疑，打开了盒子。里面装着的，竟然是一个罐子。罐子并不大，只比巴掌大上不大点。瓷白的罐身没有一点瑕疵，光洁得犹如一位少女的肌肤。

    罐子外面绘着极漂亮的花纹，色彩鲜艳亮丽，简直可以用光彩夺来形容。

    细看那些花纹，却叫余招娣心里吃了一惊，“青柚五彩烧……竟然是青柚五彩烧！”(未完待续。)