
    等以后生意好了，忙不过来了再决定雇不雇人。

    她把这件事情告诉了沈玲萍和余庆，两人都觉得还不错。而且余庆在司徒家做了这么多年，对司徒家的底细比较了解，知道他们对自己的生意伙伴并不会太苛刻。

    所以这件事，他很是支持。并且说等自己伤一好，就会去作坊里帮她。

    反正出了那样的事后，虽然司徒家并没有指责他什么，可是他自己也觉得不好意思再回去上工了。

    得到了家人认可的余招娣有些迫不及待了起来，可是她跟司徒煊提了好几次，他都让她先等等再开工。她问为什么，他总说时机还没到。

    做生意的人很计究这些，特别是好的时机，可以让一件事情事半功倍。所以余招娣虽然颇有怨言，却也还是听了他的话，按兵不动，只专心弄她那还没有成功的美颜膏。

    这天，司徒煊约了余招娣到外面谈事情。地方选的是一间茶楼，余招娣也不陌生，清雅居。

    余招娣来的时候，司徒煊已经到了有一会儿了。

    她本来是不愿意来的，可是司徒煊说时机马上就要到了，有些细节问题需要再商议一下。无奈她才来的这里。

    她在他身边坐下，司徒煊早已经点好了几样小吃，她一坐下他便将那些吃的糕点茶品往她面前推，“你偿偿，这些都是清雅居出名的茶点。”

    余招娣随意打量了一眼，那粉粉糯糯的糕点看起来似乎很好吃的样子，可是她今天却一点胃口都没有。不仅如此，看着这些东西，她觉得她本就有些痒的脸更痒了。

    “还有什么需要注意的事情你就说吧。”她轻挠了下自己的脸，把视线从桌上移了开来，却也没有看向司徒煊，而是随意的落在了对面的椅子上。

    “怎么了，这些不合胃口？如果你不喜欢吃的话，我们另外再点一些。”司徒煊觉得自己最近的脾气实在是好得可以，特别是在面对余招娣的时候，简直可以用和颜悦色来形容。

    如果换成是别的女人要是刚才那态度，他早就一巴掌给拍死了。

    “我不饿，不想吃，你快说事情吧，说完我还要回去呢。”余招娣催促着。

    “心情不好？为什么？”

    “没有。”简单干脆的两人字，却正好显出某人的确是心情不好。说话间，她又轻挠了下自己的脸。

    司徒煊是个大少爷，自小便是给别人脸色看长大的，何时这么看过别人的脸色。一次两次的，他马上就被打回了原形，他一把捏住余招娣的脸，把它转向自己，“没有人告诉你，说话时看着对方的眼睛是礼貌吗？”

    她从进门后就没正眼看过自己，这让他心生不快。

    余招娣被他突如其来的动作吓了一跳，随即一把推开了他，“你干什么啊！”

    “你的脸怎么了？”虽然只是一瞥，可是司徒煊却没忽视她脸上长的那些东西。因为是长在另外一侧脸上，所以他刚才并没有看到。

    难道她心情不好是因为这的关系？

    果然，余招娣一听他这话，一下子就从椅子上跳了起来，“用你管，没事我回去了！”

    说完，也不待他回答，径自往门外走去。

    “余招娣！”

    可是她才打开门，就愣在了那里。转过头气愤的瞪着司徒煊，“你叫她来？”

    “什么？”司徒煊疑惑的朝她所指的方向看过去，只见一身精致打扮的夏幼荷正站在门口，看到他的视线投向她，冲他讨好的一笑。

    “你怎么来了？”司徒煊冷冷的看着她。

    “司徒公子最近这么忙，奴家约不着，只得亲自来找人了……”夏幼荷的语气浅浅柔柔的，听得余招娣起了一身的鸡皮疙瘩。她也不等司徒煊开口，一抬脚就迈了进来，把余招娣给挤到了一边。“余姑娘这是要走了吗？正巧我与司徒公子有话要说。”

    她可没有忽略刚才在门外听到司徒煊那声咬牙切齿的大叫声，想必这个余招娣定是惹恼了司徒煊，他才会那样的吧。想到这，夏幼荷微微一笑，看着余招嫌的眼里满是轻蔑。

    这么一看，就看到了她脸上长了好几颗红色的小点，她伸手轻抚了下余招娣的脸，语带怜惜的说，“余姑娘这是怎么了，瞧这脸，可怜见儿的……”

    余招娣本就因为脸上这些红点郁闷，如今这副模样叫夏幼荷看去，心里更是不快。只是她也知道，她越不痛快，夏幼荷看到了就越高兴。

    看着夏幼荷眼底闪烁着的轻蔑笑意，她深吸了两口气，转过头对司徒煊说，“你刚才不是说要带我去个地方吗，还不走？”

    说完，她朝着夏幼荷挑了下眉，她也有让她不痛快的法子。

    司徒煊一愣，看到她冲他使了个眼色，站了起来朝她走去，“是啊，咱们走吧。”

    说话间人已经来到余招娣旁边，一把拉起她的手就往门外走去。

    余招娣一惊，反射性的就要缩回手，却在看到夏幼荷铁青了脸的时候反握住司徒煊的手。她冲着夏幼荷露出了一个深深的笑容，跟着司徒煊离开了。

    在迈出门口的时候，看到守在外面的丫鬟不是若兰，而是一个很面生的姑娘。

    司徒煊走的很快，没一会儿两就走出去了老远。

    “喂，放手，放手……”余招娣边说边想要把手从司徒煊手中挣脱出来。

    “怎么，过了河就要拆桥了？”司徒煊挑眉看着她，手却如她所愿的松了开来。

    余招娣到了口中的指责咽了回去，被他这么一说，反倒成了她的不是了。

    “你跟夏幼荷，到底怎么回事？”

    “什么怎么回事，不知道你在说什么。没事我就回去了……”余招娣说着便要离开，被司徒煊给拦住了去路。

    “余招娣，你是当我眼瞎呢，还是弱智，你们两个之间这么浓的敌意，我会看不出来吗？”

    “就算我们之间有什么，也不关你的事吧！”

    眼见余招娣似乎被他咄咄逼人的态度给惹火了，司徒煊缓了一口气，转移了话题。(未完待续。)