
    夏锦程接过纸打开一看，上头是一道诗。那字虽然说不上有多好看，可是字迹工整，看得出来写字的人是极认真的，只是……

    这字迹却与夏幼荷以前的字没有半分相像。

    “这……真的是三小姐昨日练的字？”他教了她十几年她都不曾改过，如今却在一朝一夕之间改变了。

    只是……

    “就算是字迹有所变化，也不能说明什么。只要她有心，写出这样的字并不难。”

    “不仅如此，上次受伤醒来之后，三小姐整个人都迷迷糊糊的，老是旁敲侧击的问奴婢一些她以前的事情。一开始奴婢以为她是受了惊吓精神恍惚，所以事事无巨细全都告诉了她。可是现在想起来却是很奇怪，那日老爷大发雷霆把三小姐关禁闭的时候扬言要在她及笄之后就出嫁，她回屋的时候竟然问奴婢，她的生辰是哪天……”

    “三小姐怎么会不知道自己的生辰呢？她不仅不知道自己的生辰，也不知道大少爷您的生辰，还不知道老爷夫人的生辰。老爷自幼最疼的就是三小姐了，三小姐每年都会早早的备好礼物送给老爷的，怎么会不记得老爷的生辰了呢？”

    若兰越说，夏锦程脸上的表情越吃惊，“竟然还有这种事？”

    “小姐以前最不喜奢华，就连去赴楚公子之约，都只是随意的装妆一下。可是现在，她非锦罗绸缎不穿，金银珠宝更是爱不释手，每天都穿戴得珠光宝气光艳照人。以前，虽然她偶尔也会淘气调皮性子不算温顺，可却心地善良，知礼识大度。可是现在，她每天都只对那些珠宝首饰感兴趣，动不动就发脾气，有一次路上有个老人家不小心碰了她一下，她一巴掌就打了回去。”

    若兰是夏幼荷的贴身侍婢，对于夏幼荷的变化，没有人比她更清楚。说起来，三天三夜也说不完。

    “大少爷，您好好想想，现在的三小姐，除了她长的还是三小姐之外，跟以前的三小姐是不是有着天壤之别？”

    夏锦程本也对夏幼荷的转变心存疑虑，如今听到若兰这样一说，感觉整件事情好像就是这样了。

    “所以，你是觉得有一个长得很像三小姐，甚至可以说是一模一样的人，冒充了三小姐？”这是他所能以的唯一的答案了。

    若兰摇摇头，又拿出了一样东西交给夏锦程。

    他打开一看，是两条不同的手帕。

    一条是绸缎的丝帕，一条只是用普通的棉布所做。唯一相同的是，两条手帕的一角都绣着一朵淡雅的荷花。含苞待放，欲张未张，好似只要再吹过一阵轻风，就能让它绽放美丽。

    这个绣品他并不陌生，夏幼荷最喜欢在手帕的一角绣上这么一朵荷花。

    “绸缎的这条是上次奴婢生日的时候，小姐做了送予奴婢的。而旁边这条，是前几日参加试吃会时，余招娣给奴婢的。您看上面的这朵荷花，是不是与小姐以前帕子上的花一模一样？而且，两条手帕上的香味也一模一样，都是三小姐最喜欢的新兰草的味道。”

    “你想说什么？”

    “奴婢看到每次小姐看到余招娣的时候，都会说一些很奇怪的话，就连余招娣也是。她们两个明明互相不认识，可是看起来却像是认识了许多年似的。还有，奴婢与余招娣也并不相熟，可是她竟然会关心奴婢。小姐每次说谎的时候都会掩嘴轻咳一下，奴婢发现余招娣也是这样……”

    “你到底想说什么？”夏锦程也想到余招娣似乎总是刻意的针对夏幼荷，而夏幼荷好像也有意无意的回避着余招娣。

    “奴婢在想，会不会……会不会……那个余招娣，才是我们的三小姐……”

    夏锦程噌的一下离开了椅子，快步来到若兰面前，一把揪住她的衣襟把她拉向自己，咬牙切齿的说，“你胡说什么！”

    “奴……奴婢……只是……猜……猜测……”

    “猜测也不行！”他猛的松开手，将她推离自己，“简直荒谬！”

    一个人的脾气性格会变，笔迹也会变，这些都不奇怪。可是好端端的，一个人怎么会变成另外一个人，他绝对无法相信这世上还会存在这样的事情。

    “三小姐最近是变得有些奇怪，可是人都是会变的，一些人在遇到一些重大的事情时，会改变脾气性格，这些自古书上就有记载，并不奇怪。可你说的这些话，根本就是无稽之谈，从来都没有听说过一个人会变成另外一个人，这绝对不可能……”

    说着，夏锦程凌厉的目光射向若兰，怀疑的说，“你该不会是收了余招娣的什么好处，特地来此挑唆我们兄妹之间的关系吧？”

    “奴婢不敢，奴婢不敢……”若兰被他那样一推，本就站不大稳，如今夏锦程又如此怀疑，她更是腿一软，又跪倒在地。

    “哼，量你也不敢！”夏锦程重又回到桌子后面，一只手状似无意的扶住椅背。可仔细看，他的手背上青筋突现，显然力道极大，似乎是在控制着什么，“你回去吧，今天这件事，我就当什么都没有听过。而你，也管好你的嘴巴，若是让我听到有一丝一毫的疯言疯语，严惩不待！”

    若兰还想再说些什么，“可是大少爷……”

    “走！”却被夏锦程一声厉喝给制住了。

    她又看了眼夏锦程，从地上爬起来离开了。

    过了许久，夏锦程像是用尽了浑身的力气，终于手一松，整个人跌坐到椅子上。想到那日许子默跟他说过的话，想到余招娣与他非亲非故可是却不遗余力的帮他，他的心里莫名的不安了起来。

    他背靠椅背，脸色惨白，大口大口的喘着气，在心里一遍又一遍的告诉自己，这是不可能的，这种事情是绝对不会发生的。

    又过了许久，像是他的这种自我暗示得到了成功，他整个人渐渐的恢复了过来。

    夏幼荷的作坊已经准备就绪了，因为是刚刚开始，再加上花酱和美人琼的制作并不难，所以她没有雇人来，而是打算就自己三姐妹先干着。(未完待续。)