
    余招娣点点头，“我已经将这里租下，这里的一切都是我亲手操办起来的。你现在看到的这些，是我用来做花酱和美人琼的。我已经与司徒煊谈妥了，花酱和美人琼一做出来，就可以放到司徒家的酒楼、茶馆和商铺里面售卖。我得的那些奖金置办了这些东西之后就没剩了，日后若是开工，还得问别处再筹些银两来才成。但是，我相信，等一切都上了正轨之后，我所花出去的钱全都可以赚回来，甚至更多。”

    她信誓旦旦的说着，言辞凿凿，自信、从容，浑身都散发着一股让人信服的气势。

    余家的两姐妹从来都没见过这样的余招娣，不由得都看呆了。有些不能分辨眼前的这个余招娣，到底是不是她们的那个自私自利，心胸狭隘的妹妹。

    “但是这些，我不可能自己一个人就能做得起来。”余招娣转过身拉起余盼娣和余念娣的手，说道，“大姐、二姐，咱们一起赚钱吧。只有我们自己赚到了钱，别人才不敢小看我们。只有我们也成为有钱人，那个夏幼荷才不敢再拿青青说事要挟你。只要我们自己有了钱，即便是你不拿出一分一毫，他们也会乖乖的把史大哥给你送过来的。”

    余盼娣：“招娣，你……”

    余念娣：“招娣……”

    余招娣转而又看向余念娣，“二姐，我不帮你并不是我不想帮你，而是我真的觉得那并不是个好办法。如果你现在还想出钱置办风光体面的嫁妆，我也可以给你去筹钱过来。可是，你不觉得，与其嫁妆置办得风光体面，不如生活的风光体面吗？”

    余念娣几次张嘴，都没能说出一句完整的话来，最后只喃喃了一句“谢谢你替我考虑得这么周到。”

    她本就是个十分明白的人，被余招娣这么一说马上就醒悟了过来。

    余盼娣感动的看着余招娣说，“招娣，大姐做了那样的事，你不但不记恨大姐，如今有了这么好的事竟然还愿意捎带上我，我真……”

    下面的话她说不下去了。

    余招娣紧紧握着余盼娣和余念娣的手，“大姐、二姐，以后我们三姐妹一同努力，我相信，我们的日子肯定会越过越好的！”

    “嗯……”

    “嗯……”

    中午十分，沈玲萍看到一同笑意盈盈的从门外走进来的三姐妹，吃惊得嘴巴都差点合不上了。

    若兰伺候夏幼荷睡下之后退出了房，她又在房外守了许久，直到确定夏幼荷已经睡着了，这才悄悄的离开。

    时间已经很晚了，可是她并没有像往常一样回她自己的房间，而是绕过了长廊往相反的方向走去。

    夏锦程书房的灯还亮着，若兰盯着从窗户里透出来的昏暗灯光，踌躇的来回踱着步。

    她也不知道自己为什么要来找夏锦程，就算是见到了他，她又能说些什么。那些想法，连她自己都觉得荒谬，难道夏锦程就会信吗？

    可是……

    算了，既然来了，不试下又怎么会知道呢。小姐自幼待她如亲姐妹，她绝对不能看着她有事而不管不顾。

    下定了决心的若兰，敲响了夏锦程书房的门。

    夏锦程有些愕的看着若兰，“是你？这么晚了，有什么事吗？”

    若兰谨慎的朝门外看了下，然后关起了书房的门，来到夏锦程所在的桌子旁边。

    “大少爷，奴婢……奴婢……”

    “是不是三小姐又有什么事？”

    若兰点点头，又摇了摇头，让夏锦程觉得有些莫名其妙。他今天的心情也不大好，如今见若兰这般唯唯诺诺的要说不说的样子，脸色一沉，“有什么话就直说！”

    “是……是这样的……”夏锦程鲜少有生气的时候，若兰见他明显心情不好，暗叹自己来的不是时候，可是既然人已经来了，也不能不说了。

    “大少爷，奴婢是觉得三小姐最近很奇怪。”

    “三妹她本来就古灵精怪的，有什么问题？”夏锦程淡淡的反问。

    “不是这个奇怪，而是……”虽然周围并没有人，可是若兰还是压低了声音说道，“您有没有觉得，她最近就好像变了一个人似的？”

    “你这话是什么意思？”

    “就是……就是……奴婢怀疑三小姐她……不是三小姐……”

    “啪”的一声，夏锦程手中的书重重的拍在了桌子上，发出好大的一声响，惊得若兰腿一软就跪倒在了地上。

    “混账东西！这等糊话都说得出来！”

    “大少爷息怒，大少爷息怒，奴婢该死，奴婢该死……”

    “你是该死，三妹自小待你不薄，但凡她有的东西，都不曾少了你的。你竟然如此编排她！若再胡言乱语，定不轻饶！”

    “难道大少爷您就没有觉得三小姐最近有什么不同吗？”伸头是一刀，缩头也是一刀，既然开了口，就断然没有退缩的余地。因为她知道，如果今天不能把话说完，夏锦程不会再给她另外一次机会说这些话了。

    “就算大少爷您要处罚奴婢，奴婢今天也要把话说完。”若兰跪在地上，在夏锦程开口斥骂她之前把话说了出来，“您还记得让楚公子帮余招娣的那封信吗？那封信根本就不是三小姐写的，当日余招娣过来找三小姐的时候，她根本就没有见余招娣，直接让护院把余招娣给拦在了门外，又如何会帮她写信。”

    夏锦程脸色一变，“此话当真？”

    “奴婢记得很清楚，余招娣找上门来的那一天，奴婢一整天都陪在三小姐身边，她根本就没有写过什么信，她甚至还让奴婢去门口盯着护院把余招娣给赶出去。可是后来，当二小姐问及此事的时候，三小姐竟然说信是她写的，还交待奴婢，不论谁问起此事，都要说是她写的。”

    “怎么会这样？”夏锦程喃喃的自言自语，“难道有人冒充三妹给慕白写信？”

    “是不是有人冒充奴婢不知道，但是那封信绝对不是三小姐本人写的。”若兰说着，从身上拿出一线纸来替给夏锦程，“这是三小姐昨日练的字，大少爷请过目。”(未完待续。)