
    沈玲萍见状，生气的一巴掌打在了余招娣的脸上，“我以为你变了，可是却没想到你还是这样自私的人。”

    余招娣愣愣的抚着脸，看了看满脸气愤的沈玲萍，又看向了坐在床上一直都没吭声的余庆。

    就连余庆也是满脸失望的看着自己。

    “反正这钱，我怎么都不会给的。”

    说完，她也离开了屋子。

    不是她不愿意给，而是那样的人家，有了第一次，就还会有第二次，第三次，他们会找各种借口问你要钱，直到把你家里的钱全都榨出来。

    第二天早上，余招娣出屋的时候碰到了余念娣。

    她冲她叫了声“二姐”，可余念娣却一声不吭的从她面前走过。

    这让余招娣心里有些惆怅，她想找她好好谈一谈，可是早上已经跟司徒煊约好了要去看房子。只得先作罢，想着晚些时候有时间再与她谈谈。

    司徒煊带她看的房子离他家的作坊不远，用他的话说是离得近些相互之间有个照应。

    房东还没来，两人便在一旁等着。

    “你的脸色看起来不大好，没事吧？”余招娣摇了摇头。

    没过多久，房东就来了，让余招娣没想到的是，这个房东竟然是许子默。

    许子默在看到余招娣的时候，也是吃了一惊。

    “没想到是你。”

    “我也没想到。”余招娣转而看向司徒煊，“你说的朋友就是他？”

    司徒煊来回看着两人，“怎么，你们认识？”

    “算是吧。”余招娣也不否认。

    “那我就不用再介绍了。”

    她猛的拉过许子默的衣襟，凑过去小声的说，“你还说自己是夏锦程的朋友，现在却又跟司徒煊称兄道弟的，到底是人是鬼？”

    许子默抓着她的手拉开，笑得无害的说，“夏家的钱是钱，司徒家的钱也是钱，我没理由因为夏家跟司徒家不对盘，就平白放过赚司徒家钱的机会吧。”

    “无耻！”

    他手指轻点在她的唇上，“这叫有原则。”

    余招娣往后退开了一步，伸手擦了擦刚才被他碰到的地方，“无赖。”

    “那你呢？是打算放弃锦程，改投司徒煊的怀抱了吗？”

    “你……”余招娣没想到他平常看起来斯斯文文的却会说出这样口无遮拦的话来，脸上一阵青一阵白，又恼又怒。

    司徒煊把她拉到自己的身边，笑着对许子默说，“子默，我们还是先看房子吧。”

    笑容却未答眼底。

    他虽然没有听到他们两个在说些什么，可却看到了两人间的互动，看起来绝对不像是普通的认识的这么简单。最主要的是许子默这个人，除了钱就没有别的兴趣爱好了，可是刚才，他却在他的眼中看到了一抹兴味。

    虽然只是一闪而逝，却也足以让他觉得不爽，如果不是因为需要这处房子，他早就带着余招娣离开了。

    余招娣对房子比较满意，也不知道许子默是不是良心发现，给的价钱也挺公道的，竟然没有趁机宰她一笔，倒是叫她有些出乎意料。

    只是回城的路上，司徒煊一直板着个脸，不知道为什么。

    不过她也没有心思去管他的闲事，现在房子找下来了，她还有许多东西需要置办，操心不过来。

    如此又过了几天，这天早上，余招娣在碰到余念娣的时候，仍是像往常一样与她打了声招呼。余念娣却置若罔闻的经过她的身边。

    “二姐！”她又叫了一句，仍是没能让余念娣停下脚步。不得已，她只得走过去拉住她的手臂，又重重的叫了声，“二姐！”

    余念娣这才转眼看向她。

    “二姐，钱的事……”

    “那是你的钱，你想用在哪里都用在哪里，跟我无关。”她的语气很淡然。

    “我真的不是不想帮你，而是……”

    “余招娣，你这样有意思吗？你愿意帮就帮，不愿意帮就不帮，干嘛非整得自己好像很想帮却又帮不上的样子，显得虚伪。”

    余招娣看着余念娣，这个自从她刚成为余招娣时就觉得是余家活得最通透的人，如今在爱情面前却也失去了理智，少了判断力。

    “不管你怎么想，我都只想告诉你，我不是不想帮你出这个钱，而是……你有没有想过，那种连别人的钱都会肖想的人，这次你们如果满足了他们，那么他们就还会有下次，还有下下次，直到把我们家都榨干了为止。撇开这些不说，就算是我们出了钱让你嫁过去了，可摊上那样的公婆，他们日后若是再让你拿出一些你拿不出来的东西，你又该怎么办，你在婆家还能过上好日子吗？是，史大哥确实是喜欢你，可是他难道能分分钟在家里护着你吗？他不在的时候，你公婆若是为难你，你又该如何？你若是事事都找他哭诉，是不是就让他夹在中间难做人了？”

    余念娣愣住了，她一直以为余招娣是因为得了巨额奖金而极欲与她撇清关系，不愿意援手帮助她。却没想到她竟然想了这么多事，并且还想得如此周全。

    这些问题她也想过，只是她觉得既然史书强喜欢她，日后定然也会护着她，所以才会没有把它们当回事。如今听余招娣这么一说，似乎又真的不是那么回事了。

    “你跟我来，我让你看一样东西。”余招娣见她听进去了自己的话，心里一喜，拉起她的手就往院外走去。临出门的时候看到了余盼娣，便也叫上了她。

    余念娣虽然还是冷着脸，却没有排斥她的碰触。三人一路来到了城外余招娣新租过来的房子那里。

    “你带我们到这里来干什么？”余念娣不解的看着面前的房子，余盼娣也是一脸疑惑。

    余招娣微微一笑，伸手推开了门，“你们跟我进来看了就知道。”

    房子里面摆满了罐子和竹筐，还有石磨、筛网，在另外一处还有一个超大的灶台，边上使用的器物一应俱全。

    “这些是……”余念娣和余盼娣吃惊的看着眼前的一切，这些东西，“你的钱，难道都用来置办这些东西了？”(未完待续。)