
    众人都在翘首以待夏幼荷的出现，可是久久，也不见另外有人过来。

    这时，刚才下去的那个家丁匆匆的跑过来，附在夏青澜耳边低语了几句，夏青澜脸色一变，可很快就又恢复了原状。

    他对着在场的众人抱歉的说，“实在不好意思，刚才家仆来报，说小女突然身体不适，不能前来奏琴了。”

    “无妨，那便由老夫府上的乐师弹奏吧。”孙智瑞无所谓的说，反正他明白夏青澜此次的目的只是为了夏凝裳，至于夏幼荷能不能出场影响并不大。

    而其他的几位官员自然也没什么异议。

    夏青澜朝他投去感激的一眼，孙智瑞正了正色，打算传琴师过来。却见许子默突然站了起来，冲着他行了个礼，说道，“州府大人，小人倒是有一个不错的人选。”

    “哦？说来听听？”

    夏青澜一脸紧张的看着许子默，今天这个机会很是难得，他可是争取了好久才得来的，实在不希望在这一刻出现什么差错。

    许子默冲着余招娣淡淡的一笑，余招娣顿时有种不好的预感涌上心头。

    果然，就听他说道，“小人在偶然之间得知余招娣余姑娘对抚琴也颇有造诣，不如就让她来弹奏，如何？”

    最后这两个字，他是对着余招娣说的。

    余招娣脸色唰的一下变了，不止是她，就连在场的那些熟知余招娣的人也都窃窃私语了起来。因为众所周知，余招娣根本就不会抚琴。

    “我……”

    她刚想出来辩解，许子默又开口说道，“几位大人难得来我们青州，余姑娘该不会是想扫了大家的兴吧？”

    孙智瑞听了他的话，便笑着说道，“余姑娘果真是个妙人啊，不仅做得出如此绝妙的茶饮，还精通音律，真可谓是出得厅堂，入得厨房啊。哈哈……”

    余招娣想要辩解的话止在了喉咙里，孙智瑞的话提醒了她。她今天的主要目的就是要让美人琼在宴会上引起众人的高度关注，甚至得到他们的赞赏，照司徒煊所说的，最好是能拿到州府大人孙智瑞的亲笔提名。

    如果现在她拒绝弹奏的话，很有可能会引起孙智瑞的反感，那么提名的事情她就没有机会开口要了。

    “许公子何必咄咄逼人呢？”汝砺见余招娣脸色变了又变，以为她是在害怕。因为余家的情况他最是知道得清楚，余招娣从小就没有学过弹琴，又如何会弹？

    他觉得许子默定是故意为难她，所以忍不住站起来替她辩解。

    许子默看了眼汝砺，又说道，“近日听闻汝老爷有意与余家结亲，相必是确有其事吧？看看汝大少爷，已经迫不及待的替余姑娘出头了。”

    他的言语之中充满了戏谑。

    这个传闻，卞城里的大部分人都是有耳闻的，现在听许子默说出来，一些人脸上也都满是笑意。对于汝鸿江的这个出乎他们意料的决定，不过后面并没有下文了，想必应该是不了了之了。

    如今听到许子默旧事重提，那些好事者不免又生出了看热闹的心情。

    余招娣不知道许子默为什么要在这个时间这种场合重提这件事，她一直都觉得许子默除了爱财如命以外，性格上并没有其他缺陷。不像是会故意寻人麻烦的人，更何况他们之间多多少少也算是有点交情，他也应该不至于这样针对她。

    所以对于他今天出乎她意料的表现，她实在有些想不明白。

    汝砺见众人开始议论余招娣，脸色一沉，刚要开口质问许子默，一道冷厉的声音先一步响起。

    “许公子，做人说话要有分寸，像这种还未经确认的无稽之谈还是不要拿到这样的场合来说比较好。”司徒煊目光冷然的打量了眼许子默，状似轻描淡写，可是语气中的森然却令人不寒而栗。

    “即是还未确认，司徒公子又如何知道是无稽之谈？不如趁着今日两个当事人都在，我们确认一下？”许子默的话是对着司徒煊说的，眼睛却是眨也没眨的一直盯着余招娣。

    就像是一只猫咪在逗弄着抓在手上的老鼠。

    “许子默，你别太过份！”司徒煊周围的温度明显下降了好几个点。这个几天前还与许子默称兄道弟的人，此刻像个仇人似的盯着他。

    汝砺也因为周围越来越难听的议论而沉下了脸，几欲发作。

    可是他又不能当场否认这件事，这样一来，余招娣就成了众人的笑柄，但他更不能承认。在这些卞城里有头有脸的人物面前，一言说错，都将形成难以挽回的局面。

    因此，他虽然心里有气，却不知该如何反驳。

    夏青澜的脸色只能用铁青来形容，他好不容易争取来的机会眼瞅着就要被这几个年轻人给搅和了。不由得火冒三丈的瞪着余招娣这个始作甬者，每次看到她准没好事。

    夏凝裳的脸色倒是显出了一丝轻松，她一心想嫁的人就只有楚慕白，可是夏青澜得知今天来州府老爷府上坐客的人当中，有几个是尚未娶妻的年轻后生，便想借她跳舞的机会，让她去结识他们。

    她心中有怨言，却又不得不来。

    此刻，巴不得余招娣能把事情闹大，她好不用出场。

    余招娣眼见现场就要混乱起来，孙智瑞脸上的笑容也不复刚才的轻松。她知道，一旦这几个人起了冲突，那么她今天就算是白来了。

    不，后果比她不来还要更严重一些。直接就会被孙智瑞列入不受欢迎的人里面了。

    思前想后，在几个人说出更激烈的言论之前，她站了出来，“不知道许公子哪里听来的谣传，小女子只是略懂音律，谈不上精通。如若几个大人不嫌弃，小女子便献丑了。”

    “好，如此甚好。”孙智瑞也不管她是真的通还是假的通，都比这几个大户家族里的小辈在宴会上闹翻了要好。

    许子默得到了自己想要的回答，得意的瞥了眼司徒煊和汝砺，坐回位置上，一脸好整以暇的看着余招娣。(未完待续。)