
    听司徒煊说他也会来孙府的，可是她把后院给找了遍，也没找着司徒煊。

    没一会儿，前边就传来了准备上菜的声音。顿时，灶房里的气氛凝重了起来，每个厨子的表情都严肃而认真。

    余招娣想起司徒煊跟她说过的，这次孙智瑞招待的几位官员都是都城里面来的，地位显赫，在都城里都是跺一跺脚连地都会震动的角色。也难怪这些厨子一个个如临大敌的模样了。

    这种气氛，让她的心里也产生了一丝紧张，她借由深呼吸来排解这种情绪，可是效果却甚微。今天晚上的这一饮，可是决定了她的美人琼的未来。

    一想到这点，她不由得更紧张了起来，就连拿着碗的手都微微颤动了起来。

    “原来你在这里。”一道清越的声音从她身后传来，余招娣转头一看，只见司徒煊正一脸笑意的站在她身后。

    今晚的司徒煊看起来有些不一样，穿着一身很隆重的锦丝青绸套装，淡淡的紫色即不会太过张扬，也不会淹入人群之中遍寻不着。

    修长的身形，俊美的容颜，衬着那样的笑容，竟然让人不忍转开视线。余招娣一直都知道这个男人长得好看，可是此刻她才发现，他简直就是一个如妖孽一般的存在。

    “怎么？本公子今晚是不是俊美得让你离不开眼啊？”

    轻挑的声音唤回了余招娣愣神，她一抬眼，见他不知道什么时候竟然已经来到了自己身边，微府着身盯着自己看。

    他的眼睛异常深邃，像是深不见底的汪洋，能把人轻易就给吞没。

    余招娣无意识的抿了下嘴唇，好不容易才让自己的视线从他脸上移开。她轻啧了一声，用不屑的口吻说了句，“不要脸！”

    “哈哈哈……”司徒煊听了她的话，非但没有生气，反而好像是听到了什么赞美似的哈哈大笑了起来。

    笑得余招娣一脸的莫名其妙，她不由得又瞥了他一眼，总结出两个字，“神经。”

    司徒煊笑得更欢了。

    笑过之后，他手指轻点了下她的额头，轻声的说，“好好准备，我在前面等你。”

    余招娣愣愣的看着突然出现又突然走掉的司徒煊，她发现刚才困扰她的那种紧张的气氛消失了。

    很快就轮到她上茶了。

    因为天气好，孙智瑞将宴席摆在了前院的花园里，在吃喝之余还可以顺便观赏花朵，倒也是件美事。

    余招娣也是到了前院之后才发现，原来孙智瑞邀请的人极多，除了那几个从都城里来的官员之外，剩下的还有卞城里几个有影响力的大官，以及富甲一方的商贵。

    在这些人当中，她认识的人也不在少数。

    司徒父子，夏家的两父子，楚慕白，汝砺，就连许子默都在这里。当她出现在前院的时候，几个人的视线都落到了她身上。

    孙智瑞看到她来了，清了清喉咙，向众人宣布道，“好了，现在就让大家品偿一下在这次试吃会上一致得到好评的美人琼。”

    他的话刚一落，院里的众人就窃窃私语了起来。特别是那几个从都城里下来的官员，在孙智瑞的介绍之下，早就对这美人琼提起了兴趣。

    余招娣慢慢的走过去，脚步不急不缓，不快不慢。她目视前方，脊背挺直，虽然只是穿了一身棉麻布料的衣裙，可是也难掩她身上散发出来的那股与生俱来的气质。

    就像是一朵出淤泥而不染的荷花，亭亭玉立，卓然于世。

    吸引了在场大部分人的目光。

    孙府里的下人按照指示把精美的杯子摆在了几位官员的桌上，这些官员都是见过世面的人，一看到这个杯子的时候，眼里都闪过一抹赞赏。

    看来州府大人珍藏的这套杯子也是不是凡物。

    余招娣慢慢的将美人琼从罐里舀出，倒入到那个堪比凝脂的杯子里。

    顿时，一股异常清凉的香气蹿入众人的鼻端。杯子里的液体金黄而剔透，里面飘浮着如丝状的胡柚，随着勺子的搅动，就像是一个个的美人在翩翩起舞，叫人不忍喝掉。

    轻偿一口，浑身的燥热就被驱散了不少，让众人全都赞叹不已。

    司徒煊隔着一段距离，暗暗的给她竖了个大拇指。她今天晚上的表现，着实出乎他的意料之外，在这么多人的场合，竟然没有一丝怯意。

    这时，夏青澜站了起来，向着几个官员微微一鞠躬，说道，“小人的女儿得知几位大人要莅临卞城，特地苦练了一只舞，想要表演给几位大人看，不知道几位大人意下如何？”

    孙智瑞听他这么说，笑着与坐在他边上的几位官员说，“几位大人今天可是有眼福了，夏老爷家的千金可是不可多得人的人才哦，才貌双全，智慧无双啊。”

    这时，旁边有人说道，“听闻夏老爷两个女儿皆是琴棋书画，样样精通，今日不妨全都请上来，一个抚琴一个跳舞，岂不美哉？”

    “好，好！如此，便请夏老爷的两位千金上来助兴吧。”孙智瑞冲着夏青澜点点头，夏青澜会意的朝站在一旁的下人打了个手势，没一会儿，就见如意轻扶着夏凝裳款款步来。

    好一个面若芙蓉身如柳姿的美人！

    淡扫蛾眉，一双凤目里带着万种风情，一身雪白的衣裳衬着她洁白无瑕的肌肤，让人有种九天之上的仙女误入了凡尘的感觉。虽然她的面容上带着一抹淡淡的愁容，可是却并没有让人觉得难以接受，反而给她增添了一股我见尤怜的感觉。

    她的一出现，就吸引了在场所有男性的注意，就连司徒煊看着她的眼底，都有一闪而过的惊艳。不过他很快就又收回了目光，不经意的扫了眼站在不远处的余招娣。

    余招娣轻轻的站在一旁看着，据她所知，孙智瑞并没有邀请女眷。这种情况，明眼人一看就知道几人是事先串通好的。看夏凝裳的这身装扮，显然夏青澜是有备而来。

    在场的众人个个都是人精，他的目的是什么，大家都心照不宣了。(未完待续。)