
    进了孙府，余招娣直接被带到了后院的灶房。这次受邀前来的除了她，还有司徒家和夏家，其他的菜肴都是由孙智瑞府上的厨子们准备的。

    最主要的是，那本书根本就不是什么书摊上找到的，而是一直都放在他的书房里，夏幼荷以前不止一次。

    可是刚才，看她的样子，好像完全不知道这本书。

    见到管家，询问了若兰的去向。得到的答案与夏幼荷所说的一模一样，并没有可疑之处，可是他总觉得事情似乎没有这么简单。

    带着这样的疑问，他出了府。

    因为只有两天的时间，所以余招娣几乎是马不停蹄的赶往牛岭村，制作美人琼的胡柚都还存放在汝家的冰窖里。

    只是，让她觉得不解的是，明明是她自己的事情，可是司徒煊却非要跟过来。他的理由是，他有马车，可以减少她在路上耗费的时间。

    这个理由勉强说得过去。

    汝鸿江知道余招娣收到了官府的请贴，要准备美人琼，高兴得不得了。不知道的还以为衙门里请的人是他呢。

    正巧汝砺要到卞城办事，他便自请跟她一起过来，看下有没有哪里需要帮助。汝鸿江自然是二话没说就答应了，不止如此，他还亲自把陆宛烟珍藏的那罐黑蜂崖蜜，也就是上次被汝彬偷偷拿出来用了些的那罐。

    余招娣坐着他的马车到牛岭村取了胡柚回来，已经是下午了。

    好在她去之前已经吩咐了余盼娣和余念娣在这边准备，马车一到作坊门口，两人便从里面跑了出来。

    “来了，来了，可等死我们了。”不用看都知道，说这话的人一定是余念娣。

    马车的帘子动了一下，一双纤细的手从里面把帘子掀了起来，余盼娣笑着伸出手说，“你回来啦，累坏……”

    她的声音在看到从马车里出来的人时戛然而止。

    从马车里出来的人并不是余招娣，而是汝砺，那双掀着帘子的手的主人还被帘子挡在马车里面。余盼娣的手就这样愣愣的伸在了空中，忘了收回来。

    汝砺似乎也没想到一出来看到的就是这样一幅情景，有个女人温柔的对着他说你回来了，而且这个女人竟然还是她……

    他的表情微征，意味不明的看着她，在她缩回伸出来的手之前握住了她的手，就着力往下一跳。

    余盼娣只觉得手上一暖，鼻喘就涌进了一股陌生的男性气息。强烈而不容忽视。

    他的手坚实而充满力量，握住她的时候好像能给她带来无尽的勇气。

    除了江成，这还是她第一次被一个陌生的男子握住手，这让她的心里生出了一股不合宜的羞赧。其实他完全可以自己跳下马车，可是他却选择了握住她的手下来。

    刚才有一瞬间，她觉得他是故意这么做的。可是随即，这个想法让她觉得羞愧难当。

    他是汝家的大少爷，年轻有为，一表人材。而她，不过是一个和离过了的女人。可她竟然对他生出这种异样的情绪，虽然只是一瞬间，却也足以让她觉得无地自容了。

    “谢谢！”汝砺站稳之后马上就松开了手，礼貌而疏远的向她道了谢。

    “不……不用……”她话还没说完，他便已经转过了身不再看她。这般的冷漠，果然是她想太多了。

    接着从马车里出来的是司徒煊，他一站到地面就很自然的冲余招娣伸出手，只是后者似乎并不愿意的样子，绕过他的手想从旁边跳下来。

    司徒煊眼睛一眯，一个拦腰把她抱了下来。而且也不知道是有意还是无意，在他抱她下来的时候，他的唇轻轻的擦过她的脸颊。

    余招娣愤愤的瞪了他一眼，却惹来他肆意的一笑。她转过头来到汝砺旁边，说道，“汝大少爷，你还没见过我的作坊吧，我带你进去参观一下。”

    汝砺点点头，司徒煊跟在两人身后想要进去，却被余招娣给拦住了，“你去把马车上的东西搬进来吧。”

    司徒煊黑夜般的眸子一厉，“余招娣，你是吃了熊心豹子胆了，敢叫我搬东西！”

    森然的语气，让站在一旁的余盼娣和余念娣心底都起了毛。

    可是余招娣却不客气的反驳了他的话，也不知道为什么，她发现她最近开始有些不怕他了，甚至于心底隐隐觉得他会容忍她偶尔的嚣张。虽然这种感觉有些无凭据，可是她就是这么觉得。

    “不是你搬那谁搬？汝大少爷是客人，难道要我们姐妹几个弱质女流搬不成？再说了，你也说了，要节约时间。你一个大男人力气自然比我们姐妹几个大，搬起来也要快很多不是吗？”

    “你……”司徒煊气极，却想不出话来反驳她，只得狠狠的瞪了眼站在她身边的汝砺。同样是男人，他们两个待遇的差别也太大了。

    汝砺也是一脸凌厉表情的看着他，在气势上丝毫没有差他一分半毫。他已经知道了余家跟他们汝家的关系，汝彬也向他解释了他与余招娣之间并没有他所认为的那种感情，所以倒也不会再把余招娣同汝彬凑成一对。

    此刻他站在她的身边，俨然一副大哥哥护着自家小妹的样子。但是他那种母鸡护小鸡的样子却让司徒煊看着莫名的觉得不爽。

    两人就这样无声的对峙了一会儿，最后余招娣一拉汝砺，往作坊里去了。

    余盼娣和余念娣被她的大胆给吓了一跳，可更让她们吃惊的是，司徒煊竟然只是不满的瞪了眼余招娣的背影，就转身往马车走去了。

    两姐妹不由得面面相觑，又同时抬头看看天，老天这是要下红雨了吗？那个嚣张跋扈到对余招娣不屑一顾的男人，今天竟然会乖乖的听她的话，替她做短工搬东西。

    如果不是下红雨，那就一定是她们看错了，看错了……

    两姐妹思绪凌乱了一会儿之后，也在余招娣的催促下进了作坊。

    两天的时间一下子就过去了，转眼就到了请贴上邀约的时间，余招娣这边的事情一切都顺利。

    宴会设在州府老爷孙智瑞的府上。

    傍晚时分，司徒煊派了马车接余招娣去孙府。(未完待续。)