
    青柚五彩烧的制作工序极为复杂，它上面的花纹和颜色不是画上去的，而全部由经过特殊处理的陶泥煅烧之后自然产生的颜色。任何一点细微的差别都会让花纹和颜色产生不同的效果，所以采用这种方法煅烧出来的成品，无论花纹还是颜色，每一个都是各具特色的。

    最让人觉得不可思议的是，这种做法做出来的颜色非但不会不好看，反而比那些彩绘上去的图案颜色更鲜艳亮丽，这也是它出名的一个主要原因。

    只是这种烧制方法极其特殊复杂，整个青州懂得的人都不多，她没想到在卞城里竟然还能得到这么一套。

    “你知道青柚五彩烧？”她竟然会认出来这是青柚五彩烧，司徒煊觉得自己比她更吃惊。

    “我……以前在一本书上看到过。”余招娣搪塞道。

    司徒煊不置可否的看着她，他并不是第一次认识她，而且经过这一段时间还算平和的相处，他对她基本上有了个大概的了解。

    他知道她此刻眼神闪烁，说的并不是真话，可是也没出言反驳，只是把疑问压在了心底。

    他发现，他心里有关于她的疑问真的是越来越多了。

    察觉到司徒煊探究的目光，余招娣连忙岔开了话题，“你把这个给我干什么？”

    司徒煊伸出手指毫无预兆的在她的额心一弹，轻轻的吐出两个字，“笨蛋。”

    这一弹看起来气势十足，可余招娣却并未觉得疼。即便是这样，她还是忍不住伸手抚上了被他手指弹过的地方，看着已经转身上了马车的司徒煊，心里疑惑着他最近的表现怎么这么怪怪的。

    “走了！”轻淡的语气从马车里传出来。

    张明海连忙推了推余招娣，“余姑娘，走了。”

    “你有没有觉得你主子最近很奇怪？”余招娣跟在他身边往马车走去。

    “没有啊，他很正常。”张明海想也不想就说道。

    看着张明海脸上意有所指的笑意，余招娣直觉他肯定知道些什么，然而不管她如何追问，他都只笑而不语。

    夏府里，夏幼荷一脸沉思的正在喝着下午茶，就听李香香进来禀报，说夏锦程来了。

    她放下茶，脸上露出了一抹笑容迎了出去。

    “大哥，你今日怎么有空来我这里？”

    “今天我出去办事的时候路过一个书摊，无意中翻到本好书，想着三妹你必定会喜欢，就先给你拿过来了，一会儿还得出去呢。”

    “什么书呀，让下人送来就行了，怎的还劳烦大哥亲自跑这一趟？”夏幼荷侧开身子让夏锦程进来，引着他坐到一旁的椅子上。

    “是你喜欢的。”

    夏锦程坐下之后，将一本书摊放在桌子上。夏幼荷凑过头去，“《历学论》……”

    “正是，这本《历学论》是我朝太傅早年在外游学时所著，后来他成为太傅之后便把这本书给收回了，这一本也不知道怎么的还流传在民间。我知道三妹你最喜欢的就是这些国学史论了，对这样珍贵的东西一定是要爱不释手了。”

    夏锦程满脸笑意的说，却见夏幼荷一脸迷茫的看着书却没动静。他问道，“怎么了？难道三妹现在不喜欢这种书了吗？”

    “哦，不是，喜欢的，我最喜欢的就是国学史论了，谢谢大哥帮我找到了这么珍贵的书籍。”夏幼荷连忙欣喜若狂的从桌上拿起书，随意的翻看了几页，“嗯，果然是好文采。”

    “你喜欢就好。”

    这时，李香香端着茶上来，放到他面前，“大少爷，请喝茶。”

    夏锦程意外的看了她一眼，她见夏锦程看向自己，冲他露出了一抹甜甜的笑容，眼里有波光流转，像是要把人的魂给勾了去似的。

    只是夏锦程是什么人，他什么样的女人没见过？

    李香香虽然长得有几分姿色，却并也仅止于此了，这样的段数夏锦程还没放在眼里。所以他只是淡淡的扫了她一眼，便转开了视线，“这丫鬟是新来的吗？三妹房里的若兰呢？”

    夏幼荷的笑容僵了一下，很快就恢复了过来，她不着痕迹的看了眼李香香，解释道，“若兰前几天说是要回乡去侍奉双亲，她这些年伺候我尽心尽力，我便允了她。给她支了些银子，让她回去了。”

    “她乡下还有双亲在吗？从来没听说过啊……”

    “是啊，我也是这次她说起来才知道。”

    夏锦程沉思片刻，站了起来，“也罢，既然三妹已经支付了银子，咱们夏家也并未亏待她，回去便回去了吧。我一会儿还有事，就不多坐了。”

    “如此，大哥好走……”夏幼荷送他出了门口，直到再看不到他的身影，这才转回了身。看到站在一旁与她一同目送夏锦程出去的李香香，“啪”的一声，一巴掌打了过去。

    “贱婢！”

    “小……小姐……”李香香被打了个措手不及，连忙跪倒在地，“奴婢……奴婢知错了，请小姐原谅。”

    “原谅？”夏幼荷语若冰霜的说道，她的目光越过她看向不知明的地方，似乎连多看她一眼都污了眼睛，“你别以为我不知道你心里打的什么主意，我告诉你，不要存有什么不切实际的想法。只有替我好好做事，我才能让你享受高人一等的待遇，别想其他有的没的。”

    “是，是，奴婢知错了，奴婢不敢了。”

    “我不想再看到还有下一次，否则，你自己知道后果的吧？”

    “奴婢知道了。”

    “知道就好，退下吧。”

    “是。”

    夏锦程从夏幼荷房里离开之后，并没有离开夏府，而是去了管家那里。

    想到刚才他在夏幼荷房里看到的情形，屋里的大小摆设布置与以前完全不同了，这段日子他还从来都没仔细注意过这些，刚才粗一看之下，他还以为自己进错房间了。

    而且，她自小最不喜欢的就是国学史论，嫌它们枯燥无味，无论他如何逼迫都不能让她对它们产生一丝兴趣。可是刚才，她只是迟疑了一下，便欣然接受了自己拿过去的那本书。(未完待续。)