
    可是，眼前的这个余招娣，她怎么也会犯与夏幼荷同样的错误，天底下难道真的有这么巧的事情？她们喜欢同样的地方，会做同样的花，有同样的习惯，同样的懂他，还会犯同样的错误？

    最近，他每次看到她都觉得有种莫名的熟悉感，好像他们之间已经认识了许多年。每次看到她，都觉得自己好像看到了以前的那个夏幼荷，那个他放在心尖尖上的人。

    可她们明明是两个完全不同的人！他不知道自己怎么了，所以只想抓着余招娣问清楚，这一切到底是怎么回事？好像只要她能告诉他这是怎么一回事，他就可以理平心里的沟沟壑壑了。

    天知道，上次在大街上，夏幼荷不顾情面的指出余招娣对自己有意思，他脸色苍白的逃了，并不是不能接受余招娣这种身份的人对自己产生好感，而是在听到夏幼荷说出那句话的瞬间，他的心底竟然生出了一丝欢喜。

    他被他自己的那种感觉给吓坏了，所以才会仓促的逃了。一直以来，他对夏幼荷的感情都是真的，可是在她面前，他却觉得自己像是个感情上的背叛者，轻易的就背弃了自己十几年的坚持。

    所以，他坚持与夏幼荷之间的婚约，哪怕她已经明确表示自己喜欢的是司徒煊，他也不愿意放弃。因为他害怕，害怕自己会变成另外一个夏幼荷，朝夕之间便忘了初衷，喜欢上了另外一个人。

    他害怕这样的自己，却又忍不住不去注意余招娣。

    余招娣挣扎了一下，却没能从他手中挣脱。楚慕白在她的心里，从来都是温文有礼的，此刻这样的失态极为少见。

    “楚大人，我不明白你的话是什么意思，麻烦请你放开我。”

    然而，楚慕白却像是根本就没有听到她的话似的，非但没有放开她，反而将她扯进了怀里，紧紧的抱住了。顿时，一股无比熟悉的感觉涌上心头，不去看她的脸，他甚至以为自己抱着的就是夏幼荷。

    “你到底是谁……”他喃喃的话语响在余招娣的耳边。

    余招娣只是愣了一个神，便被一股熟悉的气息包裹住了。他的语气，他的动作，都像是在求证什么，让她觉得他似乎发觉了什么。她没有挣扎，异常温顺的贴在他的怀里。

    她在心里告诉自己，一次，就一次，当是任性也好，放纵也好。他若是相信，她就算是死也要跟他在一起，他若是不信，她便让自己彻底放下昔日对他的那份情意。

    深吸了一口气，踮起脚尖凑到他耳边，轻轻的说，“如果我说，我就是夏幼荷，你相信吗？”

    楚慕白整个人都怔住了，迷茫的眼睛瞬间睁大，不信、荒谬、骗子……各种情绪从他心头一一闪过，几乎是在余招娣话落的同时，一把推开了她。

    用力之猛，让余招娣跌坐在了地上。

    “这不可能，绝对不可能！”他看着她的眼神，就像她是一只披着人皮的鬼怪想要骗取他的感情，只为了能吃掉他的心脏似的。

    余招娣的鼻子一酸，眼底便聚起了雾气。果然是这样，就算是心存疑虑，也没有人会相信这种事情。

    既然不信，又为何要问……

    她露出了一个自嘲的笑容，嘲笑自己竟然还在心底奢望了一回。

    “你干什么？”一个紫色的身影突然从楚慕白身后冲过来，拽住他的衣襟就给了他一拳。余招娣反应过来的时候，司徒煊已经在楚慕白脸上打了两拳，他的嘴角都出了血丝。

    当司徒煊伸出手想打第三拳的时候，她拉住了他。

    “你还要护着他？”语气里饱含怒意。他好不容易从宴席上脱身，就想到后院找她，没想到还没到后院，就看到他们两个人抱在一起站在这里。

    他马上第一时间就想过去把他们分开，却见楚慕白又一把把她给推到了地上。

    无论是前者，还是后者，都不是他所愿意看到的。特别是当他走近时，看到她眼底的那种浓烈情感，那几乎让他没有办法好好思考。

    “不要……”她看着他，见他仍是一脸愤怒，她又说道，“求你……”

    余招娣的语气几近哀求，她竟然为了楚慕白而求他，这让司徒煊心底的火焰陡然又蹿高了许多。可看到她眼底掩饰不住的哀伤，又觉得不忍拒绝，也无法拒绝。

    终于，在深吸了几口气之后，司徒煊一把推开了楚慕白，拉起余招娣的手，快步离开了这里。

    在八角门不远的拐角处，夏锦程一脸复杂表情的转身离开了。由于隔得有些远，他并没有听到楚慕白与余招娣之间说了些什么，可是对于他们之间的动作却是看得清清楚楚。

    他没有注意到，在另外一边，也有一道身影在余招娣他们离开之后，从树后走了出来。与他不同的是，他的脸上是饶有兴趣的表情。

    司徒煊带着余招娣直接出了孙府，余招娣以为自己的会痛苦流涕，可是没有。直到出了孙府的大门，直到司徒煊把她带上了马车，直到他开口问她，她与楚慕白之间到底是怎么回事。

    她眼底的雾气都没有凝聚成水珠落下来。

    或许从一开始她的心底的最深处便已经知道了答案，所以她并没有她自己想像中伤的那么深。

    她并没有回答他的问题，只是把目光转向了另外一处。

    司徒煊叹了一口气，其实就算她不说，他也知道，而且是一早就知道了。他伸手把她的脸扳到自己面前，修长的手指在她眼角处一按，一滴晶莹剔透的水珠出现在他的指尖上。

    “想哭便哭，何必忍着。”

    余招娣使劲眨了几下眼睛，直到把眼底的雾气都眨没了，笑着说，“谁说我想哭了，今天的事情取得了大圆满，我高兴都来不及呢。明日，我的美人琼就可以正式送往你的酒楼茶馆了吧？”

    司徒煊愣住了，通常戏剧话本里到这个时候，女主不是都该泪流满面的跟人哭诉自己的不幸遭遇不公对待吗？他都已经准备好牺牲自己的肩膀来供她擦拭泪水了，可她这是什么反应？(未完待续。)