
    看着她脸上有几分勉强的笑容，他淡淡的瞥开眼，“丑死了，笑得比哭还难看。”

    “会吗？我不是应该笑和哭都一样难看才对吗？”

    她故作轻松的自我调侃让司徒煊的嘴角露出了一抹不甚明显的笑意。

    这段时间张明海时常调侃他，说他是看上余招娣了。也不知道是不是被他经常说经常说的暗示久了，他觉得他最近对余招娣确实有了些不一样的感觉。

    虽然他不是很确定自己是不是真的喜欢她，可是他却很确定自己不喜欢她喜欢别的男人。那样含情脉脉如水般温柔的眼神，他希望有一天，它能望着他。

    那几个从都城里来的官员在宴席结束后第二天就离开了，余招娣按照司徒煊的吩咐，用那个青柚五彩烧制的罐子装了一罐子的美人琼原浆，并附上一张冲泡方法，交由孙智瑞。司徒煊说，孙智瑞会替她把东西交到那个人手上的。

    余招娣总觉得，似乎这一步才是司徒煊的最终目的。只是司徒煊不说，她也猜不着。不过不管怎么说，这件事情也算是告一段落了。

    司徒煊的办事效率极高，仅过了两天，卞城里司徒家最大的茶馆里面，挂起了一个镶着金边的匾额，上面龙飞凤舞的写着四个大字――旷世奇饮，在这四个字的右下角，签着青州州府孙智瑞的大名。

    与此同时，余招娣的美人琼在州府大人的宴席上大放异彩，受到来自都城的大官的好评这种消息不胫而走。

    “看到没有，这是州府老爷孙大人的亲笔提名！”

    “是啊，听说还赢得了来自都城的几位大官的称赞。”

    “这可一定要偿偿……”

    这几句话，成了进入茶馆的人最常说的话。

    “怎么样？”司徒煊问余招娣。

    两人正坐在茶馆二楼靠近栏杆的地方，这里是观查整间茶馆最好的地方。不仅将楼下大厅的情况一览无遗，又正对着楼梯，也可以清楚的看到有多少客人进入包厢。

    不过才刚近中午，楼上楼下，就连大厅也都坐得满满的了。

    三天了，这些人虽然并不全都是冲着美人琼来的，可是几乎每两桌就有一桌会点上一壶，而这个趋势还在增加。

    余招娣原以为司徒煊会把东西放到所以司徒家的酒楼、茶馆和商铺，不过司徒煊说现在只是刚开始，他们不宜这样大肆铺张。

    他告诉她，如果她要在司徒家那么多家店铺同时上货的话，她不仅要制作出大量的美人琼，而且还需要大量的人手配送。万一卖的不好，还可能造成浪费。

    就算这些都做到了，可现在刚开始，知道美人琼的人毕竟就那么几个。如果把这些人分散到各个店铺里，那么很可有就被其他人给忽视了。

    可若将他们全都聚集到一处，就会形成一种效应。所有的人都有一种共同的毛病，那就是人云亦云，越是热闹的地方越是有人喜欢往上凑。

    而他们现在要利用的，就是人的这种毛病。

    她上上下下打量了下茶馆里的情况，比她想像中的要好很多。

    司徒煊刚开始跟她说的时候，她还觉得这个主意并不怎么样。她总觉得，覆盖的范围大，招揽的客人才会多。可是却没想到他对做生意有另外一套独特的见解。

    “你是怎么想到这种方法的？”

    司徒煊不答反问，“如果一个人的手里只有十只萤火虫，那么是把它们分散开来照得亮呢，还是聚在一起？”

    “这还用说，当然是聚在一起。”余招娣一说完答案，心里好像有什么东西一闪而过，“你这么一说，我觉得我好像想明白了些什么，你听一下，我是这样理解的，你的意思是不是就是说，同样一件事，十个人分开来做的影响力没有十个人一起做来的大。”

    司徒煊一愣，“做生意，并不是所有事情都能教的，很多东西完全要靠悟性。”

    余招娣一听，冲他露出了一个得意的笑容，“你这话的意思，我可不可以理解为是在夸我有悟性？”

    “你若是这么想，那便是吧。”

    “小气，夸一句会死啊。”她小声的嘟囔，惹来了他哈哈大笑。

    看着面前哈哈大笑的司徒煊，余招娣不得不承认，他在某些方面比她夏家的那个大哥要好上不少。她甚至觉得，司徒家因为有他的存在，日后的成就肯定要大于夏家了。

    她隐隐有种感觉，在卞城司徒家与夏家这些年来的平衡，说不定就要被打破了……

    这时，楼下进来的几个人引起了她的注意，司徒煊看到她脸上的异样，顺着她的目光看过去，原来是夏青恒正带着几个人往二楼的包厢里走去。

    他怎么会来这里……

    余招娣心里疑惑着，夏家与司徒家在卞城对立了几十年，夏青澜不仅不允许夏家的人与司徒家的人有所交集，甚至不让夏家的人出入司徒家的产业。夏青恒做为夏家的三老爷，不可能不知道这一规矩。

    “他……经常来？”余招娣迟疑的开口。

    “偶尔吧。”司徒煊的脸色并没有异常，显然不是第一次看到，他一把拉住她要往那边走的身形，“你要干什么？”

    “我要去看看他们干些什么？”

    “能干什么，喝茶聊天呗。你去了是要扒门缝还是听墙角？如果被别人知道在我的酒楼里会有这种事情，我司徒家的酒楼以后还能不能打开门做生意了。”

    余招娣看了司徒煊一眼，他阻拦她也在情理之中，可是她又无法坐视这样的事情不管。

    跟夏青恒在一起的那几个人虽然她并不是全都认识，可是其中那个有点歪嘴的老头儿她认得，是给夏家作坊提供原料的一个供货商家，叫齐嚣。以前她跟夏锦程去作坊的时候，曾见过几面。

    夏家也有自己的酒楼茶馆，如果是约见供货的商家，一般就算不是选在自家的酒楼茶馆，也断不会来对头这边。余招娣直觉这其实定是有什么猫腻，只是有司徒煊拦着，她又不能走过去暗暗探听些什么。(未完待续。)