
    另外一张配方上面的东西可就普通多了，是几味常见的药材。

    第二天，她照着配方上面的记载，把该备的东西都备齐了，唯一缺的就是黑石果。她问了余庆，他说从来都没有听说过还有黑石果这种东西。

    一个下午，她找遍了卞城大小的摊铺，都没能找到它的踪影。

    从一个商贩告诉她，不知道什么是黑石果。

    余招娣有些失望，或许她该去问下汝鸿江，哪里有黑石果。她转过身，冷不丁的被身后的人吓了一跳。

    许子默正微笑的看着她，语气却难掩惊讶的问，“你在找黑石果？”

    “你不知道你这样偷听别人讲话很没有礼貌？”余招娣白了他一眼，心里还记得那天在宴席上他非逼着她出去弹琴的事情，不打算给他好脸色看。

    “你这样满大街的问，我又何需偷听。”

    “你……无赖！”

    余招娣瞪了他一眼，转身就要离开，后面却又传来许子默要笑不笑的声音，“你就这么走了，难道不想要黑石果了吗？”

    “我就不信，整个卞城就没有人知道黑石果。”

    “卞城确实有人知道黑石果，可是整个青州，却只有我家有黑石果。”

    余招娣看向他，他俊逸的脸上露出了意味深长的笑容。于是，她知道，她的荷包要出血了。

    但是，即便是她有了这种强烈的感觉，甚至于就在刚才她都在心里决定了不再理会于他，却都抵挡不住想要黑石果的欲望。

    “你说的是真的？”

    “是真是假，一验即知。”

    “不必了，我信你便是。”虽然余在心里把他给咒骂了千百遍，脸上却仍是向他露出了笑容。

    “这才对嘛，干嘛看到我像看到仇人似的，多伤感情。”

    余招娣看着他，不知道这次他口中的感情要多少钱。

    事实证明，余招娣真的没有看错他，黑石果果然花了一个让她心疼的价格。

    只是……

    “为什么要三天后才能拿到东西？”

    “谁没事出个门还会带这些东西？”许子默的不答反问，问得余招娣哑口无言，“不过如果你急用的话，我可以先从锦程那边给你拿一点过来，至于价钱吗……”

    “加！”余招娣咬牙切齿。

    “行。不过我很好奇，以你现在跟司徒家的关系，如果你要用黑石果的话，为什么不直接问他要？”

    “司徒家也有？”余招娣讶异，可反上就反应过来，司徒家锦华阁跟夏家的素锦记是同出一宗的，所以两家的配方自然也是一样的。

    而许子默的这句话也更进一步的证实了余招娣一开始的猜测，素锦记中的种不同于其他脂粉的东西，正是黑石果。

    如果真的是像许子默所说的，黑石果只有他这里才有，那么他能同时与夏家和司徒家关系密切也就说得通了。

    “你不知道？”许子默轻轻的看了他一眼，脸上表情并没有他的语气所表现出来的那么惊讶，“那你是怎么知道夏家会有的？”

    “我没说……”

    “可你刚才那句话，分明就是知道夏家有。”许子默突然变得咄咄逼人了起来，就像是那天晚上在孙府的宴席上那样紧紧的盯着她。

    “我……”她刚才听到夏家有黑石果的时候，确实露出了意料之中的表情，无从辩驳。

    “余招娣，你到底是谁？”他的语气不清不重，可是她却听得真切。那天晚上楚慕白对她发问，还可以说是因为他对她的行为产生了怀疑。可是许子默为什么要这么问，难道他也知道了什么？

    可是，这根本就不可能啊，在她成为余招娣之前，她根本就不认识他。

    想到这，她佯装不经意的一笑，“你傻啦，我当然是余招娣了。”

    她的话却没能冲淡他眼里的探究。

    突然，他拉起她的手往街的另一头走去。

    “许子默，你干什么？”余招娣挣了几下都没挣开。

    “你跟我来，我带你去见一个人。”

    “谁？”

    “若兰。”

    司徒煊跟几个人正走在街上，边走边侧头说着些什么。张明海走过来附到他耳边小声的嘀咕了几句，他转过头去，正巧看到余招娣跟许子默站在一个商贩前面。

    他带着歉意的冲着身边的人说了句，抬脚就要往她的方向走去，却见许子默突然拉起了她的手往另外的方向离开了。而余招娣，只是在最初的时候挣扎了几下，然后竟然就乖乖的任由他牵着她的手离开了。

    原本带着笑意的眸子瞬间积起了风暴，看着两人离开的方向，脸色都能沉出水来。

    张明海看着自家主子身上突然散发出来的怒意，有些懊恼自己的多管闲事。早知道是这样，刚才就不会告诉他余招娣在那里了。

    只是眼下可怎么办，那边被晾着的几个人可都是司徒青善交待了一定要好好招呼的对象啊。

    他不由得低下头拭了下额角，对司徒煊说道，“那……那个……公……公子，要不小的跟过去看看是怎么回事？怎么看余姑娘都不像是自愿跟着许公子走的，可别出什么事才好。”

    言下之意就是，您就在这里好好招待这几位重要人物吧。

    司徒煊漂亮的眸子微眯了起来，他哼了一声，语气冰冷的说，“有什么好看的。”

    张明海连连点头称是。

    司徒迷说完就转过头，回到刚才那几个人旁边。一转眼看到张明海点头哈腰的跟在自己身后，不免提高了声音说道，“你还杵在这里干什么，人都走远了！”

    “不是您说……”张明海愣怔的一抬头，就对上了自家主子有些阴暗的眸子，浑身一个激灵，又连连点头称是。

    “还不快滚！”

    这下，张明海是连称是都不敢了，头也不回的就往余招娣和许子默离开的方向小跑追过去。

    等在一旁的人不知道发生了什么，见司徒煊冲着自己的跟班发火，以为是那个小跟班做了什么事惹恼了他。纷纷上来劝慰他，无外乎何必跟个下人生气之类的。(未完待续。)