
    她不禁又看了眼司徒煊，心里猜测着，她对夏家的这种情况到底知道多少。或许他对夏家的情况，知道的比她想像的要多许多。

    夏青恒带着那几个人很快就进了包厢，关起了门。

    “司徒煊，你能不能……”

    “不能！”她还没说完，他就开口拒绝了。

    “我都没说完，你怎么知道是什么！”

    “你不用说我都知道，你肯定是想让我叫茶馆的伙计去包厢的时候留意里面的动静，最好是能听到些什么出来再告诉你。想也不要想！”就算听到什么也是告诉他，而不是她。

    最后一句是司徒煊在自己心里说的。

    余招娣一脸目瞪口呆的看着他，不知道他是怎么知道她心里的想法的。

    看着她呆头呆脑的一脸傻呼呼的模样，司徒煊修长的手指在她脑门上一弹，“傻样，有那闲工夫，还不好好好管好自己的事。”

    反正他不喜欢她去管夏家的事，不，准确的来说，谁家的事他都不喜欢她去管。他没发现，他的动作以及语气里带着一股淡淡的宠溺。

    余招娣摸了下微疼的额头怒瞪着他，最近他好像很喜欢对自己做这个动作。她在心里暗暗告诫自己，以后一定在站离他至少半丈远。

    这天一大早，司徒煊便去找余招娣，询问美颜膏的进展。可是却被告之，她去了牛岭村。

    晚上余招娣回来的时候，给余盼娣和余念娣带了许多好东西，不过大部分都是吃的。而她自己则早早的躲进房间里，研究起汝建峰给她的东西了。

    院子里，余念娣吃着水果，不解的问坐在一旁看着江青青满院跑的余盼娣，“大姐，你说招娣跟汝家到底是怎么回事？怎么拒绝与汝砺的亲事之后，他们的关系反倒亲密了起来。通常这种情况，不应该是仇人见面分外眼红，然后老死不相往来的吗？”

    余盼娣横了她一眼，“你这脑子，就会想些乱七八糟的东西，要是也像招娣那样想些正经的，人家也会对你好啦。”

    余念娣不满的哇哇大叫起来，“大姐，你这人太不厚道了，不过才几天啊，你这心就完全偏向招娣了。”

    “你能办出点像招娣这样的正经事来，我也可以偏向你啊。”余盼娣毫不留情的打击了她，视线终于从江青青的身上转到了余念娣身上，“你说……”

    她看着余念娣，一副犹犹豫豫，欲言又止的模样。

    “什么？”

    “招娣她……”余盼娣小心的往余招娣屋的方向瞅了一眼，这才压低了声音说，“她真的是我们的妹妹吗？”

    这段时间无论是余招娣自己做的那些事情，还是她带着她们做的那些事情，都大大的超出了她们的认知范围。

    余念娣也露出了若有所思的表情，“这么说起来的话，好像她确实不像是我们的那个妹妹。”

    想想以前那个余招娣，除了穿衣打扮装疯卖傻之外还会些什么啊。可是现在的这个，简直就是十八般武艺样样精通。

    余盼娣一听她的话，眼睛瞪得老大，脸上惊疑不定的说，“是吧，你也这么觉得！”

    余念娣哈哈大笑起来，“瞧把你给吓的，她不是余招娣是谁。”

    “跟你说正经的呢。”

    “我也在跟你说正经的呀，好了，你就别瞎操心这些有的没的了，赶紧带着青青去睡觉吧。明天还有好多事情等着做呢。”

    余盼娣不满的瞅了她一眼，叫了江青青回了屋，只剩下余念娣一个人坐在院子里，有一下没一下的啃着水果。

    她的眼睛在院子里来来回回的绕了好几圈之后，慢慢的落在了余招娣那透出一丝灯光的屋子。

    再说余招娣，她这次从汝家可是拿到了好东西。

    原来沈建峰听说她现在在做美颜膏，便提前结束了行程回了牛岭村，而她今天去牛岭村也正是去见他的。

    他给了她两张配方，那是她死去的外婆留下来的。她外婆不仅是大户人家的女儿，更是远近闻名的大美人。她外婆家族的上辈因缘际会得到了一张美颜膏的配方，后来成了她们家族的女性平日里维护肌肤的秘方。

    她外婆出生后，皮肤很黑，她外婆的母亲，也就是余招娣的太婆千万百计，寻访了不少名医，终于求得了另外一张配方。她将两张配方合成一张制成美颜膏给她外婆涂抹，没想到效果极好。

    她外婆长大之后只是比普通女子黑了一点点，而且皮肤极好，嫩得都能掐出水来。

    听汝建峰说，她的舅母陆宛烟就是一直用这份配方制成的美颜膏涂抹脸的。难怪她的皮肤会那么好，原来竟然全都是因为它。

    一想到陆宛烟脸上那比煮熟了的鸡蛋都还要柔韧比玉还要光滑的皮肤，余招娣就兴奋得想要大叫。这是不是就叫做缺啥来啥？

    看来老天待她真的不薄啊。

    她看了眼第一张配方，上面记录的那些东西与她所掌握的美颜膏的配方差不多。细细比对下来，只除了最下面多了一样东西――黑石果。

    余招娣翻开《百果秘录》埋头找了起来，在接近最后几页里找到了关于黑果的介绍。

    黑石果，形如球状，铜钱大小，外壳坚硬呈黑色。破开，里面有白色果肉，味甘而醇，在阳光下曝晒会软化成泥状，用火熬制可出油。

    对于黑石果的介绍并不多，只这寥寥几字，她看过很多遍，可是却从来都没有想过会是这个。

    黑色铜钱大小的圆球……

    余招娣喃喃，她突然想起来以前小的时候有一次跟夏青澜去作坊的时候，曾在作坊的一个角落里捡到过类似这样的小球。她还拿着玩了许多，后来被夏青澜发现的时候，就一脸紧张的把东西给拿走了。

    难道说……

    那个就是黑石果？

    素锦记的脂粉里添加的那种与别人不一样的东西就是它？

    不管是与不是，她都没再去深究，反正眼下她最重要的就是把美颜膏给做出来。如果不是鸿建峰给了她配方，估计她自己就算再花上一年半载的时间，都未必能把这东西给找出来。(未完待续。)