
    汝砺担心的看了眼余招娣，却收到她一个稍安匆躁的眼神。

    司徒煊不知道她为什么要应承下来这件事，投向她的眼神也充满了关切，然而，却被余招娣给忽视了。此刻，她正看向一直默不作声的楚慕白。

    楚慕白感觉到她的视线，抬起头来，冲着她鼓励的一笑。仅这一笑，让余招娣的心里生出了万般勇气，却让司徒煊黑了脸。

    他重重的哼了一声，靠坐到了椅子上。

    琴很快就被拿了上来，余招娣问了夏凝裳所跳的舞曲，便走到琴后面坐定。余招娣表现得很淡定，可是她的心里却有些乱。

    为什么偏偏会是《广陵散》，在这种场合，夏凝裳为什么要选择这样的一首曲子来跳。她不知道这首曲子对于夏凝裳来说意味着什么，可是于她却是很特殊的。

    不过同时，她又有些庆幸，因为《广陵散》是她为数不多的能够整首弹完的曲子中的一首。

    余招娣收拾了下心情，深吸了一口气，抚起了琴。

    周围顿时安静了下来，每个人都想看看生得如此国色天香的女人会跳出什么样的舞来，他们更想知道这个貌不惊人的余招娣能弹出什么样的曲子来。

    夏青澜的脸色一如刚才那般，丝毫不见好转，盯着余招娣的眼神即像一把凌厉的刀，恨不能剐得她遍体鳞伤，又像棉花般柔软，生怕她一个不小心弹错音符，害夏凝裳出丑。

    这两种矛盾的心情在他心里互相撕咬着，把他的心碰撞得血肉淋漓，可脸上却还要装做若无其事。

    不过好在他所担心的事情并没有发生，余招娣的琴音虽然算不上惊世骇俗，可每个音也都中规中矩，并未出现什么差错。

    夏青澜觉得，就算是让夏幼荷来谈，应该也就是这种水平。他心里突然就轻松了许多，至少这个余招娣不会因为弹错了曲子而替夏凝裳拖后腿。

    众人平来是想看余招娣出丑的，可是却没想到她竟然真的会弹，于是没有热闹可看的众人便把视线都对准了在中间起舞的夏凝裳。

    不得不说，夏凝裳的舞姿很美。

    静若处子，动若脱兔。每一个动作都轻盈的像是一只翩翩飞舞的蝴蝶，振翅飞翔在花丛中。

    就如她所跳的这只舞《广陵散》，观看的人都似乎感受到了那种强烈的恨意、坚持以及大仇得报的畅快淋漓，可是隐隐之中又仿佛看到了一丝绝望，无法逃脱命运安排的无奈。

    无论她舞到哪里，视线都紧紧追随着那个一直低垂着头的男子。

    突然，随着琴上一声不明的嗡声，一直低垂着头的楚慕白猛的抬起了头，看向坐在那里弹琴的余招娣。连坐在他身边的夏锦程都把视线转向了余招娣，眼底是掩不住的惊讶，继而转为若有所思的样子。

    坐在一旁正一本正经看着自家女儿的夏青澜因为这一个音，也转头看向了余招娣，眼底的惊讶一闪而过。

    不仅他们的反应怪异，就连正在中间跳舞的夏凝裳都因为这个音律而停顿了一下脚步。

    在场的人都听出了刚才余招娣所弹的那一音偏低了一个调，想到刚才她称自己只是略通音律，便都露出了果然如此的表情。

    除了夏家的这几个人，其他人的反应都平平。

    司徒煊一直都有意无意的注意着余招娣，所以并没有看到夏家这几人的异常反应。不过挑起事端的许子默却将这一切都尽收眼底，脸上露出了意味深长的笑容。

    一曲终了，如夏青澜所预料的那样，夏凝裳的舞姿得到了大家一致的好评。

    孙智瑞大力的赞扬了她的表现，夏凝裳退下去之后，他又把余招娣给夸了一遍。虽然大家都听出她弹错了一个音，可人家毕竟是个乡野丫头，能弹成这样已经很不错了。

    余招娣笑而不语，重新退回了刚才站的地方，指挥着丫鬟给众人的杯里添加美人琼。

    这时，司徒煊站了起来，先是把余招娣给夸了一遍，然后又把她做的美人琼给夸了一遍，紧接着便提议让孙智瑞替她的美人琼提个字，以表刚才她弹奏之功。

    孙智瑞正在兴头上，几乎没有多做考虑就应承了下来。他想了想，便让下人准备了笔墨，洋洋洒洒的写下了“旷世奇饮”四个大字，并在下面签上了自己的名字。

    “好！”边上，府台大人率先叫好。

    一时之间，叫好之间络绎不绝。

    对于今天的一行，余招娣也算是功得圆满了。直到她所准备的美人琼全数倒完，众人还未尽兴。

    酒足饭饱，到了他们六涉的时间了，余招娣跟着其他人一起退了下来。

    走到通往后院的八角门那里，她被人给叫住了。

    “余姑娘。”

    余招娣转过头，见楚慕白正从她身后不远的地方朝她走来。

    “楚大人。”她向他行了一个礼。

    楚慕白走到她面前却并没有开口说话，而是盯着她看了半天，而后像是疑问，又像是叹息的说，“你到底是什么人……”

    “我是余招娣啊，楚大人难道是酒喝多了吗？”余招娣轻笑着说。

    她的笑容温婉中带着一抹俏皮，这个笑容即熟悉，又陌生，让楚慕白微微失了神。她的眼里，波光流转狡黠灵动，仿佛他记忆中的那个身影从他的脑海里跳脱了出来，站到他的面前，朝他微微轻笑。

    就像以前无数次她对他笑那样。

    楚慕白的眼神一紧，双手突然捉住了余招娣的双臂，眼底有挣扎的痕迹。“你到底是谁？”

    刚才在宴席上她弹的那曲《广陵散》是他最为喜欢的一首曲子，也因为他喜欢，有一段时间夏幼荷天天缠着他，要他教她弹。他也确实很用心的交了她，然而，每次到了第三段的最后一个音节时，她都会弹低一个音。

    即便他纠正了许多回，她也没能把这个坏习惯给改过来，久而久之，但凡听过她弹奏的《广陵散》的人都知道了这一点。(未完待续。)