
    余招娣无尽委屈的靠在许子默的怀里哭泣，她在替若兰心疼、委屈、不甘。

    而向来除了钱谁都不愿意碰的许子默，脸上泛着似水般的柔情在安慰着她。

    这样的场景像是带着刺一般，扎进了楚慕白的眼里。

    余招娣从衙门里出来的时候，已经对这件事情有了一定的了解。

    根据许子默的描述，那两个想要活埋若兰的人应该不是本地人，而且他们那日从山上下来后，就直接离开了卞城。

    从目前所掌握的资料来看，整件事情应该就是蓄意伤害。

    当余招娣问楚慕白，如果她说这件事情跟夏幼荷有关，他会相信吗。

    他惨白了脸说那不可能。

    余招娣笑了，一直笑得眼泪都流了出来。

    大清早，天还没有亮透。夏府里，各院的主子都还在睡梦中，管家何伯一路从大门口往主院跑去。可怜了他一大把年纪了，脚步不称，跑得颤颤抖抖的，好像随时都会摔倒在地，并且一跌不起。

    可是他却愣是这样一跑一顿一刻也没停歇的一路跑进了主院，敲响了夏青澜的房门。

    “老爷，夫人，不好啦，出大事啦！”

    夏府门外的大街上，今天热闹非凡，里三层外三层，把夏府门口给圈了个水泄不通。议论声此起彼伏，不绝于耳。

    在夏府门前紧贴着府门旁边的空地上，一夜之间竟然凭空出现了一座灵堂。

    说是灵堂，却也只是一些木头临时搭建起来的一个棚，看起来简易无比。只四根柱子支撑起了一棚顶，再无其他。

    四面通透，无论从哪个方向，都能把棚里面的情况一览无遗。

    整个棚子挂满了白色的帷布，长长的，从棚顶垂下，绕着四根柱子一路蜿蜒而下。

    在棚的中间，停放着的一口棺材，棺材前面摆着一张桌子。上面点着两只长长的蜡烛，摆了一些供品。在桌子的最里面，放着一块灵牌位，上面刻着若兰两个字。

    用朱砂加以上色，看起来就像是刚从鲜血里浸染了出来似的，鲜红欲滴。

    而在桌子旁边，站着一个穿着一身白衣，面容有些憔悴的女子。她安安静静的坐在那里，好像完全听不到周围的人对她的议论似的。

    唯有那双黑得有些透彻的眼睛里，闪动着让人无法直视的亮光。

    在棺材的另一边，也摆放着一张桌子。几个僧人坐在那里，正敲着木鱼在念经。

    每个人都在猜测，这个女人是谁，若兰又是谁？为什么要把棺材停放在夏府的门口。

    跟着管家从夏府里出来的夏青澜看到这一切的时候，简直怒不可揭。他二话不说的冲到灵棚里，伸手扯下了一根飘在空中的白色帷布，指着余招娣怒吼道，“余招娣，你在干什么？”

    若是以前，夏青澜用这种态度对她说话，她定然会很伤心。可是自从变成了余招娣之后，夏青澜哪回也没对她和颜悦色过，唯一一次态度比较软的，还是因为要求她办事情。

    所以今天，她对他这种气急败坏的态度并没有让她有什么特别的感觉。

    “我在看什么你不是看到了吗？”她知道这么回答，他肯定要气坏了。

    她原也不想这么做的，可是回去思前想后，怎么都没有办法咽下这口气，衙门不可能因为她的猜测而去抓了夏幼荷，一想到若兰死得不明不白，可是凶手却逍遥法外，她的心里就像刀割似的难受。

    想来想去，便觉得就算自己不能让夏幼荷绳之于法，至少也要让她知道，她做的那些事情不是没有人知道的。

    至少也要膈应她，让她心里不好受。

    果然，夏青澜听了她的话，脸上青黑交加，盯着她的双眼里充满了血丝，那神情像是要把她吃掉一般。

    他顾不得眼前这个只是一个与自己女儿年纪相仿的姑娘，也忘记了这是在大庭广众之下，一把揪住余招娣的衣服，恶狠狠的说，“谁给了你这个胆，谁允许你这么做的，马上把这些东西撤掉！”

    重重一推，余招娣连着往后倒退了好几步，后腰重重的撞到了棺材上面。

    原本她决定这么做的时候就已经做好了要承受夏青澜怒气的准备，商人最是讲究气运。在世人眼里，棺材是不吉利的代表物，一般人们遇到送殡联队伍都是要绕开去的，更何况她还把棺材摆到了人家门口。

    可即便是她做好了准备，在看到夏青澜如此生气的时候，她也忍不住打起了退堂鼓。

    然，腰间的疼痛刺激到了她，让她又想起了若兰的死，想起了那个夏幼荷的所作所为。于是，她重新站好，强忍着疼痛挺直了腰杆。

    她回视着他的怒意，眼底是一派的坦荡，“夏老爷可知道这里面躺着的是什么人？”

    夏青澜眼睛瞄了一眼灵牌位，心底一惊，若兰怎么死死了？

    然而他脸上却是丝毫未显露出半分毫，气势不减的说，“就算知道又如何，不过一个丫头而已居，死就死了。”

    死就死了……

    “你怎么会这么说……”余招娣从来都没想过，夏青澜会说出这么无情的话来。她像是第一次看到他似的，怔怔的盯着他。

    对于他来说，一个丫鬟的性命就是这么的无足轻重的。哪怕这个丫鬟是当初他亲自挑选的，送到夏幼荷身边的。

    夏青澜还来不及细究她脸上的悲伤是怎么回事，身后一片嘈杂的声音，竟是几房夫人和自家的孩子全都出来了。

    他们也全都被眼前看到的这副景象给怔住了，几位夫人更是心有悽悽，不难直视那个灵棚。这些妇贵人家的夫人，胆子都小的很。

    余招娣的视线往夏青澜身后扫了一眼，在阮惜玉的脸上停留了一瞬之后，落在了夏幼荷的身上。夏幼荷感觉到她的目光，也看向她。

    两人眼神一触及，夏幼荷的目光便快速的往旁边一转，躲了开来。她竟然无法直视余招娣充满愤怒的眼睛。

    她的视线这么一转，正正落在了旁边的那个灵牌位上，当看清了上面的两个字时，整个人脸色刹白，脚步飘浮着往后倒退了好几步。(未完待续。)