
    李香香不识字，不知道上刻的是谁的名字，看到夏幼荷惊惧不已，本能的伸手去拉。一把扶住了她，她才不至于再往后退去。

    夏凝裳本来看着这个灵棚心里也是极犯怵的，可是当她看到上面的名字以及夏幼荷的表现时，心底的疑惑战胜了恐惧。不动声勾的扶了扶身体有些瑟瑟发抖的吕文君，安静的站在那里，略垂下眸子，掩去了眼底想要看戏的神情。

    夏幼荷的反应没有逃过余招娣的眼睛，或者说，自从夏幼荷出现后，余招娣就一直注意着她。

    现在看到她的这种反应，心里更是确定了若兰的死跟夏幼荷脱不了干系。

    只是苦于没有证据，这点，让她心如火烧，恨不能当众把她上的皮扒下来，让众人看到里面藏着怎样一个魔鬼。

    余招娣从来没有像现在这样憎恨一个人，就算是当初发现自己的身体被人给占了，也没不曾怨过她。

    顶多就是怪自己倒霉，摊上这样的事。

    此后，夏幼荷对她多次挑衅，甚至还不计后果的做一些损人不利己的事情，她也只是生气，而不是恨。

    可是她却没想到，自己的隐忍退让，会让夏幼荷毫无顾忌。

    不管是因为什么原因，这样残忍的杀害一个无辜的人，就是最大恶极的。

    这次，她不想就这么算了。哪怕不能将她绳之于法，她也要让她不得安生，睡不安稳。

    只是这样一来，就难免要得罪夏家了。

    想到这，她略带歉意的看了阮惜玉一眼，又把视线对准了夏青澜。

    “夏老爷说她死了就死了，那么夏老爷可知道她是怎么死的？”

    “怎…怎么死的？”夏青澜当然知道若兰是怎么死的，只是她的死法太过凄惨，以到于他张了张嘴却说不上来一个字。

    余招娣的脸上浮起了一个笑容，说是笑容，可是看起来却比哭还悲伤。

    “怎么死的？”她就这样笑着，走过到夏家众人的面前，站到夏幼荷面前。“不知道三小姐可知道？”

    她的眼神就像是一只凶恶的老虎，好像随时都会扑上来咬她一口。

    夏幼荷心里恐惧，怕余招娣知道了什么。转念一想，如果余招娣真的知道些什么，又怎么会一点动静都没有呢。

    她扶住李香香的手，强自定下心神，生生忍住了想要退缩的脚步，冲着余招娣说道，“余姑娘的话真是好笑，若兰为什么死了，本小姐怎么会知道。”

    “你不知道，那你知不知道？”她忽而问向一直支撑着夏幼荷站在那里的李香香。

    李香香脚步迟疑的往后退了一步，“你少胡说八道，我们怎会知道若兰是怎么死的！”

    她的声音，竟然比夏幼荷的还要坚定一些。

    “你们都不知道，那我就来问问若兰吧，看看她自己到底知不知道是谁让她惨死的。”

    说完，她转过身，走到前，还未抱起若兰的灵位，就被人一把从身后给抓住了手臂。力气一使，就把她拽离了灵牌。

    “余招娣，你这是要干什么！”

    余招娣转回头，见夏锦程一脸铁青的站在那里，一只手紧紧的攥住她的。

    她一挣，没挣开。便任由他拉住她，自己用另一只手抓起灵位牌。

    当那仿如鲜血般的两个字落入夏锦程的眼里，他不禁愣了下。余招娣趁着他愣神的空档，将自己的手抽了回来，并在他反应过来之前绕过他走到夏幼荷面前，让灵位牌正面对着她。

    夏幼荷那即便是涂抹了胭脂的脸上，也再找不出一丝红润。

    “怎么，害怕了？心虚了？”

    夏幼荷嘴唇不住的颤抖似要说些什么，可是却愣是一个字都没说出来。

    倒是李香香在旁边看到她的模样，心一横，插到余招娣和夏幼荷的中间，维护的说，“余姑娘好生可笑，我们家小姐自小娇生惯养，何时见过这种场面，会害怕很正常。倒是余姑娘你，好端端的拿个死人放我们夏府门口，这不是明白着找夏府的晦气吗？你究竟与我们夏府有何怨仇，要这样冲撞我们夏府的运气。”

    她的一番话直接把夏府的仇恨都能引到了余招娣身上，回过神来的夏青澜和夏锦程父子看着余招娣的眼里满是厌恶和愤恨。

    可不就是像李香香所说的，他们商人最注重这些气运之说，街道上遇到出殡的队伍许多人都要绕着走，更何况是把棺材直接停放在府门口。

    那绝对是忌讳中的大忌。

    本来，像是若兰这种被谋害而死的丫鬟下人，如果主家不出现原话，衙门会直接送到义庄，在那里停留两日后再运到后山的坟场掩埋。

    夏青澜就是因为觉得晦气，所以才会没有让夏锦程处理这件事，只是给衙门里塞了些银子，让他们好好替她埋了。

    可是他却没想到余招娣竟然会把若兰的灵堂直接做到了他家门口，这简直比让夏锦程处理若兰的尸体来的更让人觉得晦气。

    “余招娣，够了。”夏锦程赶在夏青澜动手之前，冲到了前面，要把余招娣往后拉。

    “够了？人都死了，可是凶手却逍遥法外，怎么能够了！”余招娣的力气不如夏锦程大，虽极力挣扎，却仍是夏锦程给拉到了后面。“我只不过是想知道到底发生了什么事情，你不让我问，是不是也心虚了？”

    夏锦程一甩，她的后腰又撞到了身后的棺材上，好死不死的恰好是刚才的那个地方，那疼痛感就双倍放大了。眼泪都要疼出来了。

    她眨了眨眼睛，眨去了眼底泛起来的泪花，重又说道，“夏老爷和夏少爷何必如此动怒，我这么做其实也是为了夏家好。”

    “我倒是想知道，你这么做于我夏家来说，有什么好的？”夏青澜威严的声音响起。

    “若兰归根究底是夏府的丫鬟，如今却不明不白的死在了外面。她与夏家签的是死契，除非身死，否则绝对无法离开夏家。可是若兰自幼便跟着夏三小姐，与夏三小姐的感情极深，早已超过了普通主仆的关系。最常说的话就是她自己生是夏家的人，死是夏家的鬼。”(未完待续。)