
    若兰在夏府并没有竖敌，所以除了夏幼荷，她实在想不到还有别人。她突然想到了那天在街上看到若兰去拿药时言辞闪烁的模样，想必那次额角的伤也是夏幼荷造成的。

    只是她没想到夏幼荷竟然会这么惨忍，因为看自己不顺眼就这么糟践若兰。

    这一刻她真的无比的后悔，自己当初应该告诉若兰真相的，至少也应该劝戒她不要继续留在夏幼荷的身边。

    可是再多的悔恨都无法让时间闻逆转，不能让躺在床上的若兰好起来。

    “你知道是谁？”

    “夏幼荷，一定是夏幼荷！”余招娣几乎是歇斯底里的叫嚣着，她摇晃着若兰的身体，叫嚷道，“若兰，若兰，你醒醒……你告诉我，是不是夏幼荷，是不是那个女人把你害成这样的？若兰……若兰……”

    她哀戚的唤声，让许子默听着都有些不忍心。

    她一边叫喊着，一边不住的流泪。

    她觉得她的心实在是太疼了，疼得让她不能自由的呼吸，疼得她没有办法保持冷静。可是她更知道，此刻躺在床上的若兰，要比她疼上一百倍、一千倍、甚至一万倍！

    不知道是不是若兰听到了她的声音，在余招娣唤了几声之后，若兰的手指手动了一下。

    余招娣连忙抓起她的手，唤道，“若兰，若兰，你是不是醒了？”

    她看见若兰的眼珠滚动了几下，似乎是想将眼皮抬起来，可是试了几下都没有成功。但是余招娣感觉到她握着的手紧紧的反握住了她的。

    “若兰……”余招娣脸色一喜，转头对许子默说，“她醒了，她醒了……”

    可还没等她有所动作，若兰的手掌便失去了力气，垂了下来。

    小姐……

    若兰在心里轻轻的唤了一声，没想到她在临死前还能再见到自家小姐一面。

    她的脸上露出了一个淡淡的微笑，眼角，有一滴晶莹的泪珠滑落。

    “若兰？若兰？若兰！”任余招娣再怎样呼唤摇晃，若兰都没能再做出一点反应。

    许子默见情况不对，走过来探了下若兰的鼻息，“她已经死了。”

    “不，不会的，不会的……”余招娣抓住他的手，赤红的眼睛盯着他说，“她不会死的，你快去叫大夫过来看下，若兰她不会死的，她还这么年轻，她不会死的……”

    许子默怔怔的看着她，正想着该如何开口安慰她，她却猛的放开了他，转身就朝门外冲出去，再一次被他眼疾手快的拉住了。

    “你别拉我，我要去找她问个明白！”

    许子默知道她口中的她指的是谁，其实余招娣的回答跟他猜测的差不多。

    刚开始他发现若兰的时候，他以为她是被歹人给劫持了，可是若兰却那么抗拒回夏府，这说明让她恐惧的人一定就在夏府里面。

    若兰是夏幼荷的丫鬟，如果是被劫持了，那么夏幼荷肯定是第一个发现人不见了的。可是这两天他观察过夏幼荷，她根本就跟平常无二样，每天花枝招展的出入夏府，身边还跟着一个新的丫鬟。

    官府也对这件事情进行了调查，夏家给的回复是若兰回乡了。

    可是好端端的，若兰为什么会回乡？而且还是一打算回乡就遭遇到了这种事情？

    所以他推测，这件事情应该跟夏幼荷脱不了关系。让他觉得恐怖的是，那个女人的心到底有多狠，才能把一个人折磨成这样再活埋掉。

    连他这个大男人看了都觉得触目惊心，实在无法想像这件事情是出自一个女人之手。

    只是，这一切都只是他的猜测，他不明白余招娣如何能这么肯定就是夏幼荷所为。

    “你为什么这么肯定就是她？”

    虽然他带余招娣过来看若兰，就是觉得她可能会知道些什么。如今看她如此肯定，他忍不住发问道。

    “因为我知道她的秘密，她看我不顺眼，她对若兰下手只是为了给我看……”余招娣说到这里的时候停了下来，她想了一下，觉得有些不对。

    若兰的舌头被人给割了，为什么她会割掉她的舌头呢？

    把一个人的舌头割了，就表示对方不想让她说话。为什么会不想让她说话？

    余招娣脑海中有什么东西闪过，忽的明了了起来，“一定是因为若兰知道了她的秘密，所以她不想让若兰说出来，就把她的舌头给割了。对，一定是这样，一定就是这样的。我饶不了她，我饶不了她！”

    说着，她一把推开了许子默。

    这次她的力气很大，许子默几次拉扯都被她给挣脱了，他只得上前狠狠把她抱在怀里，牢牢的按住她，不让她去找夏幼荷。

    “余招娣，余招娣，你冷静一些，冷静，冷静，冷静……”

    许子默把她的头按在自己的肩膀上，低垂着头一直在她耳边重复着冷静两个字，直到余招娣挣扎得累了，再也挣扎不动了。

    “我冷静不了，我没办法冷静……”余招娣俯在许子默肩头，放声痛哭了起来。她对若兰，是如姐妹般的情谊，如今若兰遇到了这样的事情，叫她如何冷静得了。

    许子默看不到她的脸，可是听着她的声音，很悲痛。

    他抬起手，犹豫了一会之后，落到了余招娣的头上，一下一下的轻抚着她的头。

    “你听我说，这件事情，官府已经在调查了，只要找到那两个埋尸的人，就一定能找出凶手了。如果你有什么其他线索的话，可以提供给官府，好让他们能更快的找出真凶。可如果你说真凶就是夏幼荷，你也要拿出证据来。否则，就算让你这么冲到夏府去找了夏幼荷，你又能怎么样？也找人把她像若兰这样对待一番吗，可你根本就不是那样的人……”

    不知道是余招娣哭累了，还是听进去了许子默的话，反正她的动作渐渐的小了下来，从号啕大哭转为喑喑的呜咽，身子一抽一抽的吸气吸得厉害。

    楚慕白听到动静赶过来的时候，看到的就是这样一副情景。(未完待续。)