
    余招娣从来都没见过这样的司徒煊，他脸上的笑容干净纯洁得像个孩子，容颜却俊美得犹如天上的神诋下凡。

    看着他的眸子像是布满了繁星的夜空，既漂亮又深邃，好像只要多看一眼，就会把人也给及进去了似的。

    司徒煊的样子让她有些不敢直视，心里像是有什么发酵开了似的，鼓鼓胀胀的。在那样目光的注视下，脸也跟着烫了起来。

    她猛的转过身跑回了屋，没做任何停顿的关了门。

    司徒煊看着紧闭的房门，脑海里一直回想着她转身离去前眼里的波光流转，嘴角不自觉的噙上了笑意。

    那个眼波，将他的心填得满满的。

    “公子，公子？”张明海叫了好几声，他才回过神来，“别看啦，门都关上了。”

    他难得没有记较张明海脸上的揶揄，转过身径自往自己的住处走去。

    张明海见状，笑得越发鬼起来，“公子，您现在是不是觉得余姑娘越看越顺眼，怎么看都不厌了？奇怪……您有没有觉得余姑娘最近好像变得漂亮了？”

    司徒煊淡淡的瞥了他一眼，他连忙话锋一转，“这……这话不是我说的，是我娘说的，她说这叫女大十八变。而且不光是我娘，就连我姐姐都这么说。”

    张明海东拉西扯了半天之后，司徒煊终于开了口，“你有什么话就直说好了。”

    “嘿嘿，被您看出来啦……”他干笑了两声，挠着脑袋有些不好意思的说，“公子，我娘说了，一家姑娘百家求，余姑娘可是个好姑娘。如果您要是对余姑娘有意思的话，就得趁着别人没发现她的好之前，赶紧把她娶回家，不然等被别人娶走了，您就哭都没地儿哭去了。虽然她的家世不怎么好，可胜在人好啊，取妻求贤……诶，公子，您干嘛打我？”

    张明海摸着脑袋跳离了司徒煊好几步远，瞪着他。

    “你还真是什么话都敢说，你倒是说说看，你还与你娘说了些什么？”难怪上次他在路上看到张明海的娘时，她冲他笑得一脸暧昧。

    司徒煊看着他，虽是在笑着，可是却让张明海莫名的起了一身的鸡皮疙瘩。他心知不妙，连忙找了个借口溜了。

    直到张明海都跑没影了，司徒煊这才又转回头看向余招娣的房间，眼里华光异彩。

    入了夜，就连下人们都已经洗洗睡下了。

    夏幼荷躺在床上翻来覆去的睡不着，已经三天了，这三天她几乎没怎么合过眼。她困及了，眼睛将闭未闭的靠坐在床上。

    恍惚中，突然感觉一阵风吹了过来。她眼也没抬的叫道，“香香，去把门窗关一下。”

    可是等了好一会儿，也不见身旁的丫鬟动一下，她不由得心底一怒，抬起手就往旁边的人身上招呼过去，“我这死丫头，叫你做点事情也叫不动了是吗！”

    让她奇怪的是，即使她这么使劲的掐着李香香，可是李香香却一声都没哼。如果是往常的话早就哀声连连求饶不断了。

    夏幼荷奇怪的看向她，却见李香香正冲着自己笑。明明被掐着手臂应该很痛才是，可是她却笑得很开心，嘴巴一直往旁边咧开，直到超出了正常人能忍受的范围，也没有要停下来的意思。

    嘴巴，一直被咧到了耳根处。

    一股无言的恐惧瞬间席卷了夏幼荷，她张大了嘴巴，却发不出一点声音。

    “你……你……”

    “小姐……你不认识我啦……”她开口叫她，从张开的嘴里透出来的黑暗便像是一个无底洞似的幽黑，宛如直通地狱的通道，往外冒着丝丝寒意。

    夏幼荷“啊”的大叫了一声，甩开她的手连滚带爬的往床里面退去。

    “我是若兰啊……”声音阴冷而充满湿意。

    话音刚落，那张李香香的脸慢慢的扭曲，一阵模糊之后竟然变成了若兰那张清秀的脸孔。

    “若……若兰……”夏幼荷惊惶失措的拉起被子往里面钻，“你……你别找我，跟我无关，跟我无关！”

    “小姐，我死的好惨啊……”那声音好像是从地底深处传上来的，苍白而充满死气，带着一股寒意直袭向她的四肢百骸。纠缠住她的心，要把她拖入十八层地狱。

    “不是，不关我的事，你别找我，你别找我……”感觉到有人在拉扯着被子，夏幼荷更是死死的拽住被子，整个人颤抖得像个翻滚着的筛子似的。

    外面没有动静了，过了一会儿，传来了李香香关切的声音，“小姐，小姐，你没事吧？”

    夏幼荷仍是不敢探出头去，颤着声音问道，“她走了吗？她走了吗？”

    这时，脚底下突然传来一阵阴冷，紧跟着一张惨白的脸毫无预兆的出现在她的面前，在狭小的被子里面，两人的额头几乎贴在一起。

    若兰那双空洞的眼睛直直的盯着她的，“小姐，你在问谁走了没啊？”

    “啊~”夏幼荷从床上跳了起来，边掀被子边往床下跳，没命似的往门口跑去。

    床上的若兰并没有跟着她跳下来，而是在床上来回的走动，脸上带着哀伤的神色在床上摸索着，“我的舌头呢，我的舌头呢……”

    两行长长的血泪从她黑漆漆的眼眶里流了出来，滴在被上，晕开一朵血色的花朵。

    夏幼荷一刻都不敢再在屋里多做停留，她甚至不敢回头看一眼床上的若兰在做什么。几经慌乱终于打开了门把，一拉开门，本该在床上的若兰正站在门口，嘴巴张得比她的脸还要大。

    从那个像是黑洞般的嘴里传来了她哀伤的声音，“小姐，我的舌头不见了，你有没有看到我的舌头啊？”

    “啊！！！”

    夏幼荷猛的睁开了眼睛，惊魂未定的瞪着眼前虚空的地方。她的额角布满了汗水，脸色比纸还要白。

    “小姐，您没事吧？”

    突如其来的声音吓了她一跳。

    “小姐可是又做恶梦了？”李香香见她脸色不好，忙放下手中的碗，快步来到洗漱台前，拿了布巾替她擦却了额上的汗，然后又把碗端到她面前，说道，“这是大夫开的宁神茶，喝了兴许会好些。”(未完待续。)