
    然事情并无证据，他也不好妄加猜测，便把实情写了下来封好之后差人送到楚雄那里。一日之后，便又收到楚雄的回信。

    让他仔细调查此事，切不可马虎行事。毕竟这件事不单单只是一件凶杀案，还牵扯到了他楚家未过门的媳妇。虽然他也不相信夏幼荷会做出这种事情来，可是正因为这样，他们才更需要找到凶手，还夏幼荷一个清白。

    否则，就这么不清不楚的，别人该怎么看他家这个未过门的媳妇。

    楚慕白看完信后并没有马上行动，只是怔怔的盯着信，视线落在“楚家未过门的媳妇”这几个字上。突然，心底生出了一股说不出来的惆怅……

    这日一大早，司徒煊去找余招娣，却被告之她与许子默去了牛岭村。

    原来是许子默怕余招娣会因为若兰的死而胡思乱想，所以在若兰下葬后的第二天就拿了黑石果给她，想着她有点事情做，至少不会胡乱钻牛角尖。

    有关若兰的事情，虽然余招娣最终也没说她知道的那个秘密是什么，可是许子默却觉得，即便是她不说，他也能猜得出来了。

    余招娣这次学聪明了，拿了黑石果后没有自己埋头瞎搞，而是去牛岭村找舅母陆宛烟。

    既然陆宛烟一直都有在用那份配方调制的美颜膏，那么问她具体的调制方法是错不了的，就算陆宛烟不知道，她也定然知道谁会调制。

    经过了若兰的这件事情之后，余招娣总觉得跟许子默之间的关系产生了一丝细微的变化。就是那种从普通朋友的关系，突然就进化到了拥有共同秘密的关系。

    虽然她的秘密并没有说出口，而许子默也体贴的没有再问。

    所以当许子默提出一同去牛岭村的时候，她并没有拒绝。

    陆宛烟很细心的对她讲解了配方上面各种原料的份量以及处理方法，光是听这些，就花了差不多一天时间。都讲解完毕之后，第二天，余招娣便开始自己动手调制了。

    她一边按照陆宛烟的方法对各种原料进行烹、煮、晒、晾，取料、提汁、磨粉，每一个步骤都小心翼翼的，不出一丝差错。

    在汝家大宅里，陆宛烟有一间单独的房间是用来调制美颜膏的，如今她把这里借给了余招娣用。

    当所有的原料都处理完毕时，余招娣就把自己关在了屋里，连中午吃饭都没出来吃。汝鸿江打算派人过去叫她，却被陆宛烟给阻止了。

    她说，“这个时候，没有什么比让她有事情做要更好。”

    汝鸿江当下就想到了从卞城里传来的有关夏家丫鬟若兰之死引起的风波，心里甚是不解，“真是奇怪，招娣跟夏家明明没有交集，为什么会对夏家丫鬟的死这么在意。”

    “不管原因为何，昨儿刚来时，我见她情绪很是低落。既是伤了心，总得有什么事情转移她的注意力。”

    汝鸿江点头，觉得陆宛烟说的很有道理。遂不再坚持，就由着她去。

    汝彬在一旁听得不清不楚，不明不白的，站了起来，说道，“我过去看下她吧，就在门口看一眼。”

    “我也去。”许子默也站了起来，向着汝鸿江和陆宛烟真诚的说，“多谢汝老爷、夫人款待。”

    出了门，汝彬就向许子默打听起卞城里发生的那件事情来。因为不知道余招娣跟汝彬是什么关系，所以许子默只是粗略的讲了一下事情的大概，并没有提及里面受到的牵扯。

    饶是这样，汝彬都听得一愣一愣的。

    终于，余招娣打开了房门，兴奋的叫着，“成了，真的成了！”

    门外，昏暗的月光下，站着一个身材颀长的男子，一袭白色的衣裳在夜风中被吹出一道又一道的波浪。

    余招娣激动的冲那个人影跑了过去，一把拉住他的手臂，高兴的说，“我成功了，我成功了！”

    那人转过脸来，俊美异常的脸上闪着一抹她看不大懂的情绪。

    “司……司徒煊？你怎么到这里来了？”

    没想到站在这里的人竟然会是司徒煊，余招娣一下子就懵了。愣怔了好一会儿才想起来自己还抓着人家的手，连忙一把给甩了开来，“我……我……以为是汝大哥呢。”

    司徒煊自然知道她口中的汝大哥指是的汝彬，因为她叫汝砺从来都是称其为汝少爷的。

    是汝彬就可以这样拉着手？司徒煊心里想的是这句话，可看着她灿若星辰的眸子时，就什么指责的话都说不出来了。

    况且他也觉得自己没有立场去指责她。

    “你能来，我就不能来了？”司徒煊挑了下眉，觉得最近她与汝彬走的挺近，现在好像跟许子默走的也有些近了，“你刚才说，什么成功了？”

    “哦，就是美颜膏，成功了！”余招娣本来觉得挺不好意思的，可是见司徒煊好像并没有在意的样子，便也放下了心。

    “真的？”

    “嗯，真的。”

    看着余招娣笑逐颜开的样子，好像丝毫都没有受到若兰死的影响，可是司徒煊却能在她不经意的转眼之间看到一分掩也掩不住的伤感。

    “你……没事吧？”犹豫了许久，他终于还是问出了口。

    余招娣一愣，随即笑着说，“我能有什么事，我好着呢。”

    “嗯，那就好。”司徒煊没有点出她的强颜欢笑，把视线投向了她刚才出来的那个屋子，心里暗暗的做了一个决定。

    “我的美颜膏做成了，那么我什么时候可以让把它放到你们的店铺里去卖？”她现在只想做更多的事情，只有这样，她才会没有多余的心思去想若兰的死，才能暂时感受不到那种深深的无力感。

    因为没有证据，不能指证夏幼荷，她就只能不停的找事情做，来麻痹自己的神经。

    “现在还不到时候。”

    余招娣撇撇嘴，“又是时机未到？你说你一个做生意的，怎么跟个算命先生似的，做事这么玄乎。”

    “就你着急……也不想想开作坊，做美颜膏，哪样都不是省心的事。你以为有个工房就能叫作坊了啊，里面要准备的事情多着呢。”让她不好过的人，他也不想让他们好过，“这个美颜膏可不像你那个美人琼，随随便便胡弄一下就能好。”

    虽然觉得他对美人琼的评价不些贬意，不过余招娣还点点头，表示听进去了他的话。至于美人琼是不是真的是随便胡弄一下的，她心里比旁人更清楚不过了。

    其实美人琼无论取材还是做法，都极简单。而它之所以可以得到大家的追棒好评，完全是因为它的新鲜。因为以前从来都没有人做过，所以才会引起这么大的反响。(未完待续。)