
    他淡淡的回了句，“是的，官府早在几天前就发现了身受重伤的若兰，并且立刻对这件事展开了调查。本来是要传唤你去衙门问话的，不过因为她……实在是凄惨，我怕吓着你，所以就跟府尹大人求了请，只在家里盘问你几句。”

    夏幼荷拿出手帕轻拭眼角的泪花，“多谢大哥替妹妹着想，只是若兰她出了这样的事情，妹妹我……我实在是难受……不知道官府现在有没有查到凶手是谁？抓起来了没有？一定不能让若兰这么冤死才行啊……”

    “还没有线索……”

    “哦……”夏幼荷在心里松了一口气，软着声音说，“大哥，我觉得有些不舒服，先回府了。”

    夏锦程点头，李香香扶着她颤颤悠悠的回了府。

    回到府以后，她又被夏青澜给叫去训了一顿。并勒令她半个月内不许出门，省得再给夏家丢脸。

    一回到自己屋里，她脸上的柔弱完全消失不见了，取而代之的是一脸的阴鸷。明明是极美的一张脸，看起来竟然也有几分狰狞。

    “饭桶，连一点点小事都不好！你马上出府在城里看看，他们是不是按我们事先约定好的离开卞城了，无论如何，千万不能让官府的人抓到他们！”

    “是。”李香香得了令就要出去，走到门口的时候又被她给叫住了，“还是不要，等等，下午再出府去找。”

    这个时候出府怕被人看到了，妄加猜测。

    想到余招娣刚才说的那番话，她总觉得她应该是知道了些什么。还有夏锦程，刚才看她的眼神里，分明藏了一丝怀疑。就连素来都对她百依百顺的楚慕白，最近的表现都很怪异。

    这一切，都不是什么好兆头。

    想到这些，她觉得自己的头都痛起来了。她觉得是个安乐窝的夏府，已经变得不安全了。

    夏幼荷觉得，这一切都是余招娣害的。

    第二天，余招娣雇了一群人，把若兰按照风俗给葬了。长长的队伍没有人披麻戴孝，没有人哭丧，甚至于连一般人家出殡时的吹呐打鼓声都没有。它只是安安静静的从街的那头往这头走来，带着一股让人无法忽视的悲伤。

    那股悲伤好像透过空气，传到了这些围在周边看热闹的人群里，让他们停止了喧哗议论，只余一脸的哀戚。

    夏府门前的那出闹剧早已经传遍了卞城的大街小巷。

    人人都知道夏家三小姐的贴身丫鬟死了，而且还与夏家三小姐有关。对于人们来说，这件事情是不是真的有关其实并不重要的，重要的是这是一件难得一见的事，一段难得的谈资。

    “哈哈哈……”司徒煊坐在书房里，脸上是乐不可支的模样，“那个自以为是的夏青澜，竟教出了这样的女儿，你告诉爹，那****的表情是不是很精彩？可惜了，我竟然错过了。”

    司徒煊满脸无奈的看着笑得有些夸张的司徒青善，夏家出了这么大的丑，别说司徒青善了，就连他自己心里也觉得很痛快。

    可是，一想到余招娣对夏家那种让人琢磨不透的态度，他又觉得笑不出来。以前他还只是觉得奇怪，可是经过若兰这件事之后，她对若兰的态度，以及对夏家的态度，都让他心里隐隐有些不安。

    司徒青善笑痛快了以后，这才有些唏嘘起来，复又问道，“你觉得那个若兰的死，与夏家有没有关系？”

    司徒煊想了一会儿，最后还是摇了摇头。对于他自己不知道的事情，他不愿意妄下定论。

    “听说余招娣的态度很紧决，很肯定的指责这件事情与夏幼荷有关？”

    “是的。”司徒煊还是照实回答。

    “那她可有什么凭证？”

    “这个……应该是没有，如果有的话，她就直接去告夏幼荷了，而不是只弄了个灵棚在夏府门口寻他们晦气。”

    司徒青善想想，觉得也对。

    不过不管怎么样，夏府出了这样的事，他心里还是很乐呵的，“没想到那个余招娣还真敢做，听说她还打了夏幼荷一顿吧？”

    他刚一听到这个消息的时候，简直都要对她生出佩服之情来了。

    胆子之大，简直闻所未闻。

    “可不是，像这种事情，即便是我们这样能与夏家相抗衡的人家遇到了，也要思量三分。没想到她竟然一个人单枪匹马就敢上夏家门口去闹。”听到父亲提及余招娣，司徒煊原本轻松的脸上也浮现出了一丝淡淡的笑容。

    司徒青善坐在旁边静静的听着，见他眼里有什么东西在发着光似的，直到他把话说完了，才开口说道，“你这段时间与她似乎走的挺近的？”

    司徒善一愣，脸上的光彩也消失了，“哪……哪有，不是爹您……您让我跟她多走动走动的吗？而且现在她又成了我们的商户，见面也是常事。”

    “听说你娘帮你选了几个姑娘，你都不满意？”

    “啊？”

    司徒青善话锋突转，司徒煊不禁又是一愣。

    见状，司徒青善轻笑了一声，说道，“无事。”

    于是父子二人便又商议了一些店铺和作坊里的事，司徒青善还向问了美人琼的情况，司徒煊事无巨细，全都一一告之。

    夏府门口的这出闹剧，仅一天的时候，不但传遍了卞城的大街小巷，更是连都城那边都传了开来。

    楚府里，楚慕白收到了他父亲楚雄的书信。

    楚雄在信中询问事情的来笼去脉，言辞之中透露出了对夏家的不满。发生了这样的事情，夏青澜竟然也没有写信告诉他一下，害得他还要从别人口中听到此事才知道。这两天朝堂之上大小官员，看到他无不掩嘴而笑，背地里甚至有人议论说他楚家的儿媳妇是如何的泼辣等等……

    楚慕白看过后，想到那日夏幼荷的表现，心里也有些彷然。余招娣的信誓旦旦，也让他有些无措。

    他私心里觉得夏幼荷不是这样的人，可是夏幼荷那日的表现又是疑点颇多，神情有异。(未完待续。)