
    人群里爆发出了一阵阵的惊呼声，以及惊叹。

    这些人长这么大，打架是看过不少，可是两个女人打架看过的却不多，更何况，这两个女人当中，还有一个是堂堂夏府的三小姐。

    看看地上的夏幼荷，头发散乱，衣服绫乱，被余招娣按在地上没有还手之力。脸上是气极败坏的颜色，哪里还有一分大家闺秀的样子。

    众人不禁都觉得今天这场戏看得值，回去后定可以引为茶后的谈资。

    夏幼荷仿佛听到了群众间的议论，心里气焰更甚。也不知道突然哪里来的力气，一把掀翻了余招娣，自己压到了她身上。

    她脸上冷冷的一笑，抬起一只手就要往余招娣的脸上招呼过去。却感觉手腕一痛，被人一把给拽了开来。踉跄了几步，跌坐到了一旁。

    她坐在地上，吃惊的看着司徒煊小心的拉起余招娣，轻声的问她，“你没事吧？”

    看他的样子，应该是来了有一会儿了，可是却偏偏选在她占上风的时候出手。夏幼荷的脸色难看至极。

    李香香连忙过来扶起她，她站稳之后，却一把推开了李香香。

    余招娣理了理衣服，冲着司徒煊摇摇头，“我没事。”

    司徒煊见她只是衣发稍有凌乱，其他地方倒都完好，便转过身冷冷的看了夏家的人一眼，讥诮的说，“夏家真是家大业大，连法律规纪都不在乎了。大庭广众之下竟然以多欺少，以众敌寡，实在是令我等刮目相看。”

    低沉的声音显示出主人的不快，语气中充满了不屑和嘲讽。他的眼神冰冷无比，仿佛只要被他看上一眼，就会被冻成冰块。

    “明明是她先动手的！”夏幼荷不甘，凭什么余招娣可以得到司徒煊的青睐，而她就不可以。

    “哦，是吗？”司徒煊挑眉，“我怎么看到，是你们的家仆先动手拆她的东西。”

    他的出现本来就让夏青澜和夏锦程觉得不舒服了，如今他这话再一说，虽然他的语气淡淡，可是两人却都觉得被他给鄙视了个彻底。

    一时之间，觉得面子上挂不住。

    踯躅之间，由远及近，一阵纷乱的脚步声传了过来，紧跟着就是一道清越的声音，“住手！”

    人群自动退了开来，楚慕白领着一阵衙差走了过来，与他一起来的还有许子默。许子默一通过人群，就朝余招娣走去，来到她身边，小声的问道，“你没事吧？”

    余招娣摇摇头，这才发现自己还在司徒煊怀里，连忙推开了他，自己站在那里。

    嘈杂的夏府门口，突然安静了下来。动手的仆人也都住了手，大家都看向楚慕白，似乎想看他要如何解决这件事。

    再说楚慕白，看到余招娣的时候，眼底有一闪而过的无奈。

    早上正他当值，才到衙门没一会儿，就听到衙差匆匆跑来说夏府的人过来报案，有人在夏府门口摆了口棺材闹事。

    他听到这个消息的时候，脑海里想到的第一个人就是余招娣。想到她昨日的伤心欲绝，他突然有些头痛起来。

    怕她与夏家起冲突会伤到自己，这个想法有些无厘头，可是却一路跟着他从衙门来到了夏府门口。直到看到余招娣完好无损的站在那里，他才松了一口气。

    他才刚站定，夏幼荷便迫不及待的走到她身边，轻扯了一下他的衣角，满腹委屈的说，“楚公子你可来了，这个余招娣在这里闹事，你快点把她给抓起来吧。”

    楚慕白有些不习惯在大许广众之下与她站得这么近，几乎都要贴在他身上了。他不自在的往旁边站了站，中间空出了一道缝隙，这才循例问了一句，“发生了什么事？”

    夏锦程连忙走上前，把发生的事情与他说了一下。他又看向余招娣，“他说的可都属实？”

    “我说的那些话也都属实。”刚才夏锦程说的时候，连带着把她说的话也复述给了楚慕白听。余招娣的口气很坚定，丝毫不惧在一旁还冲她瞪着眼的夏家众人。

    楚慕白原就觉得这件事情余招娣可能不会这么容易就罢休，却没想到她竟然会把若兰的尸体搬到夏府门口来闹。

    而这两方人当中，夏府自然不能得罪。而且这件事情怎么看也都是余招娣做得欠妥，所以他理所当然的先规劝起余招娣来。

    余招娣本也知道自己做的这件事情站不住脚，可是她就是不想这样妥协。双方僵持不下，最后司徒煊也开口劝说。

    倒不是司徒煊怕夏府被闹得鸡犬不宁，而是他觉得这种事情，若是一直坚持，就是原本占理的也会变成理亏。

    最后余招娣思量再三，便听从了楚慕白的建议。让人把若兰的尸体送到义庄，和尚们在义庄里替她念经超渡。

    明日发丧。

    余招娣抱着灵位牌经过夏幼荷跟前的时候，幽幽的说了句，“天理昭昭，报应不爽。夏幼荷，总有一天我会找到你的把柄，让你一命还一命！”

    夏幼荷轻扯了嘴角，显然她并不相信这样的话。若事事都有天理报应，这天底下也就没有那么多的恶人犯事了。

    没了热闹可看，人群很快就散了。

    司徒煊和许子默跟着余招娣去了义庄，楚慕白回了衙门。夏青澜的大小老婆们见没戏可看了，也都回去了。

    夏幼荷看着从出现后就没看过自己一眼的司徒煊，心里万分失落。阮惜玉招呼她回府，却被夏锦程给叫住了。

    看着夏锦程探究的目光，夏幼荷的心里如鼓捣般，七上八下的。不过她面上却强装镇定，不显露一丝。

    想到他那天突然问自己若兰的事，夏幼荷的脸上露出了悲凄。

    “大哥，你是不是早就知道若兰她……她没有回乡，而是……”下面的话，她哽咽得说不出口了。

    她的眼里闪着泪花，一脸泫然欲泣的模样我见犹怜，让人忍不住想要捧在手心里去疼惜。

    如果是以前，夏锦程一看到她的这副样子，肯定会一脸怜惜的安慰她几句的，可是今天却不知道为什么，他竟然没有那么做。(未完待续。)