
    何伯见夏幼荷把话转到了自己这里，连忙上前说道，“是的，这件事情我也知道的。若兰她确实是说要回乡了，她是离开我们夏府之后才出的事情，就跟我们夏府无关了。”

    “好，既然说到了回乡。我问你，若兰与夏府签的可是死契，她回乡的时候，你们可有替她解了卖身契？”

    “这个……并没有……”何伯摇了摇头，诚实的说道。

    余招娣转而又问夏幼荷，“夏三小姐口口声声说同意让若兰回乡了，试问一个身上还绑着一张卖身契的姑娘，回家后又如何能正常生活？夏三小姐你是忘了有这么回事呢，还是根本就不知道？”

    夏幼荷身形晃了一下，眼底是掩也掩不住的惊慌。心思几经反转，才说道，“这事我原也想到了，可是若兰她自己说要先回去……”

    “你撒谎！”余招娣怒声道，“若兰是跟着逃亡的人来到卞城的，才被夏府买下来的，在乡下根本就没有亲戚！”

    “你……你胡说！”夏幼荷强辩。

    “我说的是不是真的，夏老爷最清楚了。”

    夏青澜脸色又是一变，心里吃惊无比。余招娣为什么会对若兰的事情知道的这么清楚，还一字不差的说了出来。而看夏幼荷的样子，反倒像是并不知道这事。

    心里疑惑是一回事，可是他也知道若是他将实话说了出来，那么夏幼荷就是有嘴也说不清了。

    思及此处，他只愣了一下，就说道，“一派胡言，若兰明明就是从乡下买来的，她在乡下有亲戚很正常。”

    说完他就把视线转向了别处，不敢与余招娣的眼神对上。

    她眼里的失望竟让他有些心虚…

    余招娣不敢相信这样颠倒黑白的话是从这个她自小敬爱的人嘴里说出来的，看着夏青澜久久不能回过神来。

    夏幼荷听到夏青澜这么说，脸上少了些慌张，多了丝得意与对余招娣的蔑视。

    她怎么忘了，她是夏幼荷，夏府的三小姐，不管她做了什么，夏青澜都会护住她的。

    因为她出事，就是夏家出事，而夏青澜是不会让夏家出事的。

    “你现在还有什么话好说！”夏幼荷说这句话的时候，底气都足了很多。

    “余招娣，我们已经报了官，相信官兵一会就来了。你若是实相的话，就把这些东西给辙掉，省得到时候不好收拾。”

    夏锦程似乎也察觉到夏青澜与夏幼荷之间的奇怪氛围，出口相劝。心底隐隐觉得若是由着余招娣说下去，指不定还会说出什么来。

    余招娣脸色也很难看，看到夏幼荷那得意的笑容，心里更是怒火中烧，就连盯着夏幼荷的眼里都要冒出火来，只要纠缠住她就要把她拖向地府。

    夏幼荷被她恶狠的目光给吓了一跳，可是一想到夏青澜对自己的维护，她就又有些有恃无恐起来。

    “夏幼荷，你就真的不怕吗？人在做，天在看，现在若兰也在看着你了。”

    说着，她把灵位牌往她面前一递，夏幼荷一个激灵往得退了好几步，好像若兰真的会从那里面爬出来似的。

    阮惜玉看了，心疼的拉着她的手，安抚着她说，“别怕，娘在这里。”

    说完，阮惜玉往前一步挤到了她们两人中间，隔开了夏幼荷。伸手就朝余招娣推去，“你这个灾害精，没事竟然到夏府来寻我们家幼荷的晦气。那日就是你把我们幼荷给砸晕了过去，我们幼荷度量大不与你一般计较，你非但不知道感恩，竟然还恩将仇报。早知如此，当初就不应该放过你！”

    余招娣没想到向来温文尔雅的阮惜玉会突然动手，被她推了一把，就往后退去，一个踉跄摔到了地上。

    然而，身体上的疼痛远不及她心上的来得痛。听着阮惜玉一口一个我们幼荷的护着夏幼荷，对自己却声色俱厉。

    她的身体都微微颤抖了起来。

    夏青澜见状，趁着余招娣晃神之比分喝道，“给我拆了！”

    一旁早就等在旁边的家仆听罢，立刻蜂拥而上，或拉，或扯，或搬，拆起灵棚来。

    “住手，你们不能这样做！”

    余招娣一个咕噜从地上翻爬起来，阻止他们拆灵棚。奈何她只有一个人一双手，而夏家却有十几个家仆。她拉得了这个，阻不了那个，拉扯之间不知道被谁给推了一下。

    她踉跄的往后退了好几步，眼见无力再阻止夏府的家仆对灵棚的破坏，血红的眼睛一转，落到了夏幼荷的身上。

    夏幼荷本来正一脸冷笑的看着家仆破坏灵棚，突然感觉到一股冰冷的视线对准了自己，让人犹如坠入冰窖一般。

    她眼一转，就对上了余招娣赤红的双目。

    余招娣冲扯开了嘴角，明明是微笑，却给人一种阴恻恻的感觉，让夏幼荷觉得好像有数万只蚂蚁顺着她的脊背在往上爬，浑身都毛毛的。

    她愣怔了一下，本能的往后退去。却没想到比她动作更快的是，余招娣竟然眨眼之前就跑到了她面前，一把揪住了她的衣襟。

    “夏幼荷，你这个魔鬼，你就是个魔鬼！”借着冲力，以及夏幼荷的毫无防备，余招娣一下子就把她给压在了地上。

    夏幼荷反应也很快，眼见余招娣的手就要掐上自己的脖子，手一伸，抓住她的头发就往旁边拽。余招娣被这么一拽，身体一偏，失了准头。也顺手抓起了她的头发……

    两人就这样在地上扭打了起来。

    事情发生的太快了，当周围的人反应过来的时候，余招娣和夏幼荷已经纠缠在一起了。阮惜玉惊叫着叫家仆过来快点把她们两个人分开，夏青澜和夏锦程也过来了，企图分开她们两个。

    吕文君拉着夏凝裳和马千芸等人早就退到了夏府门口，离得远远的，深怕被殃及。

    余招娣和夏幼荷几乎是亲密无间的纠缠在一起的，一会她上她下，一会她下她上，几个想要上前分开她们的人只能站在旁边干瞪眼，完全没有插手的余地。(未完待续。)