
    不对，他可能根本就已经摆平了衙门里的那件事，所以才会敢这样大摇大摆的回来。

    想到这点，不禁又想到了夏幼荷因为家里有钱而不用去衙门里问讯，心里怒意更甚了些。

    司徒煊见她脸色绯红，显然是气到了，虽然这样红扑扑的脸蛋映在她白晳无瑕的脸上别有一种风情，可是他却不敢明目张胆的盯着她看，就怕在气头上的她会把气撒到他身上。

    他又看了眼余招娣，这才接着她的话说，“一会儿我就让人去查下看是怎么回事，你放心吧，我不会让他有机会对你做什么的。”

    司徒煊带余招娣去见的是一个陶瓷商人，而且是专门做小器件的陶瓷商。

    虽然美人琼的卖势比她想像的要好许多，才几天，她就小赚了一笔钱。可是司徒煊知道她看中的，还是美颜膏。

    否则，她也不会把美人琼完全交给余盼娣和余念娣两人打理，自己专心只做美颜膏了。

    现在既然她已经做成了美颜膏，那么自然得选择一个配得上的瓶子。这样不仅能提升它的档次，还可以让美颜膏卖出一个好价钱。

    店里的瓶子很多，五颜六色，很是漂亮。

    余招娣细细的一一看过，最后拿出了一款淡粉色的圆形瓶子。小小的很漂亮，上面还绘着几朵盛开的小花。

    她问司徒煊意见，他只说，“你觉得行就行。”

    选定了瓶子的样子之后，余招娣便迫不及待的想回家了。江成的出现就像是一根刺卡进了她的喉咙，总觉得他不会无缘无故大张旗鼓的回来。

    她得回去跟家里的人都说一下这个事情，让他们平日里都注意着些。

    可是才出了门口，就看到了一抹熟悉的身影，余招娣愣了一下，想要再看一眼确认了一下，那身影却一下子拐进了旁边的小巷里。

    在街上看到夏幼荷并不奇怪，可是夏幼荷出来向来都张扬惯了，今天竟然只穿了一件很普通衣裙，装扮得像个丫鬟似的，着实奇怪。

    她本能的觉得这其中肯定有什么猫腻，来不及跟还在店里与掌柜话别的司徒煊说一声，抬脚就追了过去。

    余招娣悄悄的尾随着夏幼荷，远远的跟在后面，每一步都极小心，深怕会被她发现。

    夏幼荷也很小心，在小巷里七转八转之后，出了南门，来到了离城门不远的一个破庙里。

    这座庙看起来好像很久没有人来过了，她在庙门口小心翼翼的四处张望了一下，确定周围一个人都没有，这才伸出手在已经垂挂下来的庙门上敲了三下。

    然后就进到了庙里。

    直到夏幼荷的身影消失在庙门口，余招娣才从旁边的一颗大树后出来。她看了下四周，也一步一步的往破庙走去。

    这里四周无人，她鬼鬼祟祟的到这里来是想要干什么？

    越接近破庙，她的心跳得越厉害，总觉得或许会看到什么不得了的东西……

    走到破庙跟前的时候，夏幼荷的声音从里面传了出来，由于离得有些远听不清楚她说了些什么，不过从声音判断，她似乎有些激动。

    余招娣把头往里探了一下，只见庙殿之中，夏幼荷正站在那里，在她的对面，还站了两个人，两个她从未见过的人。

    不过从她这里看过去能看到一个人的侧面，那个离门比较近的男人脸颊往耳根处有一道伤疤。

    她整个人都因为这道疤痕而怔住了。

    如果她记得没错，那天许子默说的把若兰抬上山的两人中的一个，脸上就是有这么一道疤的。虽然她一直都这么怀疑，可是真的亲眼看到的时候却仍是无法不去震惊。

    若兰……一想到那个乖巧伶俐的丫头，余招娣的眼睛便湿润了起来。

    果然是她，果然就是她！

    看着夏幼荷与那两人谈论的样子，余招娣只觉得心里有一股怒气就要喷薄而出，瞪着夏幼荷的眼里几乎都要喷出火来，眼睛里瞬间爬上了血丝。

    站在庙里的夏幼荷像是有所感觉似的转过了头，看到空空的门院，疑惑的蹙了下眉就又转回了头。心底生起了一股此地不宜久留的感觉。

    余招娣捂着嘴，身体紧紧的贴在墙壁上，一颗心几乎要跳出胸口了。就差一点点，她就被她看到了。

    她深吸了几口气后，突然想到自己为什么要躲起来，做坏事的人是夏幼荷，该害怕该躲起来的人也应该是她。她现在要做的就是冲上前去，与她对质。

    人赃俱获，看她还有什么话说！

    这么一想，她心里陡然生出了许多勇气，她觉得这是若兰在天有灵，在给她打气。

    这么一想，她心里就更是涌出了一股没来由的自信，好像只要自己从这里迈出去，就能马上抓住夏幼荷和那两个坏蛋，还若兰一个公道似的。

    她这么想着，也这么做了。脑子一热，人就往门里走了过去。

    然而，她才准备往庙门口迈过去，一只手突然从身后捂住了她的嘴巴，并把她往外拖去。

    “唔……”

    “谁？”

    庙里面的三个人同时向庙门口看过去，庙门口还是一个人都没有。

    夏幼荷心生不安，匆匆与那两人说了些话就回去了。

    余招娣被人连拖带抱的带出去老远，确定了不会被发现，那个人才松了手，把她甩了开来，“你疯啦，不要命了！”

    一开口就是指责。

    “是你？你怎么来这里了？”

    “我要是没过来，明天就该去敛尸房里找你了！”司徒煊没好气的说。

    刚才他从店铺里出来的时候遍寻不着她，还以为她先回去了。在路上碰到史书强，说看到她鬼鬼祟祟的往南门外去了，他这才找了过来。

    幸亏被他给找到了，现在想起来都还有些后怕。那两个与夏幼荷在一起的人一看就不像是什么好人，而且他们偷偷摸摸的在这种地方见面，肯定也不是做什么正经事。

    如果刚才余招娣贸贸然的冲了过去，谁也说不好会发生什么事。撇去夏幼荷不说，单是那两个身形高在原男子想对她做些什么，她就连反抗的机会都没有。(未完待续。)