
    余招娣此时正处在气头上，说起话来毫不留情。那张她熟悉了将近十五年的脸，最近越来越模糊，越来越看不清楚了。

    以前，每每照镜子的时候，她都觉得自己像是在看着一个陌生人。可是现在，她渐渐的有了一种这张脸才是她的的感觉。

    司徒煊一下子被她的话给噎到了，愣了好一会儿才回过神来。

    这段时间以来，他看到的都是一个知书答礼识大体的余招娣，就算是偶尔使些小性子，却也都是很有分寸懂得进退的。

    他是第一次看到她这样声色俱厉的样子。她的表情义愤填膺，两眼亮晶晶的，两颊因为生气而微红，看起来别有一番风韵。

    司徒煊想说，就算是他现在有点迷惑，也不是夏幼荷迷惑的，他只是看事情看得比较全面而已。

    只是，看着明显在气头上的余招娣，他自觉的收了声，不再与她争辩。

    余招娣看着突然一言不发的司徒煊，心想他一定是被自己说中了心思，所以没话说了。

    这个发现让她心里的怒气更上了一层。

    “你们这些只会看外表的男人，真是肤浅！”她气愤的在司徒煊的小腿肚上踢了一脚，转身就跑了。

    那一脚用的力气可不小，踢得司徒煊几乎要跳脚起来。他站在原地缓和着脚上传来的疼痛，有些哭笑不得的看着余招娣渐渐跑远的身影，自己这真是无妄之灾。

    只是连他自己都没有发现，此时他的脸上带着一抹若有似无的宠溺，眼里满满的都是柔情。

    余招娣一路跑回了家，像是与门有气似的，狠狠的给带上了。心里咒骂了无数遍只看脸不看人的司徒煊。

    甚至于比气楚慕白维护夏幼荷还要生气。声音惊动了屋里的余念娣，她跑出来一看，见是她。

    “怎么了？今日怎么这么晚才回来，是有什么事吗？”

    余念娣的话把余招娣的思绪给唤了回来，她想了想，只把在街上遇到江成的事情跟她说了一下。

    “什么，你是说江成又回来了？”余念娣夸张的大叫了起来，“他不是被官府通缉了吗，怎么还有胆子回来。”

    她才刚从作坊回来，就听到了这么劲爆的消息，怎能不吃惊。

    “他现在看起来好像很嚣张的样子，估计官府里的那件事已经被摆平了。”余招娣淡淡的说着自己的猜测。

    “摆平？”余念娣一时没反应过来，直到余招娣说了句有钱能使鬼推磨的时候，她才回过味来，“究竟是这么回事。”

    “我就是这么跟你们说一声，你们最近出入的时候都小心着些。害人之心不可有，防人之心不可无。那江成本就不是个好东西，防着些总归是没错的。”

    余招娣说着，看了眼余盼娣，毕竟一日夫妻百日恩。别的她都不怕，就怕余盼娣耳根子软，万一那江成真是回来耍什么妖蛾子的，怕她着了他的道。

    余盼娣从头到尾一个字都没有说，全程垂着头不知道在想什么。见周围这突然安静了下来，这才不经意的抬起头，发现余念娣和余招娣全都在看着自己。

    她漂亮的眸子里柔情一转，“我知道，我会小心的。”

    沈玲萍冲着院中的三姐妹叫道，“你们聊什么呢，过来吃饭了。”

    余念娣率先站了起来，她快步走到沈玲萍身边问她，“娘，招娣说今天回来的时候在卞地看到了江成，排场挺大的，您白天从外面回来的时候有没有听说啊？”

    “是吗？”沈玲萍看也没看她一眼，“没啊，我什么都没有听到。”

    “那就好，那个小子一肚子坏水，上次给夏家的花圃投毒陷害招娣，这次回来还指不定憋着什么坏呢，您要是看到了他，绕着点走，知道吗？”

    “知道了，用你说！好了，你们两个也都过来吃饭吧，我去把你爹搀出来。”

    饭桌上，余招娣把自己做好的美颜膏分别分给了沈玲萍、余盼娣和余念娣，并跟他们说了自己再过几天就要开始制作美颜膏放到司徒家的商铺里卖的事情。

    包括余庆在内的四人全都被她的话给惊住了。

    饭后，沈玲萍单独把余招娣叫进了屋子里，问了她关系美颜膏的事情。

    “你那个美颜膏，是不是跟汝家有关？”这是她能想到的唯一解释了。

    “你也知道那份配方？”余招娣随即想到她可是汝建峰的女儿，知道有那份配方很正常。她还正愁怎么跟她解释这件事情，既然沈玲萍现在给了她这么一个台阶，她自然就顺势下来了。“算是吧。”

    她模棱两可的答道。

    沈玲萍以前也知道汝家有一份美颜膏的配方，那时候她母亲也想要把这份配方的制作方法教给她的，可是她嫌麻烦就没学。

    后来跟余庆从汝家出来后，就更是忘了这回事。如今听她这么一说，觉得事情也说得通了。

    她拉起余招娣的说，安慰的说，“娘以前一直觉得你这孩子不懂事，日后定是最让人操心的一个。现在看来，你们三姐妹当中就你最懂事，最叫娘省心了。谢谢你了，孩子。”

    “为什么要谢我……”

    余招娣不自然的笑了一下，她成了余招娣这么久，心里不止一次的产生过想要重新回到夏幼荷的身体里这种念头。如果不是因为苦于没有办法，她一定会毫不犹豫就离开的。

    “孩子，你这段时间所做的事情，爹和娘都看在眼里。自从你大姐和离了之后，她就是一直成了压在娘心上的石头。你们终归也是要嫁人的，我总是担心日后我们两个老的两腿一蹬，你大姐就无依无靠了，再加上还带着个小的……真不知道她以后的日子要怎么过……”

    沈玲萍拭去了眼角的泪光，继续说道，“如今，你替她谋的这份事，让她做了事情做。看得出来，她心里是很高兴的，若是她因此攒上些钱，以后，我也不至于太过担心她。”

    “娘，您说这些干什么，我们是姐妹嘛，当然得互相帮衬了。”沈玲萍对自己如此的真情流露，让余招娣有些不好意思起来。(未完待续。)