
    “应……应该不至于……吧……”

    “不至于？如果他们正在做什么见不得光的事情，你以为他们会任由你发现了却什么都不做吗？”司徒煊的话让余招娣打了个寒战，刚才她还真没想到这一点。

    “不行，那我也不能就这么算了，我要去报官，对，去报官！”说着，快步的往卞城的方向走去。

    “你就不想跟我说一下到底是什么事吗？”看着突然变得想一出是一出的余招娣，司徒煊没办法，只得跟着快步走到她身边。

    “等下你就知道了。”

    到了衙门之后，余招娣很快就见到了楚慕白，她把自己看到夏幼荷跟两个陌生男子见面的事情跟他说了，并且强调其中一个男人的脸上有一道许子默说过的伤疤。

    楚慕白惊疑不定，一再问她是否看清楚了。

    “我看得真真切切，我们离开的时候，她和那两个人还在城南的破庙里。楚大人，您现在赶紧派人过去抓，一定能抓到他们。”余招娣急切的对楚慕白说道。

    自从出了若兰那件事后，她就再也没有要把楚慕白与夏幼荷凑成对的想法了，所以现在说起夏幼荷的卑劣事来是毫无隐瞒。

    如果只是余招娣自己一个人过来说这件事，楚慕白说不定还会觉得她是因为与夏幼荷有间隙，一直幻想着能找到夏幼荷买凶杀人的证据而诬蔑夏幼荷。

    可是当时司徒煊也在场，他也说看到了，那应该就假不了。

    楚慕白虽然不相信夏幼荷会做那样的事情，可既然有人来报官，他总得处理。更何况被报的人还是两个那样凶残的凶手，如果早日把他们抓捕归案，也可以早点安心。

    他毕竟是个官，做事情思虑周道。在派兵前去破庙的同时，也派了几个衙差去了夏府，询问夏幼荷今日的行程。

    余招娣焦急的在一旁等待结果。

    至此，司徒煊也听明白了事情的大概。原来又是跟若兰有关，他真的很好奇，到底她跟若兰是什么关系，她要这么关注若兰的事情。

    可是他又在她面前说过只要她不主动告诉，他就绝不开口询问，所以即便是好奇，便也只能放在心里。

    “怎么，你不相信？”见司徒煊一副深思的模样，余招娣哼了一声，像是堵气似的说，“我就知道，你们全都不相信我，相信她！她就是个骗子！强盗！拿着不属于自己的东西招摇撞骗，还偏偏有人愿意相信，真是太好笑了。”

    末了，她还重重的“呵、呵！”了两声，表示可笑。

    楚慕白和司徒煊面面相觑，心里都觉得她对夏幼荷的偏见会不会太深了。

    几刻之后，楚慕白派去的人都回来了。

    “启禀大人，属下带人到南门外的破庙搜查过了，那里并没有人。属下还在那里搜寻了一下，也没有发现什么可疑的迹像。”

    “启禀大人，属下等人到达夏府之后，盘问了夏府的下人，他们夏府三小姐正被夏老爷禁足在家，今日一整日都没有出门。属下也确实在夏府里见到了夏三小姐。”

    楚慕白挥挥手，那些人全都退了下去。

    余招娣的情绪有些激动，一直嚷着夏幼荷撒谎，夏府上下的人全都替夏幼荷撒谎，说不相信，一定要楚慕白再派人过去，把夏幼荷给抓过来当面对质。

    不依不饶，不休不止的样子。

    最后被楚慕白厉声喝斥了，“夏家的人是你想抓就能抓的吗？如果你没有真凭实据，光凭说说的话，是绝无可能把她抓到这里来的。”

    他的话意思很明显了，就是除非能够当场人赃据获的抓到夏幼荷，否则光她说说是不顶事的。夏家虽然只是从商，可是这么多年来与官场打交道也不少，关系渠道自然也是有的。

    就像是上次，他们竟然连提审都没有，只是让夏锦程随意的问几个问题就算了。

    这次想必也一样，楚慕白定然是不敢贸然抓人。

    可是就算他们有一千个一万个不能抓夏幼荷的理由，余招娣也仍然愤愤不平，她看着楚慕白，突然出声道，“我知道，夏幼荷是你未婚妻，所以你要帮着她！”

    楚慕白脸色一变，看着余招娣的眼神复杂难辨。“在你眼里，我就是这样的一个人吗？”

    他的语气有些沉重，像是千斤巨石砸在了余招娣的心上。楚慕白，她认识的那个楚慕白是言而有信刚正不阿的正人君子。

    如果以前有人这么问她，她肯定是想也不想就回答“不是”了。可是今天，她却不知道为什么，那两个简单的字像是刺一样，卡在她的喉咙，吐也吐不出来。

    楚慕白看她的神色，就知道了她心里的想法，在心里自嘲的笑了一声。

    “余姑娘请放心，只要找到证据，不论凶手是谁，本官都会亲手把他给抓起来，还死者一个公道。”

    “你最好是记住你说的这句话。”

    说完之后，余招娣就从衙门里出来了。经过了这么多事之后，特别是楚慕白在对若兰这件事情的处理上，让她觉得很不满意，所以对他的态度自然也就不大好了。

    看着余招娣闷闷不乐，一张小脸皱成了苦瓜，司徒煊出言相劝。

    “你也别太生气了，这次不行，等下次有了证据再把她抓起来也是一样的。更何况夏府里的人都可以证明她今天并没有出府，光凭你我二人的说词，就算是楚慕白他排除万难把她给抓到衙门里来了，人家抵死不承认，顶多也就坐一下就回去了，又有什么用。除非是能抓到凶手，让凶手指证她才行。”

    “凶手那么好抓早就去抓了，用你说！”余招娣气愤的拿脚踢了下路上的一块石子，转过头亮晶晶的眼睛盯着他说，“你根本就不相信我的话，还好意思说！”

    “我……也不是不相信你的话，只是，凡事都要讲证据，无凭无据的……”

    “无凭无据，无凭无据！我就知道你们都被她那张脸皮给迷惑了，开口闭口就是无凭无据！我都亲眼看到了，你也亲眼看到了，她就与那两个杀人凶手在一起，怎么还叫无凭无据！”(未完待续。)