
    然而她不免又在心里想，如果沈玲萍知道了自己并不是她的女儿，还会这样对她吗？

    如果她知道她真正的女儿此刻正在夏府里吃香的喝辣的，不知道她会怎么样。

    必定会失望至极吧……

    “不，你让我说完。”沈玲萍的话打断了她的思绪，“还有你二姐……上次的说史家提亲的事情，娘想了很久，而且你二姐后来也跟娘说了，你想的远比我这个当娘的要周到要远得多。娘竟然还错怪了你，甚至打了你，对不起。”

    “娘……”

    沈玲萍流完眼泪，突然又笑了起来，“你知道吗，我今天出去买菜的时候碰到了史书强他娘了。你猜怎么着？她竟然亲自过来问我买的什么菜，还给我拉到她自己常买菜的那几个商贩那里，跟我说他们的菜比较新鲜比较好。”

    “是吗？”

    “是啊，以前她看到我可是理也不带理一下的。我觉得啊，你二姐的亲事，再过段时间估计就有眉目了。”

    “那真是太好了！”余招娣是真心替余念娣高兴的，有与自己喜欢的人终成眷属是件多么难能可贵的事情。

    虽然史书强的父母是势利了一些，可是她相信，只要余念娣能够保持住现在的这种势头，镇住他父母还是不成问题的。

    再说了，如果实在不能相处也不是没有办法的。只要有了钱，买个大点的房子，分他一个院子再多找几个人伺候着，少见些面也不是不可以。

    反正，说到底，还是得有钱……

    沈玲萍看着兀自发呆的余招娣，心里很是欣慰。余念娣的婚事有了着落，她心里就放下了一块大石头，看着余招娣的时候，难免就动起了她的脑筋。

    回过神来的余招娣看到沈玲萍意味深长的看着自己，那眼神让她觉得有一丝不妙。她刚想找个借口溜出去，却不想还没等她说话呢，沈玲萍就先开了口。

    “如今咱们家这三个孩子，也就只剩下你没着落了。”她这话说的，好像余念娣已经嫁出去了似的，“你现在弄这个美颜膏，娘是很支持你的。还有就是……娘看得出来，司徒家的那个公子对你的事挺上心的，你……”

    余招娣毫不留情的打断了她的话，“他能看上我？”一说完，感觉这话听着不对味，忙又改了口说，“我能看上他？”

    “话也不能这么说，那个司徒公子吧，以前看的时候觉得他不怎么样，不过最近看看，娘觉得他人其实还是挺不错的，特别是对你的事情。你想啊，无缘无故的，他干嘛要对你的事情这么上心？”

    虽然余招娣也觉得最近司徒煊似乎对她真的挺不错的，就算她偶尔冲他发个小脾气，他也能忍下来，可她并不认为他这样就是看上她了。

    “那您的意思是？”

    “虽然你现在出息了，做上了生意，也赚了几个钱。可是……咱们家，哪他们那样的家世……差的可不止一点两点。眼下那司徒公子瞅着对你是不错，难保不是图个一时新鲜……”

    沈玲萍踌躇着，有些话她不知道应该怎么说。说轻了，怕她听不懂，说重了又怕会伤到她。毕竟是个姑娘家，脸皮薄。

    余招娣听了一半，就听出了她话里的意，她讪讪的笑了两声，说道，“娘，您真是想太多了，根本就没您想的那些事。更何况，就算别的都不说，人家的家世摆在那里了呢，咱们拿什么配他啊。”

    只是，不知道为什么，她在说完这句话的时候，心里隐隐的有些发闷。

    听她这么一说，沈玲萍眼里一黯，刚才的那些美好画面顿时都成了泡影，“说起来，都是娘不好，没能给你们姐妹一个好家世，还得让你们自己抛头露脸去挣钱……”

    “看您说的什么话，我们自己有手有脚，挣钱也是应该的。再说了，脸长起来不就是给人看的嘛，怕啥。退一万步说，再不济，咱不是还有个有钱的舅舅吗？我舅舅可是说了，只要我看上谁家的公子少爷的，告诉他，他就算绑也给我绑来。您就放一百个心好了，您女儿我啊，不会嫁不出去的。”

    “你这孩子……”沈玲萍一下子就被她给逗乐了。

    先是选料，因为有汝鸿江的关系，选料倒是没有费什么事。他将卞城附近的一些商家的情况都跟她说了一遍，从中选出了几家信誉好，价格又不贵的做她做参考。

    几天下来，其他的原料都已经进购的差不多了，就是黑石果有点难办。

    因为用到的人少，而黑石果又不像其他的果子那样能吃，所以整个青州也就许子默的家里有种植。可是最新的一批果子大部分都已经被采买走了，他现在所剩的只有一点点。

    为此，余招娣很是头痛，只得去找司徒煊想办法。

    司徒煊一回到家，就有一个下人匆匆过来，告诉他司徒青善要见他。他一愣，随即有些了然的往司徒青善的书房走去。

    司徒青善的脸色并不好，本就生了一副不甚明朗的脸，此时更是阴沉得可怕。

    “爹，您找我？”

    “老吴说你从作坊调走了一大半黑石果？”

    司徒煊心道，果然是为了这件事。

    “是的，因为余招娣那边的美颜膏也需要黑石果，所以我就先匀给她一些了。”他如实说道。

    “匀给她了？”司徒青善重重的一拍桌子，“你可知道，那些是我们作坊下半年的用量。你把它们都给了余招娣，我们自己的作坊该怎么办？半年……半年啊，你知道这意味着什么吗！你当初说你想要靠自己做一件事情，让我放手给你做，不要插手。我想看看你有什么能力，所以也就信了你的话。可如今，你看看你都做了些什么？我看你根本就是被那个余招娣给灌了迷魂汤，连东西南北都分不清了！我不管，那些黑石果不能动，你马上去给我要回来！”

    司徒青善的话又急又气，觉得自己实在是太不争气了，竟然生了这么个糊涂儿子。(未完待续。)