
    夏幼荷仍旧保持着刚才靠坐的姿势，脸上是难掩的怒意。她一把掸开了李香香端过来的宁神茶，茶碗掉落在地上，发出清脆的一声响，裂成了无数碎片。

    “小姐……”李香香吓得脆倒在地，一脸的惶恐。这个以前她觉得美丽温柔的三小姐，现在让她打从心底里害怕。

    “喝、喝、喝，喝了一点效果都有没有！一群没用的庸医！”夏幼荷脸上的阴霾更甚，她做了好几个深呼吸，这才让心情稍微平复下来一点。

    “让你联系的人呢，可找好了？”

    “回小姐，奴婢都已经安排妥当了，约在明日晨时。”

    “记住，这件事情不可对任何人提及。”

    “小姐与大老爷见面为何不能与人说？”李香香倏的住了口，夏幼荷看着她的眼神让她从心底害怕，她战战兢兢的说，“奴婢知错了，奴婢不该多嘴。”

    “知道就好。”夏幼荷的声音冷若冰霜，“好了，你下去吧。”

    “是。”李香香虽是这么答的，收拾完了地上的碎片后却并没有马上就离开。

    夏幼荷看了她一眼，“还有什么事？”

    “小姐，今天……是若兰的头七……我们要不要给她烧点纸钱？”

    夏幼荷使劲的瞪了她一眼，想要大声斥骂她，却又不得不压低声音说道，“我看你是昏了头了，你给她烧纸钱，不是就摆明了告诉别人她的死跟我们有关吗！”

    “奴婢愚钝，奴婢这就下去。”

    李香香走到门口的时候，被夏幼荷给叫住了。想到刚才受到的惊吓，她便让李香香去府外面找个没人的地方偷偷的给若兰烧些纸钱。

    并嘱咐她，千万不可被别人发现。李香香得了吩咐，便偷偷的去办了这件事。

    余招娣第二天就回了城，许子默因为还有事情，早一步离开了，所以她是与司徒煊一同回来的。

    马车进了城之后并没有马上去城西余招娣的家里，而是往城中心的大道走去。司徒煊说要带她去见那边的一个商户。

    刚进入城中心没一会儿，马车就停了下来。

    “怎么了？”

    “公子，前面的路被堵住了，马车过不去。”

    “哦？是发生什么事了吗？”

    “公子，前面有人过来，挡了路，我们先在路口等一等。”张明海看着前面街上走来的浩荡队伍，蹙着眉说道。

    “什么人这么大的排场？”这条路就算是两辆马车面对面行走都可以经过。

    “不……不知道呢，看不出来是谁。”

    “哦？”司徒煊惊奇，掀开了帘子向外看去。

    张明海自小跟着他进进出出，卞城那些有头有脸的人物他都认了遍，仅凭马车或是轿子就能知道是谁家的什么人。

    连张明海都看不出来名堂的人，他倒是想见识一下。

    由于余招娣就坐在靠外边的那侧，见他靠过来整个人往旁边挪了一下，腾出了一块空地给他。而她也借着司徒煊掀起的帘子往外看去。

    “怎么会是他？”余招娣惊讶的瞪大了眼睛。

    司徒煊仔细在脑海里搜索了一遍，终于想起来这个人。“江成？”

    跟余招娣一样，他的眼底也满是疑惑。那日他们放走江成的时候，他可以说是穷途末路了。如今却这样光鲜亮丽锦衣华缎的出现在他们面前，是怎么回事……

    江成走过马车的时候正巧也看到了他们，他“哟”了一声，停了下来，笑着说，“这不是余招娣嘛，几日不见，又漂亮了啊。真是女大十八变，越变越水灵啊。”

    那双小三角眼盯着余招娣，看起来是在笑，可是眼底却带着一丝阴鸷。仿佛一条毒蛇在吐着信子，悄悄的爬向目标，只待一个机会就会扑咬一口。

    余招娣被他那样的目光看得很不舒服，正想反驳，一旁的司徒煊却先开了口，“江成，我是不是让你有多远滚多远的，你是活得不耐烦了吧，竟然还敢回来。”

    江成看着秂招娣那明显带着侵略意味的目光让司徒煊看着也很不爽，他恨不能揪住江成，把他那对烦人的眼珠子给抠下来。

    反观江成，在听到他的话后不但没有害怕，反而哈哈大笑了起来。

    “我当是谁呢，原来是司徒公子啊……”他只是随意的扫了眼司徒煊，就又把目光对准了余招娣，“这么迫不及待的替你说话，余招娣，看来你的手段还真不小呢。如果你大姐有你一半本事，我当初也不会对她不冷不热不管不顾了，你说是吧。”

    最后一句话他说的极小声，除了余招娣，就只有离她最近的司徒煊听到了。他意有所指的话语再配上暧昧的语气，余招娣只是愣了一下便想到了他话里的意思，顿时气的脸都红了。

    “你……狗嘴里吐不出象牙！”

    比起她的隐忍，司徒煊显然更直接一些，他一把揪住了江成的衣襟，把他拽了过来，直到他紧紧的贴在了马车上，“江成，你嘴巴放干净一点！”

    他的语气冷若冰霜，江成先是瑟缩了一下，马上就又变得有恃无恐起来。

    嘿嘿的笑了两声，慢条斯理的掰开司徒煊的手，讥诮着说，“司徒煊，你最好注意一下你自己的行为，我可不是以前的那个江成了。”

    司徒煊不屑的哼了一声，“狗牵出去溜一圈也只能是狗。”

    江成龇着牙说，“你有种，咱们走着瞧。”

    说完，他理了理衣服走了。

    街面上一下子就空旷了起来，随着张明海的一声“驾”，马车又缓缓的往前行了起来。

    司徒煊也坐回了刚才的位置，与余招娣四目相对。

    “江成他……怎么回来了，而且看起来还像是……衣锦还乡荣归故里？”余招娣想了半天也只能想出这两个形容词，总觉得不大贴切，却又想不到其他的。“可是……才一个多月的时间，他怎么做到的？”

    她委实想不明白了，当初江成可是身无分文逃走的，现在竟然如此嚣张的回来了。

    看他那态度，想必就算她现在跑到衙门里去告诉他们，当初夏家花圃的犯人江成回来了，估计也没人会去抓他吧。(未完待续。)