
    “怕什么，有我呢。”司徒煊眼神一柔，伸出手指就在余招娣的额头弹了个崩儿。虽然只是简简单单的几个字，却叫余招娣莫名的心安。

    她抚着额头哇哇大叫，“司徒煊，不带你这样的，老是趁我不注意弹我脑门。”

    “你若觉得不服气，我让你弹回来便是。”

    说完，他竟然真的俯下身，把头凑到余招娣的面前，闭上眼睛等着她来弹。

    “这可是你自己说的。”余招娣见状，手指运动了几下，凑过去卯足了劲儿的往他的脑门上弹了一个崩儿。

    然而，司徒煊连眉毛都没皱一下。

    “不疼吗？”

    “不疼。”

    不可能啊，她自己弹得手指头都痛了，他怎么会不疼呢。“不行，我要再来一下。”

    她凑得更近了些，又是使劲的一下，可是司徒煊还是一点反应都没有。

    “还不疼？”

    “不疼。”

    “我就不信我还弹不疼你。”余招娣更凑近了一些，伸出手连着在司徒煊的脑门儿上弹了好几下。她发现，弹脑门这种事情，是会上瘾的。

    特别是当看到平日里不可一世的司徒煊此时乖乖的任她弹的时候，突然就生出了一股欲罢不能的感觉。难怪他总是时不时的偷偷弹她的脑门儿。

    她这正弹得起劲呢，司徒煊原本闭着的眼睛突然睁了开来，直直的对上了她弯成了月牙的眸子。

    余招娣的手就这样僵硬的停在了空中。

    他的眸子像是挂满了繁星的夜空，深邃而明亮。

    她的眸子像是开满了花朵的山坡，绚丽而迷人。

    四目相对，周围再无其他声音。

    直到此时余招娣才发现，她与他之间的距离竟然已经这么近了，只要稍微有所动作，鼻尖就会贴上他的。

    司徒煊的目光如矩，仿佛带着一股热力直射进她的心里，让她的心微微发烫，连带着脸上也热了起来。余招娣突然不敢直视他的眼睛，也不知道为什么，她竟然没有在第一时间退开来，而是垂下了眼睑，视线自然而然的对上了他那比桃花还要艳丽的薄唇上。

    虽然她觉得这个形容词用在男人身上可能不大合适，可这一刻，她心里就只有这种感觉。

    司徒煊薄唇轻启，柔柔的吐出几个字，“闭上眼睛。”

    他的声音像是有股魔力似的，余招娣竟然鬼使神差的闭上了眼睛。

    虽然她马上就觉得这样子不对，又睁开了眼睛。可是有一物，比她的动作更快，落在了她的唇上。

    湿湿柔柔的，带着微微的冰凉，在这夏日的天气里显得格外的舒服。

    不对，这不是重点，重点是……

    他的唇贴在她的唇上！

    余招娣感觉自己的大脑中有什么东西“砰”的一声断了，心里如鼓捣似的，嘣嘣直响。她整个人都怔住了，以至于没能在第一时间把人给推开。

    等她反应过来要推开他的时候，司徒煊已经离开了她的唇，并往后退到了一个相对安全的距离，脸上挂着一个满意的微笑。

    俊美无俦，绝色倾城。

    余招娣呆呆的看着眼前的司徒煊，以至于又没能在第一时间开口大骂他的这种行为。

    像质问、责骂这类的事情，都是要讲求一个时机的，一旦错过了这个先机，那么再做这类事情就显得有些奇怪了。

    所以，余招娣在看到司徒煊脸上的笑容由满意升级为得意的时候，她只能狠狠的用两个字概括了他的这种行为，“无耻！”

    她的双颊绯红，十分可爱，脸上又浮现着一抹懊恼的神情，说出口的那两个字完全没有力度，以至于听起来更像是一种娇嗔。

    而她，也只能用这两个字，来驱散自己心里那抹异样的情绪。

    因为她竟然……并没有觉得生气……

    这一刻，她把沈玲萍的告诫抛到了九宵云外，眼里心里都只有他如朗星皎月的身影。

    余招娣把货交给了司徒煊之后，拒绝了他要送她回家的提议，只身一人来到了一个茶馆里。

    在包厢门口被人给拦住了。

    “我要见你家主子。”

    “你是谁，为何要见我家主子？”守在门口的人并不打算轻易放人进去。

    “我是余招娣，我见江成。”余招娣的态度很坚决。

    门口的两人见她语气不善，看着不像是来见他们主子的，倒像是来找他们主子麻烦的。二人正犹豫着该不该进去告诉他们主子呢，里面就传出了江成的声音。

    “让她进来吧。”

    包厢的门上只垂了张厚帘子隔绝了外面的视线，对于门口的动静，却是丝毫没有遮挡。江成早在余招娣开口说话时，就听出了她的声音。

    余招娣走进包厢，江成没有与她打招呼，而是很淡定的吃着自己的饭。余招娣也不等他招呼，自己在他对面找了个位置坐下来。

    直到咽下了最后一口饭，慢条斯理的擦了嘴，江成才慢悠悠的说，“不知道余姑娘这么晚了来找我有什么事情？”

    “你到底有什么目的？”余招娣开门见山，不愿意与他多费唇舌。

    江成为了拖延时间故意放慢了吃饭的速度，所以这会儿，外面几乎没有几个客人了。

    “什么什么目的？我真是不懂你在说什么。”江成语气轻飘的。

    “你这样故意接近我们家里的人，到底有什么目的？”余招娣压着脾气又问了一遍。

    这两天她很忙，每天回到家里都很晚了，可是她听家里的人说，江成这几天几乎天天都有去家里。虽然他每次过去都只是陪江青青玩，给她带些好吃的好玩的。

    可她不相信他的目的就这么简单。

    江成呵呵的笑了两声，“我去找我女儿，还能有什么目的？”

    “江成！同样的话我不想再问第三遍！”余招娣手掌在桌上拍出了一道不小的声音，惹得守在门外的两个人同时冲了进来。

    看到江成做无事的手势后，才又转出了包厢。

    江成整个人往椅背上一靠，一派悠闲无比的模样，与余招娣的心急形成了鲜明的对比。他的手指敲打着桌面，眼睛则直直的盯着余招娣，似乎是想看看她的耐性到底有多少。(未完待续。)