
    司徒煊不待司徒青善做出反应，径自走到门口把门给打开了，“吴姨娘进来吧，我与爹已经谈好事情了。”

    “大公子……”吴菊云看到开门的是司徒煊，不免又多看了两眼。司徒煊礼貌的冲她笑了笑，看得她更是一阵失神。

    司徒青善看见了，不悦的说，“还不快把东西拿进来，杵在那里干什么！”

    “是。”

    吴菊云又看了眼司徒煊之后，这才端着托盘往司徒青善那里走去。

    “爹，既然这样，那孩儿就先回房休息了。”虽然吴菊云只是司徒青善的一个妾室，可好歹人家也是夫妻，他在这儿不大合适。

    “大公子……”吴菊云却突然开口叫住了他，见他停下留步疑惑的看向自己，她接着说道，“我今日炖的汤有点多，不如大公子也喝一碗再走吧。”

    此话一出，司徒青善心里顿时了然。他不悦的瞪了眼吴菊云，却见她恳求的看着自己。那双如水般的眸子这般直直的望着他，又让他不好拒绝。

    而且刚才司徒煊跟他说的话让他心里也挺高兴的，于是哼哼了一声之后，便叫司徒煊留下来喝了汤再走。

    司徒煊虽然不知道吴菊云为何要留自己喝汤，不过既然司徒青善开了口，他自然没的拒绝。

    余招娣很忙，前所未有的忙。她现在亲自干起了作坊，才知道办一个作坊需要做的事情，远比她想的要多的多。

    官府审批，原料采购，招募工人等等……

    在司徒煊的帮助下，她容易就解决了官府审批和原料采购这两件大事，剩下的招募工人。

    美颜膏不像美人琼，所需要的工序繁杂细琐，并不是他们自己几个人就可以做得好的。

    而如果对外招募的话，又害会有安全隐患。想来想去，最后只得去找了汝鸿江，托他替她找一些诚实可靠的工人。

    汝鸿江自然是满口答应了。

    没两天，他就给她送过来了十五个年轻人，都是经过他仔细挑选的，绝对可靠。因为这些人都是来自牛岭村的，来回不方便，余招娣便在西门附近租了一个院子，让他们晚上睡觉用。

    有些比较细碎的工序比较适合姑娘去做，她便又在城里家附近找了几个年轻的姑娘，她们白天在作坊上工，晚上就回家里，倒也不耽误事。

    她除了忙这些，还要担心江成的事。

    可是自从上次碰到江成之后，他就销声匿迹了，再也没在她眼前出现过。她总以为他回来卞城，是要与她过不去的，当初她替余盼娣休了他之后他有多不甘，她记得很清楚。

    现在他全无动静，她心里不但没有觉得放心，反而更加的不安起来。总觉得他那么憋着，肯定是想使更大的坏呢。

    司徒煊约余招娣去了茶馆，除了给她拿来了官府的文书之外，还给她带来了有关江成的消息。听完之后，余招娣突然有种命运实在是让人琢磨不透的感慨。

    余招娣一边喝着茶，一边在心里理着有关江成的故事。

    当初，她被砸了一下，突然就变成了余招娣。她原以为这已经是很离奇了，可是她却没想到，江成的遭遇竟然也能谱写出一段传奇般的故事。

    原本默默无闻的他，一转身就变成了一个富商回来了。

    “你在担心什么？”司徒煊见余招娣一脸凝重的样子，“是怕他会找你们家麻烦？”

    余招娣没说话，就是表示默认了。

    “放心吧，他现在的身份与以前不同了，想必不会贸然拿自己的前途做赌注的。”

    “朗朗乾坤，夏幼荷害了人还不是一样没事，逍遥法外。”

    司徒煊被余招娣的话噎住了，他想说那件事完无证据，一切都只是她的猜测。可是他心知若他这么说，她必定要与他翻脸。

    他低头喝了几口水，说道，“会我派人盯着他的。”

    余招娣晶亮的眸子看了他一眼，很快又转了开来。

    接下来，司徒煊又同她说了些别的，其中说的最多的就是关于美颜膏的事情。

    余招娣也把作坊里的准备情况一一跟他说了一下，原料、人手都到齐了，这两天她已经让工人对原料进行初步的处理。

    随便他什么时候有需要，都可以马上就进入制作。

    对于这点，司徒煊很满意。他告诉她，今天回去后就可以开始制作美颜膏了，过几天需要上货的时候他再通知她。

    一听到这个，余招娣顿时没了再去追究江成为何而来的心情了，与他兴致勃勃的谈论起了一些应该注意的事项。

    两人一同出了茶馆之后就分道扬镳了，司徒煊要去城里的铺子查视。而余招娣，则要去作坊那边安排一下工作。

    回到余家的时候，还没进门呢，就听到江青青咯咯的笑声，不由得脸上一阵柔和。

    “什么事这么高兴啊，我这大老远的就听到你的笑声了……”推开门，余招娣的笑容僵在了脸上。

    “小姨，你回来啦？”江青青没有发现她的异样，兴奋的跑到她身边，把手中的一个玩偶递到她面前献宝似的说，“你看，这是我爹从都城里给我买玩偶，漂亮吗？可好玩了！”

    高兴之情溢于言表。

    孩子的忘性本就大，一段时间没见江成，江青青已经把他当初苛刻她们母女的事情忘得差不多了。再加上现在他又给她带了这好玩的玩意儿，就更是不会想到他的不好了。

    余招娣向院子里看过去，只见余盼娣和余念娣一脸不愿的站在一旁。

    “漂亮，真漂亮……”余招娣挤出一个勉强的笑容敷衍的回答了她，转而怒视着坐在院中一脸惬意望着自己的江成，走过去压着声音问，“你到这里来干什么？”

    江成露出了一抹惊奇，不可思议的说，“你这话问的真好笑，我来看我的女儿还需要什么理由吗？”

    “别忘了，当初你跟我大姐和离的时候，孩子已经归了我大姐，你自己也是同意了的。现在你又回来找孩子，这说得过去吗！”(未完待续。)