
    就在余招娣想要起身之前，他嗤笑了一声，说道，“你看看你，说话就说话，急什么！”

    听起来像是埋怨，可余招娣却听出来了，刚才他是在故意吊着她。

    她压住了即将爆发的脾气，重又坐好，等着他的下文。

    “既然你都找到我这里来了，那么也就说明你是个聪明人，我也就不跟你打哑迷了。”

    “有屁快放！”余招娣真的是一点都不想看到他那副得意的嘴脸，就连说话都顾不上礼仪了。

    江成也不生气，咧开嘴笑笑，“我想要美人琼的配方。”

    “你做梦！”余招娣拒绝的话想也没想就脱口而出了，美人琼是她一手弄起来的，虽然她把它让给了余盼娣和余念娣两人，可是那不代表他就可以想要它。

    江成本来以为以他对余盼娣的了解，只要自己放软身段，与她说些好话就可以重新赢得她对自己的信任，从而达到目的。

    可是却没想到几个月没见，那个女人不仅硬气了许多，而且对他真是连半分感情都没了。他私下里约见了她好几回都被她给回绝了，分明就是不想与他再有一点瓜葛。

    今天好不容易在路上堵到她，却被一个好事的男人给阻拦了，一想到这个他就有气。看样子好像还与她挺熟悉的，真是个贱女人，才离开她没几天，竟然就勾搭上了其他男人。

    想到这，再加上余招娣一口气就拒绝了他的提议，他的脸色沉了下来。

    “余招娣，我跟你说这话是看得起你。”

    “你大可以看不起我，想要配方，绝对不可能！”余招娣眉眼间神色一厉，不给一丝商量的余地。

    江成不屑的哼了一声。

    余招娣说完，则头也不回的走了。

    看着她离开的背影，江成的脸上噙着一抹冷笑。那皮笑肉不笑的样子，让人看了觉得瘆得慌。

    余招娣一出了客栈，脚步就慢了下来。刚才她说的硬气，可是说真的，她心里还真是没个底。

    根据司徒煊带来的消息，那天他们二人在汝家的果园里放过江成之后，他就逃到了乡下，打算投靠一个远房的大爷。

    谁知道那个远房大爷膝下无子，他过去的时候正赶上大爷病重，没几天就一命乌呼了。于是他便顺理成章的继承了他远房大爷名下的家产。

    那个远房大爷虽然人在乡下，却是乡下的一户地主，名下银钱不少。他又从家里倒饬出来几件古玩，问了行情，拿到都城里给卖了。

    这一下子就敛上了一笔不小的财富，余招娣简直不能想像，他这样的人怎么能有这样的奇遇呢。

    然而就算是她不愿意相信也没办法，事实终归是事实。

    而且江成那次去都城的时候，正巧赶上美人琼在都城里大肆传扬，受人追捧。然而，那边的人虽然想要一睹真容，偿偿鲜，却苦于没有东西。

    可以说是有钱都没处买。

    谁让司徒煊只让卞城的酒楼茶馆里卖呢。其实目前只放卞城卖，余招娣也是经过考虑才决定的，因为美人琼需要冰，距离越远，运送冰的费用就越高。

    费用一高，赚的就少。所以他们商议过后，才决定只在卞城里卖。

    这些先都不说，单说江成听到都城里有关美人琼的那些消息之后，再看到都城里的那些人，一提及美人琼都一副垂涎的模样，便觉得这是个机会。

    想着，若是他能把美人琼弄到都城里卖，岂不是能大赚一笔。

    当然了，这江成的心思，余招娣也只是猜测的。不管是不是她想的这样，她都知道，她们家的美人琼被人给盯上了，而且还是被与余家有过结的江成给盯上了。

    俗话说，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    有这么一号人在那里时刻紧盯着自己，只怕悄有间隙，就会被趁虚而入。

    余招娣回到家的时候，发现院子里除了坐着自己家里的几个人外，还有另外一个熟人。听到院门打开的声音，几人同时把视线对准了她。

    “嘿，这么巧，大家都在啊。汝……大少爷，你也在这里啊？”她笑着同众人打招呼，只是院里的气氛有些不对，并没有人理会她的嬉皮笑脸。

    汝砺本就没什么笑容的脸上，此时更是冷硬得连苍蝇飞过都会被冻僵。他本来并不想理会余招娣，可是想到自己好歹是个客人，人家这么问了，如果不回答又太过失礼。

    于是不情不愿的说，“我刚才在路上看到了江成在纠缠你大姐，所以就把她送回来了。”

    “什么？那个混蛋他还真敢……大姐，你没事吧？”余招娣气得牙痒痒的。

    早知道江成那个混蛋在外面纠缠余盼娣了，刚才她就应该甩他两个嘴巴子再回来。

    “我没事，多亏了汝大少爷及时出现，把他给赶跑了。”余盼娣说着，偷瞄了眼汝砺，只见他的脸色一直如刚才那般阴阴沉沉的。

    在街上他突然出现帮她的时候，她心里很是高兴的。

    可是从街上一直到家里，就连她同他道谢，他都没给过一个好脸色好。这段时间，她与余念娣一同打理美人琼的各项事宜，少不得与汝砺有接触。

    平常他待人虽然严肃不苟言笑，可是却很有分寸，人与人之间交流的礼貌仪态都很得体。只有每次面对她的时候，她总觉得他的目光似乎特别冰冷一些。

    她不由得在心里，白日里在街上的时候他是不是根本就不想出手帮她，只是因为相识又不得不出手帮忙。

    所以才会一直板着个脸。

    也或许，他觉得她是个麻烦，所以不愿意搭理……

    也或许，她的身份——一个和离过了的女人，他根本就不屑于搭理……

    想到这里，余盼娣的眼里黯然了几分。

    余招娣没有注意到余盼娣心思的辗转千回，看向汝砺，由衷的说了声，“谢谢你，汝大少爷。”

    “客气了，都是……”他抿了抿嘴，把自己人这三个字给抿进了嘴里，“既然你们都回来了，我就先回去了。”(未完待续。)