
    余招娣一直都觉得江成可能会暗地里憋着什么坏，却没想到他会这么光明正大的来余家。

    “哈哈……余招娣啊余招娣，看来你不仅变得漂亮了，而且人还变聪明了，伶牙俐齿的。”江成听了她的话，哈哈大笑起来，完全没有把她的指责放在心上。停了下来之后，他才接着说，“谁说我是来要孩子的，我只不过是来看看。看看，你知道是什么意思吧，不用我再解释了吧？”

    “看看也不行！不论是我大姐，还是江青青，都已经跟你没有一点关系了，麻烦请你立刻离开！”

    “看来我刚才真是白夸你聪明了，就算你能撇清我和余盼娣的关系，你还能撇得清我和江青青的关系吗？江青青她是我的女儿，她的身上同样也流着我的血液，这一点，就算是你不想承认也没办法！”

    “你！……”余招娣被说得哑口无言。

    江成的话并没有错，他与江青青的关系是她无论如何都撇不开的。

    这时，江青青走了过来，拉了拉余招娣的手，“小姨，你怎么了，为什么生气？是爹爹做了什么事惹你不高兴了吗？”

    余招娣蹲来身抚了抚她的脸，“小姨没生气，就是你爹爹说他有事情要先离开了。”

    江青青一听，脸就微垮了下来，“可是爹爹才刚来看青青呢……”

    江成听余招娣当着江青青的面下了逐客令，竟然破天荒的没有与她计较，反而顺着她的话跟江青青说，“青青啊，爹是真的有事情要去做，爹下次再来看你好吗？”

    江青青的小脸皱成了一团，可还是乖巧的点了点头。

    余招娣看着江成离开的背景，心里有些奇怪于他竟然就这么轻易的离开了。

    江青青跑到余盼娣的身边，抱着她的大腿问她，“娘，爹爹什么时候还会来看我啊？”

    问得余盼娣眼里一阵黯然，不管大人怎么样，孩子终归是孩子。即便你能给孩子再多东西，也无法让她不去想自己的父亲。

    看她这样，余招娣就把目光投向了余念娣，“他过来说什么了没？”

    “没，就只是把东西给了青青，陪她玩了一会儿。”

    “这么奇怪……”难道是突然良心发现了，觉得自己应该对江青青这个女儿好一点？

    “我看他好像也没什么，会不会是你想太多了。”刚才江成在这里的表现她可看得清清楚楚，很安份。跟以前比起来，就好像换了一个人似的。

    “希望是这样吧……对了，我听说……史书强去美人琼的作坊上工了？”

    余念娣一愣，脸上浮现出一丝可疑的神色，“你……你可别多想，我……我就是见这两天作坊里忙，便叫他过来帮帮忙而已……找正找谁都是找，干嘛不找个熟人。”

    “没，我没多想。”余招娣会意笑着离开了。

    看着她那样子，余念娣敢说那丫头绝对绝对多想了！！

    第二天，司徒煊把上次定的那些小瓶子送了过来。余招娣拿起来看了一下，粉粉的瓶子小巧精致，上面基本上没有什么花纹，只在瓶子的正中间绘着几个字。

    驻颜膏

    这是她跟家里人一起想出来的。

    在驻颜膏三个字的左上角，绘着美人两个字。纤瘦的字体，把这两个字绘制得犹如一个翩翩起舞的美人，婀娜多姿。

    这是她与司徒煊一起想出来的。

    余招娣的意思是，等驻颜膏卖得稳定了，她还会着手研制其他的东西。不过不管她再研制出什么，一律都标上美人这个标记。

    以后，她要让人们一看到这个标记，就想到余招娣，想到余家。

    司徒煊觉得她的目标有些远大，想要实现起来不是那么容易。不过嘴上却一反常态的没有说一句打击她的话，看着炯炯有神，目若烂星。

    仿佛他已经看到了她站在人生的巅峰，笑看世间百态了。

    第一批驻颜膏制作了有三十瓶。

    因为各道工序实在是繁琐复杂，特别是对于黑石果的处理，简直苛刻得有些过份。整个处理过程就需要将近七天。

    当余招娣把东西送到司徒煊面前的时候，他显然对这个数量不是很满意。可是余招娣却道这些已经是他们紧赶慢赶出来的，过两天还会三十瓶出货。

    司徒煊这才稍微点了点头。

    对于驻颜膏，他自有一套与美人琼不同的售卖方法。不过他没说，余招娣也不问。反正不管他用的什么方法，她要的只是能把她的东西卖出去就行了。

    她现在初经手这些事情，管得太多反分散了精力反而哪边都管不好。在此之前，她就曾打定主意，头一年，她主要负责作坊这边的事情。

    等作坊这边稍微稳定之后，她再慢慢向司徒煊讨教经营策略。

    看着司徒煊把那些瓶子装进了盒子里，余招娣眼里满是不舍，好像慈母在看着自己即将出远门的孩子，留恋不已。

    她伸手从盒子中又拿起了一瓶驻颜膏，看了又看，越看越觉得好看，觉得这么好看的东西一定会受到姑娘小姐的喜爱。

    司徒煊有些无语的看着她那副样子，“行啦，你都来回看了不知道多少遍了……”

    “我就是觉得有些不真实，这些真的是我做的？”

    “不是你做的，难道是我做的吗？”司徒煊失笑，当初跟他谈条件的时候她可是一副脑有成竹的样子，现在东西都做好了，反而倒是不确定起来了。

    “你说……这些都有卖出去吗？”虽然对驻颜膏很有信心，可是夏家的美颜膏在卞城卖了这么多年，早就做出了口碑。

    如果她这么个名不见经不传的小人物突然插了进来，她突然又觉得有些惶惶然起来。

    司徒煊一挑眉，点漆般的眸子闪过一丝笑意，“怎么，害怕了？当初也不知道是谁信誓旦旦的说自己的东西有多好多好，简直就是过了这个村就没有这个店了，现在竟然害怕了。”

    “谁说我害怕了！”余招娣不服气的说，“我……我只是有些不确定了……”(未完待续。)