
    他几乎都能想像得到下半年的时候，夏青澜知道他家的店铺里没有锦华阁的胭脂水粉卖的时候是一副怎样的嘴脸。

    还有那个余招娣，原本他是看在汝鸿江的面子上才会对她宽忍许多，却没想到她竟然这么不知好歹。也不知道使了什么手段，竟然能让自己这个向来不会听人指使的儿子替她办了那么多事情。

    看来张素莲说的一点都没错，那个女人可不是个省油的灯，手段多着呢。

    当初司徒煊跟他说自己想与余招娣一起做美颜膏的时候，他还挺高兴的。可谁知道自己的这个儿子真是什么都敢答应那个余招娣，明明说好了是合作的，可是签回来的合约却只是放在他们这里卖。

    他到底知不知道这其中的差距有多大啊！！

    司徒青善真是越想越生气，连带的看着司徒煊的目光里都带着无声的谴责，怒其不争。他完全忘了自己前天还当着儿子的面赞过余招娣，现在一转眼就又把她贬得一文不值了。

    商人本就是这样，若是牵扯到自身的利益，就会又是另外一副光景。

    相比起他的怒不可揭，司徒煊此时可谓是轻松无比，就连一惯没什么表情的脸上，也还维持着刚才与余招娣分手时的微不可见的笑容。

    不用说，他的这种态度对司徒青善来说无疑是火上浇油。

    司徒煊也不急着安慰自己的父亲，而是慢条斯理的说，“爹，您什么时候看事情也只看表面了……”

    “你这话是什么意思？”

    “我承认，我是从作坊那里调走了一些黑石果，那是因为余招娣如果没有黑石果的话，就根本没有办法做出美颜膏来。”

    “余招娣，余招娣，你现在是开口闭口都是余招娣！”

    “当初不也是您让我与余招娣多走动走动嘛，现在怎么反而不愿意了。”

    “我是让你多走动，可没让你把魂儿都给了她！那个小丫头，简直……简直就是专门生来气我的！”

    司徒青善平常都是一副老谋深算的样子，司徒煊这还是第一次看到他气得几乎要跳脚的模样，不禁在心里暗暗佩服了一下余招娣。

    “我没有把魂丢给她，”只是有那么一点点不受控而已，“这件事我是经过深思熟虑的。”

    “深什么思，熟什么虑！”司徒青善明显不相信他的话，他现在一心觉得司徒煊的心已经被余招娣给勾走了。说什么，做什么都是为了维护那个小丫头。

    “你先喝口水，听我慢慢与你说来。”司徒煊替他倒了杯水，递到他面前。

    司徒青善用鼻子出了一口气，却还是接过了水杯，重重的饮了一口水，好像可以借此来浇灭心里的火焰似的。

    “爹，我已经托了许子默在青州以外的地界采办黑石果了，您也知道，他那个人，虽然爱钱，可是只要答应下来的事情就一准是有谱的。所以就算是把这些黑石果匀经了余招娣，也不会耽误我们下半年的用量。”

    “此话当真？”

    “当真。”

    真是真，只是许子默并不是接受了他的委托才去采办黑石果的，而是在很明确的拒绝了他的委托之后，第二天余招娣过去一说，人家就给答应了。

    对此，他心里虽然有气，却也莫可奈何。

    司徒青善见他言之凿凿不像是有假的样子，心里大大的松了一口气，连带着喝水的动作也轻快了几分。

    “她那个美颜膏真的值得你这么帮她，还是你真的看上了那个丫头？”不管怎么说，他总觉得自家儿子帮着那个余招娣的心思不单纯。

    司徒煊乍一听司徒青善的话，一口气差点岔在了喉咙里，他轻咳了一声，自发的忽略了司徒青善的后一句话，只专心的回答他的前一句。

    “我这次之所以这么做，是在帮她，也是在帮我们自己。”

    “你可别以为爹真的老糊涂了，你跟那丫头签下的合约，咱们可根本就没占着多少便宜。”

    “跟合约无关。”司徒煊往司徒青善走近了几分，压低了声音说道，“您不是一直都想对付夏家吗，这次绝对是个好机会。”

    “对付夏家？你？？”司徒青善并没有司徒煊想像中的那么高兴，他把手中的杯子放回到了桌子上，语气淡然的说，“你不是一直都不希望我对付夏家吗？否则当初明知道夏家花圃的土壤出了问题，也不会不告诉我，反而让郑老板配好肥料等着夏家找上门。”

    “那件事您都知道了？”他还以为自己那件事做得很隐秘了呢，没想到还是没能逃出司徒青善的眼睛。

    司徒青善轻哼了一声，得意的说，“那是自然，你以为你的那点小把戏还能瞒得过我的眼睛。”

    说起来他对他这个儿子还是很纵容的，当初在知道了那件事情之后，虽然自己气了半天，却终究也没有逆了他的意。

    至于后来夏家花圃变成了那样，他一直都觉得那是天意，连老天都看他们夏家不顺眼。

    “是，是，姜还是老的辣。”司徒煊不忘拍他一下马屁，让他更高兴一些，好不去计较他匀了黑石果这件事情。

    “那你现在为什么又改变主意了？该不会……又是为了那个余招娣吧？”一想到这个可能，司徒青善就觉得头大。

    司徒煊本能的就想张嘴否认，可是心底深处有个声音又不允许他否认。他踌躇了一下，终于也没能把否认的话说出口，而是凑近了司徒青善，把将要发生的事情先跟他说了一些。

    司徒青善听着，脸上露出了满意的笑容，很快就把关于余招娣引起的不快给抛到了九霄云外。

    这时，书房的门响起了敲门声。

    “谁啊？”

    一道轻轻柔柔的声音，“老爷，是我。”

    司徒青善看了司徒煊一眼，又问道，“什么事？”

    “我前日听到老爷您轻咳了几声，今天特地炖了银耳雪梨羹来，给老爷润润喉。”见门内半天也没有动静，她又说道，“如果……如果……老爷不方便的话，我把东西放在门外，一会儿您忙完了再喝也不迟。”(未完待续。)