
    余招娣看左右无人，再加上张明海都说了司徒煊正在屋里等她，心想这话定是对她说的，于是就着声音来的方向走了过去，推开那扇小门就走了进去。

    “你做事情真是越来越能磨蹭了，这么点小事都要这半天，信不信我扣你这个月的月俸……”

    司徒煊的声音在看到余招娣的时候，停了下来。

    余招娣进门的动作，在看到司徒煊的时候，也停了下来。

    两人就好像两个提线的木偶被人给摆出的动作似的，一动也不动的站在那里。

    现在这是什么情况？

    烛光中男人肌理分明的身体映着水珠，就像是给身体披上了一层金色的薄纱，轻透而迷眩。宽肩窄腰，比例完美。全身上下没有一丝赘肉，明明看起来瘦瘦弱弱的，可是紧实的腰腹处却又像是充满了力量，随时都会爆发出来。

    配上他那张颠倒众生的脸，活脱脱一副美人出浴图。

    如果，可以忽略他小腹下面隐隐约约若隐若现的小司徒煊的话……

    周围安静得诡异，安静到余招娣都能听到从司徒煊的身上滴下的水珠落到浴桶里的声音。

    “滴答……”

    “滴答……”

    这滴答声极具穿透力，就像是魔音入脑似的，滴进余招娣的大脑里，让她瞬间反应了过来。

    “啊！！司徒煊，你这个大色狼！”她大叫了一声，捂着脸转过了身。

    她这一嗓子把司徒煊的魂也给叫了回来。

    他以为进来的是张明海，可是怎么也没想到进来的会是余招娣。他慌乱的坐回到浴桶里，用不怎么平稳的口气说道，“余招娣，你才是色狼吧，偷看我洗澡！”

    虽然上次在河里洗澡的时候他也曾被她看过，可是那次他的身体全都隐在水里，而且还是穿着裤子的。跟这次的情况就完全不一样了。

    即便是脸皮厚如司徒煊，此刻，只要一想到自己的身体被余招娣全都看在了眼里，脸上都不禁热了起来。如果余招娣这时候转过来的话，一定会看到他的脸上正泛着一层异样的红晕。

    “我没有，是张明海说你在屋里等我的。”余招娣红着脸反驳道。

    “张明海……”等下见了他非得打得他满地找牙不可，胆子真是越来越大了。“你先出去一下，我马上就来。”

    “哦……哦！我什么都没有看到……”余招娣说完，佯装镇定往门外走去，只是略为凌乱的步伐出卖了她的心。

    她在心里暗暗咒骂自己简直蠢透了，早干嘛去了，竟然忘了在第一时间就从小屋里出来。

    看着余招娣有些狼狈的背影，司徒煊的嘴角微微勾起，随即又沉了下来。

    他觉得他自己有些变态，刚才竟然想着，还好是被余招娣给看到了，如果是被的女人看到，他一定会觉得浑身都不舒服……

    想到余招娣离开前脸上那种羞愤的神情，他的嘴角又默默的勾了起来。

    因为这个插曲，余招娣在看到司徒煊的时候，始终都无法正视他的眼睛，

    因为她的视线只要一落在他身上，脑海中就会不由自主的想起刚才在小屋里看到的那一幕，她的心跳从小屋里出来后就没正常过。

    不知道看到不该看到的东西会不会长针眼……

    又想，她这样看到了司徒煊的身体，如果被别人知道了的话，那该怎么办……

    她的眼睛有一下没一下的瞄着司徒煊，一副想看又不敢看的样子，让司徒煊的心里痒痒的。有种想要把她的脸扳正面对自己的冲动。

    他很想嘲笑她的这种行为，可是却又轻易不敢开口。因为他知道，只要他一开口，她必定会恼羞成怒。

    司徒煊佯装无事的倒了杯水放到余招娣面前，又给自己也倒了一杯，眼睛却是一刻也没停的注意着她。

    余招娣端起水喝了一口，给自己压了压惊。心想，司徒煊就算是脸皮再厚，或者说他就算是再不要脸，应该也不会对别人说他被她给看光光了的事情，所以她觉得应该没事的。

    再说了，就算被别人知道了，她只要抵死不承认就行了。难道谁还有打开她的脑袋看一下，她是不是真的有看到什么呢。

    这么一想，她就觉得心里舒畅多了。

    放下杯子，问起了夏家的事情。

    “所以，你特地跑到我这里来，只是为了问我是不是知道夏家会出事这件事？”司徒煊的好心情，在他问出问题的那一刻就消散无踪了。

    眼睛却仍盯着余招娣看，她白晳的脸上，泛着一坨红晕，在晚上晕暗的灯光下更是显得白里透红，好看极了。

    “是，你为什么明知道夏家会出那样的事，也不早点告诉我！”余招娣是在质问，然而，她的目光却始终都没有办法对上司徒煊的目光。

    心跳也似乎比平常快上许多。

    她觉得她现在应该马上立刻离开司徒府，离司徒煊远远的，这样她才能够恢复正常。可是对于夏家的事，她又不得不问清楚。

    “我为什么要告诉你？”司徒煊反问，“告诉了你，然后让你去告诉夏锦程？这样，你的驻颜膏还要不要卖了？”

    “驻颜膏是我的，我想卖就卖，想不卖就不卖。”

    “所以，你的意思是，如果你一早就知道这件事，就算是拼着驻颜膏不能卖个好价，也要把这件事告诉给夏锦程知道？”司徒煊的语气明显提高了一些，狭长的眸子微微眯起，带着一丝不易察觉的怒意。

    “我……”被说中了心思的余招娣无法反驳。

    “余招娣，你别忘了，你我可是签过合约的。如果你因为帮了夏家而影响到你自己的驻颜膏的售卖情况也算是违约，你知道违约的后果是什么吧？”

    “我当然知道……”

    后果就是她不再拥有决定驻颜膏售卖的权利，也就是说她会像其他供货商一样，司徒煊只需要支付一笔特定的金额，然后驻颜膏在哪里卖、卖给谁、卖多少钱，她都将无权再过问。

    而且最主要的是，三年合约自动晋升为无限期合约……(未完待续。)