
    司徒煊刚有所缓和的脸马上又沉了下来，“夏家，又是夏家，余招娣，是不是能让你紧张在乎的，就只有夏家的夏锦程了！”

    说完，他一甩袖，转身就走了。刚走了个许子默，现在又出来个夏锦程，他从来都没见过她哪回对他的事情这么上过心。

    “我……”余招娣看着突然又变了脸的司徒煊，心里的郁闷可想而知了。她不过就是问了一句话而已，他到底在气些什么。

    “公子……公子……”张明海冲着司徒煊叫了两声，后者根本就像是没听到似的，脚步连顿都没顿一下。他又转头看向脸色明显也有些不好的余招娣，“那个……余姑娘……”

    最后，他什么都没说，无奈的叹了口气，追着司徒煊的脚步跑了。

    只留下余招娣一个人站在路边，一脸莫名其妙的瞪着两人离开的方向，心里把司徒煊的臭脾气给骂了千百遍。

    到最后她还是没有问到夏家到底会出什么事，她回家之前又去了许子默家里，可是他人不在家。

    这件事就像是一根刺卡在她的心头，让她觉得不安。

    但是，这根刺并没有卡很久。第二天晚上，沈玲萍在饭桌上说起了今天卞城里发生了两件事。

    说之前，沈玲萍特意看了余招娣一眼，问道，“你是想要先听好事，还是先听坏事？”

    因为两件事都是余招娣所关心的，所以她不知道应该先说哪一件起，便索性让她自己做决定。

    “问我？那就先说好事吧，省得听了坏事再听好事没心情高兴了。”

    沈玲萍点点头，“那我就先说好事了。司徒家的商铺今天正式开始售卖你的驻颜膏了，而且卖的还不错。”

    “真的？”余招娣嘴里饭都来不及咽下，含糊不清的问道，脸上是一片惊喜，“这事司徒煊怎么没有跟我说……”

    随即她便想到，司徒煊曾跟她说起过，驻颜膏开始售卖需要等待一个时机，难道说今天就是那个时机？突然她想到了沈玲萍口中的那个坏消息，莫非这个时机……与那个坏消息有关？

    这么一想，她便觉得没那么兴奋了。“那坏消息呢？”

    “坏消息就是……夏家，出事了。”

    “什么！”余招娣激动得从座位上站了起来，“不行，我得去看看。”

    “你去看什么啊，你都不知道发生了什么事就要去看。你坐下来先听娘把话说完再说吧。”余念娣一把拉住了正欲往外走的余招娣。

    余招娣想了想，重又坐回到椅子上，听沈玲萍把话说完。

    “是这样的，今天一大早，有个女人到夏家的商铺闹事，说是夏家的美颜膏毁了她的脸。”

    “毁了她的脸？”三姐妹都吃惊得瞪大了眼睛，特别是余招娣，怎么样都不能相信这样的话。

    夏家的美颜膏虽然不怎么出色，可也中规中矩，卖了好多年了从来都没有出过事情，怎么会突然就出了这么大的事。

    “具体是怎么回事我也没看到，就是听街坊们说的。说那个找上门的女是前几天买了夏家的美颜膏用了之后，脸上长满了疙瘩，又红又痒，难受无比，看到的人都说惨不忍睹。本来像这种事情，夏家肯定是关起门来悄悄处理的。可谁知，找上门来的并不止一个，一整个上整，陆陆续续的来了五六个，全都是这种症状的。寻了太夫来看，说是皮肤受到了刺激所致。”

    “于是，这件事情就一阵风似的在卞城传了开来。别说那些上门要买美颜膏的姑娘，就是那些想买素锦记脂粉的姑娘们都扭头就走了。要说这司徒公子，还真是会抓住时机，他就趁着这个事儿，大力的宣传了你的那个驻颜膏，把那些姑娘全都引到了他们店里。”

    听到这里，余招娣无比的确定司徒煊口中的那个时机，就是这个无疑了。她不由得在心里想，司徒煊是怎么知道夏家会出这种事的？

    见她一脸沉默的表情，沈玲萍以为她是在担心自己的驻颜膏，便又说道，“你放心吧，你那个驻颜膏绝对没有问题的。你上次拿来给我和你大姐二姐用，我们仨儿可都是用了，就连你爹都说我最近脸上看起来气色好了许多。”

    “是啊，没问题的。”

    “嗯，我这几天也觉得自己脸色好了许多，滑滑嫩嫩的。青青每天睡觉都要摸一遍我的脸，说这么滑这么好摸。”

    驻颜膏的效果余招娣心里再清楚不过了，看陆宛如就知道了，那皮肤水嫩得，都不比二八的姑娘差。

    “我吃饱了，有事出去一下。”这件事，她一定得找司徒煊问个清楚！

    “天都这么晚了，有什么事明天再说吧。招娣，招娣……”余招娣没有理会沈玲萍的话，径自出了门。

    她到达司徒家门口的时候，天已经全黑了。可是，司徒煊像是早就知道了她会来似的，在护院那里留了话，她一来就被带进了府里面。

    余招娣觉得这就是他心虚的一种表现，否则哪里会这么好。

    家丁带着她来到了一处很别致的小院，如果她没记错的话，这里就是司徒煊住的那个院子。因为心里记挂着事情，她也没有心思欣赏沿路的风景。

    刚进了院子，就看到张明海匆匆往院外走去。看到余招娣的时候打了个招呼，说司徒煊在屋里，让她过去找他即可。

    余招娣点点头，有些疑惑的看着张明海笑得莫名开怀的离开。

    门是虚掩的，她只是在上面轻轻敲了一下，它就自己打开了。她把头往里探了进去，“司徒煊，司徒煊？”

    没有？

    余招娣进了屋，在前厅转悠了一圈，也没看到司徒煊。

    “奇怪，张明海不是说他就在屋里的吗？”她嘀咕着，又轻轻的叫了几声，这次，终于有听到在偏屋的后面传来了一点动静。

    她仔细一听，是司徒煊的声音，前面说了些什么没听到，后面的那句是，“你怎么现在才来，快进来吧。”(未完待续。)