
    可是在外人看来就明显很不一样。

    司徒煊看到汝砺的这个动作，眼里几乎在冒出火来了。再看余招娣跟汝砺说话时的神情与跟自己说话简直判若两人，心里越发不是滋味。

    他走到她旁边推了一下她，“口水都掉出来了，还看。”

    余招娣收回目光，看也不看他一眼就往回走去。司徒煊倒是自来熟了，自己跟着她进了余家，丝毫没有觉得自己这么晚了去一个姑娘家里有什么不妥。

    最后，他硬是在余招娣万般嫌弃的目光下，从余家蹭了一顿饭才离开。

    如此又过了两天，日子还算平静，并没有发生什么事。就连江成，在那天之后也再没来过他们家。

    余招娣心里即高兴什么事都没发生，又担心会发生更不好的事情。一口气放在心里，松不开又提不上去，有些憋闷。

    转眼便是六月中旬了，田里和稻子成熟了，沉甸甸的垂挂在田头，远远望去，一片金灿灿的，好不漂亮。

    余家今年的两亩地长势还不错，余庆了看了看天，已经连着三天都是日头高挂，连一丝风都没有。这样怪异的天气是往常都没有见过珠。

    晚上，一家人坐在院子里，商议了一下，决定先把稻子给收了。

    余庆负责收稻子，沈玲萍和余念娣一起把割下来的稻子打谷，晒干。

    余盼娣和余招娣则分别还管着自己手头的事。

    只是突然少了两个人，她们两人就忙了起来，事无巨细都要过目、安排。很快余招娣就把全部心思都放在了作坊上面，她还记得向司徒煊保证过，会再给他们送一批货出去的。

    这天早上，余招娣刚出门，就被许子默拉到一处茶馆。在那里一坐，就是大半天，他却又什么都没有说。

    “许公子，你带我来这里干什么？”余招娣吃完了一盘点心，就连茶都喝完了一壶，终于忍不住问出了口。

    许子默却用一种很奇怪的眼神看着她，“你真的是余招娣？”

    余招娣愣了一下，不知道他为什么会突然有此一问，“我不是余招娣那是谁？”

    “你跟夏家一点关系都没有？”

    “我跟夏家能有什么关系？”如果这句话是夏家的人来问，她或许还会支支吾吾难以当面撇清自己跟夏家的关系。

    可是在许子默面前，她否认起她跟夏家的关系真是一点心里负担都没有。

    “如果你是余招娣，那么，我要是跟你说夏家要出事了，你应该也不会感兴趣吧。”

    “夏家？什么事？”对于夏家的事，她向来都很感兴趣。

    许子默却像是没有看到她眼底的迫切，一派轻松的叫了店小二又要了一壶茶。茶上来后还问余招娣要不要喝。

    余招娣连忙摇摇头，别说是喝了，她现在看到茶就想吐了。肚子里装了一肚子的水，那种滋味，实在说不上好。

    见她拒绝，许子默无所谓的耸耸肩，给自己倒上了一杯，一口接一口，有滋有味的喝了起来。

    “许公子，夏家要出什么事？”余招娣又问了一声，许子默却像是没有要再说的样子，仍是管自己喝着茶。她跑到他面前一把夺过了他手中的茶杯，“许子默，夏家要出什么事！”

    “你既然跟夏家没有关系，为什么如此在意夏家的事？”

    “你管我有没有关系，我就是要知道！”

    “行，行……”许子默做投降状，“我说，我说……”

    他正打算开口，眼睛突然瞄到一个有点熟悉的身影从旁边经过，他瞪大了眼睛指着那人，“他……”

    说着，他抬脚就要追上去，却被余招娣一把给拽住了。

    “话没说清楚之前，你别想走！”

    “不是，那个人，他好像是在山上埋若兰的人中的一个。”

    “什么？”余招娣连忙松了手，转过头向门口看去，门口连个人影都没看到。

    “快！”

    许子默率先跑了出去，余招娣紧跟在后面也往外跑去，却被伙计给拦住了。

    “姑娘，您这桌还没结账呢。”伙计为难的说。

    余招娣连忙从身上掏出一些碎银子交到伙计手中，“不用找了。”

    等她气喘吁吁的追上许子默的时候，他正扶在墙上喘气。

    “人呢？人呢？”余招娣左右张望，也没看到他旁边有什么人。

    “没抓住，跑了。”

    “跑……跑了！”余招娣的声音呼的大了起来，“你说你账都没来得及结就跑出来追了，这么紧赶慢赶的你还叫人给跑了？不……不对……你该不会是根本就没有看到什么人，只是为了不结账就跑出来了吧？”

    余招娣越看他，心里的怀疑就越深，越觉得就是自己想的那么回事。

    许子默脸色一变，大有受了侮辱的感觉。他顺过了气，说道，“你这话什么意思，我像那样的人吗？”

    “是不像。”余招娣撇了撇嘴，许子默脸色还没缓下来呢，她就马上接着说，“你根本就是这样的人！”

    “余招娣，你想死了是不？”许子默咬牙切齿，瞪大了眼睛就要朝她掐过去，余招娣一瞅不对劲，连忙一个闪身跳了开来。

    看着他一下子扑空的糗样，余招娣哈哈的笑了起来了，“你不是？你不是就把我付账的钱还来！”

    “付都付了，还还什么。”对于自己没结账而让余招娣付了钱，许子默真是一点愧疚感都没有。而且他完全没有要还钱的打算。

    他一掐没中，并没有作罢，追着她的脚步就上去了。余招娣又是哈哈一乐，跳着跑开了。

    两人就这样在路边嬉闹了起来，一个不察，撞到了身后的人身上。

    “对……对不起……”她笑着道歉，却在看到对方的脸时愣住了。

    “玩得挺开心，嗯？”司徒煊笑着说。

    “司……司徒煊……”余招娣往后退了一步，收起了脸上的笑容。

    司徒煊俊美脸上的笑容在她看来，颇有几分皮笑肉不笑的味道。笑意根本就未达至眼底，让她看着心里有些发毛的感觉。

    “司徒兄。”许子默看起来并没有余招娣的那些小心思，跟他打起招呼来坦荡得很。(未完待续。)