
    “许子默。”淡淡的声音，听不出来情绪。

    不过余招娣却警觉这两人的情况有些不对劲，她记得上次司徒煊带她去看房子的时候，他们还是一副称兄道弟的模样，现在怎么看起来就像是两个陌生人见面似的。

    但是她也没有心思去管他们为什么会这样，眼下她最担心的还是许子默刚才说的那件事。被那个所谓的凶手一打岔，她差点把这事给忘了。

    一想到这件事，她便走到许子默旁边，小声的问他，“你刚才说的，夏家要出事了，到底是什么事？”

    许子默即便没抬头，也感觉到了两股异常冰冷的视线停留在他的身上，让他都要怀疑自己是不是突然到了寒冬腊月，浑身冷飕飕的。

    他不着痕迹的瞥了眼站在旁边面无表情的司徒煊一眼，也小声的对余招娣说，“你问他，他也知道，我还有事，要先走了。”

    余招娣不置可否的看了眼司徒煊，又转身看着急欲离开的许子默，“那你刚才真的看到那个凶手了吗，不是为了不结账跑掉？”

    “当然是真的，我至于为了顿饭钱撒这么大谎吗？”

    “你敢发誓吗？”他那轻松的语气，她怎么想都还是怎么觉得他是为了不结账而跑掉的。

    许子默无语的瞪了她一眼，“瞧你那点小心眼，就算是我真的为了不结账跑掉，你付个账而已，有什么关系。”见余招娣作势要打他，他连忙言归正传，“我发誓，我以我的钱发誓，我刚才真的看到那个凶手了。”

    余招娣没想到他会用钱来发誓，姗姗的收回了手。

    如果今天换做任何一个人用钱来发誓，她都不会相信甚至会觉得滑稽。可是对方却是许子默……

    好吧虽然她依然觉得一个人用钱来发誓有些滑稽，但是她却是真的信了。

    许子默啊，那个爱钱比爱他自己都还要多的许子默啊，他都用钱来发誓了，她实在找不出什么理由来不相信他。

    见她沉默，许子默以为她还不相信自己，又辩解道，“你别不信啊，我现在就是要去找那个人了。只要他还在卞城，我就不信我找不出来他！”

    “那你还愣着干什么，快去啊！”

    “现在倒是催上了，早别拉我啊……”

    看着嘟囔着离开的许子默，余招娣在心里祈祷着他一定要把那个凶手给找出来。

    若兰，你泉下有知，一定要保佑我们找到那个凶手！让他出来指责夏幼荷，让夏幼荷得到应有惩罚。

    司徒煊见余招娣如此认真的看着许子默离开的方向，久久都不曾动一下身体，脸上还满是动容的神情。就好像在看着一个自己用情很深的人似的。

    他的脸色，由一开始的皮笑肉不笑转为平静，又慢慢的由平静，转向阴沉。

    都说六月的天气，说变脸就变脸，可是如果余招娣这时回头的话，她一定会发现，司徒煊的脸，变得比六月的天气还要快。

    “咳，咳，那个……余姑娘……”张明海觉得自己若是再不提醒余招娣她身后还站着个大活人，估计这个大活人就该要暴走了。

    “嗯？”余招娣转过头，“你们怎么还在这里？”

    都这么久了，她还以为他们刚才就已经走了呢。

    余招娣这句话没有一点其他意思，可是听在司徒煊的耳朵里却明显不是那么一回事了。

    她的话一出口，他的脸色就由阴沉转为了锅底黑，拧着眉头问道，“怎么，嫌我在这里碍着你与人调情了？”

    “啊？”余招娣愣了好一会儿，才想明白他这句话里所包含的意思。她原本轻松的神情一僵，生气的说，“司徒煊，你简直无耻！”

    “我无耻，你说你一个大姑娘家，光天化日之下跟一个男人在街上嬉闹打笑，我倒是想问问，是谁比较无耻！”

    “你少血口喷人，我们那是……那是……”余招娣想了一下他们刚才的行为，竟然想不出辩驳的话来。

    她的语塞更是让司徒煊觉得自己占了理，说中了事实，更是得理不饶人起来，“余招娣，亏得我还对你……你，你简直……”

    一想到她刚才与许子默之间的亲密，他心里就像是有股无名之火在燃烧。再想到汝砺、甚至于楚慕白，他就想要出言谴责。

    她一个姑娘家，怎么可以同时和这么多男子亲密！最主要的是，在那些关系亲密的人当中，从来都没有他！

    可是话到口中，却怎么也吐不出来。

    他心底总是有一个声音在说，她不是那样的人。可是对于自己的亲眼所见，他又无法释怀。

    余招娣觉得司徒煊的脾气起的莫名，而且她最近也不知道是怎么回事，到哪里都会碰到司徒煊，真是邪了门儿了。

    不过看着脸色不怎么好的司徒煊，这句话她可不敢说出口。

    张明海看着这两个明显没在同一个思想界面的两人，也是一脸的无奈。他觉得他家主子是个脸皮薄的人，什么话都放在心里不说，这样很吃亏。

    可是他一个下人，又不能替他说些什么，而且有些话，还是需要本人说才行的。

    这句话如果被余招娣知道了，肯定会嗤之以鼻，在她看来，司徒煊不管是个什么样的人，那都绝对跟脸皮薄没有一个铜板的关系。

    但是，张明海就是这么觉得的。

    他看了看余招娣，又看了眼司徒煊，心里暗暗着急。生怕自家这个没有什么经验的主子会说出更让余招娣上火的话来。

    别看他这个主子做起事情来有条有理思前想后，说起话来有板有眼头头是道。可是在与姑娘家的相处方面，他敢说，他都没自己在行。

    这么想着，张明海对余招娣说道，“余姑娘，我家主子找你有正经事。”

    说完，他暗暗伸出手拉扯了一下司徒煊的衣服。司徒煊被他这么一提，倒也想起了自己找余招娣是为了什么事。

    “余招娣，我问你……”

    “你先别问，我问你一件事。”刚才的沉默，让余招娣也想起了那件正事，“你是不是知道夏家要出事了？是什么事？”(未完待续。)