
    这时，沈玲萍从屋里走了出来，冲着他喊着，“汝……大少爷，你在我这儿吃了晚饭再走吧。”

    汝砺转过头状似不经意的看了一眼余盼娣，见她低着头一脸的忧愁，好像还在想着白天的事。沈玲萍招呼他吃饭的时候，她连眉梢都不曾抬一下。

    他转而对沈玲萍说，“不了，天色不早了，我回去还有事情要处理。”

    说完，不待沈玲萍再次招呼，就径自离开了。沈玲萍站在院中一脸莫名的看着自家的几个女儿，“他这是怎么了？好像突然生气了？”

    “哪有突然生气，他不是一直都是这副样子的嘛。”余念娣率先站了起来，转过身往屋里走去，“我吃饭去了，饿死了。”

    余盼娣还是一动也没动的坐在那里。

    余招娣看了眼沈玲萍，冲她嚷了句，“我去送送汝大少爷。”

    一溜烟的往外跑了去。

    汝砺瞥了眼追上来的余招娣，淡淡的说，“你不去吃饭，跑出来干什么？”

    “向你道谢啊。”

    “你刚才已经谢过了。”

    “那就再谢一次。”

    “……”汝砺觉得，这个余招娣无论在什么时候，都有把人逼得无话可说的功力。“你有什么话就直说吧。”

    余招娣立刻收起了脸上笑容，一本正经的冲他说了句，“表兄威武，小妹的心思真是一点都逃不过表兄的眼睛。”

    “……”

    看着他由一脸的冷冰转为一脸的不愠不火，然后又变成哭笑不得，余招娣哈哈的大笑了起来。笑过之后，她才正儿八经的开口说起了正事。

    “表兄可认得江成？”刚才听他说话那口气，并不像是在说一个陌生人。

    “认得，他以前曾在我们家的果园里做过工。”汝砺实话实说，这种事情没有什么隐瞒的必要。

    “那你岂不是也认识我大姐。”

    汝砺顿了一下，才答了句，“认识。”

    “那我大姐岂不是也认识你？可是那天晚上你来我们家的时候，你们看起来好像是初次见面似的。啧啧，我还真没看出来，原来我大姐跟你一样，隐藏得这么深啊。”

    “她不是装的，她并不认识我。”汝砺看着前面的路说道。

    “这么奇怪……”这话粗听起来，就像是在替余盼娣辩解似的，细听起来，也像是在替余盼娣辩解。余招娣知道，汝砺并不是这么热心的人，她不由得探究的看着汝砺，想从他的脸上看出点什么。

    然而，汝砺的脸上一派平静，那张脸就像是一张雕刻精美的面具，掩住了他所有的情绪。

    他明明知道余招娣在看他，却仍是一派镇定自若，也不打算再开口解释什么，就由着她这么看着。

    “江成他……这段时间经常纠缠你大姐？”

    过了好一会儿，余招娣才放弃了打探他的心思，收回了目光看向前路，“我今天也是第一次听说他纠缠大姐，不过倒是天天来我们家里。”

    “他想干什么？”

    余招娣长长的叹了一口气，“今天我去找他把话挑明了，他说他想要美人琼的配方。”

    “长得不怎么样，想得倒美！”

    “噗嗤”，余招娣没憋住，笑了出来。见汝砺奇怪的看向自己，忙解释道，“这种话从你嘴里说出来，我觉得特别有喜感。”

    他挑了下眉转回头去，显然他自己并不这么认为。

    “那你怎么说？”

    “这还用说吗，我当然是让他回去洗洗睡了，做梦去啊。”

    汝砺的嘴角几不可见的抽搐了一下，这话回的倒是符合余招娣的风格。

    “江成这个人，我还是有几分了解的，我觉得他应该不会就这么算了。”

    “我也是这么想的啊……”余招娣郁闷万分，她好不容易找到条不错的路子，怎么这么快就有人眼红了呢，“其实我跟你出来就是为了这件事。”

    余招娣抓着汝砺的手说。

    接着，她就把自己的顾虑和应对方法与他简单的说了一下，汝砺补充了一些，又提了一些新的建议。

    最后，两人一致决定还是以防范为主。另外再派人盯着江成，看他耍什么花招。

    两人正说着话，忽的，一道长长的人影投到汝砺的身上。

    眼前光线的变化引起了他与余招娣的注意，两人同时向旁边看去，只见司徒煊正一脸面无表情的站在一旁看着他们两个。

    他的视线从汝砺的脸上，移到了余招娣抓着汝砺手臂的手。目光微微缩收，掩住了眼底的情绪。

    余招娣顿时觉得手上像是被火烧着了似的一烫，松了开来，有些心虚低下头。随即又觉得自己心虚的真是莫名其妙，完全没有理由。

    便又理直气壮的站直了身子，挺直了腰杆。

    “你怎么来了？”

    “怎么，我不能来？”司徒煊的语气不怎么好。

    他回到府里以后，总觉得还是有些不放心，所以忍不住跑到她这里来看看。却没想到看到的竟然是这样一副情景，难道说，她迫不及待的回来，就只是为了这个男人？

    这让他的心里觉得很不爽，连带着看向汝砺的眼神也不客气起来。

    “这里又不是我家，你爱来不来！”余招娣觉得他这个人实在是很莫名其妙，好像特地跑到这里来就是为了找她吵架似的。

    余招娣不懂司徒煊为什么这样，汝砺却是看明白了。他本来并不喜欢插手别人的事情，可是司徒煊拿那种带有侵略性的眼神看着他，让他莫名的觉得想做点什么。

    于是，他也真的做了。

    只见他的嘴角微微勾起，伸出手柔柔的在余招娣的头顶上拍了两下，“别担心，有我呢。这段时间你们出入小心一些，作坊那边，我会从汝家调些人手过来负责安全。至于江成那边……我回去再找我爹量议一下对策，届时我们再合计个对策出来。”

    “嗯，好的。那你路上小心一点。”

    汝砺点头离开了。

    因为一心担心江成的威胁，再加上他们现在又是表兄妹，余招娣下意识的把汝砺的这个动作当成了哥哥保护妹妹的动作。(未完待续。)