
    夏锦程愣了一下，为她对他父亲的称呼。他有些不悦的看了她一眼，见她好像只是随意说出口的，并没有侮辱的意思，这才收回了眼。

    他在知道了夏青帆接手了作坊之后，不是没想过这件事情会与他有关联。可是，夏家的产业毕竟也有夏青帆的份，以前他虽然有些阳奉阴违，可是却从来没有做出过有损夏家的事情。

    所以这次，他不是很确定这件事就一定与夏青帆有关。如今听余招娣这么一分析，他又觉得她说的十分有道理。

    “他现在连作坊也进不去，根本就没有办法找到证据。”

    余招娣垂下眼眸，沉思了起来。突然，她眼前一亮，兴奋的说道，“有人，有人可以进去！”

    说着，她率先冲出了院子，往外面跑去。

    “诶，招娣，你饭不吃啦？”沈玲萍在后面喊着。

    “不吃了，我有事情！”余招娣头也不回的答道。

    夏锦程带着歉意向沈玲萍笑了笑，赶紧追着余招娣的身影跑了。沈玲萍看他的眼神，实在是太过不友善了……

    余招娣带他去找的不是别人，是许子默。

    其实如果夏锦程不是因为心里太乱了，也是会想到他的。以许子默与夏家的关系，就算是夏青帆接手了作坊，也不敢轻意得罪他。

    两人托了许子默这件事情之后，便在城里等消息。想到刚才余招娣饭都没吃完，夏锦程便带着她来到夏家的一个饭馆，点了些饭菜，跟余招娣边吃边等。

    他从早上出来到现在也是滴水未进呢。

    饭菜一上桌，余招娣眼睛就亮了起来，“好家伙，这些全都是我喜欢吃的菜啊。”

    夏锦程看似不甚在意的看了她一眼，说道，“既然是你喜欢吃的菜，那就多吃点吧。”

    这些菜全都是她按照夏幼荷喜欢的点的，他也不知道这么做是想要证明什么，证明了又能干什么，可就是没管住自己，这么做了。

    “嗯。”余招娣点点头，这还是自打她成了余招娣之后第一次与夏锦程一起吃饭呢，心情很是不错。她提起筷子，在清炖排骨里翻了一下，挟了出了一块放到他碗上，“你也吃。”

    夏锦程低下头，愣愣的看着大米饭上的排骨，肉与骨头之间，还连着一些脆骨。这种排骨是他最喜欢的吃的……

    以前每次吃饭，夏幼荷都会把这种骨头挟出来放他碗里给他吃。

    见他呆呆的看着自己的碗里的肉，余招娣突然想到他跟她之间的关系顶多也就是算是个认识的人，估计在他心里自己连他熟人都算不上，更别说是朋友什么的了。

    所以她给他挟菜这个动作，看起来有些唐突了。

    “那个……我……我挟回来吧……”她说着，伸出筷子便要把肉挟回来，却被夏锦程先一步挟起来放进了嘴里。

    他咬了一口，细细的嚼了几下后咽了下去，然后才对她笑了笑，包容以及谅解。就像无数次夏幼荷做错了事，他对她露出的笑容一样。

    “正好是我喜欢吃的。”他说。

    余招娣收回筷子，低下头扒着自己碗里的饭。

    有什么东西掉进了饭里，连着饭被她扒进了嘴里。吃在嘴里，甜甜的，咽下去之后，暖暖的。

    接下来两人都没有再说话，可是气氛却并不觉得尴尬，反而有种异样的让余招娣觉得可以称得上是温馨的东西在周围流淌着。

    如果没有后来突然出现的这个声音，她甚至觉得这是她这段时间以来最值得高兴的事情。

    “余姑娘，你……你们……”

    这个声音，不用说，肯定是张明海了。

    张明海一看到夏锦程也在，心里顿时觉得自己又多事了，不该大老远的在街上看到余招娣就招呼自家主子过来的。

    有张明海的地方，也一定会有司徒煊。这是逃脱不了的定律。只是让她不明白的是，卞城说大不大，说小也不小，怎么她走到哪里都会碰到他们主仆呢？

    而且还是在这个司徒家的人根本就不会进来的夏家的饭馆里。

    余招娣暗暗的叹了口气，脸上摆出了一个堪称完美的笑容转过头去，亲切的同张明海打了个招呼。当然，也没少了在他身旁的司徒煊。

    只是今天的司徒煊看起来似乎不太高兴的样子，细长的眸子里一片冰冷，嘴唇抿成了一条直线。他甚至看都没看朝着他打招娣的余招娣，从始至终目光都落在夏锦程身上。

    夏锦程根本连看都没看他一眼，兀自吃着饭，好像这里就只有他跟余招娣两个，再无其他人了。

    周围的气氛僵持了一瞬，就在余招娣想着是不是应该开口说点什么的时候，司徒煊的嘴角轻轻的往旁边咧了一下，随即就又恢复了原样。

    “这不是夏少爷吗？”他轻薄的嘴唇翻动，冰冷的语气带着一丝讥诮，“夏家的作坊在夏少爷的手中出了这么大的事，我还以为夏少爷应该是茶不思饭不想的，却没想到您还有心情在这里吃得欢快。哦，我忘了，现在夏家的作坊被夏青帆给接手啦，好像确实没有夏少爷什么事了。”

    司徒煊字字带嘲，说到最后一句的时候，他的眼睛不着痕迹的瞥了眼余招娣。

    夏锦程脸上的神经抽了一下，司徒煊的话正好戳中了他心中的痛点。他早就想到这件事情一出，卞城里多的是看他笑话的人。

    更别说是这个自小就跟自己不对盘的司徒煊了，有了这样的好机会还不好好的嘲笑他一番。

    虽然司徒煊说的都是事实，可他听了心里仍觉得生气无比。

    余招娣看了眼夏锦程，他自小心性高傲，显少受到挫折，这次的事情对他本就是一大打击。如今司徒煊又来这里火上浇油，她生怕他会受不住。

    想到昨天晚上那个颓废无比的夏锦程，她心里就一阵难受。

    她放下筷子刚要准备说话，夏锦程却像是调整好了情绪，面无表情的说，“这是我夏家的事，与你司徒家无关。”(未完待续。)