
    “哈哈，好一句与我司徒家无关。那敢问夏少爷，你可知道你与之一起吃饭这位是谁？她可是我司徒家的人！你现在成了丧家之犬了，又巴巴的来找我司徒家的人是想干什么？是打算离间我们之间的关系呢，还是想趁机打听一些与你们夏家有利的事情？”

    余招娣只听得旁边的桌上发出了一声重重声音，不用看她都能知道夏锦程此时的脸色定然是铁青的，就连她的脸色也因为司徒煊的话而沉了下来。

    她怎么能忍受从小爱护自己的大哥被人如此奚落。而且一想到司徒煊一早就知道夏家会出那样的事，可是却没有提前告诉她，更是让她觉得怒火中烧。

    不待夏锦程有所反应，她嚯的站了起来，“司徒煊，你嘴巴放干净一点。什么叫丧家之犬？夏少爷这次不过是因为失误，才会出现差错。就算是现在不能再插手作坊的事情，可也还是夏老爷的儿子，夏家名正言顺的继承人！”

    司徒煊的视线对上了她，她的眼睛因为生气而睁得大大的，里面亮晶晶的闪着无数的怒火。“还有，请你不要搞错了，我不是你司徒家的人！”

    她在维护他，司徒煊心里几乎要喷出火来，眼里却是一片萧寂。

    “余招娣，我不过就是说他两句，你就这样子对我说话？”声音冰冷，仔细听不难发现里面压抑着一丝怒气。

    他可以冷静的面对夏锦程，可是却没有办法对余招娣这种明显维护夏锦程的行为视而不见。

    余招娣本也是个倔脾气，平常之所以温和是因为她一直都秉持着做人留一线，日后好相见的原则。如果今天司徒煊说的是她自己，她或许生气一下反讥两句也就过去了。

    可是他说的却是她最敬爱的大哥，这叫她怎么能不生气。

    现在他竟然还摆出这样一副神情看她，好像他才是那个受了委屈的人，她真是觉得莫名其妙。“那我应该怎么做？就由着你在那里冷嘲热讽夏少爷吗？人非圣贤，孰能无过，你难道就不会犯错误吗？这样咄咄逼人有意思吗？”

    司徒煊心里本来就还扎着昨天夜里看到的她跟楚慕抱着亲嘴的一幕，今天又看到她与夏锦程亲密吃饭的情形，再加上她对夏锦程的万般维护，对他又是一副嗤之以鼻的模样。

    这一桩一桩的，桩桩都像刀子似的扎在他的心里，让他口不择言，“余招娣，你这么帮着他说话干什么？又看上他了？是不是只要是个男人，你就会巴巴的赶着往上凑？”

    “啪”的一声，司徒煊的表情僵在了脸上。

    “无耻！”余招娣冷冷的看了他一眼，转身拉过夏锦程的手就往外走去，“我们换个地方吃饭，这里有只讨厌的苍蝇倒人胃口。”

    夏锦程还处在余招娣甩司徒煊巴掌的愣怔里，他没想到在余招娣那小小的身体里面，竟然还藏了这么凶猛的兽性。

    想到自己以前对她说的那些话可没比司徒煊今天说的那些话好听，可是她每次都只是生气伤心，过段时间就又巴巴的对着他摇头摆尾，百般讨好。像甩巴掌什么的，她从来都没有对他做过。

    这么想来，她对他已然是很好很宽容的。

    而司徒煊的表现也有点出乎他的意料之外，竟然没有反击回去。

    他跟着她的脚步走出了饭馆，看着面前那个小小的身影，眼底是复杂难辨的神情。

    “这……公子……”张明海余招娣带着夏锦程走了，心里也有些着急，自家主子这脾气，也不知道什么时候能改改。这么说一个姑娘家，人家姑娘不跑才怪呢，“余姑娘她……她走远了……”

    司徒煊便着脸看着面前一桌子的菜，全都是余招娣爱吃的，顿时就觉得有无数的刺扎进了他的眼里，让他的眼睛刺痛无比。

    “哗啦”一声，他一把掀翻了桌子，甩手而去。

    张明海擦了擦脑门上的虚汗，赶紧拿出钱包与闻声而来的伙计把这些账给清算了。

    余招娣带着夏锦程离开之后，两人都没有了吃饭的心思，便到许子默的院子里呆着，一来好说话，二来也方便等许子默回来。

    “对不起，如果不是我……”夏锦程看着脸上仍旧红通通的余招娣，有些不好意思。他觉得司徒煊之所以会对她说那番话，完全就是迁怒。

    “跟你没关系。”余招娣重重的坐到凳子上，心思起伏不定。

    这段时间，她跟他之间的相处还算得上融洽，虽然昨天晚上她去找他理论的时候也是不欢而散，可是她的心里并没有像现在这样……怎么说呢，有点酸酸的，有点难受。

    脑海里一直都浮现着刚才她离开时司徒煊脸上的表情，看起来竟然像是有一丝受伤。她心里有些不安，也有些无缘由的愧疚，至于是为什么，连她自己都不清楚。

    “你跟司徒煊……”

    “我跟他什么关系都没有！”她否认得又急又快。

    夏锦程奇怪的看了她一眼，见她眼里亮晶晶的，似有什么一闪而过，然而捕捉不到，便也作罢。

    “若兰的死是不是……”

    他突然提及若兰的死让她觉得有些吃惊，不过却也顺着他的话回了句，“我若说是与你夏府中的三小姐有关，你可会信？”

    夏锦程沉默了。

    前日衙门里突然派人来问夏幼荷有没有出府，他觉得奇怪，后来得了空就去楚慕白那里打听了一下。原来是余招娣说看到夏幼荷和杀害若兰的两个凶手在一起。

    他想到若兰就是那次跟她说了那些话之后就失踪的，那时候夏幼荷跟他说若兰回了乡，他去问了管家，给的也是这个答复，也就没放在心上。

    若兰出了事之后，有一晚他见着管家想起来就问了一句，是不是若兰亲自过来跟他说她要回乡的。管家的回答是，夏幼荷跟他说的。

    这么一想，就觉得若兰的出事也许真的是不单纯。

    只是，他的心里，一直都不愿意把夏幼荷与那样凶狠残忍的人联系在一起，总是千方百计的想要替她找借口推托。(未完待续。)