
    这条条约是司徒煊后加上的，那时候她并不知道夏家会出事。现在想起来，整件事情的发展好像都尽在司徒煊的掌握之中。

    “司徒煊，这件事情该不会就是你做的吧？”她没有办法让自己不去这么怀疑。

    司徒煊听了这话，漆黑的眸子里闪过一道戾气，但是很快就又收敛了起来。

    “我知道这件事，不代表这件事就是我做的。俗话说的好，日防夜防，家贼难防。”

    他不痛不痒的一句话，却叫余招娣瞪大了眼睛。自晚上看到他之后，第一次把视线对上了他的眼，颤着声音问，“你这话……是什么意思？”

    “就是你听到的意思。”

    “司徒煊！”余招娣咬牙，她都快急死了，可是他却偏偏老神在在，无全不把这件事情当回事。

    当然了，这件事情本就跟他无关，再加上夏家与司徒家向来都是水火不容的。如今夏家出了事，他没有落井下石就已经很不错了，难道还能指望他会善心大发的帮助夏家不成？

    可是，她做不到坐视不理！

    虽然她在心里无数次的对自己发誓，再不管夏家的事，到夏家真的出事了，她才发现她根本就做不到那般的铁石心肠。

    “你先告诉我，你为什么非得管夏家的事。”司徒煊目光灼灼，像是要从她的脸上看出真相似的。

    “我……我有非管不可的理由。”

    “是什么？”

    “是……是……反正就是非管不可的！”

    “好，余招娣，咱们今天就把话撂这了，如果你有非管不可的理由，那么我也有一定不告诉你的理由。咱们谁也别再问谁！”

    见她那样子，司徒煊也有些来气了。大有你不说，我就不说的气势。

    余招娣气急，她看向他，却发现他的脸比她的还要更黑上一些。她不明白，她不过就是问了句夏家的事情而已，他为什么就又生气了。

    现在事情都出了，就算是告诉她怎么回事，对他来说根本就没有一点损失不是吗？

    这个司徒煊，脾气真是越来越让人难以捉磨了。

    可是，脾气并不是只有司徒煊有的，她余招娣也有。

    听了司徒煊的话，余招娣心里更是气愤难当，她嚯的站了起来，冲他嚷道，“不说就不说！”

    吼完，就气冲冲的转身离开来。

    走到门口的时候，正巧张明海从外面走进来，看到她笑眯眯的对她说，“咦，余姑娘，你要走了啊？”

    余招娣狠狠的瞪了他一眼，抬脚就往他的小腿肚上踢过去，疼得他哇哇大叫。一蹦一跳的往屋里蹿去，边蹿边同司徒煊说，“公子，余姑娘她这是怎么了？”

    他觉得以余招娣的性情，应该不至于会为了他开的那个玩笑而生这么大的气。当然了，主要是他没也料到余招娣会进到司徒煊沐浴的屋子里去。

    他原就是想让余招娣在房里等着，司徒煊洗完澡出来的时候就会吓一跳。

    谁曾想他才刚跳到司徒煊身边呢，司徒煊就嚯的站了起来，一声不吭的抬脚踢向了他的另外一只脚。

    张明海又是一声大叫，跳了起来之后，一屁股坐到了地上。

    疼得他龇牙咧嘴的。

    他觉得无限委屈，为什么每次他们两个闹别扭，受伤的总是他……

    余招娣从司徒府上出来之后并没有马上回家，而是绕去了夏府。司徒家与夏家虽然是对立了这么些年，可是两家的府邸却并不远，只不过是隔了一条街。

    站在夏府门口，看着已经关得严严实实的朱红大门，她的脸上浮现了一抹哂笑。看起来有些黯然，更多的是失落……

    因为她突然想到，她要拿什么身份去夏家问这些事情。而且经过了这件事，只怕夏家的人早就认为她跟司徒煊是一伙的吧，哪里还会愿意跟她说话。

    余招娣黯然的转过身，却看到远远走过来的夏锦程。虽然他与楚慕白并肩而行，可她却好像看到了他形单影只有些落寞的身影。

    夏锦程自幼便十分懂事，无论夏青澜交给他什么事情，他都会尽最大的努力去完成。而夏青澜这些年为了在司徒青善面前找面子，从小到大就没让他过过多少正常孩子的生活。

    在她的记忆中，他每天不是在学习，就是在忙着夏青澜交予他的那些不属于他当下年纪该做的事情。

    以至于他长这么大，根本就没有几个真正要好的朋友。就连楚慕白，也是因为她的关系，才会好上的。

    孙府的宴席之后，她还是第一次再看到楚慕白，他看起来与平常并没有什么两样。在她看到他的时候，他也看到了她，并向她微微颔首示意。

    只是余招娣的眼睛一看到夏锦程的样子，就再也移不开了。

    他脸上的失意、颓废、不甘、愤怒，都叫她心疼。那个宠她爱她的大哥，那个一直意气风发的大哥，脸上何时出现过这样的神情。

    可想而知，这件事情对他的打击有多大了。

    她跑到两人面前，匆匆的看了楚慕白一眼，就站到另一边扶住了夏锦程。

    “他怎么会醉成这样？”语气之中满满都是关心。

    她没有注意到楚慕白已经有些虚浮的脚步，这让他的心里微微有些失落，不过他却很好的没有让这种情绪表现出来。

    虽然此刻他有大脑里有些模糊，可是说出的话还是很有分寸的。

    “店铺里出了这样的事情，他心情不大好……”

    “你是怎么当人朋友的，明知道他心情不好，你还让他喝那么多酒！”

    “我……”余招娣的话让楚慕白愣了一下，她话语中的谴责之间很明显，也很自然，好像他们是关系极亲密的三人，可以互相指责怒骂，也可以一起开怀大笑的那种。

    余招娣从司徒煊那里受了气出来心情本来就不大好，如今又看到自己最敬爱的大哥喝成这样，心里更是难受得紧，语气根本就控制不住。

    看到楚慕白因为自己的话脸色微变，才惊觉自己刚才的话说得有些重了。

    “不好意思，我……我就是有些太心急了。”(未完待续。)