
    他觉得他一定也是喝多了，他向来都不是多话的人，可是也不知道为什么，看到余招娣这种黯然神伤的模样，竟然忍不住想要安慰她。他觉得她的脸上，还是带着笑容好看。

    余招娣朝他笑了笑，“我没事。”

    “既然余姑娘没事，那我就告辞了。”

    “楚公子……”

    余招娣叫住了打算离开的楚慕白，小快步走到他身边。

    随着细碎的脚步越来越近，楚慕白发现自己的心跳声竟然越来越快，双手紧张得捏了捏。脑海里又毫无预兆的蹦出那句“如果我说，我就是夏幼荷，你相信吗？”。

    等余招娣来到他身边的时候，他觉他几乎已经没有办法正常呼吸了。

    他竟觉得自己有些害怕，怕她突然又跟他说她就是夏幼荷。可是心底深处，他发现他竟然又一丝丝的期待，期待她再同他说那样的话。

    余招娣走到他面前才停了下来，从身上掏出一样东西递到他面前。

    楚慕白低下头去，看到在她的手掌心，静静的躺着一枚银子。

    “这十两银子还给你。”

    余招娣没有看向楚慕白，而是盯着自己手掌心的十两银子。尽管内心十分的不舍，可是她却知道，该还的终究还是要还。

    这十两银子她天天都带在身上，就是为了有朝一日可以还给楚慕白。可是每次碰到楚慕白的时候，她都没有拿出来。

    因为她觉得，只要自己还握有这十两银子，还欠着他十两银子，那么他与她就还有十两银子的牵绊。如果把银子还了，他们之间就什么东西都没有了。

    “你叫我，就只是为了还我银子？”

    余招娣的脸上有种让他看了觉得很难受的神情，好像是要下定决心摒弃某样东西似的。

    说不上是庆幸还是失落，楚慕白伸出手，却迟迟没有接过那十两银子，反而鬼使神差似的握住了她的手。他觉得他一定是喝多了，被酒精控制了大脑，以至于嘴里不假思索的就说出了他心里的话。

    “你把银子还给我，是想与我划清界限徶清关系吗？”

    “我……”余招娣猛的把视线对准了他，无论是他手上的动作，还是他说出口的话，都让她大吃一惊。她的眼里闪着比天上的星辰还要耀眼的光，直直射进了楚慕白的眼里，心里。

    那般楚楚动人的模样，是他见过的，也熟悉的。

    “幼荷，是你吗？”低喃的声音惊醒了余招娣，她本能的想要收回手，却被他抓得更紧了。

    “楚公子，你放手。”

    楚慕白没有松手，他的眼睛看着她，眼神迷离扑朔，像是努力在认清着什么。

    “你说你是夏幼荷，我要你证明。”

    “什么证明？”余招娣顺着他的话问。

    她知道他的行为这般异常是与喝了酒有关，他一直都觉得自己喝酒从来都没有醉过，那是因为他喝了酒之后反应比别人要慢一些。

    一般人都是当场就喝醉了，而他醉了之后可以在一段时间内保持清醒，那段时间足以维持他回到府中躺到床上睡觉。最重要的是，当他醒来后，会把喝醉之后的事情忘得一干二净。

    以上这些导致他从来都没有觉得自己有喝醉过。

    所以她并不打算反驳他，只想快点结束对话，让他回去睡觉。

    “证明……嗯……”楚慕白呢喃的声音轻得只有站得极近的余招娣才听得到。

    就在她聚精会神的听着他接下来的话时，他长臂一揽，把她搂进了怀里，在她错愕的表情中贴上了她的唇。

    他的唇微凉，带着浓浓的酒味席卷而来，让余招娣觉得自己也要醉了。

    楚慕白在她的唇上辗转流连，这种感觉即熟悉又陌生，让他不自觉的陶醉，想要更多。

    街边的墙角下，一个人影怔怔的看着相拥在一起的两人，点漆般的眸子里是比寒冬还要冷的温度。他紧紧的握着手，颤抖着把它们压在身体两侧，转身离开了。

    余招娣被楚慕白突然的动作给吓坏了，他的动作很温柔，像是在亲吻着这世上最美丽的瑰宝。跟司徒煊那种狂风骤雨般的接触完全不同……

    她猛的惊醒了，眼里全是不安，心里起伏不定，为什么她会在这个时候想到司徒煊？

    突然被推开了的楚慕白并没有生气，而是睁着他那双迷离的眸子看着余招娣，嘴里喃喃的喊着，“幼荷，幼荷……”

    余招娣不知道应该怎么形容自己此时的感受，他的吻，并没有给她的心灵上带什么冲击，这点是她自己也没想到的。

    她不知道他是因为感觉到自己是夏幼荷而这么叫，还是只是因为喝醉了酒而错把她认做是夏幼荷。

    不管是哪样，她都高兴不起来。因为，如果是前者，明天早上他就会忘了这一切，如果是后者，那只会让她觉得难受。

    此刻，她只想快点离开这里，离开这个看着她却叫着另外一个女人名字的人。可是她又做不到把他一个人丢在大街上。

    第二天，楚慕白从床上悠悠醒来，他摇了摇有些迷糊的脑袋。

    黄平秋在门外听到动静，连忙从外面进来。他先是将手中的碗放到了桌子上，然后走到楚慕白身边伺候他起床。

    “我昨儿是怎么回来的？”他的记忆好像只到夏府门口，莫非自己真的喝醉了？那之后又发生了什么事，为什么余招娣会送他回来？

    他什么都想不起来，可是心里总觉得有些不安，好像忘掉了一些很重要的东西。

    “哦，公子昨儿晚上是余姑娘送回来的。”

    “余姑娘，哪个余姑娘？”楚慕白的脑袋还处在迷糊状态，话一出口就想起了那个人，昨天晚上在夏府门口碰到的，“余招娣？”

    “是的。”

    “难道我昨天喝醉了？”

    “小的看您还清醒着呢，可是余姑娘非说您已经醉了。还逼着小的给您做了解酒汤，说您今天早上起来头晕，定是要喝的。您说她怪不怪？您是没看到她昨天晚上那个样子，就跟夏三小姐似的。哦，对了，她还还了您十两银子，小的给您搁桌上了。”(未完待续。)