
    楚慕白看着银子若有所思的样子，“汤呢？”

    “哦，在桌上呢，我这就给您端过来。”黄平秋见他真要喝那解酒汤，心里暗道惊奇，觉得余招娣实在是料事如神。

    楚慕白接过醒酒汤，偿了一口，顿时，脸色唰的一下变了。整个人竟然微微颤抖起来。

    吓得黄平秋连忙一把抢过他手里的碗，焦急的问，“公子，公子，您没事吧？是不是这汤有问题？”

    “没……没事，这汤……也是她教你做的？”

    “是……是啊……材料都是我亲自准备的，看起来没什么问题啊……”黄平秋不解楚慕白怎么会那么大的反应。

    “拿来吧，我喝。”

    楚慕白重新又接过汤碗，往嘴里灌了一口。汤是很普通的醒酒汤，只是在汤里面，有一股特别的味道，是一种草药。

    以前每次他喝多了酒，第二天一大早夏幼荷都会派人往他府里送上一碗醒酒汤，汤里就有这种草药。她说醉酒之人第二天口中必定无味，而这味草药可以消除积食，令人增加食欲。

    长这么大，他从来没有听说过哪道醒酒汤里还会放这种草药的。

    可是今天，余招娣教的醒酒汤里竟然会有一味一模一样的草药。这是意外？还是巧合？或许这两者都不是……

    楚慕白感觉有什么答案在他心里呼之欲出，可是，却因为太过荒谬而生生又把它压了下去。

    夏锦程虽然醉了，可是仍是在一大早的时候醒了过来，这么多年以来已经养成了一个雷打不动的习惯。他简单的梳洗了一下就去了作坊，今天，还有一大堆的事情等着他去做。

    最重要的是，要找到美颜膏出问题的原因。

    他今天穿了一件月牙色的锦绸衣裳，配上他的相貌堂堂，整个人看起来神采奕奕，丝毫不见昨天的颓靡。可是只有他自己才知道，他的心里仍是一片阴霾。

    丁明虎从外边回来的时候给他带回来了一封信，他接过来一看，上面写着――夏锦程亲启。

    字迹歪歪扭扭，奇丑无比。能写出这么一手丑字的，除了余招娣再无他人。

    夏锦程神色不变，眼底却浮现出一抹复杂的情绪。在犹豫了一会儿之后，他还是打开了信。

    中午时分，因为作坊里忙，为了节约来回的时间，余招娣这几天把午饭时间都挪到了作坊里来吃。反正他们一家子人，除了沈玲萍，全都在作坊里。

    沈玲萍做好了饭菜，就给送到这里来。在院中的空地上摆个桌子，往那里一坐，一家子人吃的也是和乐融融。

    夏锦程来到作坊的时候，看到的就是这样的一副情景。他的眼底有什么东西一闪而过。在夏家，他们已经很久没有一家人坐在一起和和气气的吃过饭了。

    “余招娣！”他叫她。

    余招娣没想到他会来这里，连忙放下碗筷来到他面前，“什么事？”

    他把信往她面前一放，“这是你写的吧，什么意思？”

    “你不识字吗？什么意思我信上不是已经写得很清楚了。”

    “锦华阁的胭脂从进原料一直到制作完成，每一个步骤都是我亲眼盯着做完的，绝对不可能会是在这些步骤上出问题的。”他看起来好像很肯定这个结论。

    余招娣不给面子的翻了个白眼，司徒煊对他的评价果然一点都没错。

    他这个人，就是没魄力，不能接受失败，“你既然这么确定不会有问题，为什么要来找我？回去继续做你的大少爷好了，等着哪天手中的那点家产都落到别人的手中才好。”

    “你……”夏锦程脸色青一阵白一阵，这个余招娣说话实在是太过份了。可是他自己心里也知道，如果他真的不相信她信中所说的话，也不会大老远的跑到这里来找她了。

    其实事实就摆在那里了，只是他不愿意相信而已。

    他恨恨的哼了一声，有些堵气的说，“已经落到别人身上了。”

    余招娣原本不打算理会他的无理取闹，听他这么一说，便又把注意力转到了他身上，“什么？”

    “早上我到作坊的时候，我大伯在那里，他告诉我说，我爹已经让他帮忙打理锦华阁的作坊了。说是一段时间，等美颜膏事件的影响减弱了，再让我回去。”

    夏锦程也不知道自己为什么会跟她说这些话，只是早上在得知这个消息的时候心里就有一股气憋闷在胸口难受，迫切想要找个人说一下。

    然后就想到了她……

    他看着她，看到她因为听了他的话而紧紧蹙起了眉头，脸上是毫不掩饰的关心。比起夏青帆那皮笑肉不笑的安慰，她的这副模样反而更像是他的亲人。

    这个想法一出现在他的脑海里，就连他自己都吓了一跳。

    脑海里不自然的浮现出那日若兰所说的话，想到自从两个月前，余招娣突然出现在他面前之后，她对夏家的关心，对夏家诸事的关心，都凌驾在了其他事情之上。

    这让他不由自主的想，他们之间，有什么样的关系会让她做到这个份儿上。

    可是转念一想，若她真是如若兰所说的，是夏幼荷，又怎么会甘愿与司徒家合作，一起打压夏家。夏幼荷可是自小就对司徒煊没什么好感的。

    想到司徒煊，他不免又想到了家里的那个夏幼荷。她到底是什么时候起对司徒煊动上了心，难道说真的就是如若兰所说的那样……

    这么一想，问题又被绕了回来。

    夏锦程觉得只要牵扯上这些事情，他的大脑根本就没有办法好好运作。

    他甩了甩头，把这些乱七八糟的想法都甩出脑外。眼前最重要的，还是解决美颜膏的事情。

    “你说你不相信我信上所说的，那么你有没有想过，为什么夏青帆会这么迫不及待的就要接手作坊的事情？现在，你是不是连作坊都进不去了？”余招娣没有读心术，自然不知道夏锦程心里千回百转的想了这么多有的没的。

    她看了夏锦程的脸色，知道事情被自己说中了，便又说道，“本来我还不是很确定这件事情会跟他有关，可是他这么一做，那么这件事估计与他也是八九不离十了。我想他之所以不让你进作坊，理由很简单，那就是，证据一定就在作坊里面。他怕被你发现，所以才不让你进作坊。”

    “那个老混蛋，动作倒是快，想必是一早就算计好了这一天。你爹也是，老糊涂了，怎么能同意这种事情呢。要知道，你才是夏家正统的继承人，就算是出了错，也需要让你弥补回来，这样半道就把你给赶出来算是怎么回事啊？日后，还怎么在下人们面前立威。”(未完待续。)