
    而且以她现在跟司徒家的关系，就算她是他女儿，夏青澜也绝对不会认的。

    夏锦程的脚步停住了。

    余招娣说的这些是他所没有考虑得到的，他不禁觉得有些羞愧，自己这个做人大哥的，想事情竟然还没有妹妹来得细心周到。却不知道这些，是余招娣思虑了许久才得出来的结论。

    否则，她大概早在睁开眼发现自己变成了余招娣之后就冲到夏府去找那个女人给自己讨要说法了。

    她安抚的拍了拍夏锦程的手，“这件事情，就先这么搁着吧……而且，这件事不仅不能告诉爹娘，就连夏府里的那个夏幼荷，你都不能让她知道你已经知道了她的底细。”

    “为何？”

    “如果若兰的死真的与她有关，那么你想，这么心狠手辣的一个女人，如果察觉了你们已经知道了她的底细，难保她不会做出什么出格的事情。”

    见夏锦程还想说什么，她忙又说道，“其实，你能与我相认，我已经很高兴了。我还以为我会一直到死都没有办法再亲口叫你一声大哥了……”

    余招娣的笑容很淡，可很真诚。

    夏锦程心里有些动容，想到自己以前对她的态度，又觉窘迫无比。“你放心吧，等有合适的机会，我一定会把这件事情告诉爹娘的。”

    虽然这个机会还不知道在哪里，余招娣还是很开心的点了点头。

    两兄妹相视一笑，夏锦程觉得自己又找到了以前跟夏幼荷在一起时的感觉。

    许子默来的时候，看到的就是两个人相处睦的情景。他觉得他们两个之间好像有什么东西消失了，突然看起来亲近了许多。

    夏锦程和余招娣并没有给他太多的时间去思考这期中的缘由，一看到他就连忙把他拉到了院里，询问他有没有什么发现。

    “你们家那个大老爷果然很有问题，他派了个人紧紧的跟在我后面，我走一步都被看得死死的，生怕我会偷走作坊里的东西似的。”余招娣充满期待的脸垮了下来，他又说道，“还好我聪明，找了个借口把人给支开了一会儿，这才得以找到这些东西。”

    许子默把东西往桌上一放，正是余招娣所说的原料渣子。

    “太好了！”余招娣一扫刚才的阴霾。

    由于时间已晚，余招娣把东西分成两份，由她和夏锦程各执一份，带回家去慢慢研究。

    接下来的几天，余招娣几乎把全部精力都放在了寻找残渣中的异常这件事上。一有空就会与夏锦程凑到一起，摆弄那些残渣，大有不从中找出些东西来就誓不罢休的架式。

    许子默也在他们身边跟进跟出的，虽然搞不懂他们在做什么，也帮不上什么忙，可谁叫他有一颗爱凑热闹的心呢。

    果然，功夫不负有心人。在他们接连废寝忘食的三天之后，终于找到了其中的一味原料的残渣中，混合了一股其他的气味。

    但是两人都不能确这一这股味道到底是它变成残渣后沾染上其他东西的味道，还是它在进入作坊之前就已经沾染上了。

    为了能确认这一点，就只有找到当批的原料。可是如果整件事情真的与夏青帆有关，那么现在他肯定已经把原料都收起来了。

    只怕是不好找。

    这件事情就只有交给夏锦程了，他现在进不去作坊，可是从作坊里面找几个人来探探情况还是可以的。

    余招娣自从那天和司徒煊吵了架之后，已经连着好几天没见着他了。她与夏锦程一起忙着的时候没有觉得，现在一闲下来，总觉得少了点什么。

    以前司徒煊总是时不时的找各种理由各种借口出现在她身边，像只烦人的苍蝇似的赶也赶不走。现在突然见不到他，她反而觉得有些不习惯了。

    虽然那天他们不欢而散，可是以前他们也不是没有吵过架，比那天更严重的也有。哪次都没见他堵着气躲她这么久的。

    看来，习惯还真是件挺要命的事。

    不过他人虽然见不到，但是对驻颜膏的售卖却是一点都没放松。该卖的卖，该催货的催货。

    “明海，今天还是你来啊？”

    “我家公子有事情忙着呢，就让我过来拿货。对了，余姑娘，我家公子说这趟货要的急，我们就先来拿了。你这边要再备上一些，过几天有需要的话就通知你们送货过去。”

    本来像拿货这种事情，根本就不需要他这个少东家身边的人过来拿，但是自家主子这么吩咐的，他也没办法。

    “行，行，这事我知道了。不好意思啊，还要让你跑一趟。”

    “哪儿的话呀，我反正也是闲着没事。”张明海呵呵的笑着，他左右看了看，见余庆正在那边忙别的，这边就他们两人，他便大着胆子多嘴了一句，“那个……余姑娘啊，我多嘴说一句哈，我家主子他自小就是老爷夫人的心肝宝贝，是被疼着宠着长大的，难免会有些脾气。要是有什么开罪你的地方，你大人有大量，别跟他一般计较。”

    余招娣看着充当和事佬的张明海，除了微笑，不知道还能做什么。

    现在回想起来，那天的事情她自己的态度也不怎么好。

    司徒煊跟夏锦程见面必掐也不是一天两天的事情了，那天她也不知道怎么的，就是听不得司徒煊奚落夏锦程。

    仔细想想，如果换作以前的夏幼荷知道了司徒家的什么事情，她也铁定不会告诉他的。别说告诉了，不落井下石她都觉得自己很仁慈了。

    她又有什么理由去怪司徒煊。

    相反，她觉得司徒煊还算是厚道了，至少他没有趁火打劫，只是任其发展罢了。

    而且这段时间相处下来她发现，司徒煊的为人并不像她以前知道的那么糟糕。至少对她是没话说的。

    这么一想，她觉得他简直就是没有错了，好像全部都成了她的错。

    余招娣觉得自己一定是疯了，怎么会产行这种想法，怎么看都像是在替他脱罪。

    不过，不管谁对谁错，现在司徒煊连个面都不露，就算是她有心想挽回什么，也没机会。(未完待续。)