
    “不好了，招娣，看样子是起风了。那火苗如果被风往前院带，那……“

    余庆的话还没说完，便是验证他话似的，最边上的那簇火苗被一阵风轻轻一吹，往旁边窜了窜。虽然很快就止住了，并没有烧到旁边的屋子。

    可是随着慢慢变大的风，它们也慢慢的在往旁边一点一点的烧窜过去。

    “快，拿水浇旁边的屋子，别让火势蔓延过来！”余招娣冲着救火的人喊道。那边的屋子已经烧了，救也救不回来，如果能够保住边上的也是好。

    她自己更是首当其冲，拎着水桶就跑到着火的院落旁边，把水往边上还没烧着的屋子上面倒。众人见状，也都纷纷效仿，提着水到旁边来倒。

    可即使是这样，也无法阻止火势的蔓延。

    大火就像是一只猛兽，吞噬着它所碰到的一切东西。

    余招娣站在那里，眼睁睁的看着一簇火苗跳上了前院的屋顶，在屋顶上带起一片火星，往下落。

    那一刻，她心里明知道自己应该要躲开的，可是脚却一步也迈不开来，就像是魔怔了似的，由着那片火星在她眼前慢慢的放大，放大，再放大……

    突然，她整个人被一股力气往身后一带，落入了一个宽大的胸膛。耳边，低沉且带着怒气的声音响起，“余招娣，你疯了，不要命了是不是！”

    余招娣转过头一看，是司徒煊。

    他搂得她很紧，点漆似的眸子里正酝酿着一股风暴，俊美的脸上没有一丝表情，紧抿的唇彰显出他此刻的心情极度不佳。脸上，则是惊魂未定的表情。

    他一走到这边，看到的就是这副她不要命的场景。看着那个火苗朝她扑下来，他感觉自己的心跳都要停止了。这一刻，他觉得什么都不重要，只要余招娣能好好的就行。

    “完了，全完了……”她默默的回过了头，看着被火连着了的前院。她辛辛苦苦了几个月的心血，今天就要付之一炬了。

    她能说，刚才看着火苗掉下来的瞬间，她甚至想过，就这样去了也挺好的吗。

    “这些东西没了还可以再造，人要是没了，就真的全完了！”司徒煊怒斥了她一句，这才转头吩咐自己带过来的人着手进行救火。

    这时，余盼娣和余念娣也来到了余招娣的身边，看着司徒煊搂着余招娣站在那里，也没有多余的心思去做什么猜测，甚至调侃。

    “招娣，这可怎么办呀……”

    “招娣……”

    两人皆是一脸的苦色，眼里都隐隐有泪光闪烁。这个作坊虽然是余招娣办起来的，可是这段时间她们花在里面的心血也不少。眼见现在就要被烧个精光了，她们心里怎么能不难受。

    余招娣愣愣的任由司徒煊搂着她，像是一具脱离了绳索牵引的木偶，呆呆的看着眼前的一切。

    这时，一道惊雷从天而降，带起了更大的一阵狂风。

    大火“呼啦”一下从那边窜了过来，司徒煊搂着她连忙往后退去。

    余招娣看着大火沾上了前院的房子，屋顶、窗户，全都慢慢的染上了火色，身体动都不能动一下。她在心里喊着“不要，不要……”

    可是张开的嘴巴却发不出一点声音，只有离得极近的司徒煊能感受到她不住颤抖的身体，他垂下头。虽然他只能看到她乌黑的头顶，可是他却仿佛看到了她脸上哀伤的表情。

    那些赶过来救火的人也都停了下来，面对这么大的风，他们手中的那点水根本就一点用场都派不上。

    这时，接连吹过来好几阵风，一阵大过一阵，空中的雷声一声响过一声，一阵阵的翻滚着。

    那只隐身在天幕中的巨兽终于咆哮了，它怒吼着向地上的人们展现它的威武，令人战栗的嚎叫！

    火势越来越大，就在众人都万念俱灰的时候，突然余庆大声了叫了起来，“雨，是雨，要下雨了！”

    众人一听，不约而同的抬头看向天空。余招娣也把头抬了起来，看向那漫无边际的黑。

    一阵狂风吹过，带来了一阵湿意。紧跟着，又是一阵风。

    雨，一滴，两滴，三滴……

    打落在余招娣的脸上，顺着她的脸颊滑下来，就像是哭泣的泪水，从脸上滑落。

    “是雨，真的下雨了！”

    “下雨了，下雨了！”

    余盼娣和余念娣喜极而泣，两人拉着手，像是两个孩子似的又是笑就是哭。

    余招娣喃喃的念着，“下雨了……”

    雷声没有停歇，反而更加强烈起来。看这阵势，是要有一场大雨要下。

    她转头看着司徒煊，笑着说，“看到了吗？下雨了……”

    眼里隐藏了许久的泪水终于落了下来，混杂在磅礴而下的雨水里，落到她的身上，落到地上。

    司徒煊点点头，把她搂进了怀里。

    余招娣把脸埋在他的胸膛，再也控制不住眼泪，喑喑呜呜的哭了起来。是伤心，是庆幸，也是劫后余生。

    如瓢泼一般的大雨很快就把火给浇灭了，虽然后院被烧毁了，可是前院却只烧了半间屋子，这也算是不幸中的大幸了。

    大家都说，这是老天保佑了。如果不是这场雨，今天估计这整间作坊都会被烧得一点都不剩。

    现在虽是凌晨，可是余家却是灯火通明。帮着救火的人都已经回去了，此刻余家的主屋里面，或站或坐着八个人。

    除了余家的五口人之外，还有司徒煊、张明海，以及负责守夜的史书强。

    外面雷声大作，大雨还在哗哗的下着。里面，这八个人已经换简单的换了下衣物。只有湿漉漉不住往下滴水的头发，证明了刚才他们在外经历的那惊险一幕。

    史书强如坐针毡，他微不可见的挪了挪屁股，再挪了挪，又挪了挪……

    屋里的其他七个人眼睛都眨也不眨的盯着他，好像他只要这样看着他，就能知道作坊是为什么起火似的。虽然他并没有真正的上过堂，可是这场景怎么看怎么像是戏剧里的三堂会审。

    终于，余念娣忍不住一手拍在他的背上，“你瞎蹿腾什么啊，倒是说话啊！”(未完待续。)