
    因为他总觉得他那个乖巧善良的三妹是不会做这种事情的。

    可如果……

    那个夏幼荷，她并不是真正的夏幼荷呢？

    这一切是不是就说得通了。

    自打他第一次见到余招娣的时候，就觉得她有一股莫名的熟悉感，可是因为那时候并没有什么想法，所以也就没去注意她。

    现在，经过了若兰的提醒、许子默的怀疑，再加上他自己的观察所得，眼前的这个余招娣除了长相与他三妹不同之外，其他的几乎于他三妹一模一样。

    这天底下，难道真的会有这样离奇的事情吗？

    见他只是看着自己却不言语，余招娣以为他是在为难，不原意相信他自己的三妹是这样的人。她的嘴角轻轻的扯开了一个笑容，有些自嘲的说，“当然了，如果夏少爷你不相信的话，那我也没办法。不过我相信，天理昭昭，总一日，我们会抓到凶手的，到时候做恶的人自当无所遁形。”

    她的这句话说出来是给他听的，却也是在安慰自己。

    “我三妹，她原本是很善良的，天真烂漫可爱无邪。”夏锦程把目光投向了院中一角，脸上露出了一抹很轻很淡的微笑，看起来却又很柔软，仿佛他在那个虚无的空气中看到了他口中的那个三妹。

    “我还记得小的时候，我见她特别喜欢那些小动物，便从府外给她买回了一只小兔子。可是有一次，我与她闹着玩的时候，不小心把那只兔子给踢进了府中的池里。兔子死了，三妹很伤心，因为这件事情还与我大闹了一次，打了我一巴掌。那是她第一次打我，之后整整半个月不曾与我说过话，见到我就躲得远远的了。”

    他的话像是在说，这么善良的人一个，连兔子死了都要伤心的人，怎么会做出那么恶毒的事情。

    听着他的话，余招娣的神情也软了下来，在记忆里搜索起了那件事情。

    “兔子死了她自然很伤心，可是你知不知道，她每次一看到你就躲得远远的并不是在和你堵气，而是因为她打了你，心里满怀愧疚。这件事她一直都放在心里，想要找个机会同你说声对不起，却总觉得拉不下脸……”

    余招娣一愣，竟然不知不觉的把心里的话给说了出来。转过头看向夏锦程，只见他正瞪着眼睛直直的看着她。

    惊讶、震憾、不敢置信、荒诞、无稽……

    他眼底的神色复杂难辨，渐渐的，复杂的神色慢慢的褪去，一抹温暖逐渐浮现出来。

    “三……三妹……”

    余招娣的嘴唇微微的颤抖，无数次，自从她成了余招娣之后，她无数次的想过，夏锦程还会不会有叫她三妹的时候。

    现在，他叫了，她却颤抖着双唇，不敢应。怕自己发出一点声音就会惊醒这梦一般的场景。

    “三妹……”

    她也无数次的想过，如果夏锦程认出了她，她一定要在他的怀里哭诉，告诉他自己这些日子以来所受的委屈，告诉他夏府里那个夏幼荷的阴险，告诉他……

    所有的一切，一切。

    可是现在，她却什么话都说不出来。

    余招娣看着他，眼里升起了水雾，氤氲的水汽模糊了她的视线，也模糊了夏锦程那张带着温柔的脸。她不敢伸手去擦，怕一擦，那个温柔的影子就会消失不见。

    一切都不过是她的幻觉。

    她没有开口说话，可是夏锦程却在她的脸上看出了答案。

    他的脸色唰的一下又变了，“可是……怎么会这样，你怎么会……”

    无论怎么说，就算是心里明知道眼前的这个姑娘很可能就是夏幼荷，可是他还是觉得这样的事情很荒谬，很匪夷所思，很无稽之谈，很……

    总之世间各种不可能出现的词汇都在他的心里过了一遍。

    余招娣摇摇头，“我也不知道，那****与大姐从庙里回来后，正走在路边，突然就被从高处坠下来的东西给砸晕了。等我再睁开眼睛的时候，就已经变成了这样。”

    “那夏府里的那个……”

    “她是余招娣，我这具身体里原先的主人。”

    夏锦程没再说话，各种情绪在他脸上交替走过，让他的表情看起来有点滑稽。余招娣看着他，想笑，却又笑不出来。

    “这……这真的是……”夏锦程完全没有办法表达清楚此时自己内心的感受。

    “别说你觉得匪夷所思了，就连我自己，时常会想，这一切会不会只是一个梦，会不会只要我睡醒了，一睁开眼睛一切就都变回去了……”

    “你……在外面受苦了……”

    余招娣收起了伤感，朝着他笑了笑，“如你所见，我过得并没有不好。”

    她的笑容很干净，透明得就像是最清澈的湖水，一眼就能望到底。这是夏锦程所熟悉的笑容，是属于他三妹的独有的笑容。

    他暗自在心里懊恼，自己怎么就没能早点认出她来。

    虽然她说自己过得很好，可是余家的情况他是知道的，在余招娣做出美人琼和驻颜膏之前，他们的家境并不好，就连宽松都说不上。

    一想到这里，他猛的站了起来，拉着起余招娣的手就往外走去，“走，跟我回夏府，我带你去见爹娘……”

    余招娣脸上一喜，随着他走了几步之后，又慢了下来。她拉了拉他的手，问道，“那夏府里的那个怎么办？”

    夏锦程的脚也慢了下来。

    “现在家里出了这样的事情，如果这个时候让爹娘知道这件事情，我怕他们两个会接受不了这样的……事情。先不说他们信不信，夏府里的那个人虽然身体里面住着的人不是我，可是那具身体里面流着的血是夏家的，是夏家的骨血，是娘怀胎十月从她身上掉下来的肉。难道你们还能把她赶出夏家不成？”

    “就算是你们做得到，狠着心把她赶出了夏家。对外面，又当如何解释？不管夏幼荷的身体里住着是什么人，人们都只还会当她是夏幼荷，夏府的三小姐。难道要让爹娘做一个把自己的女儿赶出府的恶人吗？”(未完待续。)