
    “我……我该说的都已经说完啦。”

    “这就完了？”余念娣白了他一眼，“那照你这么说，作坊还能自己起了火不成？”

    “可……可我说的都是实话啊……”史书强憨厚的挠了饶头，他是直到现在都还想不明白，好端端的为什么突然就起火了。

    余念娣自小与他相处，当然相信他说的都是实话，可是这样的话，实在是难以让别人相信啊。特别是余招娣身边那个沉着脸一副兴师问罪的司徒煊，此刻都恨不能扒开史书强的脑袋看看他说的到底是不是真的。

    不知道的人看了还以为被烧的是他司徒家的作坊呢。

    她又偷瞄了眼余招娣，发现她面色虽然沉重，但是却并没有异样，相必也是如她一样，没有觉得史书强可疑，这让她悄悄的松了一口气。

    怎么说，这两个人都是她在乎的人，她不想他们之间出现什么矛盾。不过她也知道，作坊在史书强值夜的时候发生火灾，如果不能找出起火的真正原因，那么史书强的这个黑锅是背定了。

    想到这里，她不免又悄悄的叹了一口气。

    “你是说，你突然感到肚子不舒服，去了趟茅厕，出来后就着火了？”余招娣疑惑的问他。

    “是的。”

    “怎么会这么巧，你确定你去上茅厕之前都检查过了，没有可能引起火灾的地方？”

    “是的。我肚子疼的时候正巧检查到烧制房，很肯定当时里面所有的炉子都已经熄灭了。”

    “这就怪了……”余招娣低下头思索了起来。

    在作坊里，烧制房是唯一有可能起火的地方。可是既然那里的火源都已经熄灭了，那么火又是从哪里来的呢？

    这时，一直没有开口的司徒煊冷冷的问道，“你为什么会肚子疼？”

    “这……我也不知道啊，突然就疼了……”司徒煊周身散发的冷意太过强大了，史书强只是这么看着，都觉得冰冷万分，好像提前进入到冬季了。

    “你晚上吃的什么？”

    “就是普通的菜啊，酱肘子、牛肉、花生、豆腐、回锅肉，哦，还有美人琼。”因为难得在外面吃顿饭，所以他记得很清楚。

    “在哪里吃的，跟谁一起？”

    “就在城里的泌园阁，跟我的几个朋友。大牛和啊水，这两人念娣都认得的。”

    司徒煊听过之后便不再说话。

    见他一脸若有所思的样子，余招娣小声的问他，“怎么了？”

    “我怀疑，这场火，不简单……”

    “不简单？难道……你是怀疑有人故意纵火！”她的一句话，惊呆了屋里的众人。

    雨渐渐停了，送司徒煊回去的时候，余招娣由衷的向他道了谢。

    “今天晚上，谢谢你了……”

    司徒煊没有说话，只是不冷不热的看了她一眼，继续走自己的路。

    “你……是不是还在生那天的气……”这是她能想到的唯一可能。

    一听她提那天晚上的事，司徒煊的周围的温度突然降到了零度以下。他甚至看都没看她一眼，就快步往前走去了。

    “司徒煊！”余招娣从身后叫他，可是他的脚步顿都没顿一下。没办法，她只得小步跑到他面前，拦住了他的去路，抬头看着他说，“我……我为那天的事情跟你道歉，那天我的语气也不大好，对不起。”

    司徒煊垂下头，这么近的距离，他甚至能从她黑亮的眸子里看到自己的影子，一脸的怒容。

    她知道他在生气，可是她却不知道他在气什么，这正是他最生气的地方。

    余招娣看着他，她长这么大还没跟谁正正经经的道过歉呢，不知道司徒煊会不会就此翻过这一页。她紧张的轻抿着嘴，小巧的舌尖抵过她如花瓣般的红唇，在唇瓣上留下一层晶莹的亮泽，水润得让人想要咬上一口。

    司徒煊的眸子里有什么东西一闪而过，眼神忽的深邃了起来。他的喉结上下滚动了几下，嗓音低沉而充满磁性，“既是道歉，却一点诚意都没有。”

    “你要什么诚意？”

    “亲我这里一下，我就当那天什么事情都没发生过。”

    余招娣看到他修长而漂亮的手指正直直的指着他玉色的薄唇，脸色一变，整个人往外退开了两步。

    “神经病，你爱原谅不原谅！”

    说完，她再也不看他，逃也似往家跑去。却在经过他身边的时候，被他长臂一揽，给招进了怀里。

    司徒煊的动作很快，在她反应过来之前便捏着她的脸吻了上去。

    余招娣瞪大了眼睛，挣扎着垂打着他，却不能撼动他分毫。

    识趣的张明海早憋着笑脸躲到一旁去了，他就知道他家公子在死撑。

    司徒煊在她的唇上辗转反侧，贪婪的汲取着她口中的甜美芬芳。

    他紧紧的搂着着，两具身体贴在一起，中间没有一丝空隙。他身上的热量透过夏天轻薄的衣物传递到她的身上，让她觉得滚烫而火热。

    余招娣感觉自己胸腔中的空气越来越少，憋得整张脸都通红。他的吻不同于前几次，霸道却又像是在宣示着什么。细细的描绘着她的唇舌，仿佛要在上面烙上属于他的印记，让别人无法去肖想。

    就在她觉得自己要缺氧而死的时候，他终于放过了她。只是手仍旧搂着她的腰，他伸出另外一只手，手指点在她的唇上，极具魅惑的说，“这里，以后只有我能碰，明白吗。”

    不是询问，而是陈述，是宣示。

    他们不是还在生气冷战中吗，怎么突然就发展到这一步了……

    突然得了自由的余招娣只顾着大口的呼吸新鲜空气，完全忘了反应，直到她在他修长的眸子中看到满脸通红的自己，才猛然觉醒。

    一把推开司徒煊，拔腿就跑了。

    回到家里，一把关上了院门，背靠着院门大口的喘着气。她抚住心口，想要安抚里面那颗剧烈跳动的心脏。

    她一定是看错了，那个面色陀红一脸娇羞眼里还泛着一股柔情的人一定不是她！

    这一夜，余家的人都是天将亮了才堪堪睡着。即便是这样，余招娣也是早早就起了床，今天她要到衙门里报案。(未完待续。)