
    这么一想，她不免又觉得司徒煊有些小心眼，一点点小事竟然也要气这么久。

    可见她根本就不知道他在气什么。

    张明海拿了货并没有直接把货送到店铺，而是先去了趟司徒家的作坊。

    “公子，公子，小的把货拉回来了。”

    司徒煊板着一张脸，“拉这里来干什么，不是让你直接拉去店铺吗？”

    “这不是顺路嘛，我就进来跟您报备一下，省得您以为小的偷懒了。”张明海拉着袖子给自己扇了扇风，接着说道，“我刚才拉货的时候，余姑娘还跟我打听您来着，我估摸着她肯定也知道自己错了，想……”

    司徒煊眼里有什么东西一闪而过，像是绚烂的烟火转瞬即逝。他将手中拿着的一个器物啪的一声给扔到了地上，脸上冷如冰霜，“我说过了，不许再在我面前提她！”

    “是……是……那小的送货去了……”

    张明海猫着腰退了出来。

    他本是想着替两人疏疏气的，没想到司徒煊是这种反应。他撇着嘴想，自家主子真是太不实诚了。

    嘴上说不想再提余招娣，自己却天天守在作坊这边，巴巴的等着她经过这里的时候远远的瞅上一眼。看不着的时候就心情不好，看到了似乎心情更不好。

    这一刻，张明海觉得，他真的是完全没有办法读懂他家主子的心。

    下了工，余招娣经过司徒家作坊的时候，看到司徒煊的马车停在作坊门口。

    她掂着脚往作坊门里探了一下，什么都没看到，站在原地犹豫了一会儿，迈开脚步往城里走去。

    却不知道就在她转过身的瞬间，马车帘子的一角悄悄的放了下来。

    六七月是一年中最热的时间了，在这燥热的天气里，喝上一杯清凉解暑的凉饮绝对是人生的一大快事。

    美人琼借着这样的天气，卖得空前的好。

    店里天天都是来催货的单子，司徒家在卞城的十来个酒楼茶馆全都上了货，却还是每天都卖得精光。稍晚些来的，都喝不上。

    其实作坊里面还是能再做出一些来的，只是司徒煊却不让，说是抢着买的东西才好卖。

    余招娣似懂非懂，问了传话的张明海是什么意思，他又支支吾吾的说不出个所以然来。

    夏锦程那边查原料的问题，也找到了些眉目，接下来的事情余招娣就没再关注了。她相信夏锦程自己可以处理得来。

    天已经连着半个多月没有下雨了，闷得厉害，作坊里热得不行，下午早早的就收了工。大家都说，这闷的天，该有一场大雨。然而，几天过去了，也没见着一点雨丝。

    特别是今天夜里，几乎连一丝风都没有。

    余招娣躺在床上翻来覆去，才刚洗过澡身上就又变得黏黏糊糊的。好不容易睡着了，也睡得并不安稳，眉头紧蹙着，像是有无数烦心的事困扰着。

    漆黑的天空中，像是有什么东西在翻滚着，发出低低的轰鸣声。

    突然，“轰隆”一声巨响，毫无预兆的在空中响起，将无数人从睡梦中惊醒。

    余招娣猛的自床上坐起来，惊魂未定。她起身往窗外望了望，外面乌漆抹黑的什么都看不见，就连早些时候的月亮都被黑云给掩了起来。

    看来是要下雨了……

    她在心里想着。

    重新躺下来后，却再也睡不着了，迷迷糊糊之中，仿佛听到了有人拍打院门的声音。她以为自己听错了，可那声音却是不折不挠，一刻不停的响着。

    那人最后还干脆叫了起来，“婶儿……婶儿……庆叔……念娣……”

    把屋里叫得出名的人全都叫了一遍，余招娣侧耳听了听，确定没有听错，确实是有人在敲门。这才起了身，披了件衣服开了门。

    余庆已经出来了，他看了眼她，叫她回屋继续睡，他去看。

    余招娣回了屋，还没等躺下呢，余庆的声音就在她屋外响了起来，“招娣，招娣，叫上你大姐二姐，赶紧去作坊，出事了！”

    此时，天气比之前更沉闷了，黑暗的天空中像是藏着一只巨兽，不时的发出轰轰的低鸣声，

    仿佛是暴怒的前兆，听得人胆战心惊。

    余招娣姐妹三人赶到作坊的时候，作坊里热气冲天，火焰窜得好几丈高。连续干燥的天气，让

    房屋变得如柴火一般干燥，极易燃烧。只要被火苗蹿到，没一会就会冒出烟来。

    “怎么会这样……”余念娣看着冲天的大火，一时之间竟然不知道该怎么办好了。

    余盼娣整个人都吓傻了，只能呆呆的看着大火。

    只有余招娣初看到时懵了一下，很快就反应过来。她连忙推了推余盼娣和余念娣，“大姐、二姐，你们还愣着干嘛，快救火啊！”

    余盼娣和余念娣二人这才如梦初醒般，整个人激灵了一下。余念娣更是整个人都跳了起来，“书强，史书强！”

    她记得今天是他值夜，这么大的火，他……

    “我在这儿呢。”史书强听到她的叫唤，连忙拎着水桶往她旁边跑来。

    余念娣一把抱住他，把他上上下下检查了遍。除了脸上有些有黑以外，确定他并没有其他地方不妥，这才松了一口气。

    “这到底是怎么回事？”她问他。

    “赶紧先救火吧，具体的等下我再同你们细说。”

    于是，找水桶的找水桶，运水的运水，余家姐妹也加入到了救火的行列中去了。

    余庆早她们一步到的作坊，已经在指挥着几个与他一同过来的人在救火。那几个人余招娣看着眼熟，像是司徒家作坊那边的工人。

    然而，他们运来的那点水根本就是杯水车薪。刚刚浇上去压下一点，可随即就会窜出更大的火来。

    火光照亮了余招娣的脸，她心急如焚，再这么烧下去，这个作坊只怕就保不住了。而天空中，像是迎合她的这种焦燥的心情，一直轰轰的不停响着。

    “啪~“的一声，一道闪电带着强烈的气势在不远处的空地上炸了开来。

    紧跟着，沉默的空气中涌现出了一道气流，起先只是微微浮动了一下，可是没一会儿，就渐渐大了起来，吹着在场所人的衣发乱飞。(未完待续。)