
    她一打开院门，发现有人起的比她还要早。

    司徒煊正斜倚在她家院墙外，听到动静，点漆似的眸子轻轻转到了这边，落到门前那个鹅黄色的娇小身影上就再也移不开了。

    余招娣先是一愣，随即想到了今天凌晨发生的事情，心脏突然停顿了一秒，脸上浮现出了一抹又羞又窘的神色，她往后退了一步就要把门关上。

    她不是没有被司徒煊亲过，可是她却是第一次有这种奇怪的感觉。

    司徒煊像是早就知道她会这么做，在她关上院门之前把手伸了进去，院门毫不留情的夹住了他的手。

    “啊，疼……疼……”他不顾形象的轻呼了起来。

    余招娣知道自己刚才关门的动作可不轻，被这么夹住她肯定是疼得不轻，更何况她现在还推着门。看着他脸上疼痛的表情，她喏喏的说，“我……我把门打开一点，你就……就把手缩回去。”

    “行，行。”

    余招娣听罢，收回了推在院门上的力，并轻轻的把院门打开了一点点，等着司徒煊把手缩回去。

    可没想到司徒煊竟然用身体往前面一顶，硬是把整个院门都给撞开了。

    看着堂而皇之站在自己面前，笑得一脸奸诈的司徒煊，余招娣生气的吼道，“你，无耻！”

    既然他已经进来了，那么她也就没有必要再躲了。而且她干嘛要躲他，又不是没被他亲过，就当是被狗咬了一口。

    这么想着，她自认为心里坦然了许多。瞪了眼司徒煊，抬脚往门外走去。

    司徒煊可没错过她脸上那种羞窘难当又佯装无谓的表情，心里暗暗窃喜，觉得她对自己是有些感觉的。不过他也不敢逼得她太急，怕她反弹反而逃得更远了。

    他就这样不远不近的跟在她身后，她不同他说话，他便也不开口。

    余招娣在前面走，可是总是感觉到背后那双眼睛在盯着自己看，看得她浑身不自在。她想了想，便叫道，“司徒煊，你过来。”

    “怎么了？”她主动开口叫他，他自然是快步来到她身边了。

    如果被他家的那些人看到这个模样的他，肯定都要吓得合不扰嘴了。他们的少东家司徒大公子，什么时候这么听话过。

    “没事……”余招娣憋了半天，就憋出了这两个字。后来想想觉得自己这种行为有些奇怪，便又加上了句，“别像个背后灵似的跟着，瘆得慌。”

    司徒煊勾了勾嘴角，不置可否的走在了她身边。余招娣发现，这样并肩而行，让她显得更不自在。好在衙门很快就到了，她终于可以摆脱这种囧境。

    今天当值的是楚慕白，余招娣看到楚慕白的时候，心情略有些不自然。她偷偷的打量了下他，发现他看起来倒是挺自然的，看到她也没起什么异样的情绪。

    便在心里对自己说，别想那么多，他反正都已经不记得那天晚上的事了。

    这么一想，心里除了有些微的失落之外，更多的却是坦然，否则她还真不知道自己要怎么面对他呢。

    她把事情原原本本的跟楚慕白说了一下，楚慕白当下就带了人去作坊那边做调查。余招娣也跟着过去了，司徒煊就不用说了，自然也是跟过去了。

    在现场调查了一番之后，并没有太多的发现。昨天夜里的大雨虽然及时浇灭了大火，却也冲走了许多可供盘查的证据。

    这里调查完之后，剩下的就靠衙门里的深入调查了，那些是他们这边些外人不能干涉的，余招娣便和司徒煊回来了。

    不过这次，司徒煊倒是没再跟着她，在路口就与她分手了，走的很急的样子，看起来像是有什么事情要处理。

    余招娣自己这边也有很多事情要处理。

    她还没走到家呢，就在半道上遇到了许子默。不过她并没有看到他，而是在被他拽住了之后才发现他就站在自己的对面。

    “余招娣，你怎么了？”这么无精打采的样子，他还真是头一次看到呢。见惯了她神气活现的样子，这样萎靡的她让他有些不习惯。

    “许……许公子……”看到许子默有些意外，不过倒也省了她还得再去找他一趟了，“我有件事情要同你说。”

    “你是指，作坊被火烧了的事？”

    余招娣瞪大了眼睛，惊讶的说，“你知道了！”

    “一大早，这件事就如风一般的传遍了卞城的大街小巷，我想这个时候，卞城应该没有人还会不知道这件事情了。”

    余招娣的眼神往旁边瞟了瞟，如果大家都知道了这件事，那么，夏家应该也传到了。可是……

    夏锦程并没有来，是因为他还不知道这件事，还是说……他根本就不在意她是不是出了什么事。

    她的脸默然了一下，看到许子默还站在这里，有些自嘲的笑了笑，看在许子默的眼里有几分凄凉，几分落寞。

    “真是好事不出门，坏事传千里……不过你放心，我会按照原价赔给你的。”

    当初她只是租了那座工房，所以工房在她的手中被烧了，自然是需要她来赔偿了。

    “那是肯定需要的。”

    许子默的回答在余招娣的意料之中，可她还是被他的直接给呛到了。

    她有些哀怨的看了他一眼，心想，这个许子默还真是的，发生了这种事情，一般人好歹也会先安慰下事主再在言词上客气几句委婉的表示出自己心里的想法吧。

    可是他倒好，完全没有一丝毫犹豫就说出了心里的想法。

    虽然自她认识他以来，他便是这样的，可是这般的没有人情味，还是让她感慨了一番人情冷暖。

    许子默看着她如同怨妇一样的表情，忍不住“噗嗤”笑了出来，“我随便说说的，你还当真了啊？烧了就烧了吧，旧的不去，新的不来。”

    余招娣白了他一眼，她可没听出来他那句话里哪个词是随便说说的。不过对于他这种突然变得豁达得不像是他本人的行为，她很是狐疑了一番。

    “你……没事吧？”莫非也像她一样，身体被另外一个人的灵魂给占据了？(未完待续。)