
    那时的他，是决计想不到自己还会有现在这么一天的。

    司徒煊走到府门口的时候，碰到了往回走的张明海。

    他一看到张明海，甚至等不及等他走过来，自己调转了脚步，向张明海走去。

    “公子。”

    “怎么样，有查到什么吗？”

    “那两个人的口风挺紧，没问出些什么来。不过小的从旁打听了一下，听闻他们两个家里向来拮据，不过最近却出手阔绰，想必是从哪里得了不少银子。”

    张明海口中的哪里不用说也能猜到了，肯定是指使他们干了些什么的人。可是，到底是谁呢？

    司徒煊思索着往回走，张明海跟旁边一副欲言又止的模样。

    “还有什么事？”

    “公子，您喜欢余姑娘吗？”

    司徒煊原本不紧不慢的脚步生生的踉跄了一下，险些被自己的脚步给绊倒。好在他极明的收住了身体的动作，他稳了稳身体，以尽量平稳的口气问道，“你问这个做什么？”

    “其……其实也没什么，就是我娘说……”

    “停，别说了。”每次只要张明海一提到他娘，准就又不是些什么好话，至少不是能让他高兴的话。司徒煊不再理会他，转过身就往府里走去。

    张明海小跑了两步跟了上去，一脸焦急的说，“不是，公子，我觉得我娘这次说的很有些道理的，不如您就听听吧。”

    然而司徒煊却是头也不回的走了。

    张明海看着走的飞快的司徒煊，心想，公子啊，您现在不听我的话，将来可是要后悔的啊。

    隔天，夏锦程就来了。他先是去了余家，没找到余招娣，便又到作坊去找她。

    他来到作坊的时候，司徒煊也在那里。

    两人正指挥着人，把作坊那边被烧毁的地方整理出来。其实这件事情并不需要司徒煊的帮忙，只是自从发生了火灾之后，他只要一有空就会来她这边，找各种借口赖在这里不走。

    不仅如此，他还从他自己的作坊里调了几个人过来，专门替她的作坊守夜。那几个人，个个人高马大凶神恶煞，叫人一看就不敢生坏心思。

    “他来干什么？”司徒煊一看到夏锦程，俊挺的眉毛就皱了起来。

    “哦，我……我们有点事，要不你先回去吧，刚才说的那些我都记下了，会注意的。”

    “你叫我先回去？”语气里的不满即便是站在门口的夏锦程都听出来了。

    “我跟夏少爷是真有的正经事要谈，你先回去吧……”余招娣难得柔着声音跟他说话，就像是根羽毛轻轻的落在他的心上，酥酥麻麻的。

    想到上次她为了夏锦程与自己吵了架之后，他在那边生气得要死，可是她却一整天一整天的跟夏锦程窝在一起，司徒煊就暗暗的咬了咬牙。

    不想再为了夏锦程而与她吵架，到头来便宜都让那小子占去了。

    “行，那我先回去了。”他嘴上这么说，心里想的却是，夏锦程，咱们来日方长！

    余招娣见他脸色阴晴不定，原以为他定是又要发通脾气才能作罢，却没想到他竟然突然就妥协了，而且不等她再说第二遍，就很自觉的走了。

    “大哥，怎么样，有结果了吗？”司徒煊一走，余招娣就赶紧让夏锦程进来，一开口就是问他夏家的事，比他关心夏家还要关心。

    “先不忙说这个，倒是你，那日作坊着火了，没伤着吧？”

    “没，就连几个守夜的也都及时逃了出来，真是不幸中的万幸了。”

    “那就好。”夏锦程松了一口气，“本来我就该第一时间来看你的，可是刚巧许子默拿到了东西，我怕夜长梦多，就赶紧去找人了先。对了，我听慕白说，是有人故意纵火，你们最近是得罪了什么人吗？”

    余招娣摇摇头，“也没得罪什么人，唯一说惹过的人，也就只有江成了。”

    “江成？你们与他能有什么过结？”

    夏锦程以前或许不知道他，可是现在卞城里也没几个人不认识他了。

    “一言难尽啊……”

    接着余招娣就把江成的事简单的跟他说了一下。

    “原来是这样……这么说起来，他也不是完全没有嫌疑，你们有没有查过他？”

    “查过，不过没查出什么，那个人狡猾着呢。”余招娣说完，重新拿过来一个碗，给他倒了一杯水，“别光顾着说我了，你那边怎么样了？”

    一听到余招娣问起这件事，他原本会展的眉头紧了起来。

    “没找到人？”

    “人是找到了，只是……齐嚣说自己去山里进货的时候没有检查仔细，叫那人给骗了。”

    “会有这么巧的事？”余招娣看着一脸愁容的夏锦程，思索了起来。突然，她脑中有什么东西一闪而过，“齐嚣？我记得有一次，看到叔叔跟齐嚣，还有几个其他的商人一起出现在沁园阁。”

    “此话当真？”

    “我亲眼所见，那天司徒煊也看到了，而且听他的语气，好像叔叔并不是第一次带供货商到他那边去。”

    夏锦程重重的一拳锤到了桌子上，他还没来得及喝上一口的茶往外溅了出来，在桌上留下了一片不深不浅的痕迹。

    偷偷摸摸与供货的商人在外面见面，要说没鬼那是绝对不可能的。更何况还是安排在司徒家的产业下，他是算准了他们夏家的人不会到司徒家的酒楼茶馆！

    “我早就知道他们两个没安好心，平日里偷着抠着自己手里的东西也就算了。可是却没想到，他们会连自己本家的产业都算计！”夏锦程满脸怒气，眼底却有一抹黯然一闪而过。

    这些东西，原本就有他们的一份，他们又何至于这么做！

    “你也别顾着生气，说不定只是我想多了。我看司徒煊对他似乎颇为了解，等有机会，我去他那边套套话，看能不能问出些什么来。”

    夏锦程知道余招娣是在安慰他，沉默了一下，端起来杯子来，将剩下的水喝了下去。

    “你与司徒煊走的似乎挺近的？”他状似不经意的问。(未完待续。)