
    “我能有什么事？”

    余招娣还是觉得不大相信那样豁达大度的话会是从许子默的嘴里说出来的，不过他一再的强调自己真的没事，对作坊的事情并没有放在心上，她这才将信将疑的信了他的话。

    不过她还是再三保证，只要自己一有了钱，就一定会把那个院子盖得跟以前一模一样还给他。

    许子默对这件事情并不怎么上心，反倒是问了许多关于昨天夜里那场火的事情。当余招娣把事情一五一十都说给他听之后，他也觉得这场火起的不简单。

    只是……

    被大雨这么一下，作坊那边的证据就全都没了，只能从其他方向下手。

    不过许子默说夏锦程那里也有了进展，关于那个出问题的原料，夏锦程让他来告诉她，他已经拿到。

    “确实是那个木瓜根出了问题吗？”

    “是的，他发现这次进来的木瓜根上面就有一股很奇怪的味道，凑近了闻有些刺鼻，可能是被人做过手脚。他现在已经去找那个卖给他木瓜根的人了，等解决了这件事情，他就来看你。”

    听他这么一说，余招娣的心里松了一口气。

    只要不是他不想理她就行。

    余招娣回到家的时候，已经是下午了。家里，坐着从牛岭村赶过来的汝砺和汝彬，不用说，他们肯定也是知道了作坊大火的事情赶过来的吧。

    她才刚进门，汝彬就一脸担心的上前问她，“你没事吧？”

    她摇了摇头，“除了心情不大好之外，其他的事都没。”

    汝彬没好气的横了她一眼，“还有心情开玩笑，应该是没事。我爹一听说你的作坊被火烧了，就连忙让我和大哥赶过来看下有没有什么需要帮忙的。”

    “当然有需要……”美人琼那边的作坊虽然被火烧了，可是美人琼的制作可不能耽搁。好在上次她们送过去的货有些多，还能支撑一天。

    “美人琼那边的作坊不能用了，要重新选地方做为作坊，而在那之前，美人琼也不能断了。幸好用于制作美人琼的工具都不难，在新的器具做出来之前可以先找下其他的东西代替。大姐，二姐，等下我找了东西，你们就先做些出来，最多两天，新的器具就能做好了。”

    余盼娣：“行，我们都听你的。”

    余念娣也是一脸的无异议。

    看着她如此镇定自若的处理事情，汝彬撇了下嘴，说道，“看看你这么能干，哪里还需要我们的帮忙啊。”

    “不是，真的有要你们帮忙的地方。”余招娣认真的说，“作坊那边的房子被烧毁了，我们现在需要新的地方，只是短时间内，我也不知道应该要去哪里找房子。你那边有没有适合的地方？”

    “这个嘛……”汝彬转过头看了汝砺一眼，两人同时思索了起来。

    “地方倒不是没有，就是有点远，不知道你们愿不愿意。”汝砺想了一会儿，开口说道。

    “哪里？”

    “牛岭村。”他看了看屋里的众人，接着说道，“刚才听你们说起火灾的事情，看起来像是有人故意纵火滋事，就算是换了其他的地方，若是没有找到纵火的真凶，依然不太安全。牛岭村是我们汝家的地界，在那里没有人敢随意挑衅滋事，安全方面肯定是万无一失的。”

    他的提议马上得到了汝彬的认可，汝家在牛岭村多的是地和房子，随便匀出一套来就够做美人琼的作坊了。而且这么一来的话，他还可以经常看到余招娣，以及余家的其他几个表姐妹，能照顾的地方也多些。

    余盼娣和余念娣两人面面相觑，不知道汝家为什么会对她们这么好，这分明不正常。

    她们把余招娣拉到一边，小声的说，“招娣，这件事情我觉得我们还是再商议一下比较好。”

    “是啊，这种事情可大可小的，”余念娣也觉得余招娣这样简单就答应了汝砺的提议有些不妥，“他们汝家与我们非亲非故的，竟然这么帮我们，难道你就不怕这其中有诈吗？”

    “噗……”余招娣忍了半天，还是没能忍住冲口而的笑意。

    余盼娣和余念娣两人根本就不知道牛岭村的汝家与自己家的关系，被她这么一笑，不但觉得莫名其妙，视线再对上汝砺和汝彬疑惑的目光，更是觉得脸上窘迫难当。

    饶是余盼娣这个自诩脾气好的，此刻也有些挂不住脸了。她蹙着眉横扫了眼笑得开怀的余招娣，只是由于眼波太过柔转，看起来没有一点威慑力，反倒更像是娇嗔。

    余念娣就更是不用说了，恨不能扑上去用手按住她的嘴巴，让她不要再笑了。她这么想着，也这么做了。

    “唔……唔……”余招娣挣扎了好一会儿，才让自己的嘴巴得以重获自由。“事情不是你们想像的那样，汝家他……”

    说到这里，她又想起了自己答应过沈玲萍不告诉她们两个汝家与她们的关系。可是不说吧，又没有办法赢得她们两个的支持与信任。

    想了想，最后她决定还是跟她们说了实话，只是嘱咐她们，不要对外张扬，特别是尽量不要在余庆面前提汝家。

    两人都为余招娣给出的这个答案怔住了，久久不能说出话来。

    如果说以前她们不知道牛岭村的汝家还说得过去，可是现在，因为美人琼的事情，她们与汝家打的交道可是不少，就算是旁敲侧听，也知道了不少汝家的事。

    她们是万万都没想到汝家的家主汝鸿江竟然会是她们的舅舅，原来她们家还有一门这么有钱的亲戚！

    余念娣来到汝砺和汝彬身边，小声的向他们求证，“你们的爹真的是我们娘的大哥？”

    “正是。”

    “亲大哥？”

    “假不了。”

    至此，两人才是彻底的相信了余招娣的话。

    几个年轻的表亲在这里按年纪排了下辈份，汝砺最大，余盼娣第二，汝彬第三，余念娣第四，余招娣则是最后。

    重新改过称呼叫过之后，几人都有种他们之间的感情突然之间就加深了的感觉。这就是所谓的血浓于水吧，就算是表亲，也是维系着一丝血缘关系的。(未完待续。)