
    “也……也不算是近，就是我们……我……我变成了余招娣之后，他帮了我不少。就连我现在的这两个作坊，都有他的一份功劳在内。那时候，我原本是想找你，让你接下我的美人琼和驻颜膏的，可是……”

    夏锦程挥了挥手，阻止了她继续说下去。“你如果那时候告诉我你就是三妹的话……”他想了想，下面的话却是说不下去了。

    因为他想到，就算她那时候就告诉了他她就是夏幼荷，他也未必会相信。

    有些事情，是只有自己亲自想通了，才会愿意接受的。

    他在心里暗暗的叹了一口气，觉得老天真会拿他们开玩笑。

    “如……如果……大哥您要是不喜欢这样的话，我……我可以跟他断了关系，大不了我从此不做美人琼和驻颜膏了。”

    说完，余招娣怯怯的看了夏锦程一眼，如果夏家跟司徒家只能选一个的话，她毫无疑问选的是夏家而非司徒家。

    只是，不知道为什么，以前这个很坚定的信念，今天说出来却让她觉得有些难受。特别是她想到，如果司徒煊听到她这番话时会有的表情，心里就堵得慌。

    夏锦程已经恢复了平静，他看着她，好一会儿，才缓缓的开口。

    “算了，只能说是天意弄人吧。”他长长的叹了一口气，把玩起了手中的茶杯。晶亮的眸子被垂下的眼睑挡住了，浓密的睫毛投下的阴影彻底掩住了他眼底的情绪。“司徒煊知不知道你是我三妹？”

    余招娣连忙摇了摇头。

    “其实你跟司徒煊打好关系也不算坏事，有你在司徒家这边看着，如果他们有什么针对我们夏家的动作，你也可以早些知道，给我们透个信让我们有些准备。”

    余招娣看着他，好一会儿才明白过来他话里的意思。她迟疑的点点头。

    夏锦程又坐了一会儿，然后就离开了。直到他走出去老远，余招娣还没有从他最后离开前说的那句话里回过味来。

    他说，“夏家出事，司徒煊似乎早就已经知道了。你知道吗？”

    她自然是极力的表示自己并不知情，他看了，笑了笑，又说道，“也是，你可是我最疼爱的三妹，如果知道了这种事情，怎么会不告诉我呢。”

    他的语气很轻很淡，就像是在说一件无关紧要的事情，只要稍不留神就会错过他话语间的意思。

    可是，她听得很仔细，也没听出他到底是信了她的话，还是没信……

    两天后，汝砺来到余家，告诉余招娣那边都准备好了。余招娣便催促着沈玲萍以及自己的两个姐姐收拾了东西，过去。

    因为是商量好的，所以她们三个早就把东西都收拾好了，如今只要再整理一下贴身的换洗衣物就可以出发了。

    中午一过就拎着大包小包的往巷口走去，汝砺坐过来的马车就停在那里。

    可没想到他们一行人还没走出巷口呢，就见外面浩浩荡荡的有一群人搬着大小物件往他们的方向走来。

    看起来像是搬家，可是没听说这里有人要搬进来啊。不过不管是谁搬到这里来，都与他们的关系不大。

    余招娣虽然有些好奇，却仍是同家里的几人一起靠到了墙边，让他们先过去。

    沈玲萍等人上了马车，汝砺单独把余招娣叫到了一边，“江成的事，我爹派去都城的人有回信了，他说洛风是有叫江成替他收购一些美人琼回来，但是并没有要求他带回美人琼的配方，相信要配方只是他自己的私心。既然他现在投在了洛风门下，想必也不敢背着他太胡来。你也不必太过担心，我也会派人盯着他的。如果有什么事你自己处理不了的话，就去城里的悦来客栈找那里的掌柜，他自会知道该怎么做。”

    “行，我知道了。”余招娣点点头，侧过头看到从马车里探出头来的沈玲萍，又对汝砺说道，“那个……我娘，还有我两个姐姐，就麻烦你多照顾了。”

    汝砺也侧过头去，看的却是沈玲萍旁边的那张清丽小脸，“应该的。”

    有了他的保证，余招娣又放心了不少。

    “你自己在这里多加小心，万一……”

    “行了，有我在，不会有事的。”一道得意的声音插了进来，打断了汝砺的话。

    两人同时转过头去，只见汝彬双手环胸一脸惬意的站在他们旁边。汝万里拿着个大箱子哼哧哼哧的从他身后过来，经过他们两个身边的时候还磕磕巴巴的打了个招呼。

    “表兄，你这是……”

    汝砺也同余招娣一样，一脸困惑的看着他。

    汝彬嘿嘿一笑，手往巷子里面一指，“从今天起，我就住这里了。大哥你就放心吧，我会好好看着表妹的。”

    “你这么做，爹他知道吗？”

    “知道啊，我肯定是征得他同意才来的。”汝彬理所当然的说。

    “这样也好，也省得姑母她们担心。”汝砺像是放了心，又像是不怎么放心的冲汝彬交待道，“那你照顾好招娣和姑父，自己别再毛毛燥燥的，如果有什么事情也可以跟招娣商量。”

    “知道了知道了，真是的，简直就跟我第二个爹似的。”汝彬不耐烦的挥了挥手，催促着他们快点走。

    于是，就这样，汝彬就在余招娣的隔壁住了下来。

    说是住在她隔壁，可每天都游手好闲，在她家里蹭吃蹭喝蹭玩，除了晚上睡觉的时候，其他时间基本上都窝在她家里。

    余招娣都要怀疑到底是他照顾她，还是她照顾他。

    后来余招娣觉得他这个样子也不是个办法，强拉着他到作坊帮忙。汝彬懒散惯了，你让他到哪里去玩，他保准跑第一个，可是说到帮忙，偶尔为之还可以，若是像上工那样每天都去，定是受不了的。

    没两天，他就开始报怨了。

    “你说你，一点都不知道尊老爱幼，有事情就知道指使我这个兄长去做，真是的，瞧把我累得都跟什么似的。我不管，你等下要给我揉下肩膀，舒活舒活筋骨。”(未完待续。)