
    汝彬哈哈大笑着说，“看我，多了一个表姐，又多了一个表妹。早这样多好啊，又不是见不得人的关系，非得藏着掖着。”

    余招娣在他手臂上拍了一下，示意他小声些。他嘿嘿笑着噤了口，脸上的笑意却是止也止不住了。

    鉴于这层关系在，余盼娣和余念娣几乎是没有迟疑的就同意了那个把美人琼的作坊搬去牛岭村的建议。

    汝彬甚至提议，把驻颜膏的作坊也搬过去，这样就可以让余庆和沈玲萍一起搬过去，以后他们两家人就一起住在牛岭村，也有个照应。

    “不行，我不答应！”

    当余招娣把这件事情跟司徒煊说的时候，没想到他却想也不想就拒绝了。

    “为什么？汝彬说得很对，如果这次火灾真的是人为的话，那么就算我们在这附近再找个房子来做作坊，也很难不让人再找到漏洞，从而再对我们的作坊做些什么事出来。我就觉得他的提议很好，牛岭村那边几乎整个村子都是替汝家干活的，而且都是熟人。只要有陌生人出现，也很容易被人发现找出来，可以说整个村子都可以做为一道屏障，保护着我们的作坊。这样有什么不好的？”

    余招娣耐心的跟他解释着，毕竟当初合约上写的明白，司徒煊虽然不能直接参与到她作坊里的事情，可是对于应该要知道的事情却也必须要让他知道。

    她不明白，多好的一件事情啊，就连她家里的余庆和沈玲萍，因为出了火灾这件事，也颤着心答应了，可是司徒煊竟然会不答应。

    见他不语，她又继续说游道，“这件事情说到底，对你们也是有好处的。我们的作坊如果安全无误的话，就能准时准量的制作出你们需要的东西来，不会耽误到售卖，不是很好吗？汝彬还说……”

    “汝彬汝彬，什么都是汝彬说，余招娣，汝彬就那么好，能让你什么事情都听他的！”司徒煊极不耐的打断了她的话。

    他发现他完全没有办法让自己心平气和的听着那两个字不停的从余招娣的嘴里说出来。

    司徒煊脸上的表情像是堆积了一层厚厚的云，随时都有可能狂风大作。他的薄唇抿成了一条直线，浑身都散发出了一股叫人难以接近的气势。

    他的脾气来得莫名，余招娣本来就为他一直不松口不让她把美人琼的作坊搬到牛岭村而心生不快了。现在见他又这样，心里也来了气。

    “司徒煊，我现在是在好好跟你商量，你就非得这样说话吗？”

    司徒煊冷着脸看了她一眼，没有再答话。那双点漆似的修长眸子微微眯着，一刻都没离开过她的身影。

    余招娣也不说话，像是在想该怎么让他同意，又像是与他堵气。

    小巧白晳的脸庞两颊透出两抹绯红，比擦了胭脂还要艳丽。睁大的眼睛亮晶晶的，看起来生动无比。唯独紧抿着的唇显露出她心里的不快。

    许久，他终于松了口，叹了口气说道，“你不要搬过去，我会护你周全的。我保证在最短的时间内替你把凶手找出来，不会让你们再发生什么意外的。”

    前半句带着一丝不明显的哀求，后半句就像是誓言一般，每个字都掷地有声。司徒煊的脸上仍然冷若冰霜，可是说出口的话却明显软了许多。

    余招娣一愣，“谁说我要搬过去啦，我是说让让美人琼搬到岭村。这样一来的话，以后路程就远了些，所以你们要货的时候需要提前通知，所以我这才来找你商量的啊。”

    “你不搬过去？”司徒煊冰冷的表情出现了一丝皲裂，惊讶以及……一丝窃喜悄悄的爬上了他的眉梢，原本冷峻的脸色缓和了一些。

    “我不搬，就让我大姐二姐还有我娘她们一起过去。”余招娣想了想，又说道，“你不是说有人故意放火吗，如果真的是有人故意滋事，一击不中他势必还要出手。我让她们都搬过去，这样一来目标范围就小了，他们只能冲着我来。只要我小心一些，总能找到些蛛丝马迹的。”

    这番话她没跟家里的那几个人说，如果说了，她们肯定就不会愿意走了。本来她是想让余庆也跟着一起般到牛岭村的，可是余庆怕她一个人在这里，应付不了作坊里的事情。

    而且她一个姑娘家的，独自一人居住在卞城也不好，所以这才决定留下来，好有个照应。不过余招娣也知道，余庆留在卞城，多半也是心里存着份硌应，需要缓一缓。

    面对余庆的这个说辞，余招娣实在找不到反驳的理由。

    “放火那件事，你放心吧，我已经叫人在查了，相信总会查出个结果来的。只是……”司徒煊没什么表情的转过视线，“那汝家，对你们这么照顾，你们难道真的打算跟他们亲上加亲吗？”

    “什么亲上加亲？”余招娣一时没反应过来，直到看到他脸上认真的神情，这才想了一下，惊讶的说，“你……你怎么知道我们跟汝家……”

    “我想知道自然会知道，你们，到底是怎么想的？”

    余招娣奇怪的看了他一眼，不明白他为什么要对这个问题穷追不舍。不过她现在心情还算不错，便回答了他的话，“没有的事。”

    “没有的事那他们干嘛那么帮你们？”

    余招娣想，这可能跟汝鸿江觉得愧对沈玲萍有关吧。所以他就想尽办地来弥补。

    不过事关她父母的事情，她自然不能拿出来跟司徒煊讲，她笑了笑，开玩笑的说，“谁让我人缘好呢，你看你不也与我没什么关系吗，还不是一直在帮着我。好了，我回去了，忙着呢。”余招娣满不在乎的说完，转身就走了。

    “那能一样吗，我……我……”

    看着余招娣渐行渐远的身影，司徒煊我了半天，始终没能把心里的想法说出口。

    他的思绪飘飘荡荡的回到了从前，他还记得有一次，他被她纠缠得急了，便不顾众目睽睽大庭广众，十分粗暴无理的对余招娣说“就算是全天下只剩下你跟一只猪，我也不会选你”。(未完待续。)