
    她想，或许，她该想个办法打消沈玲萍的这股热乎劲……

    “反正你也不吃了，不如就替我捶捶背吧。”

    汝彬哼哧咽下一口面，对兀自发呆的余招娣说。

    余招娣竟然反常的没有出言反驳，而是顺从的从椅子上站了起来，来到他身后替他捶起了背。可见她的心思不知道在哪里。

    余招娣的手法很是娴熟，而且不轻不重，力道恰到好处。就好像是学习过似的，捶得汝彬那叫一个舒服啊。

    他又吞咽下一口面，觉得自己既然享受了她的捶背，身为兄长的，也应该适时的开导开导她。

    “你……不想嫁人？”这是他从她的表现中得出来的唯一结论。

    余招娣习惯性的摇摇头，随即想到他现在根本看不到她的摇头，便开口说道，“也不是不想嫁人，只是……还没有出现让我想嫁的人。”

    她的这个回答实在是精妙，让汝彬一时之间竟然想不出接下来的话。他埋头吃了好一会儿面，才又问道，“那你想要嫁什么样的人？”

    余招娣脑海里突然浮现出那日在茶馆里，司徒煊手抚着她的脸，用低沉而充满磁性的声音问她，“余招娣，我们把以前的事情都忘了吧。今天，在这里，就当是我们初次见面，可好？”

    他点漆似的眸子认真而深邃，像是布满了星辰的夜空般迷人，让人忍不住想要沉沦进去。

    那张脸上的表情慢慢的由认真转为平静，而后又变为冰冷。

    余招娣一愣，双手触电似的从汝彬的身上缩了回来。

    为什么汝彬那么问的时候，她会突然想到他？

    不对，这不是重点，重点是，为什么司徒煊这个时候会突然出现在她家门口。

    院门口的司徒煊冷冷的看了她一眼，细长的眸子里带隐藏着一股怒气。依旧俊美，却是面若冰霜，那一眼仿佛能让人置身冰窖之中。

    汝彬察觉到她的异常，抬头望去，却只看到了两扇院门在无声的晃动。

    余招娣还没有从司徒煊突然出现又突然离开的怪异举动中回过神来，才负气而去的司徒煊竟然又狂奔了回来。

    这次他不是站在院门口，而是直接来到了余招娣和汝彬的面前。

    司徒煊二话不说，一把掀翻了汝彬正着的面碗，一手抓住余招娣的手，把惊呼着的她拽出了院子。

    “司徒煊，你站住！”汝彬见司徒煊气势汹汹来者不善的模样，连忙追了出去。

    司徒煊转过头，瞪着他的眼里满是冰霜。他从来都没有见过这样的司徒煊，像是一只被激怒了的雄狮，谁敢上前挑衅，就会把谁撕咬至死。

    然而，汝彬也是不吃素的，自幼要牛岭村那就是一霸，即便有些吃惊于司徒煊的冷然，却也没有丝毫害怕。

    “你放开招娣。”汝彬也冷着脸说。

    他一开口，司徒煊的脸色更加难看了，他薄唇轻启，吐出了两个字，“不放。”

    “你……司徒煊，你别太过份！”

    “我偏不放！”司徒煊答非所问，又重复了一遍刚才的回答。抓住余招娣的手也相应的加大了力气，疼得余招娣几乎要痛呼出声。

    他盯着他，他也瞪着他，两人之间的气氛紧张而微妙。

    汝彬显然不能忍受司徒煊的这种态度，他上前一步就要对司徒煊发难，余招娣连忙对他说道，“我没事，他可能是有事情要与我商谈，我去去就来。”

    末了，她还给了汝彬一个放心的眼神。

    虽然她也不知道司徒煊为什么突然发这么大的火，可是她总不能看着汝彬和司徒煊两个人打起来吧，只得忍着痛安抚汝彬。

    至于司徒煊这边，她就只能是见机行事了。

    司徒煊见他们两个当着他的面还在那里眉来眼去的，脸色又比刚才还冷了几分。不待余招娣再说什么话，一把把她给拽出了院子。

    “司徒煊，你要干什么？”

    余招娣挣扎着想要挣脱他的钳制，可是他的手掌却像是有着无穷力似的，凭她怎么动作都挣不开来。

    “什么事，发生什么事了？”沈玲萍听到动静也从屋子里跑了出来，却只看到余招娣的衣角消失在院门口。

    汝彬给了她一个少安毋躁的眼神，“是司徒煊，我想应该没什么事的，我出去看下。”

    汝彬跟着跑出去，看到司徒家的马车驶进了黑漆漆的黑幕中。

    “司徒煊，你这是要带我去哪里，快停下来。”

    马车跑的很快，余招娣几次探出头去想要拉司徒煊，都被他给甩回了车里。试了几次之后，发现自己无力阻止，便只得认命的坐到车厢里了。

    不知道过了多久，马车渐渐的慢了下来，最后停住了。

    余招娣坐马车里没动，她心里是有些害怕的，不知道司徒煊把她带到了传到地方，想要干什么。

    她忐忑不安的在马车里坐了好一会儿，可是她预想中的画面并没有出现。轻轻的掀开车窗帘往外看了一眼，外面杂草丛生，看起来并不像在城里。

    余招娣心里一惊，冲到前面掀开车门帘就下了车。

    周围很暗，若不是天上还挂着一轮明月，这里就该是伸手不见五指了。除了偶尔会传来的蛐蛐声，再没有其他声音。

    除了草就还是草，唯一的一条路上还都是碎石子，不像是经常有人走动的样子。不过余招娣看着这些，觉得有些眼熟。

    “司徒煊？司徒煊……”余招娣小声的叫着司徒煊的名字。

    难道他把她扔在这里自己跑了？

    一想到这个可能，余招娣觉得自己浑身都不好了。这里四处无人，银白的月光在杂草上投射出一片巨大的阴影。

    惨白惨白的。

    一阵风吹过，带起一片摩擦声，像是有千万人在低声细语，听起来格外瘆人。

    “司徒煊……司徒煊……”她又叫了几声，还是没反应。

    站在一片黑乎乎的乱草中，余招娣的心渐渐的慌了起来。

    突然，被马车的阴影挡住的那片草丛里传来了一阵细碎的声音，余招娣冲着那边的草丛里叫道，“司徒煊，司徒煊，是你吗？”(未完待续。)