
    她侧耳一听，那声音停了下来。

    可是没一会儿，又响了起来。

    余招娣的感觉自己的心都跳到了嗓子眼，那声音越来越近，她本能的直起身子就往后退去，却一头撞到了某人身上。

    “啊！”

    她大叫了一声就要跳开来，却被司徒煊一把给按住了，“鬼叫什么！”

    “司……司徒煊……”

    看到是司徒煊，余招娣松了一口气。可随即一想到自己之所以会在这里，也是因为他，她心里便又有些不高兴了。

    “你发什么疯啊，大半夜的把我带到这里来！我要回去了。”

    “大半夜？”司徒煊原本有些平静的脸又沉了下来，“你也知道是大半夜了，竟然还让一个陌生男子在家里。竟然还恬不知耻的亲亲我我，你到底还有没有一点身为女人的羞耻心？”

    余招娣想了一下，才想到他口中的那个陌生男子是谁。

    “司徒煊，你不要血口喷人，我跟汝彬之间清清白白，根本就不是你说的那个样子！”

    “那是什么样？”

    “他就是我表兄，有什么奇怪的！”

    “表兄，表兄，叫得这么亲热。几个月前人家还不知道有你这么一号人物存在呢，现在就攀上关系了，也不知道打的什么主意，你还傻乎乎的往上凑！”

    “不许你这样说我表兄！”余招娣气得脸都红了，瞪着司徒煊的眼睛亮晶晶的，像是能喷出火来，“就算是我与他有什么关系，又跟你有什么关系，要你管那么多！”

    余招娣是想好好跟他说话的，可是司徒煊最近也不知道怎么搞的，脾气一天比一天大，动不动就发脾气，害得她都不能心平气和的跟他说话。

    “没关系？”

    司徒煊细长的眸子微微眯了起来，嘴角紧紧的抿成了一条线。余招娣看到了本能的感觉到危险，脚步不由自主的往后退去。

    然而，她的脚才刚刚抬起，眼前人影一闪，她就被一道力气给往后带去，后背结结实实的撞到了马车上面。

    司徒煊撑在车厢上，一手钳着她的下巴，紧紧的将她压在车厢上，低沉而危险的说，“没关系？”

    话音刚落，他的唇便贴上了她的。他贪婪的吸取啃咬着她，仿佛是泄愤一般。

    直到怀里的人渐渐的失去了挣扎的力气，慢慢的软和了下来，胸腔因为无法呼吸而剧烈的起伏着，他才松了口。

    离开之前还在她的唇上轻咬了一下。

    “如果这样的关系还不够，我不介意再与你有多些关系。”看着她略微有些红肿的唇，他虽然脸色仍不好看，可是说出口的话语气倒是柔和了些。

    只是这话，比较不中听而已。

    余招娣一想就知道了他话中所包含的意思，她真是又羞又气。这个男人强迫她做这种事情，她理应非常生气的，可刚才有一瞬间，她竟然有些沉迷在他的吻中，这让她羞愧无比。

    甚至于此刻，就算他已经离开了她的唇，她的心跳也依然快的不行。好像只要她一张口，就会从嘴里蹦出来似的。

    “无耻！”想了想，她又说道，“我跟汝彬什么关系都没有！”

    说完，她懊恼得恨不能咬掉自己的舌头，最后那句话，怎么听怎么像是解释。

    她一把推开他，像是怕自己的脸上显露出她的心绪，余招娣转过头就往马车上爬去。可是等坐到里面的时候，突然又想到这里四周封闭，如果司徒煊想对她做点什么的话，她岂不是连逃都没地方逃了。

    她脸色一变，急忙就想要下车。

    一掀帘子，却见司徒煊正俯身要往里进，两人鼻尖对鼻尖差点就要碰上。他的眼里闪着亮光，嘴角噙着一丝明显的笑意。

    余招娣一吓，连滚带爬的往后退去了。

    沈玲萍在院子里坐立难安，这都好一会儿了，却仍不见余招娣回来。就连出去找她的汝彬都没有回来。

    她来回在院子里踱着步，心里焦急难安。

    突然院门被人从外面打开了，沈玲萍抬头一看，只见司徒煊拽着余招娣从外面进来了。

    “招娣，你可回来了。”沈玲萍看了眼司徒煊，把余招娣拉到一边上下左右的检查了一遍，自然而然的看到了她有些红肿的嘴唇，“这……”

    余招娣冲她使了个眼色，暗暗摇了摇头。沈玲萍硬是把没有问出口的话给咽回了肚子。

    司徒煊好像没有看到她们母女的窃窃私语，往院子的凳子上一坐，张口便是，“我要吃面。”

    “……”

    “……”

    “我要吃面。”见余招娣和沈玲萍呆若木鸡的一动也不动，他又不紧不慢的重复了一遍。

    那口吻，不知道的还以为他进了哪个饭馆呢。

    沈玲萍好一会儿才消化掉他那几个字的意思，小声的问余招娣，“他……没事吧？”

    余招娣摇摇头，伸手指了指脑袋说，“鬼知道，可能是这里受了什么刺激。我去给他做碗面，吃了赶紧打发他走吧。”

    刚才在外面他掀开马车帘的时候，她还以为他又想做什么事呢，却没想到他只是叫她坐好了，就驾着车把她给带回来了。

    现在一到她家，居然又说要吃面。

    大少爷就是大少爷，真是任性得无厘头，想一出是一出。

    “我帮你。”沈玲萍点着头往灶房走去。

    好不容易请走了司徒煊这尊大佛之后，余招娣简单的洗漱了下就躺到了床上。

    今天一天可真是够她呛的，特别是刚才司徒煊拉她出去的时候，让她受不了小的惊吓。

    只是……

    不知道为什么，他吻着她的画面一直跳跃在她脑海里，挥之不去。她轻抿了下唇，唇上好像还残留着司徒煊独有的气息。

    余招娣把被子往下掀了掀，觉得今天的天气有些太热了，捂得她脸都有些烧起来了。可是司徒煊亲吻她的画面不停的在她的脑海里回放着，她又把被子拉了起来盖住了头，深怕有人会看到她脑海里那些不正经的画面。

    她越是不想想，脑子里浮现出来的画面就越多。生气的、高兴的、对她照顾周到的、蛮不讲理的，以及……那日，他抚着她的脸柔着声音说的那句，“余招娣，我们把以前的事情都忘了吧。今天，在这里，就当是我们初次见面，可好？”

    她的心，跳得飞快。

    司徒煊回到府里的时候，已经很晚了，不过张明海还是很尽责的守在他的房门口。

    一看到他过来，张明海就急急的走到他身边说道，“公子，您可回来了。刚才我娘差人来跟我说，今天晚上只是媒婆去余姑娘家问亲，不是初门。我……”(未完待续。)