
    他话还没说完，就被司徒煊一个暴栗打断了，“你说我要你何用，一点点小事都搞不拎清。”

    “那能怪小的吗，小的我这不是听到这个消息替您着急，才忙不迭的跑来告诉您了吗……”张明海小声的嘀咕，替自己说话。

    “你还有理了？”司徒煊不冷不淡的看了他一眼，迈进了屋里。

    “对了公子，余姑娘那里……怎么样了……”

    门“砰”一的声，当着他的面关上了，也把他接下来的那句话一并给关在了门外。

    张明海自讨没趣的摸了摸鼻子，刚要转身离开，门又打开了。

    “明天，我要见甲姑和郝大姐。”

    “啊？哦。可是公子……”

    门又毫不留情的关上了，张明海嘟着嘴小声的接着说，“这种事情不是应该父母出面比较好吗……”

    昨天晚上因为司徒煊翻来覆去睡不着的余招娣，难得起的晚了。她出门的时候看到了隔壁的院门大开着，住在里面的一家子来来回回的往外搬东西。

    “王婶儿，你们这是要干什么呀？”

    “哦，招娣啊。”王婶手里搬着小柜子从院子里走出来，“我们要搬家啦。”

    “搬家？要搬去哪里啊？”

    “也不远，就是前面过两条街的地方。”

    “这么近，为什么要搬啊，这里的房子怎么办呢？”

    王婶儿嘿嘿的笑了起来，很是高兴的说，“这里的房子被人买走啦，买房子的钱我买了前面的房子还有余，这下日子要好过起来了。”

    “是吗，那真是恭喜你们了。”

    余招娣与王婶儿闲话家常了一会儿之后，就走了。

    晚上回来的时候，路过王婶的家门口的发现里面的灯亮着，余招娣心里奇了一下，这个王婶不是说搬走了吗，怎么这么晚了还在这里。

    不过她并不是个好管闲事的人，只是粗粗的看过便径自回自己家了。

    然而，她的手刚刚碰到院门，一道声音就从她身后响了起来。

    “余姑娘……”

    余招娣的动作一滞，这个声音怎么可能会出现在这里，她摇了下头，觉得一定是自己幻听了。

    “余姑娘……”

    这次她听得真切，确实是从自己身后发出的。

    她转过身，只见楚慕白正站在离她不远的地方看着她，显然那两声余姑娘都是出自他之口。

    他还是跟以前一样，一身白衣穿得一尘不染，如墨般的眸子里泛着清冷的光，让他俊逸的脸看起来有几分淡默。

    “楚公子？这么晚了，你的找我有什么事吗？”余招娣问的极其顺口，表情也很自然。

    她发现，不知道从什么时候开始，她已经能够从容而坦然的面对楚慕白了。虽然心里还会有一丝芥蒂，可是却不会再因为他的态度而感到受伤了。

    就像上次在孙府的那晚，他质疑了她却又不相信她说的话，她原以为自己必然是伤心欲绝痛不欲生的，可是没几天，她就忘却了那种难受。

    “我……有话要跟你说。”反观楚慕白，自从孙府的那晚之后，每次看到她都小心翼翼的，就连说话也是，没有了以前的那种气度。

    余招娣收回了手，往他那边走了几步，“是不是作坊着火的事有结果了？”

    “结果还没有，不过我们盘问过与史书强一同吃饭的那两个人了，发现他们很有可疑，已经派人对他们进行跟踪了。只要他们露出一丝马脚，就可以逮捕他们了。”

    “……”

    余招娣有些无语，这些事情许子默早就跟她说过了。不过她还是很礼貌的向他说了声谢谢，并说希望他能早日抓到凶手。

    楚慕白没有马上离开，站在那里愣愣的看着她，一副欲言又止的样子。他不走，余招娣又不好意思叫他走。

    于是两人就这样站在那里，你看我，我看你的看了好一会。

    突然，身后的院门打了开来，沈玲萍的声音随着院门的打开一同飘了过来，“我出去看下，招娣这孩子今天怎么还没有回来……”

    她话还没说完呢，就看到了正站在门对面的余招娣，“干嘛站门口不进来，我不是让你今天早点回来的吗，怎么这么晚……”

    沈玲萍的话还没说完，便又看到了余招娣前的楚慕白，声音停了下来，叫了声楚公子。

    “余大娘。”楚慕白也礼貌的同她打了招呼。

    “那个……不知道楚公子吃过饭了没，如果没吃的话，不如就在我们这里吃个便饭再回去吧。”

    “娘，楚公子他说不定还有……”

    “不，我没有事情。我……我正巧肚子有些饿了，那便不客气了。”

    余招娣目瞪口呆的看着楚慕白向沈玲萍道了谢后，绕过她们往她家走去。

    她觉得自己一定出现了错觉，否刚她刚才怎么会觉得楚慕白竟然对沈玲萍对他的邀请有些迫不及待呢。

    沈玲萍笑嘻嘻的拉着余招娣走在后面，一脚迈进了院门。

    院子里，除了余庆和住在他隔壁的汝彬之外，连身在牛岭村的余盼娣和余招娣也来了，还有汝厉，甚至连许子默都在。

    这些人几乎要把院子给站满了。

    余招娣被这种阵势吓了一跳，跟她前后脚进来的楚慕白显然也没料到院子里是这样一副情形，都明显的愣了一下。

    “今……今天……人好齐啊……是……是什么特别的日子吗？”一院子的人看到她进来，全都齐刷刷的看向她。

    “我就知道你这段时间忙，把这件大事给忘了。先别说了，盼娣、念娣，你们带招娣下去准备一下。”沈玲萍转而对站在门口的楚慕白说，“楚公子，您别在门外站着了，快进来吧。”

    “到底是什么事啊，你们这么神神秘秘的……”余招娣一脸莫名的被余盼娣和余念娣拉到屋里去了。

    沈玲萍和余庆也没闲着，两人招呼着院中剩下的几人坐下，其实汝砺和汝彬可以算是半个自己人了，特别是汝彬，在这里蹭吃蹭喝了几天，早就把这里当成自己家了。

    所以他们主要招呼的还是许子默和楚慕白。(未完待续。)