
    余招娣有些不敢置信的看着他，不知道这个视财如命的人为什么会突然开这么大的口，做这么大的让步。其实就算是不送，在她看来也没什么大不了的。

    余念娣生怕他会改变主意，忙着确认到，“许公子此话可当真？”

    “自然当真。”

    “豪气！”她当下笑呵呵的给他下了定论。

    许子默也在旁边笑着，看起来似乎心情也不错的样子。

    在他们谈笑之间，楚慕白似乎也做出了某种决定。他来到余招娣面前，伸出手，修长的手掌心中静静的躺着一枚玉佩。

    “这块玉佩虽然不值什么钱，不过我今日不请自来也没准备什么礼物，权当聊表心意了。”

    余盼娣和余念娣相视了一眼，一起看向了余招娣。司徒煊盯着那块玉看，沉着脸不知道在想什么。

    男子送随身玉佩给女子的含义代表什么楚慕白难道会不知道？

    这块玉通体盈透，润泽华光，一看就知道价值不菲。

    只是，余招娣看了眼他手中的玉佩之后，奇怪的“咦”了一句，伸手拿起玉佩仔细的看了一下，指着上面的一处花纹说，“这里的那个黑点怎么没有了？不对，你什么时候换玉佩了？”

    这块玉佩跟他以前随身佩戴的那块很像，如果不仔细分辨的话根本就看不出来。不过余招娣却是从小看到大的，自然看出了这里面的不同。

    她的声音不大，却足以让周围的这几个人都听得清楚。

    楚慕白的身体像是被电击中了似的，轻轻的颤抖了一下，倏的抬起眼看向余招娣。

    他的脸上，讶异、猜疑以及更多的不敢置信浮现而出。

    司徒煊原本沉着的脸更是冷漠了几分，眼里透出几分复杂。

    其他人的脸上都或多或少的露出了些异样的情绪，如果一定要说有谁比较特别的，那就是许子默子。他讶异的同时，眼里又带着几分玩味。

    余招娣感觉到周围突然变了气氛，这才想到自己说了什么话。照理说，她并没有见过楚慕白原先的那块的玉佩，又怎么会知道玉佩上面会有个黑点呢。

    她不禁暗自在心里懊恼，怎么会一时口快，把话就给说出来了呢。

    楚慕白很快就回过了神，看着余招娣的眼里多了些什么。

    “原先那块上次被马车撞到的时候摔坏了，这是照着那块重新雕制的。”他这么解释道，好像完全不吃惊她会知道自己原先玉佩上面的那个黑点。

    “公子，公子，我来啦。”张明海叫着从门外跑进来。

    楚慕白趁着大家把注意都转到了张明海身上，自己往后退了两步，等余招娣的注意力重新回到玉佩上的时候，他已经若无其事的站到了许子默的旁边。

    如果她硬上前把玉佩还给他，反倒显得她矫情了。想了想，她便把玉佩与之前礼物放到了一起。

    看到她的动作，司徒煊漆黑的眸光动了动。不过很快就恢复了平静，他看向张明海，轻斥道，“慢慢吞吞，让你办一点小事都要半天。东西拿来了吗？”

    “拿来了，这呢……”张明海说着，将一个十分漂亮的锦盒递到他面前。司徒煊伸手就要去接，他却又缩了回去，脸上满是犹豫的不赞同。

    “给我！”司徒煊没理会那么多，一把从他手中夺过了锦盒。

    这时，门外传来了一道有些苍老却浑厚有劲的声音，“丫头，我没来晚吧？”

    众人再次向院门口看过去，只见一个老甲年龄的老者站在那里。年纪虽大，整个人看起来却很精神，慈眉善目，正笑看着院里的人们。

    “啊……您……您……”

    余庆呆若木鸡，神情看起来有些有趣。再看沈玲萍，她自打听到那个声音开始，整个人就微微颤抖起来，待看到老者的时候，脚步虚晃了一下，幸亏余盼娣在旁边扶了一下。

    余招娣没想到他竟然会来，脸上也满是惊喜。她连忙走到门口，用旁人听不到的声音说道，“外公，您怎么来了？”

    “这种日子，我怎么能不来，哈哈……”

    他笑着任由余招娣把他扶进去。

    汝砺和汝彬连忙上前恭敬的叫了声，“爷爷！”剩下的那些人，这才知道他是谁。

    只是让他们不解的是，为什么他今天会来这里，参加余招娣的及笄礼。于是，便不由自主的猜测起余家与汝家的关系。

    会是什么样的关系，竟然让这个很少主动在人前露面的老者出现在这里呢？

    余盼娣和余念娣听到汝家兄弟对老者的称呼时，便知道了他是谁。她们在牛岭村住的这几天他正巧不在村里，所以还没见过面。

    两人不由的有些紧张的对视了一眼，也走到老者面前，在余招娣的暗示下，只是向他行了个很正式的礼，便把老者让到了中间的位置上。

    沈玲萍一直等到汝建峰坐定了，才在余庆的提示下回过了神。她含着泪走到汝建峰面前，郑重的向他行了个大礼。

    沈建峰看到将近二十年没见的女儿，神情也很是激动。他站了起来，也不管以前汝鸿江交待的，要在外人面前隐瞒他们两家之间的关系，一把拉住了沈玲萍的手，颤着声音喊了声，“闺女……”

    他这声闺女就像是一道催泪符，让沈玲萍憋在眼里的泪水哗啦啦的掉了出来。

    “爹……”她再也顾不上那么多，扑进沈建峰的怀里哭了起来，“是女儿不好，女儿不孝……”

    院里的众人，每人脸上都有不同的颜色，吃惊、高兴、释然……轮番上阵。

    余庆见大家都看着他们两个，从旁边推了推沈玲萍，“好了，今天是招娣的生辰，咱们先把正事办了，一会再叙旧吧。”

    “是，是，瞧我这记性，差点把正经事给忘了。”沈玲萍连忙擦着眼睛从汝建峰的身上退了出来，站到了旁边。她忙又拉了拉余庆，小声的说，“叫爹。”

    余庆愣了一下，唯唯诺诺的冲着汝建峰叫了一声爹。

    汝建峰像是根本没听到似的，看都没看他一眼，转身坐回了椅子上。(未完待续。)