
    他把银子收好，解释道，“那味药就**宵，是……是一味能增进夫妻间情趣的药。”

    药店伙计用尽量用比较能让人接受的词语来解释。

    增进夫妻间情趣的药，说白了不就是春药？

    余招娣的脸瞬间红了起来，匆匆跟药店伙计道了谢就从飞也似的跑了。

    余招娣郁闷的回了作坊。

    丁大跟丁二是兄弟，她原以为丁二这么鬼鬼祟祟的样子，说不定能从他这边找到些线索。却不想真相竟然是这样，还害她闹了个大红脸，简直丢死人了。

    虽然她晓得丁二并没有娶亲，可也无心去关心他拿这种药干什么去，反正不会是什么好事。

    隔天，不知道是不是受到司徒煊那番话的影响，卞城里的气氛突然一下子严肃了起来。城门口的盘查，还有每隔一个时辰的巡逻，让卞城的人们人心惶惶了起来。

    每个人都知道这是衙门里加大力度在调查搜索人犯，可是却又不知道是要寻谁。

    下午的时候，在四大城门的公告栏上，同时贴出了一张人象画。是一个约二十多年的年轻人，稀淡的眉毛下面是一双无神的眼睛，在脸颊处有一道明显的疤痕。

    余招娣心里不禁有些唏嘘。为什么隔了这么久，才把凶手的画像张贴出来……

    夏幼荷被夏青澜禁足在屋里，吃过饭后百无聊赖的她便小憩了一会儿。睡着之前，她一直想着自己与司徒煊还有楚慕白之间的事情。

    她既想跟楚慕白退了亲，与司徒煊在一起，又怕万一与楚慕白退了亲，可司徒煊却不娶她该怎么办？

    她刚成为夏幼荷的时候，她觉得这是老天爷给她的机会，让她有可以跟司徒煊在一起的机会。可是，在经过了这两个多月，这个原本的机会慢慢的变成了奢望。

    她不明白，明明以前司徒煊是有意于夏幼荷的，为什么她一成为夏幼荷，他就马上就把目标转向了余招娣呢。难道说……他能感应出她们之间的不同吗？

    不对，她不相信会有这样的事情。

    她觉得，一定是那个夏幼何成为余招娣之后，知道自己再也回不来了，没有了家世，就把目村对准了司徒煊，好让自己可以嫁入世家大族，做有钱人的少奶奶。

    一定是这样，凭着不知道哪里学来的狐媚本事，迷惑了司徒煊。

    她是不会让她的阴谋得逞的！

    想着想着，她便靠在美人塌上睡着了。不知道是不是因为想着司徒煊的关系，睡着了之后，她竟然梦到了司徒迷。

    在梦里，他对她极尽柔情呵护倍至，看着她的眼里饱含深情。她不禁心花怒放，看着那丰神俊朗的面孔，做了一件一直想做却从来都没有成功的事情。

    她亲了上去，而他非但没有推开她，更是抱紧她，像是要把她给揉进自己的身体里似的。

    睡梦中，夏幼荷的脸上都泛起了一丝笑容。两人正欢好之间，迷迷糊糊之间，李香香的脚步传了过来，将她由梦中惊醒。

    夏幼荷不禁怒瞪了眼李香香，破坏了她好不容易得来的美梦。

    李香香慌慌张张的跑进来，也没注意到夏幼荷的脸色，嘴里只道，“小姐，小姐，不好了……”

    “什么事慌成这样？”夏幼荷看向她的眼里还是充满了不快，连带着语气也不大好。

    李香香这才看到夏幼荷阴沉的脸色，心里退缩了一下。可是一想到自己刚才打听到的事情，又觉得万分紧急，哪怕是挨着被夏幼荷骂也不得不说的。

    她张了张嘴，突然又停了下来。转回身走到门口，往外张望了几下，确定门外一个人都没有，又关起了关，这才重又回到夏幼荷面前。

    夏幼荷见她如此小心翼翼，便也觉应该是什么不得了的大事，一改刚才慵懒的神情，人也从美人塌上坐了起来。

    “小姐，奴婢刚才经过前院的时候，听到下人们都在议论，说是各个城门口都贴出了那个人的头像，官府正悬赏捉拿他呢。”

    “什么！”夏幼荷惊得从美人塌上站了起来，辗转了几步又坐了回去，看起来很镇定，只是隐在裙下的双腿瑟瑟抖动。

    “我们现在该怎么办？”李香香一副六神无主的样子，完全不知道怎么好了，“要不，我们再送些银子过去，看能不能……”

    夏幼荷生气的一捶塌头，“说的倒轻巧，你以为银子这么好得来啊！”

    “那我们该怎么办呀？”李香香几乎都快哭起来了，她心里害怕极了。

    “你别急，我想想。”夏幼荷看了她一眼，见她两腿轻颤，脸色发白，不禁有些厌烦，又说道，“你自己当心着点，别叫人看出些什么来。”

    她怕她害怕之下会做出什么事情来，想了想，又补充道，“我们两个是一条船上的人，我有事，你肯定也好不了，知道吗？”

    “是，是，奴婢当然知道！小姐请放心，奴婢一定一个字都不会对人透露的！”

    “蠢货！我们什么事都没有，要向人透露什么！”

    “对，对，我们什么事都没有，都没有……”最后，李香香只默默念叨着这一句，像是在对别人说，又像是想让自己相信。

    过了好一会，李香香才想起来自己听到的另外一件事，她把这件事告诉给夏幼荷知道后，夏幼荷的脸色已经不能用铁青来形容了。

    “好你这余招娣，你到底是有什么本事，竟然让那么多的男人围着你转！”听到李香香说前天余招娣生辰的时候，不仅楚慕白去了她家，甚至连司徒煊都去了，还有牛岭村的汝家两兄弟。

    夏幼荷咬着牙，恨不能从余招娣身上咬下几块肉来。

    再听到司徒煊竟然从司徒家搬到她隔壁去了，夏幼荷睁大的双眼里充满了血丝，她不甘，她不甘，凭什么她是余招娣的时候就处处惹人嫌，凭什么那个女人就能受到那些男人关爱！

    为什么，为什么！这些男人，一个两个的都要往她身边跑，她到底有什么地方值得他们那么做！(未完待续。)