
    沈玲萍目光柔和的看着他，伸出手握了一下他的，像是在给他无言的鼓励，他微笑着摇了摇头。

    这种境况，明眼人都能看出来是什么情况，一种可以称之为尴尬的气氛在院子里缓缓的流淌开来。

    “这个是我送给你的生辰礼物。”司徒煊像是根本就没有注意到刚才的情形，径自拿出盒子继续着刚才被打岔的事情。

    余招娣冲他投去了感激的一眼，他回以她一个淡淡的微笑。

    两人的这个小互动看在了楚慕白的眼里，他的眼神闪了闪，面上却是看不出来什么异常。

    至此，院里的几人，特别是原先并不知情的许子默和楚慕白也知道了余家跟汝家的这层关系。两人都深觉意外，司徒煊以前并不知道他们为什么要隐瞒着他们与汝家的这层关系，今天看到汝建峰对余庆的态度，多多少少猜到了一点缘由。

    不过几人都不是多事的人，再说这些是他们的家务事，也容不得他们多嘴，便都静静的瞧着司徒煊将盒子交到余招娣的手中。

    余招娣可没忽略刚才张明海那一脸不情愿的样子，她不由得有些疑惑。她不好当着众人的面打开礼物，只得小声的问道，“这里是什么东西？”

    “小东西而已，收着吧。”司徒煊的语气很随便。

    “来，来，我也有东西要给你。”余招娣还想再问什么，却汝建峰给拉了过去。他拿出了一只玉镯子，通体翠绿，晶莹剔透，在月光的照射下泛着温润的光。

    余盼娣和余念娣哪见过这等好东西，眼睛都看直了。

    余招娣并不是没有见过玉的人，可是这个镯子却是她见过的玉当中，最好最上等的。她自然也知道这样的成色，价值如何。忙一脸惶恐的说，“这个……太贵重了，我……”

    “送给你你就拿着，”汝建峰不给她拒绝的机会，拉过她的手就把镯子穿在了她手上，“这个镯子本来是你外婆留着给你娘当嫁妆的，可是……现在你娘也用不上了，给了你正好。你们两个也别看了，今日来的匆忙，待有时间，外公也会替你们张罗两个来，谁也不差谁的。”说的是余盼娣和余念娣，两姐妹相视一笑，倒有些不好意思了起来。

    这话听起来颇有几分埋怨堵气的意味，余招娣转而看向沈玲萍，只见她眼含泪光的冲她点点头。她便跟汝建峰道了谢，欣然收下了镯子。

    “好了，好好，都别干坐着了，咱们吃饭吧。”沈玲萍一句话，余盼娣和余念娣连忙跟着她往屋里去，帮着打下手了。

    余庆走到汝建峰面前，恭敬的说道，“爹，您请上座。”

    汝砺和汝彬见他仍是一脸不痛快的，两人对使了下眼色，上前搀起他说道，“爷爷，走吧。”

    汝建峰站了起来，仍是没看他一眼，由着两个孙子把他带到屋里去了。留下余庆站在那里，满脸的失落。

    突然，他的手掌伟来一阵温暖，转过头，只见余招娣正拉着他的手，对着他笑得温柔。晶亮的眸子里盛满了鼓舞以及支持。

    “慢慢来。”她轻轻的说。

    余庆点点头，转而招呼楚慕白等人进屋去。

    余招娣也是在这一天终于知道了为什么汝建峰姓汝，而他女儿沈玲萍却姓沈。

    原来当初她母亲宁愿与汝家断绝关系也要跟着余庆。离开汝家之后事，她就改成了母姓。

    这点倒是跟她想的差不多。

    之后的饭宴吃的倒还算融洽，只除了汝建峰不怎么搭理余庆之外。余庆看起来像是并不怎么在意，劝着其他人吃菜喝酒，自己也是一杯接一杯的喝着。

    洒足饭饱之后，汝彬把汝建峰领去了自己的屋院里休息。楚慕白，司徒煊和许子默都没有要离开的意思。汝砺因着汝彬这边有房子住，所以也不着急回去。

    于是四人便又坐到了院子中间，许子默把余招娣也叫了过来。

    沈玲萍见他们明显有话要说的样子，便拉了余盼娣和余念娣收拾碗筷。余庆晚上喝的有点多了，已经先回了屋里。

    余盼娣和余念娣也看出了余庆今天晚上心情不好，便指了批他们住着的屋，让沈玲萍去屋里安抚安抚余庆，剩下的活就交给她们做。

    沈玲萍担忧的看了眼屋子，便点了头进去了。回屋之前，还吩咐她们一会儿记得给院里的几个人冲点茶。

    “可是那两个凶手有消息了？”余招娣一看许子默有话要对说，直觉便是这事。

    她话一出口，其他三人的目光都投向了他。

    “你可认得丁大？”

    “丁大？”她不解的看了他一眼，“认得。”

    “我昨天在街上的时候，听到有人说起，说好像在你作坊起火的那天夜里，看到过他在那附近出现过。”

    “有这种事？”余招娣被他说出口的消息吃了一惊，她看向楚慕白，“他不是被关起来了吗？”

    “因为伤人不是什么重罪，所以他只关了十五日以示惩戒，几日前已经放出来了。算算时日，倒正好是你的作坊发生火灾的前几天。”

    “这厮，竟然还不知悔改，做出这种事情，看我饶不了他！”汝彬不知道什么时候回来了，此时脸上满是愤怒，好像那火就是丁大放的似的。

    其实也不怪他这么想，这院里的几人都知道丁大跟余家有旧怨，所以就算是丁大记仇，从牢里出来后就去放火烧了余招娣的作坊泄愤他们也不觉得吃惊。

    司徒煊更是在心里暗自后悔，当初就应该直接打断了他的腿才是。

    “你们先别急着下定论，这件事情，既然有人说起，那我明日便派人去查一下他，看看他有没有什么嫌疑。”楚慕白看这里的几人全都义愤填膺，深怕他们一时冲动去找丁大，从而惹出祸事来。

    “哼，你们衙门能干什么，若兰死了这么久也没见你们查出什么来。”司徒煊语气轻蔑的说。

    楚慕白听了，脸上青一阵，白一阵的。却找不到话来反驳。(未完待续。)