
    看着眼前几近癫狂的主子，李香香害怕的往后退了两步，想要说点什么安抚她，却又什么话都说不出来。

    因为她知道，就算是她说了，她也不会听进去的。

    与此同时，夏凝裳也听到了楚慕白去余招娣家里替她庆祝生辰的事情。不同于夏幼荷的睚眦欲裂，夏凝裳显得淡定许多。

    虽然她心里也压着一份不舒坦，可终究是隐藏惯了，若不是极亲近的人，不容易发现。

    如间看着自家主子明明心里难受，却还笑得一脸云淡风轻的样子，心里替她觉得难过。她端上茶，出言安慰道，“小姐您也别放在心上，我听他们说楚公子也不是特地去给那余招娣庆祝生辰的，只是因为凑巧，又经不住沈氏的热情招唤，这才去的她家。他去之前，根本就不知道那天是余招娣的生辰。”

    是啊……夏凝裳在心里想着，他并不知道，他也不是特地去的。

    可是，他竟然把他最喜欢的玉佩送给了余招娣，这代表什么！

    她不敢想，也不愿想，一想起来就觉得心像是被人给撕裂了一般，碎成一块一块的，再不能完整。

    输了给夏幼荷，她虽不甘，却也无可奈何，毕竟他们两个之间，从小到大在一起的时间比她多的多。

    可是凭什么那个余招娣也能得到他的青睐，而她自己，明明就站在他的身边，他也是视而不见。

    夏凝裳没有说话，也没有动作，如意便也只是站在那里。她有心再说些话安慰自家主子，可是又明白，这种事情，外人说得再多看得再多，都无法明白当事人的心情。

    如意的嘴唇动了几下，却终也没有再说出一个字来。

    许久，夏凝裳深吸了口气，正了正脸色。

    “等下你找个机灵点的，去盯着三小姐那边。”

    “三小姐？为什么？”

    “不知道……”夏凝裳自己也是一脸的疑惑，就是心里隐隐觉得夏幼荷那边会有什么事，完全没有根据的这么以为。

    如意见状，便点头称是。又问道，“对了，小姐，老爷说钱庄开业那天晚上会在家里宴客，让您好好准备一下。听说……洛少爷要来……”

    夏凝裳听完，脸色又难看了几分。

    日子过得飞快，转眼就过去了数日，时间进入了七月。

    这几日并没有什么特别的，除了司徒煊每天都会找各种借口出现在她身边之外，余招娣觉得其他的都挺好的。

    今天天气好，余庆想着把谷子翻出来再晒一遍收起来，省得长了虫子。

    平日里有余庆帮着打理作坊，余招娣几乎没有什么事，每天就盯着那些工人，不让他们中途出错，闲暇时再看看账簿。像是安排送货，接单什么的，都是余庆在弄。

    今天他不在，她就需要连这块也盯着了。

    她检查了一下装上马车的驻颜膏，清点了数量，确认无误后就让小工送到店里去。

    临近中午的时候，余念娣来到作坊找她，把美人琼上个月的账簿带过来给她过目。虽然她已经说过那边的事情全都交由余盼娣和余念娣打理，可是每个月，她们还是会把账簿带过来给她目。

    “我不是说过了，那边的事情你们自己看着就行了，不用再给我看的。”

    “你也知道，我跟你大姐大字也不识一个，这些东西，总归是需要给人看过才行。不然，到时候被人卖了说不定还在帮人数钱呢。”余念笑嘻嘻的说。

    余招娣听她这么说，也笑了起来。她翻开账簿，里面基本上没什么字，大部分都是数字。因为时间不多，她临时教会了余盼娣和余念娣写数字，以及几个简单常用的汉字。

    如果是司徒家要下订货单的话，都要事先经过她这里，让她过目无误了以后，再盖上她专用的印鉴，然后才会送到余盼娣那边去。

    翻到后面的时候，发现后面的字多了起来，并且看起来还有几分秀气。她不由得好奇问道，“这是大姐写的？”

    她之所以没有问是不是余念娣自己写的，是因为余念娣几乎与她以前一样，提笔就歪，根本就写不出一个完整的像样些的字来。

    反倒是余盼娣很有这方面的天赋，只要稍加练习就能写出字来。只是，在余家的时候奈何老师不行，写的字也是歪歪扭扭不成样子。

    没想到去了牛岭村没多长时间，这字写得大有长进啊。

    “是啊。”余念走过去，又往后翻了翻，“你看，这些都是大姐写的，厉害吧。比你写的好看多了。”

    余招娣的眉毛不自然的抽动了一下，自动忽略了最后一句，说道，“想必大姐一定是费了不少工夫吧。”

    “费工夫练习这是自然需要的，可就算练的再好，没有一个好老的先生教也没用啊。”余念娣看着余招娣说道，“以前在家这边的时候，她不是也天天练吗，练得跟毛毛虫爬似的，简直不能看。”

    余招娣感觉自己的眉毛又不自觉的抽动了一下，想到自己写的字，她也只能忍了余念娣这番嫌弃她的话。转而问道，“谁教的？”

    余念娣原本斜睨的神情瞬间转正了，她一下子凑到余招娣面前，神秘兮兮的说，“是大表兄。”

    “大表兄？”

    汝砺会是这么热心的人吗？

    “是啊，你都不知道大表兄有多偏心，我也想学写字啊，可他只教大姐，还说我什么朽木不可雕。你说气不气人！每天板着个脸，不知道的还以为谁欠他几万两银子没还呢。你说，好歹我跟大姐也是一母所生吧，怎么在他面前差别就这么大。还有啊……”

    余招娣一边翻看着账簿，一边听着余念娣在耳边碎碎念，抱怨汝砺怎么怎么对她实地待遇差别啦，怎么怎么不给她好脸色看啦之类的。

    嘴角始终擒着一抹若有似无的微笑，觉得余念娣实在是小孩子脾气，都这么大了竟然还计较谁照顾谁多一些什么的。

    突然，她指着一处问道，“这里，怎么送了这么多？我不记得有哪次的单子里有这么大的量……”(未完待续。)