
    特别是楚慕白，当初余盼娣和江成的事，如果不是他的话，也没可能这么顺利的就解决了。她对他自然是特别有心的。

    “那个……我可否问一下，今天是什么特殊的日子吗？”楚慕白坐定后问道。

    沈玲萍笑了笑正欲答话，便被余念娣给叫到屋里去了，院中只剩下了三个年轻人。

    许子默耸耸肩，表示他也是来了才被叫进来的，还不知道发生了什么事。汪砺仍是像往常一样板着张没什么表情的脸坐那里动也不动。

    汝彬是三人中比较爱说话的，沈玲萍不在，他们两个不能指望，自然就由他出面作答了。

    “楚公子不知道吗？我还以为你也是知道了才来的。”

    “知道什么？”楚慕白更是疑惑了。

    汝彬看了他一眼，想到就算楚慕白事先知道了，以他和余招娣之间的交情，还没到要在这种日子里特地上门的地步。

    “今天是小妹招娣十五岁的生辰。”

    “什么？”楚慕白手中抓着的杯子一抖，茶水往外洒了几滴出来，俊逸的脸上难得的显出了几分局促。

    女子十五岁的生辰可以说是是她一生中的一道坎，迈过了这道坎就表示她长大了，成人了。如若女子已经许下婚事，则在这一天会行及笄之礼。就算是没有婚配的，这一天也是不同于其他年岁的生辰。

    在世家大族里，这一天是及其隆重的，有繁复的礼节规矩。

    普通人家里虽然没有那么多讲究，可是对待这一天也是挺重视的。通常要邀请亲朋，长辈或是德望高的人前来，一道庆贺，见证女子的成年。

    楚慕白没想到会是这样，顿时觉得自己刚才毫不犹豫的答应了沈玲萍进屋的决定有些唐突了。倒不是说他不想参加余招娣的生辰庆宴，相反，当他知道这个消息的时候，心里虽然惊讶，可是更多的却是莫名的欢喜。

    他之所以局促是因为，他事先并不知道此事，所以根本就没有准备相应的礼物。若是没有礼物，岂不是很失礼。

    想到这，他霍然站了起来，却被汝彬给拉住了，“楚公子这是要去哪里？”

    “这……我不知今日是余姑娘的生辰，未带礼品而来，实在贸然。我……”

    “无妨，我相信招娣不会介绍这些的。再说，现在回去准备也来不及了，你看……”

    楚慕白顺着汝彬的视线望过去，只见一女子带着盈盈笑意亭亭而出。

    柳眉如画，杏目含春，朱红的唇色鲜艳欲滴，白晳的脸上找不到一丝瑕疵。头发往后梳起，露出了饱满圆润的额头。因为还未婚配，所以长长的头发依然垂在身后，如墨般浓厚如丝般顺滑。只在发顶梳起了一个云髻，上面插着一只白玉簪。

    她的身上穿着一件粉色的衣裙，长及拖地。云带束腰，盈盈不足一握，身形修长，体态优美。衣裙并没有太多花哨的东西，可却使她整个人看起来却端庄典雅，气度不凡，浑身上下都透出一股从骨子散发出来的贵气。

    她小步轻摇，慢慢行至院中，不紧不慢，姿态从容，就像是个受过良好教养的大家闺秀。

    汝彬暗暗的朝她竖了个大拇指，汝砺端着一大一小两个盒子走上前说，“招娣，我爹正巧陪着我娘回去省亲了，不能亲自过来观礼。这是他托我替他稍过来的礼物，上面这份是我的。”

    “谢谢。”余招娣笑着接了过来，“亏得你们还替我准备了礼物，我最近忙得晕头转向的，都不记得今天是我生辰了。”

    她打着马虎眼说，总不能说她根本就不知道今天是她生辰吧……

    忘了，这个理由虽然有些牵强，却也不是没有可信度的，至少沈玲萍就完全相信了她的话，“我早就说过了，你这孩子啊，一做起事情来什么什么都忘了。”

    “是，是……”

    “最近确实是很忙啊，我爹都时常夸她，说她能干。”汝砺难得语气轻松的说道。

    “我们家招娣那是最棒的！”余念娣接着话茬得意的说，好像被夸的人是她似的。

    院里的众人，包括余招娣在内，都被她的样子逗得笑了起来。

    “什么事情这么热闹，大老远就听到你们这里笑……”

    推着院门进来的司徒煊看到院里这么多人的时候，嘴里的话不自觉的停了下来，改口道，“今天什么日子啊？余招娣你……你……”

    他一眼就看出了余招娣穿着打扮上的不同，心里又是讶然又是欢喜。

    沈玲萍一看是他，鉴于两家现在的合作关系，连忙出声招呼，“司徒公子，你来得正巧，今日是我家招娣生辰，快进来一道喝杯酒吧。”

    司徒煊也真是没拿自己当外人，沈玲萍只是这么一叫，他便转过头在张明海耳边低语了几句，大步一迈来到了院中央。

    不冷不淡的看了眼院中的各人，最后站到了楚慕白与余招娣的中间。原本没什么温度的眼睛在看到她的时候，带上了些许色彩。

    他凑过去小声的说，“今日你生辰为什么不早点告诉我？”

    从他口中呼出的气息吹过她的耳际，让她觉得一阵****，脖子忍不住瑟缩了一下。

    “我也是刚刚才知道。”接受到他诧异的目光，她连忙改口道，“我是说，我忙忘了，也是刚刚我娘她们说起才想起来。”

    接下来汝彬也送了自己准备的礼物给余招娣。

    轮到许子默的时候，他嘿嘿的干笑了两声，“那个……我本来是来找你有事情的，并不知道今天是你生辰，所以也没什么准备。那个……不如……”

    余招娣见他一脸为难的样子，心道，以他那爱财如命的脾性，只怕就算知道了也宁愿是当做不知道吧。想到这，她连忙开口说道，“没有准备也无妨，多个人开心些便可以了。”

    “这不行，这可是大事，说什么都不能白喝了你这杯酒。”说完，许子默又做思索状，须臾，脸上明朗了起来，“我想到了，从今日起，一年之内，你在我这里所购之货物，全部让价两成做为此番贺礼。”(未完待续。)