
    楚慕白只让她等了一装柱香的时间，就安排她见上了丁二。然而，不论她怎么问，怎么旁敲侧击，丁二的回答都是那个，与供词上的完全一样，一字不差。

    可越是一字不差，越让余招娣心里生疑，怎么可能会一字不差呢……

    听起来不像是认罪，而像是在背诵着事先准备好的说词。可是楚慕白说，丁二是自己前来自首的，说是城里这些时日风声太紧了，他怕被抓住罪行更重，所以就来自己交待了罪行。

    这让她更加想不明白了。

    不过她终究也是没从丁二的口中问出些什么有用的东西来。

    回到家后，余念娣已经回牛岭村了。刚才被黄平秋这么一打岔，两人之间马上就要上演的揭底被打断了。

    余招娣心里悄悄了松了一口气，可是又对以后不可避免的碰面觉得担忧。

    她正坐在院子里想着心事，不察司徒煊竟然悄悄从院外进来，故意放轻了脚步，直到走到她身后，突然冲着她的耳朵大喊了一声。

    吓得余招娣当下就从凳子上跳了起来。

    转头见是他，怒瞪了他一眼，便坐了回去。

    今天汝彬有事情回牛岭村了，司徒煊的心情很不错，也没记较余招娣的态度，熟门熟路的走到她对面，也一屁股坐到了凳子上。

    眼睛直直的盯着她看，直看得她疑惑的把视线对冷了他。

    他这才伸手在她头上弄了一下，把几缕落下来的头发撩到了她身后。他的手掌轻轻擦过她的脸颊，不知道是不是手掌略微冰凉，余招娣瑟缩了一下，有些不自然的低下了头。

    “你怎的不戴我送你的簪子？”

    余招娣偷偷的瞄了眼司徒煊，见他脸上一派正气，刚才那一下轻触像是不经意的。不免觉得自己心思不正，暗想那些乱七八糟的事情。

    如今听他细声软语的提及簪子，脸上更是一热。总觉得他的态度温柔的有些过份，不像平常跟她说话那般，倒像是在情人耳边的低语。

    见司徒煊也望向自己，怕被察觉自己的异样，忙正了正色，收了心神，说道，“莫要提那簪子，我且问你，你怎能将你娘的簪子送给我？”

    她的语气有些严厉，好似只有这样，才能表明自己刚才并未乱想。

    司徒煊一愣，“你怎知那簪子是我娘的？真是奇了怪了，难不成那簪子上还刻了我娘的名讳不成？”

    也无怪乎司徒煊会觉得奇怪，因为那只簪子真的是他娘三个月在城中的首饰铺里定制的，前几天才做好。他娘便让他去铺里取来给他，谁知道刚巧遇上她生辰，他一无所备，就临时想起来用这簪子来充数。

    可说是充数，那材质，做工，配件哪件都是顶好的，否则也不会耗时三个月才做成了。

    “那玉簪子材质做工皆无可挑剔，可那花色，一看就是有些年纪的女人才会配戴的。哪个姑娘家会喜欢那个……”

    而他家里又没有姐妹，若是姨娘什么的，想必他也没那份心。所以想来想去，也只是他娘是最大的可能。

    “那你喜欢什么样的？”司徒煊问道，两眼里闪着异样的光芒。

    “我喜欢……”余招娣把眼睛一横，“我干嘛要告诉你！”

    “你说，说了我下次给你做个合你心意的。”

    “谁稀罕！”

    “用最顶好的玉，请最好的师傅给你做。”

    他正说着呢，余招娣突然站了起来，匆匆从屋里拿了簪子递到他面前，“不管怎么说，这个还给你。这个即是你娘定做的，想必是十分喜欢的东西，你这样随便拿了就送人，不好。”

    她看过玉簪子上的标记，是卞城最大的首饰铺。在那里定制一件首饰都需要好久，若不是特别喜欢的，谁也不会等那么久。

    司徒煊的线视在她白晳纤长的手上停留了一会儿，慢慢的往上移，停在了她的脸上。

    余招娣脸上的神情认真而严肃，一点都不像是开玩笑。她垂着眼，长长的睫毛像扇子似的忽闪忽闪，眼睑里的眼珠子定定的停在一处，动也不动。

    胸口微微起伏，这么近的距离，他似乎能听到从她身上传来的一阵幽香，让人忍不住想要深深的吸入胸腔。

    司徒煊深吸了一口气，接过了簪子。

    “你别动。”说罢，他从身上解下一块玉佩，在余招娣反应过来之前系到了她腰间。

    由于两人一坐一站，在系玉佩的时候，司徒煊的脸几乎要贴了余招娣的前胸，让她觉得又羞又窘，可是却又不敢贸然去推他，深怕他一动就会贴上她。

    “好了。”司徒煊拍了拍手。

    余招娣低下头向自己腰间，只见白色的罗裙上垂着一块纯白色的玉佩，很是漂亮。

    玉佩圆泣光滑，通透异常。上面的花纹繁复，做工却极为精细。她看不出来那是什么玉，可是光看样子就知道不是寻常人家能买得来的玉，比起楚慕白那日所赠的玉佩来，是有过之而无不及。

    随着司徒煊手的离开，玉佩在她的裙摆上晃动了几下，她觉得玉佩下面那长长的穗子好似轻轻的晃过她的心头，让她心变得痒痒的。

    细看过去，那些复杂的花纹形成了一个“煊”字，竟是司徒煊的名字。

    她伸手就要把玉佩解下还给司徒煊，却被他给制止了，“我说了送你便是送你，送出去的东西没理由再拿回来了。还是说……你其实是比较喜欢这只簪子的？”

    言下之意就是如果她比较喜欢簪子，那他就还把簪子送她。

    余招娣知道司徒煊的脾气，她非要把玉佩还给他，他肯定也会把簪子还给她的。想着那是他母亲心爱的东西，她总不好让他母亲空等了一场，便赧着脸收了下来。

    司徒煊这才满意的露出了一个微笑，然后跟他说起了正事。

    他把上个月卖货的钱拿了过来，其中扣除了他自己店铺里的收入，剩下的都交给了余招娣，连带各种出入明细。

    余招娣接过来看了起来，每一笔都记录得清清楚楚，一点含糊都没有。该他收的钱，他一分也没少收，不该他收的钱，他也一份都没多收。(未完待续。)