
    他老早就看到了站在人群里的余招娣，那瘦小的身影，在人群中显得有些落寞。他抬脚，想要朝她的方向过去，却看到一道红色的身影出现在她的身边。

    司徒煊自嘲的撇了下嘴，转过身跟着司徒青善去里面了。

    “你怎么不进去？”夏锦程今天一身红衣，很是喜庆，大红的颜色衬得他格外的俊俏。

    “我……”

    余招娣朝门里张望了一下，夏锦程便猜到她的意思了，怕他爹看到她会生气。

    他笑了笑，低头凑到她耳边小声的说，“无妨，今天爹心情好。没看他对司徒家的那个老家伙都笑脸相迎了吗？”

    余招娣抬眼望过去，脸上露出了一丝轻松的笑意。

    夏青澜正在与司徒青善笑谈着，不知情的人肯定会以为这两人是多年的好友。

    视线再往旁边移动，一下子就对上了一双隐含怒气的眼睛，她心里一慌，连忙收回了视线。这时，夏锦程推了推她，示意她进去。

    余招娣低着头，往钱庄里走了进去。

    司徒煊一转头，就看到夏锦程微笑着垂首在余招娣耳边低语，她脸上还噙着一抹温柔婉约的笑容。

    两人看起来极其亲密的样子，刺痛了他的眼。他才一眨眼，她便随着夏锦程走进了钱庄。

    走进钱庄之后，余招娣才发现，跟夏青澜和司徒青善在一起交谈的，还有一个她没见过的年轻人。唇红齿白，长得很是俊俏，气宇不凡。

    “这是洛风，都城洛家的小儿子，爹有意与让你二姐与他结为同襟之好。”见她疑惑，夏锦程主动解说道。

    余招娣不由得又多看了那个年轻人一眼，相貌堂堂，倒也配得上她那个花容月貌的二姐。心里她二姐若能就此觅得如意郎君，也算得上是美事一桩。

    于是，看着他的目光就带上了几分打量。

    似乎是察觉到她的目光，正与夏青澜谈笑的洛风突然抬眼看向她。她倒也不显惧意，微笑着冲他点点头，对方一愣，也回以微笑。

    正如夏锦程所说的，夏青澜今天心情着实不错，所以在看到她的时候，也只是不着痕迹的横了她一眼。

    这里热闹非凡，再观夏府里，则是热火朝天。

    吕文君指挥着各个房的主子仆人都动起了手，准备着今天晚上宴席。

    今天是夏家兴隆钱庄开业的大喜日子，各个有头有脸的人物都过来道贺，比白天在店里的时候更热闹许多。

    好不容易天将黑了，各家人马都陆续进入夏府，自然觥筹交错把酒言欢，这些自是不必说。

    两日后的早上，余招娣刚吃过早饭，外面突然传来了一阵杂乱的脚步声。紧跟着就传来了敲门声，打开门，竟然是黄平秋带着两个衙差站在门外。

    “余姑娘，凶手找到了！”

    卞城衙门里，楚慕白一脸凝重的问许子默，“是他吗？”

    许子默点点头。

    余招娣强忍着心底的惧意，上前查看了一下。男人被水泡得发白的脸颊上，有一道明显不同于肤色的疤痕。

    因为被水泡得久了的关系，那疤痕的一边都从皮肤上翘起来了，就好像是谁在他脸上贴了一层皮，只要用手轻轻一扯就能撕下来。

    他两眼突瞪，全身浮肿，看起来极其可怖，可是余招娣却愣是瞪着他的脸许久。

    脸上一片灰败的颜色。

    许子默看不过去了，一把把她从那边拽了过来，“行了，别看了。”

    他想说，再看那个人也活不过来了，可看到她的脸色，便噤了口。

    余招娣紧紧的咬紧牙关，才能让自己有咆哮出来，“为什么，为什么他会死掉，为什么……”

    他死了，谁来指证夏幼荷！

    “因为被水泡过，所以死亡时间比较难以推断，死者可能死于七月初六到七月初七之间。胸腔没有积水，所以可以断定，死者是死亡之后才落的水。”

    凶杀！

    余招娣马上联想到了这两个字，紧跟着她想到的便是：夏幼荷。

    “初七夏府设宴，我也在那里，亲眼看到她就在夏府里。”像是看到了她心里所想的，许子默说道。

    “那还有初六。”

    “不是她，她正被夏老爷禁足在家里。”楚慕白也说道。

    “禁足？难道她不会找别人做吗？楚大人莫不是不知道这世上，有句话叫做：有钱能使鬼推磨吧。”

    楚慕白不认同的看了她一眼，觉得她对夏幼荷的偏见太深了。“这件事情，我们会调查清楚的。”

    一向安逸的卞城里接连出了两起命案，连府尹老爷那边都惊动了，不查个水落石初是不行的。

    余招娣出来的时候，看到在厅外面缩着一个白色的身影。许子默告诉她，就是那个人发现的尸体。

    她走到那个人面前，问道，“是你发现的尸体？”

    那个人原本埋在双臂之间的头受了惊呀似的抬了起来，眼里惊惶不已，好像还处在一种惊吓的状态。

    余招娣却被他的长相吓了一跳，倒不是因为他长得面目可憎，而是……

    那是一张雌雄莫辨的脸。

    因为他身上穿着的是男子的衣服，所以她本能以为他是个男人，可是现在看着这张脸，她又不是很确定了。

    许子默刚才就已经见过他了，所以现在再看并没有太大的表现。

    直到，他不安的说了声，“是……是的……”

    余招娣又看了他一眼，这么细看之下，她发现，他柔美的脸上还化着一层淡淡的妆。那妆化得，竟然比她这个女人还要好。

    不仅如此，明明他的嘴唇还因为害怕而苍白着，可是他的脸色却光泽红润，白晳却不显苍白。她敢说，他脸上一定抹了些什么，可是却完全看不出来是什么。

    只感觉好像他天就生成这般令人惊羡的好皮肤。

    她忍不住惊叹了一声，“你的脸……”

    那人突然像是极其害怕似的大叫了起来，缩着腿往后退去。

    “你干什么！”一道人影从余招娣身后大叫着冲过来，在她反应过来之前推开了她，一把护住那个正往退去的男子。(未完待续。)