
    想了想，自己并没有做什么惹到他的事情，再加上她又实在是有些忙，便也没去寻他。

    想着等忙过了这两天，再去找他吧。

    七月初七转眼就到了。

    这天，余招娣是极高兴的。一大早天还没亮就起床了，穿戴妥当之后就出了门，迫不及待的想要去看夏家钱庄的开业典礼。

    出去之后才发现，时间还太早了。想着回去吧，又觉得无趣，便沿着街随意的走动起来。

    自从成立作坊以后，她就鲜少有这样悠闲的时刻。

    街上的行人还不多，不过不知道是不是因为是七夕的关系，每个人的脸上都噙着若有似无的笑意。

    余招娣不知不觉走出了一些距离，转过一个弯，一片柳堤翠绿入目。因是早上，河中停留着一些小船，一些人正提着水桶从船上下来，许是刚打了鱼回来要往集市上卖的。

    有些人图新鲜要挑好的，便等不及那鱼去了集市再去买，便早早的就等在岸边了，只等他们提了水桶上来就上去挑鱼。

    一时之间，两岸边上熙熙攘攘讨价还价声响一片，倒也热闹。

    余招娣一边沿着柳堤往前走去，观赏着河堤旁的热闹情景，一边想着心事。想她自己的事，还有夏家的事。

    夏家的事情她插不上手，虽然夏锦程已经知晓了她的身份，可是不知道为什么，她总觉得他看她的眼里不如以前那般透亮。

    她想的最多的，还是她自己这边的事情。

    正走着，忽然呼喝一声，一个老头被人从一处酒肆里给推了出来。

    “你这个老酒鬼，天天在这赊酒喝。这次不把前面的账结完了，别想再来了！”一个伙计模样的人从里面走了出来，气势汹汹的把一个酒葫芦扔到了老头身上。

    那老头被推到地上之后就像是粘在上面了似的，爬也爬不起来。嘴里口齿不清的嚷着，“喝……喝了就……就有钱……结……结账……”

    伙计嘿的一声笑了，讥诮，“你这老头说话也不怕闪了舌头，要真有那钱结账，先把欠了的酒钱结了再说！”

    见伙计要回去了，那个老头突然也不知道哪里生出来的力气，一个咕噜从地上爬了起来，抱住伙计的腿哀求道，“小哥，你就再给我喝一壶，再喝一壶就好了。”

    伙计哼哼唧唧的从鼻子里出了几声气，一抬腿，挣开老头自己回去了。

    老头被他那一下子给撞翻了，仰头往后倒了去，后脑勺“咚”的一声，连声哎哟。可却没有人上前扶他一把。

    余招娣心想，这老头得是有多喜爱喝酒，竟然这么一大早就跑出来。

    不过看他那潦倒的样子，看起来更像是借酒浇愁的。

    她并不爱多管闲事，不过见那老头倒地上半天也没人理，便走过去扶起了他。

    谁知道那老头一抓着她就不放了，“姑娘，姑娘好点心，赏我点酒喝吧，姑娘……”

    余招娣被抓得没法，只得带着他进了酒肆。

    伙计一见那个老头又回来了，刚想发作，看到跟在后面对他做手势的余招娣之后，就噤了声。引着他们两个到旁边的一个位置上坐下。

    “姑娘，您怎么搭理上他了？小心被他给赖上。”

    余招娣微微一笑，心想，她这不已经被赖上了吗。不过她今天心情不错，所以也不在意。反正时间也还早，就当是打发时间了。

    没一会儿，伙计就把菜都给上来了。

    那个老头一看到酒菜，眼睛都亮了，忙不迭的吃起来。余招娣本就没有要吃的打算，她给自己倒了杯水，坐那里打量了店里的情况，淡淡的说道，“你们这开店还真早。”

    “唉，没办法，生意不好啊……”因为时间还很早，店里只有他们这一桌客人，伙计见她说话，便站在旁边与她搭起话来。

    “不会吧，我看这里地方还可以，外面人来人往的也不少，怎么会没生意呢？”

    “这你就不知道了，以前，我们店里的生意还是挺不错的，可是自从上个月城里出了那个美人琼之后，那些人就全都跑去喝美人琼了。”

    余招娣听完，闷咳了一声，心想，美人琼又不是酒，还能把喝酒的人给带跑了？转念又一想，许是那些人去喝美人琼，就顺便在那边喝了酒。

    她看着伙计，不知道他如果知道自己就是那个害他店里生意不好的罪魁祸首，不知道他会做何感想。

    她即不想迎合他说美人琼不好，又不想自夸美人琼好，想了想，便转移了话题，问起了这个只顾埋头吃菜喝酒的老头的事。

    原来这个老头家住城东，酷爱喝酒。从城东家里到这里，一路上的酒肆酒馆能赊的他全都赊遍了。

    “那他这样，他家里就不管吗？”

    “管？他家里就一个儿子，成天不男不女的，阴阳怪气的，他自己管自己都管不了了，还能管他老爹？”

    “不男不***阳怪气？这话怎么说？”

    “这个……我不好说，如果您看到了，肯定就知道了。”伙计脸上颇有一番一言难尽的神情。

    余招娣也只是闲来没事随口问问的，并不是真的对他儿子有兴趣。听伙计这么说，也就一笑置之了。

    约莫半个时辰之后，那个老头终于吃饱喝足了，摸着圆滚滚的肚皮，打了几个酒嗝，趴桌上睡了。

    伙计让余招娣趁着这会儿赶紧走，省得一会儿老头醒了又要被赖上了。她有些不放心的看着那个老头，伙计直说没事，说晚些时候，他儿子会来接他回去的，他们都习惯了。

    她看看时辰也差不多了，便起身离开了。

    随着一道鞭炮声响起，兴隆钱庄的大门打开了。夏青澜三兄弟连同他们的几个儿子全都在钱庄门口着着，迎接各方前来道贺的人。

    余招娣站在人群中，看着夏青澜明显消瘦了的身影，觉得眼睛有些发涩。不过看到钱庄终于开业了，她又觉得高兴，脸上不自觉的带着笑容。

    司徒煊是临时决定跟司徒青善一起来的，两家虽说竞争激烈，不过明面上的这些功夫，该做的还是要做的。(未完待续。)