
    她觉得司徒煊这个人，做事比做人正经多了。

    美人琼和驻颜膏都才卖了没几天，总共加一起也没多少钱，连司徒煊送的玉佩都买不下来。不过这些钱，却比以前靠余庆拿的那点工钱强太多了。

    相比起来，余招娣还是挺满意的，更何况现在还只是刚开始。现在两样东西卖的一天比一天好，这个月的生意肯定要比上个月强上许多。

    不过，余招娣也知道，如果她就满足于这样的现状，那么她就输了。

    她还得想些办法，再弄些别的出来。

    司徒煊一边看着她算账，一边把店铺里的售卖的情况跟她说了起来。余招娣一心二用，听到她觉得不好或是不妥的地方，就让他停下来，抒发自己的观点，再征询他的意见。

    说着说着，也不知道是谁起的头，就说偏了，话题一下子绕到了四日后的七夕了。

    余招娣几乎想也不想就拒绝了司徒煊要出去游玩的提议。

    “为什么？”

    “那天夏家的兴隆钱庄要开张，我想去观礼。”

    又是夏家，司徒煊的脸色几不可察的变了一下，“观礼又不用一天，我们可以下午再去游玩。”

    余招娣推说下午有事，他便又转而问晚上，再拒。

    最后，司徒煊只得脸色殃殃的坐在一旁闷不吭声了。就在余招娣想着说些什么安慰下他时，院门口响起了一声轻咳，打断了院中两人的对视。

    余招娣转过头去，见是夏锦程站在那里，她惊慌的往后退了好几步。下意识的站离司徒煊一段距离，司徒煊自然也察觉到了她的动作。

    他不悦的看着她的表现，淡淡的扫了眼夏锦程，又看向一副像是被丈夫逮住会幽会情人模样的余招娣，本就不明朗的心情更是阴沉起来。

    夏锦程也没想到自己一进院子就会看到这样一副情景，不禁愣了一下，看着司徒煊的眼深遂如海。

    “夏少爷，你怎么来了？”

    “给你送这个来了。”夏锦程很快就恢复了平静，抬了抬手，手中一个喜气洋洋的大红色请贴。

    “是什么？”余招娣接过请贴，打开一看，笑容僵在了脸上。

    过了好一会儿，她才勉强动了动嘴，松缓了脸上还有些发硬的肌肉。

    司徒煊见她脸色有异，凑过去看了一下，随即就收回了目光，奇怪的看了夏锦程一眼。

    夏幼荷的及笄之礼，他为什么要邀请余招娣过去？

    “时间还早，我怕到时候忙起来会顾不上，就先给你送来了。”只听夏锦程又说道，“我想你应该会想要去观礼的，所以就给你送了过来。那日，爹……我爹、我娘还有几个姨娘也会在出席。”

    余招娣的视线倏的投到了他脸上，看着他的眸子里浮现出了点点湿润，好似波光鳞鳞的水面泛起了涟漪。

    “你……会去吧？”

    “嗯。”余招娣毫不犹豫的点了点头。

    虽然她并不喜欢看到夏幼荷，可是能见上她以前的爹娘一面，她觉得比什么都重要了。

    “那我等你。”夏锦程从身上拿出一个锦盒，递到她面前，“我听许子默说前几日是你生辰，这是我特地给你选的礼物，你看看喜不喜欢。”

    他打开了锦盒，里面静静的躺着一支翠玉簪子。是上等的青冥玉，碧绿得没有一丝杂质。簪头是一朵含苞待放的荷花，似开非开，鲜活而有灵气。

    小小巧巧的，即不过份招摇，也不会遭人忽视。

    余招娣一眼就喜欢上了这个簪子，不愧是她的亲大哥，果然知道自己喜欢的是什么。

    “喜欢吗？”看到她眼里骤然忽闪的亮光，夏锦程知道她是喜欢这只簪子的，心里也有些高兴。这样低敛不露锋芒的才是他的妹妹，不像夏府里的那个夏幼荷，每天珠光宝气，深怕别人不知道她有多少首饰似的。

    果然，余招娣忙不迭的点头。

    “我就知道你会喜欢。”夏锦程说着，不着痕迹的看了司徒煊一眼，见他脸色阴沉得可怕，他压抑着要往上翘的嘴角，对余招娣说道，“那我帮你戴上吧。”

    话音刚落，手已经拿起了玉簪子往前走了两步。余招娣很自觉的低下头，配合着让他把簪子插在她头上。

    在她还是夏幼荷的时候，夏锦程也经常会替她戴个簪子，别个发饰什么的，在她看来这是很正常的。所以刚才的那个动作是她下意识就做出来的，根本就没有经过大脑的思考。

    她的脸上因为想起了以前的那些事情而漾起了一个柔软的微笑，看起来竟有些幸福的味道，整个人散发出一股温暖的气息，让人忍不住想要靠近。

    可是那股气息却只将夏锦程包裹在内，形成了只有他们两个人的世界，根本就没有外人可以插足的地方。

    这光，刺痛了司徒煊的眼。

    原来她喜欢的是这样的簪子……

    刚才他还一心想知道她喜欢的是什么样的簪子，谁知一转眼他就知道了。而他，宁愿自己什么都不知道。

    说不上来心里是什么滋味，司徒煊只觉得自己脚步轻浮，就连走路都有些摇摇晃晃。他的心里憋着一股气，一股闷气，像是有什么东西重重的压在心头，让他不能呼吸。

    心里像是有什么又像是惊涛拍岸，胸中郁闷不舒。

    夏锦程看着不声不响离开的司徒煊，眼底有什么东西一闪而过。看向余招娣的时候却又堆满了笑意。

    “好看吗？”

    “好看。”

    余招娣柔柔的笑了起来，沉浸在这份得之不易的兄妹亲情中的她，没有注意到司徒煊什么时候离开了。

    夏锦程告诉她，夏青澜也开始怀疑原料出问题与夏青帆和夏青恒有关，只是眼下离钱庄开业越来越近了，夏家不宜再生出什么事端来。

    以免影响到钱庄。

    等她送走了夏锦程之后，才想起来司徒煊，可是却遍寻不着。想着司徒煊突然一声不吭的离开也不是一次两次了，她便也没放在心上。

    只是接下来的几天内，她都没再见到司徒煊，她才觉得有些意外。(未完待续。)