
    她记得她送过去的订货单上并没有一次性订了这么大量的美人琼。

    余念娣想了下数字，想了好一会儿才想到，“这个啊，那次是司徒公子亲自过去订的货。他说已经知会过你了，难道不是吗？”

    她瞬间紧张了起来，深怕因为自己的失误而给作坊带来什么损失。

    余招娣看她紧张的样子，佯装无事的摆了摆手，“哦，好像是有这么回事，我差点给忘了。”

    嘴上这么说着，心里却是在想着司徒煊为什么要假传圣旨，去作坊提了这么多美人琼出来。现在卞城里的各个店铺的美人琼售量基本上趋于稳定了，就算是突然有需要，也完全可以通过她这边订货啊。

    为什么不告诉她呢？

    想不明白，她决定等下见到他了再问下他。

    余念娣看着她在账簿上写写画画的，眼底的疑惑越来越深，“那个……招娣……我……可不可以问你一个问题。”

    “什么问题？”

    “你……为什么会懂这么多东西？”

    她说她会识字书写是因为她在外面偷偷学的，这点估且还可以说得通。可是，她突然知晓了这么多东西，从制作美人琼到驻颜膏，还开起了作坊，并且把作坊管理得井井有条。

    余念娣觉得，这些中，哪一样都不是余招娣可以胜任得了的。

    可她现在不仅做到了，而且还做得很好。余念娣没有理由不疑惑。

    余招娣愣了一下，眼里有什么东西闪了闪，而后恢复了平静。她慢慢的抬起头，微笑的看着余念娣，“你怎么突然会这么问？”

    “就是好奇啊，你看你现在，好像无所不能的样子。”

    “我并不是无所不能啊，我只是运气比较好，刚好外公这里有美人琼和驻颜膏的配方，而我的那点小聪明又恰巧用对了地方，所以才会变成现在这样啊。我相信，如果换成是你得到了配方，你也可以做得像我这样的，甚至比我更出色的。”

    余念娣看她，久久没有回话。就在余招娣认为她不会再开口了的时候，她轻轻的吐出了几个字，“不会的。”

    “什么？”

    “我不可能会做得比你还好，不止是我，就算是换成了大姐，她也不可能做到你这做到的这些。所以，余招娣，你到底还有什么瞒着我！”

    她的神情很肯定，好像及其笃定的余招娣就是有事情瞒着她。

    余招娣的心“砰”“砰”直跳，她有些困难的吞咽了下口水，眼睛不着痕迹的打量着余念娣，心里揣测着她是不是知道了些什么。

    可是看她的样子又不像，便有些疑惑，她为什么会突然对这个这么感兴趣。自己到底是哪里引起了她的怀疑。

    而余念娣也在偷偷的打量余招娣。

    她对余招娣的疑问并不是从今天开始的，也不是偶尔兴起的，而是很久以前就有了。或许，从她再度从床上醒的那时候起，她就应该发现她的不同了。

    余念娣还记得余招娣刚醒过来时，那股疯狂的模样。她的呼吸突然一窒，脑海里让她遗忘了许久的画面突然跃了出来――那个坐在床上一脸疯狂的女子，用平静的语气说，“余招娣是谁？我想这位姑娘一定是弄错了，我是夏幼荷。”

    她的脸色唰的一下变白了，眼底充斥着震惊、荒谬、不可思议……

    两姐妹就这样互相观察着对方，都想从对方的脸上看出些什么来，又都努力的维持自己脸上的平静，不让对方看出什么来。

    余招娣心想，余念娣是不是在牛岭村跟汝砺相对的时间久了，所以连带的看人的眼神也都犀利了起来。

    突然，门外一个人跌跌撞撞的跑了进来，“余……余姑娘……”

    余招娣望过去，竟然是楚慕白身边的黄平秋。他平常跟着楚慕白，小小年纪早就养成了沉稳的性子，很少有这么冲动的时候。

    “怎么了？可是出什么事了？”

    “是啊，出……出大事了！”

    余招娣随着黄平秋来到卞城衙门的时候，楚慕白刚提审完丁二。她走进门，正好衙差押着丁二往门外走去。

    两人面对面擦肩而过。

    她默默的看了眼他，他看到余招娣的时候，脸上扯开了一个诡异的笑容，露出了一口半青不黄的牙齿。

    “真的是他做的？”余招娣疑惑，“不是说有人在作坊外面看到丁大了吗？”

    楚慕白看着她没说话，只是从桌上拿出丁二的供词给她看。

    供词上面记载得清清楚楚，丁二是因为记恨余招娣当初因为夏家花圃的事情扯出了他，害他被抓坐牢，再加上上次丁大在入狱之前被人打得重伤，他也觉得是余招娣找人这么做的。他自己和他大哥在外面像过街老鼠似的，可是她却意气风发日子越过越好，所以新仇加旧恨，他就一把火把她作坊给烧了。

    余招娣看着这份供词，心里思绪万千。

    这份供词很明显，指出丁二就是为了报复她才会放火烧她的作坊。从供词上面看，理由很充份，作案动机也很明确，几乎找不出什么漏动。

    她又往下翻了翻，“没有了？”

    “没了，这件事乃是他一人所为。”见余招娣脸上犹豫的神色，楚慕接着说，“我们也传唤了那日与史书强一同吃饭的大牛和啊水，两人都说确实是丁二给了他们钱，让他们在史书强的饭菜里加点料。这么看起来，丁二应该没有说谎。”

    余招娣听着楚慕白的话，心里想的却是另外一回事。

    夏家花圃的事情过去已经很久了，丁二如果是因为那件事受到牵连而心里有气的话，为什么会选择这么久以后才动手。

    而且，最主要的是，美人琼的作坊和驻颜膏的作坊只相隔了一堵墙，如果是为了报复她，那么为什么只单单放火烧了美人琼的作坊，却放过了驻颜膏的作坊呢？

    这点，怎么都说不过去。

    “怎么了，还有问题吗？”楚慕白见她一脸沉思的模样，开口问道。

    余招娣把“我能不能见见丁二。”(未完待续。)