
    如果万一有点什么事的时候，有一招半式的也总比手无缚鸡之力好。

    所以她也没拦着，不仅如此，还让伙房的人给那几个有心练武的人多加些肉食。旁人见了都羡慕不已，也都纷纷效仿。

    余招娣笑着说，“不用了，还有些亮堂，我脚步快些也能在天黑前进城了。”

    “行，那您路上小心些。”万超也不再多说。

    等余招娣离开之后，万超才转过身，像往常一样安排了两个兄弟跟着她，这才放心的去做别的事情了。

    最近这卞城可有些不安全。

    他虽然在余家的作坊里，可毕竟还是夏家的人。当初被夏锦程安排过来的时候可是被交待的很清楚的，如果余招娣从作坊出去发生了什么事情，他主子一定饶不了他。

    余招娣并不知道万超做的这些事，只一边赶着路，一边想着明天该再去一趟城东，找一下方杰。

    正寻思着呢，突然感觉身后有什么动静，她猛的一回头，什么都没有。只有淡淡的月光投在石子路上，映出银色的光。

    她疑惑的眨了眨眼睛，待再转回头时，只觉眼前一黑，人便失去了意识。

    余招娣再睁开眼睛时，天已经大亮了。突如其来的强光让她的眼睛眯了眯，好一会儿才缓过劲来，看清了眼前的景象。

    这里看起来，像是一个山洞……

    周围一个人都没有。她动了动，发现自己被反手绑着。她挣了挣，没挣开，反倒让手被绳子磨得生疼，只得放弃了。

    这时，洞外传来了一阵脚步声，她连忙又闭上了眼睛。

    没一会，脚步声就近了，直到在她跟前才停了下来。

    余招娣感觉有人以足尖轻轻踢了下她，跟着一道声音响起，“该不会是被你们弄死了吧？”

    听声音还略有些稚嫩，余招娣不禁在心里想着，现在的社会都怎么了，这么小的孩子就要出来谋生活了？

    “不……不会，我们小心着呢。只是可能是这姑娘身子弱，药效强了些，再过些时候就会醒来了。”

    这个人年纪稍大些，不过声音里却透着一股小心翼翼的惶恐，感觉上比她这个被绑的人还要怕。

    “看这姑娘的衣着打扮，不像是个富贵人家的，你们会不会弄错了？”

    “不会，不会，二田子跟了她好几天了，她确实是西边那个作坊的主人。二田子说，那些大户的人家的谁出门不带几个跟班随从啊，不好下手。倒是这个姑娘，整天独进独出的，绑起来不费事。”

    “二田子怎么会知道她？”

    “他说喝酒的时候听朋友跟他提起的，您也知道，他那些狐朋狗友最是多了。”

    不知为何，听到他这么说，那个年轻人心里突然生出了股不好的预感，然则只是一闪而过，快得他都没有办法抓住。

    他想了想，说道，“把人看好了，别出了什么事。咱们只是求财，最后要是闹出人命来就不好收拾了。”

    “是，是，那是自然。”

    ……

    两人说话的声音渐行渐远，直到再也听不见了。

    余招娣偷偷的睁开眼睛，发现他们确实是走远了，这才挣扎着坐了起来。在她的脚边，摆着一个碗，碗里放着几个馒头。

    她又看了看四周，这里就是一个普通的山洞，也看不出来自己现在在哪里。

    因为手被反绑着，她虽然有些饿了，可也不好拿馒头来吃，便靠着山壁坐着，眼着那碗馒头发呆。

    人是发呆，脑子却没闲着，把这件事情以及刚才听到的那些对话在脑海里捊了一遍，又一遍。

    最后大概得出了几点结论。

    一是，她现在是被人给绑了。二是，那人说，他们求几不要命，也就是说她现在还是安全的。

    忽又想到刚才似乎还听那年轻人说了句：钱也估着些要，别狮子大开口，咱们如此也是有难处了才用的这招，切不可逼得人倾家荡产。

    余招娣突然想到了那句话，做了****还想要贞洁牌坊！

    可是那人的声音，听起来很是清朗，倒不像是个坏人。然很快就又在心里否决了这个想法，不是坏人又怎么会绑了她来勒索赎金。

    只有一点她想不大明白的是，那个提议绑她的人，是听了别人的提议才决定绑她的，那么那个人是谁？为什么要这些人绑她？绑了她的目的难道也是为了钱？

    如果也是为钱，他们为什么不干脆自己帮，却大费周章的让别人来绑她，又是为何？

    知道自己不会死，至少暂时不会死以后，余招娣的心渐渐的定了起来。

    在最初的紧张惶恐之后，她的思绪竟然越想起清晰起来，倒也把事情给理出了个大概。理完之后，她不由得又在心里着急了起来。

    这些绑了她的人，此时应该已经往她家里送了要赎金的信了吧？家里知道她被人绑了现在没事倒还好，不然一整晚不见人，还不得急疯了啊。

    忽然又觉得自己傻了，知道自己被人绑了又怎么会好呢……

    她出了事情，家里就只剩下余庆余沈玲萍，两人还不知道会怎么样呢？

    下午的时候，余招娣正在山洞想着自己有没有方法逃出去。不期然的一转头，看到了一个小脑袋在山洞口探头探脑的。

    小小的眼睛在看到余招娣的时候，瞬间睁大了起来，像是受了惊讶似的往后缩了回去。

    余招娣也不出声，只是看着洞口。没一会儿，那个小脑袋又探了出来。带着丝好奇和探究打量着余招娣，余招娣也看着他。

    看起来与江青青差不多大的年纪，一身小衣裳穿戴得整整齐齐，一丝不苟。

    她边看，边在心里猜测着这个小孩子的来历。看起来不像是山里农户家的孩子，谁上山干活还带着这个这么小的孩子啊。

    如果不是，难道是与那两个绑匪是一伙的？

    这么一想，又觉得有些荒谬。农户干活不会带这么小的孩子，难道绑匪就会带？

    余招娣想不明白了。

    反正不管怎么说，在这里突然出现这么个孩子，肯定是不正常的，所以她也没有贸然出口向他求救。(未完待续。)