
    而她看面前这小娃儿，虽然年纪小，说话做事却有些条理，应该是被很好的教导过的。

    特别是当他极力争辩自己不是坏人，也就是说，他懂得礼仪廉耻，教导他的人一定教过他要做个好人，而不是坏人。

    那个教导他的人，很可能就是那个绑匪想要隐瞒的人。

    由此她可以得出结论，那个人，肯定是不赞成绑匪这种做法的。

    这么一想，余招娣突然觉得眼前一片光明了起来。

    余招娣边吃边想，不知不觉把一个馒头都吃光了。那个小娃儿见自己喂的馒头她吃得如此痛快，觉得有些成就感，便又问她还要不要吃。

    她笑着摇了摇头，问他，“你知不知道我为什么会被绑在这里？”

    余招娣小声的在小娃儿耳边说了几句话，小娃儿大惊失色的嚷了句，“不可能！我二叔不会做这样的事情！”

    “我就知道你们是一伙的，还说自己不是坏人。”余招娣佯装失望的看着他，好像他真做了什么十恶不赦的事情似的。

    小娃儿被她看得整个人都颤动了，“我不是坏人，我二叔也不是坏人，不信你可以问我奶奶，我二叔最孝顺我奶奶了。”

    余招娣心里一喜，脸上却没什么变化，仍旧是不冷不热的说，“你奶奶又不在这里，我怎么问？还不是就你自己信口说了算。再说了，你跟你二叔是一伙的，你二叔肯定不会让你奶奶来这里见我，你肯定也向着你二叔。”

    小娃儿气极，瞪着眼睛说，“你胡说，我们不是坏人，我这就去找我奶奶来，你等着！”

    说完，他头也不回的跑了出去。

    直到再也看不到小娃儿的身影，余招娣的脸上才露出了笑容。虽然不知道这招有没有用，不过总比坐以待毙好。

    反正闲着也是闲着，试试看呗。

    她这么想着，并在心里暗暗祈期那小娃儿回去叫她奶奶的时候，不要被别人发现。

    气走了那个小娃儿，余招娣又百无聊赖起来。那些绑了她的人也没出现，她实在是无聊得紧，只差趴地上数蚂蚁玩了。

    也不知道过了多久，反正在她看来已经很久了，洞门口似乎有了些动静。像是起了什么争执，隐约听到有人说什么“不能进去，不能进去”之类的。

    余招娣心想，难道那个小娃真的把人给叫来了？她望向洞口，眼里全是期待。同时又暗自庆幸自己运气好，刚才那个小娃儿也不知道是怎么偷着进来的。

    洞口争执了一会儿之后，那个小娃儿的身影突然跃入她的眼帘，他冲着洞外大叫着，“奶奶，在这里，就在这里。”

    没一会儿，一个老太就从外面踉跄着进来了。

    祖孙俩一前一后的站在洞口，在余招娣的眼里，两人就像是闪着万丈金光的菩萨和菩萨座下的童子一般。

    她几乎兴奋得要欢呼出声，却在想到自己的处境时忍了下来。

    余招娣睁着一双水汪汪的大眼睛盯着从洞口走进来的祖孙两人，又听得洞外那个人喊了声“要糟”，脚步声就渐远了。

    那个老太走到洞里面，看到竟然真的有姑娘被绑在这里的时候，脸上除了怒意以外，还有浓浓的失望。

    饶是她拄着拐杖，人也差点跌坐在地上。

    “造孽啊，造孽啊……”她一边大叫着一边用拐杖在地上使劲的敲着地面，发出极大的声音。

    这老太长得慈眉善目，怎么看都不像是个坏人，而且她现在脸上完全一副痛心疾首的样子。余招娣迅速的在心里做出了判断，自己刚才的分析没有错。

    这老太不仅不知情，而且还极其反对这种事情。

    余招娣心里一亮，她知道，她的希望来了。

    老头气过一阵之后，似乎是怕自己想坏了，事情并不是她看到的这样。也或许是她私心里以为那几个晚辈不会做出这么大逆不道的事情。

    便开口问她是何人，来自哪里，为何会在这里之类的。

    余招娣都一一回答了她，并强调自己并不知道为什么会在这里，而且在半睡半醉之间还听到了有两个人提到要给她家里去信要赎金的话。

    老太听完，脸色更是惨白了几分。

    随即，她哼了一下，厉声道，“姑娘莫怕，那几个丧尽天良的敢做这样的事，我定不会饶他们。待我现在就解了你，让你回去。”

    余招娣心里那叫高兴啊，强抿着嘴才能忍住那句：快点解开，我等的就是这个呢。

    可是那老太走了两步后，又停了下来，看着余招娣欲言又止，踌躇不定的样子。余招娣心里又开始急了，就怕洞口跑掉的那个去把那两个人找回来，到时候他们要是死活要绑她，这个老头年纪这么大了，就是想阻止也没办法。

    “姑娘，老朽有一事相求。”说着，她竟跪到了地上，惊得余招娣连忙挣扎着想起来，却不得其法，连连老头身边挪过去。

    “老太太，您这是干什么？”

    那老太抬起头，不甚清明的眼睛看着她，眼底是一片肃然，“姑娘，我那儿子本性不坏，此次定是受人唆使，才会犯下这等大错。老朽自知姑娘受了委屈，却想请姑娘看在他并未伤害姑娘的份上，不要报官抓他。老朽一家遇难，只剩下我们三人相依为命，我那儿子虽不成材，本性却并不坏，希望姑娘大人大量，放他这一回，老朽日后定当严加管教于他。老身……老身……给你磕头了！”

    余招娣被她的动作吓了一跳，如果不是被绑着，她肯定是要跳起来的。

    那个小娃睁着大大的眼睛看着眼前的情形，虽然他还有些搞不懂眼前的情况，但是他却是个极机灵的。

    看到自家祖母突然跪倒在余招娣面前，便想到了余招娣先前说他们是坏人绑了她这件事情有可能就是真的。

    他双膝一弯，挨着那老太就跪了下来。

    老太看到孙子也跪了下来，一抹眼睛，又哭着说道，“姑娘慈悲，我这孙儿父母新丧，如今家里只剩我这个老太跟他二叔了，如果他二叔有什么事，我们老小两口就没法活了…”(未完待续。)