
    从声音看，应该是个老头，不过动作倒快，力气也不小。余招娣没有防备，被推个了踉跄，往后倒去。好在许子默眼疾手快，一把扶住了她。

    “不许你伤害他！”

    “我没有想要伤害他，我……我只是想问他几个问题。”她向那个人解释。

    那人显然不相信她说的话，便问怀里的人，是不是真的，有没有受伤之类的。确认了怀里的男子无事，又责备了他几句，“说了多少遍了，叫你不要画成这副样子出来，就是不听！”

    余招娣听到了那个男人小声的辩解，不过因为太过小声了，实在是听不清楚他说的是什么。对于一个大男人，竟然比大姑娘还要胆小，她觉得有些无语。

    不过她还是耐心的等在旁边，因为她想要跟那个男子谈一下，看有没有什么其他发现。

    那个老头听完男人的解释，这才站起来面对余招娣。

    “是你？”

    “是你？”

    没想到竟然是那天早上碰到的那个酒鬼老头，余招娣觉得很意外。

    酒鬼老头看到是她，脸上的神色软了一些，不似刚才那样凶恶，不过仍是将那个男子挡在身后，像是老母鸡在护小鸡仔似的。

    “不好意思，我真的不是故意要吓到他的，我只是想问他几个问题。”余招娣又解释了一遍。

    “有问题你自己去衙门里面问，我儿子什么都跟里面的人说了。”老头气呼呼的说完，拉着他儿子走了。

    没想到那个男子竟然是他的儿子，余招娣突然想起那天在酒肆里，那个伙计的话，说他儿子自己顾自己都顾不过来，看起来还真是这么一回事。

    既然人都走了，她也就没什么好留的，转过身便要离开。

    眼角，突然瞥见地上掉着一张被折得方方正正的纸，捡起来打开一看，脸色微微一变。望着那一老一少离开的方向出神。

    回家的时候，经过了司徒煊家的门口，发现院门是开着的，她没管住自己的眼睛，往院里瞧了瞧。只见屋里，有个人影在来回走动。

    随着人影慢慢的往外走，余招娣觉得自己的心跳也在慢慢的加速，直到……

    “咦，余姑娘，你回来啦！”张明海乐呵呵的从屋里出来跟她打招呼。

    “是你啊……”随即想到自己这么说似乎有些不礼貌，忙改口道，“是啊，我刚回来，你在干什么呢？”

    她眼睛还是不住的往屋里瞟了几眼，想看看他身后还有没有人。不过屋内空荡荡的，一个人都没有。

    余招娣觉得心里有些空落落的，自从上次之后，司徒煊再没有来找过她，就连他买下的这个小院子，都天天大门紧闭。

    “哦，我来替我们家公子拿点东西回去。”张明海像是完全没有察觉到她的异样似的，晃了晃手中的包袱，“不说啦，公子还等着我回去呢。”

    “哦，那……那你慢走……”踌躇了半天，她仍是没能问出那句：那你家公子怎么不来呢。

    想想，她又不是他什么人，干什么要关心他来不来。他爱来不来，不来她还乐得清静呢。

    虽是这么想着，可是回到自家院子许久，都没能收起脸上淡淡的失落。

    因为作坊纵火的真凶找到了，所以沈玲萍从牛岭村回来了。照她的话说是，牛岭村那边人多，余盼娣和余念娣在那边不会没有人照顾。

    可是余庆和余招娣在这里却是需要有人洗洗涮涮的。

    再加上驻颜膏那边的作坊里雇了那么些人，也得有个人在那里看着。

    余招娣毕竟是个姑娘家，整天的与那些男工混在一起也不大好。余庆虽然也在作坊里，可是个大老爷们，一些琐碎的事情未必有她想的细致。

    对此，余招娣自然也是欢迎的。

    不过，沈玲萍还有一个目的没有说出来，那就是，她希望留在这里，能替余招娣物色个夫婿。

    自从作坊办起来之后，余念娣和史书强的事她就不用操心了，现在就只剩下余招娣一个人了。虽然说她现在自己也能赚钱了，赚的也不少。可是总归是女孩子，嫁人才是最正经的事。

    说来也怪，自从上次那个甲姑和郝大姐回去以后，一直都没带信过来，她心里不知道多着急。所以她就借着由头回来了，找机会去甲姑和郝大姐那里探探口风。

    再说若兰至死案，那名凶手死了，另外一名因为没有明显的特征，再加上许子默那天只是匆匆一瞥，也没记住长相。

    若是再碰见，说不见还能想得起来，可叫他现在想，却是怎么也想不出来了。于是，这宗命案就被这么搁置下来了。

    夏幼荷那边，虽然汝家派了人去盯着，可是回来的消息都是她被禁足，连府门口都没出过。

    余招娣依旧每天穿梭在家与作坊之间，只是这几天来回的时候，总感觉自己好像被人给盯上了似的，有种被窥视的感觉。

    可是她仔细看去，又什么都没有发现。

    今天她在作坊里呆的有些晚了，不为别的，就为那天在衙门里捡到的那张纸。

    她对纸上面记录的东西很感兴趣，这几天忙完手头的事情后，做得最多的就是研究那纸上的东西。不过她却怎么都弄不明白，想要找人问，却又无从问起。

    思来想去，她觉得还是应该去找一下那纸的主人比较好。只是……

    这纸并不是衙门里人的，她拿着楚慕白给的地址去找过那个方杰，也就是那天发现凶手尸体的那个年轻人。

    去了几次，都没碰到人，也不知道是不是他掉的。

    几个守夜的人正吃完饭聚在门口闲聊，看到余招娣过来，连忙冲她打了声招呼。

    其中一个名叫万超的男人冲她说了句，“余姑娘，天都快黑了，不如我带个兄弟送你回去吧？”

    他是夏锦程从他那边调过来的人中的一个，手上功夫有两下子，平常没事的时候还会教她作坊里的几个年轻人练两下子。说是用来防身。

    余招娣也知道，功夫这种东西，不是一朝一夕就可以练成的，不过能练一点是一点，就当强身健体也好。(未完待续。)