
    说着，又对小娃儿说，“快，快给姐姐磕头，快给姐姐磕头，让姐姐放过你二叔。”

    小娃儿得了指示，忙不迭的磕起头来。

    余招娣看着眼前忙着磕头的祖孙俩，想扶起他们也无法。心想：你们有心倒是先把她解开再说啊，这样绑着算是怎么回事。

    然后又想，若是自己流露出一丝半点的不愿，这个如此护着儿子孙子的老太会不会也会发狠，不放过她？

    她又不着痕迹的打量了一下这对祖孙，很快就否定了自己的后一个想法。

    两人看起来实在不像是那种人。

    “大娘，大娘，您…能不能先把我的手解开来说？”

    老太“哦”了声，连忙从地上起来，绕到她身后替她松绑，“姑娘您这是答应了吧，我就当姑娘答应了。姑娘放心，我替您解了绳子之后，就马上带着我儿子孙子离开这里，再也不会回来了。”

    她边解边保证着说。

    奈何她年老眼花，手又无力，怎么也解不开绳子。

    就在这时，外面一阵混乱的脚步声传来，紧跟着一道人影出现在了洞口。余招娣还没看清来人是谁，那人就以极快的速度向她冲了过来，一把掀翻了正在她背后的老太。

    紧跟着，她便落入了一个温暖的胸膛。

    “招娣！”闷闷的声音微微发着颤。

    “司…司徒煊…”余招娣怎么都没有想到冲进来的人会是司徒煊，“你怎么会来这里？”

    虽然司徒煊平时看起来好像不怎么待见她的模样，可是每次只要她有事情，他总是第一个出现在她面前的人。

    余招娣的眼圈微红了起来，她能感觉到司徒煊的身体在微微发抖，他搂得她极紧，深怕只要一松手，她就会消失不见似的。

    “招娣…招娣…”他没有回答她的话，只是喃喃的念着余招娣的名字，好像只有这样，他才能感受到她的存在。“我以后再也不会跟你炒架了，就算是炒了架，也不会不理你了……”司徒煊的话像是自责，又像是保证。

    她永远都不知道他知道她被人绑了之后，整个人就像是被人给掏空了似的，惶恐和自责不断的折磨着他的心。

    余招娣没再说话，也没动，愣愣的由着他抱着她。心里却在想：是她要炒的吗，明明是他要炒……

    边上，看到自己祖母被人给推倒在地，那个小娃儿气红了眼，站起来就去推扯司徒煊。

    “你这个坏人，你干什么要推我奶奶，我打你这个坏人，我打你这个坏人！”

    可是他才多大个人？不仅没能撼动司徒煊半分，还叫司徒煊一挥手，也给撅到地上去了。

    小娃儿心知这个人不像余招娣这么好说话，看起来凶神恶煞的，活像要吃了他似的，心里顿时又害怕，又委屈，又担心他祖母。

    各种情绪交杂，只见他嘴巴一瘪，哭了起来。“奶奶，奶奶…”

    余招娣这才向旁边看去，只见那个老太正歪着头躺在地上，一动也不动，生死不明。

    她心里一惊，这些上了年纪的人摔一跤都是可大可小的，可别给弄出人命来。

    虽然绑了她的人是老太的儿子，不过这个老太并没有错，刚才她还想着帮她来着。

    所以她心里也不希望这个老太出事。

    余招娣用头在司徒煊胸膛顶了顶，引起他的注意，“你先帮我松绑。”

    司徒煊这才想起来她还被绑着呢，连忙绕到后面替她解了绑，还顺便抽空瞪了眼正拉着自己祖母哭得伤心的小娃儿。

    小娃儿被他一瞪，哭得更伤心了。

    从头到尾他看都没看那个老太一眼，解了绑后，司徒煊便扶起余招娣，“我们走，外面还有衙门里的人，叫他们进来把这个恶老太给绑了！再找出她的同伙一并给关到牢里去！”

    一想到余招娣被他们给绑来了，受了这么大的罪，他心里就恨不能把绑她的人给生吞活剥了。

    哪里还管她的死活。

    余招娣一边推开他往老太那边走去，一边问，“衙门里的人也来了？”

    “是的，还有汝家那边也派了人过来帮忙。”还有夏锦程也派了人出来找，不过他不想跟她说。他一把拉住了往里面走的余招娣，“你别过去，别管她！”

    虽是拉着，却并没使劲，余招娣只是轻轻一挣就挣开了，“这个老太是来救我的，你刚才心急推了她我可以理解，可若是因此而让她丧了命，我良心难安。”

    余招娣现在也没多余的心思去问他是怎么知道她被绑来这里的，只想先救了老太再说。

    “她，救你？”司徒煊想说，这个老太这把年轻纪，还带着小娃儿出现在这里，本身就很可疑，说她不是跟绑匪一伙的都没人信。

    可是见余招娣又很肯定的样子，嘴唇嚅动了两下，却什么都没再说了。

    余招娣探了下老太的鼻息，松了一口气，“还好，没死。你快去外面叫人过来帮忙，把她抬出去，她需要太夫。”

    说完，见司徒煊不放心的站在那里一动也不动，不由得嗔了他一眼，“这里现在就这一老一小，老的又不能动了，这小的难道我还制服不了不成？”

    司徒煊觉得她说的有道理，可他就是不想出去，不想离开她的身边，不想让她离开自己的视线范围。

    再说，楚慕白的人离这里还有段距离，谁知道他出去了，那几个绑匪会不会回来。

    想了一下，他说，“我背她出去吧。”

    “行！”

    那个小娃儿一听这个弄晕了他祖母的人要把自己的祖母给背走，死活不愿意，硬是拉着不让背。

    余招娣跟他解释了几句，说他祖母要去看太夫，不然会有生命危险。又说，如果他不放心的话，可以跟着他们一起去。

    小娃儿听了，这才让司徒煊背起老太，一行几人往洞外走去。

    余招娣一行人前脚刚离开，就有三个人朝着山洞这边奔来。

    进洞一看，哪里还有人。别说那个绑来的姑娘，就连那一老一小都没了踪影。(未完待续。)