
    其中一个俊朗的小伙子又奔出了山洞，朝着四周大声的叫着，“娘…娘…羲儿，羲儿…”

    叫了几声都没见人回应，不由得红了眼。他又奔回洞里，对着那两人怒道，“都是你们出的好主意！”

    钱没弄不到说，把自家人都给弄丢了。

    那两人显然也没料到会发生这种事情，全都傻了眼。

    再说余招娣他们一路踩着野草往外走，直到快走到山路上的时候，才碰到同样在寻人的楚慕白跟衙门里的人。

    又往下走了一小段路，汝砺汝彬还有夏锦程都先后碰到了。

    大家看到她没事都很开心，一起下了山。

    只有楚慕白带着衙差还在山上，按着司徒煊刚才给的方向寻到了那个山洞，可是在附近搜寻了半天都没有找到一个人。

    只在另外不远处的一个山洞里发现了一些有人住过的痕迹。

    经过太夫诊治，老太的身体并无大碍，只是因为身体虚弱再加上受了惊吓，所以才会晕倒的，只要调理一番就会没事。

    其间，楚慕白带着衙差来过一回，问了她一些事情，并详细的问了那个老太的情况。

    余招娣想到那个老太声泪俱下的模样，又想到了自己假装昏迷的时候听到的对话，觉得老太的儿子心性也不是很坏，并不是不能救。

    便一口咬定老太是偶然进到山洞，看到她被绑着，便想要救她。

    完全没有提起她的那个儿子就是帮了她的人。

    楚慕白虽然有些疑惑，可是见她答得如此肯定，再加上他觉得这世上应该也没有人会替绑了自己的匪徒说话。

    当问到绑匪的时候，她则实话实说了，说自己当时害怕不敢睁开眼睛，所以没有看到绑她人的样子。

    又问了她最近有没有得罪什么人之类的，余招娣便想到了她装晕的时候，听到那两个人的对话。

    说是有人特地告诉他们要绑的她。

    楚慕白问是谁，她又不知道。

    转而，他又把目标对准了那个小娃儿。一开始余招娣还怕他会说出什么会引人怀疑的话来。

    可是那小娃儿比她想像中的还要聪明许多，知道什么话可说什么话不可说。

    楚慕白一番旁敲侧击也没问到什么有用的，又坐了一会儿，交待她日后出入小心些以后就离开了，夏锦程跟着他一起走了。

    汝砺，汝彬和司徒煊则坐一直坐在那个老太睡的屋里。他们可没那么好打发，等着老太醒来之后，要亲自问她。

    谁知那个老太竟然一直晕迷不醒，他们从天亮等到天黑。

    天晚了，他们也不好意思再在这里待着，只得各自回了家。说是家，其实就在余家左右两侧。

    等到屋里再无其他人了，余招娣这才走到床边，说道，“行了，人都走了，你可以醒了。”

    床上的人一动不动。

    “我知道你早就醒了，别装了。”

    她话音刚落，床上一直紧闭着眼晕迷了了一个下午的老太突然就睁开了眼睛，身子还算灵活的坐床上坐了起来。

    只是，看着余招娣的眼里带了分羞愧。

    她一起来，就连忙爬下床又要下跪，被余招娣先一步拦住了。

    “姑娘大恩，老太我莫齿难忘。既然现在没事了，那我也就不多加打扰了。”

    说着，她便转了头拉起孙子就要离开。

    刚才她躺在床上的时候，把余招娣和他们的对话都听了个清清楚楚，知道眼前的姑娘并没有要指证她和她儿子的意思，对她很是感谢。

    但是她也能感觉得到那个官爷对她的怀疑，还有那几个迟迟不走的后生，对她也很是上心，所以她觉得此地不宜久留。

    再加上她就这样被他们带下了山，她儿子找不到他们，不知道会心急成啥样。

    一想到这些，老太就恨不能自己长出双翅膀，带着他们祖孙飞回她儿子身边。

    “你们这就样走了？”在老太拉着孙子走到门口的时候，余招娣突然开口说道。

    老太愣了一下，转过头戒备的盯着她，“姑娘大恩，老太日后有机会一定重报，但是，我就这样从山上下来了，都没知会我儿一声，他一定会很着急的。”

    余招娣心里知道这老太定是怕自己留在这里夜长梦多，会被他们问出些什么话来。或者，她也怕她会反悔说出什么不利于她儿子的话来。所以才会想着赶快离开。

    不过，她还想知道到底是什么人在挑唆她儿子绑了她呢，又怎么会这么轻易的就让她离开了。

    她也不点破老太的想法，只是忽的一笑，说道，“我知道大娘您见儿子心切，可是您知道刚才走的那几个都是什么人吗？”

    老太一听，愣了一下，脸色微微发白。

    余招娣又是一笑，“其实他们也不是什么大不了的人。”

    这下，老太的脸色就有些莫名了，不知道她说这话是什么意思。

    余招娣接着说道，“不过，他们就住在我家隔壁。”

    她说着，手往左右指了一下，像是在告诉老太他们就住在旁边。

    “您从我这里出去自然是没问题的，不过我不知道他们会不会在自家门口守着。您也知道，我出了这样的事情，他们肯定会多加戒备的。到时候……万一……他们要是看到您带着您孙子偷偷往外走，不知道会不会怀疑什么把您给捉起来盘问呢……”

    余招娣看着老太脸上松软的肉抖动了几下，心里满意的笑了，脸上却仍是一本正经的说，“我刚才既然没说，便一直不会说。可若是您被他们抓住了把柄，不说别的，只说他们放出消息，说您在他们手上。您那儿子若是不孝还好，若是孝顺的那就……”

    自投罗网。

    下面的话她没有说出口，可是却一切尽在不言中了。

    至少，余招娣觉得，那个老太已经听明白了她的话。

    只见她的脸色白了又白，直到再也不能再白出一点，然后“扑通”一声拉着小娃儿跪倒在地。对着余招娣又是磕头又是拜的，“姑娘，姑娘请救救我儿子吧，他……他不是坏人，姑娘您救救我儿子吧……”(未完待续。)