
    一来他年纪小，就算是向他求救，也救不了她，若万一他是正经人家的小孩子，反倒会被连累。二是，万一他跟那几个绑匪是一伙的，那么她即便是救了也没用。

    那小孩子见余招娣表情轻松的坐在那里，明明是被人绑着的，可那神态看起来却像是被人请回来的客人似的，丝毫不害怕，不由得有些惊奇。

    探了几次头后，便慢慢的向洞里走来，站到了余招娣面前。他四下里又看了看，惊奇的叹了声，“咦，这里没有吃人的妖怪。”

    他长得很是好看，粉雕玉琢般的一个娃娃。

    余招娣听了他的话，不禁噗嗤一笑。虽然他看起来跟绑她的匪徒是一伙的可能性比较大，可是她还是忍不住对他说道，“小娃儿，你赶紧走吧，别在这里呆着了，这里有坏人。”

    她心里还是觉得这样可爱的一个小孩子，怎么都不会与那些绑匪是一伙的。

    谁知那个小孩子听了她的话，原本还充满好奇的脸上顿时显出一脸怒容，生气的说道，“谁说这里有坏人的，这里的都是好人！”

    余招娣见他如此说话，心里就有些了然了，她黑亮的眸子盯着那孩子转了转，说道，“你看，这里的人把我绑成这样，还说不是坏人。”

    小娃儿听了，脸色倏的红了起来，看起来竟然有些不自然。他瞅了瞅洞口，小声的说，“我……我们只绑一下下就会放开你的。“

    好像深怕她会误会他是坏人似的，他跟她保证似的说。

    余招娣也瞅了眼洞口，外面并没有人进来，便又说道，“你看看你们，把我的手绑在后面，又绑得这么紧，想吃口馒头都不行。这是想把我饿死啊，不是坏人是什么。“

    说着，她还转过身去让那小娃看她的手是不是被绑得紧紧的。

    “你胡说，我们不是坏人！”小娃儿强辩，脸上却又是难看了几分，好像自己受了极大的冤枉似的。

    余招娣见他神色如此，心里高兴了几分，便又哄着说，“如果你把我的绳子解开，我就相信你不是坏人。”

    “真的？”小娃儿脸上露出了天真的笑容，刚往前走了一步，又想到了什么似停了下来。站在离她半丈远的距离，看着她摇摇头。

    他想起了他叔叔的交待，要他千万不能靠近这个山洞，说洞里有会吃人的妖怪。他猛然间恍然大悟，指着余招娣厉声说道，“我知道了，你一定是妖怪变的，想要骗我把你放了，好吃了我，你做梦！”

    好一副大义凛然的模样，大大的眼睛里满是对余招娣的审视。好像在说：不用再装了，我已经知道你的阴谋了。

    饶是余招娣现在被绑在这里不知道自己明天是生是死，也被他那样子给逗乐了。

    小娃儿见余招娣明明被绑起来了，却还笑得花枝乱颤一点都不担心自己生死的样子，更是笃定了她不是人，刚才只是想诓他把绳子解开。

    不禁为自己的明智而暗暗得意。

    但是余招娣笑了好一会儿都没停，笑得他有些站不住了，他往后退了退，生怕她笑完之后再耍其他的阴谋。

    余招娣怕把他给吓跑了，引来外面的大人。对付小孩子总比对付大人容易，再说自己反正也出不去，就算解了绳子也不知道外面是什么情形，贸然出去说不定后果更严重一些。

    不如多从这个孩子嘴里套些话出来才是。

    经过刚才的几句对话，她可以看出，这个孩子心性并不坏，或许能帮上她也不一定。

    这么想着，她使劲压下了心中的笑意，垂着头又闷闷的哼哼了几声之后，才终于让自己看起来平静下来。

    她也不去计较他说她是妖怪这件事，可怜兮兮的看着小娃儿，说道，“你不帮我解开绳子也行，你看我现在，手被绑住了，连口馒头都吃不上。如果你能喂我吃点馒头，我就相信你不是坏人。”

    小娃儿背着手看着她，似乎在考虑她话语中的可信度。

    余招娣见他犹豫了，接着说道，“你看，如果你们万一不小心把我给饿死了，那么不是坏人也就变成坏人了。”

    果然，小娃儿又紧张了起来，看看余招娣又看看地上碗里的馒头。

    这时，像是为了响应她的话似的，余招娣的肚子咕噜响了一下。那声音，昨日他肚子也才响过，滋味可不好受。

    余招娣也不催他，只是看着他。

    小娃儿犹豫了一下之后，慢慢的走到她面前，蹲下来拿起一个馒头递到余招娣面前。余招娣轻轻一笑，“再过来一点。”

    小娃儿听了又往前迈了两步，余招娣这才够到了，张开口咬了一口馒头。馒头早就凉了，并不好吃，不过许是真的饿了，她吃得也津津有味。

    看在小娃儿眼里，她的模样就成了狼吞虎咽。小小的眼里竟然学流露出了几分鄙视，觉得她实在是一点姑娘的涵养都没有。

    “谁跟你说我是妖怪的？”吃了几口后，余招娣状似不经意的问。

    小娃儿年纪本来就小，多少有些孩子心性，心防也不重。喂了她几口馒头后，竟让他对她生出了几分亲近，不像一开始那样陌生了。

    “是我二叔说的。”

    “他为什么要说我是妖怪？”

    小娃儿摇摇头，余招娣却想到了，想必是为了不让这个小娃来这洞里。她再一想，小娃儿口中的二叔为什么不让他来这洞里呢？

    应该是不想让他看到她，也就是说，这娃的二叔把她绑来这里，应该是瞒着这个小娃的。

    余招娣本就是个心思活络的人，这么一想起来，就止也止不住的又往外延伸出了许多想法。

    比如说，如果单单只是一个小娃儿，根本就不需要大费周章的隐瞒，就算小娃儿知道，也根本就不会坏他们的事。

    所以她觉得他们这么做，理由只有一个，那就是他们其实要瞒的另外一个人，而那个人，应该是与这小娃极亲近的。

    他们怕小娃儿知道了以后，会不小心说漏了嘴，让那个人知道。(未完待续。)