
    这么想着，他悄悄的拿眼打量了一下她，月光下，她脸色白晳如玉，眉眼柔和，眼波流转之间带着一丝难以言说的妩媚。

    想到她刚才就是以那样的眸子在黑暗中盯了他一晚，突然觉得脸上有些发热。眼睛都不知道往哪边转了。

    “那个……我……我没什么事，我就是来看看仕儿他睡的好不好。这孩子，打小就认床，真是拿他没办法。呵呵呵……”周老太见情形不对，临时想了个说辞出来，别看她年纪大，脑子倒是好使的很。

    余招娣没有说话，只是盯着她看，看得她心虚不已，又往后退了两步。

    “那个……既然没什么事的话，那我……我就回去接着睡了。仕儿，那啥，你没事也早点歇息吧。”说完，她就打算来个脚底抹油——溜！

    杭广仕脸都快皱成一个包子了，心想自己这娘，找借口能不能找个好点的，这么烂的借口谁都听出来有问题了。

    周老太嘿嘿干笑着转过身，却被蔡子林和邱忠给拦住了去路。杭羲还迷迷糊糊的不知道发生什么事了呢，就被余招娣给叫回去睡觉了。

    屋里，周老太和杭广仕你看我，我看你，四目相对。

    余招娣坐在他们中间，一言不发的看着他们。蔡子林和邱忠守在门外，屋里一片沉静。

    杭广仕到底年轻气盛，坐了一会儿之后就沉不住气了。他嚯的一拍桌子站了起来，“余招娣，你想干什么就直说好了，这么把我们当贼似的守着算什么！”

    “你们不是贼，是绑匪。”

    余招娣轻轻的一句话，让杭广仕面红耳赤说不出话来。他哼哼叽叽了半天，才终于又吐出几个字，“就算是绑匪，你大可把我送到官府去！你们这样囚着我们，跟坐牢有什么区别！”

    “没区别？”余招娣眼神一凛，“你是没坐过牢，所以才会觉得没区别是吧。或许我真该考虑考虑让你去大牢里呆上几年，看你能不能学老实。”

    “仕儿不可乱说话！余姑娘，小孩子说的话哪能当真的呢。”周老太连忙出言相劝，瞅着杭广仕使了个眼色，又放低了姿态说，“姑娘不与我们计较厉害，对我们已经是大恩了。只是……姑娘有什么事，不妨直截了当的说，也好过我们总是担着心瞎揣摩。”

    “娘，她就一个小毛丫头，您何必跟她这样说话！”见周老太对余招娣卑躬屈膝的，杭广仕心里很不舒服。

    “杭广仕，你够了！”周老太厉声叫道，她觉得她平常一定是太过宠他了，才会导致他现在这样的脾性。先是不明不白的绑了人，现在自己的身家性命都捏在人家手里呢，还不知好歹，不会收敛脾气。

    若是长此下去，以后还不知道会得罪什么人，犯下什么事呢。

    一想到这，她就无比担心。

    他们家以前虽然算不上是富贵人家，可是比起一般人家来说，生活还算富裕。杭广仕是他们的老来子，所以生下来之后他们夫妻二人对他极其宠爱。

    但凡是能办得到的事情，全都替他做了个干净。

    那时候他们只想着心里面高兴，老了老了还得个儿子。现在看看，那时候的做法对他是极不好的。像他们的大儿子就从来都没让他们这么操心过，可惜却……

    周老太的喝声震住了杭广仕，这还是她第一次用这么严厉的口吻跟他说话。

    看着周老太脸上满是失望的表情，杭广仕不知道自己说错了什么，只把自己受到的这份委屈算到了余招娣的头上。

    余招娣冲周甜甜一笑，至少她自己是这么认为的。可是看在周老太的眼里，却是充满了算计的一笑。

    她把一张纸放到桌上，“我想要的很简单，签了它。”

    周老太和杭广仕同时凑上前去，周老太大字不识一个，杭广仕却是认识字的，在逃难之前，他去学堂里上过学。

    “卖……卖身契！”杭广仕一看最上面那三个字，眼睛都快瞪出来了，“余招娣，你这是什么意思！”

    他用脚趾头想都知道这份卖身契是谁的了。

    周老太这么一大把年纪了，不可能是要她。杭羲又太小，买过去也没什么用。而且最主要的，是他绑的余招娣，所以他觉得于公于私于情于理，这份卖身契都是余招娣替他准备的。

    “卖身契？”周老太惊惧的看着余招娣，惊惧的问，“是……是谁……谁签……”

    余招娣果然如杭广仕所想的那样，手指向了他。他还没发作呢，周老太就跳起来了，大声叫道，“不行，不行，这可使不得。余姑娘，你想个别的法子吧，我……我们老杭家就胜仕儿和羲儿两根苗苗了，这可使不得啊……”

    说着，她的眼里又迅速的聚起了泪花。好像余招娣要的不是杭广仕的卖身契，而是她的这条老命似的。

    余招娣早想到他们会不同意了，她不看周老太，而是问杭广仕，“日后你有什么打算？”

    “我……”

    “你想过你自己能做什么没有？难道还想带着你母亲和你侄儿到处流浪，过着饥一顿饱一顿的日子吗？或者，再遇到个像我这样的，绑了回去要点赎金过来混沌度日？”

    “我……”

    “你母亲年纪这么大了，如何受得了长时间的颠沛流离。还有你的侄子，他现在正是成长的时候，不仅需要一个安定的环境，而且还需要让他上学堂学习四书五经，礼仪道德。否则，他将来也只能像你这样，做一些下三滥的事情。”

    “我……”

    “你只要把这份卖身契签了，刚才我说的那些就都不成问题了。还有你自己，难道你就不想做所做为，活成个出息的人吗？三十两银子，我只买你五年时间，五年内，你替我做事，我供你学习任何你想学的东西。五年后，若你还想留在我这里做事，我欢迎，若是想离开，我也不反对。但是有一点……”余招娣停了一下，看着杭广仕的眼睛，认真的说，“就是在这五年内，你都不可以做对不起我以及任何跟我有关的事情。”(未完待续。)