
    绑架还要向知情的人打听情况，余招娣想说，这是她今年听到的最好笑的笑话了。怕杭广仕恼羞成怒不说了，她费了好大的劲才让自己忍住了没笑出来，佯装轻咳了一声，把喉咙里的笑声给盖了过去。

    “那二田子去打听了吗？”

    “当然得去啦，他打听得很快，当天晚上就找到了我们，说他打听到了，那个富商不好绑，进出都有人跟。说城西外面有家新开的作坊，那个作坊的主人不仅经常独来独往，而且还是个女人。我们一听，觉得这个很靠谱，成功的概率也要大些，于是跟了你几天就动手了。”

    余招娣再次为他们的大胆和异于常人的谋略而折服。

    杭广仕看着余招娣，想到自己的这次行动是以失败而告终的，似乎有些看出来她心里的想法，俊俏的小脸上一阵一阵的发烫。

    “接……接下来的事情，你自己也知道了。”想了想，他又说道，“我知道你在想什么，你心里肯定很看不起我们这样的，绑架都不会，最后还把自己给绑来了。这次的事情只是个意外，如果不是羲儿捣乱，我们现在已经拿了钱远走高飞了。”

    说来说去，都怨他把杭羲这个小子。

    余招娣也知道他说的那个意外是指杭羲，这种偷鸡不成蚀把米的心情，想必是十分不痛快的。看杭广仕的脸色就知道了。

    她笑了笑，笑道，“你知不知道，小孩子的好奇心最是重。如果你把事情明明白白的告诉杭羲，并许以他某种好处，相信以杭羲的性格，必定不会向你母亲告状。可是你却骗他说山洞里有妖怪，这么一来，他肯定得到山洞里面探险一番，见识一下你所说的妖怪是什么了。”

    最主要的是，她觉得像他们三个这样临时拼凑而成的乌合之众，就算是没有杭羲，也肯定会因为别的事情而导致勒索不成功。

    杭广仕一听她的话，顿时有种恍然大悟的感觉。他又看了眼眼前的这个少女，看起来不过与他差不多大的年纪，可是说话做事却比他好了不知道多少。

    接下来余招娣又问了他那个二田子的住址，杭广仕还是只能摇摇头。对于跟他一起合伙绑架余招娣的那两个人，他真的是一问三不知。

    问不到自己想要的东西，余招娣便转而问了些其他的。

    最后，她问他，原本拿了赎金打算逃到哪里，去干什么。他竟然也是一脸懵懂的摇头……

    余招娣彻底无语了，这样没组织，没筹划，没目的的绑匪，她还是生平仅见。这么一番话谈下来，她也更加确认了自己当初的想法，这个杭广仕果然不是个坏人。

    她看他一副肩不能挑手不能提的瘦弱模样，真不知道他们一家三口以后的日子要怎么过。

    余招娣觉得像她这么好心的肉票也是生平仅见的，不仅不记恨绑匪，还替绑匪以后的日子操心。

    这实在怨不得她，谁让这个绑匪看起来这么的，呃……单蠢呢，她一看到他就想到他干的这件乌龙绑票事件，觉得好笑都来不及，哪里还有心情生气。

    再说，这件事情从一开始她就没有从杭广仕身上感觉到恶意，再加上事情也没发展到难以收拾的境地，所以她并没有记恨于他。

    不过，不记恨归不记恨，像他这样的年纪若是不好好教导，现在犯的是小事，以后就可能会变成大事。

    所以最后，余招娣还是很严肃认真的就绑架了她这件事教训了他一顿。

    夜里，余家的几口人全都睡了，整个院子里安静得都能听到风吹过的声音。

    一道人影鬼鬼祟祟的从屋子里探头出来，朝左右张望了一下，见四下无人，这才转回头伸手在屋里拽了拽，拉出了一个小人儿。

    “奶奶，我们这是要去哪里啊？”杭羲揉着眼睛问。他睡得正香呢，却没想到被周老太硬是给叫醒了，穿戴妥当拉出了门。

    周老太小声的“嘘”了一下，“我们要离开这里。”

    “为什么要离开这里？”杭羲不解。他在这里吃的好，住的好，沈大娘和余姐姐待他也好，他一点也不想离开这里。

    “小孩子别乱问。”周老太再次探头看了看，这才放心的拉着杭羲出了屋子。她借着昏暗的月光仔细辨认了一下，来到了另外一间屋子门前轻轻的敲了敲门。

    门很快就打开了，周老太一看到杭广仕，就连忙拉起他的手说，“仕儿，快点，娘带你离开这里。”

    周老太老了半天也老不动，转过头，见杭广仕却站那里一动也不动，心里着急了起来。“你干嘛呢，赶紧走呀，等下被那个小丫头发现就走不了了。别看那个小丫头看着良善，其实心里精着呢。说是不把你送官，却又把我们三口人留在家里，谁知道她想干什么！”

    可她说了半天，杭广仕愣是连脚都没移动一分。周老太不禁又生起气来，“你说你这孩子，到底是怎么回事，倒是赶紧的走啊，等下惊动了其他人，想走都走不了了。你真是气死我了，还冲我眨眼睛干什么，你……”

    说着，她突然会意过来杭广仕的意思了，她眼睛往屋里一看，只见一纤瘦的身影正直直的立在杭广仕的身后。见她看过去，那人慢慢的走了过来。

    月光下，余招娣的脸上带着一抹亲切的笑容，只是那份亲切看在周老太的眼里，却觉得十分的不安，以及……

    羞愧……

    “余……余姑娘……你……你这么晚不睡觉，在仕儿的屋子里面做什么……”她往后退了一步，让余招娣从屋子里面出来。

    “你说我在里面做什么？”余招娣不答反问。

    周老太心里有个声音说道：等你自投罗网呢。

    她“嘿嘿”的干笑了两声，脸皮一抖一抖的，看得杭广仕的心也一抖一抖的。这个余招娣也不知道怎么的，就知道了他们打算今天晚上趁夜逃走，竟然一直在他屋里守着他，一点都不顾男女有别。(未完待续。)