
    如果说她想抓他，那么明显把他母亲和侄子交到衙门里，才能更快的抓住他。可她却没有那么做，甚至都没跟衙门里的人提过一句他母亲太与他的关系，否则衙门肯定也不会让他母亲与他侄子置身事外的。

    可若是她并不想抓他，又为什么要留着他母亲和他侄子呢。

    余招娣打量着眼前这个半大不小的少年，见他的脸虽俊俏，却难掩疲惫，身上只穿着一件普通的棉布衣褂，与周老太和杭羲身上穿的料子明显不同，手臂处还破了半截，很是落魄的样子。

    她听杭羲说过，他们三人来到城外的时候，实在饿得不行了，他二叔就说去城里给他们买馒头吃。

    回来后身上的好衣服就没了，不过却带来了几个白面馒头。想来，她那天吃的馒头应该也是用他身上的衣服换的钱买的。

    他没拿周老太和杭羲的衣服去换钱，由此，余招娣才真的相信了周老太的话，觉得这个人的心眼并不是真的坏。

    “我这么做自然有我的用意，你母亲和你侄子都很担心你，不如你先随我回去，我再与你细说。”

    杭广仕一脸戒备的看着她，“你想干什么？”

    余招娣耸耸肩，“我就是有几个问题想要问你。”

    “若我不去呢？”

    “这可由不得你！”

    余招娣话一出口，杭广仕就觉得有些不妙，脚步往后移了两步就想跑。

    可他刚转过身，就看到了身后不知道什么时候站了两个人。

    那两人一左一右，一下就把他给制住了。

    余招娣走到他面前，笑着说，“你该不会以为我吃了一次亏后，还不知道学乖吧？”

    杭广仕瞧出了她眼里的嘲讽和讥诮，俊脸涨得通红。

    “余招娣，你卑鄙无耻，使这种阴招，背后暗算的小人，有事你就放开我，我们大战三百回合。你这样鬼鬼祟祟的偷袭算什么本事！我不服！”

    他好像完全忘了自己以前几天正是用这么卑鄙无耻的招术抓了余招娣。

    又嚷，“你抓了我是想干什么？告诉你，别以为抓了我就能让我替你去做一些乱七八糟违规犯法的事情…”

    他又忘了，他自己前几天刚做了一件违规范法的事情。

    余招娣没理会他的破口大骂，只是淡淡的对着那两个抓住了杭广仕的人说了句“我们走”。

    这两个人就是上次余招娣被绑的那天，跟在她身后的两人。一个叫蔡子林，一个叫邱忠。

    余招娣被绑的时候，两人因为不知道他们背后还有多少人，所以没有贸然冲出去救人。

    而是由蔡子林跟着他们，邱忠回去找人报信。

    这也是为什么司徒煊他们能够在第一时间把她救回去的原因，否则，只怕他们要隔天收了赎金才能放了她。

    而且她隐隐觉得，既然有人教唆杭广仕他们绑了她，肯定不会是放她回去那么简单的。

    余招娣觉得这两人很机灵，虽然年纪不大，可是遇事并不慌张，随机应变处变不惊。再加上他们两人又是汝家那边的人，所以除了平时让他们跟着司徒家的人学习些拳脚功夫之外，其他时间就跟着她。

    今天，也是她特地安排的。

    余家，周老太和杭羲已经吃过饭，正在院子里吃着水果。周老太看着面前满满的一盘葡萄，笑得脸上的皮更皱了一层。

    “羲儿，来，吃这个，这个最大了。”周老太从中挑了一个最大的递到杭羲面前。

    杭羲看着那个又大又紫的葡萄，抿了抿嘴，接了过来，伸手剥了皮又往周老太面前一递，“奶奶，您吃，我这还有呢。”

    周老太也不推辞，笑呵呵的张开嘴把葡萄咬进了嘴里。杭羲自己又揪了一颗葡萄下一来，剥了自己吃。

    沈玲萍在灶房里忙和，也不怕他们两个自己跑了。

    祖孙俩你一个，我一个的，吃得正欢着，院门突然打开了。他们像往常一样随意的往院门处瞥了一眼，见是余招娣回来了，两人又很有默契的把视线给转了回来，继续吃着桌上的葡萄。

    余招娣看了他们祖孙一眼，说道，“你们在我这里吃好的喝好的，就是不知道你那个儿子在外面怎么样，说不定连口饱饭都吃不上吧……”

    这话，怎么听怎么有点幸灾乐祸的样子。

    周老太神情一顿，很快就又笑了起来，“余姑娘不必担心，我那儿子虽然不成器，却也不会让自己饿着。”

    她话虽这么说，可是笑容里却带着一丝明显的担忧，余招娣觉得她心里的担忧应该更甚。

    “唉……我就觉得吧，您那儿子还真是可怜，自己的娘亲在外边吃香的喝辣的，明明只要说出他在哪里，我就可以带他来与你们一起好吃好喝的伺候着。可您却只顾自己在这里吃喝，完全不顾儿子的死活。”

    余招娣语带惋惜的说，突然话锋一转，“对了，您儿子多大啦，以前在家干过活没有？若是太小了或是在家当少爷似的养着的，在外边估计得吃不少苦吧……啧啧，您这个做人母亲的，心肠还真是硬呢。”

    她摇头晃脑的说着，看着周老太脸上的强颜欢笑变成了落寞，然后染上了一层愁绪，余招娣的心里才觉得舒坦了一些。

    自从这祖孙俩人在她家住下来之后，那要求，真是又多又啰嗦。每天管吃管喝管睡还得管拉，余招娣觉得她伺候她娘都没伺候这两人来得费心费力。这会儿在口头上讨了周老太一些便宜，她心里自然是高兴的。

    “余招娣，你少在这里挑拔离间，我娘才不会是你说的这样的人！”被押着过来的杭广仕在门外就听到了余招娣的那些话，气愤她竟然这样说他的母亲。

    杭广仕的声音让周老太一下子从凳子上站了起来，“仕儿，仕儿，我的儿……”

    还没看到人呢，她就颤颤巍巍往院门口奔去，那速度，看得余招娣心都提起来了，深怕她一个不小心再跌出个好歹来。

    “娘……”杭广仕进到院子的时候，看到周老太一路狂奔着往自己的方向跑来，眼里也是一热。(未完待续。)