
    周老太抓着他的手上下打量着他，见他脸色蜡黄，精神萎靡，身上衣服又破破烂烂的，心里是一阵又一阵的心疼。

    这时，杭羲也蹦跶着来到杭广仕面前，叫道，“二叔，你也被抓来啦。”

    那语气，好像在说今天天气真不错，或是你吃过了没似的。

    杭广仕没好气的瞅了他一眼，转而看向周老太。几天没见，只见周老太原先不大好的脸色都变得有些红润起来了，心想她在这里没有受委屈，心里不由得对余招娣感激了几分。

    周老太经杭羲的话提醒，才想起来自己儿子做的事情，忧心的脸上露出了愤恨的怒意，举起手中的拐杖就照杭广仕扫了过去。下手之重，余招娣只是站在旁边都能清楚的听到好几声“咚”“咚”的声音。

    杭广仕被打得直跳脚，想要去夺拐杖又怕会弄率了周老太。只能一边跳，一边求饶道，“娘，娘，别打了，别打了。”

    “别打了？你还有脸叫我别打了，自小我是怎么教你的？你倒好，现在给我做出这种事情来，我……我可怎么对得起你死去的爹和你哥嫂啊……你说，你知不知错，你知不知错！”

    说着，周老太就坐地上哭了起来。

    杭广仕也顾不得自己腿上的疼痛，忙蹲到她身边想要扶起她。嘴里一个劲的说，“我知错了，孩儿知错了……”

    余招娣心想，这关他哥嫂什么事……

    不过她马上就明白了周老太的意图，想是周老太知道她把他抓了回来，怕她会把杭广仕交到衙门里。她这么一招先发制人，当她面教训了杭广仕，好让她可以网开一面，放过他。

    余招娣也不点破她的那点小心思，故作轻松的说，“哟，也不知道是谁说的，自己儿子不会饿着自己呢……”

    她晒笑了一声，周老太红着眼眶扫了眼她，被杭广仕拉着到桌边坐下。

    “仕儿，来，赶紧先吃几颗葡萄，娘这就给你去弄点吃的来。”

    “行啦，还用你忙和？”余招娣按住了正要起身的周老太，眼神往灶房瞥去。

    周老太和杭广仕转过头去，只见沈玲萍正端着碗炒饭从灶房里出来。来到桌边，把饭放到杭广仕面前，亲切的说，“孩子，饿坏了吧，快吃吧。”

    转而又对周老太说，“谁年轻的时候不犯点错啊，孩子知错，回来了就好。您也别生气了，再气坏了身子，孩子又该担心了。”

    杭广仕错愕的看着她，心想，这人没问题吧，他绑了她女儿，她竟然还对他这么亲切……

    这么一想，就觉得余招娣这个人也很有问题，自己明明绑了她，可是她竟然还好吃好喝的招待他母亲和他侄儿。现在又把他也给抓来，还拿东西来招待他。

    这一家子该不会都有什么问题吧……

    杭广仕想着，突然就觉得浑身不自在了起来，不由自主的往周老太身边挪了几分。他哪里知道，余招娣根本就没有跟别人提过他就是绑架了她的人，否则，以沈玲萍的性子，只怕得在他的饭里下点耗子药什么的了。

    余招娣如果知道他心里是这么个想法，铁定得先把他暴揍一顿，然后再饿他个三天三夜，看他还敢不敢乱想！

    他看了眼周老太，周老太也正看着他。两人视线交集，似乎有许多话要说，可是却碍于有人在场，而不能说。

    余招娣自然也看出了他们之间的眉来眼去，不过她什么都没说，只是站在一旁等着杭广仕把饭吃完。

    杭广仕一碗炒饭下肚，感觉整个人都精神了许多。他把周老太和杭羲哄回屋后，重又回到了院子里，开门见山的问余招娣，“你想从我这里知道些什么？”

    “这是不是叫吃人的嘴软？”

    杭广仕一愣，随即想到她说的定然是他前后不一的态度，当下就恼羞起来。则欲发作，就听余招娣又接着说，“生气啦？跟你开个玩笑而已。”

    无论语气还是神态，都极轻松，看得出来，刚才真的就只是一个玩笑。

    不过杭广仕却没有松开脸，仍是带着些恼意说，“一点都不好笑。”

    “行，你说不好笑就不好笑。”余招娣也不跟他辩，心里却觉得他是年纪小，脸皮簿，开不得玩笑。

    杭广仕拿眼睛横了她一眼，坐在那里等着她接下来的话。

    “我想问你，那日与你一同绑了我的人何在？”

    “你找他们干什么？”

    “我自有我的道理，你只需告诉我他们在哪里就行。”

    “他们见事情败露，脚底抹油溜了！这两个无耻无信之人，下次别再让我碰到，不然有他们好看的！”一提起他们，杭广仕心里就一肚子的火，连带语气也重了起来。

    他的态度倒是有些出乎余招娣的意料之外，“你们不是认识的吗？”

    杭广仕点点头，复又摇摇头……

    余招娣糊涂了，搬了凳子往他旁边一坐，“你把话给我说清楚。”

    杭广仕便把自己怎么认识的那两个人，以及后来怎么决定绑她的事情都说了一遍，听得余招娣是虚汗连连。觉得这个杭广仕能够平安无事长到这么大，周老太实在是费了不少心思。

    原来杭广仕是那天去城里面当衣服的时候，在一个茶摊上认识的那两人。一个叫吕山，一个叫二田子。

    三人原先都不认识，不过因为那日茶摊生意特别好，没有空位了，所以他们三个就坐在了一桌，闲谈之间就认识了。

    据杭广仕所说，二田子是卞城附近的人，吕山则是从涪州那边逃难过来的，三人都因为生计而发愁……

    “所以，你们就找上了我？”余招娣简直不敢相信，绑架勒索这种事情，他们几个临时凑成堆的人三言两语就合谋好了，这该说他们智谋无双呢，还是愚蠢至极。

    也难怪最后钱没要到，自己还被他们给抓了来，根本就是赔了夫人又折兵。

    “不是，我们原先想要绑的是另外一个富商，不过我们三人全都没有做过这种事情，所以就想先向懂行的人打听一下该怎么做。三人之中只有二田子是卞城附近的人，便让他去打听。”(未完待续。)