
    她还指望她这个儿子能有出息呢，如果被官府抓起来判了刑，那就什么都完了。

    他们祖孙没了依靠不说，就连他自己……谁知道在牢里会发生什么事……

    她想想都觉得可怕。

    那小娃儿也一个劲的对着余招娣说，“姐姐，救救我二叔吧，他不是坏人，救救我二叔吧。”

    余招娣见目的达到，也不再出言威胁他们。让他们安心在这里呆着，只要有她在，那几个人就不敢动他们。

    那老太总觉得她留下他们祖孙俩的目的也不简单，可眼下却也没有其他更好的办法了。

    就这样，老太和她的孙子就在余招娣家里住了下来。

    余招娣还是像往常一样，每天早起，上工，回家，一成不变。

    只不过不同的是，司徒煊几乎是寸步不离的跟在她身边，就算是他自己有事情了，他也会留张明海在她身边。

    还有汝彬和汝万里也差不多，反正不会让她落单就是了。

    对此，余招娣颇有话说，可是两人都选择了无事。

    不过，不管是汝彬还是司徒煊，毕竟都是男人，老是跟在一个大姑娘身后难免会遭人话柄。

    汝彬还好说一些，是表亲，可是司徒煊与他们非亲非故的，老这样子怎么能行。

    沈玲萍和余庆一合计，觉得哪怕是花点钱也行，要替余招娣买个丫鬟。有个人跟进跟出的，怎么都比一个人强。

    这个钱不能省！

    两人说干就干，不过买丫鬟这种事虽然简单，若想买到个合心意的，也是要靠机缘的。两人在卞城里寻了个遍，也没有个合适的。

    他们看得上的，大都嫌他们家太小户了，一些不嫌弃他们家的，他们又看不上。挑来挑去，几天下来却一个都没买到。

    汝彬便提议让他们从汝家选两个机灵些的过来，余招娣觉得不能什么都依赖汝家。养成了习惯终归也不好，说再看看，没准哪天就碰到合适的了。

    其实，眼下她最在意的可不是这个，而是她家里的那个老太的儿子。她现在已经知道了那个老太姓周，她的夫家姓杭，她孙子叫杭羲，她的儿子叫……

    似乎是为了保持她儿子，她死活不愿意跟余招娣说她儿子叫什么……

    不说就不说，反正余招娣也不在意他叫什么，她只要知道是谁让他绑了她就行。反正只要周老太和杭羲在她这里就行，她就不怕她儿子不找上门来。

    不过她却知道，就算是他想找她，也得有机会才行。但是眼下，她进出都有人陪着，他就是想找她也不敢出现了。

    她觉得她跟周老太的儿子都在等待时机，周老太的儿子在等待一个她落单的时机，而她，则在等待一个可以让自己落单的时机。

    两天之后，这个机会终于来了。

    司徒家在隔壁镇的一家铺子出了问题，司徒青善带着司徒煊一起去处了。司徒煊让张明海留在卞城，还住在余家的隔壁，让他每天跟着余招娣去作坊就行了。

    汝彬则因为果园里果子成熟，急需人手早两天前就回牛岭村去了。

    没有了司徒煊，余招娣随便想了个招就支走了张明海。

    傍晚时分，天将将黑下来，余招娣一个人从作坊里走了出来。

    她脚步轻快，脸上还带着笑意。若不是天快黑了，一定还可以在她脸上看到一丝期待。

    一路往城里走，她是哪里黑就走哪里，哪城偏僻就从哪里经过，浑身上下都散发着一股快来抓我吧，我落单了的气息。

    在行至一半的时候，余招娣敏锐的感到旁边的草丛动了一下。虽然很轻微，可是她却肯定那不是她的错觉。

    看来，是有人嗅到了她散发出来的落单气息了。

    余招娣脸上的笑容加深了些许。

    她突然停了下来，对着四周的空气说，“出来吧，别再躲了。”

    周围一片安静，就连刚才发出动静的草丛也一动不动了。

    “今天只有我一个人，你该知道的，错过了今天，下次再想找我落单的时候，可就没那么容易了。”余招娣双手交叉在背后，露出了自认为很亲切的笑容。

    她看了看四周，又接着说，“还是说……你连你娘和你侄子也不想要了？”

    话音刚落，一个人从她旁边的草丛里站了起来，“识相的，你就赶紧把我娘和我侄子给放了！”

    那人的话听起来气势汹汹，可是当视线落在他脸上时，顿时就觉得那气势减了一半。

    说话的人十二三岁的样子，一脸未脱的稚气，睁着一双大大的眼睛瞪着余招娣。

    看着他那样子，余招娣便知道杭羲长得像他爹了。

    他的样有些出乎余招娣的意料之外，她没想到周老太都这把年纪了，却还有个年纪这么小的儿子。

    若不是那天听周老太说起过，她几乎要以为他是周老太的孙子了。

    不过也或许正因为他这么小，才会让人钻了空子受了挑唆。

    余招娣没让自己的惊讶表现在脸上，她定定的看着杭广仕，也就是吴老太的儿子，轻蔑的一笑，“就凭你？”

    她的眼神几乎让杭广仕跳起来，他就像是被人给踩了尾巴似的叫着，“我怎么了，你少看不起人！今天如果你不把我娘和我侄子交出来，我就跟你没完！”

    “怎么没完？”余招娣轻轻巧巧的反问他，却把他给问住了。

    那句“我跟你没完”本就是一些逞强斗狠时撂的场面话，一般听完这话，对方通常也会拿话砸回去。

    可是余招娣就这么轻飘飘的把一句不轻不重不痛不痒的话给推子这，杭广仕觉得有种自己使了全劲挥出去的拳头却打在了棉花上的感觉。

    他闪烁了一下，脸上纠结了半天，才愣愣的吐出几个字，“你想怎么样？”

    这几天他虽然没有出现在她面前，可是却也一直都跟在她的不远处。对她的一言一行也都看得很仔细。

    她虽然留住了他母亲和他侄子，可是却并不有为难他们。相反，还好吃好喝的对他们。

    他有些猜不透她的意图。(未完待续。)