
    穿衣到梳头，端茶递水什么的，更是不在话下。

    做起来更是熟练无比。

    她不禁又有些疑惑起来，普通人家里出来卖身的，怎么会这么厉害，哪哪都能拿得出手？

    只是她就这么看着，也看不出来什么。冬儿照顾她也尽心尽力，让她无从挑剔，日子一久，她便也渐渐忘了这回事。

    这天一大早，余招娣带着冬儿来到了城东方杰的家里。怕自己再扑空，她特地一大早就过来了。到达方家门口的时候，方杰正打算出门。

    看到门外站着的两人，方杰显明愣了一下，等他回过神想要不理会她的时候，余招娣已经带着冬儿进到院子里了。

    无法，他只得跟着也进了院子，站在她对面，问道，“你们想做什么？”

    余招娣打量了一下方杰，突然伸出手在他脸上捏了一下。惊得方杰连连后退，像是个受了轻薄的良家妇女似的，就差泪眼汪汪的了。

    他脸色涨红，又羞又窘，还带着一股屈辱悲愤，“这位姑娘，请你自重！”

    方杰最不能忍受的，就是别人拿他的脸说事。

    余招娣无辜的耸了耸肩，“我就是想看看今天你脸上有没有抹什么东西。”

    “就算是这样，你也不可以擅自动手，有道是男女授受不亲。”

    “行，下次我会记得先征得你的同意。”余招娣没有发现自己在说这话的时候，看起来有些像无赖。

    方杰又是一怔，这种事情要怎么事先征得同意？

    问：我想捏一下你的脸。

    答：好，你捏吧。

    一想到这种情景，他便觉得整个人都有些凌乱了。

    “姑娘如此无聊，大可以另外找人戏耍，我还有事情，要先走了。”说着就要赶余招娣离开，却被冬儿一个眼神给制止住了。

    余招娣见方杰连个玩笑都开不得，连忙正了正神色，正经的说，“是我唐突了。我本无意冒犯你，只是想找你确定一件事情的。”

    方杰看着她不语。

    她把那张捡来的纸往他面前一递，“这个是不是你丢的？”

    “怎么会在你这里？”他惊喜的伸出手就想拿回来，余招娣却快他一步把纸又收了回来。

    方杰瞪着她，不知她这是何意。

    “我们谈谈吧。”

    “谈什么？”

    “这张纸上面的东西。”

    方杰惊道，“你知道这上面是什么东西？”

    余招娣微微一笑，自信而从容，“我不仅知道这上面的是什么东西，还知道这上面的东西与那****脸上涂的东西有关。”

    方杰一听她提及这个，脸色变了一下。

    “你想干什么？”

    于是，余招娣把自己的想法跟他说了一下，说完之后笑意盈盈的等着他的回答。

    然而方杰却没有她料想中的那样高兴，反而大惊失色的跳了起来，抓起余招娣的手臂就把她往外推去，“我不答应，你们给我离开这里，马上！”

    因他离得极近，冬儿反应再快也没他的动作快。余招娣一下子就被抓了个正着，往外推的时候冬儿赶了过来，掸开了方杰的手臂。

    方杰看了冬儿一眼，她的眼神像是能杀人一般，他不敢再上去推搡余招娣，只是嘴里嚷着，“你走，你们走，我不想看到你们！”

    这时，门外冲进来一道人影快步护在了方杰面前，“杰儿，你没事吧？你们是谁，为什么要在这里欺负我儿子！”

    后面那句话是对余招娣说的。

    待方老汉看清楚站在他面前的是余招娣时，脸上的厉色平缓了一点，可是却仍是没摆出好脸色。

    “我没想要欺负他，我只是想让他到我的地方去做工，我会每个月都付给他一笔优渥的工钱。”余招娣把自己的来意跟方老汉说了出来。

    她原以为方老汉就算是不喜欢她，可看到钱的份上也会替她劝方杰的。

    可谁知方老汉听了她的话后，反应比方杰还要大，简直可以说是怒不可揭了。他嚯了一声，绕过方杰抓起旁边的一把扫帚，对着余招娣就招呼了过来。

    嘴里还大声的嚷着，“还说不是欺负他，还说不是欺负他！你这个口是心非的坏女人！”

    余招娣被他的扫帚逼得节节败退，冬儿几次想替她出头，都被她眼神制止了。她想要的是他的人，可不是要与他结怨的。

    两人没一会儿就被方老汉给逼到大门外了。

    “砰”的一声，院门当着余招娣的面被重重的关上，她还听到里面落了栓的声音。

    她愣愣的站在门口好半晌，都没能明白自己到底说错了什么，才会导致那两父子的反应这么大，大到要把她赶出来。

    转过身，满脸不解的问冬儿，“我欺负他了吗？”

    冬儿摇摇头，“没有。”

    回去的路上，她一直都在想刚才发生的事情。

    在她跟方杰说的时候，她分明看到他脸上露出了一丝欣喜和期待，可为什么转眼就变脸了呢？

    着实想不明白。

    回到家的时候，远远的就看到家门口站着一个析长的身影，走近了看才发现，竟然是司徒煊。

    司徒煊早就看到她了，待她走到他跟前，他笑着对她说，“我回来了。”

    终于又见到她了，这几天他在外面，想的最多的不是怎么处理分铺里的那件事，而是她――余招娣。

    他从来都不知道自己会这么的想念一个人，吃饭想，睡觉想，白天想，晚上还想，只要一有空就会想到她。

    每次一想到她，心里就有一种酸酸胀胀的感觉涌上心头，这是以前从来都没有过的。

    余招娣看他一脸风尘仆仆的样子，就连衣服都不复往日平整，看起来像是赶了许久的路才回来。

    “你回来了？”

    “我回来了。”他又重复了一遍，脸上带着满足的笑容。其实此刻他最想做的是把她给牢牢的抱在怀里，以慰自己的这几天的牵肠挂肚。

    可是他怕会吓到她，强忍着心底的冲动，只对她温柔的笑着。一想到自己为了早点回来，连马车都没坐，快马加鞭一路紧赶慢赶的跑回来，此时的模样一定不怎么好看。(未完待续。)