
    方老汉看向余招娣，显然对她口中的事情产生了兴趣。

    “她被人割去了舌头，轻薄了身子，受尽欺凌而死。她才十四岁，正值人生最美丽的年纪，可是就这样死掉了。我明知道凶手是谁，却因为没有证据而不能把她绳之于法，那种无力感每天都折磨着我。可我并没有因此就放弃希望，我每天都在努力，努力赚钱，努力过好每一天。为的就是将来有一天可以亲手把那个凶手绳之于法！为的就是将来没有人敢再随便欺负我身边的人！”

    “因为我明白了一个道理，那就是，如果你不想让别人再欺负你，那么你就要站在别人无法企及的高度！”

    余招娣的黑眸晶亮晶亮的，里面透出一股寒意，更多的却是坚定，不达目的绝不罢休的坚定。

    方老汉停止了唉叹，他被余招娣说的那件事情给怔住了。他突然想起了前段时间，传遍了大街小巷的那件奇闻，说是有个姑娘把灵棚摆在了夏府的门口，还指着夏府三小姐说她是个杀人凶手。

    莫非就是眼前的这个小姑娘？

    即便余招娣看起来比他儿子还要小上一些，此刻他却对她产生了一丝钦佩。

    余招娣见方老汉神情有些动容，忙打铁趁热的说，“我知道，一下子就让方杰去上工别说您不适应，可能方杰本人也不会适应。所以如果您愿意的话，您可以每天与方杰一起去作坊，晚上再一起回来。平常时间，您只要在作坊里随便帮点忙就行了，工钱我也会照给。”

    “真……真的？”方老汉没想到余招娣会连他也一起雇，一时之间又惊又喜，脸上表情变换不定。

    “自然是真的，不过上工期间不能喝酒。”

    “我……我……”

    “你可以考虑一下再答复我。其实方杰这样的，本身并没有什么，自古男生女相的人也不在少数。你要让他光明正大的站出来，只有不惧怕别人异样的目光，日后他才能自己生活的好。”

    “是，是……”方老汉连连点头称是，他觉得余招娣说的这些话很有道理。而且如果让他跟着方杰一起去作坊的话，他也可以帮着看着方杰，跟在这里也没什么两样，还有工钱可以拿。

    这让他很心动，只是不知道方杰那边是什么想法，“这件事情，我要跟杰儿商量一下。如果他不同意的话，我……是不会勉强他的。”

    “如果他不同意，我也不会免费他。”余招娣承诺。

    回去的路上，冬儿异常的沉默。

    虽然平时她也经常一句话都不说，不过今天，就连眼神都是暗沉的。快到家门口的时候，她突然问道，“是真的吗？”

    “什么？”

    “若兰，是与你一同长大的情同姐妹的好朋友，是真的吗？”

    “你知道若兰？”余招娣惊讶的看着她，她却没有解释的打算，仍是定定的看着余招娣，等着她的回答。

    余招娣犹豫了一下，点了点头。

    冬儿眼神奇怪的看了她一眼，跟在她身后回到了余家。

    回到家的时候，正好杭广仕下工回来了，正在院子里跟周老太闲聊着等着吃饭。余招娣问了他一些作坊里的事情，他都应对得当。

    周老太在旁边听着，脸上露出了骄傲的神色。

    第二天，她便得到了方老汉的答复，说方杰同意去作坊上工，但是要余招娣准备一个单独的屋子给他用。

    方杰是用来研制胭脂水粉的，不用方老汉提，余招娣都是要让他单独一间的。

    七月二十，余招娣走在街上，却见一个丫鬟模样的人来到她面前。仔细看去，这个人看着似乎有几分眼熟。

    “余姑娘，我家主子想要请你走一趟。”

    “你家主子是谁？”

    那个丫鬟冷冷一笑，有些讥诮的说，“余姑娘不记得我了吗？还真是贵人多忘事呢。”

    余招娣被她这样不冷不淡的唵了一下，竟然不知道要说什么了。

    要见她的是一个年纪约摸三四十岁的妇人，生得极好，五官端正，雍容大度，一看就是大户人家里出来的人。余招娣进来的时候，她看都没看她一眼，只是兀自玩转着手中的东西。

    余招娣站在包厢门口好一会儿，见她也没有理会自己的打算。便抬脚往里走了几步，在那名妇人对面的椅子上坐了下来。

    这时，那名妇人终于把视线对准了她，她哧笑了一声，“主人还没开口竟然自己就坐了下来，果然是个乡野丫头，没教养。”

    余招娣并不是个喜欢惹事生非的人，相反，通常情况下，她都是能忍则忍的。人敬我一尺，我敬人一丈。

    可是眼前的这名妇人看样子就是来找事的，她清了清嗓子，反讥了回去，“客人在门口站了半天，身为主人竟然也不差人招待，我看你们这些大户人家的待客之道也不过尔尔。”

    “你……”美妇人没料到她会这么不留情面的回答，一时之间竟然有些语塞。

    她原本是想给余招娣一个下马威的，却没想到反而让她给将了一军。心里不由得对她的印象又差了几分。

    这样的没教养，难怪她儿子自从认识她之后，就连自己这个做母亲的话都不听了，一意孤行，甚至还从家里搬了出来。

    “你这丫头好生无礼，自己无礼也就罢了，却还反过来怪别人。若不是我家夫人教养好，早就责怪于你了！”春桃冷着眼嚷道。

    余招娣听了轻笑一声，“果然是什么样的主子就养什么样的奴才，这话一点都不假。”

    虽然她的这句话粗听起来并没有什么问题，可是仔细一琢磨，就知道这话根本就是在讽刺张素莲，上梁不正下梁歪。

    春桃不是个笨的，自然想到了这一层，她涨红了脸色想要与之理论，被张素莲给拦住了。

    张素莲收了气，淡淡的招呼余招娣坐下，并让张桃奉茶。张桃不情不愿的给她敆了一杯茶，然后立到了张素莲身边，眼睛却是时不时的盯着余招娣看。(未完待续。)