
    这一夜，注定有很多人是要失眠的。

    第二天早上，余招娣又再一次到了城东的方家。

    方老汉一看到她，第一反应就是要赶人。

    余招娣哪里会让他们如意，早在过来之前就与冬儿说好了，让她拦着方家的父子俩，好让她可以一直停留着方家的宅院。

    冬儿果然不向所望，三两下就把方老汉和方杰给制住了。

    “余姑娘，你到底想要干什么？”

    “我还是那句话。”

    “这不可能，你还是死了这条心吧。”方老汉想也不想的回绝了她。

    余招娣径自找了个地方坐下，看着方杰，“你难道不喜欢这些吗？难道不想要有一天，街上走着的人，脸上涂抹的都是由你的手而出来的脂粉吗？你看了那么多的书，学了那么多，自己又捣鼓了这么久，难道你就甘心只能自己关起门来欣赏？”

    方杰的眼中有火花一闪而过，很快就又归于沉寂。

    他的眼神慢慢的软了下来，不再流露出那样强烈的反对。可是却也没对余招娣抱以好脸色，只是愣愣的盯着她，似乎在想她话中的意思，又好像只是在发着呆什么都没想。

    方老汉见自己儿子心思动摇了，又想到了以前在学堂里发生的那件事情，脸色涨得通红的冲着余招娣嚷嚷，“余招娣，你不要胡言乱语蛊惑我儿子，我告诉你，他只会呆在家里，哪里都不去！”

    余招娣没有理会方老汉的叫嚣，兀自看着方杰，“你真的是这样想的？真的一点都不知道知道外面的世界是什么样子的吗？”

    方老汉对着冬儿又踢又拽的，可就是没有办法脱离她的手掌，只得对着余招娣破口大骂了起来。说她人小心恶，想着法子来害他儿子云云。

    方杰原本有些放开的心，被他这么一说，又缩了回去，脸上露出了胆怯的样子。

    余招娣气极，觉得这个方老汉真是冥顽不灵，老顽固不说，还没见识，没胆识，只顾眼前不顾长远。她转过来狠狠的瞪了眼他，“你闭嘴！”

    方老汉被她的样子给怔住了，不过也只是一会儿，回过神来之后，他骂得更起劲了。余招娣忍无可忍，最后拿了块布堵住了他的嘴。

    方杰见方老汉被余招娣如此对待，心里又急又气，眼珠子都红了起来。也不管自己是不是冬儿的对手，起来就要与余招娣拼命。

    余招娣自从有了冬儿护身之后，胆子确实大了许多。此时见方杰扑过来，她也不惊慌，只是往旁边躲了一下，他就又被冬儿给制住了。

    “你放开我，放开爹！你这个恶毒的女人，你到底想干什么！”

    方老汉也配合着他，唔唔的直叫。

    余招娣重又坐了回去，脸上脸是一派轻松自在，好像方杰口中所骂之恶人并不是她。她想了好一会儿，才又开了口，不过这次，她是对着方老汉说的。

    “方老汉，我能理解你的心情，你想要保护你的儿子不受伤害，这没错。换成是天底下任何一位父亲，都会有这种心态的。”

    方老汉瞪着她唔唔的叫，想说，你理解个屁，你自己都还只是个屁大的孩子，怎么理解！

    余招娣又接着说，“可是你想过没有，你现在还在，能保护得了他。可若有一****不在了，又有谁可以保护他？”

    方老汉一愣，余招娣又接着说，“你以爱的名义给他画了一个牢笼，美其名曰保护他，其实只是把他禁锢在了你的羽翼之下。你不让他经历风吹雨打，他就没有办法自己历练成长，当有一日，你的羽翼褪去，再也挡不住风雨了，而他也已经失去了蜕变的最佳时机。最终的结果就是，他只能独自承受风雨，最后在风雨飘摇坠落。”

    “唔唔唔，唔唔唔。”方老汉想说不可能，不可能。

    余招娣怜悯的看了他一眼，轻轻的说，“我知道，你想说这不可能。可究竟可不可能，你自己心里比我更清楚！没有人可以一直站在一个人身边陪伴他，保护他，你想让他不要受到伤害，最直接最有效的方法就是，让他自己学会保护自己！”

    最后一句话，她说得铿锵有力，字字珠玑。愣是把方老汉给震了个两眼发晕，脚下一软，竟是站也站不住了。

    她所说的这些，他又何偿不懂，可是他无法想像让方杰再经历那样的事情，若还有万一，他不知道方杰还能不能承受得住。他不敢冒这个险……

    方老汉口不能言，只能唔唔乱叫。方杰而是似懂非懂的看着他们。

    “我现在帮你把嘴里的布拿掉，你不要再乱吼乱叫了。”余招娣知道他已经把她的话听进去了。

    方老汉得了自由，就先让方杰回屋里去了，方杰迫不及待的就回去了。

    直到屋门关上，方老汉才收回了视线，长长的叹了一口气，跌坐在了地上，“你说的轻巧，如果出了什么事，你担得起吗？”

    “难道因为害怕出事，你就打算把他就这样关在家里一辈子吗？”余招娣反问，“你这样是讳疾忌医！”

    “我不懂什么疾什么医的，我就只知道我不让我孩子再出事了。你根本就不知道那天他被找回来以后的模样，死了都没那样惨……”

    方老汉说着，似是想到了那天的情形，泪眼汪汪了起来。

    “我虽然没有看到那天的情形，不过我能理解你的心情……”

    “你能理解什么！”方老汉粗暴的打断了她的话，“你不过一个乳臭未干的小毛丫头，能理解什么！”

    他很是愤愤，觉得余招娣这是站着说话不腰疼。

    “我真的很理解，那种最亲最爱的人受到伤害却无能为力的感觉，我也感受过的。”余招娣轻眨了下眼睛，眼神向远处延伸出去，“曾经，我有一个自小一起长情同姐妹的好朋友，她死了。是被人害死的，你绝对无法想像她是以什么样的惨状死去的……”

    一旁的冬儿听到她的话，平静的眼神动了一下。(未完待续。)