
    “什么？什么人竟然这么坏，在那里偷偷的阻拦着招娣的婚事？”

    “是……是司徒公子司徒煊……”

    “为什么会是他？”

    史书强摇了摇头。

    沈玲萍脸上的表情变了又变，最后凝住不动了。她从牛岭村回来，就多次找了甲姑和郝大姐，想询问她们有关替余招娣说媒的事情为什么都没动静了。

    可是那两人对他闭而不见，要不就是见而不谈，让她连想知道原因都不行。

    这次好不容易趁着史书强回来卞城，就让他找他母亲过去那边打听了一下。却没想到打听回来是这样的一种情况。

    司徒煊，为什么会是司徒煊，他到底想要干什么？

    天色已晚，浓稠的夜色慢慢的浸染了天空，天幕下，触目所及，都如画师笔下的水墨画一般，颜色黯淡却生趣鲜活。

    司徒府上，张素莲正一脸铁青的板着脸。

    “我不同意！”

    “为什么？”司徒煊不解。

    “余招娣是什么身份？她一个村野丫头，如今能当得起司徒家的少奶奶这个头衔？”张素莲虽然生气，却压着脾气，希望司徒煊可以由她好言相劝而回心转意。

    “我不觉得她的身份有什么问题。”

    “怎么会没问题，如果我们司徒家娶了这样的女人，那以后，多的是人来笑话咱们。”

    “这样的女人？”司徒煊反问。

    “就是这样的女人，她自从出现以后，在卞城出尽了风头。最近这段时间卞城但凡数得上的大事，全都与她有关。远的那些什么替姐休夫、勇斗拐子什么的我就不说了。单说最近的，城西的作坊着火这件事，还指不定是哪个人寻仇所致。还有前几天她被人给绑了，虽说人安然无恙的回来了，可也是在山上与那绑匪相处了一夜，谁知道他们有没有发生点什么事？还有……”

    张素莲一说起这些，就滔滔不绝了起来。

    “够了！”司徒煊打断了她的一连串问话，“您说这些都不重要。”

    “那什么才是重要的？”

    “我喜欢她，这才是最重要的！”当着张素莲的面，司徒煊对于喜欢余招娣这件事情供认不讳。不像面对余招娣的时候，总觉得话在心头口难开。

    听到他这么说，张素莲的表情突然哀戚了起来，仅一瞬间，她就摆回了严肃的脸，“喜欢是这个世界上最靠不住的东西。你小时候也喜欢过许多人许多东西，可是现在呢，那些人和东西一旦成为过去，那么喜欢也将不复存在。”

    张素莲拉过司徒煊的手，语重心长的说，“儿啊，你相信娘，娘总不会害你罢。你与那余招娣根本就不适合，爹娘已经替你寻访了一个很不错的姑娘，就是隔壁参单县丁家的二女儿。你爹办完事后会顺便去那边打听一下他们是否有这个意向……”

    “你们怎么可以不经过我的同意就这么做！”司徒煊气愤的打断了张素莲的话，“反正，我是不会娶什么丁家的二女儿，我这辈子只想娶余招娣为妻，与她一同共度将来的第一天！”

    说完，他竟然头也不回的走了。

    张素莲愣怔的看着司徒煊越来越小的背影，心里一阵唏嘘。自从那个余招娣出现以后，她这个儿子就处处忤逆她。已经不止一次与她起争执了。

    想到这，张素莲的眼底一片暴风雨前的宁静。

    司徒煊气冲冲的来到园子里，张明海亦步亦趋的跟在他身后。见他站住了不动，这才走上前去安慰了他几句。

    无非就是说他想娶余招娣，这样的态度是不行的，要好好的与老爷夫人坐下来详谈之类的。

    司徒煊兀自生着气，心里正烦闷着呢，朝着张明海吼了两声，把他给吓没声了。转过头，却看到吴菊云正站在亭子外面，一脸担忧的看着他。

    “吴姨娘。”司徒煊朝她打了个招呼。

    吴菊云受宠若惊似的笑了一下，淡淡的笑容浮现在她清瘦的脸上，看起来竟然有几分凄凉。

    “不好意思，我不知道大公子在这里，打拢了大公子，不好意思。”

    “怎么会，吴姨娘应该多出来走动才好呢。”司徒煊把吴菊云请到了亭子中央坐下，才又开口说道，“我听下人说，吴姨娘最近身体不怎么好，不知道可有哪里不舒服，请太夫看过了没？”

    司徒煊看到吴菊云，忍不住谷氨酸口说道。不知道为什么，他对这个柔柔弱弱的吴姨娘心里很有些好感，所以即便是生气，却也没有牵连到吴菊云。

    吴菊云看着他，心里思绪万千，却一句话都说不出来。

    “不知道公子是因何而生气？”

    “没什么，小事而已。”司徒煊说着，站起来往亭子外面走了几步，离吴菊云一段距离后才停了脚步。

    吴菊云没有再问，只脸色淡然的点了点头。然后，她便看起了园中的景色。

    司徒煊发现她很安静，坐在那里不声不响，似乎要与这夜色融在了一起，化进这园子里。她身上这股淡然恬静的气质很快就让司徒煊压下了心底的烦燥。

    二人互不说话，各自看着各自眼中的美景，气氛倒也和睦。

    春桃得了张素莲的吩咐，跟着司徒煊来到了园子中，到了这一幕。回去后把看到的这些跟张素莲一说，张素莲惶然了好一会儿，才颤着声音问道，“你可看仔细了？”

    只是不知道那颤声是高兴的还是气的。

    “是的，奴婢看得仔细，确实是吴姨太无疑。”

    “他们都说了些什么？”

    “奴婢离得远，听不见他们都说了些什么……不过两个人看起来相处的挺融洽的。公子在她身边站了一会儿，脸上的戾气都消失不见了。”

    “啪”的一声，张素莲的手重重的拍在了桌子上面，手掌都红起来了，可是她却丝毫感觉不到疼痛。

    春桃只当她还是在生司徒煊的气，忙开口安抚了张素莲几句。

    张素莲脸上的表情才缓和了下来，并嘱咐春桃，找个机灵些的人盯着吴菊云那边的动静。(未完待续。)