
    余招娣话是对杭广仕讲的，可是却一直注意着周老太的表情。

    杭广仕的脸上还是义愤填膺，可是心里却做起了思想斗争。不得不说，余招娣说的那些话都很实在，并且全都正好打中了他的要害。

    可她让他就此卖身给她，他觉得十分的不甘心。他才十二岁，正值人生中最青葱的岁月。他总觉得他的人生不止于此，会有一个更出息的未来。

    而不是就这样变成她的奴仆。

    “姑娘此话当真？”说话的是周老太。

    “自然当真。”

    周老太不愧是块老姜，很快就在心里把整件事情合计了一遍。从最初的愣怔，慢慢的变成了了然和惊喜。她连忙站了起来，对着余招娣就是一阵的磕头。

    “姑娘，谢谢姑娘，谢谢姑娘。姑娘的大恩大德老身没齿难忘。”说着，手一拉杭广仕，让他与自己一同跪着，“快，仕儿，快谢谢余姑娘。”

    “谢她做什么！”她现在可是想要他卖给她，怎么他娘非旦不生气，反而还感恩戴德起来了。“我不同意，我不要卖身给她！”

    周老太一拍他脑袋，“你这孩子，怎么就这么不开窍呢。”

    说着，她又朝余招娣一通解说道歉，直让余招娣大人不计小人过，不要跟个孩子一般见识。

    最后，周老太几乎是不给杭广仕开口的机会，把他的卖身契签给了余招娣。自己拿着十五两银子，欢天喜地的回屋去了。

    杭广仕气极，可是却无可奈何。

    至此，杭广仕成了有史以来最悲催的一个绑匪，钱没拿到不说，还把自己给搭进去了。可他的命运真的就那么悲催吗？

    几年后，甚至几十年后，每每想起这件事，他都无比感谢当初余招娣的这个做法，庆幸周老太不顾他的反对签下了他的卖身契。

    汝彬回牛岭村了，他前段时间住的屋子就空着了，于是余招娣就做主把屋子租给了周老太他们一家子住。

    然后她找人替杭羲在城里找了几个不错的学堂，让他们自己选。

    周老太带着杭广仕和杭羲把学堂全都挨个走了遍，最后选了一个离他们家有一点距离，但是据说里面教学的夫子是个举人的学堂里。

    学堂又大又气派，周老太很满意，就是学费贵了些。

    不过周老太交起学费来一点都不犹豫，眼都不眨的就把才到手没两天的十五两银子给交出去了五两。

    周老太说，他们就算是吃的苦点，省点，也要让羲儿上好的学堂，将来做个有出息的人。

    余招娣对于她的这个观点还是挺赞同的，然她觉得学得好并不一定要在好的学堂里，但是启蒙的夫子还是很重要的。

    因此，她又对周老太说，“你们放心，杭广仕在我这里做事，每月我还会额外再付他一笔工钱，虽然不多，但是足够你们三口人吃用了。”

    周老太连忙又是道谢连连，直说这下可好了，明后年的学费也都有着落了。

    她甚至觉得杭广仕这一绑，还真是绑对了，绑了这么个活菩萨来帮着他们家。

    其实余招娣做这么多，一是看她年纪大了，没个落角的地方可怜。二是她觉得杭广仕挺合她眼缘的，如果她不帮他们，任由他们到处流浪，他这一生说不定就这么毁了。

    把周老太和杭羲安排妥当之后，杭广仕就跟着余招娣去上工了。

    本来杭广仕对余招娣强迫他签了卖身契还颇有怨言的，可是见她这几天忙里忙外的替他母亲和他侄子张罗，心里对她有些改观了。只是面上还是板着脸，怕被她知道了自己心里的想法而笑话他。

    杭广仕识字，所以余招娣安排起他的事情来就简单的多了。

    在她的作坊里，正缺识字的帮手呢，这也是为什么她极力想要留下杭广仕的原因之一。

    余招娣先是安排他记录各种原料的进出以及出货数目，这些原先都是她自己在做的，现在都交了杭广仕，她感觉自己的时间一下子就多起来了。

    晚上回家的时候，沈玲萍给她领回了一个丫鬟，名叫冬儿。

    比她稍大一些，看起来十六七岁的样子，生得唇红齿白，很是漂亮。往那一站，身上有一股拒人于千里之外的冷淡。

    余招娣来回看了好几遍，那个冬儿也一言不发的看着她。即没有向她这个主人谄媚讨好，也没有刻意疏远。好像她本就是那样的……

    那身上的气势比余招娣这个主人都还要强。

    沈玲萍似乎对冬儿很是满意，揪着余招娣问，“怎么样，不错吧？”

    余招娣再一次不着痕迹的打量了一下冬儿，还是觉得她怎么看都不像是个普通人家出来卖身做丫鬟的。

    不由得怀疑的问道，“娘，您是从哪里买的这个丫鬟啊？”

    “就在街面上啊，老蒋介绍的。”

    余招娣知道那个老蒋，是个专门买卖丫鬟的中间人。

    见她脸上仍有疑色，沈玲萍又说道，“前几日我们不是没找着合适的丫头吗，所以我就在老蒋那边留了口信，让他帮我们留意着，若有机灵些的就来知会我一声，我好过去选人。我还额外给了他一两银子。这不，刚才她就差人过来告诉我，说有个新来的丫头人看着不错，我就去了。谁知这么巧，冬儿竟然也不嫌弃我们家小门小户的，只说希望能遇到个能真心对待她的主子。我一寻思，这说的可不就是咱们家了吗。呵呵呵~”

    余招娣心想，冬儿那模样，也不知道沈玲萍是从哪里看出来她机灵了。

    不过她面上却没再说什么了，反正她想找个丫鬟也并不是真的要人伺候，只是出入的时候有个人陪着，遇事也有个照应。

    看冬儿那样子，明眼人一看都觉得不好惹了，往身边一摆，倒是有几分震慑人的作用。再说，沈玲萍都已经把人家的卖身契给拿过来了，她若是不想要，岂不是白花银子了。

    后来余招娣才发现，这个冬儿虽然看起来冷了一点，可是伺候人的工夫一点都不含糊。(未完待续。)