
    “那我先回去换套衣服，等下再来找你。”

    余招娣惊讶，难道他是一回来就直接来找她了吗？

    随即她很快就否认了这个观点，因为她并不觉得自己有这么重要。不过她还是礼貌的点了点头，看着一阵风似的消失在隔壁院里的司徒煊，她耸了耸肩回了自己家。

    一进院门，周老太正在院里坐着，脸上有几分落寞。也是，她儿子上工了，孙子上学堂了，家里就只剩下她一个孤家寡人，能不落寞吗……

    不过好在这周老太老虽老矣，倒也会自娱自乐，自己找事情做。要是换了旁人，估计就得闷出病来了。

    余招娣被方杰父子赶了出来，心情不大好，所以也没理会周老太。进了院之后只随便看了她一眼，就径自往自己屋里去了。

    周老太原本还想着终于回来个人了，可以跟这个小丫头逗逗嘴，打发一下无聊的时光。却没想到人家只是不咸不淡的看了她一眼，就回屋了。

    她呆愣愣的看着余招娣的背影，转而看向跟在余招娣身后的冬儿，问道，“那丫头怎么了？”

    冬儿摇摇头，她自己还云里雾里飘着呢，怎么跟她说。

    余招娣在屋里呆了一夜，想了一夜，第二天一大早又出门了。

    这次她没有直接找上方家，而是找了几个乞丐，给了他们一些钱，让他们去方家附近打听有关方杰的事情，并且注意方杰的动静。

    自己则在一处茶馆里等着消息。

    再说司徒煊，昨天匆匆赶过来见了余招娣一面之后，再过来找她，沈玲萍说她已经歇息了，不让他见她。

    一大早他再来找她，却被告之她已经走了。

    他有些郁闷的在街上逛着，想着这样下去总归不是事，脸上神色坚决的回了司徒府。

    要说这帮乞丐的办事效率还真不赖，下午刚过就给余招娣带来了消息。

    她坐在茶馆里，听着乞丐一个一个的把打听来的消息告诉她，然后在心里加以归论总结，最后总算是对方杰和方老汉这两人有了个大概的了解。

    也知道了他们的反常反应到底是为什么了。

    方杰天性聪慧，方老汉发现这孩子聪明，对他寄予很高的期望。那时候方家还有些钱，方杰他娘也还在世。方老汉跟方杰他娘一合计，就把孩子送到了城里的大学堂里念书，指望他将来能有出息。

    方杰小时候看起来机灵可爱，与普通男子的差异也越大，五官长得阴柔，很像女孩子。不仅如此，他还特别喜欢用女人用的胭脂水粉。

    有一次偷偷在脸上涂抹胭脂水粉的时候，被同学堂的其他学生发现了。他们以此笑话他，害得他不愿意再去学堂了。

    方老汉死气半死，把他关在家里半个月，想把他的秉性给改过来。半个月后，方杰出来的时候，表现得与常人无异，方老头很高兴，就又把他送到学堂里去了。

    可谁知方杰只是在外人面前的时候不再表现出自己喜爱胭脂水粉，而私下里还是有偷偷的拿来玩。

    学堂里那学子正值少年气盛的年纪，那次看方杰画完脸以后长得比女人都还要漂亮，一个个看他的眼神都有些不一样。

    终于有一天，几个胆大的趁着夫子不在学堂里的时候，把方杰给堵在了偏僻的小屋里，打算行不轨之事。

    幸而被一个学生发现，及时叫了夫子过来才没酿成大祸。

    自那之后，方老汉就再也不敢把方杰送到学堂里去了。而方杰也变得内向寡言，如非必要，绝对不愿到外面去。在家里痴痴傻傻的呆了好几个月，方老汉怕他真的变傻了，就买了些胭脂水粉给他，他的眼里才终于有了一点生气。

    最后，方杰就每天都呆在家里，对胭脂水粉更加痴迷，就连看的书，也全都是有关这类的。

    方老汉看着闹心，却又管不住他，只得每日借酒浇愁。方杰的娘整日流泪，抑郁成疾，最后撒手走了。

    留下方老汉和方杰两人，方老汉喝酒喝得越发勤了。经常在外面一喝就是一整天，最后还得方杰出去找人。

    方杰出去的时候，也都是匆匆的出去，找到人了就赶紧带回来，完全不敢在外面多做停留。

    余招娣听完之后，对方杰的遭遇感到无比同情。难怪他们在听到她说让方杰去做工的时候，反应会那么大。

    可也正是因为这样，方杰才能做出比别人都好的水粉来。

    她想，这就是世人常说的，有得有失吧。

    听完那些乞丐带来的消息，余招娣觉得想要方杰过来帮她，好像不是那么容易。

    史书强进到余家院子里，就高喊了声，“婶儿……婶儿……”

    沈玲萍一听，赶忙从灶房里跑了出来，把手上的水渍往身上搓了搓。急切的拉着他往院中的桌边坐下，问道，“怎么样，打听清楚了吗？”

    史书强摇了摇头，见沈玲萍脸色一下就垮了下来，他又说道，“虽然没弄清楚来龙去脉，不过倒是问出了个大概。”

    “哦？大概？”沈玲萍脸上重又露出了期待的笑容，“大概是什么？”

    史书强看着沈玲萍，一副欲言又止的模样。

    沈玲萍脸上的笑容慢慢的僵住，又急躁了起来，拉扯了一下他，说道，“你这孩子，有什么话就快说吧，可急死我了这……”

    “那……那我就说了……”

    “赶紧说吧，说吧。”

    “我今天托我娘去郝大姐那边打听了一下，当然，是假装让她给妹子说亲。哦，也不是假装，您也知道，我那妹子，也该到说亲的年纪了……”

    史书强一说半天，却一句都没说到正题上，把沈玲萍给急得，就差拿把刀架在他脖子上让他赶紧说。可又怕逼得急了，他一着急更说不明白了，只得耐着性子听他接着说。

    好在史书强说了几句题外话之后，终于绕到了正题上，“我娘就旁敲侧击的问了郝大姐几句，郝大姐起先支支吾吾的，后来经不住我娘套的话，就说出来了一些。原来，并不是她不愿意替招娣说媒，而是有人不让她那么做。”(未完待续。)