
    他高兴的一拍余招娣的肩膀，“跟你说这些事果然是对的，我知道该怎么做了，事不宜迟，我得赶紧回去了。”

    余招娣微笑着点头，夏锦程便转身离开了。走到作坊门口的时候，才发现楚慕白还站在那里，好像这么久的时间里一动都不曾动过。

    “你还在这里？”仅一瞬，他马上又接着说，“等我？”

    楚慕白没有回答，却跟着他的脚步往外走去，意思再明显不过了。

    “你找余姑娘什么事？”

    “只是刚好有事情与她相商。”夏锦程不着痕迹的看了眼他，见他脸色如常，心里猜测他说这话是什么意思。

    “是么？看你们关系挺好的样子，我记得以前你跟她可是水火不相溶的。”

    “也没有很好啊，你也知道，余招娣这个人就是这样，你对她稍微好一点，她就会不遗余力的反馈你。”

    楚慕白忽的看了夏锦程一眼，冷冷的，带着明显不满的情绪。

    “余姑娘是古道热肠，可你也不该这么说她！”

    “你不高兴？为什么？以前不管我怎么说她，你可都是无动于衷的。”

    “我……”

    楚慕白突然像是被禁言了似的，张了张嘴却一个字都说不出来。他总不能说，他现在看着她，心里总有种莫名的悸动……

    眼前这人，可是他未婚妻的大哥，他日后的大舅子呢。

    夏锦程的锐利的眼神射向楚慕白，“你该不会是对她动心了吧？”

    楚慕白猛的一怔，想要否认，可是那句“没有”却怎么也说不出口。

    夏锦程与他是多年的好友，他的神情自然逃不过夏锦程的眼睛。夏锦程见他这样，心底幽幽的叹了一口气，到底是相识相知的恋人，即便是外貌变了，却也难以逃脱真心的束缚。

    可是，就算是这样，就算楚慕白又喜欢上了成为余招娣的夏幼荷，他都必须加以制止。楚慕白只能与夏府里的夏幼荷成亲，绝对不能有差错。

    这个时候，他才能真正明白那日余招娣所说的话，那个夏幼荷才代表的才是夏家的女儿，而余招娣

    “你该知道幼荷对你的一片真心，这样怎么对得起她！”

    夏锦程的指责，楚慕白无言以对。他想辩驳，想说夏幼荷变了，变得不像以前的夏幼荷了，也不再是他喜欢的那个夏幼荷了。可是这些话，他无法当着夏锦程的面说出口。

    别人听了，只会以为这是他想要摆脱夏幼荷而找的借口。

    夏锦程见他心虚，佯装生气的快步离开了。深怕等下回过神来的楚慕白要追问余招娣与他的事情。

    他了解楚慕白，楚慕白自然也了解他，只要他一不小心露出一点马脚，都有可能会被楚慕白给看出端倪来。

    余招娣在作坊里巡查了一番之后，又去看了下方杰。询问了方老汉方杰这两天上工的情况，听到都挺好的之后，心里也重重的放下了块石头。

    出来的时候碰上了杭广仕。杭广仕刚好记录完今天的用料情况，见她在这里，便问她要不要查看一下帐目。

    余招娣看了下账目，账目清清楚楚，一眼看过去很是漂亮。

    杭广仕年纪虽然不大，可是却极聪明，什么事情一教就记住了。几天时间下来，就已经把账目摸得透透的了，比她之前做的还好。

    看过之后，她又吩咐了一些其他的事情给他做。得了她的吩咐之后，他便离开了。

    一直到下午下工。

    余招娣与杭广仕、方老汉、方杰还有冬儿一起回家。

    入了城之后，方老汉和方杰往自己家走去，她和杭广仕还有冬儿则回了余家。到了家，周老太和杭羲已经在院子里等着吃饭。

    自从杭广仕签了卖身契后，杭家的这三口人就跟落户在余家了似的。除了睡，吃喝拉撒全都在她家解决。

    有时候余招娣都忍不住要怀疑自己签的不是杭广仕一个人，而是他们一家三口人。

    好在沈玲萍并不是个计较的人，再加上杭羲年纪与江青青相仿，又天真可爱，很得她的喜欢。杭广仕在作坊里做事也认真。

    就是周老太有些磨叽，不过家沈玲萍怜她新近丧子，孤苦伶仃的很可怜。况且余念娣和余盼娣都不在家，现在有他们几个在，显得热闹许多。

    所以沈玲对他们三个的蹭吃蹭喝行为不仅不在意，相反还有些欢迎。在她看了，签了卖身契的杭广仕就是他们家的人了，而他的家人自然也就是她们家的亲戚。

    再有她也是有私心的，想着把他们给养熟了，对余招娣甚至是余家总归是有好处的。

    几人吃了饭之后，周老太就早早的回自己的屋了。杭羲在院中练字，杭广仕则跟余招娣在屋里讨论事情。

    有了事情做，她暂时忘记了张素莲的话带给她的影响。直到晚上躺在床上，她的思绪才又回到了白天看到张素莲时的情形。

    张素莲说的那些话，就像是慢动作一样在她的脑海里慢慢的播放着，一幕一幕重又回到她的脑海中。余招娣感觉自己的心又乱了起来。

    醒来的时候已经是隔天上午了，沈玲萍怕她是做事情做累了，所以也没叫她。

    吃过早饭后，原本想去找司徒煊商量一下驻颜膏的事情，可是他并没有在隔壁的房里。想去司徒煊府上找他，又想到了张素莲的那些话，她有些烦燥的走在街头。

    冬儿则是不远不近的跟着她。

    “小姐，您好不容易借着生辰的缘头从府里出来，怎么还闷闷不乐的呀？”

    “你懂什么！”

    熟悉的声音让余招娣忍不住看过去，只见夏幼荷和李香香正款款从远处走来。

    夏幼荷也看到了她，“是你？”

    “是我。”余招娣回视她。

    “好巧。”夏幼荷轻笑，看志来像是一朵盛开的牡丹，娇艳无比。

    “是好巧。”

    “几天没见，余姑娘的伶牙俐齿呢？舌头是叫猫儿吃了吗？”说完，她掩嘴而笑。夏幼荷的语气轻柔，表情俏皮，就像是在打趣自己的好友一般。(未完待续。)