
    搂着她的手却没有松开，反而接她更紧的往自己怀中揉，仿佛要把她揉进自己的骨血里。

    “你别信她，我……我……”他目光一沉，像是下定了决心似的说，“我想娶的，是你。我已经跟我娘说过了，虽然她现在还没有答应，不过我相信我一定能说服她还有我爹的。招娣，我们……”

    余招娣震惊得无以复加，他说他想要娶的，是她……

    司徒煊下面还说了什么，她听不见，脑里心里就只有他的那一句话。

    他说，他想娶她……

    他说，他想娶她……

    这是第一次有男人跟她说这样的话，以前跟楚慕白订亲，甚至于偶尔父母谈话间也会谈及他们的婚事。

    可是那时候，他们两个青梅竹马两小无猜，再加上自小就是双方父母同意订了亲，所以便觉得那一切都是理所当然的。

    楚慕白从来都没有用如此深情的语气跟她说过想娶她。而她，也从未真正的想过，自己为什么要嫁给他。

    现在听到司徒煊的话，余招娣觉得自己的心仿佛一下子飞了起来，在天空中游走一圈后重新落回心田。轻飘飘，晕乎乎的。

    又好像心里瞬间就被什么东西给涨得满满的了，一种让她觉得有些陌生的感觉涓涓流出，流向四肢百骸，她整个人都为之颤栗。

    突然，夏锦程那欲言又止隐含担忧的眼神出现在了她的脑海，一瞬间又变成了无声的谴责。

    “不行！”

    余招娣打了一个激灵，一把推开了司徒煊。

    司徒煊看着转眼就落空了的怀抱，怔怔的看着已经往院外跑去的余招娣，只一眨眼的工夫，她的身影就消失在了门外。

    他怔怔的看着已经空了的门外，不明白刚才他明明感觉到了她的心动，怎么突然就变了。

    冬儿看了他一眼，转身跟了过去。

    两天后，司徒煊跟张明海赶到城中的一处店铺处理事情，张明海远远的看到一道熟悉的人影。

    “咦，那不是余姑娘吗？她旁边的怎么那么像夏少爷啊……”

    话一出口，他就感觉到不妙，果然就见自家主子的脸黑了下来。

    司徒煊停下脚步，闪到了一旁的巷子里，探出头向那边看过去。

    只见余招娣和夏锦程双双拐进了不远处的一家茶馆，不是夏家的产业，当然了，更不可能是司徒家的。

    他在外面等了许久，都不见二人出来。沉着脸甩袖而去。

    傍晚时分，张明海从外面回来，看到司徒煊早早的坐在院子里了。

    “怎么样？”

    “打……打听到了……”

    “怎么说？”

    张明海偷瞄了眼司徒煊的脸色，张了张嘴，“就是……”

    “说！”

    “那个……就是……据茶馆的店小二说，余姑娘跟夏少爷最近……经常一同去那里，点的是雅间，一呆就是大半天，谁也不知道他们在里面说些什么，做……做些什么……”

    “哗啦！”桌上的水壶被扫落在地。

    “夏锦程！”司徒煊咬牙切齿，面若冰霜，星眸里寒光点点。

    七月十八，离夏幼荷生辰只有不到十天了。

    余招娣一头冲进沁园阁，不顾伙计的阻拦闷头就往二楼的雅间冲去。

    “砰”的一声，粗暴的踢开了一扇门，往里看了一眼，转身往旁边的雅间去。

    被踢开门的雅间里顿时响起一道怒吼，“你谁啊，干什么呢！有病吧。”

    跟在她身后跑上来的伙计连忙上前道歉安抚，好不容易又是说好话，又是送东西的把人给安抚住了。旁边又传来了“砰”的一声

    伙计心里哀叹了一声，连忙又跑上前去。

    如此，就在余招娣踢了四五个雅间的门之后，其他雅间里听到动静的人好奇的走了出来要看个究竟。这倒是省了她挨个挨个踢了。

    “招娣……”

    余招娣朝着声音的来源看去，只见司徒煊正站在一个雅间门口看着她。司徒煊看着她，又惊讶又惊喜。

    自从那天晚上之后，她就找各种原因躲着他，他连见他一面都难。可是他却时常听到张明海带来消息，说她与夏锦程在哪里哪里见面。

    这让他的心里万分不是滋味。

    他果然在这里！

    余招娣瞪了他一眼，走上前去一把把他往旁边一推，就看到了雅间里坐着的人。她冲到桌前，又手拍在桌上，一脸愤怒的盯着那个人吼道，“江成，你有胆，还敢买我的美人琼！”

    相比她的怒容，江成在一开始的惊讶过后，就恢复了平静。他淡淡的看了她一眼，“余招娣，你这话说得有些奇怪。向来做买卖，便是一个愿买一个愿卖，有什么敢不敢的。”

    “我不愿卖给你，听到没有，我的美人琼不卖给你！”

    “招娣，你干什么呢？”

    回过神来的司徒煊上前拉了她一把，却被她一下给甩开了。“司徒煊，我还没说你呢，你干嘛要把我的美人琼卖给这种人，我，绝对不要把美人琼卖给他，听到没有！绝、对、不、要！”

    “你先回去，等下我再跟你说好吗？”

    “不要，我要现在、马上说清楚。不管怎么样，我的美人琼都不要卖给这种人！”

    江成坐在那里挑着眉问道，“余招娣，你口口声声说我这种人我这种人，我倒是想知道，我到底是哪种人？”

    “你是哪种人你自己不知道？”余招娣转过头瞪着他，“你自己做过什么好事自己心里明白！”

    “抱歉，我还真是不大明白。”

    余招娣像是看着怪物似的看着江成，如果是以前的江成，刚才她这么一通火发出来，他早就畏缩了。可是现在，他竟然一副闲然淡定的模样。

    她不懂了，难道有钱，真的可以让一个人的腰杆都挺得比以前直吗？

    以前她只觉得他这个人无耻，现在，他不仅无耻，还很无赖，完全一副地痞流氓的气质。

    “你不清楚？行，那就让我把话跟你说清楚。”

    “行，你说。”江成一副悉听尊便的模样。

    司徒煊又走过来拉余招娣，“等下回去我再跟你解释好吗？”(未完待续。)