
    他能猜到她想说的是什么，可是余招娣根本就等不了了。一想到司徒煊竟然偷偷背着她把自己的美人琼卖给了江成，而且还不是一次，她就觉得心里有股火无处可发。

    一直以来，她都以为他跟她是站在同一阵线与她一起同仇敌忾的，可是这件事让她发现，他也只是一个寻常的商人，一个只要有利益可图，就会弃自己于不顾的商人。

    她分不清，她到底是在气司徒煊偷偷把美人琼卖给江成多一点，还是在气江成对余家做了那样的事却还敢问司徒煊买美人琼多一点。

    既然分不清，她就把两者等同于一类了。

    “我等不了，也不想等！”余招娣不顾司徒煊的脸色，再次拒绝了他的提议。她转向江成，对他说，“你这边找人放火烧了美人琼的作坊，这边转过头就马上又向司徒煊买进那么多美人琼，你做人还有没有一点原则了！”

    江成脸上露出一抹了然的表情，果然是因为这件事。

    他淡淡的看了她一眼，“那场火不是我放的。”

    “当然不是你放的，难道你还能亲自去放火不成？也就有些人，傻傻的拿了钱，替人卖了命都不知道。”

    司徒煊知道已经阻止不了，便站在一旁由着她说了。

    江成看着她好一会儿，轻笑了一声，“余招娣，你不觉得你对我的偏见太深了吗？”

    “偏见深是因为你自己表现得如此，怨不得别人。”

    “我再说一次，那场火不是我放的。”这一次，江成收起了脸上不正经的笑容，十分严肃的说。

    余招娣愣了一下，有一瞬间，她有点相信了他的话。可是马上就又否定了，觉得这一定是他在强词夺理。

    “不是你放的难道还是它自己烧起来的不成？江成，你好歹也是个男人，有点担当好吗？敢做不敢当，连我都唾弃你！”

    “虽然它不是自己烧的，可是与我无关。”江成还是那句话。

    “你……”余招娣气得牙痒痒的，觉得以前的江成就已经很可恶了，现在有了钱以后，简直就变得可恶透顶了。

    “那场火真的与他无关。”司徒煊打断了她的话。

    余招娣难以置信的看着他，清透的眸子里流露出了一丝失望，“连你也帮着他？”

    “我不是帮着他，而是真的与他无关。是清雅居的人。”

    “清雅居为什么要这么做？”话一问出口，她自己便也想到了原因。

    美人琼太过好卖，让清雅居的生意直线下滑，所以……

    “既然你知道是清雅居，为什么不报官？”

    “清雅居……是夏锦程的私产。”

    “什么？”余招娣惊讶无比。

    这比刚才她听到司徒煊背着她把美人琼卖给江成还要震惊。

    她几乎是在第一时间就否定了司徒煊的这个说法，转而看向江成，“是你，一定是你，你自己做的了之后就想办法嫁祸给别人，你真是太阴险了。”

    “你对我的偏见实在是太深了……”江成站了起来，对司徒煊说道，“司徒公子，我看今天也没有办法再谈什么了，咱们下次再约。”

    “实在是抱歉。”司徒煊虽然也不大喜欢江成，总觉得从他长相就能看出他为人必定十分阴险。然而生意场上的客套却还是做了个十足。

    江成走后，余招娣还是有些不相信。拉着司徒煊一问再问清雅居的事情，“真的是跟清雅居有关？有证据吗？”

    司徒煊犹豫了一下，摇摇头。

    余招娣又气了，怒道，“没证据你还说个屁！那我随便在路上抓个人都可以说是他做呢的。”

    “有证据，只是还需要些时日才能到手。”

    “真的？”

    “真的。”司徒煊说完看着她，顿了一会儿之后又问道，“如果真的跟清雅居有关，你还会报官吗？”

    余招娣愣住了，“清雅居真的是夏锦程的私产？”

    “千真万确。”

    “如果你拿到了证据，一定要先告诉我，再……再做决定……”

    司徒煊的眼底有什么东西一闪而过，心道，果然如此。

    余招娣觉得她需要好好想想这件事情。

    她今天得到消息，说司徒煊背着她偷偷卖美人琼给江成，她就怒不可揭的跑来跟他理论。却没杨到事情的发展有点出乎她的意料之外。

    不但牵扯到了清雅居，最主的是她怎么都没想到，清雅居竟然会是夏锦程的私产。

    没想到她大哥竟然还有如此心机，藏的这么深，连她这个最为亲密的妹妹都毫无感知。

    不过不管怎么说，她都不相信她大哥会是那样的人。

    余招娣走后，一直站在一旁没有说话的张明海司徒煊，“公子，您今天不是拿到证据了吗？为什么不知道余姑娘啊？”

    司徒煊冷哼了一声，“告诉又如何，难道她还能报官抓夏锦程不成？”

    “唉……说的也是。真不知道那个夏少爷给余姑娘灌了什么迷魂汤，让余姑娘这么向着他。您才是真正对她好的那个人啊，她却愣是怎么都看不到。”

    司徒煊冷冷的看了他一眼，张明海顿时明白自己一不小心又多嘴了。他连忙闭上了嘴，心里却还是在替自家主子打抱不平。

    转眼，便到了夏幼荷的生辰。

    一大早，余招娣就把自己好好的装扮了一番，又将自己准备的礼物看了一遍，检查无误后，这才放心的装到锦盒里。

    夏府的三小姐夏幼荷及笄。

    早在几天前，夏府就为这件事情开始忙碌起来了。今日就更不用说了，一大早天还没亮，各院的丫鬟婆子家丁家仆全都被支使去干活了。

    准备迎接前来观礼的宾客。

    夏凝裳在房间里来回踱着步，脚步不似平常轻巧，反而有些沉闷烦燥。

    房门急急的被打开了，如意端着热水匆匆的跨过门槛，“来了，小姐，水来了。”

    她把水放到架子上，取下一块擦脸巾在水中投了几下，拧干了替到夏凝裳面前。

    “打点水也费了这许多的工夫！”夏凝裳语带责备的接过擦脸巾，在脸上细细的擦拭起来。(未完待续。)