
    余招娣奇怪的看着夏幼荷，以前每次见面，她对她不是剑躲躲闪闪畏首畏尾，就是拔弩张争锋相对，何时如此和颜悦乐过。

    不过余招娣可不相信是夏幼荷突然对她改观了，打算与她和平相处。而且，就算是夏幼荷打算和平相处，她也绝不会同意。

    她恨不能把她剥皮抽筋！

    只是俗话说的好，伸手不打笑脸人。夏幼荷这样一副笑脸相向的模样，她也不好意思突然发难，被不知情的人看到了，就成了她的不是了。

    余招娣也冲她露出了一个毫无心机的笑容，说道，“夏小姐真爱说笑，我的舌头自然没被猫儿吃了，倒是夏小姐突然舌灿莲花起来，莫不会是偷了谁的舌头吧？”

    夏幼葆脸色一变，眼里惊惧一闪而过。

    李香香见状，上前一步冲着余招娣喊道，“余姑娘好生无礼，我家主子在跟你开玩笑呢，你怎能如此说她！”

    “我也是在跟你家主子开玩笑呢，怎么，难道你们没听出来？”余招娣看着夏李幼荷的眼里一片凛然，可是脸上依旧带着笑容，“唉呀，我忘了，夏小姐跟我可不是一路人马，可能听不懂我的话。真是可惜了，多好笑的一个笑话啊……”

    她边说边脸带惋惜的摇着头。

    “你……”

    夏幼荷制止了李香香的继续质问，论嘴上功夫，她们两个从来都没有在余招娣的面前讨到过好处。

    “再有几日就是我的生辰了，听说家兄已经替我给余姑娘送去了请贴，还请余姑娘一定要前来吃杯酒。咱们认识之初虽然有些误会，不过我相信，我们日后定会成为好姐妹的。还在我家中的父母也定然会喜欢余姑娘这样爽快利爽的人儿。”

    听到她提及了她家中的父母，余招娣眼神又是一凛，心里猜测着她到底想干什么。而上却说道，“那是自然，夏小姐的生辰，我自然会到场，而且还会送夏小姐一份惊喜。”

    “余姑娘人到就行了，礼物就不用了，太过破费小妹会过意不去的。”

    “夏小姐客气了，我也买不起什么值钱的礼物，不过就是一份惊喜而忆。”

    余招娣两次三番提及惊喜两个字，让夏幼荷的心高高的担到了嗓子眼。总觉得她脸上的笑容深沉难懂，隐含着让她惧怕的东西。

    李香香虽然听不懂她们两个说的话是什么意思，却很敏锐的感觉到了夏幼荷脸色的变化。她连忙往前一步，扶住夏幼荷，对她说道，“小姐，您不是约了如意坊的师傅看首饰吗，时间差不多了。”

    “啊？哦，是啊……”夏幼荷眨了几下眼睛，恢复了镇定，对余招娣说，“不好意思余姑娘，我还有事，要先行一步了。”

    余招娣回以一个甜甜的笑容，“夏姑娘请便。”

    夏幼荷冲她礼貌的回以一个微笑，由李香香扶着，摇曳着走向了。

    两人错肩而过，她脸上的笑容就凝固了，眼底是深深的恨意。拽着李香香的手因为使劲而泛白，可她却丝毫不自知。

    直****香香痛呼出声，她才惊觉，松了手。

    余招娣也是在与夏幼荷错身的一瞬间收起了脸上的笑容，对着那样的人，她觉得光是听她的声音都觉得恶心。

    同时，她又开始沉思。

    今天的夏幼荷看起来与以前很不一样，犹其是对着她的时候。余招娣觉得，她这么忍气吞声，肯定是又想做什么事了。

    可是，会是什么事呢？

    她想不出来，只得在心里提醒自己，以后行事各方面都要小心谨慎。

    隔天晚上，司徒煊把她叫到自己的院里。余招娣想起张素莲说的，他快订亲了。为了避嫌，她带了冬儿过来。

    司徒煊看到冬儿的时候，只是随意的看了她一眼便拉着余招娣坐到了院中的桌边。完全把冬儿当成了空气。

    余招娣往桌上看了下，全是她喜欢吃的小菜。她不明所以的看向他，俗话说的好，无事献殷勤，非奸即盗。

    司徒煊边给她挟菜，边与她说一些作坊上的事情，还有最近驻颜膏售卖的情况。

    两人边吃边讨论，时间过得倒也快。

    余招娣边听他说，边不着痕迹的打量着他。张扬的眉眼，俊逸的面容，说到精彩处时神采飞扬，让人移不开视线。

    以前她怎么从来都不觉得他有什么好看的呢……

    司徒煊一抬眼，就看到了她若有似无的眼神，里面有盈盈波光流转。一时之间，也觉得难以转移目光。

    吃过饭后，他又命张明海上了一盘水果。

    余招娣肚子饱，只拿了个果子放手里把玩着。

    “你有什么话就说吧。”

    司徒煊错愕的看着她，“你怎么知道？”

    余招娣但笑不语。

    他看了一会儿，向来张扬的脸上竟然露出了一丝犹豫。又过了好一会儿，才问道，“我娘她……是不是找过你了？”

    “你知道了？”

    “她跟你说了什么？”

    余招娣回想了一下，掩起心底的一丝抽痛，佯装无事的说，“没说什么。”

    司徒煊不说话，只盯着她看，看得她有些心虚的低下了头。

    “其实也没说什么，就是……她说……你要订亲了……”

    “你信了？”

    余招娣微垂着头没说话，佯装在看手中的果子。心里则在问自己，有没有相信了张素莲的话。最后，她发现，连她自己也不知道。

    “你信了？”见她不吭声，司徒煊又问了一遍，语气明显有些着急。

    司徒煊等不到余招娣的回答，急切的捉住她的肩膀，迫使她抬起头来。“你信了是不是？”

    “我……”

    下面的语，消失在了他的唇际。

    余招娣震惊的瞪大了眼睛，感觉到他的吻如狂风骤雨般落在自己唇上。她伸出手想要推开他，她知道冬儿就站在不远处，还有张明海，随时都会从屋里出来。

    可是司徒煊却紧紧的抱着她，不让她离开她的怀抱半分。强硬的掠夺着属于她的甜美。

    直到感觉到怀中的人软了下来，不再拒绝了，他才恋恋不舍的从她的唇上离开。(未完待续。)