
    深怕自己一个不小心，她就会从她眼皮底下溜走了似的。

    余招娣看着那花纹交错的漂亮杯子，好一会儿，开口说道，“这位夫人找我有什么事，不妨直说吧。”

    张素莲端着茶杯浅饮了一口，眼底不着痕迹的看了余招娣一眼。见她坐在那里神色自若，丝毫没有因为她的在而有什么异样。

    她放下杯子，眼线轻轻落在余招娣的脸上，“余姑娘既然如此爽快，那我也就开门见山的说了。”

    余招娣点头，她又继续说道，“我想你离煊儿远一点。”

    “煊儿？”余招娣一想，“司徒煊？”

    “正是。”

    “我离他从来都不近。”余招娣坦言。

    没想到这个美妇人竟然是司徒煊的母亲，她有些不明白她为什么要找自己说这种话，只是既然她说了，她就回答。

    这话听在张素莲的耳朵里，却像是挑衅一般，惹得她陡然提高了音量。“余招娣，你别以为煊儿重视你，你就可以不把我放在眼里。我可是煊儿最敬爱的母亲，你信不信只要我开口跟他说一声，他马上就会弃你而去。”

    “我信。”若是真如她自己所说的那样，她又何必来找她？余招娣心里显然不以她的话为然。

    张素莲愣了一下，如果余招娣反驳或是指责她的观点，那么她还可以反讥回去。可是她这样不痛不痒的一句，让她事先想好的话没了用武之地。

    一拳打在了棉花上似的，软绵绵的。

    她轻咳了一声，趁机说道，“既然你也相信，那么就请你以后不要再跟煊儿纠缠不清了。”

    “好的。”余招娣又是快速的应了下来，眼下她只想点应对完司徒煊的母亲，好赶紧离开。

    还有一个原因是，她觉得司徒煊对她不错，所以也不想跟他母亲弄僵，反正她说什么她应是就是了。

    有了上次的经验，这次张素莲的愣怔明显短了许多时间，她只停顿了一下，就又说道，“姑娘乃是女子，整天与煊儿在一块并不妥当。毕竟男女有别，如果传来什么闲话，受到伤害的还是姑娘你。”

    她一脸担忧的说着，好像她所做的所说的事情，全都是为了她好。

    “嗯。”余招娣又应了一声。

    “还有我们煊儿，他就快就要订亲了，你若是能避着他点，对他也是极有好处的。”

    “是。”余招娣随意的点了下头，然后才反应过来，“啊？订……订亲？”

    “男大当婚，女大当嫁，这并不奇怪。这也是我今天来找余姑娘的主要原因。”

    听到张素莲又开口说话，余招娣下意识的点着头，心里则还在为刚才她说的话而震惊。

    司徒煊……他真的要订亲了？

    余招娣觉得她一定是生病了，不然心里怎么像是压了块大石头似的让人喘不过来气呢？

    她不知道张素莲后来又说了些什么，也不知道自己是如何离开的茶馆，更不知道自己走着走着就到了湖边。

    湖边的岩石上，坐着一个白色的身影。从她这里看过去，那个身影有些落寞，还有些……孤寂……

    余招娣知道他是谁，可是却不知道为什么，竟然不想在这个时候看到他。

    她转过身想要离开这里，却惊动了那个深思的人。

    “余姑娘……”

    “楚公子……”

    既被发现，余招娣也不好意思再走，就来到楚慕白身边。

    楚慕白连忙站了起来，“你坐这里。”

    “谢谢。”她脑袋里迷迷糊糊的，也没跟他客气就坐了下来。

    坐下之后，盯着面前的水面发呆，继续想着

    楚慕白站在她旁边，静静的打量着这个看起来有些陌生却又在近段时间内突然变得很熟悉的女子。眉眼之中不复往日的清明，看起来愁绪万千的样子。

    “你……心情不好？”

    余招娣猛的一怔，这才想起来楚慕白还站在旁边，有些不好意思的冲他笑笑。她看向他，这张几个月前她一看到就会觉得心痛的脸，现在依旧俊朗，可是她却已经感觉不到心里的难受了。

    “我没事，不好意思，让你站着了……不如，你坐吧，我回去了。”

    “你要走了？”楚慕白问的又急又快。

    “是啊，作坊里还有些事等着处理。”

    “哦，如此……不如我们一道走吧，正好我也没事，顺便你去的作坊看一下。”

    余招娣想说她的作坊有什么好看的，可是又不能驳了他的意，遂点头同意了。

    两人一路无话走到作坊，便见夏锦程正等在作坊门口。

    他看到余招娣和楚慕白走在一起，脸色虽未变，眼神却是不由自主的多看了楚慕白好几眼。直到余招娣问起他的来意，他才收回视线，把余招娣叫到一旁单独说话去了。

    楚慕白看着夏锦程和余招娣略有些亲密的样子，眼底幽幽有亮光闪动。

    夏锦程跟余招娣说了一些夏家最近发生的一些事情，其中，夏青帆和夏青恒两人占了绝大多数。还有就是在夏家的商铺和作坊中，有人故意挑拨人心，造谣生事，导致最近商铺，特别是作坊里的人心涣散。

    余招娣本就心情不大好，听完他的话后，心里更是觉得烦燥的很。可是又不想夏锦程看出来，再加上夏家的事情，她也不会置之不理，“这些事情看起来似乎有些混乱，不过我总觉得它们之间似乎有某种联系。”

    “你是指……大伯和小叔？”他心里本就有此想法了，如今听到余招娣这么说，几乎是脱口而出。沉浸在自己烦心事里的夏锦程没有注意到她的强颜欢笑。

    “我也只是猜测，未必就是他们。不过，小心着点总是好的，现在钱庄刚开业，夏家经不起一丝波浪。”

    夏锦程深有感触，如果不是因这样，他也不用这么头痛了。

    最近夏青澜身体不好，这些琐碎的事情他也不想拿去烦他。可是除了夏青澜，他实在难找出一个人可以让他一诉苦闷，便想到了余招娣。

    接着，余招娣就跟他说了一些自己的想法，夏锦程听过之后，连连点头。再在心中跟自己的想法融会贯通一下，便想到了解决的方法。(未完待续。)