
    她看了眼四周的人，拉着一个路过的下人问道，“楚公子来了吗？”

    “还没来呢。”

    “怎么会这样……”她有些担心的喃喃。

    照理说，这种场合，做为夏幼荷的未婚夫，楚慕白肯定是不能缺席的，可是他今天怎么没来呢？

    这也太说不过去了。

    司徒煊见她神色有些不对，问她怎么回事，她便说了楚慕白还没来。

    “可能一会就到了。”他这么回道。

    “但愿吧。”

    及笄礼的过程繁复，在司仪的主持下一道一道有条不紊的在进行着。

    余招娣也顺利的见到了夏青澜和阮惜玉。

    阮惜玉跟以前差不多，夏青澜看起来则比以前清瘦了许多，想必上次美颜膏出问题对他的打击不小。

    礼行到一半的时候，突然一阵骚动往这里靠近。

    众人都往外面看去，只见楚慕白一脸沉重的从门外快步走了过来。

    “慕白，你怎么现在才来？”夏锦程迎了过去，却在看到跟在他身后的几个衙差时，凝住了脸，“你这是何意？”

    “锦程……”他看着夏锦程，欲言又止。

    这时，夏青澜等人也发现了这边的异样，往他们这边走了过来。

    “慕白，你这是要干什么？”夏青澜沉着脸问。

    本来楚慕白今天这么晚也不来他已经很不高兴了，现在他竟然还带了这些人来，分明就是来者不善，这叫他如何能和颜悦色。

    “夏叔叔，我……”他实在是不知道应该怎么说，只好拿出随身带着的公文给他们看。

    院里边的那些人都开始切切私语，互相猜测着他们这边发生了什么事。

    夏青澜看了文书之后，脚步一愰，整个人往旁边倒过去。好在夏锦程就站在旁边，及时扶住了他。

    “怎么了，爹？”

    “你自己看！”夏青澜把文书甩到夏锦程脸上，洁白的文书慢慢的从他的脸上滑落，在滑到一半的时候，被夏锦程一把给抓在了手里。

    看完文书之后，夏锦程的脸色变得比他手中的文书还要白。

    整个人如同被施了定身术似的，一动也不能动。突然，他猛的把视线射向了司徒煊，后者，也正冷冷的看着他。

    “怎么了，发生什么事了？”余招娣见他们几个神色怪异难看，走过来小声的问夏锦程。

    她捏了捏自己袖子里的东西，里面是她准备好今天送给夏幼荷的特殊礼物，是关于她跟夏青恒合谋令美颜膏出事的证据。

    可是看夏青澜现在的样子，她实在是不宜拿出来了。

    夏锦程突然看向她，冷着声音问，“你是不是一早就知道了？”

    “什么？”

    她拿过他手中的文书，看了一眼，脸色也变了。

    余招娣抬眼看向不远处一脸淡然的司徒煊，眸里神色复杂。

    “你果然是知道的……”夏锦程的脸色比刚才还要难看，眼里一片冰冷，还带着浓浓的失望。

    “不是，我……我……”余招娣想解释，说自己并不知道。可是前几天她就听司徒煊提过那件事，反驳的话怎么也说不出口。

    “夏叔叔，锦程，不好意思，我只是公事公办。”楚慕白一脸为难，可是却也是不得不为。

    说完，他冲身后的衙差做了个手势，两个衙差走了上来，往夏锦程的左右两边各站了一个。

    众人一看这种架式，议论声更是大了起来。夏青澜的几个妻子和夏家的族里的几位老辈的全都往这边走了过来。

    余招娣眼见众人的议论声越来越大，她小声的对楚慕白说，“楚大人，您看……能不能让这里的事情办完了之后，再把人带走。”

    楚慕白自然也知道今天是什么日子，可是使命难为啊。他为难的说道，“不是我不通融，而是……州府老爷正在衙门里等着呢。”

    “怎么还惊动了州府老爷？”按理说，这种事情还没定案，是不会上报州府的。

    “我也不知道呢。”楚慕白当然是想帮的，只是他上面还有人压着，想帮也帮不上。

    夏青帆和夏青恒也闻声走了过来，“楚慕白，你干什么呢！也不看看今天是什么日子，竟然带着人来这里闹事！”

    “就是，这让外人知道了，还以为你这没成亲的女婿要在老丈人家立威呢！”

    余招娣瞥了眼唯恐天下不乱的夏青帆和夏青恒两人，心里暗暗的痛骂了他们两句。

    “怎么了，发生什么事了？”阮惜玉一过来就看到夏青澜黑着张脸，站都站不稳的样子。急得连忙扶住了他，其他两房的也照抚起他来。

    “夏叔叔，各位婶婶，对不住了。”楚慕白知道多说无益，说的再多也无法改变这个结局，索性早点把人带走早点了事。

    夏锦程安抚了夏青澜两句，深深的看了眼余招娣之后，转身跟楚慕白走了。

    出了这种事，接下来的步骤就草草了事了。好好的一场及笄之礼，突然变成了一场闹剧，被人看了笑话不说，夏家的脸面更是被丢了个尽。

    夏家的少东家被自己的准妹婿给抓进了大牢里，这传出去是多好的一段谈资啊。

    众人散去之后，余招娣来到夏青澜面前，关切的问道，“夏老爷，您……没事吧？”

    夏青澜抬头一看，有些迷茫的眼里迸出一股怒意，“你怎么来的，谁让你来的，你这个扫把星！每次看到你总没好事，你给我滚，快给我滚！”

    光说还不算，他简直是手脚并用的想要把余招娣给推出去。只是耐何气得四肢发抖，手脚使不上劲。

    “老爷，老爷……您别生气，别生气……”阮惜玉在一旁安抚他，扶着他坐到一旁的椅子上，“老爷，您喝口水消消气，可别气坏了身子。现在锦儿出了事，家里的事可就全都靠您了……”

    夏青澜接过水杯喝了一口水，顺过来了气之后，对着门外大喊了一声，“来人，把这个余招娣给我轰出夏府！”

    余招娣还想说什么，可是进来的家丁根本就不给她这个机会，三两下推着她往外走去。(未完待续。)