
    “如果我说信不是我交给衙门的，你信吗？”

    余招娣抬眼，见他直直的盯着自己看。

    “如果我说那件事，就是他做的，你信吗？”他再问。

    余招娣把眼眸垂了下来，为什么一个两个的都要问她信不信？

    她原本有些相信夏锦程的心，在看到如此信誓旦旦的司徒煊时，又有些动摇了。

    “我不想回答这种假设性的问题。”

    “你不信，是不是？”司徒煊突然笑了起来，有些嘲讽的说，“你当然不会相信我说的话……”

    “你只相信他！”

    “你只相信他！”

    司徒煊手指着衙门怒吼道，“余招娣，你凭什么相信他！他都为你做了些什么，让你这么死心踏地的相信他！”

    余招娣愣住了，这样的司徒煊是陌生的，是她从未见过的。他眼里的受伤让她觉得有些难受，她想向他解释，想跟他说她相信夏锦程，是因为夏锦程是她大哥。

    可是她说不出口，这样的话，说出来也只会换来他的嗤笑。

    “我只能相信他。”十几年的兄妹情让她只能选择相信他。否则，她该如何接受一个作妹犯科的兄长。

    可是这话听到司徒煊的耳朵里却完全变了味，他不能忍受她这种态度，这种对夏锦程无条件信任的态度。

    他几欲疯狂，抓着她的手臂叫嚣道，“你只能信他，好一句你只能信他！余招娣，你告诉我，我为你做了这么多，你对我，到底有没有一丝的信任？”

    “我……”

    余招娣看向他，嘴里的话却怎么都说不出来。

    她到底有没有信任过他？

    她在心里问自己。

    这时，夏青澜和马千芸往这边走了过来，看样子是要去衙门里的。看到在门口与司徒煊拉拉扯扯的余招娣时，夏青澜不屑的哼了一声，不轻不重的丢下一句，“不知廉耻！”

    余招娣顿时红了眼眶，不想再与司徒煊纠缠，转身就离开了。

    “余招娣，你别走，你还没回答我！”司徒煊想要追上去。

    可是叫冬儿给拦住了，她清淡的眸子定定的看了眼他，说道，“公子，您……失控了……”

    说完，她跟着余招娣走了。

    司徒煊没再追过去，怔怔的看着余招娣消失的方向，眼里的神色复杂难辨。

    这天傍晚，余招娣正在作坊里忙活着。最近驻颜膏的生意挺不错的，有越来越畅销的趋势，连带的店铺里要货也要的多了起来。

    而且她还有其他的事情要准备，所以这段时间几乎每天都忙到很晚才回家。

    一个小工急忙忙的跑进来，交给她一张字条。她看过之后脸色一变，却还算镇定的收起字条。

    是楚慕白写字条，约她晚上戌时在城东的心悦客栈见面。

    她虽好奇，为什么楚慕白约她不自己直接来约，而且还偏偏约这么晚。到晚上戌时的时候，她还是如约而至了。

    怕惊动沈玲萍，所以她是自己一个人偷偷出来的。

    事实证明，确实是她想多了。

    她到达客栈房间的时候，楚慕白已经等在那里了。两人见了面，楚慕白就与她说起了关于夏锦程案件的事情。

    给她摆出了许多梦慕白是清雅居幕后老板的证据，而且还他还找到了夏锦程另我几家私产的地址。

    余招娣总算是弄明白了他找她的真意，就是想让她明白，他没有冤枉夏锦程，夏锦****的就是清雅居的幕后老板。

    “就算他真的是清雅居的幕后老板，那也能说明火就是他让人放的。”余招娣冷冷的反驳，不愿意相信夏锦程会做那样的事。

    楚慕白给她倒了杯水，安抚道，“你先别着急，听我说。”

    见她重又坐了回去，他才再度开口，“锦程他也是我的好友，我当然也不相信他出事。”

    接下来，他就又跟她说了一些如何找出漏洞替夏锦程开脱的方法。余招娣听着，听着，感觉眼皮渐渐的重了起来，慢慢的就倒在了桌上。

    贝珂重又睁开眼睛，发现自己躺在家里的床上。她眨了眨眼睛，盯着头顶上的木床顶，半晌回不过神来。

    她记得她昨天晚上明明出去见楚慕白了，怎么会在这里呢？

    她完全没有印象自己是怎么回来的，这真是太奇怪了。难道说……她昨晚根本就没有出去？一切都不过是她做梦而已？

    直到起了床，梳洗完毕，她的心里还存着这个困惑。

    沈玲萍看到她从屋里出来，气冲冲的来到她面前，语带责备的说，“你说你这个丫头，我说你什么好？大半夜的竟然独自跑出去，如果万一出了什么事，你让我怎么办！”

    余招娣瞪大眼睛，原来昨夜她真的出去见过楚慕白！

    她连忙抓着沈玲萍的手臂，问道，“娘，我……我昨天是怎么回来的？”

    “你还好意思问！这次你真的得好好谢谢司徒公子，如果不是他，你就是躺街边睡上一宿都没人知道！”一想起这件事，沈玲萍还是很冒火。

    “司徒煊？他怎么会……”

    这太奇怪了，他明明去见的是楚慕白，为什么会是司徒煊送她回来的？

    她记得她在听楚慕白说话的时候，感觉眼皮很重，很累，然后就完全没意识了……

    这种情况，好像有些不正常。

    不行，她得去找司徒煊问个清楚！

    想着，她连饭也顾不上吃就往门外跑去。一早听到动静的冬儿连忙也跟着她跑了出去。

    “招娣，你干嘛去啊，饭都还没吃呢！”沈玲萍冲着她的背影叫了声，余招娣充耳不闻。

    看着一下子就跑得没影了的余招娣，沈玲萍长长的叹了口气。看来真的得是要早点把她嫁出去才好啊，这样整天往外跑的，万一真的出了什么事，可怎么办呢……

    余招娣敲了敲隔壁的门，等了一会儿，没有应答。就抬起脚往司徒府跑去。

    在经过心悦客栈的时候，看到客栈门口围着许多人，外面，还停着一顶夏家的轿子。

    她不由得好奇，这么一大早的，夏家在这里干什么？

    站在人群中往客栈门里面望去，只见人山人海的，哪里能看到东西。(未完待续。)