
    “你们干什么！”司徒煊护住了余招娣，把那两个推搡着她的家丁给隔绝在了旁边。冬儿没能进来，远远的站在院子里，看着里面干着急。

    司徒煊拉起她的手，“我们走。”

    余招娣限限的瞪了他一眼，一把甩开了他的手，快步的往外走去。

    夏幼荷站在一旁冷眼看着司徒煊护追着余招娣离开的背影，眼里有阴狠一闪而过。

    夏凝裳还算比较镇定，她的视线来来回回的在堂中的人身上穿梭，快速的在脑海里整理着眼前发生的事情。

    “招娣，招娣……”司徒煊追着余招娣出了夏府。

    余招娣丝毫不理会他的叫唤，径自快步的往前走去。终于，司徒煊一把拉住了她，“招娣！你走这么快干什么？”

    “是不是你做的？”

    “什么？”

    “我问你，是不是你做的？”

    她眼里的红色血丝让司徒煊怔了一下，“不是。”

    “你撒谎！”她甩开他的手，冲着他嚷道，“你撒谎！”

    “既然你不相信我，又何必问我。”司徒煊不再辩解。

    余招娣瞪着他，脸上满是错信的愤怒。就在司徒煊以为她会对他大骂几句的时候，她一言不发的转身离开了。

    司徒煊看到她的眼里，满是失望。

    他的心一痛，想再伸手去抓，人却早已经走出去了老远。

    余招娣也觉得很心痛，夏锦程被楚慕白带走之前看她的那一眼，就好像一把利刃扎进了她的心里，让她的心热血翻滚。

    沈玲萍看到一脸铁青的余招娣，忙问道，“怎么了？发生什么事了？不是说去夏府观礼去了吗，怎么这么快就回来了？”

    “你问她吧，我想先回屋了。”她有气无力的说完就往屋里走了。留下光玲萍一脸求知欲的看着冬儿。

    冬儿便把夏府里发生的事情都说了一遍，沈玲萍听完之后，生气的往地上呸了一下。那个夏家的老头，凭什么把什么坏事都往她家招娣身上推！

    余招娣回到家里没多久，衙门里就传了衙差过来叫她去问讯。她收拾了一下，就随着衙差去衙门里。

    到了衙门之后，楚慕白跟她说抓住了纵火案的真凶，所以才请她来循例问几个问题。

    问过之后，她要求见夏锦程一面。楚慕白原是不同意的，可是看到她眼里一闪而过的脆弱时，竟然鬼始神差的点了头。

    余招娣是第一个在大牢里见到夏锦程的人，夏家的人早些时候来要求见面，却被拒绝了。

    夏锦程看到她时并不觉得意外，相反，他看起来好像正在等她来似的。

    “你终于来了。”

    “大哥……”

    “别叫我大哥，我不是你大哥！”

    余招娣眼眶一红，泪水在眼里打着转。见她这样，夏锦程又有些于心不忍，放柔了声音说，“我问你，你是不是一早就知道这件事？”

    “我……”她点了点头。

    夏锦程眼神一厉，“你果然是知道的！”

    “不是，我不知道。”见他疑惑的看向自己，她说道，“我是知道有这件事情，几天前听司徒煊说的，不过他说没有证据。而且我还逼着他答应，一旦找到了证据，一定要第一时间通知我。我没想到他竟然……”

    夏锦程仔细的看着余招娣，她的脸色哀凄不像做假，遂点了点头。

    余招娣看着夏锦程，复又张了张嘴，可是却又没有出声。

    她想问他那件事真是他做的吗？可如果他说是，她该怎么办？

    她突然被自己心底的想法吓了一跳，难道她心里已经相信了那件事是他做的吗？

    为什么会这样？

    心里有个声音在说，因为司徒煊说那件事是他做的。

    她什么时候对司徒煊的信任多过夏锦程了！

    这个发现让她变了脸色，但是她很快就收起了脸上的惊慌。不论怎么说，她都还是应该相信夏锦程的，毕竟，他，才是她的大哥。

    亲大哥。

    “你没什么要问我的吗？”夏锦程没有忽视她脸色的变化。

    “我……”余招娣张了张嘴，“你……”

    “如果我说不是我做的，你会相信吗？”夏锦程知道她想问什么，主动提起这件事。

    “当然，我当然相信你不会做那种事情了！”余招娣如释重负的松了一口气，对着夏锦程露出了笑容。

    就算当时夏锦程并不知道她是他三妹，光是放火烧作坊这样作奸犯科的事情，她都没有办法想像她大哥会那样做。

    接着，夏锦程又跟她说了一些话，让她注意着些外面的事情。

    最后，余招娣把她那天捏在手里的证据交给了夏锦程，让她心里有个准备。

    夏锦程知道真相的时候很震惊，虽然余招娣跟他说过夏府里的那位根本就不是他三妹，可他自认她在夏府里，他们夏家对她并不薄。

    但凡吃的穿的用的，全都是挑的最好的，她怎么还能做出这种事情来！

    余招娣离开的时候，脑海里都还是夏锦程最后看她的那一眼。神色复杂，让她琢磨不透。

    也突然又不确定了，不确定夏锦程到底是相信她，还是不相信她认为她跟司徒煊是一伙的。

    这个大哥，不知道从什么时候起让她看不透了，还是说……以前，只是她自认为的能看透他……

    “招娣……”一道声音打断了她的思绪。

    一看到站在衙门外面的人，余招娣脸色一沉，快步走到他面前，怒道，“司徒煊，你还敢来找我！”

    司徒煊一伸手，抓住了她扬起来的手，刚才平缓的脸色被阴沉代替，“我为什么不敢来，我又没做伤天害理的事情。”

    他的语气冰冷，看着她的眼里更是结出了冰。

    这个该死的女人，竟然又一次为了夏锦程要打他！

    “你还说！”

    “他都敢做，我有什么不敢说的。”见她如此维护夏锦程，事徒煊的语气重了起来，“他可是放火烧了你作坊的主使，你竟然这样帮他说话！”

    “他说不是他做的！”余招娣又急又气，觉得司徒煊冤枉了夏锦程。转而杏目一瞪，“那****明明答应我有证据的时候会先告诉我的，可是你……”(未完待续。)