
    不过周围人的议论声倒是听来不少。

    就听一个中年汉子说道，“也不知道是谁这么大的艳福。”

    “我看是大胆吧，简直就是色胆包天啊！”另一人又惊又羡的说。

    “没想到，还真有不怕死的。”

    “死算什么？夏家三小姐长得是美如天仙，要是我能与她睡上一晚，就是牡丹花下死也甘愿了。”这人说着，脸上露出一丝神往以及下流的神色。

    “事情变成这样，那个男人是死是活我是不知道，不过这事要是处理不好，夏三小姐肯定是活不了了。”

    ……

    那些人还在议论，可是余招娣却是一脸的迷茫，完全不知道发生了什么事。

    她拉过旁边那个议论得正欢的中年男子，问道，“大叔，这里发生什么事了？”

    那个中年男子回过头一看，见是个面白唇红的年轻小姑娘，微微愣了一下，说道，“你一个小姑娘家家的还是不要问这些事情比较好，快回家去吧，外面坏人多。”

    ……

    余招娣更懵了。

    不过她没迷惑多久，客栈里面就开始骚动起来了。

    夏家的家丁和家仆蜂涌而出，把围观的人群愣是给从中间隔开了。这样还不算，里面还陆继有夏家的人出来，在外面驱散着那些围观者。

    可人们的好奇心哪是那么容易驱散的，只见那些围观者这里一下，那里一下。见夏家的人过来了就躲开，走了就又挤回来。

    一时之间，整条街上越发的热闹起来。人头攒动，呼喝声，咒骂声，嬉笑声，斥责声……响成一片，竟是比那集市还要热闹。

    余招娣因是个姑娘家，那些家丁没有特别驱赶她，她在外围绕了几圈之后，瞧着空又偷溜了进来。

    又过了一会儿，里面一溜跑出来一群丫鬟，跑了出来，手中拿着长长的帷布，挡住了众人的视线。

    透过帷布，余招娣只看到一群人模糊的人影从客栈里面簇拥着出来。

    轿子离开，帷布收了起来，客栈外面那些夏家的家丁家仆也全数撤离。围观的群众议论一阵之后，也渐渐的散了。

    余招娣看了半天，也没看明白到底发生了什么事情。

    夏府里，用铁青都不足以形容夏青澜此时的脸色。他瞪着战战兢兢跪在地上的一对男女，眼里满是愤怒和失望。

    大厅里，阮惜玉、吕文君和马千芸全都噤了口，连大气都不敢出。只是，除了阮惜玉之外，其他两人的眼底藏着一丝幸灾乐祸。

    夏凝裳安静的站在吕文君的身边，看着夏幼荷的眼神有些冷漠，眼底更是带着一丝不易察觉的欢愉。

    众的注意力都在厅中的两人身上，没有人发现她的不同。

    厅里，夏幼何脸色惨白的跪在那里，连头都不敢抬。一直到现在，她都不明白事情为什么会发展到了这个地步。

    她转过头，看了眼跪在自己身旁的男人，眼底满是愤恨。

    她认得他，江成，以前余招娣的大姐夫。

    明明昨天晚上一切都很顺利的，她都已经把他们两个关在一个屋里了。

    可是为什么，她醒过来的时候，却发现自己一丝不挂的躺在这个男人的怀里。而楚慕白和余招娣却不见踪影。

    此时，江成脸色也有些发白，不过倒是没显露出多少惧意。感觉到夏幼荷瞥向自己的视线，他也看向她，那双吊梢眼在接触到夏幼荷的时候，就显出了几分色彩，以及淫邪。

    脑海中显现的是这身华丽的衣服下面，白晳鲜嫩的身体在自己身下娇喘不止的画面。

    相比较夏幼荷的怎么也想不通，江成对于昨晚的事情可是记忆犹新的。

    昨晚，他在客栈里吃过晚饭之后，正打算离开。经过一个包厢的时候，发现门是打开的。他好奇的往门缝里瞅了一眼，目光却再也移不开了。

    只见夏幼荷轻解罗衫，媚眼如波。半躺在美人塌上，白晳的肌肤在烛光下泛着诱人的光泽。目光几次掠过在门外偷看的他都没有介意，反而还冲他柔柔的笑了。

    嘴角带着勾人的弧度。

    江成瞬间眼睛都看直了，他见四下无人，就悄悄进了门，走近些看她。

    见她面色潮红，不住的轻抚着自己的身体。看到他进来以后，更是迫不及待的冲到他面前，抱住了她。

    江成见她这副样子，心知定然有问题。然怀中娇躯鲜嫩，不住挑逗于他。他一个男人，又如何抵挡得住，就顺势与她温存了。

    原是想着与她欢好一番，趁天亮前赶紧离开。

    谁知道她的滋味竟是如此之好，让他偿完一遍又一遍，欲罢不能。最后太过疲累睡过去了，待想过来时，便已经东窗事发了。

    饶是如此，他仍是觉得昨晚的事情自己并不亏，若是重来一次，他定然还是会选择与她欢好的。

    牡丹花下死，做鬼也风流。

    他晓得，以他现在的身份，虽然在夏家面前还不值一提，可是却也不是一个随便消失了都不会无人问津的人。

    有了这层认知，江成几乎有些有恃无恐起来。不过面上，他还是不敢特别表现出来，怕刺激了夏青澜，狗急跳墙。

    夏幼荷见他眼底一闪而过的淫邪，顿时脸色更白了一些。

    她留给司煊的清白之身就这样被这个无耻的小人给破坏了，这叫她怎么忍得下这口气。

    她发了狂似的突然跳了起来，扑到江成身上，掐住他的脖子叫嚷道，“江成，你这个混蛋，我掐死你，我掐死你！”

    江成疑惑她怎么会知道自己的名字，不过随着进入胸腔的空气越来越少，他也没有时间多作思考，连忙反击了起来。

    夏幼荷明明只是个手无缚鸡之力的女子，可或许是心底的愤怒激发出了她潜藏在身体里的力量，江成竟然扎脱不开。

    他眼珠子乱转，周围没一个人上前拉开他们，就连出口相劝的都没有。

    不由得有些慌了，困难的开口说道，“夏……夏老爷……您……您再不出手，就……要出……人……人命了……”

    夏青澜是真的恨不得能杀死江成，可是江成是在众目睽睽之下被他带到夏府的，如果在夏府里出了事，他们是难辞其咎的。(未完待续。)