
    司徒煊一愣，想到余招娣虽然话不多，可是思维却十分活跃，经常不按常理办事。这点确实不大符合当家主母的要求。

    可是，“司徒家由我看着就行了，我娶的夫人，不需要操劳这些。”

    “儿啊，你娶了风家的小姐之后，如果还喜欢余招娣的话，完全可以纳她为妾啊。这根本就不冲突。你又何必非要拘泥于此呢？”张素莲苦口婆心的相劝于他。

    “反正我就是要娶她！”司徒煊说完，转身就走了。留下张素莲的司徒青善大眼瞪小眼。

    “这孩子，也不知道随谁，这性子，简直就是软硬不吃。”

    “像谁？还不是像你！生得一副风流的心，为了个女人，就连自己姓什么都不知道了。”张素莲瞥了司徒青善一眼，司徒青善难得脸上露出了一丝羞赧。

    “这都多久以前的事情了，你还拿出来提。”

    “我就提，多久我都要提！”张素莲不满的瞪了他一眼，转身离开了书房。

    走出门槛的时候，看到对面的小道上，吴菊云正一脸担忧的望着书房的方向。想来应该也是刚才听到了声音，出于关心才赶过来一看究竟的。

    她对着吴菊云重重的“哼”了一声，离开了。

    吴菊云想要走上前去看下到底发生了什么事，可是又想到了什么，停住了脚步。朝着书房的方向多望了几眼，也转身离开了。

    “夏幼荷的事情，究竟是怎么回事？”

    余招娣坐在夏锦程对面，盯着自己面前的水杯看，脑海里却在思索着该怎么回答他的问题。如果被他知道了这其中还牵扯到了司徒煊……

    不知道他会做何感想。

    “你倒是说话啊！”见她久久不开口，夏锦程有些着急了。

    他从最初听说这件事的时候就想到，这件事情肯定不如他们看到的这么简单。夏幼荷好好的，怎么会跑到客栈去？

    而且听江成说，她那天晚上是被人下了药的。又是谁，要对她下药？她一个天天待在深闺里的女人，谁会跟她那么大的仇怨，要做这种几乎可以致人于死地的事情。

    他总觉得这些事情似乎有着某种他不知道的联系，可是却想不出来到底是什么。

    听人说，那晚，余招娣也在那间客栈，所以他才会来找她，问她事情的缘由。

    “你没见过楚公子吗？”过了好一会儿，余招娣才开了口，“其实具体发生了什么事情，我也不大清楚，因为那晚，我喝了水之后，整个人就失去了意识。如果真的有什么事情的话，我想楚公子应该知道的比我要多。”

    她说的也是实话，只是隐瞒住了司徒煊跟她说的那些话。

    夏幼荷原本是想要让她跟楚慕白发生关系，她自己好趁机退了与楚慕白之间的婚事。不仅如此，还可以借此断了司徒煊对余招娣的心。

    如意算盘打得响响的。

    只是人算不如天算，他怎么都没料到的是，司徒煊那晚竟然也会出现在那里，并且知道了她想做的事情之后，反其道而行。

    让她自己吞食了这枚恶果。

    余招娣对于司徒煊所做的事情虽然并不十分赞同，可是对夏幼荷的遭遇却并不表示同情。

    因为如果不是司徒煊，那么那天被那样对待的就是她了……

    每每想到这一点，她就觉得心寒。

    自己把身家和亲人全都给了她，可她却这样对待自己。

    “慕白吗？我见过，他说他也不知道那天到底是怎么回事。说自己跟你说着话的时候，你突然就昏睡了过去，他吓了一大跳，跑出去想给你找个大夫，可是回来的时候，你却已经不在客栈里了。他怕你出事，寻到你家里去了。听到你母亲说你已经回家了，这才放心的回了自己的府上。”

    余招娣点点头，“他说的并无错。”

    夏锦程更加疑惑了，说半天也没说到正题上，到底是谁给夏幼荷下了药？

    “你真的不知道？”

    “不知道。”

    “那你是怎么回的家？”

    “我听我娘说，是一个伙计给我送回来的，说我趴在桌上的时候一直念叨着要回家，那个伙计听到了，就把我送了回去。”

    夏锦程狐疑的看了眼她，觉得有些不大相信，可是却又找不到她说谎的理由。因为他来之前，也去过那家客栈，所说的跟她说的并没有什么不同。

    可越是这样完美，他就越觉得有问题……

    不过既然问不出什么来，他也就没有再继续追问。便与余招娣聊了一些其他的事情。

    有关于夏家的，也有关于余招娣自己的，像是驻颜膏还有新开的那家店铺。

    余招娣为了怕夏锦程再多问，几乎是很详尽的跟他说了那些他想知道的事情。直至夏锦程感觉到她并没有对他有所隐瞒，这才略微相信了她的话。

    她暗地里偷偷的松了一口气，好在那天她想到夏锦程出来后一定会查这件事，所以提前买通了店里的伙计。不然，只怕今天她就难以圆这个谎了。

    至于她为什么会不想夏锦程知道司徒煊做了那件事呢？她没去细究，只觉得如果被他知道的话，夏锦程一定会更加讨厌司徒煊。而她，不想他讨厌司徒煊，甚至还有些奢望的想，如果可以的话，她希望他能与司徒煊化解干戈。

    不过她很快就否定了这个想法，因为连她自己也觉得这不大可能。

    九月初，天气已经渐渐的转凉了。

    余招娣坐在大石头上，望着已经显出秋意的景色发呆。

    刚才路过街口的时候，听到有人说起，楚慕白与夏凝裳要在年底完婚。这件事，几乎成了卞城最大最热议的新闻。

    “招娣……”

    身后突然传来熟悉的声音，余招娣一愣，心想，这算不算是想什么来什么。

    她转过头，看到楚慕白就站在石头后面看着她。

    “楚公子。”

    “没想到会在这里碰到你。”

    “我……我就是闲来没事，随便逛逛的。”余招娣说着，站了起来，拍了拍身上的衣服接着说道，“我出来好一会儿，该回去了，不然一会儿我娘找不着我又该上火了。”(未完待续。)