
    “那怎么样？”阮惜玉急急的打断他，她们想知道的是他现在怎么样，而不是那些已经引起他病症的东西。

    得到的回复是需要静养。

    三位夫人眼见夏青澜无性命之忧了，便又想到了刚才事情，以及引起夏青澜晕倒的罪魁祸首。吕文君和马千芸立刻转变了脸色，把矛头对准了阮惜玉。

    “现在哭哭啼啼的，有什么用！早知道这样，怎么不把自己的女儿管好，惹出这么天大的祸事来，丢人显现，丢了我们夏家的脸面。”

    “就是，平常老爷最疼爱的就是你们母女俩人，但凡吃穿用度，哪样不是挑的最好的。就算是吕姐姐所用的东西，都还是你挑剩了的。可是，你们看看，这分明就是养出了一只白眼狼啊！”马千芸只顾着打击阮惜玉，却不察自己的话同时也得罪了吕文君。

    吕文君听了她的话，站在一旁脸色青白交替，恨得牙痒痒的。这马千芸的话意思明显不是在说，她吕文君用的东西，都是阮惜玉挑选剩了不要的东西！

    只是眼下，她也无心去计较那么多，难得出了这么件大事，可以打击到阮惜玉，她自然不愿意错过。

    与吕文君一唱一和，把阮惜玉给骂了个痛快。

    阮惜玉心里着急，女儿夏幼荷出了这样的事情，她这个做娘亲的已经是心急如焚，急得团团转了。如今又被正房和二房如此争锋相对，心里真是又急又气，却又愣是说不出一句反驳的话。

    只一个劲的在那里抹眼泪，担心着他们不知道会怎么处理她女儿这件事。看夏青澜气的程度，想必这次的事情是不能轻易了了。

    就算是阮惜玉自己，自从知道女儿出了事之后就想了千万种方法，却没一种是是可行的。

    像这种出嫁之前与人苟且的事情，就算是放在寻常人家里，那也是天大的事情了。更何况是他们夏家，卞城家喻户晓的大户，动静又闹得如此之大，几乎也是家喻户晓了。

    这可怎么办啊……

    以夏青澜的脾气，把她赶出门都是轻的了。说不定……

    为了正家风，要了她的命都没准。

    一想到这个，阮惜玉怕心里就发慌，哭得更是伤心欲绝，愣是由着那两人对她叫骂也丝毫不回嘴。

    心里只期盼着夏幼荷能安然度过这一关。

    这时，门外有人来报，说夏青恒和夏青帆来了。内堂里的几个女人心里皆是一惊，她们虽然各自之间有所矛盾，可是却也明白唇齿相依的道理。她们才是真正的一家人，一荣俱荣，一损俱损。

    夏家出了事，她们关起门来解决，虽然有影响，可是却并不会影响到夏家的基业。可若是由夏青恒和夏青帆插手，这后果可就难说了。

    不论如何，她们都知道，绝对不可以让夏青澜气得晕倒的事情让夏青恒和夏青帆知道。最后，几人商议，由还算比较镇定的夏凝裳出面去见他们。

    夏凝裳费了好大的力才让他们相信夏青澜是被夏幼荷给气着了，如今把自己关在书房里谁也不肯见。

    夏青恒和夏青帆两人今天本来就是来看笑话的，得知了这件事情之后倒也没多做怀疑，只说让她回去转告夏青澜，要保重，不要气坏了身体。

    紧抿的嘴却怎么也压不住上翘的嘴角。

    夏凝裳看在眼里，气在心里，却也只能强忍住，对他们礼貌相待。一刻钟后，她回到了内堂。

    吕文君一看到她，就忙上前问，“怎么样？他们相信了吗？”

    “相信了，只是……这事拖不了多久的。而且，三妹的事情，需要尽快处理，越早处理对我们夏家越好，晚了只怕……会生变……”夏凝裳说着，忧心的看了眼躺在床上的夏青澜，“可是爹他……”

    “唉……”吕文君长长的叹了一口气。

    “说到底，都怪你养的好女儿，自己做出这么丢人的事情，还连累老爷，连累夏家。”马千芸又把矛头指向了阮惜玉。

    吕文君制止了马千芸的责骂声，“好了，眼下不是责怪的时候，重要的是要想想办法，怎么解决眼前的事情。”

    “怎么想办法？出不知道我们夏府最近是不是犯了什么小人，接二连三的出事情。锦儿才入了狱，现在又出了这么大的事情……如果他还在的话，说不定还能想出个好办法来如今……”

    夏凝裳的美眸淡淡的环顾了三人一眼，慢慢的说道，“其实，我倒是有一个办法，只是不知道三姨娘肯不肯答应了。”

    余招娣在客栈门口徘徊了一会儿之后，本想进到客栈里面去打听的，可谁知没一会儿，衙门里来了衙差，把客栈也给封了。

    说是有客人在客栈里被人下了药，需要客栈暂停营业，协助调查。

    最后，她仍是继续刚才被打断的事情，去找了司徒煊。沈玲萍说昨天晚上是司徒煊送她回来的，那么也就是说，司徒煊昨天来过这里，说不定会知道发生了什么事。

    “昨天晚上，到底发生了什么事？”她一看到他，就开门见山的问道。

    司徒煊原本看到她有些轻松的脸上，瞬间沉了下来，“余招娣，为什么你每次找我，问的却都是别人的事情？”

    “司徒煊！”她充满警告意味的叫了声他的名字。

    司徒煊的脸色未见好转，“你这么急着想知道发生了什么事，这么替夏家担主着。你可知道，那夏幼荷她要对你做什么？”

    他的声音也大了起来，怒其不争的意味很明显。

    “做什么？”余招娣下意识的反问。

    司徒煊冷冷的哼了一声，把昨天晚上在客栈看到的事情跟她说了一遍。余招娣听完，满是惊讶和不敢置信。怎么都不敢相信，夏幼荷竟然会对她做这种事情。

    而更让她感到吃惊的是司徒煊的做法，他这样岂不是让夏幼荷陷入了万劫不复的境地。同样做为女人，她觉得夏幼荷是令人同情的。可是做为余招娣，她一点都不想同情她。

    心底涌现出了几个字，自作自受。(未完待续。)