
    只是……

    事情发生的太过突然了，她唯一担心的就是夏青澜不知道能不能撑过这一关。

    “你在替她担心？”

    “我没有。”余招娣心想，她又不傻，在得知夏幼荷想要那样对付她之后，还会对夏幼荷抱以担心。对于夏幼荷，她早已经放弃了。“那……楚慕白他……”

    司徒煊的目光倏的一冷，“你担心他？”

    他昨天发现夏幼荷鬼鬼祟祟的时候，只是想着把余招娣带出来，却忘了她心里或许早就期待与着楚慕白发生点什么了。

    这个想法只一出现，就在他的心里刮起了狂风，吹得他的心干干涩涩的，刺痛难忍。

    “不是，我只是……有些奇怪，最后为什么会变成江成了……”余招娣不知道自己为什么要同他解释，反正等她反应过来的时候，话已经说出口了。

    司徒煊盯着她看了一会儿，才淡淡的说，“我也不知道，反正夏幼荷准备的东西，我只让她自己喝了。可能是楚慕白后来醒了，就自己走了吧。”

    余招娣点点头。

    实在难以想象，如果不是司徒煊刚好出现在那里，今天以那样屈辱的方式被人发现的就会是她余招娣了。

    她唯一担心的还是夏家，夏青澜，还有阮惜玉。他们两人一直把夏幼荷当成至宝般的宠爱，如今她却发生如此不堪的事情，怎么能接受得了。

    不过司徒煊却不管那么多，谁敢伤害他最心爱的人，他就不会让他们好过。

    这件事情引起的风波不小，可是却也很快就被夏府平息了，而且还是以一种出人意料的方式给平息的。

    在事发后的第二天，夏府往楚家送了一封信，然后第三天，夏府里就传出了消息，夏家三小姐夏幼荷嫁给了江成。

    没有父母之命，没有媒灼之言，三礼六聘一样都没有。只简简单单的拜了个堂，就被夏府的人给送到了江成在卞城的住处。

    余招娣是在当天晚上吃饭的时候，由沈玲萍告诉她这个消息的。

    刚听到的时候，她惊得差点就合不上嘴巴了。这实在是太过匪夷所思了，可是仔细想想，除了这样还能有什么办法呢。

    只是，楚慕白那边……

    与夏幼荷取消了婚事，他该很伤心吧。

    然而关于这一点，她又想错了。因为隔天就有消息传出，夏府为了弥补对楚家的伤害，决定让夏家的嫡长女夏凝裳嫁给楚慕白。

    贝珂初听到这个消息的时候很是震惊。

    当然了，这是后话。

    再说江成，成亲的当天晚上，江成喝得醉醺醺的走进了新房。说是新房，其实不过就是在房门口贴一张红喜字，除此之外再无其他。

    不过他也并不在意，反正他也成过一次亲，对这种形式上的东西无所谓。主要的，还是人……

    自从有了钱之后，他也想过重新讨个媳妇。可是兜里揣着钱，那些普通人家的姑娘就入不了他的眼了，而稍微有些身家人家又看不上他这种出身的。

    虽然说有点钱，可却并不是自己赚的，再加上之前还被女人和离过一回。

    江成是做梦都没有想到，自己有一天竟然可以娶上夏家的三小姐。他觉得老天终于开眼了，接二连三的掉下馅饼砸中他。

    他一脚踢开新房的门，迈了进去。目光在房里扫视了一眼，最后停在了床上坐着的人。那抹娇小的身影，让人一看都恨不得能上去狠狠的揉捏几下。

    “娘子……娘子……”

    江成一边叫着，一边掀开红盖头。夏幼荷那张倾城的绝美的脸就这样落入他的视线，让他再也移不开眼。

    脸上，露出了一抹邪气的笑容。

    “娘子……”他叫着，一把扑向夏幼荷。

    夏幼荷自然不愿意被他碰触，往旁边一闪就躲开了他的怀抱。

    “你这个妖精……”江成以为她是在跟他开玩笑，坏笑着，又扑过去。又是扑了个空，顿时，微红脸上的笑脸有些挂不住了。

    小眼睛倏的一眯，透出一抹冷光。

    夏幼荷颤抖着身子，忽的觉得心底窜上一股凉意，抬脚就往门外跑去。

    岂料江成似乎早就知道她会有此动作，只伸手一捞，她就落到了他的怀里。他把紧紧的锢在怀中，双臂像是有千斤力似的，让夏幼荷无论如何都争脱不开。

    “江成，你这个混蛋，放开我！放开我！”夏幼荷无计可施，对着江成拳打脚踢，可是却一点效果都没有。

    “娘子，为夫这还没动呢，你又何必如此激动。留着力气，等下再叫岂不是更好。”江成语带调戏，听得夏幼荷脸色一阵青一阵白，挣扎的更加厉害了起来。

    他却大手一挥，一把扯开了她的衣襟，露出里面的一片嫩白。

    “江成，你混蛋，王八蛋，你个趁人之危的卑鄙小人，无耻下流的恶心坯子！你断子绝孙，不得好死……”

    夏幼荷把自己能骂的话全都给骂了出来，江成原本在看到她娇柔身体时的贪恋，瞬间被一股暴怒所取代。

    只听“嘶啦”一声，夏幼荷胸前再无一点遮拦。

    江成一个挺身，把她压在了身下，手脚并用的压住了她，“夏幼荷，你给我看清楚，今天上了你的就是你口中的混蛋无耻小人。你最好记住一点，从今往后，你就是我这个混蛋无耻小人的妻子了，我想怎么你就怎么你！你最好是能像那天那样乖乖的配合我，把我伺候得高兴了，我也能让你舒坦，否则……哼！”

    说完，他的唇就欺了上去。

    夏幼荷睚眦欲裂，感觉到江成在自己身上的所作所为，她的心底涌出一股巨大的恨意。她睁着血红的双眼，死死的瞪着头顶的床幔。

    司徒煊，枉我对你一片情深，可到头来，你竟如此对我！

    余招娣，今生今世，我夏幼荷与你誓不两立！

    她夏幼荷发誓，她所受到的屈辱，定要千倍万倍的还到司徒煊和余招娣身上！

    夏锦程的事情并没有拖很久，几天后，衙门里就把人给放出来了，说是收到的消息有误，导致冤枉了好人。

    余招娣知道这些肯定是夏家在官场上使了手段的结果。(未完待续。)