
    “还有脸闹！”他抓起桌上的一个茶杯就朝着厅中的两人扔去，杯子不偏不倚，正好打中夏幼荷的手臂。

    她的手臂一吃痛，失了些力，江成便趁机从她手下挣脱了出来。一边理了理自己身上的衣服，一边邪气的盯着夏幼荷。

    夏幼荷见他神色流里流气的，心里又是一阵火气上涌，恨不能再扑上去把他掐死。可是眼角瞥到夏青澜铁青的脸色，手里却不敢再有动作了。

    “爹，爹，女儿知道错了，女人知道错了，请爹不要生气……”她看到阮惜玉对自己使的眼色，连忙跪着往夏青澜身前扑倒过去，语气悔恨交加。

    夏青澜却是一脚把她从身前踢了出去，“我没你这样不知谦耻的女儿！”

    “不是，不是的……爹，我也不知道怎么会发生这种事情，我觉得一定是有人陷害我，是的，有人陷害我！”夏幼荷越说越觉得有这种可能，否刚怎么好好的，事情就变这样了呢。

    夏青澜根本就不愿意听到她的辩解，重重的一拍桌子，怒道，“陷害？谁会陷害你？你若是知礼仪廉耻家风族训，又怎么会半夜三更出现在客栈里！你自己要是不去，难道还有人会绑了你去的不成！”

    她一说，他就更生气了。看着夏幼荷的眼神，恨不得当初就没生过她！如果早知道会有这么一天，当初生出来的时候就直接掐死她，省得现在丢人现眼。

    想到自己儿子刚刚入狱不久，现在女儿又出了这样的事情，夏青澜就觉得心头一口气出不来，心口一痛，眼睛直往上翻。

    阮惜玉是离他最近的，原本是想着可以在夏青澜盛怒对夏幼荷出手的时候加以阻拦的。可是却没想到竟然看到这副情形，慌张的大叫了一声，“老爷！”

    人就冲了过去。

    吕文君、马千芸和夏凝裳看到之后，连忙也跑到夏青澜的面前。只见夏青澜一直翻着白眼，整个身体不停的抽搐着。

    几人都傻了眼，除了嘴里叫嚷着“老爷”“老爷您怎么了”之外，竟然完全没有了主意。

    夏幼荷也想上前去看下夏青澜怎么了，毕竟他可是她在这个家里唯一的依靠。如果他出了什么事，那么她在府中的地位肯定会一落千丈。

    可是她却没有想过，自己都出了这种事，夏青澜如何可能还把她捧在手心当宝呢。

    她站了起来，才往前移动了一步，感觉到她动静的夏凝裳就转过了头，冷冷的盯着她。

    夏幼荷莫名的心虚了，在夏凝裳那样的注视下，她的脚步竟然不自觉的停了下来，

    “二姐……”

    夏凝裳轻哼了一声，转过头去不再看她，她也没再往前挪动。只愣愣的看着她们一群人围着夏青澜，哭天抢地的喊。

    最后，还是夏凝裳最先反应过来，朝着门外面大声叫了管家过来，出去找大夫。这边又叫了家丁，把夏青澜往外抬了出去。

    阮惜玉等人全都随着往主屋走去。

    江成看着眼前突然发生的状况，脸上带着好笑的神情。他讪笑着站了起来，长长的叹了一口气。

    似嘲讽，又似讥诮。

    “唉……看来是没我什么事了……”

    正举步要迈出大厅的夏凝裳这才想起来厅里还有这么一号人存在。

    只是，夏青澜突然发病，她大哥夏锦程又不在，现在只她一介女流之辈，又是未出嫁的大姑娘，出面管这种事情又不大合适，可是不管又不行。

    夏幼荷听到他的话，又跑过去追打他。他一边往旁边跳脚着躲开，一边叫怪着，“夏幼荷，你我好歹也有了露水姻缘，怎么可以对我下这么重的手！”

    他这话，让夏幼荷更是发了狂似的追打他，嘴里一个劲的咒骂着他。

    正在踌躇着该怎么办的夏凝裳听了他的话，突然脑海里有什么东西闪过。她看着夏幼荷和江成，面色沉静，眼底却显出了一丝欣喜，以及释然。

    “来人，把这个人先关到柴房。”她对着下人吩咐道，“还有，请三小姐回屋里休息，没有我的命令，不能踏出房门半步。”

    夏幼荷停住了手上的动作，对着夏凝裳嚷道，“你凭什么这么对我！”

    “我凭什么？”夏凝裳漂亮的脸上冷若冰霜，“就凭我是你二姐，凭我是夏府的嫡长女！”

    “那个……夏二小姐，触怒了夏老爷的是她，与人做出苟且之事败坏了夏家名声的也是她。您关她就关她就好，怎么能连我也一起关呢。”

    夏凝裳美目一冷，瞪着他，“那苟且之事是她一人就能犯下的吗？”

    “这……可昨晚夏三小姐她意识不清，就算不是我，她也会与旁人行下那苟且之事。如今是我，总好过那些不三不四的，啊猫啊狗之类吧。”

    “你！”夏凝裳自幼长在深闺，说起这些话来哪里是江成这种老油的对手。只几句话，就被落在了下风，无法反驳。

    “你这该死的，看我不打死你！”夏幼荷听他左一句苟且，又一句苟且的，心底的气更是不打一处来，恨不能当场就把这个男人给撕烂了。

    “胡闹！来人，把人都给我押下去，待老爷醒来再做定夺。”

    大夫给夏青澜诊过脉之后，连连摇头。那满头的白发被甩得在空中乱舞。

    “大夫，怎么样？”

    “大夫，我家老爷有没有事？”

    “大夫……”

    夏青澜的三个妻子把大夫团团围住了，让大夫想出去写个药方都找不到空隙出去。急得在中间团团转，嘴里直嚷着，“各位夫人让让，各位夫人让让，让老夫先写个药方……”

    他就怕他的记性，被这么一耽搁，把脑中刚形成的药方都给忘了。

    夏凝裳站在人群外围，见到此状，连忙上前出言相劝，“娘，各位姨娘，您们让大夫出来把药方写了吧。”

    “哦，对，对……”

    “对……”

    几人被夏凝裳一提醒，纷纷退了开来。

    大夫颤颤巍巍的走到桌前，快速的写下了一张药方。吕文君连忙着人去抓药，这边才又拉着大夫问明情况。

    “夏老爷这是怒极攻心，气血淤积不得发，再加上……”(未完待续。)