
    “我说，我对你有信心，你不可能不会发现的。”

    “你……”司徒煊瞪了她一眼。她这么看得起他，他理应高兴的，可是他却发现自己心里郁闷成份居多。

    像是泄愤似的，他仰头喝了一大口茶，然后才接着问道，“你是不是一早就做的这个打算，所以才会跟我签那样的合约？”

    “是又如何，我的做法并没有违反我们之间的约定。”

    “是没有违反……”司徒煊苦笑了一声，“是直接把我给剔除在外了。”

    余招娣瞥了他一眼，像是不解又像是嘲讽，“你该不会以为我会一辈子都依附司徒家吧？”

    “可你至少也可以事先跟我说一下，让我有个心理准备。”

    这次，余招娣是真的不解了，她淡淡的看着他，疑惑的问，“你要什么心理准备？这些跟你又无关。”

    这句话像是一根刺，落在了司徒煊的心头。

    “我以为，我们好歹是合作的关系，就算撇开我们的交情不谈，至少也是合伙人。”当他得知城中那家倍受欢迎的商铺竟然是余招娣开的时候，他除了震惊，还有一种称之为受伤的东西。

    原来一直以来，她从来都没有信任过他……

    她办起那样一家店铺，从选址到挑选商品进货，这么多的流程，全都对他瞒得滴水不漏。

    “我……”

    看着他脸上淡淡的受伤，余招娣突然不知道应该说什么了。当初她之所以选择背着他开这家店铺，主要就是怕他知道了会反对，会加以阻拦。

    不知道为什么，虽然司徒煊总是在不停的帮她，可是他的心里是不希望她壮大的。

    原先她并不知道，有一次听张明海说漏嘴了提起过，说驻颜膏在卞城受到了许多好评，司徒家好几个在外地的管事都前来提过，许多人向他们索要驻颜膏。他们建议司徒煊，加大驻颜膏的产量，然后分销出去。

    可是却被司徒煊拒绝了。

    她又想到美人琼来，即便售量再好，他都不曾把它分销到外地的商铺去。那时候他还解释得冠冕堂皇，可是却没想到竟然会是这么一回事。

    知道了这些之后，她当然不敢让司徒煊知道自己的这番打算了。

    不过她也不打算把这些话摆明面上说，毕竟她能有今天，全是靠了他。自己知道了他的心思，防着点就是了。

    只是，心里，竟然有丝不舒服，觉得他不应该这么对自己。可又一想，他也是个商人，会这么做也无可厚非。

    司徒煊哪里知道她心里怎么想的，此刻只觉得余招娣把他当成了一块跳板，踩着他上去了。

    “招娣……”他突然轻轻的唤她的名字，满含深情。

    余招娣浑身一颤的看向他。

    “其实……我希望你能一直依靠着我。我……”

    “啊，我想起来我还有件事情没做完，得赶紧回去一趟。”余招娣突然从椅子上跳了起来，逃也似的离开了。

    司徒煊看着远离的背影，眼底神色莫名。

    回到司徒府的时候，已经是晚上了。他饭都没吃就冲进书房去找司徒善。

    司徒青善听完她的话，猛的一拍桌子，“不行，这件事情，我绝不答应。我已经替你寻好了都城的风家，只待过了八月十五，你就好上门去提亲了。”

    “我也不同意！”司徒煊也是一拍桌子，“儿子只要娶余招娣，这辈子，我就只想与她共渡一生！”

    司徒青善被司徒煊认真的神情给怔往了。

    他的这个儿子，从小就玩世不恭惯了，他一直都很希望他能正正经经的做一件事情。没想到他今天竟然真的做了，却又不是他希望他做的事情。

    对于余招娣，他虽然不反对司徒煊与她合伙做买卖，可是如果是做他家的儿媳妇，他觉得她还是有些不够格的。

    他的儿子，值得拥有更好的女子。不论是身家条件，还是自身条件，余招娣跟风家的姑娘都是没的比的。

    “你休想！你娘已经在准备礼品了，过了八月十五，你就给我去风家提亲。”

    “要提亲你去提，要娶你就自己娶！反正你也已经娶了好几房姨夫人了，再多一房也无所谓！”

    司徒煊的态度很是紧决，一句话说得司徒青善吹胡子瞪眼的，差点没给气晕过去。

    什么叫他愿意娶就他娶，这像话吗？

    “有你这么跟老子说话的么！”司徒青善脸色一凝。

    “那是因为老子说的话不中听！”司徒煊毫不退让。

    “什么事啊，大老远的就听到你们父子俩的争吵声？”张素莲从门外走进来。

    司徒煊青善一挑眉，“你问你的好儿子！”

    张素莲就把目光对向了司徒煊，司徒煊脸上的表情缓和了一些，说道，“娘，我要娶余招娣为娶。”

    “你是开玩笑的吧？”

    “不是，儿子是认真的。”

    张素莲看着他，他的眼神确实认真无比，比任何时候都还要认真。

    司徒煊并不是第一次跟她提起过要娶余招娣，可是她却是第一次看到他脸上露出这么严肃认真的表情。

    她知晓他的脾气，想了想，说道，“婚配嫁娶，最重要的是男女双方的意愿。不是娘不答应你娶那个余招娣，而是娘觉得，就算是你想取，人家也未必就肯嫁吧。她与夏楚两家纠缠不清，光是身世清白这点不大符合了。”

    张素莲的话让司徒煊陷入了沉思，确实是如她所说的，他并不知道余招娣是不是愿意嫁他。虽然他能感觉得到她对自己也有些感觉，可是这份感觉，却不足以形成让她嫁给他的直接动力。

    甚至于，每次在他提及这件事情的时候，她都会有意无意的逃避。

    这到底是为什么？

    “儿子啊，婚姻乃是大事，爹娘也是为着你好。那个余招娣，虽然相貌不错，可是浑身上下除了那张脸能看点之外，她还有什么是能配得上我司徒家的。别怪娘说话直，咱们司徒家家大业大，如果当家主母没点本事，又怎么能压得往下面那些人，让司徒家的内院保持安泰。”(未完待续。)