
    余招娣还没来得及回过头，人就被拽进了一个有些僵硬的怀抱。

    一股有些熟悉的味道扑入鼻端。

    即便不回头，她也知道他是谁。

    “司徒煊……”

    “楚慕白，请你睁大你的眼睛看清楚，她是余招娣，根本就不是什么夏幼荷。你的夏幼荷，已经跟别的男人成亲了。如果你舍不得她，就去找她找回来，不要在这里做一些莫名其妙的事！”

    司徒煊的声音透着一股寒意，脸上是从未有过的冷酷。他看也没看余招娣一眼，透着凛冽目光的眸子紧紧的盯着楚慕白。

    楚慕白怒视着把余招娣带到自己怀中的司徒煊，伸手想要将余招娣拉回，可是余招娣却不由自主的往司徒煊的怀里缩了一下。

    虽然只是这样不明显的一个动作，却让楚慕白如遭雷击似的，一动都不能动。

    看着他明显受伤的神情，余招娣在心里暗暗的叹了一口气。虽然这样做有些残忍，可是……

    既然给不了他想要的承诺，就没有必要给他希望。此时，她已经无暇顾忌司徒煊到底来了多久，听到了多少，是不是已经知道了她的身份之类的。

    她唯一想要做的，就是断了楚慕白这份心思。

    世事真是奇怪，在几个月前，她甚至还想要楚慕白知道自己就是夏幼荷，可如今好不容易他相信了自己的身份，她却又要让他相信自己是余招娣。

    “楚公子，请你自重。我是余招娣，并不是夏幼荷，而且……我已经有喜欢的人了……”说着，她微闭上眼睛，把自己更往司徒煊的怀里靠了靠，伸出手，有些迟疑的环住他的腰。

    虽然她没有明说她喜欢的人是谁，可是她做的这个动作，但凡是长了眼睛的人都能看出来，她说的喜欢的人是谁。

    感觉到怀里人的贴近，司徒煊错愕的看向余招娣。

    同样表情错愕的，还有楚慕白。他简直无法相信自己看到和听到的这些。错愕过后，是不计后果的执着，硬是躲过了司徒煊的阻拦，拉住了余招娣的手。

    “不对，你是幼荷，你明明就是幼荷，你给我写的字条，你谈的曲子，你说的那些话，你泡的醒酒汤，还有你为鼓励我而折的那些小花，这些都是只有幼荷才会做的事情。你根本就是幼荷！你告诉我，你不会喜欢别人的，对不对？”

    楚慕白的那些话让司徒煊搂着余招娣的手紧了紧，他的眼睛微微眯起，看着余招娣的眸子里闪着一股怒气。另一边，伸手拔开了楚慕白的手，往后退出了好几步，自己搂着余招娣往后退出了好几步，只到他认为楚慕白即便想够也够不到才停了下来。

    “楚慕白，请你自重。招娣已经说得很清楚了，她并不是什么夏幼荷，所以请你也搞清楚。以后不要再对她说这些奇怪的话，或是做什么奇怪的事。她现在，是属于我的。”司徒煊的语气冰冷，显示着心里的不快。

    他的手在慢慢的收紧，心里像是掀起了巨浪一般不能平静。

    原来，在他看不到的地方，她为他做了那么多……

    他的话就像是宣告一般，余招娣愣了一下，楚慕白则是有些失控的往后退了一小步……

    “这不可能！”楚慕白像看个骗子似的看着司徒煊，“你撒谎！她明明喜欢的人就是我！”

    “他没有撒谎，他说的都是真的。”余招娣强压着声音，让自己尽量镇定的说道，“夏幼荷喜欢的人是你，而我是余招娣，余招娣喜欢的人是司徒煊。”

    是的，余招娣喜欢的人是司徒煊，而她，只是余招娣而已……余招娣在心里对自己这样说道。

    说完，她不再看他，拉了拉司徒煊的手，“我们走吧。”

    司徒煊收回投放在楚慕白身上的目光，转过头意味深长的看了她一眼，反握住她的手，转身离开了。

    看着携手离开的两个人，楚慕白无力的瘫坐到了身后的大石头上面。

    他转过头去，看着这一片平静无波丝毫没有被他们之间波涛汹涌的气氛影响到的湖面，黯然神伤。

    这里，见证了他们之间无比美好的过去，却也同样见证了今天，他们之间被挥砍而断的情丝。

    脑海中，浮现出了孙府晚宴那天的情形，余招娣踮起脚尖凑到他耳边，轻轻的说，“如果我说，我就是夏幼荷，你相信吗？”

    那晚，他心里是相信她的话的。可是他却做了不相信她的选择……

    现在想起来，楚慕白真是无比的后悔那天晚上自己做的决定。如果那时候他毅然的相信她，那么今天会不会就是一种不一样的结局。

    他的眼里，闪现出了几丝泪光。

    余招娣一路拉着司徒煊往外走，直到走出了老远一段路，才渐渐的放慢了脚步。

    同时，松开了手想要缩回来。

    可司徒煊一拉，更是将她的手握紧了一些。

    她疑惑的抬头看向他，才发现他的眼里，早已布满了冰霜。她缩了缩脖子，垂下了脖子。

    手，也不动了。

    这下，换了司徒煊拉着她走了。

    城中的沁园阁里，店小二小心翼翼的把手中端着的鼻子往桌上一放，就以极快的速度退出了包间。

    今天他们的少东家，面色不善呀……

    看来他还是赶紧找人把掌柜的叫来，免得发生了什么大事他一个小二处理不了。

    司徒煊没有说话，拿起水壶往桌上的一个水杯里倒满了水，推到余招娣面前。然后又给自己也倒了一杯。放下水壶后，拿起水杯，往嘴里灌了一大口的水，又把水杯放回桌上。

    发出了不轻不重的一道声音。

    那声音落到余招娣的心上，让她惊了一跳。

    轻轻抬起眼皮，不着痕迹的打量了他一眼，却看到他正紧紧的盯着自己。她连忙又心回视线，坐立难安起来。

    如果司徒煊说些什么倒还好，哪怕是骂她，或是同她吵架，她都没问题。因为她并不觉得自己有哪里做错了。

    可是他就这样一句话都不说，只拿那双眸子看着她。这种无声的谴责反而让她的心里七上八下的，有种自己做错了事情的感觉。

    “你有什么话就直说，这么看着我是想干什么？”最后，还是她先开了口。(未完待续。)