
    夏幼荷和江成走后，包间里就只剩下了余招娣和司徒煊两个人。

    “现在你相信了？”

    余招娣看向司徒煊。

    司徒煊整个人都有些愣愣的，似乎想相信又不敢相信的样子。

    他的脚步有些摇晃，脸上的表情得杂得难以形容。

    “这怎么可能……”他喃喃，这种事情怎么可能会发生？无论他怎么想，都难以想通。

    “我是夏幼荷，可是我的身体却是余招娣的。你口口声声说自己喜欢我，你到底是喜欢身为余招娣的我外貌，还是喜欢这具身体里面的我。”

    余招娣知道自己这么问很奇怪，可她就是忍不住想要问，想要知道。

    司徒煊再一次愣住了，这是个他从来都没有想过的问题。甚至于就算是现在，明明已经清清楚楚的知道了余招娣的身体里面住着的是夏幼荷，他也没有办法想像这种

    “看来你需要时间慢慢想。”余招娣说着，从他的旁边走过，往包间外走去。

    一步，两步，三步……

    她的心随着步子的增加而冷却，他……没有追上来……

    每走出一步，余招娣都像是用尽了全身的力气似的，心也跟着更冷了一分。直到走出了泌园阁的大门，她像是死心了似的，长长的叹了一口气。

    “招娣！”

    余招娣还没来得及停下脚步，人就被带进了一个结实的胸膛。

    “你为什么一定要问我能不能分清楚自己喜欢的到底是谁，在我的心里，你就是你，跟你叫什么名字无关，跟你长什么样也无关。”

    他的话让余招娣浑身轻颤了一下，心里满满的都是感动。

    “你真的这么想？”

    “是的。”司徒煊十分坚定的说。

    “我……知道了……”余招娣说着，挣开了他的手臂，走了。

    就算知道了他的心意又如何，司徒家也不是她可以进得去的。

    司徒煊愣了一会儿，不知道余招娣说这句话是什么意思。

    他抬脚就要追上去，却被张明海给叫住了，“公子，公子，你快回家吧，家里出事了。”

    再次看了眼余招娣离开的方向，他转身往司徒府走去。

    余招娣回到家的时候，余盼娣、余念娣和江青青都回来了，就连汝彬和汝砺都在。全家人聚在一起的欢乐暂时冲淡了她心里的伤感。

    她一回来，余盼娣和余念娣都冲她暧昧的笑着，她忙凑过去问是怎么回事，两人你看看我，我看看你，可就是不说话。就算是开口说话，也都是扯一些不着边的，让余招娣觉得有些莫名其妙。

    总觉得她两个有什么话瞒着自己似的。

    这时，江青青跑来找她玩，她便没心思再去想其他的了。

    杭羲依旧像往常一样，下了学就先到余招娣家里。一进门就看到一个长得机灵可爱的小姑娘蹲在余招娣身边，不由好奇的凑上前去。

    江青青被突然出现的人给吓了一跳，不过毕竟是小孩子，两人很快就玩到了一起。

    余招娣便由着他们玩去了，自己回到院中，坐到桌边，自家的两个姐姐和汝砺汝彬兄弟一起商讨今后的发展。再过两个月就过年了，等过完年后，他们们决定把奇异坊――也就是余招娣在城里开的那家稀奇古怪的店铺，在都城开个分铺。

    “方杰研制的脂粉怎么样了？”汝砺问道。

    “他说可能还需要一段时间，不过我想应该也快了。方杰他这个做事情比较稳当，总会给自己预留出一些空闲时间。”余招娣说。

    “那就好，做完了还需要试用一下，最晚不要超过年底。”

    “为什么？”原先也没听他说要这么急啊。

    汝彬看了她一眼，兴奋的说，“我们刚收到消息，明年二月初，都城将会举行一个脂粉选拔大会，如果入选的话，就有机会成为皇商了。”

    “皇商？”余招娣惊呼。

    余盼娣和余念娣的表情平平，想来应该是早就从汝家兄弟二人口中得知了，离得近就是这点好……

    “机会是很难得的，只是不知道你们的东西行不行。据说挑选的要求十分严格。”

    “这个……”余招娣觉得她自己也不是很有信心了，因为方杰到最后能做出什么样的东西来，连方杰自己都不确定。

    不过看方杰以前涂抹的那些脂粉，她觉得已经是很不错的了，想必这次，应该也不会差吧。她这么安慰自己道。

    “选不上也没关系，反正我们只是去试试嘛。”看出她的犹豫，余念娣拉着她的手说。

    “是啊，就是试试，不用太过在意结果，就当是去见见世面，开开眼届也好。”余盼娣也安抚的说道。

    余招娣看着她们两个，心里暖暖的，“嗯。”

    沈玲萍在灶房里忙活了好一会儿才出来，见几个年轻人聊得热乎，眼里也全是笑意。

    她做梦都没想到，在自己的有生之年，还能看到这样的场景。

    余招娣这个让她最头疼的女儿突然就变好了，他们一家人的生活条件也变好了，钱也赚到了不少。虽然跟那些大户人家不能比，可是在他们城西这一片，现在的余家显然是最富有的。

    还有就是她跟她娘家人也相认了，兄弟侄子对自己家全都照顾有加。

    沈玲萍觉得这简直就像是做梦一样。

    不对，就算是做梦，都不敢梦到的情景啊。她相信，以后他们家的生活还会越过越好。

    想到这，沈玲萍连眼睛里都带上了笑意。

    她站在灶房门口大声的叫了句，“吃饭喽。”

    院里大的、小的、老的、少的呼啦一声，边说笑边往屋里走去，一派其乐融融的样子。

    “你明天没事吧？”吃饭的时候，沈玲萍问余招娣。

    余招娣想了想，“没什么事，怎么了？”

    “没事。”

    余招娣奇怪的看了眼沈玲萍，她这么说，分明就是有事啊。

    汝彬有些无奈的看了眼沈玲萍，转过头对余招娣说，“姑母没事，我有事，你明天陪我去街上买点东西。”

    “你去街上买东西还要我陪？”余招娣忍不住提高了声音。(未完待续。)