
    世间有三苦，爱别离，怨憎恨，求不得。

    眼前的夏幼荷几乎三种全占了。

    照理说余招娣在听到司徒煊的话后，知道了夏幼荷想要陷害自己，应该很生气才是的。

    可是，不知道为什么，心底充斥着的却是一股淡淡的悲伤。

    “我并没有觉得高兴。”余招娣眨了眨眼睛。

    她的目光镇定淡然，脸上表情也一派从容，完全没有幸灾乐祸的样子。“我只是觉得，人在做，天在看。你当初那样对待若兰，我找不到证据奈何不了你，你就该洗心革面，好好做人。若你不再动害人的心思，你自己也不会落到这种田地。所以这一切，说起来都是你咎由自取。”

    夏幼荷眼里的血丝越发的红了，好像都要滴出血来。

    “余招娣，我就知道你会这么说，你这个贱人！”夏幼荷说着，整个人都朝着余招娣扑过来。

    事发突然，余招娣没有想到她会突然来这么一招，根本就来不及闪躲，被夏幼荷一下扑倒在椅子上。

    司徒煊站在包间门附近，看到夏幼荷的动作时，连忙冲了过去。可饶是如此，也没能及时拉住她。

    余招娣感觉眼前景色一变，人已经被夏幼荷给压在了下面，她的腰重重的撞到了身后的桌子上，生疼生疼的。眼看夏幼荷抬起的手就要落到她的脸上，她也不顾不得疼痛了。

    侧了个身手一推，仗着自己比夏幼荷力气大，一下子翻了个个儿，把夏幼荷给按在了桌子上。

    “余招娣，你放开我，你这个贱人！你放开我，放开我！”夏幼荷一边叫着，一边挣扎着想要从余招娣的身下出来，“香香，香香！”

    她冲着外面大声的叫着。

    刚才她在外面看到余招娣和司徒煊在这里的时候，怕被李香香听到些不该听到的话，就把她留在了外面。早知道会这样，她就把她带在身边了。

    多个帮手也是好的。

    余招娣两只手死死的压制住夏幼荷，冷着声音说，“夏幼荷，你现在落到这步田地，是你自己咎由自取，咎由自取明白吗？你不但不思悔改，还把事情都怪到别人身上，你简直就是无药可救了！”

    对于她的这种执迷不悟，余招娣实在不知道该说什么好了。

    这时，司徒煊来到两人旁边，拉开了余招娣，把她护在自己怀里。并伸手隔开了夏幼荷再次扑过来的身体。而门外，听到夏幼荷的叫声赶过来的李香香也来到了包间内。

    一看到夏幼荷的狼狈样，惊叫道，“夫人，夫人，您怎么样了？”

    “发生什么事了？”跟着李香香进来的江成看了眼包间里的众人，来到夏幼荷身边。

    他刚才办完事回来，正巧看到李香香一脸惊慌的往茶馆里面跑，就跟过来看一下。

    夏幼荷原本狠厉的脸在看到江成的时候，瞬间换成了柔弱。

    “相公……”她娇弱的靠到江成身边，柔着声音说道，“这个余招娣，真是好没有礼貌，我不过是跟她说几句话而已，她竟然就这样子对我。你看看她，把我的头发都弄乱了，还有这衣服也皱了……”

    听着她娇嗲的话，余招娣突然觉得身上起了一层的鸡皮疙瘩。她看了眼夏幼荷，心想，她对着这个原是她大姐夫的人撒娇，难道心里就没有阴影什么的吗？

    江成对夏幼荷的身体很是迷恋，特别是这段时间，夏幼荷对他的态度还算不错。现在见她对自己这副娇嗔的模样，心底美滋滋的。

    他笑眯眯的摸了摸她软若无骨的手，然后才转过身来看着余招娣。

    “余招娣，你这是干什么？”

    余招娣早已经被他们两个的互动给恶心到了，不由得说道，“我能做什么，你倒是问问你自己的好夫人，她做了些什么。”

    “我能做什么，余招娣，你别胡说八道了！”

    “我有没有胡说八道，你自己心里最清楚。”余招娣也不甘示弱的回了过去。

    两个女人大眼瞪小眼起来。

    江成看了看，许是觉得跟两个女人没有什么道理可讲，便又转向了司徒煊，“司徒公子，不知道这里到底发生了什么事情？”

    “也没什么事，不过就是她们两个因为一点小误会而吵起了嘴。你也知道，女人嘛，有什么是这样的。”司徒煊摆出一脸无奈的样子。

    他这一句话相当于什么事都没说，江成心里虽然觉得有些不满，不过却也知道他这是给了个台阶。在不知道到底是什么事情之前，他也想要继续追问下去。

    万一要是问出些他没办法处理的，岂不在夏幼荷面前丢了脸面。

    这么一想，他便笑了开来，“是，是。女人嘛，就喜欢为一些小肚鸡肠的事情斤斤计较。夫人，我刚才路过一家首饰铺的时候，看到里面有个簪子很适合你，不如我带你去看看？”

    说着，他便拉了夏幼荷往外走去。

    夏幼荷冲着余招娣哼了一声，又幽幽的看了眼司徒煊一眼，凑到他耳边轻声的说了句什么，然后才跟着江成走了。

    出了包间，她就一把甩开了江成的手，“没用的东西！”

    “夫人，你这是怎么了，谁又惹你不快了？”江成连忙跟在她身后。

    夏幼荷横了他一眼，最初嫁给江成的时候，她心里很是不甘，处处跟江成做对。可是得到的却是江忧毫不怜惜的对待。

    后来她发现，只要她对他稍微和颜悦色一点，江成就会把自己高高捧在手心。虽然他的模样是差了些，可是只要自己想要的，他都会想办法办到。

    这倒也稍稍满足了一下她的心理。

    只是今天，又看到了司徒煊，她就又有种江成就是掉在地上的泥的感觉。跟司徒煊根本就没法比。

    想着司徒煊对余招娣的呵护态度，她心里真是又气又恨。凭什么好事全都让余招娣给占了，老天凭什么要这么对她！

    余招娣，她绝对不会要她好过的！

    想着，她突然又转过头看向江成，柔柔的叫了声，“相公……”

    江成感觉自己整个身体都要融化了，连忙应了一声，又跑到她身边，垂着头听她说话了。(未完待续。)