
    余招娣是本着破罐子破摔的原则，想着反正也被听到了，不如早点把话说开。

    被司徒煊这么看着，她感觉浑身不对劲。

    只是，虽然她话问出了口。

    可是心里却又难免有些踌躇，不知道万一他真问起来，自己该怎么回答。

    然而，司徒煊却什么都没问。在她惊讶的目光中把她重新圈回了怀抱，“你是余招娣，你就是余招娣……”他喃喃。

    他的声音很轻，很轻，轻到好像只是说给他自己听的。语气中带着不易察觉的惶恐和不安。

    可是余招娣却从那几声呢喃中听出了他隐藏其中的感情，她突然觉得心里十分的沉重，好像自己偷了别人的东西似的。同时，又觉得有些不安，不知道自己这样算不算得上是欺骗。

    她靠在他怀里，闭上了眼睛，深深的吸了一口气。再睁开时，眼里已经没有了迷茫，只剩下坚定，以及，一种下定决心的豁然。

    余招娣推了推司徒煊，“司徒煊，你听我说。”

    “我不听。”

    “你听我说。”

    “我说了，我不听，你什么都不要说，我什么都不会听的。”

    “你……”

    像是知道她会说什么似的，司徒煊根本就不给她说话的机会。在她再度开口的时候，以唇封住了她的嘴。

    余招娣起先挣扎了一下，可是慢慢的，瘫软在了他怀里。她发现，她不去拒绝的时候，她的心会随着他的吻而加快速度。

    司徒煊的吻不同于以前的几次，他小心翼翼的像是对待一件稀世的瑰宝一般。这是余招娣第一次没有强烈的反抗他，这让他欣喜的同时，又隐隐觉得有些不安。

    就像是人在被执行死刑时，往往能吃上一顿好饭那样的感觉。

    这让他抱着余招娣的手更是紧了许多。

    “司徒煊……”

    一吻终了，余招娣推开他，坐回了自己的位置上。她看着他，眸里星光闪烁，光彩异常。

    “我知道你想说什么，可是我不会相信的。”司徒煊冷冷的打断了她的话，看了她一眼，补充道，“一个字都不会相信！”

    他嘴上虽然这么说，心里却把自从遇到了余招娣之后的那些事情全都回想了一遍，里面的疑点越来越多，脸色越来越差。

    “不管你相不相信，那些，都是事实。”

    “什么事实？”司徒煊激动的站了起来，“你是余招娣，所有的人都能看到，你就是余招娣，这才是事实！”

    “可你明知道并不是那样的，刚才楚慕白的话你也听到了，我……”

    “我没听到，我什么都没有听到！”司徒煊再次打断了她的话，完全不管此时的自己看起来就像是只不愿接受事实的鸵鸟。

    余招娣面对这样的司徒煊，不禁长长的叹了一口气。

    她伸出手，握住司徒煊的手，把他重又按坐到椅子上面。当要缩回手的时候，却反被司徒煊给抓在了手里。她象征性的挣了一下，没挣开，便作罢，任由他握着。

    丝丝热气从他的掌心传递到她身上，让她莫名的觉得安心。好像不管发生什么事情，她都可以不用担心，这双手的主人可以替她解决掉所有问题。

    “其实……我真的是夏幼荷。”

    余招娣话一出口，就感觉到司徒煊握着她的手猛的紧了一下。像是极力在压制着什么似的，手背上青筋浮现。

    “这不可能！”

    “我知道，一般人听到这个都很难接受，就连我自己也是。可是我真的就是夏幼荷……或者该说，你看到的这个人虽然是余招娣，可是在这个身体里面，住着的人是夏幼荷。”

    “不会的，我不会相信的！”司徒煊又把余招娣抱进了怀里，拥着她说，“你是余招娣，你只能是余招娣。”

    余招娣没有推开他，任由他抱着。感受到他因为激动而剧烈跳动的心跳，如击鼓似的铿锵有力，她突然有些迷惑了。

    “为什么你不相信？”她脱口而出。

    他不愿意相信她是夏幼荷，是因为，他喜欢的人是余招娣吗？

    “因为……”

    司徒煊不知道应该怎么说，如果承认她就是夏幼荷的话，那么就等于承认了她是楚慕白未婚妻的事实。她是他想要守护一生的人，怎么能成为别人的未婚妻。

    他可以接受她是夏幼荷的身份，可是他却没有办法让自己接受她是楚慕白未婚妻的身份。

    虽然刚才她很严厉的拒绝了楚慕白，可是，他不确定自己在她的心里到底有多少份量，不确定她拒绝楚慕白到底是为了不让夏凝裳难过不让夏府难堪，还是为了他……

    “其实你心里已经相信了，是吗？”余招娣察觉到了他的动摇，“你不承认，只是因为你喜欢的人是余招娣，而不是……夏幼荷，是吗？”

    “我……”

    “哟，我看看，这是谁啊？啧啧啧……”司徒煊正欲开口，一道有些尖锐的女声插了进来。

    余招娣猛然想起自己还在司徒煊的怀里，红着脸从司徒煊的怀里挣了开来。

    两人同时向门口看过去，只见一身盛装打扮的夏幼荷正冷着脸站在包间门口看着他们两个，讥诮的眼里还闪动着一丝显而易见的恨意。

    “你怎么会在这里？”司徒煊的声音里没有透出一丝感情，他安抚的看了眼余招娣，然后才冷冷的扫了眼夏幼荷。

    如果是以前，夏幼荷看到他这样的目光，早就退缩了。可是今天，她却像是完全没看到他的目光似的，不仅没有离开，反而还踏进了包间里。

    她绕过司徒煊，径直走到余招娣面前，居高临下的看着这个坐在椅子上一脸柔弱无辜模样的女人，心底是再难压抑的恨意。

    如果不是这个女人，她又怎么会落到这种地步！

    “夏幼荷，你这个女人，到底想干什么？”司徒煊走上前去，想要拉开夏幼荷，却被她躲了开来。

    “你想知道他喜欢的人到底是余招娣，还是夏幼荷？”夏幼荷对着余招娣轻笑，“不如，我来告诉你吧。”(未完待续。)