
    说完，她从石头上跳了下来。也不等楚慕白回答，就径自往外面走去。

    在经过楚慕白身边的时候，却被他一把给拉住了。

    余招娣转过头，疑惑的望向他。他看看着她的眼里，满是复杂的情绪。

    “你……是不是生气了？”楚慕白小心的试探似的问道。

    “生气？”余招娣不解，“我为什么要生气。楚公子，希望你能马上松开手，不然我就真有可能要生气了。”

    “我跟……凝裳成亲，你难道都没有感觉吗？”看到余招娣无动于衷的脸，楚慕白心里突然生出一股怨气。

    余招娣缓缓的合上了眼，又睁开，眼底是一派清明。

    她承认，在最初听到这个消息的时候，心里是有那么一点不舒服。可是，不知道是不是因为早就已经接受了自己余招娣的身份，对楚慕白不再抱有了想法。她虽然觉得不舒服，可是却并没有感到生气愤恨或是不甘。

    相反，心底还因为夏凝裳能够嫁给他而觉得有些庆幸。

    比起外面的其他男人，楚慕白无疑是好了许多。而夏凝裳……

    她听夏锦程提起过，夏凝裳是自愿嫁给楚慕白的，并不是为了弥补夏幼荷造成的不良影响。如果不是夏锦程告诉她，她可能永远都不会想到，夏凝裳竟然喜欢着楚慕白。

    实在难以想像，以前，她跟在他们身边，看着他们两人蜜里调油似的，心里是一种什么样的感觉。如今这样，她觉得也挺好的。

    余招娣不禁在心里想，这就是老天爷让她跟余招娣调换了身份的原因吗？

    她突然轻笑了一声，带着一股释然，“我应该恭喜你们的。夏二小姐是个很好的人，她会真心待你的，我希望你也能真心待她，就像以前待夏幼荷那般待她。”

    说完，她看了一眼楚慕白，就往外走去。

    看着毫无留恋就绕过自己往外走去的余招娣，楚慕白的心里像是有千万只蚂蚁在啃噬一般，麻麻痛痛，叫人不能自已。

    “明明不是幼荷，又如何能像待她般对待？”他轻吐出这句话，转过身来看着余招娣的背影。

    余招娣的身体一僵，因为一双手从她身后环住了她，将她拉进了一个温暖的怀抱。“幼荷，你为什么要这样子对我？”

    比起楚慕白的这个动作，他的话让余招娣更是心颤不已。

    他叫她……

    幼荷……

    即便是早已经没了心，可是突然听到曾经最爱的人这般深情的呼唤，她的心也忍不住轻颤。一股热流一下子涌上心头，涌进了她有些酸涩的双眸。

    她眨了眨眼，又眨了眨，直到把眼底的酸楚给眨了回去，才又睁开眼睛。

    清明，而镇定。

    “楚公子，我不知道你在说什么。”她的手挣了挣，却换来楚慕白更加用力的禁锢。

    “你一定要这样对我吗？你明明就是幼荷，为什么要像一个陌生人一样对我？”

    余招娣的身体又是一僵，不过她很快就缓和了过来，“我不明你的话是什么意思，大家都知道我是余招娣，城西余家余庆的女儿……”

    “不对，你是夏幼荷，你是夏家的三小姐，夏幼荷！”楚慕白打断了她的话。

    “哈哈哈……”余招娣突然毫无征兆的笑了起来，直笑得眼泪都出来了，“楚公子，麻烦你看清楚，我是余招娣，不是夏幼荷。如果你不相信，我们可以到城里找任何一个认识我的人去对峙，我到底是不是余招娣。现在，我请你马上松开手……”

    “不松，世人看到的都是余招娣，可是你在我心里，就是夏幼荷。幼荷，我不想娶凝裳，你知道的，我心里从始至终都只有你一个人。”

    余招娣心里是震惊的，想起楚慕白之前几次试探自己，必然是有所怀疑了的。可是以前为什么不相信，现在却又突然相信了呢？

    不过，不管他相不相信，又能怎么样？

    他不可能退了夏家的那门亲事，楚家不同意，夏家不同意，就连她，都不会同意的。

    更何况，最重要的是，她现在对他，已然没了以前的那种心思。虽然感情上不可能当他是个陌生人，可是心里，不知道什么时候，已经被另外一个人给占满了。

    “我不知道，我也不想知道。楚公子，你这样对我已属无礼，如果再不松开的话，我就大声叫人了。”余招娣的语气是不容置喙的。

    楚慕白被她言语中的冷淡给惊住了，不过他仍旧没有松了手上的劲，不论余招娣如何挣扎，他都死死的将她扣在怀里。

    好像只要一松开手，就会完全失去她了似的。

    “你知道吗？自从遇到你之后，我就一直都在想，在不解，在矛盾。为什么明明是完全不同的人，可是我却总能从你身上看到幼荷的影子。而夏府里那个与我朝夕相伴的夏幼荷，却与我渐行渐远。一个人的外貌可以骗人，眼神可以骗人，做的事情也可以骗人。可是，心……却是不会变的。在你的身上，我看到了原本属于夏幼荷的心……”

    他俯在她耳边，低喃着，“我知道，这种事情说给任何人听，都会觉得很荒谬。所以，我不停的告诉自己，是我弄错了，其间我也几次想要试探于你。我即希望你就是夏幼荷，又恐惧这样的事情发生。因为，这种事情，根本就很不合逻辑，没有常理可寻……”

    他的声音温柔得像是阳春三月吹拂而过的春风，气息吐在余招娣的颈侧，酥酥软软，令她的脖子忍不住往旁边瑟缩了一下。

    她一直以为他从来都不曾相信过她，可是却没想到在他的心里，也曾如此迷茫过。

    楚慕白说完，等了一会儿也不见她再开口，疑惑的转过她，看着她的眼睛。

    “现在，你告诉我，你到底是不是夏幼荷？”

    余招娣看着他，他向来温和的脸上，此时布满了痛苦的神色。眉头紧紧的皱着，眼里，透露出了混乱和不安。这样的楚慕白，是她从来都没有见过的。

    她伸出手，抚平了他眉头的山川，张开嘴说，“我……”

    “她不是夏幼荷！”一道声音打断了她。(未完待续。)