
    夏幼荷的笑容一如既往的美，乍一看，就像是绽邢了的芙蓉花般娇艳动人。

    可是余招娣却在她的笑容里面，看到了一丝阴暗，一丝晦涩。

    “你想说什么？”

    司徒煊看着夏幼荷的笑容，心里突然有些紧张起来。

    “说什么？”夏幼荷淡淡的看了他一眼，这个男人依然如此俊逸，令人心动。就算是现在她看到他，心里也仍无法平静，“你说我要说什么？”

    可是这个男人却不属于自己，而且她知道，他永远都不可能会属于自己。涌动的爱意，以及将要喷薄而出的恨意几乎将她淹没。

    而这一切的始作甬者就是她，余招娣。

    “我只不过是要跟她说一些，她并不知道的事情。比如那天晚上，在心悦客栈里发生的事……我想，她一定还不知道吧……呵呵呵……”

    “夏幼荷，你别太过份了！”听到她提起心悦客栈，司徒煊的脸色轻微的变了一下，眼神不自觉的瞥了眼余招娣。

    发现她正在用疑惑的神情看着自己。

    “心悦客栈那天晚上，到底发生了什么事情？”余招娣问夏幼荷，“你怎么会跟江成他……”

    如果说夏幼荷千方百计的把自己送到了司徒煊的床上，余招娣是相信的。可是她把自己送到了江成怀里，余招娣说什么都不能相信。

    以她对夏幼荷的了解，这绝对不是夏幼荷会做的事。

    夏幼荷冷哼了一声，满脸嘲弄的说，“这还得多谢司徒公子。”

    司徒煊一把拉住余招娣的手，想要把她带离这里，“招娣，你别听她胡说，我们走。”

    余招娣甩开了他的手，来到夏幼荷面前，追问道，“司徒煊？他做什么了？”

    她事后曾追问过司徒煊他怎么会送她回家这件事，可是却从来没有想过，夏幼荷与江成发生那样的事，还会跟司徒煊有关。

    “做了什么？哈哈哈……余招娣，你少在我面前装蒜了，司徒煊做了什么你会不知道吗！”夏幼荷的眼里布满了红血丝，睁着一双血色的眼睛瞪着余招娣，“司徒煊，他给我下了药，我神智不清才会让江成有机可趁，毁了我的清白，做出那样的事情！”

    看着余招娣脸上丝毫没有惊讶的模样，夏幼荷歇斯底里的叫了起来，“你知道的，你果然是知道的！”

    “我知道又如何，如果你一开始就没有存害我的心思，又怎么会自己着了道。”虽然司徒煊已经跟她说过事情发生的经过，可是如今听到夏幼荷亲口承认，她心里又是另外一番感受。

    “害你？我怎么会是害你？你不是对楚慕白爱得死去活来吗？我不过是想成全你们而已，难道我有做错吗！”

    “你……”看着毫无愧色的夏幼荷，余招娣觉得心里一阵感慨。

    “说到底，这一切都是你不好。你既然喜欢楚慕白，就应该一心一意的喜欢他。可是明明喜欢楚慕白，又跟司徒煊纠缠不清。”

    “所以，你就想让我跟楚慕白，我们两个……然后你就可以顺理成章的跟楚家退了亲，然后再找机会嫁给司徒煊？”余招娣终于理清了整件事情，“好一个一箭双雕！”

    她真是觉得有些哭笑不得了，看着夏幼荷的眼神带着怜悯。

    “你不用在这里假惺惺的跟我说这些，其实你跟他一样，都在心里看我的笑话吧。余招娣，我告诉你，我是不会放过你的，还有你，司徒煊！”

    “夏幼荷，我真的不知道，除了我们两个人的身体交换了一下以外，我到底还有哪里对不起你了。为什么从一开始你就一直的针对我？我把我这么好的家世给了你，对自己厚爱无比的父母给你了，疼爱自己的兄妹给了你，甚至于连人人都称羡的未婚夫都让给了你。为什么你就从来都不曾满足过，到头来还事事怪我，怨我？”

    余招娣直到现在都还想不通这件事。

    夏幼荷听了她的话，像是听到了什么天大的笑话似的，仰头哈哈大笑了起来。

    “余招娣，你知道我最想要的是什么吗？在这天地间，唯有司徒煊。”她笑得眼泪都快流出来了，因为笑得太过了，脸上的表情看起来有些变形，“以前，在我还是余招娣的时候，我天天追着司徒煊跑。世人都笑话我恬不知耻，可是只有我自己知道，他就是我此生唯一想要拥有的男人。可是，他不喜欢我，甚至连看都不愿意多看我一眼。你知道他喜欢谁吗？”

    夏幼荷瞪着余招娣，余招娣有些害怕的往后退了一步。

    “他喜欢的人是你，夏府的三小姐，夏幼荷！他每天追着你的步伐，就像我追赶着他一样。”

    “……”

    余招娣不敢置信，为什么她从来都不知道有这种事。她看向司徒煊，却见他正目光炯炯的看着自己。不自觉的垂下眼，避开了那般灼热的目光。

    “后来，我们的身体交换了，你知道我有多高兴吗？我以为这是上天要给我一个机会，一个可以得到司徒煊的爱的机会。可是，当我顶着你的身体接近他的时候，他的目光却又被占据了我的身体的你给吸引住了。你说，老天，是不是跟我开了一个天大的玩笑……”

    一行清泪从夏幼荷的眼里滑落，沿着她的脸颊一路向下滑去，从她尖尖的下巴掉落。

    潸然泪下。

    求而不得……

    看着这样的夏幼荷，余招娣的心里突然浮现出这几个字。她的眼里，充满了同情。

    感觉到余招娣的沉默，夏幼荷猛的抬眼看向她，还带着泪珠的眼里满是愤恨。

    “如果不是你，司徒煊又怎么会对我做出那种事情。这一切都是因为你！你强占了我的身体，不但勾引他，还挑唆他对我做出这种事情，你现在还有脸在这里装无辜。我落得这样的下声，其实，你心里高兴得很吧？”

    余招娣没有回答，如果说勾引，以前余招娣自己勾引得还少吗？怎么不见司徒煊上勾？

    突然连她自己也不知道自己心里对夏幼荷这番遭遇的感觉到底是同情多一点，还是觉得她自作自受多一点。(未完待续。)