
    司徒煊看她这样子，心里有些不忍，可是他这个外人也帮不上什么忙。

    因为出了这件事，阮惜玉也没了继续逛街的兴致，直接回了夏府。

    丫鬟蓝儿命人请了大夫给她检查了一遍，并没有大碍。于是清洗了伤口，上了药，又重新包扎好。

    大夫走后，蓝儿开始收拾桌上刚才用过的东西，“夫人，这条绢子染了血了，不要了吧。”

    阮惜玉淡淡的看了一眼，“扔了吧。”

    像这种材质的绢子，夏家根本就不缺。

    蓝儿得了令，拎起绢子的一角就要往托盘里放。阮惜玉却突然瞥见了绢子上面有一抹眼熟悉的嫣红。

    “等下，”她开口，“拿来我看一下。”

    蓝儿奇怪的看了一眼阮惜玉，不知道条染了血迹的绢子有什么好看的。可还是照着她的话，把绢子拿到了阮惜玉面前。

    “摊开。”

    蓝儿依言，把绢子摊平在桌子上面，只见绢子的一个角里，绣着一朵淡淡的粉色的荷花。

    “啊……”蓝儿惊呼出声，“这……”

    阮惜玉眼底浮出浓浓的疑惑，伸手抚上了那朵荷花，嘴里喃喃道，“怎的如此相像呢？你去小姐房里看下，找条她的绢子来。”

    “是。”蓝儿得了令就出去了，没一会儿，她空手而回，“回夫人，小姐房里并没有绢子。奴婢问过管事的王妈，她说小姐近半年来用的都是直接在府外的铺子里制好的绢子。”

    “是么……”阮惜玉有些失神，自己这个做母亲的，竟然都没有注意到自己孩子的这种变化。

    “说起来，刚才那个余招娣给夫人打的结，也跟小姐打的结很像呢。”

    “你也这么觉得，是吧？”阮惜玉像是找到了知音人似的看了蓝儿一眼，蓝儿连忙点头称是。

    “真是怪……”如果说刚才的蝴蝶结打得相像，倒也不觉得奇怪，毕竟蝴蝶结就一个模式，打的人多了总会有相似的。可是，怎么会连绢子上的这朵荷花都这么相似呢？

    大小、颜色、形状，就连所绣的角落，都是一模一样，这就不得不称奇了。

    如果不是因为夏府从来都不曾用过这种材质的绢子，她几乎都要以为这是夏幼荷掉在外面，被余招娣给捡了去的呢。

    “夫人，那这绢子？”

    “先留着吧，你把它拿下去洗洗，洗净晾干了再拿来给我。”

    “是。”

    余招娣回到家里，家里一片欢声笑语，院中摆满了东西。

    一问，才知道，原来是史书强家里的上门提亲来了。沈玲萍看到她过来，更是笑得嘴都合不上了，直说这事还多亏了她。

    这次史家来提亲，不仅三六礼做得足足的，就连各样彩礼也都是挑好的来，足以证明史家是有多想跟他们家结成亲家了。

    想起来真是有些讽刺，几个月前他们还是满脸嫌弃的样子呢，现在就变成了这样。果然是被余招娣给说中了。

    余念娣趁着没人的时候把余招娣拉到了一边，郑重的向她道了谢。

    “我们是一家人，又何必道谢。再说了，就算一开始我出了些力，可后面也是你们自己努力的结果啊。如果你们自己不努力，就算是我想帮，也都帮不上忙的。”

    “谢谢！”余念娣一把抱住了她，“老天对我可真好，给了我一个像你这么好的妹妹。”

    余招娣笑着回抱住她，心里想的却是，如果有一天，她们知道了事情的真相，不知道会怎么样。

    “谢就不用了，不过……”余招娣看着余念娣，拉长了声音。

    “不过什么？”

    “这么重要的事情，你竟然都没有跟我说一声！”

    “我……我也是他们抬了聘礼过来的时候才知道的，书强说……想给我一个惊喜，所以事先连我都没告诉。”余念娣说着，难得的，脸上的出现了一丝羞赧，看起来有几分少女情动的韵味。

    “那我不管，反正你们这么做，已经伤害到了我。”余招娣做捧心状。

    “啊？”余念娣先是一惊，待看到她脸上的戏谑时，才反应过来自己被她耍了，又羞又臊，作势就要打她。被余招娣闪躲了开来。

    “对了，你们打算什么时候成亲啊？”

    “娘说年底太赶了，放在明年，等你们从都城回来之后吧。现在日子还没选，要等两家人坐一起商议一下。”余念娣说着，看了她一眼，“等我们成亲的时候，我让书强给你磕个大大的响头，如果没有你，说不定他这辈子就娶不着我了。”

    余招娣觉得余念娣有些太过高看了她的帮助，没有直接回应她的话。她忽的朝余念娣怪异的笑了一阵，问道，“你是不是都有点等不及啦？”

    余念娣一听，脸一下子就红到了脖子，跳起来追着余招娣就要打，“你胡说什么呢！”

    两人嬉闹了一阵之后，余招娣才发现自打进门后就没看到余盼娣，“大姐呢？”

    “她呀，跟大表兄出去了。”

    “汝砺？”余招娣眉头一蹙，像是想到了什么，“她最近好像跟他走得挺近的……”

    “何止是近，简直是近到不能再近了。”余念娣与外余盼娣同在牛岭村，所以对余盼娣的事情比余招娣知道的要多一些。

    “这话怎么说？”余招娣想了一下，“我记得你上次好像说他还教大姐写字来着。”

    “是啊，教她画画，教她写字，教她看账本，教她怎么管理好作坊……我也是他表妹吧，可是对我就愣是连多看一眼都不愿意，你说，有这么偏心的表兄吗？”说起这些，余念娣心里很是愤愤不平。

    余招娣听着听着，似乎听出了一些端倪，想到自己偶尔还会看到汝磊的视线停在余盼娣的身上，而余盼娣看到汝砺的时候，总是还没开口脸就先红了。

    难道说……

    “如果不是大姐和过离了，我简直都要怀疑大表兄是不是看上大姐了。”余念娣的话脱口而出，简直就是说中了余招娣的心声。

    “我看极有可能。”

    “啊？不会吧！大姐她可是和过离的，大表兄怎么可能会看上她！”(未完待续。)