
    几人边说边吃，不知不觉时间便到了下午。

    从饭馆里出来以后，洛风便称自己有事，告辞了。

    等到只有余招娣和汝彬两个人的时候，余招娣停下了脚步，盯着汝彬看。直看得汝彬一脸不自然的把头转到了边上，佯装看来来往往的路人。

    “你就没有什么话要对我说？”

    “说什么？哦，对了，这个时候，应该要快些回去了吧，我们都出来一天了，等下姑母该担心着急了。”汝彬半真半假的说。

    “着急？”余招娣轻喃了一声，“着急是着急，只怕不是因为担心我们晚回去，而是另有其事吧？”

    “你……你说什么啊，把我都给绕糊涂了。”汝彬打哈哈的说着，自己拎着东西径自往前走去，“你不走，我可自己走了。”

    余招娣小步跑追着他的脚步，凑到他旁边小声问道，“你真的不是一早就知道洛风会去那里？”看到汝彬的脚一顿，她又说道，“或者该说，洛风他真的不知道我们今天会在那里出现？”

    汝彬脚步又一顿，却没迈得更急了。

    “你不说实话的话，我就回去跟我娘说那个洛风，就是个典型的纨绔子弟，油头粉面不像个好人。”

    汝彬终于停下脚步，来到余招娣身边，推了推她的手臂，“我的好妹妹，你可不能这样啊。我……我这也是万般无奈才会出此下策的啊……”

    原来沈玲萍知道了司徒煊暗地里阻挠余招娣找夫家后，便觉得自己不能就这样坐以待毙。只是，在卞城，她又不如司徒煊家大业大，随便一句话都有人听，就把主意找到了牛岭村的汝家。

    汝鸿江知道了这件事情之后，首先考虑了一下司徒煊。因为他觉得司徒煊既然阻止，想必应该是对余招娣有意的。而他得到的结果也正是如此，他心里有些高兴。

    司徒煊这个年轻人，他还是挺看好的。他说服了沈玲萍如果两个年轻人自己有意的话就不要干涉他们的感情，可谁知道当他去向司徒青善试探意向的时候，却遭到了对方的拒绝。

    汝鸿江认为，以余招娣的秉性为人，配司徒煊，司徒煊并不吃亏，可司徒青善的态度却很坚决。

    于是，他也有些来气了，就把目光放到了远处。

    都城里，好男儿多的是。

    不过真的到了要给自己的外甥女选夫婿的时候，又每个都能挑出些大大小小的毛病来。最后，几人商议了一下，一致决定就选择洛风。

    洛家是都城的老户，家大业大不说，洛风更是洛家这一代年轻人当中最出挑的一个。无论相貌品性还是能力，都绝对不比司徒煊差。

    所以，才会有了刚才的那一幕。

    不过考虑到余招娣的性子，几人才想到用刚才的那招偶遇。旨在让两个年轻人见下面，互相了解一下，看能不能合上眼缘。

    余招娣知道之后，不禁有些哭笑不得。

    他们就这么怕她会嫁不出去吗……

    “你也别怪姑母他们，他们也只是替你着急。大表姐和离了咱们先不说，二表姐与史书强的婚事是跑不掉了，余家也就剩下你还是待字闺中了。姑母她不指望你能赚多大的钱，只希望你能嫁个好无婿，往后的日子能一生无忧。”

    两人边说边走，汝彬说的很在理，余招娣也全都听进去了，可是让她跟洛风……

    她怎么都觉得这样有些不合适。

    脑海中不禁浮现出司徒煊那俊美的脸，带着倔强的表情看着她。

    汝彬也发现了她脸上的困惑表情，说道，“你是不是在想着司徒煊，你对他……”

    “我也不知道……”余招娣不等他问完，就打断了他的话。

    她害怕听到那几个字，害怕这种感情一旦被捅了出来，自己的心就会更不受控制。

    司徒煊虽然口口声声说喜欢她，想要与她共度一生。可是，却从来都没有做过什么能让她安心的事情来。她感觉自己的心就像是个瓢葫芦，在水上顠荡着。看到眼前有块陆地可以着落，可是每次一碰近，就会被漾起的水波给冲出来。

    “其实我爹他一开始也是很认真的考虑了司徒家的，可是……我刚才也说了，他去试探的时候，司徒青善怎么都不肯松口。就算司徒煊他真的对你有意，可如果他家里不同意，你也是进不了司徒家的门的。我希望你能够想清楚。”

    毕竟事关终生幸福，汝彬也不希望余招娣草草的决定。

    洛风各方面的条件都没话说，而且看今天的表现，他对余招娣应该也算是满意的。洛在都城虽然是大家族，可是洛家的人却并不是很在意门户登对问题。

    只要洛风自己愿意，他家里应该就不成问题。

    前段日子，夏家传出风声，有意与洛家结亲，他原以为这件事情没希望了。可却没想到突然又来了个峰回路转，真是让人意想不到。

    听了汝彬的话后，余招娣陷入了沉思。

    女子婚配确实是一件大事情，她不得不仔细想想了。

    可是，她的心里早就被司徒煊给填满了，该怎么办……

    回到家的时候，余招娣受不了沈玲萍那般殷切的目光，寻了个借口就回了屋。

    沈玲萍就把目光对上了汝彬，汝彬信心满满的笑着说，“没问题的，两人聊了一下午呢。”

    听到这样的回答，沈玲萍的心安了不少。笑意盈盈的做事情去了。

    “你说，招娣她真的能同意？”余盼娣问坐一旁的余念娣。

    余招娣蹙着眉看着余招娣紧闭的房门，摇了摇头说道，“我也不知道，总感觉她不像是会随便听人摆布的样子。”

    她的话，也说出了余念娣心底的担忧。

    她们并不是不想余招娣嫁给自己的心上人，而是，希望她能够少走一些弯路。如果这条路注定走不通的话，还不如一开始就直接改走另外一条路。

    可是，人，谁又不是那样呢？如果不是自己撞得头破血流，不管是谁说的此路不通，都不会相信的。(未完待续。)