
    两人正说着，汝砺端着一个碗走了过来，递给余盼娣，“前两日听你咳了两声，姑母今天炖了些银耳雪梨汤，你喝一点润润嗓子。”

    余盼娣愣了一下，快速的看了眼汝砺。汝砺仍是站在那里，保持着一开始的动作没有变，深邃的眼睛眨也不眨的盯着她看。

    她突然收回视线，有些不好意思的垂下了眸子。

    不待她伸出手去接碗，碗就被边上的余念娣给接了过去。

    “呀，银耳雪梨汤诶，听说是某人特地叫娘炖的。大姐，你不喝一点吗？”余念娣笑着把碗往余盼娣面前晃了一下，余盼娣的脸倏的红了，娇嗔了句，“你胡说什么！”

    站起来，跑屋里去了。

    余念娣端着碗讪讪的回头，瞧了眼一脸色不怎么好的汝砺，讪讪的说了句，“你放心，我一定让她喝！”

    说着，端着碗快步的往余盼娣的屋里跑去，汝砺的脸色太吓人了。

    时间很快就进入了十一月，冬季的卞城不如北方那般寒冷，也不似南方地区温暖。偶尔吹过的冷风还是带有刺骨的寒意的。

    余家的美人琼由原本的冰饮转为了热饮，而且也不再是只放在酒楼茶馆里售卖了，更多的被分装成一罐罐的分销到各地。

    寒冷的冬季，坐在家里喝上一杯热乎乎的美人琼，成了冬日里的一件惬事。

    方杰的脂粉已经做成了，只剩最后阶段的试验，再加以改良就万无一失了。

    余招娣和司徒煊的关系也像是被这种天气给影响到了似的，成天不冷不热的。两人倒也不是不见面，只是见了面也通常都说不上两句话。

    最主要的是余招娣她不愿意与他多说话，可每次他走了，她又觉得心里不舒服。连她自己都搞不懂自己心里到底是怎么想的了。

    倒是洛风，近个月经常会来卞城，每次过来都要约上汝彬见一面。而汝彬自是不用说了，肯定是带着余招娣去的。

    一来二往的，两人更熟了些，偶尔还会私下里单独见下面，在附近的地方游玩一下什么的。

    这天，司徒煊总算是在路上堵住了余招娣，不等她反应过来，就把她拖进了旁边一条无人的小巷。

    “司徒煊，你想干什么啊？”余招娣甩开了他的手。

    “你跟洛风是怎么回事？”司徒煊盯着她，似乎想从她眼里直接看到答案。

    “什么怎么回事？我们就是朋友。”

    “朋友？朋友用得着三天两头见面？”司徒煊的语气中透露出了许多不满。

    余招娣揉了揉被他抓痛的手，仰头答道，“朋友怎么就不能三天两头见面了，你我还不是经常见面。”

    “你我能一样吗，你我……”

    “你我怎么样？”她看着他，目光炯炯。

    司徒煊一把把她搂进了怀里，语气焦急的说，“招娣，你相信我，再给我一点时间，我……我会给你一个交待的。”

    余招娣没有挣扎，像是有些无力的说，“司徒煊，你能告诉你，你到底发生了什么事吗？”

    自从那天之后，她能明显感觉到他的变化，经常心不在焉的样子，而偶尔脸上还会露出纠结的痛苦表情。

    司徒煊拥着的怀抱僵了一下，脸上有茫然一闪而过，嘴上却仍是说道，“我没事……”

    “真没事？”

    “真没事。”

    余招娣闭上眼睛，重又睁开，眼底恢复了一片清明，“既然如此，那以后你也别再管我的事了。”

    她心里觉得有些生气，他口口声声说自己喜欢她，想要与她共度一生。可是，却连最基本的坦诚都做不到，何谈一生。

    察觉到余招娣的变化，司徒煊心里一慌，可是那件事……他怎么能说得出口……

    特别是现在，她的身边还多了一个像洛风这样优秀的男子，如果让她家里的那些人知道了，他们就更不会同意让她与他在一起了。

    见他仍是沉默，余招娣推开了他，“你什么都不说，让我怎么相信你？”

    她还想再说什么，从小巷外面的街上，走过去几个女人。她绕开司徒煊，就往巷口走了过去。

    司徒煊跟过去一看，是夏幼荷和阮惜玉带着几个丫鬟，看起来像是在逛街。夏幼荷状似亲热的挽着阮惜玉的手臂，神情却极其淡漠。

    阮惜玉好似全无所觉似的，侧过头与她说话，眉眼之间尽是宠溺。她们走在路中间，所以并未往小巷这边看。

    余招娣见状，只觉得鼻子一酸，就有什么东西冲上了眼底。

    手掌突然被一股温暖包裹住了，她转过头，只见司徒煊正一脸疼惜的看着她。心头又觉得一暖，刚才对他的埋怨去了不少。

    柔着声音说道，“司徒煊，如果你有什么事，一定要告诉我，知道吗？我……有个人一起商量总比一个人胡思乱想好。”其实她想说，她愿意替他一起分担。

    可是又觉得那样的话太过煽情，有些说不出口，所以临时改了话。

    司徒煊点点头，脸上也难得的浮现了一抹温情。

    就在这时，一辆马车快速的从街那头冲来，赶车的车夫在上面叫着，“让一让，让一让，马儿受惊停不住了。”

    车夫一边喊叫，一边做着各种试图可以让马停下来的动作。

    话音刚落，马车就已经冲到了余招娣和司徒煊附近。好在他们两个只是站在街边，余招娣怕被夏幼荷看到，只敢踏出小巷一点点。

    此时马车冲过来，对他们两个却并没有什么特别大的威胁，再加上司徒煊反应极快，一听到车夫的话后，就拉住了余招娣的手臂往小巷中退去。

    可是余招娣却突然不知道哪里来的力气，一下子挣开了他的手臂。司徒煊猝不及防，只觉得眼前人影一闪，余招娣的身影就往街中央冲过去了。

    “招娣！”

    再说阮惜玉，她正在与夏幼荷说着体己话，这个孩子，以前总会拉着她说长说短，心里有什么事都会跟她说的。可是，也不知道是从什么时候开始，她就变得不愿意同她说话了。

    她与她说些话，她都还不乐意听。

    (未完待续。)