
    沈玲萍快速的嚼完嘴里的饭，咽下去后说道，“叫你陪一下怎么了，有什么好大惊小怪的。”

    “不是，关键是，卞城的街道，他比我还要熟吧……”

    “熟就不能陪了吗？”

    眼见沈玲萍语气有些冷了下来，余招娣连忙说，“能，能，当然能陪。”

    听到她的这个答案，沈玲萍才算满意，重又吃起了手中的饭。

    第二天将近中午的时候，余招娣跟着汝彬在卞城的一条街上逛着。

    “表兄，你到底要买什么东西啊，这都已经逛了好几条街了，也没见你对什么东西有兴趣啊？”余招娣边走，边不满的说。

    汝彬晃了晃自己手中提着的东西，“我光看你买就够了……”

    “那是因为你什么都不买，我们出来一趟总不能空手而归吧，所以我才买的这些。”余招娣很有理由的说道。

    “哈哈，汝彬，我还是头一次看到有姑娘不买你的账呢。”一道陌生的声音突然插进来。

    余招娣回过头去一看，只见一个俊美的年轻人眼角含笑的立于身后，她一惊，本能的往汝彬身边退了一步。对方感觉到了，向她行了个礼，说道，“在下唐突，吓着姑娘了。”

    听他这么说，余招娣反而觉得不好意思了，看了眼这个年轻人，好像有点眼熟的样子。她不知道应该说些什么，又怕说错了，便转头看向汝彬。

    “洛风，你今天怎么来这里了？”汝彬看向洛风，爽朗的笑了起来。

    竟然是洛风，那天兴隆钱庄开业的时候他们曾见过一面的。

    “正巧有些事情要处理，就过来了。”

    “那你事情做好了吗？”

    “刚处理完。”

    “现在时间也不早了，不如我们找个地方吃点东西，我们也顺便歇歇脚？”汝彬这句话是对余招娣说的。

    余招娣看了眼洛风，想说让他们自己去吃，她先回去。谁知洛风竟然开口说道，“如此甚好，我正好也觉得饿了，不知道余姑娘想吃什么东西？”

    没想到他竟然还认得她！

    余招娣觉得有些吃惊，那天那么多人，而她只是由夏锦程带着跟他见了一面而已，没想到他竟然还能记得她。就连她，刚才都没认出他来，如果不是汝彬叫了洛风，她估计还想不起来。

    “那就这里吧，你上次不是说这里的卤水鸡很好吃吗？”

    “是……是啊……”被汝彬这么一说，余招娣拒绝的话都说不出口了。

    洛风微微向旁边退了一步，“余姑娘，请~”

    余招娣微不可见的点了下头，抬脚走进了饭馆。

    三人坐定之后事，汝彬招来了店小二，点了几个菜。当然了，没忘了点余招娣喜欢的卤水鸡。

    没一会，菜就上来了，汝彬上来就给余招娣挟了一大块鸡肉。余招娣看着那块鸡肉，香是香，也确实挺想吃的。可是……

    平常都是自己几个人也就算了，她也不介意形象什么的。可是今天不一样啊，有个洛风在旁边坐着呢。让她当着一个外人的面，怎么放开来啃鸡肉鸡骨头……

    余招娣不禁看了汝彬一眼，谁知汝彬一咧嘴，又给她挟了一块。

    他是故意的吧！

    余招娣感觉自己脸都要青了……

    洛风坐在一旁看见这一幕，眼底涌出了几分笑意。余招娣的眼神明亮灵动，漂亮的脸上似嗔似怒，让两颊染上一层淡淡的红晕，看起来十分的动人。

    令人有些……移不开眼睛。

    兴隆钱庄开业那天，他就有注意到她了，只是那时候她陪在夏锦程的身边，一副小鸟依人的模样，他还以为她跟夏锦程有什么关系，谁知道前几天汝彬突然找上了他……

    “洛风……洛风……”汝彬叫了好几声，才唤回洛风的注意力。

    他嗯了一声，看着余招娣坐在那里看着碗里的鸡肉吃也不是，不吃也不是。他随手也挟了一块鸡肉，吃了起来。

    那吃相……

    怎么说呢，虽然也是撕咬，可给人的感觉就是很斯文优雅，完全没有一般人啃吃鸡块时的那种感觉。

    不过再优雅的啃也是啃，没一会儿，他的嘴边就留了一层油。好在人长得俊美，就算是油满面估计都无损他的容颜。

    这么一来，余招娣心里倒是比先前放松了一些。用筷子挟起一块鸡肉，也吃了起来，吃相不比洛风难看。

    汝彬看了，微微一笑，对洛风投去了赞许的一眼。

    也不知道是谁起的头，吃着饭的三人就闲聊了起来，不过话题始终围绕着他们的这个圈子。

    如今余招娣也在这个圈子里混着，自然也能插得上话。一来二去的，便也没有了刚开始的陌生，感觉渐渐的熟悉起来。

    洛风话虽不多，不过开口的必然都不会是废话。他年纪不大，可是见多识广，能说出许多余招娣从来都没看过或是听说过的事情，惹得她兴趣大增，不知不觉与他对了许多话。

    最后，话题绕到了明年的那个脂粉选拔大会上。

    “洛公子也要参加吗？”余招娣感兴趣的问道。

    洛风淡淡的看了她一眼，“听余姑娘的口气，想必也是要参加了？”

    “嗯，我对这个选拔大会挺感兴趣的，到时候肯定是要去看一看的。”

    “那敢情好，都城那边，可是洛风的地盘，到时候你去了，如果有什么事情，还可以找他帮忙。”汝彬连忙接话道。

    洛风笑了一下，看起来有一点不好意思的样子，“你别听汝彬瞎说，好像我是什么地痞流氓地头霸一样。我只是家在都城，自小在那里长大，对那里比较熟悉而已。你如果来都城的话，我倒是可以带你去吃些好吃的，玩些好玩的。”

    “好啊，我还从来都没到都城玩过呢。”

    “那等明年选拔大会的时候，你可以早点过去，我们可以先玩到处吃玩一下。”

    “嗯。”余招娣没有异议。

    看着你一句，我一句，你来我往说得热闹的余招娣和洛风，汝彬的眼里充满了笑意。

    这下回去，他可能好交差了。(未完待续。)