
    今天好不容易找到空与她逛下街，顺便问下她与江成两人生活过得怎么样。不过她还是一副兴致缺缺的样子，说话也是有一句没一句的应着，偶尔脸上还会闪过一丝不耐烦。

    突然身后那个车夫的大喊声传了过来，紧跟着就是一阵紧凑而混乱的马蹄声。阮惜玉和夏幼荷皆是一惊，夏幼荷看起来倒还算镇定，阮惜玉几乎都吓傻了，站在那里一动都不能动。

    她平常很少上街，哪里遇到过这种阵势。

    夏幼荷在看到马车冲过来的时候，本能的就要往旁边闪开。可是手臂却被吓呆了的阮惜玉给拉住了。

    “松手，快松手！”夏幼荷挣了一下没挣开，眼看着马车越跑越近，她直接推了阮惜玉一把。阮惜玉被推倒在地，拉着她的手松了开来，她连忙往旁边跳了开去。

    “夫人！”身后的丫鬟本来就是要上前去扶阮惜玉离开的，可是却没想到她突然被夏幼荷给推倒了，正正倒在街中央。等她再过去扶的时候，马车已然到了身后不足一丈的距离。

    丫鬟吓得手腿发抖使不上力气，可是又不能扔下主子自己逃走。阮惜玉就更不用说了，一直还处在被夏幼荷推倒的震惊中去。

    她怎么都想不到，这个自己疼到心坎儿里的女儿，会在这样的关头把自己撇下，她跌坐在地上，任丫鬟怎么拉都没办法拉起来。

    阮惜玉有些认命闭上了眼睛。

    耳边，传来了马儿嘶吼的声音。

    过了好一会儿，预料中的疼痛并没有到来。阮惜玉有些迟疑的睁开眼睛，只见一道粉绿色的娇小身影张开双臂挡在她面前。

    那辆马车，被堪堪停在那个身影的前面，马的鼻息几乎直接喷洒在她的脸上。

    见马儿被控制住了，余招娣连忙转过头，跑到阮惜玉身边，问道，“您没事吧？”

    阮惜玉动了动身体试图站起来，虽然手脚磕到地面，有些擦破了。可是……她不着痕迹的瞥了眼不远处的夏幼荷，手脚的疼痛根本就比不上心头的失望。

    她心有余悸的看了余招娣身后的马车一眼，这才把视线放到余招娣身上。她不是第一次见她了，甚至于在她的印像中，余招娣根本就不是个好人，至少不是个招她喜欢的人。

    可她没想到，今天挡在她面前的，竟然会是她。

    一时之间，阮惜玉的心情变得复杂起来，她冲余招娣摇了摇头，说道，“我没事，谢谢你，余姑娘。”

    “不用谢，您……您没事就好，我就放心了……”余招娣神情微动，这还是阮惜玉第一次如此心平气和的同自己说话。

    她的眼神，让阮惜玉觉得有些熟悉，话语中的关切满的让她想要忽视都不行。她疑惑的看了余招娣一眼，不明白自己心头突然浮现的那抹异样是什么……

    余招娣见她手臂上的衣服破了一块，手掌因为破在地上而出了血，连忙拿出一块绢子替她把手掌包扎了起来，嘴里说道，“等下夫人回去的时候，最好叫大夫来看一下，若都是皮外伤倒还好，就怕万一伤着了哪处而不自知就不好了。”

    说完，她手上的动作也做完了，绑在阮惜玉手掌上的手绢被系成了一个小巧的蝴蝶结。就像是一只振翅欲飞的蝴蝶，十分可爱。

    阮惜玉不禁看得都呆了，就连她身边的丫鬟在看到这个蝴蝶结时，脸上都露出了一丝惊讶。

    夏幼荷站在一旁，看到突然出现在街中央的余招娣的时候，本能的露出了一丝冷笑。可是紧跟着，她就看到了司徒煊从一旁冲了上来，连命都不要的抓着车辕跳上了马车，一把压过车夫手中的缰绳，自己跳上了没有马鞍的马背上。

    凭着一股蛮力，硬是让马儿停了下来。

    她的心里又气又恨。

    车夫也吓坏了，前面那几个人一看就知道非富即贵了，特别是那个跌倒在地的，明显就是个贵妇人，如果被他的马车给碰撞到了一点，他都绝对赔不起的。

    想到这，他连忙下来对着司徒煊大大的行了个礼，道了谢。又忙跑到阮惜玉和余招娣跟前赔不是，点头哈腰的道谢。

    因为没有造成什么伤害，所以余招娣和阮惜玉都没说什么重话。

    司徒煊从马车上一下来就连忙冲到余招娣身边，上下打量她，问她有没有事。关切之心，溢于言表。

    “我没事，多谢你了。”余招娣朝他道谢，如果不是他，后果真是不敢想像。

    “你还说，知不知道刚才那样子冲上去有多危险，很可能人救不到，连自己的命都要没了！”一想起刚才的情形，司徒煊都还感觉自己的心在狂跳。

    无法想像，若是她出了什么事，他该怎么办。

    余招娣也知道这次做的有些冲动了，可是那个人是她的母亲，她怎么可能眼睁睁的看着自己的母亲遇到危险却无动于衷啊。

    “所以才说多谢你啊。”余招娣俏皮的朝他一笑，企图冲淡他心里的担心。

    司徒煊只能无奈的看着她，眼底是连他自己都不知道宠溺。

    站在旁边的阮惜玉看着眼前两个互相关心却又不住斗嘴似的年轻人，脸上不自觉的露出了微笑。

    夏幼荷见余招娣跟阮惜玉两人之间眉目相望，似有话要说，心里一急，脸上忙换上慌乱的表情冲到阮惜玉身边，扶着她的手焦急的问道，“娘，娘，您没事吧？刚才真是吓死我了，我……我……被吓得都要傻了。”

    她企图在为自己开脱。

    阮惜玉心里还是有些失望的，可是毕竟是自己的女儿，又不好说什么，便回了句，“我没事，你没事吧？”

    “我也没事。”夏幼荷说着，拉了拉阮惜玉的手臂，“娘，既然没事了，我们就走吧。”

    她一分钟都不想让余招娣和阮惜玉呆在一起。

    阮惜玉点点头，走了两步，又停下了脚步，转回身来到余招娣身边。掏出随着带着的帕子，在她脸上擦了擦，抹去了刚才她被马的鼻息溅到的口水，对着她微微一笑，然后才转身离来。

    看着阮惜离去的背影，余招娣的眼里聚满了雾气。(未完待续。)