
    余招娣点点头。

    “我已经派人去查了，不过暂时还没查到什么。”

    “我也让人注意了一下，如果有什么消息的话，会告诉你的。”

    “有心了。”

    “大哥这话说的，我也是夏家的人，自然是要帮着夏家的。”

    “我知道……”夏锦程听她这么说，微微一笑，伸手摸了摸余招娣的头，就像以前经常做的那样。余招娣恍然了一下，露出了一个淡淡的，满足的笑容。

    两人又闲话了几句就分开了，夏锦程走进夏府之后，从夏府大门旁边的小道的拐角处出来两个人。

    “小姐，现在我们该怎么办？”李香香问一脸冷然的夏幼荷。

    夏幼荷回想自己刚才看到的那一幕，夏锦程抚着余招娣的头时，脸上的表情是那样的柔和安祥，眼里更是带着一丝宠溺。

    她不是没见过那种眼神，以前她刚成为夏幼荷的时候，他也经常用这种眼神看着自己。可是，从什么时候起，他不再这样看自己了？

    夏幼荷想不起来了，因为她从来都没有关注过这个，因为，她从来都没有把他真正的当做自己的哥哥。

    可是如今他这样对余招娣，说明了什么？

    她不敢去想，只是咬紧了牙关挤出一个字，“走！”

    余招娣的生意越来越好，作坊里又添了不少人手。

    司徒煊好像也越来越忙，经常好几天都见不着人。一次偶然的机会，让余招娣遇到了张明海，威逼利诱之下终于得知他所忙为何事。

    她是在沁园阁里找到他的，找到他的时候，他正在独自喝着酒。

    余招娣一把夺过他手中的杯子，怒道，“你成日都说忙忙忙，原来你竟然是忙着喝酒！”

    “招娣……你……怎么来了？”司徒煊看到她的时候，眼里很是惊讶，甚至是，惊慌。

    “你当然不希望我来了，我问你，发生了这么大的事情，为什么不告诉我？”

    司徒煊脸上的惊讶转为了愕然，“你知道了？”

    余招娣没说话只是看着他，司徒煊哂然一笑，“果然，你们都是会介意的。”

    说完，他一把夺过余招娣手上的杯子，往杯子里倒满了酒，一饮而尽。

    余招娣没再阻止他，而是拖过了一张椅子，坐到他旁边。脸色虽然依旧不好看，不过比起刚才已经好了很多。

    她在努力地平复自己的心情，刚才她听完张明海的想也不想就跑来找他了，现在看到他，一时之间却又不知该如何开口。

    在她思量的间隙，司徒煊已经喝了好几杯酒。

    余招娣按住了司徒煊还欲拿杯子的手，脸上的表情有些严肃，“我确实介意。”

    司徒煊脸上瞬间失去了血色，即便是刚才有那么多的酒精进入他体内，都没能让他的脸染上一分红润。

    他的身体僵硬，想要从她手里抽回自己的手，可是浑身就像脱力了一般，一点力气都使不上来。

    也或许，他心底是不想抽回的，贪恋着余招娣手心的温暖，很怕过了这一刻，这份温暖将不再属于他。

    余招娣像是没有发觉他的异常，握住他手的手在他手上来回抚摸了一下，察觉到手底下的人更加僵硬了，有些不自然的红了脸。

    这还是她第一次做这么大胆的动作，以前都是司徒煊偷偷逮着机会对她做的。

    “我介意，是因为你口口声声说喜欢我，想与我一起共度一生。可是，你却不能对我坦诚相待。如果我是个只看身份地位钱财的人，那么，你又怎么会喜欢我？”

    “我……”司徒煊抬起头，正对上了余招娣的眼睛，他本能的想要避开，却被她眼中的柔情给纠缠住了。

    以前他每次看她的时候，她总是会躲避他的眼神，可是这次她却这么坚定的看着他。

    余招娣的眼神就像是一涓暖流，流进他的心里，细细的，一点一点融化他心里的冰墙。

    安慰他，鼓励他，让他能够有勇气说出心里的话。

    “我不知道应该怎么说……就连我自自己到现在都还觉得有些茫然，为什么我喊了十几年的娘突然就不是我娘了，而从来见面就只打个招呼的女人却成了我的娘。你说，他们当初为什么要这样做……”

    司徒煊的眼里满是悲伤，余招娣看到有晶莹而透明的东西在他眼底打转。

    “这到底是怎么回事啊？”张明海说的不清不楚的，只说司徒煊的娘不是亲娘，姨娘才是亲的，可具体是怎么回事就不知道了。

    “你真的想知道？”

    原来，司徒煊想要娶余招娣被司徒青善和张素莲拒绝后，吴菊云不知道怎么知道了这件事，就去找司徒青善说情，让他同意司徒煊娶余招娣。

    如果余招娣是汝鸿江的女儿，司徒青善说不定就同意了。可是他知道余招娣不过是汝鸿江的外甥女，就算明知道汝鸿江对余家这个亲戚很在意，甚至于为了帮他们都是不留遗力的。

    可是，再亲的外甥女也是外甥女，所以他断然不同意司徒煊娶余招娣。他中意的儿媳妇人选，还是风家的姑娘。

    谁知张素莲竟然不放弃，甚至不惜翻出以前的事情来说。司徒青善一气之下，动手打了她。

    那天从茶馆里出来张明海把他找回去就是因为这件事，不过那时候，他还不知道她就是自己亲生母亲这件事。

    司徒煊看到吴菊云的时候，她的脸半边肿得老高，坐在房间里一个劲的哭。

    他问她，“为什么要这么要对我这么好？”

    她说，“她只希望他的生活能够幸福。”

    说实话，听了她的这句话，他心里是有些感动的。

    自己的母亲二话不说就回绝了他的要求，完全不顾他的想法，而这个吴姨娘却为了能让他圆了心愿而拼命的求司徒青善。

    直到两天后，他想去看下吴菊云，走到吴菊云房门外的时候，听到了张素莲和吴菊云在房里争吵。

    他听到张素莲说：别以为你生了他，就可以对他的事情指手划脚。如果不是我，他现在就只是一个拥有卑贱母亲的人，走出去都是会被人指指点点的戳脊梁骨的！(未完待续。)