
    反正她心里明白，夏幼荷看到她一定是没有好话的。

    “还装傻？”夏幼荷哧笑了一声，“那天，明知道马车会停下来，却还当着我娘的面冲到马车前面，假装替她挡住，博取她的好感。不这是手段是什么？”

    “明知道马车会停下来？”余招娣轻轻的看了她一眼，“如果明知道马车会停下为，你为什么要推开她自己跑掉？”

    “我……我那是……”夏幼荷被噎得说不出话来，脸色一阵一阵的红。

    余招娣斜睨了她一眼，“你占了我的身体没关系，但是要是敢伤害我的家人，我不会放过你的。”

    她脸上难得露出森然的表情。

    夏幼荷被她冷然的语气一怔，脸上表情僵了一瞬间，然后扯了扯两腮的肌肉，皮笑肉不笑的说，“是么。”

    像是反问，又像不是不屑。

    当初若兰死的时候她不也是信誓旦旦的说不会放过她吗，看她现在还不是活得好好的。

    说完这一句之后，两人谁也没再开口说话。

    没一会儿，阮惜玉就过来叫她们吃饭了。余招娣看了夏幼荷一眼，夏幼荷则是看都没看她一下，径自先走了出去。

    阮惜玉似是看出来夏幼荷和余招娣两人不怎么对盘，所以饭桌上，大部分时间都是她在同余招娣说话。

    不过几句话说下来，她倒是有越来越喜欢余招娣这个孩子的感觉了。

    因为她发现跟余招娣说话一点都不费劲，感觉很亲近的样子，有时候，她还没开口说话，余招娣就已经明白了她想要说的意思。

    好像……

    就好像她好像很了解自己似的。

    就连吃东西的时候也是，会提醒她哪个多吃点哪个少吃点，会伤喉咙。

    她不解，余招娣是怎么知道她喉咙一直不好的？

    不过她也没问，把这个疑问连同那条绢子上的荷花一起，压在了心底。

    吃完饭后，阮惜玉又留余招娣坐了一会儿，总感觉自己有许多话要跟她说，说上一天也说不完似的。

    夏幼荷吃过饭后就想回去睡觉了，可是又不放心余招娣跟阮惜玉单独在一起，怕她会乱说什么话。

    于是就一直坐在旁边，也不说话，就干坐着。偶尔视线投到余招娣身上，还会露出一丝怨恨。

    余招娣又坐了一会儿，吃了水果，阮惜玉又招人过来给她上了些糕点。

    很快，就有人端了两盘糕点过来，摆放到了桌子上。

    一盘是余招娣最喜欢吃的桂花核桃酥，一盘是绿豆糕。

    糕点一上来，夏幼荷就迫不及待的捏起一块绿豆糕放进嘴里。她正闲得无聊呢，她们两个说话又插不上嘴，此进来了绿豆糕刚好给她解解闷。

    余招娣看了眼桌上的两盘糕点之后，手就往桂花核桃酥的盘子里伸过去。正巧与阮惜珏的手碰到了一起，她抬起头，见她也正看着自己，两人互相微微一笑。

    一种说不出来的亲昵感觉流淌了出来。

    “原来你也喜欢吃桂花核桃酥啊。”阮惜玉说着，看了夏幼荷一眼，“我们幼荷以前也很喜欢吃桂花核桃酥的，可是最近这段时间不大喜欢吃了。”

    “是吗……”余招娣也看向夏幼荷，见她看着自己的眼里闪过一丝慌张，嘴角微微一翘，露出了一个简单的笑容，“我娘也很喜欢吃桂花核桃酥，我喜欢吃是随了我娘的。”

    她的语气淡淡的，看着夏幼荷的眼里还带着淡淡的笑意，亲切的和善的。可是她的话，却足以让夏幼荷胆战心惊，大惊失色。

    阮惜玉自打余招娣来了之后，注意力就大部分都放在了她身上，也没注意到夏幼荷的神情异常。听余招娣说她娘也喜欢吃桂花核桃酥之后，眼睛一亮，笑着说道，“我也很喜欢吃桂花核桃酥，这真是太巧了。等下回去的时候，我让蓝儿备上一点，你带回去给你娘偿偿。我们夏府的桂花核桃酥的味道可不比外面店里的差。”

    余招娣看着阮惜玉好一会儿，才佯装高兴的应了声，“嗯。”

    两人又聊了好一会儿，最后天色淡晚，阮惜玉又招呼余招娣在这吃了晚饭再走。

    余招娣笑道，“午饭吃了吃晚饭，晚饭吃了吃早饭，这么吃下去，岂不是要住在夏府一辈子了。”

    “住一辈子也未偿不可。”

    阮惜玉话一出口，别说余招娣和夏幼荷愣了，就连她自己都呆住了。这句话好像很自然的到了嘴边，没有经过思考，又很自然的说了出来。

    夏幼荷简直恨的都要把牙根咬碎了，背着阮惜玉不知道瞪了余招娣多少个白眼。她心思转了一下，贴近阮惜玉说道，“娘，人家一个未出嫁的姑娘家，能随随便便的就在咱们府里住着吗？”

    阮惜玉一听，笑着说自己忘了，“余姑娘，你别介意，我就是觉得跟你挺投缘的，一时间也忘了，随口这么一说的。”

    “怎么会呢，夫人您心善，招娣心里是知道的。不过现在天色确实有点晚了，再不回去，我娘该着急了。”

    “嗯，行。蓝儿，把东西给余姑娘吧。”

    “是。”

    “多谢夫人。”

    余招娣向阮惜玉道过谢后，拿了蓝儿早就准备好的食盒，离开了夏府。

    夏幼荷看着余招娣的背影，眼里恨恨的。当她收回视线的时候，看到阮惜玉依旧望着余招娣离开的方向出神，眼里竟也显出了几分恨意。

    再说余招娣，刚出了夏府的大门，就遇到了从府外回来的夏锦程。

    夏锦程原是想要留在夏府里等余招娣过来的，可是临时有点事情需要他去处理，就离开了。没想到回来的时候，她已经要走了。

    两人打了招呼，余招娣把他拉到一边，问他最近生意上是不是都顺利。

    夏锦程疑惑她为何会有如此一问，余招娣便说自己前几日在街上的时候，碰到了一个人，拿着夏家兴隆钱庄的银票去买东西，可是却被对方发现那张银票是假的。

    “这件事情你也知道了？”夏锦程小声的问道。(未完待续。)