
    “然后呢？”

    “然后我就当着她们两人的面走进了房间，她们当时都很惊讶，没想到说的那些话会被我听到。特别是吴姨娘，脸上一点血色都没有。”

    “为什么？”余招娣问，“如果二夫人就是你的亲生母亲，她当初为什么要把你让给大夫人养育？”

    她想不明白，没有哪位母亲会不想要跟自己的孩子在一起的吧，吴菊云为什么要把自己的儿子交给张素莲抚养，而自己却不闻不问这么多年。

    司徒煊想了想，便把原因告诉了她。

    吴菊云以前是青楼的一个名妓，当年有一段时间，司徒青善非常迷恋她，几乎天天都流连在青楼。不过，男人大部分都是图个新鲜，一段时间过后，就对她失去了兴趣。

    谁知就在这个时候，竟然得知她怀孕了。

    当时张素莲嫁给他已经五年了，可是却一无所出。虽然司徒青善不大满意她的身份，可是好歹是自己的孩子，没理由不要，就想着把她纳入府中为妾。

    张素莲起先怎么都不同意，后来想到自己没有孩子，如果这个女人生个女儿倒还好，要是生了个儿子，司徒青善难免不会爱屋及乌，对吴菊云另眼相看。届时，就算她在府外，也肯定会勾走了司徒青善的心。

    于是她就想到，让吴菊云把生下来的孩子交给她，对外宣称是她生的孩子。这样孩子的身份地位就成了司徒煊的嫡子嫡女，尊贵异常。总好过跟着吴菊云她自己，有个青楼出身的母亲，就连孩子跟着都是要丢脸的。

    并保证，只要她同意，自己就会让她进门，做司徒青善的妾室，平常也能看得到孩子。

    吴菊云一想到孩子跟着张素莲过得肯定比跟着自己过得要好，虽然万分不舍，却还是同意了把孩子给张素莲。而司徒青善就更不用说了，顺利的解决了麻烦，高兴都来不及。

    余招娣没想到司徒煊竟然还会有这样一段身世，听完之后唏嘘了许久。

    “那你认她了吗？”

    司徒煊自然知道余招娣口的她指的是谁，眼神闪了闪，说道，“总归是亲娘，我能不认吗？可是她不认我，不止她不认我，就连我爹也不让我认她，而我娘……就是大夫人她……终日以泪洗面，说白养了我这么大，像养了只白眼狼……”

    说到这里，他停了一下，反握住她的手，才接着说道，“我不明白，就算是我认了亲娘，她也依旧还是我娘。虽然我有些埋怨她当年的做法，可是这些年来，她对我是真的好。我能感受得到……”

    余招娣印象中的司徒煊从来都是嚣张跋扈不可一世的，哪里有这么脆弱无助的样子。虽然那样的司徒煊经常都气得她牙痒痒的，可是她却还是比较喜欢那样的司徒煊。

    她任由司徒煊握着她的手，脑子里则在自动分析着从他这里听到的消息。

    吴菊云不认他，可能是因为怕他一旦认了他，身份被其他人知道了，会像张素莲所说的，落人话柄。

    张素莲指责他，应该是怕他与吴素莲相认之后，会因为吴菊云的关系而怨恨她。毕竟是自己亲手养育了十几年的孩子，就算不是亲生的，感情也不会少于吴菊云。

    而司徒青善不让他认，考虑到的是司徒家的声誉。司徒煊是他唯一的儿子，继承司徒家的产业是肯定的。现在司徒煊正接手掌管产业上的事情，如果被外人知道了他和出生，只怕会惹得一些人不服司徒煊的管束。

    这么一分析，余招娣心里就清楚了许多。

    其实吴菊云和张素莲的问题好解决，司徒青善的担忧她觉得也完全没有必要。毕竟司徒家就司徒煊一个儿子，就算他的出身再不堪，都没有人可以动摇他继承人的身份。

    余招娣慢慢的把自己的分析说给司徒煊听，听完之后，他脸上的表情缓和了一些。然后她又跟他说了一些自己的想法，以及她认为的可以改善他们一家人之间关系的一些方法。

    司徒煊认真的听完她的话后，才问道，“你真的不介意我……我的亲生母亲是……”

    “你都不介意我身体里住着的是另外一个人，我又有什么好介意你这些的。再说了，谁也不能选择自己的出身，如果你因为这样就不与你亲生母亲相认，那我才要觉得你人品有问题了。”

    司徒煊没等余招娣把话说完，就一把把她拥进了怀里。

    小心翼翼的亲吻着她的额头，就像是在吻一件稀世的瑰宝。

    “我早该知道你不是这样的人的……我早该知道的……你的灵魂是那么的美丽单纯和善良，而我竟然……”

    余招娣伸出一根手指头，压在他的唇上，阻止他把话说出去。

    司徒煊心里一动，嘴唇轻轻一碰，亲到了她的手指。她浑身一个激灵，就要收回手指，却被他一把抓在了手里。

    重又放到唇边，细细的吻了一遍。

    再抬头看时，余招娣脸上已经布满了红霞。衬得白晳的脸庞更是如雪般晶莹剔透，看得司徒煊移不开目光。眨眼之间，带出千般柔情。波光流转，摄人心魄。

    待他回过神来的时候，他的唇已经贴上了她的。

    余招娣只觉得一股酒气自口鼻窜入，身体往后退去，想要躲避开来。可是余招娣哪里会容她避退，手捧着她的脸，硬是将她的唇压在自己的唇上。

    辗转反侧，轻咬着她柔软的唇瓣，待她迷乱之际，更以玉舌探入其中，汲取蜜汁。

    余招娣在最初的轻微反抗之后，就再也没有动作了。甚至，在他的舌侵入她口中与她纠缠的时候，她还轻轻的若有似无的呻/吟了一声。

    极轻，可是却没有逃过司徒煊的耳朵。

    他就像是个听到了战鼓的勇士，更加勇往直前，肆无忌惮起来。

    空气中流转着一股隐涩的**之气，逐渐加重的呼吸喷洒在对方的脸上。口中，鼻腔，全都是属于对方的气息，让人意乱情迷，让人脸红心跳。(未完待续。)