
    一吻终了，司徒煊有些难以自持的抱着余招娣，头靠在她的肩膀，喃喃的诉说着自己的衷肠，顺便平复着自己的心情。

    然后不免说到了洛风，言语中对他很是不满。

    千叮万嘱的叫她千万不要相信洛风说的任何话，还说不论她家里人怎么催她，叫她都不要答应。

    看着这样有些小气家家的司徒煊，余招娣心里觉得有些好笑。

    “你笑什么？”司徒煊不满的横了她一眼。

    “没……没什么……”

    眼里，却依然是掩也掩住不的笑意。

    她从来都没有想过，不知不觉中，司徒煊在她的心里占据了如此重要的地位。他的喜怒，都能牵动她的。

    司徒煊看着她，想说点什么，张了张嘴，又忍住了。最后又把她抱到怀里，坚定的说，“你回去先等着，过几天我就找人让你家提亲……”

    “那你爹娘那边怎么办？”

    “我会继续想办法说明他们的，如果他们实在不同意的话，那我就……就……”他看着余招娣，她的眼里闪亮着星空一般灿烂的色彩，脸上表情一柔，眼里却越发的坚定，“如果他们不同意我，我就带着你离开。反正我有自信，走到哪都不会让你饿着。”

    余招娣听了，心里被一种叫做幸福的感觉涨得满满的。

    直到回到家的时候，她都还是一脸柔软笑意的表情，看得余念娣啧啧出声，围在她身边不停的转圈。

    “老实交待，是不是发生了什么事？”

    余招娣看了她一眼，“大姐呢，你们的事说清楚了？”

    只这一句话，就把余念娣的八卦之心全都给扑灭了，她一脸颓然的趴在桌上，苦闷着说，“别提了，跟她说什么都笑嘻嘻的，可是我知道，她心里肯定还在介意那件事。”

    余招娣想了想，把头凑过去在她耳边低声的说，“不如我们就这样做……”

    等她说完，余念娣抬头问道，“这样能行吗？”

    “试试看吧，我觉得问题应该不大。”

    余念娣听完，便出去了。

    第二天，作坊里特别忙，余招娣把余庆和沈玲萍全都叫了过去，就连余盼娣都给叫了过去。

    她自己则一大早就去店铺里了。

    临近中午的时候，早已经受了她吩咐的航广仕找了个借口把余盼娣给支了回来。

    余盼娣一推开院门，就被院中的景像给怔住了。

    只见院子中间，汝砺一身白衣凌然而立，在他前面的院子里，摆着一辆大约一人高的缩小版马车。这并不奇怪，让她称奇的是，整辆车上，全部都用鲜花装饰。

    不同品种，不同颜色的花朵争相绽放出自己的美丽，给这已经有些寒意的初冬季节注入了一丝活力。空气中弥漫着花的香味，看着这满车的鲜花，感觉好像一下子回到了春天，那个鲜花烂漫的季节。

    “好漂亮……”余盼娣忍不住出声。

    汝砺走上前来，问道，“喜欢吗？”

    余盼娣看到他的时候，像是突然想到了什么，脸上的表情微怔，眼神闪烁了一下。虽然只是一瞬间，可是却没逃过汝砺的眼睛。

    他看着她，说道，“盼娣，为什么你总是不愿意正视我？”

    余盼娣像是感应到他将要说什么似的，转身就朝门外跑去。汝砺一把拉住了她的手臂，迫使面对自己。

    她的脸上布满娇羞，又急又窘，想要从他的手掌中挣脱。可是他的力气极大，她使了半天劲也没能挣脱出来。

    “大表兄，你干什么，快松手。”余盼娣一边说，一边回头看向院门口，深怕这个时候会有人从门外面进来。

    “我不松手，盼娣，你为什么不能给我一个机会？我对你……”

    “你别说！”余盼娣打断了他的话，看着他的眼里出现了恳求，“别说，求你了……我……我不行的，我……”

    说着，眼泪突然掉了下来。晶莹的泪珠划过她洁白的脸颊落下，正好滴在了汝砺的手背上，带着灼人的热度，让他的手不禁颤抖了一下。

    他抓得她更紧了，“不，我要说。这次，无论无如你都要听我把话说完。我喜欢你，那年春天，在果园里第一次看到你的时候，我就喜欢你了。我兴致勃勃的想上找机会与你相识，可是却发现，你竟然是别人的妻子了……”

    这段话，他从来都没有跟别人说起过，是他隐藏在内心最深处的秘密。

    “那时，你我虽然没有说过一句话，可是我却因为这个消息而黯然神伤了一段时间。半年前，招娣大力休姐夫的事迹传到了牛岭村。我听到了之后心里即高兴，又替你担心，深怕你会受不住这样的打击。还好，这件事情并没有使你颓废，反而还令你更加的坚强。再次见到单身的你时，我心里的感情再也不受控的涌了出来。我告诉自己，这一次，没有人可以阻止我们在一起了。”

    余盼娣因为他的话，整个人都怔住了，久久没有回过神来。

    眼前的男人，颀长俊逸，一袭月牙白的长衫衬得他容姿卓绝。这样的男人，哪个女人看了不会心动？

    在牛岭村的近半年，他对她的好，她全都感受得到。她的心也早就在不知不觉中交付到了他身上，可是，她却始终都记得自己的身份。

    他这样出色的男人，值得更好的女人相配。

    而她……

    就像余念娣所说的，只不过是一个被和离过的女人，他凭什么看上她？她又有什么资格占有他？

    余盼娣的眼底满是挣扎的神色，脸上的表情十分哀凄。控制不住的喃道，“为什么……为什么不让我早些认识你！”

    “现在还不晚！”汝砺抓住她的双臂摇晃了起来，“难道你真的想就这样独自过完下半生吗？盼娣，给我一个机会，也给你自己一个机会，让我来照顾你，照顾青青，好吗？”

    这个说话总是冷冷冰冰的男人，此时的语气竟漫柔得像是能滴出水来。

    低沉悦耳的声音冲击着余盼娣的耳膜，带着一股蛊惑的魔力，让她几乎就要不顾一切的点头答应。(未完待续。)