
    她的表情缓和了一瞬间，突然就又推开了他。

    “不，不行，我做不到！”余盼娣绝望的挣扎着，“舅舅、舅母他们也不会同意的。”

    汝砺一把拥住了极力反抗的余盼娣，牢牢的把她制在怀中。

    余盼娣挣扎了一会儿，全无效果，渐渐的便不再反抗了，任由他抱着。

    “盼娣，你相信我，我会让我爹娘同意的，只要你同意，我一定有办法让他们同意我们在一起。”汝砺信誓旦旦的说道。

    余盼娣看着他，他脸上的表情很坚定，眼里透着坚决和果断。

    一如他平常的作风那样，值得人信赖。

    可是，这件事情跟又跟平常的那些事情不一样，她不知道自己该不该相信他。因为一旦选择了相信，那么，接下来的路就会完全不同了。

    她犹豫了，眼底又开始挣扎起来。

    余念娣的话猛的又浮现在她的脑海，她整个人颤抖了一下，带着一股自卑说道，“我配不上你的，我和离过了，而你……你这么的好，我根本就配不上你。”

    她终于把藏在心里的话说了出来，那就像是一个死结，每每在她的心因为他的作为而萌动的时候，她就会把这个理由拉出来告诫自己。

    今天，她终于把这句话当着他的面说出来了，心底轻松的同时，又隐隐充满了不安和惶恐。

    她即期待他的回答，又害怕他的回答。

    汝砺伸手拭去了她脸上的泪滴，“我知道，你一直都很介意你和离过的身份。可是，我不介意，在我的心里，你勇敢、善良、坚强，是个极度美好的女人，配得上这世间的任何一个男子。我只怕自己做的不够好，怕你身边会出现比我更好的男人，吸引了你的目光你的全部注意力。”

    他轻轻的在她额间落下一个吻，就像是蜻蜓点水一般，一触即离，却叫余盼娣羞红了脸。

    “不管前面的路将如何，我都愿意为了你，去试一试。我对你是真心的，盼娣，你可愿意接受我？”

    汝砺平常的话很少，可是今天却破天荒的说了这么多……

    余盼娣看着汝砺，他的目光炯炯，一如既往的让人觉得可信任。

    “可是……”

    “你相信我，终有一天，我会带着这世间最美的花车前来接你。而这一天，我绝对不会让你等久的。”

    余盼娣的目光顺着他的肩膀看向了他身后院中的那辆花车，脑海里不由自主的想像起那样的场景。

    不禁呆呆的问道，“真的可以吗？”

    “相信我，一定可以的。”汝砺从来都不做没把握的事情，或许，这一次，她可以试着相信他一下。

    若是信对了，就是一辈子的幸福了。

    若是信错了……

    不！余盼娣马上在心里否认了这个想法，不会信错的，她信他！

    她含着泪，微不可见的点了下头。

    汝砺如释重负，不苟言笑的脸上破天的荒的露出了一个笑容，这让他看起来更加俊逸迷人。

    捕捉到余盼娣惊艳的目光，汝砺脸上的笑容扩大了起来，他抱起她在原地转了一圈，叫着，“太好了，你终于答应了。”

    这段时间，他每次约她出去都想跟她这件事情，可是每次只要他一开口，她就会找借口躲开，要不就是装傻充愣听不懂，害得他就算是想说都没法说。

    今天好不容易把想说的话全都说了出来，而且还得到了她的认可，他怎么能不高兴。

    突然腾空的余盼娣惊叫了一声，怕自己会掉下来，双手搂住了汝砺的头。

    看着开心得像个孩子似的汝砺，她心里突然生出一股感觉，她以后，一定会幸福的。

    汝砺抱着余盼娣转了几圈之后，放下了他。余盼娣抬眸，发现他也正看着她，两人视线相触，心里仿佛有千言万语要说，可只消这么看着，便知道对方心中所想了。

    汝砺的脸慢慢的凑向她，余盼娣摒住了了呼吸，心跳得极快。即害怕，又欢欣。

    就在汝砺的唇快要贴上余盼娣的那一瞬间，一道高亮的声音从他们身后响了起来，“哇，太好了，终于成了！大表兄，我就说这一招一定管用吧！大姐，这下你总该相信我了吧，我是真心想要你幸福的！”

    余念娣直到说完，才看到眼前两人的模样，顿时脸红了一大半，忙叫道，“啊，我错了，我错了，我什么都没有看到，你们继续……”

    她叫嚷着跑了出去了。

    汝砺的眼神好可怕，像是要吃了她似的！

    余念娣跑掉之后，汝砺还想继续，余盼娣却已经回过了神，娇羞着躲开了。汝砺无奈只得作罢，不过却没有松开抱着她的手。

    余盼娣想着刚才余念娣的话，大概也明白了汝砺今天之所以会鼓足了勇气来跟她说这么多话，一定是余念娣在他那里说了些什么话。

    她知道余念娣最近总是找机会想跟她解释那天的事情，其实她知道自己心里并没有怪她，之所以避而不谈，是因为自己明白，她说的那些都是事实。不管自己介意或是不介意，它们都不会改变分毫。

    汝砺并不是个会轻易动摇心性的人，照他所说的，他喜欢她已久，可是以前他并没有像今天这样豁出去的全盘托出，说明他心里也是有所顾忌的。

    如果不是余念娣在他那里说了话，可能他们之间的事情还会要拖很久。说不定还会不了了之……

    思及此处，她心里有些感激起了余盼娣。

    晚上，余庆和沈玲萍一回来，汝砺就不顾余盼娣的阻拦，向他们两人表明了自己的心意。两人听到之时，皆是一愣。

    凭他们怎么样都没有想到，这样优秀的男人会看上自己家的女儿。

    同时，他们心里又隐隐的升起了一股莫名的自豪感，自己的女儿能被这么优秀的男人看中，是大天的福气。

    他们自然没有不同意的道理，只是两人都担心余盼娣因为和离过，做亲戚他们可能不会介意，可是做儿媳妇，那要求肯定是不一样的。对此，汝砺则表示，他一定会尽力在汝鸿江那里争取的。(未完待续。)