
    余念娣的话是无心的，她性格使然，脱口而出。

    她并不是想说余盼娣不好，而只是从来都不敢想像

    像汝砺这样优秀的男子，会喜欢上一个和离过的女人。

    不管这个女人是不是她大姐，这件事情都是令她惊讶的。

    如果这句话只是余招娣听到了，那并没有什么，余招娣也不会往心里去。

    毕竟，要说汝砺看上了余盼娣，其实也很出乎她的意料之外。

    只是余念娣的话刚说完，院门处就传来了一阵轻微的响声。两人同时回过头去，只见余盼娣一脸凄然的站在那里。

    在她的身边，是满脸冰霜的汝砺。

    余盼娣见两人看向自己，脸上露出了一个不大自然的笑容，“你……你们都在这里啊，我……我刚才在街上的时候买了点零嘴，你们吃吧。”

    说完，她迈着有些破碎的步子，走到了两人身边，把手里提着的东西放到余招娣手里，“我还有点事，先回屋了。”

    几乎没有瞬间的迟疑，她就往屋里走去了。脚步又快又急，好像屋里有很重要的事情在等着她。

    汝砺则是瞪了余念娣一眼，转身离开了。

    余念娣看向余招娣，问道，“怎么办，我是不是说错话了？我真的没有别的意思，就只是太惊讶了……怎么大姐她刚好就在这个时候回来了呢……”

    “我们去看看。”

    两人来到余盼娣的房门前，余念娣心知说错了话，不敢上前敲门。推了推余招娣，她便上前敲了几下房门。过了好一会儿，里面才传来一声闷闷的，“什么事？”

    “大姐，我前天看你穿的那条蓝色裙子上的花挺漂亮的，能不能借我看一下，我也想照着打个花样。”余招娣临时想出来的借口。

    又是过了一会儿，余盼娣才说，“那裙子我换下来还没得空洗，等洗了再借于你吧。”

    余招娣昨天就看到她洗了那条裙子，晒了收起来了。现在她这么说，分明就是不想开门。她无奈的朝余念娣看了一眼，余念娣心里更急了。

    也顾不上那么多，站在门外说道，“大姐，我刚才的话没有别的意思，我……我就是随口那么一说，不是有意的，我其实心里没有那么想，真的。大姐，你开下门吧，我……”

    余招娣感觉她有点越描越黑的趁势，余念娣自己也意识到了，渐渐的停了下来。

    屋里一片安静，余念娣求助的看着余招娣，余招娣一时之间也没有办法，无言看着她。

    就在两人都以为余盼娣不会回答的时候，屋里传出了她柔柔的声音，“我知道。”

    然后，就没有声音了。

    余念娣张了张嘴还想说什么，余招娣拉了拉她，摇摇头，她才闭上了嘴。

    两人回到余招娣的屋里，一起想办法去了。

    不过出乎两人意料之外的是，晚上吃饭的时候，余盼娣就从屋里出来了。

    看到她们两个也像往常一样打招呼，说笑，替沈玲萍做帮手……

    看起来一点异常都没有，就好像早些时候，她并没有听到余念娣的那些话似的。

    只是，仔细看，也并不是没有变化的。在她们看不到的地方，她会不自觉的发呆，而且一呆就是大半天。眼里还会流露出一些忧伤。

    可是只要一来人，她马上就会收起那些情绪，笑脸相迎。

    余念娣几次过去想跟她解释那天的话，表明自己真的是无心的，并不是觉得她不好，可是她都避而不谈。

    余念娣没办法，又去找余招娣求救，可是余招娣也没好的办法。

    这件事情就被这么搁着了。

    再说夏锦程，从旁人口中听到阮惜玉受了伤，就过去探望了一下。

    “孩儿听说这次是余招娣救了姨母？”

    阮惜玉感慨的说，“是啊，我也没想到她竟然会出手相救，如果不是她，我可能就…”

    现在想起来，她都有些心有余悸，“以前总听幼荷说那个余姑娘心肠不好，为人苛刻阴险，但是我看她好像不像这样的人。”

    “嗯，她是个好姑娘，如果姨母愿意的话，下次孩儿叫人把她请到府里来，好好谢谢她。”

    “应该的，那不如就明天吧，我叫厨房多备上些菜，你把余姑娘请过来我好好谢谢她。”

    “行，那我差人去请。”

    夏锦程出去后，找下人问表楚了当时的情形。得知夏幼荷的做为之后，脸上一片寒色。

    这时，有个下人过来跟他说，钱庄的掌柜找他有事，他匆匆往书房去了。

    隔天，余招娣站在夏府门口，半年了，这虽然不是她半年来第一次站到夏府门口，可却是第一次正式受到夏府主人的邀请而来。

    上次夏幼荷的生辰是夏锦程私下请的，跟这次不一样。

    这次，可是阮惜玉亲自请的。

    一想到这个，她心里就高兴得不得了。她跟门口的护院说了一声，护院就着人带她进去了。

    临进门之前，她突然回过头，对着那个护院说，“你娘的腰还会疼吗？让她少干点活，多休息。那个药要持续吃才会出效果的，千万不能停，最少也要吃到年底。”

    护院一愣，茫然的点了点头，“已经好很多了，谢……谢谢关心。”

    回过头后，他莫名其妙的挠了挠头，心想，这个余招娣是怎么会知道他娘腰不好的呢？而且那药，是以前三小姐托人替他娘寻来的，她又是怎么知道的？

    余招娣只是突然想起了这件事，就随便跟他提了一下，没想那么多。

    进了府以后，跟在丫鬟身后来到了阮惜玉所在的院子。

    阮惜玉早已经着人备下了酒菜，不过让她觉得意外的是，夏幼荷竟然也在。想想也是，夏幼荷是阮惜玉的女儿，在这里并不奇怪。

    夏幼荷看到她的时候并不觉得意外，想来是事先就知道了。趁着阮惜玉去安排事宜的时候，她来到余招娣身边，冷眼看着她。

    “真没想到，你手段还挺多的。”

    余招娣一愣，“不明白你的话是什么意思。”她语气淡淡，并没有特别的高兴或是生气的情绪。(未完待续。)