
    夏锦程的话，不止让夏幼荷和江成变了脸色，就连厅里坐着的众人脸上也全都惊讶无比。

    阮惜玉更是惊得坐都坐不住了，嚯的从椅子上站了起来，问道，“什么负罪潜逃，负什么罪？

    “你自己问问他们干的什么好事！”

    “荷儿，你跟娘说，你们到底都做了什么事啊？”阮惜玉连忙转头问夏幼荷。

    “我没有，娘，您相信女儿，女儿什么事情都没有做。真的，您一定要相信我！”夏幼荷转而又朝夏锦程哭诉，“大哥，你怎么能胡乱猜测我呢，我可是你最疼爱的三妹啊……”

    “我最疼爱的三妹怎么会做出如此对不起夏家的事情！”

    “你这话是什么意思？”

    “我的意思你自己心里明白！”

    夏锦程的话让夏幼荷把目光转向了一直安静的坐在阮惜玉身边的余招娣身上，她的脑海里突然浮现那天在夏府门口看到的那副情形。心底骇然……

    她扑向夏青澜和阮惜玉，哭喊道，“我什么都没有做，爹，娘，你们相信女儿吧，女儿真的什么都没有做。大哥一定是听了一些小人的馋言，对我有所误会，你们一定会相信我的吧，我可是你们最最疼爱的女儿呢。”

    夏幼荷强调着最最疼爱几个字，果然看到夏青澜和阮惜玉的眼里出现了一丝不忍。

    阮惜玉看向夏青澜，夏青澜说道，“锦儿，不管是什么事，都需要调查清楚再说。她好歹是你的三妹，你这么大张旗鼓的让人把他们押了过来，路上看到的人会怎么想我们夏家。”

    “爹，您根本就不知道这个女人在外面做了些什么事！”

    “不管什么事，一家人关起门来商议解决了就好，可必把事情闹大。”在夏青澜看来，夏幼荷就算是真的犯了什么猎误，那也一定都是些女儿家的小毛病，没什么大不了的。

    而夏锦程竟然把余招娣这个外人叫了过来，不是明显让她在这里看了他们夏家的笑话吗。

    “是啊，大少爷，不如让荷儿坐下来，我们一家人把话说开，慢慢解决可好？”

    “锦儿，不如就听你爹和你阮姨娘的话吧。”马千芸也说道。

    吕文君一看大家都替夏幼荷说话了，她也连忙附和着是啊之类的。就连夏凝裳也出口相劝。

    夏锦程的目光环视了厅里的各人一眼，就只有余招娣一人安静的坐在那里，脸上的神色看起来有些难过。感觉到他的目光，她抬起头，与他对视了一眼。

    他冲她点点头，心里暗暗下定了决心。

    “既然你们都替她求情，那么就让你们看看这两人都干了什么好事，值不值得你们替他们求情。”夏锦程说着，一挥手，一个家仆押着李香香走上了大厅。

    夏幼荷在看到李香香的时候，脸色变得煞白，“你……你怎么……”

    李香香看到夏幼荷时，眼底迸射出一股强烈的恨意。她扯了扯嘴角，皮笑肉不笑的说，“我怎么没有死，对不对？”

    她突然哈哈笑了两声，“我当然没有死！三小姐，我李香香自问跟了你之后，对你也是尽心尽力鞠躬尽瘁了，可你呢？你是怎么对我的？你竟然想我死？你竟然想我死！”

    李香香的眼睛瞪得老大，眼里全是红色的血丝，表情看起来像是要把夏幼荷给吃了似的。

    “你……你胡说，我怎么会希望你死呢。”夏幼荷心神恍惚的说道，“我只是……只是突然看到你，有些意外而已。”

    江成有些莫名其妙的看了夏幼荷和李香香一眼，问道，“香香，你不说要回老家了吗，怎么会在这里？还有你们两个，说的那些话是什么意思啊，为什么我一句都听不懂？”

    “回老家？”李香香血红的眼睛瞪着夏幼荷，“好一个回老家，当初你杀了若兰的时候，就是对外宣称的她回老家了，如今是又要故计重施吗？还好我李香香命大，不然，我还真是不明不白的就被你给送回了老家！”

    李香香的话让厅里所有的人都愣住了，脸上全都是惊讶无比的表情。对于若兰的惨死，他们全都是心有余戚的。如今听到李香香口中说出这些话，让他们不同得联想了许多。

    同时，又暗暗惊心于自己的想到的画面，如果是真的，那该是多么的恐怖。

    夏幼荷听了她的话后，脸上褪去了最后一丝血色，她几乎用尽了力气喊道，“李香香，你别血口喷人！”然后又抓住了夏青澜的裤腿，慌乱的说，“爹，爹，您千万别相信那个死丫头的话，她那天偷了我房里的东西，所以我就把她给赶出去了。她一定是因为这样而记恨于我，故意在这里说一些混淆视听的话，您一定要相信我，爹……”

    夏青澜本就不甚清明的脑袋有些发晕了，不知道眼前发生了什么事情。

    他看向夏锦程，夏锦程给了他一个稍安勿躁的眼神。

    李香香见夏幼荷如此说，露出了一个讥诮的笑容，对着夏青澜说，“老爷，各位夫人，您们听我说，若兰根本就不是回老家，若兰的死不是意外，她是被三小姐找人杀死的。不仅如此，三小姐和三姑爷还一起联手，做了假的兴隆银庄的银票，低价卖给别人牟利。”

    “什么？”夏青澜简直不敢相信自己听到的事情，阮惜玉的脚步微踉，险些栽倒，被余招娣扶住，坐回到了椅子上。其他几人，脸上也全都是愕然的神情。

    “你……你胡说八道，血口喷人。爹，娘，你们千万不要相信这个丫头说的话。”

    “是啊，我们根本就没有制造假银票，我们什么都不知道。”江成也连忙为自己辩解。

    “我没有胡说八道，我说的每一个字都是事实。如果你们不相信，可以去把二田子找来对质一下就可以了。若兰就是他杀的，你们可以亲口问问他，到底是谁让他杀了若兰。还有假银票的事情……”

    “等一下，你这话说得有些不合情理。荷儿与若兰自小一起长大，情同姐妹，她为什么要杀若兰？”阮惜玉问的，即是自己不解的地方，也是打算借此为夏幼荷辩白。只要李香香不说出个所以然来，他们自然就不会去相信这个丫头的话。(未完待续。)