
    他一把推开了她，“你真让我觉得恶心！”

    夏幼荷表情一滞，几乎是立刻就跳了起来，扑向江成，像个疯了似的谩骂起来，“你个王八蛋，我还没嫌你恶心呢，你毁了我的清白，还好意思说我恶心……”

    江成往旁边一闪，躲开了她。

    然后再也不看她一眼，把她怂恿自己做的那些事情全都说了出来。

    如果说一个人说的众人还可以不相信，可是江成自己都招认了，那么夏幼荷肯定是做了这些事情无疑的。

    夏青澜气和直拍桌子，“为什么要这么做啊，为什么~”

    “就因为她不是夏幼荷啊，爹，娘，各位姨娘，半年前三妹被余招娣砸晕后，两人不知道为什么灵魂进到了对方的体内，所以，她才是真正的三妹。”夏锦程指着余招娣说道。

    夏青澜不知道是气的还是被惊的，整个人跌坐到了椅子上，手指紧紧的抓着椅背，脸色铁青。

    阮惜玉则两眼一翻，晕了过去。

    吕文君和马千芸互视了一眼，都在对方的眼里看到了不敢置信。

    夏疑裳款款往前走了几步，说道，“原来如此，所以你才会逼着我吃了绿豆糕，害虫得我浑身长满了疹子？所以你才会突然对楚慕白弃如敝履，转而对司徒煊念念不忘？所以你才……”

    她一点一点把疑惑说出来，每说一样，就让众人更心惊一分，说到最后的时候，众人已经没有理由不相信夏幼荷的灵魂离开了身体进入到余招娣身上的事实。

    这时，门外跑进来一个护院，夏青澜还没来得及斥责，他就连忙说道，“老爷，少爷，各位夫人小姐，小人可以作证，她真的就是三小姐。”

    于是，他就把那天余招娣问他母亲病情的事情说了一遍，并说，“给我娘的那副药剂，是三小姐亲自托人去寻来给小人的，绝对没有其他人知道。所以，她一定就是三小姐。”

    那护院说完之后就走了。

    厅里陷入了诡异的沉默。

    夏幼荷还坐在地上哭，可是好像所有的人都听不到了她的哭声，脑里心里，想的全都是余北是夏幼荷这件事。

    余招娣愣愣的站在厅里，心里受到的冲击并不比他们少。

    她原以为自己认回家人的机会遥遥无期，却没想到幸福来的如此突然。一时之间，心里百感交集，不知道说什么才好。

    接着，夏凝裳便问了余招娣几件只有她与夏幼荷才知道的事情，她都一一作了答。

    吕文君不信，也上前去问了几个很私人的问题，余招娣也一一作了回答。

    马千芸也不信，也上前问了几个问题，余招娣还是答了出来。

    最后，就连夏青澜都忍不住向她提了几个问题。

    余招娣回答完夏青澜的问题后，整个大厅又陷入了一阵安静之中。大家几乎都在心里确定了她就是夏幼荷，可是面对这样一张完全陌生的脸，他们实在不知道应该怎么把她当成自己的亲人。

    夏青澜冷冷的把目光对准了跌坐在地上的夏幼荷，“你现在，还有什么话说？”

    “不对，她说的不对，我才是夏幼荷，我真的就是夏幼荷！”夏幼荷的眼底有疯狂在转动，视线猛的对上余招娣，“是你，都是你，如果你好好做你的余招娣，我又怎么会落到这种田地！”

    她咬着牙就冲向余招娣，被夏锦程一把给拉住了，“够了！”

    然后，他命人把她和江成押了下去，送到了官府。至少夏青帆和夏青恒，则早就被他安排人给送进衙门了。

    夏凝裳是第一个走上来的，她拉起余招娣的手，说道，“三妹……这段日子你在外面受苦了。”

    余招娣的眼里最就蓄满了泪水，被她这么一唤，再也忍不住流了下来。“二姐……”她扑到夏凝掌的怀里哭了起来。

    夏凝裳微微一愣，然后才出手去不抱住了她，这张陌生的面孔，确实需要时间去适应。

    没一会儿，阮惜玉醒过来了。知道了事情的真相之后，又是哭又是笑，看着这张陌生的脸，竟然也没有觉得膈应。

    余招娣从夏府出来的时候，整个人都说不出的神清气爽，心里无比轻松。刚才与夏家的人相认完了之后，他们还让她搬回去住。

    这让她觉得他们仍会像以前那样喜欢自己，只是余家这边……她还需要找个时间与他们说清楚。

    只是，她人还没到余家呢，就先被司徒煊给拦在了半路。

    “你跟夏家的人相认了？”问完，他很认真的看着她，心里竟有些紧张，既希望她能与夏家相认，又不希望她与他们相认。

    “嗯。”余招娣只是简简单单的回了一个字，然后看向他，“你在担心？为什么？”

    司徒煊一愣，不知道自己表现得竟这么明显，连她都看出来了。

    见他不回答，她又说道，“你对自己没信心，还是对我没信心？”

    “我……当然很有信心！”

    余招娣笑了，没再说话，只是眼神柔柔得看着他，看得他的心都要融化了。

    他伸手把她搂进怀里，说道，“我爹已经有些松口了，我相信再过段时间就没问题了。他就我一个儿子，难道还会真的逼我离家出走不成？”

    余招娣不禁一愣，轻声说道，“你这个忤逆子，养你何用。”

    司徒煊愕然的松开手，不解的看向她，不明白她这话是什么意思。却在对上她的眼时，看到了她眼底满满的戏谑。

    余招娣微微一笑，“不过，我喜欢。”

    说完，她还朝他调皮的眨了下眼，转身跑开了。

    司徒煊这才发觉自己被她给戏弄了，嘴里不满的嚷着追了过去。

    余招娣是在三天后的晚饭时间跟余家的人坦白了自己的身份，原因无他，因为夏幼荷进了衙门之后，被判了刑。余招娣觉得，就算她之前做的再不对，可内里终究还是余招娣。

    余招娣要让余家的人自行去选择，要不要去探望她，或是原谅她。

    她原以为这么大的事情，肯定要引起余家人的愣怔以及怀疑了，就像那天在夏府那些人的反应似的。

    可是却没想到，她说完之后，饭桌上的众人只是拿筷子的手稍微抖动了一下，然后就面色无常的继续挟菜吃了。(未完待续。)