
    两人出了夏府之后，一路沿着街道慢慢踱步。司徒煊告诉她，吴菊云已经慢慢的开始接受他了，而且司徒青善对吴菊云的态度也好了许多。

    张素莲虽然依旧不喜欢吴菊云，不过看在他的面子上，也不会太过为难她。

    他觉得一切都在向着好的方向发展，他对他们两个今后能够在一起的信心更大了。

    余招娣也这么觉得。

    两人一起走了很久，好像根本就不会累似的，彼此都在心里希望这条路能够永远走不到尽头。

    然而，是路总会有终点的，天将黑的时候，司徒煊才把余招娣送倒了家里。

    临分手的时候，他问她最近是不是在关注夏幼荷的事情，余招娣惊奇，“你怎么会知道？”

    “不止你，我也在注意她，她最近很不对劲，还有江成。”

    “江成？跟他有什么关系？”余招娣得到的消息只是那个二田子跟若兰的死有关系，却不知道这其中还有江成什么事。

    “你不知道？”司徒煊疑惑，见她真的是一副不知情的模样，说道，“夏幼荷和江成，可能跟最近兴隆钱庄的假银票有关系。”

    如果不是因为知道她的身体里住着夏幼荷的灵魂，他是绝对不会把这个消息告诉她，让她去告诉夏锦程的。

    但是现在就不一样了，他说了，就等于是卖了夏锦程一个人情，以后在他跟余招娣的事情上，他也不好意思插口反对不是吗。

    司徒煊觉得自己实在是太过机智了，于是，他又再加上了一句，“而且很可能跟你的大伯和小叔有关。”

    果然余招娣知道了这件事情之后，第二天就去找了夏锦程，把这件事情告诉他。夏锦程知道后，也是无比震惊。

    他最近一直都在查假银票的事情，可是完全没有头绪。却怎么都没有想到，要从自家亲近的人身上下手。

    余招娣没有告诉他消息是司徒煊告诉她的，怕夏锦程知道了是司徒煊说的，会不相信。

    夏锦程知道了这件事情之后，让她对谁都不要说，他要派人好好查查这件事，一定要查个水落石出。

    余招娣自然是没话说的，这种事情，她插不上手，也只能希望他快点找到证据，把夏家的这几颗毒瘤给除掉。

    于是，日子就在余招娣的等待中一天一天的度过。

    余招娣坐在院子里，这都十来天了，可是夏锦程那边却仍是一点消息都没有。她长长的叹了一口气，不过还好这十来天并不是一无所获的。

    与她同样在等待的，还有余盼娣。

    汝砺回到牛岭村已经半个多月了，可是却也仍是一点消息都没有。她不禁要怀疑，是不是他在那边与汝鸿江他们沟通失败了。

    突然，门外传来了嘈杂的人声，两人同时向院门看去，只见一行人挑着担子从容的走进院子。每个担子上都挂着大红色的绸缎。

    “这是……”余招娣疑惑的站了起来，突然眼里迸出惊喜，“大姐，你的，这一定是你的！”余盼娣又惊又喜，眼里满是不敢相信。

    直到汝砺欣长的身影出现在院门口，她眼里的惊喜才化为热泪，翻滚而下。

    余招娣从余盼娣身后一推，把她推向了汝砺，自己则跑进里面叫道，“娘，娘，快来，汝砺来提亲啦！”

    余盼娣与汝砺两人站在那里，相互对望，各人眼底都是满满的柔情。

    余招娣话音刚落，沈玲萍就从屋里奔了出来。这几天，余盼娣的心里有多期待，她的心里就有多担心。

    如今听到汝砺上门提亲来，难不高兴吗。而当她看到汝砺带来的聘礼时，更是激动的眼泪都掉出来了。

    和离过的女人再嫁时，一般男方都只是随便下了聘，一些不讲究的，甚至连聘礼都不会下，就直接把人给接了走。

    可是汝砺带过来的，却是三媒六聘。这是娶正房的大礼，她能不激动吗？

    沈玲萍一出来，三个媒婆就把她给围在了中间，七嘴八舌的跟她说起两家的婚事。而汝砺自己，则牵了余盼娣的手，悄悄的溜出了院外。

    看到两个甜蜜牵手的背影，余招娣觉得眼里一阵湿润。

    心里不由得想，什么时候她也能有这么一天……

    汝砺和余盼娣的婚事就这样敲定了。

    隔天，余招娣刚梳洗完毕，就收到了夏锦程托人带来的口信，让她今天上午到夏府一趟。

    这个时候去夏府干什么呢？

    她想不明白，不过去仍是打扮了一下，吃过饭又休息了一会儿之后，就往夏府走去了。

    余招娣到达夏府的时候，夏锦程没有让她去他院里，而是让人直接把她带到了正厅。到达的正厅的时候，发现夏家的人全都在厅里坐着。

    从夏青澜到他的几位夫人，就连夏凝裳都在。

    每个人脸上的表情都有些莫名其妙，想必是都不知道夏锦程把他们叫到这里来是要干什么。他们看到余招娣进来的一瞬间，脸上都浮现出了一丝愕然。

    夏家的事，什么时候跟她有关了。

    夏锦程没有向众人解释，只是让余招娣坐到了阮惜玉身边的位置。余招娣坐下来的时候，偷偷的看了眼阮惜玉，却见她也正看着自己，眼里带着一丝笑意。

    如此，又过了大约半柱香的时间，门外，突然有人拉了两人进来。

    “你们干什么？知不知道我是谁，怎么能这么对我！”是夏幼荷的声音。

    她一进正厅就看到了厅里坐着的众人，以及那抹与众不同的身影――余招娣。她心里一惊，却又急忙将神色掩下。

    江成一看到夏锦程，连忙上前问道，“大舅子，你这是干什么啊，怎么好好的把我们给绑来干什么？”

    “是啊，锦儿，你这是要干什么？”夏青澜问道，厅里的人都疑惑的看向夏锦程。

    夏锦程没有回答夏青澜的话，而是看向江成和夏幼荷，“我只是有些好奇，你们为什么要连夜逃走而已。”

    夏幼荷和江成听到夏锦程的话，脸上都失去了血色。两人对视了一眼，夏幼荷上前说道，“我们没有连夜逃走，我……我只是听说都城的景色十分漂亮，便想让相公带我去那边见识一下。”

    “是……是啊……就是这样的。”江成连连附和。

    “是吗？”夏锦程语气淡淡的，眼底却凌厉无比，“去那边玩用得着连房契地契也带上？”

    他的话就像是当着众人的面狠狠的甩了夏幼荷和江成一个巴掌，两人喏喏的，好一会儿说不出话来。

    “你们没话说了，好，那我来说。”夏锦程猛的指向夏幼荷和江成，“因为你们打算负罪潜逃。”(未完待续。)