
    余招娣在一旁听不下去了，走出来说道，“爹，娘，你们有什么好担心的，如果实在不行，大表兄就效仿您二位当年那样，带着大姐远走高飞呗。”

    她的话一出，全家人都笑了起来。余盼娣更是满脸通红，像朵盛开的牡丹般娇艳欲滴。

    “希望到时候姑父姑母不要嫌弃我身无分文才是。”他话是对着余庆和沈玲萍说的，眼睛一直落在余盼娣脸上。

    两人看到他这副情形，也只笑笑，并未再说什么。

    只要女儿能幸福，他们还有什么好说的。再说，他们相信以汝砺的本事，就算他真的身无分文从汝家出来了，也必定能成就一番自己的事业。

    汝砺在余家又呆了一会儿之后，就回了牛岭村。

    他跟余盼娣的事情，在余家这边基本上就等于已经确认了。如今就等他回牛岭村，说服他父母了。

    走之前他还跟余盼娣悄悄说了会儿话，安抚了下她不安的心情，并再三保证自己一定能带回来好消息。

    汝砺走后很长一段时间，沈玲萍和余庆的脸上都带着掩也掩不住的笑容。看着自己的大女儿和二女儿都找到了归宿，他们二人心里就别提多高兴了。

    同时，他们便全都把注意力集中到了余招娣身上。余庆倒还好，毕竟是个男子，不习惯与自家闺女说这些亲密的话。

    沈玲萍几乎是耳提面命的，让余招娣好好跟她大姐、二姐学习，快点找个合适的男人。还一个劲的说洛风如何如何好，让她千万不要错过了。

    当她提及司徒煊的时候，沈玲萍却马上就另一副表情了。

    如此，日子又过去了好几天。

    中午的时候，航广仕急匆匆的来找余招娣。

    “你是说，二田子出现了？”

    “是的。”航广仕说道，“我今天偶然在路上看到他，就偷偷跟着他，原来他现在住在北落水巷。”

    “那你先别去找他，我找人盯着他看看。”

    “是。”

    航广仕说完之后，就离开了。

    余招娣找了方老汉，让他在城里找了两个机灵的去盯着二田子。

    想当初就是二田子撺掇着航广仕他们绑架她的，她觉得在他背后，一定还有个指使他这么做的人。

    还真是黄天不负有心人，几天盯下来，竟然发现李香香竟然与二田子有所交集。

    李香香的背后……

    想也不用想，肯定就是夏幼荷了。

    只是，她怎么都没有想到，自己找人盯着二田子这件事，还给她带来了一个意想不到的收获。当她初得知这个消息的时候，脸上除了震惊，就只剩下愤怒了。

    她马上就到夏府找了夏锦程，夏锦程听了之后，脸色一度变得铁青。

    “再有几天就是你二姐成亲的大喜日子，这件事你先别声张，还有二田子那边你继续盯着，我派人盯着她们主仆。不管有什么事，都等你二姐成了亲再说。”

    余招娣知道他口中的主仆是指夏幼荷和李香香，所以也没多问。

    就是想到二姐夏凝裳和楚慕白成亲，她心里觉得有些……

    说不上来的感觉。

    夏锦程见她思虑的样子，以为她还在介意楚慕白的事情，说道，“夏家终究有一个女儿要嫁给楚家，不是夏幼荷便只能是你二姐。我知道你自小便喜欢慕白，可是你现在……的样子……”

    “我知道，我没有介意。”余招娣急忙否认，“就是二姐她……她嫁给楚大哥，会幸福吗？”

    “会幸福吧……”夏锦程想了想，又补上了两个字，“应该……不过，你二姐也很喜欢慕白，她嫁给他是自愿的，并不是我和爹逼她的。”

    “那就好，那我就放心了。”余招娣点点头。

    夏锦程的话并没有让她觉得放心，反而更担心了起来。夏凝常喜欢楚慕白，那楚慕白呢？

    他是心甘情愿迎娶夏凝裳的吗？

    不过，不管他是不是真心，都不是她能操心的事情了。

    时间过得很快，转眼便到了十二月。今天，便是夏家的长女夏凝裳与楚府的楚慕白成亲的日子。

    虽然大家都知道，夏凝裳嫁给楚慕白是为了掩盖夏幼荷之前犯下的丑事，可是对于这场婚礼，却依然是很期待的。

    不管怎么说，出嫁的可是夏家的嫡长女。就连夏青澜的身体，似乎都因为这件喜事而有所好转。在成亲的这天，可以从床上下来，走着坐到长位席上。

    一大早，卞城的街面上都见不着几个人，全都跑到夏府门口去了。

    夏府门口，大红的锦绸泼洒而下，正门大开，红红的灯笼一路往院里延伸，一派喜气。丫鬟仆人来来往往，各路客人进进出出，十分热闹。

    余招娣受了夏锦程的邀请，过来观礼，当然了，贺礼自然是备得足足的。吉时到的时候，楚慕白也正好来到夏府。

    他看到余招娣的时候，神情愣怔了一下，想要上前去与她说两句话。可是余招娣却已经转过看向了旁边，与一同前来的司徒煊说起了话来。

    而他自己，也被喜娘叫着往里面去了。

    本来夏府嫁女儿，司徒煊根本不是在宾客名单之中的，只是，他却死皮赖脸的非跟着她来，因为他听说洛风也来了。

    他跟余招娣进到夏府的时候，洛风正在跟夏锦程一块聊天。看到他们过来的时候，还热情的上前打了招呼。

    夏锦程看到司徒煊的时候，脸上有不快一闪而过，不过不想在这样的日子里再闹出什么事来，就隐忍了他的这种做法。

    司徒煊见他不说话，更是堂而皇之的跟在余招娣身边，一副护花使者的模样。

    当看到楚慕白出现的时候，他明显感觉到余招娣的身躯微怔。他借着宽大袖口的掩饰，悄悄伸手握住了她的。

    余招娣感受到之后，侧过头看了他一眼，他便找话转移了她和注意力。

    楚慕白在夏府并没有多做停留，吉时一到，就被喜娘催促着领着夏凝裳坐上轿子离开了。夏锦程等人随着轿子去了楚府，余招娣则和司徒煊离开了。(未完待续。)