
    李香香却比先前还镇定了几分，看着了眼阮惜玉身边的余招娣一眼，“因为若兰知道了一个秘密，一个三小姐不欲为外人知道的秘密。”

    “什么秘密？”

    “就是……”

    “没有，根本就没有什么秘密，全都是你这个臭丫头胡编乱造的！”夏幼荷紧张的打断李香香的话。

    “既然没有秘密，三小姐又为何如此害怕？”李香香笑了，笑容看起来却有些瘆人。

    “是什么？”夏凝裳追问。

    “李香香，如果……如果你再敢胡说八道，我……我一定会让你好看的！”

    李香香讪讪的笑了一声，“三小姐，我替您守口如瓶，您不是也没让我好看吗？”竟然想趁她不注意的时候对她下毒手，如果不是被夏锦程的人相救，她现在说不定已经去下面跟若兰道歉去了。

    “你……”

    “老爷，夫人，奴婢说的句句属实，若兰就是被三小姐派人给杀死的。因为她无意中知道了三小姐，她根本就不是三小姐！”

    李香香终于把话给说出来了，可是却把整个大厅里除了夏锦程、余招娣和夏幼荷之外的所有人都听懵了。

    “什么三小姐不是三小姐？亏得我们还在这里听你说了半天，你这个丫头，简直就是胡说八道。”阮惜玉是第一个跳出来说话的。

    吕文君和马千芸则都是一头雾水，夏凝裳稍微好一点，脑海里似乎有什么想法闪过，可是却又没有抓住。

    夏青澜更是沉了脸，大叫喝了声，“胡闹！什么乱七八糟的，来人，把这个疯丫头给我带下去！”

    “对，爹，这个丫头疯了，一定是疯了，我不是我又会是谁！来人，来人，快把她带下去！”夏幼荷不愿错过这人机会，急忙招呼着人来把李香香给带下去。

    谁知李香香又指着一直安静的余招娣喊道，“她才是三小姐，夏府真正的三小姐！而这个三小姐，只不过是个冒牌货，她占了三小姐的身躯，便把自己也当成了三小姐。后来被若兰知道了真相，她就狠心的花钱叫人把若兰给杀了！”

    “不可能，无稽之谈！”夏青澜气得从椅子上站了起来，仅一瞬间，又马上像是用尽了所有的力气似的坐了回去。

    “就是，无稽之谈！你说的这些，根本就不可能会发生的！”

    “你这个丫头，如此冤枉我们荷儿，到底是想干什么？”阮惜玉心跳不已，她看看夏幼荷，又看看余招娣。想到那天她给自己的绢子上面的荷花，想到了她也同样爱吃桂花核桃酥，心里既觉得荒谬，又深感不安和忐忑，总觉得会有什么不在她承受范围内的事情要发生。

    “我是三小姐，我怎么可能不是三小姐，你们别听她胡说八道！”夏幼荷再怎么掩饰都没有办法遮住眼底的惊慌。

    她疯狂的想要扑去撕打李香香，可是却被夏锦程给拦住了，“大哥……”

    “如果你真的就是幼荷，又何需害怕，为什么不听她把话说完？”他一把把她推回到了地上，完全没有一点怜惜。

    阮惜玉本能的就去扶她，夏幼荷抱着阮惜玉的手，哭喊着，“娘，娘，我是幼荷，那个丫头胡说八道，您别信她，马上就找人把她赶出府去！”

    李香香看到她这副样子，心里自嘲了一下。当初她费尽心思讨好她，最终成为她的贴身丫鬟，原以为是自己时来运转了，可却没想到，结果会是这样。

    她看了看众人，接着说道，“这个女人，她不仅强占了三小姐的身体，更利用三小姐的身份与大老爷和三老爷串通，收买材料商人，让夏家的脂粉出问题。”

    “你胡说，这么做对我有什么好处？”夏幼荷反驳，众人心里也是同样的疑问。

    “当然有，大老爷和三老爷从夏家收到的商铺里面，就有你的份。不用我指出来是哪条街上的吧？”

    这件事情夏幼荷当初做得很隐秘，可是她不知道，李香香不是若兰，从来都没有那么诚实的心眼。否则的话，她也不会从一个后院的小丫头，短短几天时间就爬到了她的贴身丫鬟的位置上了。

    “前段时间，你发现大少爷察觉了你的身份有问题，所以就想了个办法，唆使三姑爷与你一起，再搭上大老爷和三老爷这条线，从夏家的钱庄里偷偷的拿出印鉴仿刻了一套，然后制出假的银票，低价卖给别人牟取利益。事发后，就想连夜逃走。这一切，都不是真正的夏三小姐会做的。谁都知道，夏三小姐最受老爷和大少爷的疼爱，只要她开口，老爷少爷什么不能给她？又怎么会与外人勾结，来谋夺自家的家产？”

    李香香的一席话，说得众人全都哑口无言。

    大家的脸上都有些迷茫，这话听起来很有道理，可是却又很不合理。

    好好的一个人，怎么会变成另外一个人呢？

    只是，知道了夏幼荷竟然背地里做了这么多有损夏家的事情，众人看着她的眼里全都是愤慨。夏青澜更是气得直咳嗽，“她说的，可都是真的？”

    就连阮惜玉看着她的眼里也冷淡了几分，再想到那天马车过来的时候，她推开自己的行为，她心里的怀疑更深了。

    “不是，她说的都不是真的，我什么都没有做，我什么都没有做！”夏幼荷匆匆爬到江成旁边，拉着他说，“你快说啊，我们什么都没做，你快说啊！”

    江成也被李香香的一番话给怔到了，夏幼荷这么一摇晃倒是把他的意识唤了回来。他看着她，开口的第一句话不是辩解，而是，“你……难道是……余招娣？”

    夏幼荷的表情一僵，“不是，我是夏幼荷，夏家的三小姐！”

    她的神色慌乱，眼神几近疯狂，江成突然心里觉得一股反胃。他原以为自己走了****运，竟然娶到了夏府的三小姐，可是却没想到自己竟然踩到了****。

    虽然容貌不一样，可看她此时的神色，与以前的余招娣是那么的相似！(未完待续。)