
    余招娣原本都做好了他们不相信，然后自己使劲的解释一遍的打算。

    可是他们现在这种反应，完全出乎她的意料之外，叫她之前的打算全都白费了。

    她怔愣了一下，说道，“你们怎么都没有反应呢。”

    余念娣往嘴里扒了一口饭，才说道，“你想让我们给你一个什么反应？”

    “呃……”她被问住了。

    “该给的反应，平时都给了。你突然对我们态度极好，又会写字，会办作坊，还懂得这么多乱七八糟的东西，每出现一样不属于平常的你的能力，我们都惊叹了一回。现在听到你这么说，我们反而心里踏实了。不用总怀疑着你是不是被什么妖精鬼怪给附身了……”

    余盼娣的话让余招娣有些哭笑不得，这是什么逻辑，余家的人，果然都是怪胎。

    “只是，我真的没想到招娣她竟然会这么对我们……”

    “是啊……”想到那时候，她还拿江青青的安全来危胁自己，余盼娣的心里就觉得拔凉拔凉的。

    “当初，你跟江成和离的时候，江成要求我们付10两银子，我第一时间到的就是去找她要钱，怎么说都是你们的妹妹，可是却没想到，她连见都不见我的面，让护院把我拦在了门外，说根本就不认识余家的人。”

    余招娣的话，让余盼娣和余念娣又是一阵唏嘘，特别是在听了她在夏家所做的那些事情之后，更是觉得她无药可救了。

    “我只想知道，你以后还愿意当我们的妹妹吗？”余盼娣突然问道，余念娣也抬头看向她。

    余招娣心头一热，“只要你们认我这个妹妹，我就一直都是你们的妹妹。”

    “那就好。”余念娣重又低下头吃饭，“不过那个死丫头……明天我去看一下她。”

    余盼娣：“我跟你一起去吧，好好骂骂她！”

    说是骂，余招娣却知道，她们终究还是放不下她的，怎么说都有了十几年的姐妹情了，不可能就这样置之不理。

    如果真的这样无情，那她们也就不是她所喜欢和认同的姐妹了。

    几人正说着，余庆突然轻咳了一声，三姐妹这才想起来，从一开始就没说过一句话的沈玲萍。纷纷转头看向她。

    沈玲萍正看着余招娣，眼睛有些红红的，“我总说你像是变了一个人似的，心底却是不大愿意接受这样的想法的。可是现在，不接触也不行了。”

    “娘……”喊完之后，余招娣又有些不安的看了她一眼。

    沈玲萍的眼泪滴了下来，说道，“好孩子，只要你愿意，我就一直都是你的娘。”

    余招娣听完，又想哭，又想笑，其他几人的表情也都差不多。

    第二天，余盼娣和余念娣去在牢里看了夏幼荷，回来后跟沈玲萍说那个丫头已经没救了，在大牢里一直喊着自己就是夏幼荷，是真正的夏幼荷。

    沈玲萍听完之后，只默默的流了眼泪。

    转眼就过了年，余招娣穿梭在夏家和余家之间，日子过得是有滋有味。

    她的那款美人膏，因为用过的人都口耳相传，名声越来越大，购买的人也越来越多，经常供不应求。

    于是，她又扩招了人手，把作坊加大了一倍。因为想着方杰新研究出来的脂粉日后若是投入制作，也是需要地方的。

    司徒家，司徒青善已经不会再阻拦司徒煊跟余招娣之间的事情了，这原本是件好事。可是偏偏现在余招娣跟夏家相认了，夏锦程跳出来反对他们两人的亲事了。

    时间很快就进入了二月，再有几天，都城那边的脂粉选拔大会就要开始了。

    余招娣把作坊的事情都交待完毕之后，自己带着航广仕和冬儿跟着夏锦程一起去往都城。而司徒煊，完全不顾夏锦程的明示暗示，死皮赖脸的跟在他们身边，一同去了都城。

    开什么玩笑，那个洛风可就在都城，而且她身边还跟着个一心想要拆散他跟她的夏锦程，他能不跟着吗？

    沈玲萍一早起来，就看到余盼娣和余念娣坐在院子里发呆，朝着她们两个吆喝了一声，“你们两干什么呢，今天作坊没事吗？”

    “娘，今天选拔大会就要结束了，您说，招娣的脂粉能被选中吗？”

    “怎么不能，那孩子那么能耐，肯定能行的。”

    沈玲萍话虽说这么说，不地也不怎么肯定。毕竟天下能人那么多，她知道几个啊。

    不过有了她的这句话，余盼娣和余念娣的心倒是定了一些。

    如果又过了两日，这天晚上，余家一家人坐一起吃饭，又说起了这件事。余念娣极其疑惑，“奇怪，都结束两天了，怎么连个消息都没传回来？难道说，没选中吗？”

    几人脸上失望一闪而过，更多的却是担心，余招娣离开的时候，对这次的选拔大会还是给予很大的期望。

    余盼娣想了想，“等招娣回来的时候，你可别乱说话惹她难过。”

    “行了，知道了。”

    如果被选中了，这个时候肯定已经有消息传送过来了，没有动静，那就只有那一种可能了。

    两人正说着呢，院门突然被推了开来，余招娣垂着头走进院子。

    “招娣！”余念娣叫着站了起来，在看到她样子的时候，脸上的惊喜瞬间被担心所代替。她朝余盼娣看了一眼，两人一同朝余招娣走过去。

    沈玲萍和余庆则停下了吃饭，默默的看着她。

    “招娣，你可回来了，今天娘做的菜可都是你喜欢吃的，她一定是有预感你今天就要回来了。”余盼娣故作轻松的说道。

    余招娣慢慢的抬起头，看着她们，喏喏的说，“大姐，二姐，我……我……”

    “没关系，这次不成，还有下次。你还这么年轻，多的是机会。”余盼娣赶忙安慰道。

    余念娣也破天慌的没有出言打击她，而是软言细语的想要安抚她的情绪。

    余招娣突然一把搂住她们两个，大声的叫起来，“我成功啦，我成功啦！”

    “真……真的？”

    很快，冬儿就把朝廷颁发的文书给她们看，三个人抱在一起又笑又叫，高兴得不得了。

    “那你跟洛风少爷的事……”沈玲萍最关心的还是这个。

    余招娣停了下，说道，“我跟他之间已经说清楚了。”

    “那……”

    余念娣：“哎呀，娘，您怎么还看不透啊，招娣摆明了就是喜欢那个司徒煊的，肯定是要嫁给他的啦。”

    沈玲萍看了余招娣一眼，心想，怎么她也喜欢司徒煊呢？难道说，夏三小姐的灵魂被这具身体给影响了不成？

    “可是……夏家的人能同意吗？”这是她最担心的。

    沈玲萍的话，让余盼娣和余念娣都蹙起了眉，余招娣却微微一笑，脸上是自信满满的表情，“由不得他们不同意！”(未完待续。)