
    夜清欢见慕容九停住了脚步，便也停了下来。

    从慕容九说出那句云淡风轻的‘自行了断’的时候，她就知道这个男人一如她最初见到的那般冷酷无情。

    而他，只给了丁婉一次机会。

    丁婉如果之前乖乖答应嫁人，不展现出那偏执的一面，他应该会看在丁婉父亲的面子上，让丁婉有个安稳下半生的。

    只可惜……

    而此刻，夜清欢不认为慕容九会改变主意。

    果然，慕容九停下脚步后，斜瞥了丁婉一眼，黑眸中浓浓杀意，唇角凉薄微勾：“不是本王要你死。”

    丁婉一双含泪水眸刚刚燃起希望，慕容九下一句却将她打入地狱。

    “是你自己找死。”慕容九讽刺地撇了撇唇，甩下这句话后，牵着夜清欢便大步流星离开了正厅。

    丁婉瘫软在地，泪水如泉涌般滚滚落下脸庞。

    九皇叔……好无情啊！

    他怎么不记得，在夜清欢出现之前，他每年总要去天香楼听她弹琴，而且还曾当着皇帝的面赞过她琴艺是京师一绝呢？

    过去的情分……他当真一点都不念啊！

    ‘啪’！

    丁婉被一个响亮的巴掌狠狠甩在脸上，脑袋一偏撞上了桌角，顿时鲜血如注。

    兰戈站在丁婉面前，眼神是深恶痛绝：“贱-人！都是你害我的！”

    如果不是这个贱-人想害夜清欢，捅出了夜清欢的身份秘密，九皇叔不会大发雷霆，连她一起都算账在内的。

    就因为她对这贱-人一时仁慈……被拉下了水，如今性命不保，她做鬼都不会放过丁婉这个贱-人！

    兰戈用痛恨的目光看着丁婉，气不过地再给了丁婉几个响亮耳光，直打得丁婉脸颊肿了起来，方才掏出匕首，一咬牙，狠狠朝自己心口刺了下去！

    ‘噗呲’！

    鲜血汩汩，那布料很快被染红。

    兰戈的鲜血溅了丁婉一脸，丁婉双眸睁大，瞳孔里现出恐惧之色。

    她看着兰戈倒了下去，死在她面前，手握成拳头塞在嘴里，死死地不敢发出声音。

    不，她不想死……

    有了这念头，丁婉提起裙摆，疯了似的冲出了九王府。

    她不知道，她身后始终有两个侍卫跟着她，一直看她进了天香楼，才在她房间门口守着。

    “王爷说了，让她自行了断，如果过了今晚她还不自己动手，我们再去请王爷示下。”一名侍卫淡淡说道。

    另一个侍卫点了点头：“我也这么想。”

    夜清欢在慕容九的陪伴下练了一个时辰的书法，慕容九就接见几个登门的大臣去了，后来又一同进宫，似乎西凉又犯事了

    慕容九出门后，夜清欢整整一天都没离开九王府，安静得不行。

    她在思考。

    当然了，她绝不是在思考丁婉和兰戈的事情。

    区区一个丁婉一个兰戈，不足以让她思考一天的。

    夜清欢是在思考天下第一楼的那个隐藏凶手，因为她搞不懂那个凶手在想什么。

    按理说独孤宇的骸骨、遗书、信物，她都交给苏衍保管了，幕后凶手应该想从苏衍手中夺回来才是。

    但是今日她问过苏衍，没有任何人找上过苏衍，夜晚也不曾有任何异动。

    这很不正常，凶手在想什么？

    【感谢的1999打赏，么么哒。】

    