
    慕容九淡淡一眼瞥过去：“书房说。”

    他家小姑娘现在这副模样，不适合被除他以外的任何男人瞧见，而影子说的事情，她听见后必然会感兴趣出门来。

    “是，王爷。”影子低头领命。

    很快，影子随着慕容九，走到了书房之内。

    影子将房门关上后，才在慕容九面前跪下禀道：“王爷，唐星查到帮助丁婉逃出东楚的人是皇上，皇上不但给了丁婉金牌，还派了一名高手保护她，将她送入了西凉摄政王府。”

    慕容九眸中温度明显低了下去，连带着书房里都冷意飕飕起来。

    他薄唇淡淡一勾，含着几分冷意，几分玩味：“这么说来，宇儿也知道，欢欢的身世和西凉摄政王府有关了。”

    不是问，而是肯定。

    影子不敢答话，他摸不透王爷此刻的情绪，是愤怒，还是玩味，他通通不知道，唯一能做的便是沉默。

    “丁婉她，胆子倒不小。”慕容九拿起面前一支精美毛笔，在手中淡淡把玩，转来转去之际，忽然一折为二！

    书房里，响起清脆的木质断裂的声音，令人心弦一紧。

    “她以什么身份入的摄政王府？”慕容九看着手中断笔，低沉嗓音听不出喜怒。

    “西凉摄政王一个副将的宠妾。”影子眼中滑过一抹讥笑。

    放着大家闺秀不做，偏偏要背叛王爷，去做一个区区副将的妾。

    将来东楚与西凉若有一战，她定是第一个死的！

    “倒是志气了。”慕容九漫不经心地一笑，明明是反话，他却说得如同真的一样，若丁婉在此，定会脸红耳赤。

    慕容九丢掉手中断笔，淡淡往椅背上一靠，神色有几分慵懒：“传本王之令给西凉那边，不要让她日子过得太好。”

    影子立刻就懂了，领命：“是，王爷！”

    “本王要她活着，好好地活着，明白吗？”慕容九抬眸，纯黑眸底是浓浓的阴鸷，原来，他并非表面看来这般漫不经心。

    “……是，王爷！”影子不是太明白，但也不敢问。

    他毋须明白王爷的心思，只需要将王爷的命令传达下去就够了。

    慕容九忽然低沉地笑了起来，笑声浑厚，却带了点看戏的嚣张味道。

    他家小姑娘从来都不是善茬儿，若有一天真回西凉，他会告诉她——不必对丁婉客气的。

    嗯，这个仇，还是留给小姑娘自己报便好。

    影子被那笑声弄得有点发毛，没有事情再可以禀报，但王爷又没让他走，只好站着等待命令。

    慕容九似乎笑够了，很潇洒地提过一旁崭新毛笔，蘸了墨汁，摊开一张黄帛折子，提笔挥毫。

    如行云流水般，寥寥数行小草字体一目了然。

    书毕，慕容九将笔放回原位，起身，丢下一句话：“明日早朝，派人替本王将这道折子递上去。”

    “是，王爷！”影子回答完，便见他家王爷颀长身影离开离开了书房。

    待他回过头来，小心翼翼去接桌上那道折子时，神色就微微一滞。

    王爷要……辞官？

    噗！

    影子嘴角微抽，他几乎可以预料到，小皇帝头疼的模样了。

    