
    来的人，自然是沐清濯。

    沐清濯脸上笑意浅浅，丝毫看不出异样，他瞥了朝他走来的夜清欢一眼，自行落座。

    “今天，有个人找上了我，夜姑娘可否猜猜看是谁？”沐清濯轻笑问道，眸中温和如初见，只是那唇角浅笑，却带了一丝丝的探究之意。

    夜清欢秀眉轻轻一挑，来到沐清濯面前坐下，玉指轻轻一点下巴：“唔……让我猜猜看啊……她是不是姓丁？”

    沐清濯眼里闪过一抹深沉，唇畔淡淡笑容绽放：“看来，夜姑娘早就对她的心思了如指掌了。”

    夜清欢笑了，她原先只是试探丁婉的，想不到丁婉真的去找了沐清濯。

    唉，该说这姑娘傻呢？还是傻呢？

    “丁婉喜欢我九叔，我早就看出来了。”夜清欢不慌不忙倒了杯水，润了润唇后，淡笑挑眉：“她会去找你，虽然有点蠢，但也还算在我意料之中。可我不明白你来找我做什么？”

    她和慕容九可能不是亲叔侄的事情，还是沐清濯告诉她的，既然如此，沐清濯何必大惊小怪？

    只要慕容九不是她叔叔，纵使慕容九比她大了那么十来岁，应该也构不成犯罪吧？

    东楚还有八十老翁娶十八姑娘的呢！

    “我……”沐清濯有些犹豫，看着夜清欢淡笑玩味的模样，他微微吁了一口气：“我在查你的身世，而现在已经有所眉目了。”

    “嗯？”夜清欢挑眉，这和她跟慕容九在一起，有什么关系么？

    沐清濯淡淡一笑：“如果我说，你的真正身份，很可能跟九皇叔是对立的，你欲如何？”

    身份对立？

    夜清欢这下子笑容微微敛去了，握着水杯的手轻轻一放，听着那沉闷响声，她淡淡道：“对立到什么地步？”

    “不共戴天。”四个字，沐清濯说得极轻，却在夜清欢心里迅速沉下一块巨石。

    不共戴天呵……

    那想必仇恨值爆满了。

    夜清欢玩味地一勾唇，视线淡淡落在水杯里，尚未喝完的水，正在轻荡，水波粼粼，犹如她此刻的心境。

    “所以你是想告诉我，不要跟我九叔产生感情，是么？”夜清欢眸色波澜不惊，脸上神色纯净却浅浅妖冶，两种极致，在这样的夜里有些醉人。

    沐清濯眼神微微闪烁了一下，语气温和似水：“我只是怕你受伤，九皇叔的性格，你想必非常清楚。”

    顺我者昌，逆我者亡——这就是九皇叔的真实写照！

    九皇叔的敌人不好做，尤其是那种不共戴天的仇人，在沐清濯看来，夜清欢一旦对九皇叔产生感情，最后受伤的必定是她而非九皇叔！

    沐清濯一句‘只是怕你受伤’，令夜清欢微微一怔。

    她默不作声地端起水杯，啜了一口，心里琢磨着沐清濯的话有几分真、几分假。

    虽说她是穿越者，不在乎自己真正身份是什么，但慕容九未必不在意呢！

    如果沐清濯说的是真的，那么当她真正身世浮出水面，慕容九会因为她的身份而改变初衷吗？

    “欢欢，有客到了，怎么不通知九叔一声？”

    房门忽然被推开，慕容九那邪魅深邃的脸庞，出现在打开的门后。

    