
    古昊天和沐殣挟持着夜清欢离开，却只到了十几里之外，便速度慢了下来。

    “该死……”沐殣不得不抓着夜清欢落地，脸庞微微扭曲，似乎在承受极大的痛苦。

    古昊天也同样如此，一脸地隐忍。

    “怎么？是不是很难受？”夜清欢虽然穴道被封，但还能够说话，此刻便噙着一抹淡笑，看着挟持她的两个男人。

    古昊天和沐殣同时抬眸看向她，片刻后，两人恍然大悟。

    白老妖的弟子，怎么可能不会用毒？

    “解药交出来！”沐殣伸手就要在夜清欢身上搜解药，但一只手却强势伸出，握住了他的手腕。

    “不可放肆。”古昊天脸上淌下隐忍的汗珠，语气却是十分严厉。

    沐殣脸色阴沉道：“这个妖女给我们下了毒！如果不拿到解药，我们两个都会死在这里！后面有追兵你不知道吗？”

    古昊天看了沐殣片刻，忽然叹了口气：“此次暴露的是我不是你，你何苦这么做？”

    夜清欢眨了眨眼，古昊天的话她表示很赞同啊！

    难道沐殣爱慕了古昊天很多年，明知不会牵扯到他身上，却依旧舍不得古昊天一个人赴死？

    噗……

    “古兄，你说什么胡话？”沐殣别扭地偏头，哼道：“当初是你把我弄到东楚来的，也得你把我带回去！”

    夜清欢又眨了眨眼，算算时间，两人体内毒药都快发作得差不多了，再不帮她解穴的话，估计谁都没有力气帮她解穴了，她只能等穴道自行解开。

    忽然，她身体一阵畅通无阻。

    只见古昊天刚刚收回手，也是隔空解穴的方式。

    夜清欢退了两步，活动了一下手腕，淡笑道：“多谢大护法。”

    沐殣又惊又怒：“古兄！”

    怎么给这妖女解穴了？这下子真的是不可能逃走，要一起死在东楚了。

    古昊天已经支撑不住，跌坐了下来，脸色微微苍白。

    沐殣咬牙，拼着最后一口气，将剑尖指向夜清欢：“交出解药！快！”

    夜清欢耸了耸肩：“二护法，你这可真不像是求人的样子。”

    说着，她含笑朝沐殣拍出一掌，轻飘飘地，完全没有什么杀伤力，但沐殣却被她的掌风给震得跌坐在地。

    “真可怜，堂堂西凉顶尖高手，落在我手里了。”夜清欢轻而易举地将沐殣手中长剑夺了过来，含笑挑眉，将长剑横在了沐殣脖子上。

    “少废话！士可杀不可辱，你要杀就赶紧动手！”沐殣眸中浮现浓浓怒意，有些恨透了方才没把这妖女给杀了再说。

    当然，前提是他和古昊天都没有中毒的话。

    “我不辱你，但我要问你几个问题。”夜清欢勾唇一笑，如果不是想要清楚西凉的事情，在沐殣有异动的那一刻，她下的就不会只是这使人浑身无力五脏剧痛的小毒，留下两人性命了。

    “你死了这条心吧！无论你问什么，我们都不会如实回答你！”沐殣冷哼，神色轻蔑。

    这一刻，夜清欢觉得沐殣被公子城那二货附体了，真是……

    