
    慕容九一想也是，凤眸便带了点点火光。

    到那时候……无论如何，都可以品尝这一顿珍馐大餐了。

    想想，心脏便忍不住地加快跳动。

    “欢欢，有个问题，本王一直想问你。”慕容九凤眸浅浅，看着那张布满汗水的白玉小脸。

    一开始便以长辈的身份宠着她，打算将她宠到天上去。

    后来不知何时感情变了样，他却只想更加宠她，宠到她上天入地找不着比他更好的男人，便忘却他的年纪，和他长相厮守。

    原来，一个人对另一个人的感情，会越来越深，深入骨髓，想抽都抽不出。

    “什么？”夜清欢还是挺哭笑不得的，他竟这时候问她问题？

    或许他忘了……

    慕容九薄唇淡淡一抿，停顿了片刻，望着夜清欢迷离的双眼，微叹道：“如果，欢欢是西凉的公主，或者是郡主，欢欢会选择回西凉么？”

    有些事，可能早已猜到，只是不愿去正视。

    霸道地想要掌控她的全部，甚至想要残忍地折了她的翼，永远禁锢她在身边。

    然，看见她依赖的双眸，甜笑的小脸，他竟会感到一丝害怕。

    对谁他都能残忍，唯独对她……他狠不下心。

    被她所厌弃，并非没有过，每每想要如何做时，总会想到当初她那冷漠冰冷、憎恨无情的眼神，便再也不想尝试一次。

    他知她心里有他的位置，却不知是否如他一般深刻，不会放手。

    他想要……她的真心话。

    夜清欢望着有着一双深邃黑眸的男人，以年纪来说，未过三十的他根本没有被岁月刻下任何痕迹，除了他本身冷情性格带来的那股深沉戾气。

    此刻，她感觉到了他的挣扎。

    也许对于这样的男人来说……要问出这句话，好难的吧？

    夜清欢看见了慕容九隐藏在最深处的那抹无情，她猜到他曾想做什么，但最终什么也没做。

    可能是因为对她太上了心。

    更可能……怕她恨他。

    “我不确定我是否能坚持不回去，不过，我希望自己能够配得上九叔，无论是在东楚还是西凉，我夜清欢都不会认第二个男人。”

    夜清欢美眸清澈地望着慕容九，在那一片死寂之中，淡淡噙笑：“除非，是九叔做了对不起我的事。”

    慕容九忽然动了手指，她方才还认真严谨的表情顿时皲裂，‘啊’了一声，再度抓紧他的发。

    “乖，这是奖励你的。”慕容九语气低哑，眼里除了动容之外，还有霸道火热的欲-望。

    也不知怎么地，夜清欢就在这样的眼神里，这样的霸道攻势下，身躯骤然一阵剧颤。

    “啊……”她到了。

    她急促地喘息，大口大口地喘息，双眼迷蒙到几乎融入不了任何情绪。

    慕容九淡淡收手，深深吻住了他所在意的小姑娘，温柔缱绻。

    夜清欢已经没了任何反抗的念头，闭着双眼，任慕容九对她温柔。

    她懂得一切，却第一次知道，在喜欢的男人怀里颤抖……是这样刺激而震撼的感觉。

    她想，她真的栽了。

    