
    事实证明，丁婉并不懂。

    两日之后，慕容九从皇宫回来，脸色是令人不敢直视的冷肃。

    九王府侍卫纷纷大气不敢出，不知发生了什么事令他们王爷如此生气。

    慕容九忽视掉所有人，直接来到了夜清欢的屋子。

    门被‘砰’一声推开之时，夜清欢正握着毛笔练书法。

    听到响声，她淡淡抬眸瞥了一眼，手中毛笔巍然不动，依旧如之前那般稳稳落笔，只是红唇微翘，问了出来：“怎么？谁惹九叔不高兴了？”

    慕容九大步走了过去，一把抽走她手中毛笔，丢在了桌上，然后将她猛地抱入怀中，脸部线条是全然的冷峻。

    那股拥抱的力量，令人窒息，却又让人感觉到一种浓浓的情意。

    “九叔，你弄乱我的书法了。”还有……她的发型。

    夜清欢看着纸上最后那被拖乱的一笔，红唇一撇，微微抱怨。

    慕容九沉默地抱了夜清欢许久，一直没有说话，直到夜清欢反转双手将他腰身抱住，他才语气冷硬地说道：“有人告了御状给皇上，说欢欢冒名顶替，罪大当诛。”

    夜清欢眼里闪过一抹玩味，那个姑娘还真敢啊！

    “知道是谁了吗？”她语气淡淡地问道。

    “本王已经下令，一个时辰之内查个水落石出！”慕容九眼神阴鸷狰狞，凶残地让人胆颤心惊，“本王要将他碎尸万段！”

    冒名顶替的罪名有多大？

    慕容九压根不在乎。

    就算是整个东楚翻过来，也没人能在他眼皮子底下将夜清欢治罪！

    但，还有一股势力——来自西凉的那股势力，是有关夜清欢真正身世的。

    一旦这股势力知道，夜清欢这个战王妃的女儿，竟然不是慕容家的骨血，难道他们猜不出夜清欢的真正身份？

    所以，慕容九才如此愤怒。

    “放松，九叔。”夜清欢安抚似的抬头，亲了亲慕容九的下巴，感觉到那男性身躯微微放松下来，她才淡淡笑道：“正好，我有件事想跟九叔商量一下。”

    “说。”慕容九此刻没有多好的心情谈论其他事情，但他家小姑娘开口，他总不能不让她说。

    慕容九夺走了书桌前的位置，夜清欢则被他按在了他大腿之上，两人亲密搂抱，契合无间。

    夜清欢勾起慕容九一撂青丝，淡淡把弄：“丁婉也算是老姑娘了，又是你忠心部下唯一的血脉，让她一直呆在天香楼里，未免委屈了她。”

    丁婉？

    慕容九眉梢微微一蹙，想到那日管家所表达之深意，神色冷然道：“不用管她！”

    早年他就说过给丁婉指一门亲，但丁婉却特立独行宁可去天香楼也不嫁人，这些年他便没有上过心。

    现在总算知道，丁婉存的是何心了。

    “九叔，你不会不知道，她喜欢你吧？”夜清欢秀眉挑高，一副质问的模样。

    上次不知什么缘故，他跑去天香楼听丁婉弹琴，这事儿她可一直记着呢！

    “以前不知。”慕容九蹙了蹙眉，将怀中小姑娘揽紧，低沉嗓音吐露情意：“本王眼中只看得见欢欢一人，哪里知道别人想什么？”

    