
    夜色正沉，残星点点。

    公子城和沐殣离开天下第一楼之后，直接去了护国公府。

    沐殣以为公子城真的要和他去逼迫若离郡主交出遗书，谁想到公子城却只将他带到暗处藏了起来。

    “你这是干什么？”沐殣眉头直蹙，发生什么他不知道的事了？

    “守株待兔。”公子城打了个噤声的动作，表情似笑非笑。

    沐殣也不是糊涂人，一瞬间就猜到了前因后果——难不成公子城怀疑谋害楼主的人是大护法，还和若离郡主有了什么计划引蛇出洞？

    公子城和沐殣藏起来之后，护国公府突然就显得忙碌起来。

    一名侍卫从若离郡主的房间走出，行色匆匆，朝护国公府外走去。

    他去的方向似乎是九王府。

    但就在他快到达九王府时，一条黑影拦住了他的去路，迅速出招将他逮到了附近一条后巷之中，对方武功之高，他连反抗和叫喊的机会都没有。

    “你去九王府做什么？说！”蒙面人以匕首横在他的脖子上，凌厉问道。

    森冷的语气，让那名侍卫吓得面无血色，半晌才哆嗦着说道：“是郡主……郡主让小的去通知九王府小郡主，说……说是什么秘密已经被破解了，请九王府小郡主连夜到护国公府去……”

    秘密已经被破解了？

    蒙面人眼眸一寒，一记手刀劈了下去，那名侍卫顿时头一歪昏过去了。

    只见蒙面人然后将侍卫整个人拎起，几个纵跃就离开了巷弄，来到一处荒凉林子里。

    蒙面人快速地将护国公府的侍卫身上衣裳从头到脚扒了下来，然后一刀结果了其性命，又脱下一身装束，换上了刚扒下来的侍卫服。

    只不过眨眼间，蒙面人就变成了侍卫的模样。

    他很快回了护国公府，亮了腰牌之后，畅通无阻进入了若离郡主的房间。

    “启禀郡主，九王府小郡主已经睡下，九王府侍卫不肯放小的进去，也不肯代为通传。”他拱手，对着坐在桌前的若离郡主禀道。

    若离郡主闻言，看了他一眼，随后蹙了蹙眉：“怎么会这样？”

    说着，若离郡主盯着面前的一本书看，嘴里喃喃自语道：“看样子只能等天亮了。”

    侍卫目光如炬，视线落在若离郡主面前的书上，当看见上面的是西凉文字后，眼中滑过一抹暗芒。

    而书里面，还夹着一片破烂衣袍的衣角，隐约有一抹暗红色血迹露出来。

    “外面怎么好像有人似的？”若离郡主说着，站了起来，走到门口东张西望，最后整个人都走了出去。

    侍卫刚刚走上前，伸手拿走书中那片衣角，便听若离郡主在房外沉喝了一声：“来人！拿下他！”

    “是！”洪亮整齐的声音随后响起。

    侍卫一惊，抓着衣角便从窗口一跃，刚出来却被几名高手围攻而上，他节节败退，很快就被擒住了。

    “你好像很关心我的秘密？”若离郡主看着被擒住的侍卫，冷笑一声。

    侍卫也冷笑了一声，他立刻想到他拿到的东西是假的了。

    于是，他毫不犹豫地咬破口中一颗毒药，头一歪后，当场毙命。

    若离郡主脸色一变，上前想阻止，却为时已晚。

    此刻，夜清欢和慕容九已经得到消息，两人踏空而来，稳稳落地。

    “这个人，面生。”看了一眼死去的假侍卫，夜清欢脑子里迅速过了一遍，但却毫无资料。

    