
    “九叔，你可真会甜言蜜语啊！”夜清欢笑得一脸娇俏，就喜欢慕容九在感情方面这直白，虽然……说白了就是耍流-氓不要脸以及——无、下、限！

    慕容九见夜清欢笑容明媚，心头阴霾倒去掉不少，修长玉指点了一下那翘鼻梁，菱唇微勾：“莫非欢欢吃醋，所以才要将她嫁人？”

    夜清欢眉梢一挑：“九叔，你认为我是如此不自信以及小气的女人吗？”

    是她的，谁也抢不走。

    她从来就不担心丁婉会抢走慕容九。

    “是本王追着欢欢跑，时刻担心欢欢被别人抢走了。”慕容九无奈叹了口气，虽然不想承认他堂堂摄政王如此没出息，但事实……的确如此。

    之前一个沐清濯就够优秀了，好不容易他家小姑娘爱大叔不爱毛头小子，结果又蹦出什么娘家人势力很大，还是在他手够不着的地方。

    他成天担心小姑娘认祖归宗，被领回西凉啊！

    夜清欢不厚道地笑了出来，她的确非常清楚，慕容九是很宠她很在乎她的。

    腰上力道一紧，她看见慕容九俊美脸庞有一抹危险意味，连忙便转移话题道：“九叔，其实我想把丁婉许配人家，一来是想让她断了对九叔的念头，二来么……她在天香楼终究不是个事儿，相夫教子比较适合她。”

    “本王倒是无所谓，只怕她未必领情。”慕容九对丁婉没有太大的感觉，淡淡道。

    一个姑娘家，在天香楼那种地方，本来就不是个事儿，但之前丁婉自己坚持，他也懒得过问。

    不怪慕容九凉薄。

    实在是，以慕容九这等身份地位，肯为他死的人实在太多太多了。

    而通常情况下，上位者表示感恩的方式都是砸银子，保证其家眷衣食无忧罢了。

    丁婉，已经算是慕容九亲自过问的一个特例了。

    “那九叔就着手替她选几个好的对象，到时候让她自己亲自挑选吧！”夜清欢笑意浅浅，并未告诉慕容九，她试探丁婉的一系列举动。

    因为她相信，到时候丁婉会亲自告诉慕容九的。

    而慕容九的反应……她拭目以待。

    “好。”慕容九缓缓伸指，摩挲夜清欢那白嫩小脸，片刻后低低地道：“欢欢，本王派多几个暗卫，保护欢欢，好不好？”

    派多几个暗卫，保护她？

    夜清欢眯了眯眼，很没心没肺地勾起了唇角：“九叔，你怕我本家那边的人把我偷走啊？”

    “是。”想不到，慕容九直截了当地承认了。

    夜清欢微微一愕，心道难不成西凉那边势力真的很大，大到连堂堂尊贵如斯九皇叔都会不安的地步？

    刚这么想着，外边突然传来了嘈杂的声音。

    几个凌乱的脚步声响起，似乎有人跌跌撞撞朝房间这边走来。

    “王爷！影子回来了！”门被‘砰’一声撞开，唐星顾不得规矩，一脸惊惧地喊道。

    而唐星背上，挂着一个浑身血迹斑斑、狼狈不堪的人——不是九皇叔派出去的影子，又还会是谁？

    