
    慕容九缓缓踏入房内，眼底布满阴霾，一丝令人不寒而栗的杀意，凛冽闪过那邪魅脸庞。

    本是手头事情忙完，来看看她的睡颜，却想不到如此深夜，还有不速之客到访。

    “九叔。”夜清欢淡然放下茶杯，脸上完全没有被抓住的心虚和紧张。

    这里是她的房间，沐清濯深夜闯入，就算慕容九发怒，对象也应该是沐清濯而不是她，她怕什么？

    但当慕容九走到她身边坐下，大掌如铁一般握紧她小手，疼得令她眉峰一蹙时，她才知道是自己太天真了。

    “沐清濯，你的行为已经超出本王所能宽容的范围，你觉得……今晚你还出得了这九王府吗？”慕容九微微松开了夜清欢的手，拿在掌中把玩着。

    似乎，完全没将对面坐着的沐清濯，放在眼里。

    亲眼见到慕容九对夜清欢的暧-昧举动，及那强烈的占有欲，沐清濯心中已然明白——九皇叔是真的对夜清欢动了心思！

    “九皇叔要我留下作客，我怎么会拒绝呢？”沐清濯温雅一笑，直视慕容九那双危险的凤眸，唇角微勾：“只不过，九皇叔不想听听我深夜前来的缘由吗？”

    慕容九一记冷眼瞥过去，神色淡漠如斯：“本王准你解释。”

    小姑娘眉头蹙得那么紧，是不想他对沐清濯动手么？

    这个认知，令慕容九心里非常、非常不爽。

    沐清濯并不在意慕容九的强势，淡淡笑道：“就在不久之前，九皇叔放在天香楼那位丁姑娘，到香茗居来找了我。她告诉我说，九皇叔利用小郡主的天真无邪，欺辱小郡主，所以我才来关心关心。”

    丁婉？

    慕容九冰冷眸中闪过一抹阴霾，她实在太放肆了！

    但他俊美脸庞上，却是冰山似的无动于衷：“你以什么身份来关心欢欢？”

    “小郡主被沐家堡的旧部所收养，我身为沐家堡之主，关心一下旧部的家眷，这理由可算正当？”沐清濯含笑以对，温雅翩翩。

    两个男人的视线，劈哩啪啦，在寂静的夜里擦出火光。

    然而，一个强势霸道，冰冷如斯，一个温文尔雅，强自镇定，后者终究输给前者那浑然天生的王者之气。

    九皇叔向来是顺我者昌逆我者亡的，沐清濯在那样犀利冰冷的视线下，瞳孔不受大脑控制地微微缩起。

    “时候也不早了，沐少堡主早些回去歇着吧。”夜清欢脸色淡漠，下了逐客令。

    她没兴趣看两个男人在这装高深莫测，而且她还有话要问慕容九。

    沐清濯淡淡一笑，起身拱手：“小郡主早些歇着，九皇叔，在下告辞。”

    慕容九眼中一抹幽深闪过，但薄唇微微一抿，没有说话。

    待到房门微动，转而静止，慕容九才将夜清欢一扯，扯入怀中，凤眸危险低望进她眼底：“你怕本王伤了他？”

    所以，开口撵沐清濯走，以免他出手？

    夜清欢目光淡漠地看着慕容九，不答反问：“你又有什么事情瞒着我？”

    沐清濯都能查出来的事，她不信慕容九查不出来，真相便是——他瞒着她！

    