
    古昊天微微顿了一下，语气很轻：“我看小郡主和九皇叔……似乎关系不一般。”

    夜清欢眸色一闪，所以呢？他想表达什么？

    “小郡主年纪尚幼，而九皇叔历经沧桑，手腕非普通男人所能及。”古昊天极为认真地看着夜清欢，似乎犹豫了一下，才继续说道：“总之，小郡主不要与九皇叔走得太近为好。”

    夜清欢心里突突一跳，古昊天这是在暗示她什么呢？

    难道真如沐清濯所说，她的真正身份，和慕容九是对立的？

    所以，古昊天让她不要对慕容九动心？

    “九叔对我真的很好。”提起慕容九，夜清欢清亮眸色中透出一股暖意。

    古昊天见她流露温柔情绪，眉峰忽地一蹙，片刻后语气微沉：“我想对小郡主说的一句话就是：不要爱上九皇叔！”

    那七个字，古昊天咬得极重。

    说完之后，他便淡淡退开了，对沐殣说了个‘走’字，便和沐殣一同踏空而去。

    夜清欢站在原地，眸光浅浅流转，看着古昊天消失的方向，粉唇微抿。

    不要爱上慕容九啊……

    就因为她的所谓真正身份？

    夜清欢淡淡一勾唇角，将古昊天的这句话放在了心底最深处。

    要不要爱上那个男人，不是她的身份可以决定的，而是——那个男人的表现。

    如果他能执她之手，无论何时何地都不松开，她想，爱上他根本是一件太过容易的事情。

    深吸一口气，夜清欢转过身，淡淡道：“苏衍，我们回去吧。”

    苏衍望着她，没有动，眸中复杂，无人能懂。

    夜清欢只当他是在要她一个承诺，便勾唇一笑，点头：“我答应你，继续查独孤宇被害的真相。虽然很困难，但我会尽力而为。”

    最有嫌弃的人已经排除在外了，她也实在没有把握一定能查出害独孤宇的凶手。

    谁都不知道那晚发生了什么事，除了独孤宇和凶手两个当事人。

    然而独孤宇的嘴已经无法撬开，那凶手也不可能傻到自投罗网。

    不过可以肯定的就是……那凶手无意染指天下第一楼，应该另有杀人动机。

    这样的无头公案，最是难查了。

    苏衍眸光淡淡，看了夜清欢片刻后，点了头。

    随后，他收回视线，亦步亦趋跟在了夜清欢身后。

    公子城见夜清欢和苏衍离开，脸色真是铁青到不行，然而他拿夜清欢真是一点办法都没有，只能一肚子气跟着回了京城。

    九王府里，灯火通明。

    慕容九神色冷峻坐在那尊贵的位置，视线片刻不离正厅门口。

    直到一阵异响踏空而来，他眸中才浮现了点点柔意。

    “九叔，我回来了。”夜清欢和苏衍还有公子城，先后进入正厅之内。

    见慕容九朝她招手，她乖乖地走了过去。

    慕容九并不避讳其他人，径直握住她如玉小手，而后，视线从上到下扫了她一遍，眸色便满意了：“欢欢没有受伤。”

    “我怎么可能受伤？”夜清欢眨眨眼，语气有些傲娇。

    慕容九一双凤眸便透出丝丝笑意，看着小姑娘抬起下巴，心里喜爱到不行。

    