
    天香楼里，一抹白色身影在房内走来走去，似是有些心神不定。

    怎么办？

    她该怎么办？

    丁婉精致的小脸上，浮现一抹淡淡哀愁。

    她敬仰为神的九皇叔，竟然对那刚领养回王府的小郡主有了非分之想，她要怎么阻止？

    找九皇叔谈肯定不行，丁婉深知九皇叔的个性，他决定的事情，根本不可能更改。

    小郡主是他侄女又如何？恐怕他那样的男人，根本不在乎流言蜚语。

    想起九皇叔清冷表情被打破，野性狂肆激吻夜清欢的那一幕，丁婉指甲不知不觉刺入了掌心，胸口闷痛之极。

    忽然，丁婉脑海中闪过一个人名。

    对了！她怎么忘了小郡主喜欢的男人是沐少堡主呢？

    也许……沐少堡主有能力阻止此事。

    一想到此，丁婉立刻换了衣裳，吩咐天香楼替她准备轿子出门。

    沐清濯住在香茗居的事情，已经不再是秘密，前去拜谒沐清濯的人也不少，但无一例外全被沐家堡的人挡了下来。

    丁婉乘轿到了香茗居，盈盈下轿，自然也被挡在了门口。

    “抱歉，丁姑娘，我们少堡主不见客。”沐尉语气还算温和，因为他认出面前这个娇弱美丽的姑娘，正是那日比武大会上被九皇叔抬出来当挡箭牌的丁婉。

    丁婉见自己还没开口就被认了出来，也就直截了当地轻声说道：“这位公子，烦请通报沐少堡主一声，就说是小郡主让我来的，可以吗？”

    丁婉也是聪明的，她相信沐清濯既然想跟九王府结亲，那就不会拒绝夜清欢派来的人。

    果然，沐尉看了丁婉片刻后，淡淡一笑：“原来丁姑娘是奉小郡主之命而来，那好，请丁姑娘进香茗居等候。”

    丁婉心中一松，她就知道报夜清欢的名号，一定可以见到沐清濯的。

    “多谢公子。”丁婉盈盈一礼，随沐尉进了香茗居。

    沐尉请丁婉坐下后，拱手道：“丁姑娘稍等片刻，在下去请示少堡主。”

    “好，有劳。”丁婉点点头，看着沐尉上二楼去见沐清濯，心想沐清濯一定会见她的，因为事关夜清欢。

    果然，不一会儿，沐尉便从二楼下来了。

    “丁姑娘，少堡主有请。”沐尉微笑侧身，请丁婉上二楼雅间去。

    “多谢公子。”丁婉再次道谢，起身朝二楼走去。

    在沐尉的带领下，丁婉如愿进了二楼雅间，见到了温润如玉公子沐清濯。

    “丁婉见过沐少堡主。”丁婉进屋后，十分得体地行礼，大家闺秀之风一览无遗。

    沐清濯挥了挥手，示意沐尉上茶并退下。

    待沐尉退下去、关上房门之后，沐清濯才淡笑伸手请丁婉落座：“丁姑娘不必客气，坐下说话吧。”

    “多谢沐少堡主。”丁婉款款坐下，翦水秋瞳望向沐清濯，一脸的欲言又止。

    沐清濯见状，凤眸淡淡一眯，语气轻若微风：“听说，丁姑娘是奉了小郡主之命前来见我的，不知小郡主有何话让丁姑娘带给我呢？”

    对于丁婉的到来，沐清濯倒是有几分玩味的，因为他不认为夜清欢有事找他，会让丁婉前来。

    