
    慕容九听见丁婉坚决的回答，眸光悠悠瞥了丁婉一眼，殷红薄唇微微勾起，露出一抹蛊惑人心的邪意。

    “很好。”慕容九淡淡一弹修长手指，眼神深邃如斯：“本王早就料到，你会有此回答。”

    丁婉一怔，九皇叔早就知道，她会有这样的回答？

    既然如此……又为何给她名单，让她选择？

    丁婉双眸迷茫地看着面前俊美如斯的男人。

    “你既承认是九王府的人，就该知道九王府的规矩。”慕容九身子微微前倾，一字一顿问道：“对于背叛者，九王府如何处置？”

    背叛者……

    丁婉忽然心底爬上一股惊惧，白净小脸微微失了血色。

    “兰戈，你来替丁婉回答。”慕容九显然没指望丁婉作出回答，视线淡淡瞥向一旁垂手而立的兰戈。

    兰戈心头一震，不敢有违，硬声答道：“背叛王爷者，依严重程度罚一百大板、挑断手筋脚筋、以及凌迟之刑！”

    兰戈冷硬无情的回答，让丁婉双腿险些因发软而跪下去！

    “唐星，将业王世子带上来。”慕容九语气淡淡，眸色却阴狠嗜血，残酷冰冷，一眼望不到他真正情绪。

    门外迅速出现两个身穿墨衣的高大男人，其中一个是唐星，另一个则是暗影队的人。

    两人架着一个血肉模糊的男子，如丢废物一样丢在了地上，发出‘砰’的一声闷响。

    “启禀王爷，业王世子带到！”唐星与那暗卫跪下，禀道。

    慕容九淡淡一挥手，唐星与那暗卫立刻站在了一旁。

    “丁婉，业王世子……似乎和你不熟，是吧？”慕容九勾起一抹阴冷笑意，深邃如墨的眸底，是全然咄咄逼人的冷冽。

    丁婉脸色已经苍白似雪，她跄踉着倒退了几步，扶住小方桌的桌角，方才站稳。

    “婉、婉儿是……是与业王世子不、不熟……”丁婉的声音，破碎如斯，颤抖如斯。

    一种大祸临头的感觉，油然而生。

    “唐星，告诉她，你所查到的一切。”慕容九明明含着一抹浅笑，但眸光却阴戾得让人觉得可怕。

    “是！王爷！”唐星领命。

    随后，他转向丁婉，面无表情地说道：“丁姑娘，前晚业王世子去过天香楼，不过，半夜便匆匆回了业王府。因为，他从丁姑娘口中得知，九王府的小郡主根本就是冒名顶替的！所以，他连玩乐都顾不上，赶回业王府通知业王……”

    “不！不是我！”丁婉跌坐在椅子里，脸色苍白：“我、我没有……”

    唐星仿佛没看见丁婉表情支离破碎似的，一板一眼地说了下去：“丁姑娘很聪明，知道泄露王爷机密乃是死罪，所以才趁业王世子上天香楼寻欢作乐之际，故意房门虚掩，喝得酩酊大醉，在业王世子经过丁姑娘房间时，将小郡主身世以说醉话的方式，透露给业王世子知道。”

    “我说了我没有！”丁婉双肩簌簌发抖，眼眶含泪，一副含冤莫白的模样：“就算我有错，顶多就是不该喝了酒，把小郡主的秘密说了出来，可是唐大哥……你不能冤枉我是故意的啊……”

    说着，丁婉伏桌，嘤嘤地哭了起来。

    