
    夜清欢没在意兰戈吃惊的表情，转身走进房内。

    兰戈犹豫了一下，跟了进去，小心翼翼问道：“小郡主，可是丁姑娘做了什么让小郡主不开心的事了？”

    丁婉喜欢九皇叔，这是九王府里所有人都明白的事，只是九皇叔不知道，谁也不会在九皇叔面前嚼舌根子。

    难道就因为这个，小郡主决定要将丁婉嫁人，因为丁婉是个潜在的威胁？

    “目前还没有做特别让我不开心的事。”夜清欢淡淡一笑，食指抚摸着下颚，眼中精光一闪：“但以后，可就说不准了。”

    兰戈不是很明白，微微蹙眉道：“小郡主，丁姑娘是九皇叔麾下前副将之女，九皇叔一直都将她照顾得很好，现在小郡主突然要将她许配人……不知九皇叔可知晓？”

    兰戈问完这番话之后，就被夜清欢以一种令人毛骨悚然的视线给盯上了。

    只见夜清欢眼神有些玩味，表情带着些许高深莫测。

    “小郡主……”兰戈心中开始忐忑不安。

    夜清欢粉唇浅浅一勾：“兰戈，我有说过一定会把丁婉嫁出去吗？”

    “……”兰戈心里一跳，片刻后才摇头：“没有。”

    小郡主只是让她去这么告诉丁婉，倒真没说一定会把丁婉许配人家。

    啊！她明白了。

    小郡主是想看看丁婉的反应！

    看着兰戈猛然恍悟的表情，夜清欢淡淡摆手：“既然明白了，那就去照做吧！不过，别怪我事先没有提醒你——若你敢给丁婉通风报信，九王府不会再有兰戈这个人！”

    最后一句话，带着刺骨凛冽的冷意，夜清欢的神色也变得冷漠。

    兰戈心弦一缩，咬了咬唇，领命：“是，小郡主！”

    看着兰戈离开房间，夜清欢冷冷一笑，因为在九王府，她才没有换人呢！

    等天下第一楼入她之手了，她自然会有自己的心腹。

    想起天下第一楼，夜清欢秀眉倒有几分微蹙，不知道那古昊天在搞什么，一直没有动静。

    难不成……是她猜错了？凶手不是古昊天？

    但，那股直觉又是怎么回事？

    想来想去没有一个合理的解释，夜清欢决定不想了，再等几天，若幕后凶手实在按兵不动，她再想一计出来引其上钩就是。

    她夜清欢别的没有，小计谋一抓一大把！

    夜清欢沉沉入睡的时刻，天香楼里却有人睡不着。

    丁婉失神地看着面前来给她报信的兰戈，一双粉拳死死握住，贝齿咬住下唇。

    凭什么？

    就因为她去找了沐清濯，被夜清欢知道了，所以夜清欢一怒之下就要把她许配人家？

    “九……皇叔，知道吗？”丁婉苦涩发问，小脸上微微失了血色。

    兰戈想了想，小郡主并未说这一点，便摇头道：“九皇叔还不知。”

    “那……”丁婉脸上恢复了一些光彩，她期盼地看着兰戈：“兰姐姐，你能帮我告诉九皇叔，我不想嫁人吗？”

    “这个，恐怕不能。”兰戈歉然一笑，“你也知道，我现在是小郡主的人，如果我贸然去找九皇叔说此事，九皇叔也会罚我的。”

    丁婉双肩顿时颓然垂下，是啊，兰戈是夜清欢的人，怎么可能为了她去跟九皇叔告状呢？

    