
    古昊天神色微微一凝，将‘遗书’拿在手上一看，深沉眼眸顿时眯了起来。

    这字迹……这语气……

    “物证已在你手，至于人证么……”慕容九纯黑眸底闪过一抹凛冽煞气，“本王的影子算不算？他可是亲自前往西凉，得到了西凉摄政王的亲口印证！”

    天下第一楼的情报网遍布四国，古昊天等人自然清楚，前阵子九皇叔身边影子的确去了西凉。

    如果有人与西凉来往密切的话，更应该知道一个内幕消息，那就是——九皇叔身边影子，为西凉某高手重伤！

    古昊天忽然抬眸，望了望夜清欢的方向。

    夜清欢微微一怔，心道这时候古昊天看她做什么？

    “小郡主，我想问小郡主一个问题。”古昊天眸色淡淡，手里拿着那份遗书，眼里有着一抹古怪笑意。

    夜清欢想了想，点头：“你问。”

    至于答不答，她就要看古昊天问什么问题了。

    “小郡主千方百计要查出害死我们楼主的凶手，是为了给若离郡主出一口恶气，还是想亲自接管天下第一楼？”古昊天目光定定看着夜清欢，淡淡问道。

    这个问题，倒是有几分犀利。

    当着若离郡主的面，当着所有天下第一楼核心人员的面，古昊天这个问题，意味着这些人将怎么看待夜清欢。

    夜清欢微微一笑，语气有几分慵懒：“本来是为了若离郡主出一口气，但后来我发现，其实可以两者兼得。”

    言下之意，她既为若离郡主出头，也想接管天下第一楼。

    谁说鱼与熊掌不可兼得？

    “是这样……”古昊天深深地看了夜清欢一眼，口中低喃了一声。

    随后，他淡笑着将遗书丢落在地，双手负在身后：“没错，独孤宇是我所杀。”

    天下第一楼众人哗然！

    大护法……他终于承认了！

    楼主竟然死在最信任的人手里！

    曾经，楼主还说过，有朝一日若想退隐，便将楼主之位传给古昊天，想不到古昊天竟然如此背信弃义！

    “你这个王-八蛋！”若离郡主情绪瞬间失控，飙着泪拔剑，要上前将古昊天置于死地。

    然而，公子城眼疾手快地拉住了她，她拼命挣扎，公子城只好伸手点了她的穴道。

    在她的怒目而视下，公子城冷冷解释：“你不是他的对手。”

    即便他们三大护法联手，恐怕也只能勉强与古昊天一战。

    如果……九皇叔出手，那就好了。

    公子城心里是这般希冀着，但嘴上却不敢说。毕竟，除了夜清欢之外，谁能使唤得动堂堂九皇叔？

    “你是奉命而为？”夜清欢站了起来，目光淡淡看着古昊天。

    说实在话，一开始她就觉得古昊天最为可疑，但古昊天真的太沉稳，沉稳到令她心里有种失望——失望凶手会是这样一个难得的人才。

    “不是。”古昊天依旧神色淡定，即便眼下大祸临头，他微微抬起下巴，淡道：“我只是觊觎天下第一楼。”

    很明显，古昊天根本不会说出真相，他只承认是他杀了独孤宇罢了。

    