
    慕容九眸色深邃地看了古昊天一眼，唇角冷戾一勾：“你怕了？”

    古昊天一怔：“九皇叔此话何意？我为何要怕？”

    “本王倒是没什么兴趣插手天下第一楼的内务，可惜……本王的丫头爱管闲事。”慕容九高贵如斯的俊脸上，浮起一抹淡淡玩味：“古昊天，独孤宇对你不薄，却丧命于你之手，倒真是冤枉。”

    什么？凶手是大护法古昊天？

    天下第一楼十几个核心成员，都震惊地看着他们的大护法。

    如果是别人说，他们早就暴跳如雷了。

    但说这话的人是九皇叔，他们第一反应竟然是……这是真的！

    古昊天脸色一冷，语气漠然道：“九皇叔虽是东楚摄政王，但没凭没据的事情，九皇叔还是斟酌之后再说为好。不然，有损九皇叔在东楚的威名。”

    天下第一楼众人又镇定下来，是啊，没凭没据的事情，他们不能轻易相信。

    除非……九皇叔拿得出证据。

    “影子。”慕容九斜睨古昊天一眼，眸色沉静中滑过一抹冷笑：“将你所查到的事情，告诉这些蠢货。”

    蠢货……

    天下第一楼众人心里呕血半升，九皇叔这一定是在骂他们吧？

    当然了，如果古昊天真是凶手，他们这三年来听命于古昊天，的确是蠢货行为。

    “是，王爷！”影子的伤势已经没有大碍，只是脸色依旧有些苍白，但笼罩在那黑衣黑帽之中，倒是令人端详不清。

    影子走上前，冷冷看着古昊天道：“我已经奉王爷之命前往西凉查探，虽然被你主子重伤，却侥幸捡回一条命。所以，你毋须在王爷面前假装，王爷对你的身份、对你所做之事，已经了如指掌！”

    什么？

    西凉？

    天下第一楼众人又是大吃一惊，怎么大护法还跟西凉扯上关系了？

    不过，最为吃惊和愠怒的，还是公子城和沐殣两人。

    两人早就知道天下第一楼里有一股西凉的势力，但现在九皇叔给出的答案，竟是这股西凉势力和大护法古昊天有关，他们不能不愤怒！

    他们一直对古昊天杀害楼主的动机不解，所以无法完全确定夜清欢怀疑古昊天是凶手一事为真，但现在，动机出来了。

    如果古昊天真是西凉人，那么……他毋须什么杀人动机，因为他只是听命行事！

    “我不知道你在说什么。”古昊天淡淡一拂袖，脸色深沉：“我只能说，欲加之罪，何患无辞！”

    “你不用着急，我会当众说出你如何谋害独孤宇，而且，一定不会让你失望。”影子的语气里，带了一丝冷笑。

    不待古昊天接话，影子便说了起来：“你本是西凉人，而且是西凉摄政王府的人，幼年被皇甫一族选中送入东楚，十岁成功接近独孤宇，凭借你过人的智谋，在天下第一楼里站稳脚跟。”

    古昊天眸色淡淡，看不出真正情绪。

    “三年前，甚至更久之前，你接到命令掌控天下第一楼，杀死独孤宇。你知道独孤宇实力过人，而且不易下手，便一直等待机会。”

    影子冷冷一笑：“终于，在独孤宇找上我们王爷比试时，你的机会来了。”

    