
    夜清欢这一问，慕容九忽地便沉默下来。

    他薄唇抿了抿，好一会儿后才淡淡道：“是。”

    若非实在是对夜清欢动了心思，慕容九根本就不可能去查夜清欢的身世。

    因为这一查，就必然要从战王妃身上查起。

    对于慕容九来说，无论夜清欢的身世是什么，都是他王嫂的女儿。

    既然当年他王兄都已经接纳这个女儿，临终前又将夜清欢托付给他，那么他依旧会照顾夜清欢一辈子。

    但现在不同了，他要娶夜清欢，那他就必须查出夜清欢的身世，证明她不是他的侄女，才能堂堂正正娶进门。

    “影子查的是我娘的曾经……”夜清欢秀眉微微蹙了蹙，“那也就是说，阻挠影子查我身世的那股势力，并非是要阻止影子查我，而是要阻止影子查我娘？”

    毕竟，西凉那边那股势力不可能知道她的存在，所以唯一的可能就是那股势力不允许影子查到她娘也就是战王妃的过去。

    “嗯。”慕容九淡淡应声，俊美容颜显得略有几分漫不经心。

    知道这一点后，慕容九显然不怎么愉悦。

    这意味着他要娶到怀中小姑娘，将来必然更加困难。

    夜清欢还在想自己的身世，慕容九已经将手伸到她衣服里面去了，她一惊，按住他大手，美眸瞠圆：“你干什么？”

    慕容九抿抿唇，精美五官中透出一抹淡淡无辜：“摸你。”

    “……”夜清欢瞪了面前男人一眼，将那魔掌给扯了出来，暗骂一句：不要脸！

    “欢欢……”慕容九充满魔性的嗓音在夜清欢耳边回荡，他轻拥她入怀，诱-惑而勾-引地低吟道：“本王要了你，好不好？”

    小姑娘，给他，给他。

    那个心底深处的小人儿这般疯狂叫嚣着。

    夜清欢耳根子瞬间烫了起来，推了推抱住她的男人，却是推不动。

    半晌后她道：“九叔，我没准备好。”

    “欢欢不需要准备，跟着本王感受就行了。”慕容九一字一顿诱-惑着怀中纯真小姑娘，生怕吓着了她。

    夜清欢纠结地蹙眉，她不明白慕容九为何要选在这节骨眼上要她，不禁问道：“为什么？”

    慕容九低沉邪笑，眸色染上一抹情-欲：“男人想要自己的女人，还有为什么？”

    “我要听真话！”夜清欢拧了他一把，强迫自己身子后仰，认真与他那双绝美凤眸凝视。

    慕容九凤眸中流光微微一闪，片刻后忽然将夜清欢抱起，让她稳稳站在地上，淡道：“不愿意就算了，早点歇着吧！”

    说罢，慕容九扭头便走。

    夜清欢呆怔片刻后，后槽牙一磨，这厮明显有心事瞒着她！

    “站住！”她沉喝。

    慕容九身形微微一顿，继续往前走。

    眼看着就要走到门口，夜清欢忽然淡淡一句：“九叔，你要是这么走了，别怪我一个人跑去西凉查找真相哦！”

    慕容九浑身一僵，抬手放在门把上的手就怎么也拉不开门了。

    明明知道小姑娘是在威胁自己，可只是一番设想，胸口就钝痛得厉害。

    