
    夜清欢定定地看着若离郡主，掂量着若离郡主此话冲动的成分占多少。

    一个堂堂郡主，金枝玉叶，纵使名声不堪，护国公府也会永远养着她，而且永远斩不断这种血缘关系。

    但若她想离开，便只有一个办法——诈死脱身！

    只有死了，改头换面，以另外的身份出现，才能够彻底摆脱护国公府。

    然而，诈死脱身容易，未来的路怎么走呢？若离郡主可想好了？

    “我想进天下第一楼。”若离郡主抓紧衣角，轻声说道。

    夜清欢顿时便笑了，果然爱情的力量是伟大的呵！

    原来，是想生活在独孤宇曾生活过的地方，顺便抛开那些不堪的过往么？

    “我知道他并没有骗我，我已经心满意足了。”若离郡主眼中含着泪花，语气却十分平静：“这三年来，我过着非人的生活，我想跟过去说再见。”

    她要把独孤宇没能活成的那一份，好好活下去。

    现在天下第一楼四大护法走了两个，楼内也还不知道有多少西凉的人，她要去替他守护他一生的心血。

    夜清欢抿了抿唇，忽觉身侧男人不规矩地手在往她臀下塞去，立刻坐直了身子。

    刚回眸瞪了一眼放肆的男人，然后她才发现自己坐直身子只是更方便他将手放到她屁股下面罢了。

    九叔，你不要太过分。

    夜清欢以唇语轻道，狠狠瞪了慕容九一眼。

    慕容九露出‘温柔’一笑，以唇语回道：九叔疼你。

    她呸！

    夜清欢真想当场把慕容九给撵出去，但碍于还有若离郡主在场，只能郁闷地忍了。

    “若离，我再给你三天时间，如果你真的想好了，我会帮你安排。”夜清欢力持镇定，以平静温和的语气说道。

    若离郡主感激一笑：“谢谢你，小郡主。”

    这声谢谢，是发自肺腑的。

    如果不是夜清欢，她到现在还过着行尸走肉的生活，内心依旧痛苦憎恨着，片刻得不到安宁。

    “不用跟我客气。”夜清欢刚一说完，便感觉到慕容九大掌已经包裹了她整个臀部，而且修长手指已经延伸到了前面。

    正……正煽情地隔着薄薄布料，勾着她最敏感的地方。

    夜清欢耳根子开始泛红，这天杀的！

    如果不是她还穿了一条裘裤，这会儿一定可以被他更好的占便宜。

    “若离，时间也不早了，你回去好好考虑清楚，三天后再告诉我答案，然后我给你安排。”夜清欢端起面前的茶杯，镇定喝了口水，强忍身体被骚-扰而传来的酥麻感。

    若离郡主点了点头，起身告辞：“好，小郡主……九皇叔，我告辞了。”

    慕容九此刻已经心猿意马，压根没理会若离郡主的话，眼神深邃幽暗盯着身侧耳根子泛红的小姑娘，似乎想把她一口吞掉！

    若离郡主很快离开房间，打开房门后又关上了。

    只不过，若离郡主直到回了护国公府，心里都有一丝淡淡疑云：为什么小郡主看起来似乎有些不妥的样子……

    房内，夜清欢一下子站了起来，杏眼怒瞪面前俊美如斯的男人，唇瓣刚一开启想要发飙，却一阵天旋地转后，被压在了软塌之上。

    