
    名单一目了然，有姓名年纪身家背景，总共十人，而且正妻之位都空着。

    夜清欢扫了一遍后，点头：“九叔选的都是人中之龙，如果丁婉有心，便可知九叔对她不差。”

    “嗯。”慕容九淡淡一笑：“本王这就让兰戈去传丁婉来王府，让她亲自挑选。”

    那邪魅深沉的凤眸之中，闪过一抹凛冽，嗜血般妖娆，如盯住猎物的鹰隼，令人微微胆寒。

    夜清欢自然没错过慕容九眼神的变化，勾唇一笑，穿鞋下床。

    不知那朵小白莲，怎么惹着她九叔了？嗯？

    慕容九和夜清欢刚用完早膳，兰戈便将丁婉给带来了九王府。

    兰戈让丁婉在王府正厅等候，丁婉显得有些惴惴不安，不停地追问兰戈九皇叔找她做什么，但兰戈自己显然都不清楚，又如何回答她呢？

    所以，兰戈只是让她安心等待而已。

    丁婉紧捏着双拳，各种忐忑不安地在正厅等待着，一直到慕容九和夜清欢相携踏入正厅，她才慌忙起身，躬身请安：“婉儿见过九皇叔，见过小郡主。”

    在慕容九面前，丁婉是绝对乖巧一型，她不会将对夜清欢的任何怨忿表现出来。

    “免礼。”慕容九信步走上台阶，在最尊贵的位置落座，绣有金蟒的袍袖淡淡一拂，看着丁婉的黑眸之中，闪过一抹诡光。

    夜清欢浅浅笑着，落座于丁婉对面，并不搭腔。

    她是来看戏的，仅此而已。

    “九皇叔，不知九皇叔特地找婉儿过来……有什么吩咐？”丁婉没有落座，因为九皇叔没叫她坐，她规规矩矩地站着，静如处-子，美眸盈盈，纯净清澈地看着正上方的俊美男人。

    “本王这里有一份名单，你先看看。”慕容九嘴角勾起一抹淡淡轻邪笑意，略带几分慵懒，使人迷醉。

    一份名单，轻飘飘从慕容九手中射出，不偏不倚落在丁婉身侧小方桌上。

    丁婉心里一紧，难道是……

    “是，九皇叔。”她面色不惊，手指却微微颤抖着拿起了小方桌上的名单。

    视线才刚刚落在那名单之上，她就感觉一支利箭穿透了心脏，剧痛无比——他真的……要把她许配人？

    竭力忍住怒吼的冲动，丁婉转身盈盈下跪：“九皇叔，请恕婉儿无礼，婉儿不想嫁人。”

    慕容九一双凤眸俊朗如星，神色略带深邃：“几年前你还小，不愿嫁人，本王可以理解，但现在你也快十八了，再不嫁人，打算孤独终老？”

    丁婉微微垂眸：“九皇叔见谅，婉儿只想为九皇叔做一些力所能及的事情，只想做九王府的人，不想嫁出去。”

    夜清欢轻咳了一声，她似乎已经警告过丁婉，慕容九是她的男人，不可以再肖想了？

    爱一个人没错，但爱得疯狂，甚至不择手段，那就有些让人讨厌了哦！

    “本王再给你一次考虑的机会，一炷香之后你再告诉本王，你的决定。”慕容九微微眯起凤眸，浑身上下透出一股危险的讯号。

    如果是聪明的夜清欢，就应该知道适可而止了。

    因为，这是暴风雨前夕的宁静。

    但显然，丁婉不懂，只听她异常坚定地说道：“不用一炷香时间，九皇叔，婉儿是绝对不会离开九王府的！”

    只要她一天不嫁给任何男人，那她丁婉一天都是九王府的人，她永远不会失去九皇叔！

    丁婉坚信这一点。

    