
    “下人啊……”夜清欢脸上扬起一抹明媚笑容，语气十分惋惜地道：“我还说如果你不愿意当我姐姐，那就当我九婶好了，但你这么一说……”

    接下来的话，似乎也不用夜清欢说了。

    丁婉被夜清欢弄得不知如何是好，却又不能自打嘴巴，半晌后心一横，浅笑道：“小郡主言重了，只有九王妃才是小郡主的九婶，而我这样的身份，能当个妾侍已经不错了，哪里可能当九王妃？”

    丁婉完全将夜清欢当成了不谙世事，并且喜欢她的小女孩。

    而她的狐狸尾巴，终于也露出来了。

    一步一步，她踏入了夜清欢的陷阱，表露了自己爱慕九皇叔的心意。

    “啊！原来婉儿喜欢我九叔！”夜清欢一下子指着丁婉，吓了丁婉一跳。

    “不，我不是……”丁婉怕夜清欢生气，连忙摆手否认。

    夜清欢却打断她的话，笑眯眯地道：“也难怪了，我九叔俊美无双，身份尊贵，东楚不知道多少女人喜欢他呢！婉儿会喜欢我九叔，是很正常的哦！”

    丁婉怔了一怔，不知该如何接话。

    “不过，婉儿既然喜欢我九叔，怎么不跟我九叔表白呢？”夜清欢眨了眨眼，“说不定婉儿一表白，九叔就让婉儿入九王府伺候了哦！”

    丁婉白皙脸蛋一红，微微低下了头：“我身份低微，怎敢……”

    除非，九皇叔自己有那个意思，否则她怎敢冒犯九皇叔？

    万一九皇叔压根对她无意，连个妾侍名分都不想给她，她岂不是以后永远也见不到九皇叔了？

    “好啦，我会帮你的哦！”夜清欢笑盈盈地伸手，拉起了丁婉，一脸真诚。

    “真的？”丁婉一脸欣喜，这么多年了，她终于找到接近九皇叔的突破口了吗？

    夜清欢神秘一笑：“当然是真的，只要九叔不反对，婉儿就可以到九王府来哦！”

    丁婉心里彻底一松，感激地握住了夜清欢的手：“谢谢小郡主。”

    她来找夜清欢，真是找对人了。

    以九皇叔对夜清欢的宠爱程度，只要夜清欢开口，她又表明意愿的话，九皇叔一定不会拒绝的。

    丁婉浑然不觉，在她心里，夜清欢一直是夜清欢，从来不是慕容清欢……

    黄昏降临，晚霞当空，大地一片红艳艳。

    西凉骑兵再度犯境，慕容九进宫见了皇帝慕容宇，布置好应对措施后，才离开皇宫回九王府。

    平日里也不觉得回九王府有什么特别，但如今一想到九王府有个娇憨小姑娘在等着自己，慕容九心头就一阵滚烫，有种插翅回府的冲动。

    但九皇叔终究是九皇叔，心中澎湃没让任何人看出，一脸清冷，不疾不徐回到了九王府。

    某个方向传来的欢声笑语，令慕容九清冷神色微微一怔，脚步慢了下来。

    “王爷，是丁婉姑娘来了。”管家在一旁禀道。

    原来是丁婉。

    慕容九神色松了松，一边走一边问道：“何时来的？来做什么？”

    不记得，丁婉和欢欢有什么很好的关系？

    “王爷进宫之后。”管家眼里闪过一抹笑意，丁婉心思，大概除了王爷之外，谁都看出来了吧？

    