
    影子的武功有多高？

    可以说整个九王府除了九皇叔之外，就属影子武功最高，因为当年学武时，九皇叔是带着影子一起学的。

    只是九皇叔天资非常人所能比，因此影子自然还是落了下风。

    但影子能够当上暗影队的首领，除了过人的谋略之外，武功也是秒杀江湖中顶尖高手的。

    跟在九皇叔身边的人，又岂会差？

    然而，影子此去西凉，却受了这么重的伤！

    伤影子的高手，武功该有多高？实力该有多强？

    慕容九松开夜清欢，起身走向唐星，看着唐星身上的影子，眉宇微蹙：“怎么回事？”

    唐星此刻才镇定了一些，但仍有些余惧：“属下方才正在夜巡，忽然一人闯入，以为是贼人，上前一看才知是影子首领，影子首领不肯就医，非要先见王爷，所以属下才斗胆背影子首领来见王爷……”

    很显然，如果不是失态严重，唐星纵有一百个胆子，也不敢来打扰慕容九和夜清欢的。

    “将他放在椅子上。”慕容九瞥了影子一眼，见影子似乎昏迷着，便淡淡下令。

    “是，王爷！”唐星急忙将影子背去了一张椅子前，小心翼翼地将影子放了下来。

    慕容九走上前去，修长玉指快速在影子身上点了几处大穴，随后一掌拍向影子肩头，将源源不断的内力传入影子体内。

    只见影子面无血色的脸庞，渐渐地开始恢复了一些红润，睫毛几个颤动之后，徐徐睁眼。

    “王爷……”影子一见自家王爷就在面前，眼中闪过一抹激动，还有几分愧疚。

    夜清欢站在一旁，伸手摆了摆：“你先别动，九叔在给你疗伤呢！有话待会儿再说。”

    影子眼中浮现出一抹惶恐，似是想说什么，但终究不敢说，也不敢乱动。

    直到慕容九收回了内力，淡淡坐在唐星搬来的一张椅子上，面对面看着他，他才挣扎着起身，‘扑通’一声跪下了：“王爷，属下万死！”

    影子的脸上，满是内疚，自责，还是惭愧。

    “说清楚。”慕容九并未叫影子起身，经他输过内力之后，影子的伤势已经不会危及性命，只需要调养罢了。

    影子低下了头，惭愧道：“属下奉命前往西凉，本已查到战王妃曾与太后来往密切，似乎是太后母家一脉亲缘，但此刻那股强大的势力却阻挠属下再查下去。”

    夜清欢微微眯着眼，一字一句地听着，心里百转千回。

    很显然，她那位便宜娘亲，要么与皇甫皇族有关系，要么与那股强大的势力有关系。

    所以，才会有人不想别人查战王妃在西凉的事情。

    “当属下终于找到战王妃曾经的奶娘时，却突然遇到一个神秘高手，他欲置属下于死地，属下不得已只好挟持了战王妃的奶娘，才得以从他手中逃脱。只是……仍旧受了重伤。”影子说到此处，声音小了下去。

    夜清欢终于明白影子为何说他万死了，一是没能查出她真正身世，二么……就是因为挟持了战王妃的奶娘。

    嗯，的确有些以下犯上。

    