
    见古昊天始终不肯说出真相，夜清欢挑了挑眉，也没有再强人所难：“既然你不肯说出真相，那就算了。”

    很多事情，她已经猜到了，古昊天不说，定然是不敢违抗他上面那个大人物。

    就算她问在多次，耍再多手段，古昊天也是不会说的，他是个十分忠心的人。

    夜清欢拿出另外一颗解药，递给古昊天。

    很显然，这颗解药是给沐殣的，只不过沐殣先前冒犯了她，她懒得亲手交予。

    “多谢小郡主。”古昊天心里松了口气，主子没授意，他怎敢胡乱说话？好在小郡主没有再继续追问。

    很快，古昊天将解药给沐殣服了下去，沐殣总算能从地上站起，继续维持那邪魅翩然了。

    夜清欢看着古昊天，淡笑道：“虽然我相信你没杀独孤宇，可其他人不会相信，所以东楚已经无你们容身之地，早日回西凉方是上策。”

    古昊天点了点头：“小郡主放心，我们今日便回西凉。”

    “那我就不送了。”夜清欢淡淡负手，神色清雅看着两人离去。

    然，就在此刻，一道青芒冷剑忽然横空而出，刺向沐殣的后背！

    夜清欢吃了一惊，想也不想脱口而出：“苏衍！不要乱来！”

    慕容九不可能追过来，他会给她时间自己做主，所以这么快速度能追来此地的，就只有公子城和苏衍了。

    这两人，自然不可能中她那区区小毒。

    不过，以卵击石不是公子城的风格，因为公子城绝对知道他不是古昊天和沐殣的对手，便只有苏衍才会冲动地替独孤宇报仇。

    古昊天眼神一厉，回身一掌拍出，如雷霆万钧之势的一掌若是下去，必然要将苏衍诊断经脉不可！

    “别伤他！”夜清欢喝了一声，这回却是冲古昊天说的。

    古昊天手掌微微一偏，强劲掌风顿时击在了苏衍的长剑之上，只听长剑发出清脆一声响，瞬间断裂为好几截。

    与此同时，沐殣也朝苏衍拍了一掌，令苏衍退后了好几步。

    苏衍面无表情继续上前，拿出了当日在比武招亲擂台上的那股蛮劲儿，仿佛不将古昊天和沐殣杀死，誓不罢休一样。

    夜清欢不得已只好掠身上前，以自己挡住了苏衍的进攻：“够了！独孤宇不是他们杀的！”

    苏衍见到夜清欢，眸色倒是怔了一下，在夜清欢面前三步之处停了下来。

    脑子里，微微浮现出一些疑问。

    不是她说古昊天是凶手？

    为什么……现在又说不是了？

    公子城冷着脸走上前来，喝道：“夜清欢！他们可是西凉人！你放走他们是何居心？”

    夜清欢淡淡一笑：“公子城，你现在是要找杀害你们楼主的凶手呢？还是要和西凉决一死战？”

    “你！”公子城神色一阵阴狠，半晌才指着古昊天，恶狠狠道：“他当众承认自己是凶手，你却说楼主不是他杀的？”

    夜清欢斜睨了公子城一眼，凉凉勾唇：“抱歉，别用你那可怜的智商跟我说话。”

    一句话令公子城脸色遽变，但还没等他发作，夜清欢已经看向了苏衍，淡道：“苏衍，你跟了我这么久，应该知道我是什么样的人。我现在向你保证，古昊天和沐殣绝对不是杀害你们楼主的凶手，你——信我吗？”

    