
    慕容九说完这句话后，眉梢泛起一抹黯淡，然后便转身走出去了。

    夜清欢品出了慕容九这句话的意思——那个强大的男人，一定和战王妃也就是她那便宜娘亲有关系，而她现在身份已经被泄露了出去，所以这个男人一定会找上她！

    也就是说，当这个男人找上她的时候，她的真正身份就应该大白天下了。

    可同时……也可能是她要离开的时候。

    一招就能击败影子的强者，恐怕连慕容九也没有把握能够与之抢人，何况最要命的是，这个人可能是她的亲人，慕容九根本就没有办法与之动手！

    夜清欢有些无奈地看着慕容九离开，一时之间倒不知如何去安慰这个男人。

    她对什么西凉没有想法，不过……如果真的证明她是西凉人，又有那么强大一股势力要她回去，她真不敢保证能够留在东楚。

    一开始穿越，她不也因为慕容九的强大，而不得不呆在九王府做什么小郡主吗？

    实力，便是这个世界的生存法则，由不得她说‘不’。

    “小郡主，属下等告退了。”影子和唐星对视一眼，识时务地告退。

    夜清欢淡然颔首，目送二人离开。

    这一晚，夜清欢翻来覆去有些睡不着，总想着慕容九眉眼间那一抹黯淡，心里微微扯疼。

    她是喜欢慕容九的，这毫无疑问，但在绝对的实力面前，她不会舍下他吗？

    而一旦舍下，慕容九又会如何看待她呢？

    她果真是西凉人吗？那个强大的神秘男人那般保护战王妃的奶娘，是否也跟她有所关系呢？

    一连串的疑问在脑海里浮现，夜清欢忍不住用被子盖住了自己的头。

    活了这两世，她竟然第一次有所犹豫……

    当清晨的曙光从外面洒了进来，夜清欢睫毛微微颤动了一下，这才发现她竟和衣睡了一晚，连她自己都不知道什么时候睡着的。

    “醒了？”一道低沉邪魅的声音，吓得夜清欢立刻清醒，坐起身来。

    不过，当她看清是慕容九时，神色间明显松了口气。

    “九叔，你什么时候来的？”夜清欢微微有些埋怨，不着痕迹扫了俊美如斯的男人一眼，发现昨晚的黯淡已经完全消失在这个男人精美的五官上了。

    取而代之的，依旧是她所熟悉的那股淡淡清冷，温和宠溺。

    “来了一会儿了，就看欢欢这只小猪何时才醒。”慕容九一向严肃，此刻竟勾着唇角，和夜清欢开起了玩笑。

    夜清欢下床的动作都为之一滞，眸色古怪地看了面前男人一眼。

    这厮，中邪了吧？

    “关于丁婉的婚配对象，本王已经选好了。”慕容九袖口一抖，一份清晰了然的名单赫然入了夜清欢眼帘。

    “呃，九叔，没必要连夜挑选吧？”夜清欢仔细看了看慕容九的眼睛，虽然没发现他有黑眼圈，但她还是怀疑他一夜没睡。

    “早点办了，免得她烦欢欢。”慕容九淡淡勾唇，笑意清冷。

    夜清欢‘哦’了一声，拿过名单扫了一遍，心中却暗想：难道告御状的人，和丁婉有关系？真的是丁婉泄的密？

    不然，慕容九怎么会连夜将名单列出来？

    