
    “嗯哼！”慕容九轻捏了一下夜清欢莹润下颚，唇畔勾着浅浅宠溺笑意：“本王只对欢欢耍流-氓。”

    夜清欢表示，这句话听起来还是挺舒服的。

    她推了推慕容九：“醋也吃完了，该回房休息了，九叔。”

    明天他还要上朝呢！认识他越久，越发现摄政王不是个人干的活儿，每天几乎都在忙，也不知他前二十几年是怎么过的。

    听说他八岁就上阵杀敌了，果然帝王家的孩子早熟啊！

    “本王没有吃醋。”慕容九眉梢轻轻蹙了蹙，纠正她的不恰当说法。

    看着面前男人眉目如画，夜清欢轻笑了出来，煞有介事地点头：“是，九叔没吃醋，九叔只是不舒服。”

    见夜清欢一脸哄小孩的模样，慕容九无奈地捏了捏她脸颊，温言道：“答应本王，不要冒险去查什么。”

    他怕她去查她的身世吗？也就是……去西凉？

    “放心，应该没有什么身份比九王妃更尊贵了。”夜清欢笑着保证，她对那身世真的没什么兴趣，只是沐清濯说她的身份和慕容九对立，她才想知道到底真相是什么的。

    既然现在慕容九看来并不在意她是西凉的出身，而且慕容九也坦言他在西凉没有什么敌人，那么她就毫不担心了。

    这个男人虽然性格冷酷手段残忍，却在感情方面干净得像一张白纸，纯白无暇，她相信他不会骗她。

    九王妃？

    慕容九纯黑眸底浮现出一抹激动，猛地搂紧了夜清欢的腰肢，嗓音低沉暗哑：“欢欢答应了？”

    夜清欢笑着捏捏他肩膀，语气含着一抹挪榆：“放松，放松。”

    慕容九果真听她所言，肌肉放松下来，只那双纯黑凤眸，一眨不眨盯着夜清欢，贪婪而炙热，似乎不得到个答案绝不罢休。

    夜清欢如他所愿，含笑道：“等你证明我不是慕容清欢，而且保证一直对我这么好，并且不做任何对不起我的事，那么——我愿意的。”

    这么好的男人，她又不傻，怎会白白拱手让人？

    她不要，不知东楚有多少女子抢着要呢！

    “欢欢……”慕容九薄唇逸出一道浓浓的叹息，瞬间将夜清欢揉进了怀里，心脏最深处传来一种名为‘满足’的情绪。

    仿佛二十几年的空白，全部被怀中这个小姑娘给填满了。

    夜清欢唇角也带着一抹笑意，她不曾对任何男人产生过像对慕容九这种心情，也许只是好感，谈不上喜欢或爱，但她愿意给他一个机会。

    只要他一直是这样的慕容九，那么，她想，爱上他并不是一件难事。

    夜色深沉了，慕容九才恋恋不舍放开怀中小姑娘，神色清冷回了自己房中——能看能摸不能吃，呆在她身边也只能是一种折磨。

    嗯，等把小姑娘变成九王妃，一定每天都将小姑娘从头到脚吃上一遍！

    就这么定了。

    夜清欢目送慕容九背影消失在院门口，这才唤来了兰戈。

    “你去找丁婉，告诉她，就说我打算把她许配人家。”夜清欢淡淡吩咐道，美眸中寒光一闪。

    兰戈吃惊望着夜清欢，嘴巴微微张了张：“啊？”

    丁婉怎么惹着小郡主了？

    