
    夜清欢认得那名被打得惨不忍睹的男子，他是暗影队唐星的一名手下。

    不过……他会被九皇叔打成这样，想必犯了不可饶恕的大错。

    慕容九目光冷冽地看着奄奄一息的暗卫，语气冰冷，似万年不化的冰雪：“他放走了丁婉！”

    夜清欢听了，面色淡淡，没有太大的反应。

    她会说她早就想到了吗？

    丁婉在九王府人缘儿算好的，又弹得一手好琴，除了九皇叔之外，九王府也有不少人爱去天香楼听丁婉弹琴。

    久而久之，爱上丁婉的男人自然产生。

    如果她没猜错的话，这个被打得奄奄一息还没有求饶的暗卫，就对丁婉存有爱慕之情。

    “如果我所料不错，丁婉应该不在京城了吧？”夜清欢挑眉看着慕容九，淡淡笑问。

    “她被送往西凉了。”慕容九眉峰无情，脸色阴戾。

    夜清欢轻笑了一声，摸了摸下巴：“九叔的手下，果然有两把刷子。”

    难怪慕容九会这么生气。

    放走丁婉已经是死罪，偏偏还将丁婉送去了西凉，这不是存心给慕容九添堵吗？

    想必这暗卫也知道，东楚是九皇叔说了算，无论丁婉在哪里都会被抓到，所以只能离开东楚。

    不过……以慕容九那多疑的性子，就算这暗卫没说什么不该说的，也不可能留下他活口了。

    “欢欢。”慕容九看着夜清欢满不在乎的样子，薄唇紧抿，语气带着一丝淡淡的不悦。

    “九叔，人都已经跑了，再生气也是跟自己过不去。”夜清欢朝唐星摆了摆手，“都下去吧！把他也带下去。”

    带下去？

    唐星当然不会不听夜清欢的话，但他只是对这句‘呆下去’有所疑问——是单纯的带下去呢？还是带下去‘咔嚓’了？

    “你认为他还有活着的必要？”夜清欢眸色清凉如水，唇角淡淡勾出一抹残忍弧度。

    能为了一个女人背叛九王府，同样也能为了一个女人做出更危险的事，这种人根本留不得。

    何况，他显然知道九王府不少机密。

    “是，属下明白了，小郡主。”唐星拱手领命，立刻将一干人等撤走，同时带走了那名暗卫。

    待唐星一干闲杂人等退下之后，夜清欢才起身，走上台阶，来到慕容九面前。

    慕容九定定地看着她，大掌伸出，将她小手一握，眉峰便蹙了蹙：“这么凉？出去也不多加件袍子？”

    “现在已经不冷了。”夜清欢心里暖烘烘的，笑靥如花。

    慕容九瞥了她一眼，轻哼一声，似是责怪她不懂得爱惜自己，接着手上一个用劲儿，将她拉入怀里，用自己的身躯温暖着她的。

    “凶手有动静了？”慕容九并没有谈及丁婉的事情，淡淡问道。

    夜清欢也不在意一个区区丁婉，她从来不认为丁婉是敌人，顶多能做些小动作给人添堵罢了。

    “没有，但我认为十之八九是古昊天。所以，我已经和公子城约好，由他去拉古昊天入圈套了。”她淡淡笑道。

    慕容九并不怀疑小姑娘的坑人能力，他已经见识过了。

    “丁婉会逃走一事，欢欢早就料到了？”慕容九如玉手指，淡淡滑过夜清欢那细嫩的颈子，带着一丝丝诱惑的意味。

    