
    丁婉被九皇叔赐死，但现在下落不明，古昊天是知道这消息的。

    不过……

    “以丁婉的身份，她怎么会知道如此机密之事？”古昊天微微蹙眉。

    公子城又是一声轻哼：“她当然不可能知道，不过她有一个好姐妹叫兰戈，这个兰戈正是夜清欢身边的贴身婢女，是九皇叔亲自赐给夜清欢的。”

    古昊天淡淡笑了一笑：“你一说，我倒想起来了。这个兰戈，被丁婉一事所拖累，已经死了。”

    “是的。”公子城挑眉：“夜清欢不是慕容清欢一事，也是兰戈告诉丁婉的，所以我相信丁婉所说的事有九分真。”

    古昊天点了点头，若说消息是从兰戈口中泄露的，他便还是相信的。

    “既然东西还在夜清欢手里，那你打算怎么办？”古昊天淡淡问道。

    “东西并不在夜清欢手里。”公子城得意一笑，手中折扇轻摇。

    “哦？”古昊天微微挑眉，看出公子城的有意卖弄，却不追问。

    以公子城的急躁性格，一定会马上说出来。

    果然，公子城将折扇合拢，往桌上一敲，笑道：“夜清欢不是和若离郡主关系好么？那我就去护国公府找若离郡主套话了，因为我知道夜清欢那妖女城府太深，我一开口她就知道我在想什么了。”

    若离郡主？

    古昊天眸色微微深了一些，说道：“若离郡主并不相信我们，恐怕你也套不出什么真话来。”

    “不，我套出来了。”公子城洋洋得意道：“我跟她说夜清欢并不是慕容清欢，是冒名顶替的，她吃了一惊后神色异常，开始怀疑夜清欢帮她的初衷。”

    顿了一下，公子城继续说道：“之后我就慢慢套话，才知道她并没有将楼主的那些东西交给夜清欢，而是她自己保管着。”

    “你是说，楼主留下来的所有东西，都还在若离郡主手上？”沐殣神色有些惊讶，那若离郡主竟然并不是个没脑子的！

    “没错！”公子城勾唇一笑：“其实若离郡主不止是不相信我们，她同样也没有相信过夜清欢。”

    沐殣蹙了蹙眉，摸着下巴淡声道：“这个丑女人防心倒很重。”

    “沐殣。”古昊天皱了皱眉，不赞同地道：“她毕竟是楼主所认定的妻子，你放尊重些。”

    沐殣瞥了古昊天一眼，倒是没有吭声。

    “我陪若离郡主喝了些酒，她透露了一个很意外的消息。”公子城挑了挑眉，又说道。

    古昊天和沐殣顿时都看着公子城，等待那个所谓的‘意外的消息’。

    “她说……”公子城一字一顿说道：“楼主的遗书有古怪，用的不是普通文字，她怀疑楼主在遗书里面留下了被害的真相。”

    “什么？”沐殣一下子站了起来，神色惊讶。

    公子城看了沐殣一眼，冷冷道：“所以，沐殣你跟我合作，我一定要拿到楼主留下的遗书！我要看看，是谁害了我们楼主！”

    沐殣神色渐渐恢复正常，点了点头：“好，我陪你去！”

    两人没再理会古昊天，转身离开了。

    古昊天神色淡淡，看不出心中想法，只是手中夜明珠攥紧了些……

    