
    面对丁婉的怒火，夜清欢只是唇角微微一扬：“怎么？连一声‘小郡主’都不愿叫了？”

    除去最开始那句不太清醒时的‘小郡主’，丁婉在她面前已然暴露。

    在东楚，以丁婉的身份，是绝无可能跟她‘你你你’的，很显然现在丁婉看见她十分愤怒。

    丁婉双拳一握，冷笑道：“你真的是小郡主慕容清欢么？”

    她根本就是个冒牌货！

    欺骗了九皇叔！欺骗了整个慕容皇族！现在还勾-引了九皇叔，骗九皇叔替她隐瞒身世！

    简直罪无可赦！

    “不是又如何？”夜清欢淡淡一笑，“你要知道，从一开始我就没说自己是，是九叔一直认定我是。而且在发现我可能不是慕容清欢后，九叔依旧想让我留下，这一切都不是我逼九叔的，你懂？”

    丁婉当然知道夜清欢说得没错，但她就是咽不下这口气。

    凭什么一个冒牌货能得到九皇叔的青睐？

    她甚至说不上有多好看！

    比起自己的美貌来，她简直就是一株杂草！

    “如果我告诉九皇叔，你故意欺骗我，耍我，你觉得九皇叔还会喜欢你么？”丁婉眸色冷然，她不甘心九皇叔让这么一个貌不惊人的冒牌货给蒙蔽了眼睛！

    夜清欢单指一点自己下巴，玩味勾唇道：“我真的好怕哦！”

    丁婉气结，她怎能看不出夜清欢眼中那一抹玩味和讽刺？

    “丁婉，你知不知道我为什么要针对你？”夜清欢今日来，就是来跟丁婉说个清楚的——在兰戈回去告诉她试探结果，丁婉的确对九皇叔有着绝对执念之后。

    丁婉冷冷地看着夜清欢，唇畔闪过一抹讥笑：“当然是因为你想霸占九皇叔，要肃清九皇叔身边任何一个对你有威胁的女人了！”

    “咳！”夜清欢脸上闪过一抹尴尬，也不知是她觉得尴尬呢，还是为丁婉而尴尬。

    不过，丁婉很快就明白了。

    “那个……丁姑娘，我真的没觉得你对我有半点威胁……”夜清欢一双清澈眼眸无比认真地望着丁婉，一本正经地点头：“真的。”

    丁婉精美五官微微扭曲了一下，正待反驳，却听夜清欢笑着继续说道：“我针对你，是因为我自认眼光不差，我第一眼见到你，就知道你喜欢慕容九。”

    丁婉心里一痛，她喜欢九皇叔，这还是秘密么？

    整个九王府的人都知道，更别说夜清欢了！

    说来说去，还是因为她喜欢九皇叔，所以夜清欢才会针对她！

    “不过，若你只是简单的倾慕，那就算了。”夜清欢玩味地一勾唇，眉梢轻挑：“可你千不该万不该，把算计打到我身上来，想借我的名义进入九王府。”

    丁婉一怔，原来……夜清欢一开始就看穿了她？

    半晌，丁婉替自己辩解道：“是，我是想靠你的关系进九王府，但我对你没有恶意！你却一而再再而三地针对我！”

    夜清欢轻笑了一声，一针见血地指出：“那是因为我是慕容清欢。”

    丁婉呆住。

    “因为你以为我是慕容清欢，那么我跟你就不会有任何利益冲突，反而我会是你讨好的对象。”夜清欢眸光冷冽，看穿了丁婉的整个灵魂。

    