
    丁婉于慕容九而言，不过是个部属之女，他所需要做的便是一句话让丁婉衣食无忧便可。

    至于其他的，慕容九从来不关心。

    管家那似有暗指的话，让慕容九微微皱了一下眉头，冷漠眸子里闪过一抹不明情绪。

    薄唇轻轻一抿，慕容九朝夜清欢所在位置走去。

    不一会儿，慕容九便到了花园之中，一眼瞥见夜清欢坐在秋千上，笑靥如花地听着丁婉讲民间趣事儿。

    “九叔！”夜清欢从秋千上跳了下来，小姑娘似的蹦向慕容九，一双水眸晶晶亮。

    慕容九唇角不禁弯了一弯，伸手将朝他扑来的夜清欢给扶住，淡淡道：“今天，欢欢很高兴？”

    “对啊！婉儿专门到王府来陪我呢！”夜清欢一脸天真模样，仰脸看着在外人面前神色清冷的慕容九，却还是捕捉到他眸底深处的那抹熟悉温柔。

    慕容九瞥了一眼神色紧张的丁婉，脸上看不出丝毫情绪波动，语气高深莫测中透了一丝浅浅柔和：“饿了没？”

    夜清欢摸摸肚子，连连点头：“九叔不说我还不觉得，一说我就觉得好饿呀！”

    “那本王让人传膳，陪欢欢一同用膳。”慕容九语气含着一丝显而易见的宠溺，虽然他一眼看出这小姑娘在人前装乖。

    “谢谢九叔。”夜清欢眉眼都笑弯了。

    丁婉看着夜清欢受宠的程度，又是羡慕又是渴望，如果九皇叔有一天也能这样对她说话……她折寿十年也心甘情愿啊！

    “婉儿。”夜清欢忽然转头，看向丁婉，笑吟吟地：“你要一起吗？”

    “我？”丁婉一脸受宠若惊，半晌后才低下了头：“我……我没资格……”

    那我见犹怜的模样，足以让任何男人都为之心动，心疼。

    “什么没资格啊，来我房里和九叔一起用膳吧！”夜清欢很‘热情’地拉过丁婉，然后又一手拉过慕容九，一脸笑意朝她房间走去。

    丁婉心跳如鼓，视线偷偷越过夜清欢，窥向那俊美不可一世的男人。

    如果……如果牵住她和九皇叔的人，不是夜清欢，而是她和九皇叔的女儿……那该有多完美。

    丁婉脑海里胡思乱想起来，脸颊上飞上一抹嫣红。

    三人到了房间落座，夜清欢一直不停地跟丁婉说话，丁婉不似之前那般多言，很是拘谨，低头小声答话，大家闺秀模样。

    反观夜清欢，简直就太没淑女气质了。

    待到晚膳传上，夜清欢便将丁婉撇到一边儿了，不但主动给慕容九夹菜，还很殷勤地给慕容九倒酒。

    “小郡主，九皇叔他吃饭……不喝酒的。”丁婉想着九皇叔进宫忙了一天，午膳定没顾上吃，空腹喝酒很伤身的，忍不住出言阻止。

    “啊？”夜清欢小脸落寞了，“我都不知道呢。”

    慕容九神色波澜不惊，端起夜清欢给他倒的酒，抿了一口，优雅放下，淡淡道：“无妨，欢欢倒给本王的，穿肠毒药也能喝。”

    呸！尽会甜言蜜语。

    夜清欢暗自悻悻然，她才不信她真给他喝毒酒，他会眼睛都不眨一下地喝下去呢！

    