
    “问出些什么来了？”慕容九随意一瞥下边公子城和苏衍，眸色倒是闪过一丝淡淡不悦。

    不喜欢……小姑娘的心里老装着除自己以外的事啊……

    提起这个，夜清欢便有些无奈：“九叔，古昊天和沐殣都不是凶手。”

    “哦？”慕容九神色波澜不惊，似乎一点都不感到意外似的。

    “的确是古昊天给独孤宇下的离恨春，但他只是想让独孤宇的功力折损，将楼主之位传给他。所以杀独孤宇的，另有其人。”夜清欢就在慕容九边上坐了下来，端起面前半杯茶就喝了。

    公子城原本一脸阴鸷，此刻见状不禁瞳孔微微一缩。

    这妖女……果然忒不要脸了！

    苏衍情绪看不出丝毫起伏，但视线却紧紧黏着夜清欢手里那杯茶。

    “欢欢还要继续查下去？”慕容九不动声色地看着夜清欢，眼底闪过一抹不可察觉的不悦，俊美面容冷凝。

    夜清欢感觉到了，却是浅浅一笑：“如果找不到凶手，我就没办法接管天下第一楼，不是吗？”

    天下第一楼？

    慕容九唇角微微一撇，似有不屑。

    “本王的九王府不够欢欢折腾？非要去玩天下第一楼。”慕容九一向尊贵高冷的表情，竟有一丝淡淡哀怨，一双凤眸水光潋滟，惹人心疼。

    夜清欢尴尬了一下，握拳掩住唇瓣，轻咳了几声。

    九叔……人很多，注意下形象啊啊！

    慕容九却仿佛没看见似的，摩挲那只放在掌心的如玉小手，淡淡垂眸：“欢欢是不是嫌本王老，嫌本王没情趣，嫌……”

    “九叔！”夜清欢立马反手握了握那大掌，一本正经地打断他：“话说，若离郡主去哪儿了？”

    嫌嫌嫌，他哪儿有那么多缺点让她嫌啊！

    慕容九薄唇再度一撇，很不情愿地道：“在欢欢房里。”

    夜清欢随古昊天和沐殣‘走’后，众人发现中了毒，公子城便留下了解药，又和苏衍一同追了过去。

    至于若离郡主么，很安静地请求到夜清欢房里等。

    慕容九算是给夜清欢面子，便答应了若离郡主的请求。

    “那，九叔陪我过去？”夜清欢觉得，丢人现眼还是在房里就好了，让众人看到多不好意思——还她高冷九叔啊！

    “好。”慕容九自然不会拒绝于她，当即站了起来，握着她小手便下了台阶。

    两人走过正堂，穿过公子城和苏衍中间，缱绻绵绵离开了正厅，亮瞎公子城的狗眼。

    公子城嘴角微微抽搐：有奸-情！

    从前，他抱着某个坏心思，这才给夜清欢下了那离恨春，但现在看来……夜清欢中离恨春只能便宜了九皇叔啊！

    因为根据情报显示……夜清欢很可能，不是真正的慕容清欢。

    公子城想到夜清欢数次坑自己，眼里闪过一抹异芒：哼！妖女，你最好别落到我公子城的手里！

    此刻，夜清欢已和慕容九手牵手走在了九王府园中小径上，目的地是她的房间。

    “九叔，以后人前你还是正常一点，毕竟我现在身份未明，影响不好。”夜清欢想起方才慕容九一脸哀怨，额头禁不住三道黑线。

    “欢欢怕别人看出来？”慕容九忽然止步，眸色淡淡看着夜清欢，略含咄咄逼人之意。

    【感谢‘蓝言’宝贝的8888打赏，土豪妹子狠么一个！】

    