
    夜清欢侧身而卧，凝眉沉思，深深思考着凶手现在的心理状态。

    窗子忽然传来一声异动，她敏锐地朝窗口望去，但之后再不见其他动静。

    脑海里一道灵光闪过，夜清欢迅速起了身，套上衣物，准备了点防身毒药便飞身离开了房间。

    她闻到空气中有一种似曾相识的气息，稍微一想，便对号入座了——公子城！

    嘴角微微勾了一下，夜清欢迅速离开九王府，然后旁若无人地来到了一处城郊的林子里。

    她一袭白衣沉静，淡淡负手而立，等候着公子城自动找上她。

    果然，她才站了片刻功夫，公子城就到了。

    “你怎么不追踪我？”公子城气不打一处来，他专门引这妖女出来，结果反倒要追着妖女跑。

    “你既然引我出来，那么无论我到哪里，你都会跟来的，不是吗？”夜清欢含笑反问，眉梢挑高。

    反正都能见到公子城，她何必花费力气去追他？让他来追她不是更好？

    “你……”公子城下意识想辩驳几句，但忽然又冷静下来，他不是来跟这个女人吵架的。

    深呼吸了一口，公子城蹙眉问道：“过去这么久了，你对杀害我们楼主的凶手可有想法了？”

    夜清欢淡淡瞥了公子城一眼，淡淡勾唇：“我一直在等凶手有所动作，不过……过去了这么久，只有你公子城一个人出手了。”

    公子城一愣：“什么意思？”

    “意思就是你现在要不要杀我灭口？”夜清欢问得一脸认真，完全看不出有半分开玩笑的意思。

    “你怀疑我是凶手！”公子城瞬间怒了，一蹦三尺高，哪里还有半点风度？

    妹的！

    他怎么可能杀害楼主？

    而且他跟了楼主的事情整整三年，他要是害了楼主，发疯了去惹九皇叔啊？

    “那倒没有。”夜清欢伸出纤纤玉指，泰然自若地摇了摇：“你智商不够。”

    凶手很厉害，计划周详，又是独孤宇非常信任的人，而且武功很高，怎么看，公子城都够不上这等级别啊！

    再说了，公子城不是独孤宇死后最终的受益者。

    “……”公子城刚才是愤怒，现在则是吐血。

    什么叫做他智商不够？他很聪明的好吗？

    “你也不必灰心，有时候笨一点，反而是好事。”夜清欢斜斜靠在一棵大树的树干上，眉梢轻挑：“公子城，我问你，我带苏衍回九王府之后，古昊天有什么异常举动？”

    古昊天？

    公子城一怔，片刻后深深蹙眉：“你怀疑凶手是古昊天？”

    “我怀疑谁不用跟你说明，你只需要回答我的问题。”夜清欢很想通过公子城来了解到，古昊天的心理状态到底是怎样的。

    公子城又被噎了一下，不是不想发作，但他真的很想靠夜清欢找出杀害他们楼主的凶手。

    于是，他忍了。

    “他没有什么异常举动，只是你们走的那天，他让我来想办法套出楼主遗书与信物的下落。因为他说，我和你有些渊源，此事由我出面最好。”公子城回忆了一番，说道。

    夜清欢淡淡笑了，古昊天让公子城想办法拿遗书和信物？

    这么说，古昊天和沐殣，都同时按兵不动了？

    