
    丁婉脸色微微发白，她竟说不出一句可以反驳夜清欢的话。

    因为……夜清欢说的是事实。

    “在你终于知道我对你来说不仅仅是九皇叔的小侄女、而是一个可以威胁到你的女人之后，你做了什么？”夜清欢看着丁婉的表情，冷冷一笑。

    丁婉绞着手指，竟不敢直视夜清欢的眼神。

    “你出卖我，这很正常，但你有没有想过——当你找上沐清濯的那一刻，你连你所爱慕着的九皇叔也出卖了？”夜清欢神色冷厉，字字诛心。

    丁婉脸上血色尽失：“我、我没有……”

    “没有？”夜清欢轻蔑一笑：“如果我真的是慕容清欢呢？如果沐清濯是九王府的敌人呢？如果天下人都知道了这件事呢？你将你所爱慕的九皇叔置于何地？”

    “我……我……”丁婉被夜清欢指责得一句完整的话都说不出来。

    她真的没有想过那么多啊！

    找上沐清濯，只是因为沐清濯是有意追求夜清欢的男人，而种种迹象又表明夜清欢是喜欢沐清濯的，所以她才想让沐清濯出面，阻止九皇叔对夜清欢的……不该有的想法。

    只是现在夜清欢一揭穿，她才猛然回过神来——若沐清濯将事情渲染出去呢？

    九皇叔会被天下人唾骂的！

    不伦之恋啊！

    “丁婉，我让兰戈来找你之前，已经料到兰戈会告诉你，我并不是真正的慕容清欢。”夜清欢眸色淡淡看着丁婉，神色自若。

    兰戈是九王府的人，而丁婉的父亲是为九皇叔挡流箭死的，兰戈绝对会对丁婉产生不忍。

    所以，她料定了当丁婉说出她和慕容九是不该产生的不伦之恋后，兰戈便会将她不是慕容清欢的真相说出。

    “为什么……”丁婉咬着下唇，神色凄楚：“为什么你要告诉我？难道你不怕……不怕我说出去吗？”

    夜清欢顿时轻笑了一声：“你若说出去，我九叔会怎么看你呢？嗯？吃里扒外的东西？”

    明知九皇叔要保一个人，却偏偏使手段害那人，丁婉会想不到九皇叔之后的反应吗？

    丁婉身形顿时微微一晃，脸色愈发惨白。

    她不能想象，九皇叔对她连淡然之色都不再，而是一脸厌恶和冰冷的情景。

    那她……一定会死的吧……

    “你来……就是要告诉我这些吗？”丁婉指甲深深刺入掌心，眉眼低垂，整个人像是都失去了力气一般。

    “不，我是来告诉你——我要将你许配出去，并不是吓唬你的。你做好嫁人的准备。”夜清欢微微含笑，起身，作离开状。

    丁婉脸上血色尽失，她看着夜清欢的背影，不顾一切地跪了下来：“不！求求你，我宁可一辈子呆在天香楼，也不嫁人！”

    她绝不会去伺候除了九皇叔以外的男人！

    就算是死，她也要做九王府的鬼！

    “如果是以前，我根本不管你嫁给谁，但现在么……”夜清欢唇角勾起一抹清冷笑意，眸光灼灼：“慕容九，是我夜清欢的男人。你想染指他，抱歉，我不会手软！”

    说罢，夜清欢身形一晃，消失在丁婉的面前。

    这是夜清欢对丁婉最后的忍让，只因她父亲曾替慕容九挡了一箭。

    然而，丁婉会懂吗？

    