
    古昊天神色依旧冷淡，眸底如一汪千年寒潭，沉静无比。

    面对影子的指责，他唇边逸出一抹淡淡讽刺笑意，但却并不急着反驳。

    “你知道独孤宇和我们王爷比试，不重伤却也会实力大减，而与此同时你发现，独孤宇所练的武功，竟然是童子功！”

    影子这一句话，令在场天下第一楼众人脸色微变。

    楼主练的是童子功？这……他们简直闻所未闻！

    不过……想到楼主三十多岁却从不近女色，众人心中不禁有所动摇，难道九皇叔身边影子，说的全都是事实？

    “于是，当独孤宇与我们王爷比试落败，回天下第一楼的途中，你现身相见，而且暗中给独孤宇下了离恨春！”

    影子冷冷一笑：“普通药物对独孤宇不起作用，所以你便从公子城手中拿了离恨春，目的便是破独孤宇之童子功！”

    古昊天此刻便开口了，神色略微有一抹愠怒：“胡说八道！我们楼主从未练过什么童子功！”

    影子一声轻笑：“古昊天，你可知我们王爷当初为何没有杀了独孤宇？”

    古昊天微微一怔，抿唇没有说话。

    九皇叔行事向来随心所欲，谁知道九皇叔心里的真正想法？

    “为什么？”夜清欢倒是挺好奇地望向慕容九，不是因为三年前天下第一楼还动不得吗？

    别人问，慕容九不屑回答，但夜清欢问，他自然乐于替她解惑。

    只见他唇角邪魅一勾，神色玩味道：“独孤宇的师父，与黑白二妖乃是同门师姐弟，不过，此事与多年前一个重誓有关，所以除了三个当事人之外，只有本王与独孤宇知晓。”

    如果不是独孤宇找上他，和他一较高下后发现双方内功有所相似之处，他也未必能知晓这件事。

    黑白二妖的秘密，就这么被慕容九给爆出来了。

    夜清欢嘴角微微一抽，暗道：不是说事关一个重誓不能随便说吗？他倒是当众就毫无顾忌说了。

    古昊天此刻神色微动，淡道：“即便楼主真如九皇叔所言，练的是童子功，又如何要污蔑到我的身上？我有什么理由给楼主下那下三滥的药？”

    “因为独孤宇所练童子功有一个特殊之处，便是与女子结合之后，功力会折损一半。而初次与女子结合，三天之内功力只剩一成，不堪一击。你要趁独孤宇虚弱之时，对他下手！”影子冷笑着，公布这个秘密。

    天下第一楼众人惊呆了！

    这就是……楼主无论如何也不近女色的原因？

    练武之人，功力折损一半，这简直无法令人忍受啊！何况是他们一向自傲的楼主？

    一想到当时楼主功力仅剩一成，任人鱼肉的模样，众人心中愤怒达到了顶点！

    “古昊天！”公子城握紧双拳，额上青筋直冒：“真是你做的！”

    沐殣五官也扭曲了，牙齿几乎咬碎：“该、死！我们竟错信你这么多年！”

    虽然天下第一楼不是古昊天一手遮天，但这三年来四大护法中三大护法都在找无缘无故失踪的楼主，大部分势力终究落入了古昊天之手。

    看似有任何事四人一起商量，实则最终做主的还是古昊天，而楼内大部分都已经是古昊天的人。

    