
    夜清欢抿着唇，眸色低低往下，一语不发，表情看着有几分清冷，几分犟。

    慕容九见她这副样子，非但没生气，反而有一丝淡淡心疼。

    小姑娘一向傲得很，典型吃软不吃硬，有气儿也就撒了，此刻不言不语地，莫非是在怕着什么？

    “欢欢，本王要拿你怎么办？”慕容九深深叹了口气，将夜清欢拥入怀里，紧紧地不让她反抗挣脱。

    她不说，他压根不知她心里在介意些什么。

    被慕容九紧紧抱住，夜清欢眼里浮现几抹挣扎，要不要问个清楚明白？

    可是，若答案不是她想要的，怎么办？

    她有一丝丝舍不得这男人了呀！

    最终，夜清欢还是沉默了，没有问出那心底莫名其妙的猜测。

    慕容九也没有逼她，只是俊美脸庞很是无奈，似乎想给她时间自己恢复。

    也或许，慕容九已经习惯小姑娘耍小性子了，而他也完全没朝小姑娘那美若天仙的娘亲身上想去——他如何想得到，小姑娘在跟她自己的娘吃醋？

    一连两三过去，整个九王府里都感觉到那股紧张阴沉的气压了。

    所有人都变得小心翼翼谨慎起来，因为他们感觉得到，小郡主和他们王爷……似乎在闹别扭！

    呃，虽然是单方面的。

    王爷看起来有些无奈，眸色时常有些深沉，及若有所思，但生气的绝对不是王爷，而是小郡主！

    九王府管家觉得好心塞，为什么他们王爷的情路如此坎坷？

    遇上一个可能是西凉什么神秘身份的小郡主就也算了，还是战王妃的女儿，名义上怎么说也是侄女。

    现在，小郡主又不知怎么突然使起性子来，把王爷晾在一边儿，看着好可怜啊！

    于是，九王府管家趁给小郡主送新衣裳之际，忐忐忑忑地问了：“小郡主……在跟王爷闹别扭啊？”

    夜清欢本来就够烦躁了，一提便更烦躁，脸色冷冷道：“管家哪只眼睛看出我在闹别扭了？”

    左眼！

    右眼！

    九王府管家没回答，只是讪笑着指了指自己两只眼睛。

    “小郡主，王爷有勇有谋，朝政从来难不住王爷，可是这感情一事……小郡主也知道，此前王爷从不知丁婉心思的。”九王府管家讪讪笑着替自家王爷说好话。

    哼！

    夜清欢心里暗哼一声，果然都是她九叔的人，都替她九叔说好话！

    只是，她心里那点郁闷怎么跟外人说？

    就连九叔，她也不知道如何去问，如何去说啊！

    抿唇了半晌，夜清欢才淡淡问道：“管家，王府里有什么地方，是不许外人进去的么？”

    也许，真正的答案，要靠她自己去挖掘。

    “这个……”九王府管家思索了一下，如实答道：“是王府宝库。”

    那里，除了王爷本人之外，谁都没有进去过。

    “钥匙在谁手上？”夜清欢站了起来，她要看清身边这个男人，一丝一毫的秘密都不可以对她有！

    古代人么，最喜欢就是将秘密藏在外人不可以进的地方了，她就不信慕容九若真的有心上人，会不留下蛛丝马迹！

    “王爷手上。”九王府管家依旧是老老实实地回答。

    