
    夜清欢一听，坐直了身子，眉头直蹙：“你是说……九叔辞官，跟我有关？”

    “不然呢？”若离郡主淡淡一笑，端起茶杯抿了一口，“其实，我想换个身份，也跟你有关啊！”

    一个夜清欢，改变了多少人的命运。

    连尊贵如斯的九皇叔，也为她改变了命运的轨道。

    “你也认为我会去西凉？”夜清欢眸色微微一闪，这一点，连她自己都没有确定呢！

    不过……古昊天显然是将天下第一楼让给她，说明她跟西凉真的有很深的关系。

    到时候恐怕回与不回，都由不得她自己。

    她现在还没有很强的自保能力，还好有个慕容九在她身边，但如果与她身世有关的话，慕容九也保不住她。

    在这种封建王朝社会，认祖归宗是必然的，何况她还可能是西凉王室之人。

    “你问这话的时候，自己都没底气，我就不给你答案了。”若离郡主笑了一笑，放下茶杯，认真道：“九皇叔真的是个好男人，他提那样过分的要求，可能只是因为在乎你，你不要怪他。”

    夜清欢红唇一撇：“好歹我们交情较深，结果你却帮他说话。”

    说是这么说，夜清欢却是听进去了。

    吵架归吵架，她不会傻到将小事升级，闹成大事的。

    只要九叔来找她，她就消气儿跟他回去咯！

    “不，我是在帮你。”若离郡主微微一挑眉，似是有些感慨：“世上好男人不多，遇着一个，便别放手了。”

    夜清欢微微一怔，知若离郡主是有些介意当初的事。

    当初，若离郡主如果像现在一样坚韧，不是傻傻等在护国公府，而是去找独孤宇……会不会发现异样，找人去救独孤宇呢？

    毕竟，独孤宇是死在破庙下的密道的，而若离郡主与独孤宇相遇之时，破庙还完好无损，若离郡主一旦前去找独孤宇，便会发现破庙里有过打斗。

    以护国公府的兵力，未必发现不了独孤宇被活埋在密道之中。

    那时候，独孤宇应该也还有得救。

    “你放心好了，就算九叔想跑，也没那么容易！”夜清欢美眸微微一眯，唇角勾起一抹自信满满的笑容。

    若离郡主自然知道夜清欢是个聪明的女子，丝毫也不担心这一事，她现在关心的，倒是她和公子城的婚事。

    她便淡淡说道：“在若离郡主死之前，我希望她和公子城的婚约能够取消。”

    若离郡主是独孤宇的女人，即便后来声名狼藉，配不上独孤宇那样情深的男人，她也不希望死了之后还有‘公子城的未婚妻’——这样的头衔。

    夜清欢自是明白若离郡主之意，便淡淡点头：“这你放心，我会安排。其实那晚和公子城发生关系的女人，并不是你，而是另有其人。”

    说到‘另有其人’时，夜清欢眼里闪过一抹诡光。

    与此同时，远在长生楼内的公子城，忽然背脊有些发寒，总有种被谁深深算计的感觉。

    难道是那个妖女？不，不可能的，他现在还有什么可以让她算计的！

    公子城自我安慰，搓了搓冰冷的手。

    