
    夜清欢深深地叹了口气：“可是，若你们从头到尾都知道事情经过，便知道独孤宇也是无辜的。”

    独孤宇是中了药，又遇慕容若离刚好进破庙躲雨，这才阴差阳错。

    为此付出生命的代价，倒真是有些冤枉。

    “他无辜？”尘三千冷笑起来，“小郡主，你真以为独孤宇不知道阿墨喜欢慕容若离吗？如果那日闯进破庙的不是慕容若离，独孤宇会随便让任何女人破他体内离恨春吗？”

    夜清欢神色微微一动：“你是说，独孤宇早知道独孤墨的存在，也早知道独孤墨喜欢慕容若离？”

    “天下第一楼大护法古昊天，亲自给暗阁送来的书信，上面有独孤宇的亲笔字迹，他想让阿墨认祖归宗，这还能有假？”尘三千重重一哼，“以天下第一楼的情报，要知道这件事有什么难的！”

    夜清欢蹙了蹙眉，古昊天？

    好吧，古昊天是西凉人啊！

    总觉得，这件事又跟西凉有关，简直不能相信古昊天做的事好吗？

    “楼主，是你杀的？”苏衍淡淡上前，目光冰冷如雪，紧紧盯着尘三千。

    尘三千自然认得苏衍，当即也不畏惧地冷笑一声：“不错！我看见阿墨那么痛苦，出去之后就对独孤宇出了手，本来只是想替阿墨出一口气，想不到独孤宇功力会弱成那样，我几掌过去他就不行了。”

    “你用癫掌对付楼主？”苏衍面无表情，似乎也看不出丝毫愤怒。

    尘三千更是冷笑了一声：“怪我太大意，想不到他功力虽弱，但还是重伤了我一掌！为了置他于死地，我拼尽全力以癫掌打向他，谁知道……”

    他眼里浮现一抹深深的懊恼，语气沙哑：“谁知道，阿墨竟然那么傻……替独孤宇那禽-兽挡了这一掌！”

    苏衍雪眸深处，划过一抹浓浓的戾气。

    “哼！不过恶人自有恶报，独孤宇无意中发现我们之前藏身的密道，便为保命躲进密道之中。正好，我便封死了密道，看他如何出来！”尘三千仰天大笑。

    ‘噗呲’！

    利器刺入血肉的声音响起，尘三千眼睛骤然瞠大，呆呆看着前方，咧开的嘴角甚至还没来得及合拢。

    苏衍表情漠然，雪眸充斥着浓浓煞气，单手握着匕首，匕首尖端深深刺入尘三千心窝。

    方式很简单，但手段很残忍。

    只见苏衍眼里浮现一抹冰冷残酷，唇角淡淡扬起一抹阴戾弧度，握着刀柄的手慢慢转动。

    “啊……”尘三千沙哑的痛苦声音响起，那刀身在心窝子里搅动的滋味，自然不好受。

    “住手！”夏金盛见苏衍如此残忍，不给尘三千一个痛快，反而要折磨尘三千，顿时扑过去要阻止苏衍。

    然而这时候，尘三千却自己往刀尖上狠狠一送，匕首整个没入他心脏。

    他瞳孔一缩，瞬间身体就一软，断了气。

    苏衍木然收手，尘三千胸口中刀倒了下去。

    “你……你……”夏金盛看着残忍冰冷的苏衍，喘着粗气，指着苏衍说不出完整的话来。

    他两眼一翻，瞬间就晕了过去。

    “阁主！”

    “阁主！”

    暗阁顿时乱作一团。

    