
    沐清濯见夜清欢答不上来，又是一声轻笑：“其实这很好猜的，物以稀为贵嘛！”

    这话，让夜清欢心中微微一动。

    物以稀为贵……难道说，四国缺黄金，是谁有意为之？

    莫非……

    “沐少堡主不会是要告诉我，其实四国的黄金，都在月神族手里吧？”夜清欢不动声色地看着沐清濯，语气略沉。

    沐清濯低低笑道：“为何不可能呢？”

    “我以为夜姑娘很聪明的。”接着，他又是一声轻笑，温润眸色却没有讽刺，而只有挪榆。

    夜清欢默然片刻，心里闪过一丝郁闷。

    这也就是说，她满心欢喜准备了这么久，其实是白准备了？

    “夜姑娘也不必失望，这个忙呢，我或许还真帮得上。”沐清濯目光狡黠一笑，“不过，我有一个条件。”

    夜清欢眉梢一挑：“什么条件？”

    沐清濯目光带着一股不自知的温柔，浅浅笑道：“夜姑娘所制这武器，要赠送给我一件。”

    夜清欢一怔。

    送给沐清濯一件啊……

    这次所制作的武器，是她前世从不离身的自制型武器，可能这里材料方面很难寻到最为合适的，但她相信月神族一定可以让她有七分满意。

    她只制作二十件，除了考虑到用坏后换的因素之外，也考虑到会给身边最信任的人一人一件。

    而沐清濯么……

    他并不算自己人。

    “沐少堡主应该不用暗器吧？”夜清欢眼珠子一转，盈盈笑道。

    暗器？沐清濯一愣，随即蹙眉：“你要制作的武器，其实是暗器？”

    沐清濯对暗器并不陌生，但他本身从来不用暗器，看似亦正亦邪，却也有自己的原则——他不喜欢用暗器。

    “如果我用一样令人防不胜防的武器，可我又事先告诉敌人，我的武器就是它，那么……我算用了暗器吗？”夜清欢挑眉，含笑问沐清濯道。

    没错，江湖中的确有些人讨厌暗器，譬如沐清濯之类的。

    所以她便谨慎地踩在两界的线上，既不往前，也不退后。

    要说她用暗器，如果那样暗器她就拿在手里，还视线告诉对方她会用这门暗器，那还算用了暗器么？

    “的确不算。”沐清濯眸色淡淡看着夜清欢，唇角略微一勾：“不过，以我对夜姑娘的了解，这武器上一定会藏毒吧？”

    夜清欢轻咳一声，半晌没作声。

    那武器如果上面不淬毒，就基本上没有太大的杀伤力了。

    “看来，被我说中了。”沐清濯看着眼前这个完全不墨守成规的女子，淡淡笑了笑：“不过夜姑娘可以放心，我要一件这样的武器，不过是为了留做纪念罢了。”

    说着，他举起手来，浅笑发誓：“不论任何时候，我沐清濯都绝不会用这件武器。如违此誓，天打雷劈，不得好死。”

    夜清欢心里微微一震，目不转睛看着沐清濯。

    他的语气很淡，但却令她无法怀疑他话里的真实性。

    思忖半晌，夜清欢点了头：“好，只要你帮我这个忙，我就送你一件，留做纪念。”

    