
    沐清濯没发觉他对夜清欢已经加入了过多的关注，这和他原先接近夜清欢的目的大不相同。

    月神族……夜清欢神色若有所思。

    她看了沐清濯半晌，才淡淡恢复常态，唇角略勾：“我不明白，沐少堡主为何要将此事告诉我。”

    月神族本就是四国炙手可热的必争之地，沐清濯的妹妹嫁入月神族，隐瞒了这么久，自然是不想任何人知道沐家堡和月神族的关系。

    但为何，沐清濯突然就将这么大个秘密告诉了她？

    事出反常必有妖！

    “因为月神族喜欢黄金，黄金是他们心中的圣物，月神族所有物品，都以黄金论价。”沐清濯淡淡一笑，“而就在不久前，夜姑娘与公子城联手开矿，所有黄金尽入夜姑娘囊中。这令我不得不很是好奇啊！”

    滚！

    她爱黄金关他什么事！

    夜清欢翻了个白眼：“看来沐少堡主没少关心我的事呢！”

    于夜清欢而言，沐清濯不过是个打她主意想利用她的外人罢了，何况她九叔早就告诫过她，沐清濯此人亦正亦邪，她自然不会轻信沐清濯。

    “我自然是关心夜姑娘的。”沐清濯仿佛没看见夜清欢眼中那抹嘲讽，怡然自得地笑道。

    “你还是有话就直说吧，你想怎么样？”夜清欢直截了当地问道，懒得跟沐清濯打太极。

    本来是带苏衍出来吃饭的，结果遇到这么尊瘟神，现在好心情全没了！

    沐清濯好笑地摇头：“夜姑娘防心真是太重了，其实，我并无恶意。”

    信你有鬼！

    夜清欢撇嘴，一脸不置可否。

    “其实我将此事透露给夜姑娘，是不希望夜姑娘将来走弯路。”沐清濯淡淡而笑，眸色赤诚，语气温润得让人心动。

    不希望她走弯路？夜清欢疑窦望向沐清濯。

    “我是想告诉夜姑娘——若将来涉及月神族，有需要我帮忙的地方，尽管开口。”沐清濯薄唇微勾，一脸迷人温柔。

    此时此刻，沐清濯真没带半点算计。

    这个秘密不是人人都可以知道的，若非夜清欢不会轻易说出此事，而苏衍等于是个哑巴，他不可能告诉夜清欢。

    但，夜清欢没这么想。

    她抿了抿粉唇，淡声问道：“条件呢？”

    沐清濯俊脸微微一抽，心里忽然生出几分烦闷，难得对人赤诚一次，换来的却是怀疑。

    这滋味儿，真不好受。

    “九皇叔对你示好时，你也这般问他想做什么吗？”沐清濯眸色清冷下来，笑意不达眼底。

    夜清欢想也不想便道：“他对我好是因为一开始便认定我是慕容清欢，他有对我好的动机和立场，而沐少堡主没有！”

    真够直白。

    沐清濯笑意又爬上了俊脸，修眉微扬：“那么，你可以当我倾慕于你，这样……我的动机和立场，够不够？”

    夜清欢当场呆住，看了沐清濯半晌，却从他脸上找不出丝毫说谎的痕迹。

    仿佛……由心而出的一句话。

    始终沉默着的苏衍，那原先淡漠的表情，忽然变得冷戾。

    他冰冷视线直射沐清濯，薄唇紧紧抿成一条直线，仿佛沐清濯是一头恶狼般，令他整个人充满戒备。

    