
    只见书桌之上，一幅栩栩如生的画，跃然印入眼帘。

    画中有一白发男子，侧脸俊美，身形英挺，但姿势却甚为不雅——他整个人趴在一块巨石后面，似乎在偷窥着前方的一个少女。

    少女面容姣美，娇小玲珑，唇角笑意淡淡，却不是夜清欢，又还能是谁？

    慕容九看清画上内容之后，纯黑眸底闪过一抹冷光。

    半晌，他淡淡启唇：“此画功底过人，落款大气，想必出自名家之手。”

    画上落款是：皇甫。

    西凉皇室，复姓皇甫。

    “九叔，此人书法画功都能与九叔媲美了，不过最有意思的还是他这画里的涵义。”夜清欢笑着指了指那躲在巨石后面的白发男子，“你瞧，他明明很想靠近前方那个少女，可是又不敢呢！”

    画这幅画的人，真够别出心裁的。

    不写信，不见面，却送给她这么一幅画，诉说思念，还有那淡淡的不安和惶恐。

    这的确令她心里升起一股好奇——为何他会不安惶恐，甚至怕和她见面呢？

    “他想见欢欢。”慕容九薄唇淡淡一抿，伸手将画随意一盖，将夜清欢拉了起来。

    看着面前亭亭玉立愈发动人的少女，慕容九叹息一声，修长玉指碰触那精致面颊：“欢欢想见他吗？”

    慕容九当然很讨厌西凉，他讨厌西凉的一切。

    若要他说，他恨不得夜清欢永远不和西凉扯上任何关系！

    但，他却深深地明白，如果那边真是夜清欢的本家，他不可能阻止她与那边相认。

    最主要的是……那边也未必肯放手。

    不管于公于私，他都没立场阻止夜清欢认祖归宗。

    “本来不想的，但看到这幅画之后，我有点想了。”夜清欢笑了起来：“他一定是个很有趣的男人。”

    盛年白头，是发生了什么事吗？

    画上的白发男子，应该是这具身体的亲生爹爹吧？

    当年，他和战王妃是如何分开的？战王又怎么会接受已经怀有身孕的战王妃，还将孩子视为己出呢？

    “本王就知道，欢欢对他产生兴趣了。”慕容九撇了撇唇，有些淡淡的不悦，可也没有霸道地禁止夜清欢对画上男人产生兴趣。

    有些事，他是阻止不了的，除非他能不顾小姑娘的感受，折断她的翼，让她永远飞不起来。

    可那，未免太过残忍，他也受不了她冰冷的目光。

    “放心哦！就算我对他产生兴趣，也绝对不会超过对九叔的兴趣的。”夜清欢一阵闷笑，然后哄小孩子似的哄慕容九道。

    那清眸醉人，温柔似水，令慕容九一颗心怦然为之狠狠跳动。

    “欢欢，记住你对本王的承诺！”慕容九狠狠一把将她搂入怀中，力道之大，仿佛要将她揉进他身体里，让两人合二为一，血肉相连。

    “我记着的。”夜清欢淡淡而笑，这个男人，开始郁闷而且不安了。

    因为……西凉那边，似乎要出手了。

    从这幅画开始，她相信接下来还有更多的行动——针对她的行动。

    