
    夜清欢淡淡一笑：“这很简单。”

    她玉指一抬，指向若离郡主身后的男人，沉声道：“他是被一种强大的毒掌所伤，导致经脉逆行走火入魔，好在他聪明，立刻散尽功力才得以保住一条命。所以，以你公子城之能，应该能查出他中了什么掌，曾经练的又是什么功。”

    如此，便可将男人的身世，以及跟独孤宇之间的关系，全部挖出来！

    公子城是医手毒圣的传人，医毒精通，江湖疯传他连死人都可以救活，虽然夸大，但也足以证明他在医毒方面有多能耐。

    所以，公子城定可以查出，男人曾练过什么内功，受的那一掌又是什么掌。

    公子城眸色一闪，他果然是关心则乱，这一点竟然没早想到。

    不过，夜清欢的一句‘以你公子城之能’，还是让公子城瞬间有几分得瑟的——总算这妖女知道他不是一无是处！

    “这有何难？”公子城傲娇一哼，起身便走到若离郡主面前，伸手欲给那男人探脉。

    不料，男人依旧是防备性给他一掌，显然拒绝他的靠近。

    他挡下这一掌之后，微微蹙眉：“看来要给他弄点药了，不然怎么检查？”

    若离郡主一听，忙道：“别伤害他，我来跟他说。”

    公子城怔了一下，随即明白若离郡主是因为这男人跟他们楼主长得一模一样，所以不愿他伤了这男人。

    但是……他只是说弄点迷药而已啊！

    怎么可能弄伤？

    一丝淡淡不悦，从公子城心头升起，好歹他才是她未婚夫吧？

    若离郡主却不管公子城脸色如何，温柔地拍拍那男人的肩膀，轻声说道：“你现在生了病，他是我朋友，我让他帮你看看病，你不要反抗，好不好？”

    朋友？

    公子城眉头蹙得更紧了。

    男人呆呆看着若离郡主，半晌才挤出几个沙哑的字来：“你……会陪我？”

    “会，我就在这里陪着你，不会让任何人伤害你的。”若离郡主心里一紧，这声音……竟和他的声音也有几分相似。

    可是，终究不是一个人。

    男人开了口，她终于确定了。

    “好。”男人信任地点头，终于松开了一只牵着若离郡主衣袖的手，递给公子城让公子城检查。

    虽然如此，但男人看着公子城时，眼底依旧有着一抹深深的防备。

    夜清欢眯了眯眼，将男人的防备看在眼里，那一抹预感又从心底浮了上来——这个男人，必然不轻易信人，他和独孤宇绝非一类人！

    不过，更多的预感，她都压了下来。

    现在真相未明，她不想过多猜测，还是等公子城诊断之后再说。

    公子城神色专注地替男人探脉，再将男人的身体简单做了个检查，然后，神色便闪过一抹惊疑不定了。

    应该……不会吧？

    公子城犹疑地想着，略微失神。

    “怎么？有结果了？”夜清欢淡淡看着公子城的表情，唇角勾起一抹兴味。

    难道，她的预感真的再一次灵验了？

    公子城抿了抿唇，抬起头来，神色古怪道：“他所受的那一掌，是江湖中一种有名的武功——癫掌。”

    