
    夜清欢彻底无语了。

    于是，慕容九压根不是对慕容宇好嘛！

    他不过是冷眼旁观着慕容宇成长为一代真正的帝王罢了，而若慕容宇不能让他满意，他立马就会将慕容宇给扯掉……

    想想，慕容宇还真可怜。

    “既然九叔一直想让慕容宇成长，为何之前不手把手教他，让他早点知道如何处理一些事情？”夜清欢就剩这最后一个疑惑了。

    慕容九淡淡一个扬唇，眉目精致：“若是那样，他便永远都成长不了了。”

    说着，他倒了杯水，递给夜清欢见她摇头后，便递至自己唇边，抿了两口，语气云淡风轻：“只有他开始产生帝王的野心，不再信任任何人，包括本王——他才有可能成为一个真正的帝王！”

    夜清欢心里狠狠一震！

    这，就是古代所说的帝王权术？

    原来，这个男人懂的比帝王还多，因为他本就是东楚的帝王！

    一直以来，只缺一个帝王的名而已。

    于是，新的疑惑，在夜清欢心里又产生了：“那……既然九叔如此深谙帝王之道，为何一直没有自己称帝？九叔应该做得比皇上更好吧？”

    “想过。”慕容九淡淡一瞥夜清欢，“但本王一直在找王嫂与欢欢，后来得知王嫂已逝，便全力追查欢欢下落。在此之前，其他事情都不重要。”

    夜清欢风中凌乱了，敢情是她抹杀了一代邪肆帝王？

    没等她凌乱完毕，慕容九便又开口了，这次眸色是极致的温柔与宠溺：“但找到欢欢之后，本王知道了何为‘情’。于是，本王便不适合称帝了。”

    “你……你是为了我才……”放弃的？

    夜清欢瞠目结舌。

    “就是为了欢欢，不然欢欢以为本王这般容易让皇上亲政？”慕容九傲然挑眉，伸手弹了夜清欢一记：“本王为欢欢牺牲了一生，欢欢便要负责一辈子。”

    牺牲……负责……

    夜清欢骤然抚额，有气无力道：“我都不算美人……”

    前世的书里，不乏爱美人不爱江山的痴情摄政王，比如多尔衮什么的，但是人家那是旷世大美人啊！

    她算什么？

    小草？

    “欢欢将来会是美人的。”慕容九笑了起来，拿开她挡住额头的手，视线缓缓从她眉眼，扫至红唇，炙热视线让人颤抖：“很多姑娘，十八岁才长开，相信本王，本王见过的。”

    夜清欢看见慕容九眼底的认真，心里悸动了一下，半晌才镇定自若地笑问道：“又是你的那位王嫂？”

    真怀疑，他有恋嫂癖。

    不然，怎么会莫名其妙如此执着寻她，寻到她得知她可能不是战王之女后，便打破禁欲自律想方设法欺负她？

    慕容九浑然不知小姑娘心里在想些什么乱七八糟的，还颇为认真地解释道：“当年本王还年幼，见过王嫂画像，模样与欢欢现在没有太大差别。后来王嫂嫁给王兄，本王又见到王嫂，便觉她实在是美极。”

    听到最后那两个字，夜清欢心里有一抹淡淡的不舒服。

    她没见过战王妃的画像，但慕容九当时才不过九、十岁年纪，定然知道已经情窦初开了吧？

    难不成……

    夜清欢沉默了下来。

    