
    公子城将独孤墨领进来后，站在一边，淡淡看着夜清欢。

    独孤墨依旧是一脸防备，神色冷漠间透着一丝戾气，他似乎一直在防备着公子城。

    直到此刻，公子城离他距离较远，他才似乎感觉安全了一些，视线从公子城身上，掠向其他地方。

    夜清欢看着独孤墨视线缓缓从苏衍脸上扫过，冰冷如雪，接着便扫向她。

    她唇角微勾，很善意地笑了一笑，然而独孤墨眼里依旧沉寂一片。

    直到，独孤墨的视线从她脸上，移到了凤凰脸上时，那眼里的千年寒潭瞬间就变成了一汪清泓！

    “是你！”独孤墨低喊了一声，声音低沉邪异，他快速朝凤凰奔过去，毫不犹豫。

    凤凰微怔，看着独孤墨跑向她，脚步已不自觉地朝夜清欢身边挪去。

    虽然独孤墨是无辜的，但她还是无法面对独孤墨。

    因为，是因为独孤墨对她的喜欢，才导致了独孤宇被尘三千所杀。

    就算独孤墨也付出了惨痛的代价，她仍旧无法面对。

    凤凰的躲避，让独孤墨眼里滑过一抹黯然，他慢慢停了下来，站在凤凰面前五步之外，神情有些可怜兮兮地看着凤凰。

    但他没有说话。

    虽然独孤墨忘记了很多事情，可他无疑是敏感的。

    他感觉到了凤凰对他的躲避，甚至是……那一抹复杂的憎恨。

    “你认得她？”夜清欢淡淡一笑，开口问道。

    独孤墨浑然不觉夜清欢在问他，视线依旧死死落在凤凰脸上。

    “凤凰，把我的问题重复一遍。”夜清欢看向凤凰，淡声说道。

    凤凰抿了抿唇，点头：“是，楼主。”

    凤凰已正式入了天下第一楼，便是夜清欢的属下了。

    此刻，她终于正眼看向了独孤墨，淡淡问道：“你认得我？”

    凤凰开口问话，独孤墨立刻有了反应，他重重点头：“我认得你。”

    答案已经出来了。

    夜清欢好整以暇地勾唇，看向一脸郁闷的公子城：“公子城，你好像又输了。”

    “……”公子城无语，他怎么能想到一个疯子还认得出凤凰就是慕容若离？

    如果不是他对自己的医术够自信，他真的要怀疑独孤墨压根没疯也没忘记慕容若离了。

    “好了，将他送回暗阁。”夜清欢淡淡下令，视线冷冽地看着公子城。

    这一次若公子城再拒绝，她就不介意给公子城一个下马威了。

    而事实上，她是打算过一段时间，再敲一敲这天下第一楼的。

    公子城脸色是有些难看，不过，他还是愿赌服输的，当下便闪身上前，一指点住了独孤墨的穴道，接着便将独孤墨拎了出去。

    独孤墨不能动弹不能言语，只有那哀伤痛楚的视线，一直紧紧锁着凤凰的方向。

    直到，他被强行带了出去，再也看不见凤凰为止。

    夜清欢心里淡淡叹息：这个独孤墨，眼中痛楚之色那么浓，看来……他是真的很爱慕容若离呢！

    即便疯了，忘却前事，却依旧将一个女人刻进了骨子里。

    凤凰眸色复杂地看着空荡荡厅门口，许久许久，沉默不语。

    