
    夜清欢瞬间明白慕容九又醋了，只能无奈这男人怎么醋意那么大？

    “你不认得他是谁吗？”夜清欢没好气地指着那男人，问慕容九道。

    她才刚撕开那男人的衣袍呢，还没看清楚就被慕容九给拉跑了。

    瞧，那男人又把衣袍穿上了，这就得再撕一回。

    “本王管他是谁！”慕容九说是这么说，视线却仍旧从那男人脸上撇过，随后轻哼了一声。

    生气归生气，但慕容九眼中明显释然了。

    因为，夜清欢并没有跑掉，她只是跟慕容若离在一起。

    当时郁闷许久之后打开房门，随意询问侍卫她的下落，侍卫却说她离开了九王府，顿时让他心惊胆战，立刻下令所有暗卫出去找。

    他怕她离开东楚，前往西凉。

    还好，她没有离开他。

    “你怎么可能不认得他？”夜清欢忍不住踢了慕容九一脚，在若离郡主尴尬的视线中，颐指气使地说道：“既然九叔不让我看，那九叔自己去看，他肩膀上是不是有一个牙印，牙印旁有个褐色胎记！”

    先前把她赶出房间关门差点压扁她鼻子的事情，她待会儿再跟他算！

    “不用看了，他不是独孤宇。”慕容九不情愿地一撇唇，知道两个姑娘在查什么，便哼了一声，说道。

    若离郡主一震，抬起泪眼看向慕容九。

    不是他吗？

    此刻，若离郡主的心里又涩又苦，实际上在看见这男人的第一眼，她便觉得不太可能是独孤宇，因为密室里有独孤宇的骸骨，还有独孤宇的遗书和信物。

    这些都是做不了假的。

    可是……世上怎会有如此相像的两个人？

    “九叔怎么能如此肯定？”夜清欢看见若离郡主眼中释然后，随即是绝望，不禁蹙了蹙眉，催促慕容九道：“还是去看看他肩膀上有无印记吧！”

    然而，慕容九怎会屈尊降贵做这种事？他轻哼一声，冷冷朝外面喝道：“唐星！”

    影子一般不随慕容九在京城里晃动，只负责一些暗中行动，所以时常跟着慕容九在京城露脸的人，多半是唐星。

    “属下在！”唐星立刻闪身入内，跪在地上听令。

    慕容九给了夜清欢一个眼神，索性懒得开口，只霸道地握住她的手，薄唇抿成一条直线。

    “麻烦你去看看这男人肩膀上，有没有一个牙印和一个褐色胎记。”夜清欢对唐星笑道，刚一说完，她眼睛就被蒙上了。

    夜清欢无奈，她看过的男人裸-体多了去了好吗？

    当然，她不会作死这么跟慕容九说的。

    这男人，有着非比寻常的变-态占有欲。

    “是，小郡主。”唐星领命，随后起身，前往若离郡主身后去检查那男人肩头。

    男人依旧是直觉性挥出一掌，唐星神色冷然，易如反掌地挡开攻击，随后扯下了男人本来就松垮的衣袍。

    唐星仔仔细细将男人两边肩膀都检查了一遍，然后，转身朝夜清欢躬身拱手：“启禀小郡主，这男人肩上没有牙印，也没有褐色胎记。”

    