
    慕容九领着夜清欢到房间等午膳时，影子淡然来报，说慕容宇已经回宫去了。

    “随他。”慕容九似乎漫不经心，并不在意慕容宇的反应如何。

    他眸色温柔地看着夜清欢，眼里除了小姑娘之外，别无其他。

    影子见状，识趣地退下。

    看着影子离开，还将房门带上了，夜清欢有些郁闷，在这些人眼里她是不是早就清白不再了？

    当然了，现在不是郁闷这些俗事的时候。

    她很好奇地看着慕容九，秀眉微挑：“九叔真的要让皇上亲政？”

    慕容九勾唇一笑，眸色依旧是温柔的，可笑容却带了一丝邪气凛然：“怎么？欢欢不信本王会放权？”

    “那倒不是。”夜清欢摇了摇头，单指点着下巴，唇角微翘：“就是觉得，这样好了少多银子哦！”

    慕容九顿时就轻笑了起来，片刻后眨着那浓浓的黑眸，眉宇间染上一抹挪榆：“欢欢不是最爱黄金？”

    对付公子城的同时不惜设计护国公府，只为得到那金矿所在地的地契，她坑起人来就为黄金，不见她对银子有多热爱。

    “我要黄金有大用处的。”提到黄金，夜清欢突然间就兴致勃勃了：“九叔，你知道吗？沐清濯……”

    夜清欢眉头微微一皱，顿住了。

    虽说沐清濯是告诉过她，他的妹妹就是月神族的族长夫人，但……她就这么给抖出来，不太好吧？

    也或者，沐清濯是故意告诉她，好试探她是否会告诉她九叔？

    “本王不太想从欢欢嘴里听到其他男人的名字呢……尤其，是这个该死的沐清濯！”慕容九眼里泛过一抹流光，倾身过去就狠狠吸吮了那张粉嫩红唇一下。

    语气里，是浓浓的醋味，仿佛整个房间里一下子都酸了起来。

    夜清欢迅速回神，掩嘴咯咯一笑：“九叔真是个大醋坛子。”

    她很快将话题绕了回来，托腮望着慕容九道：“我只是觉得，慕容宇还不太适合亲政，他的城府不够，恐怕斗不过朝中那些老狐狸。”

    来了这么久，她对东楚的形势也有一定的了解，看似食君之禄忠君之事，其实都是各自为营，利益至上。

    一个朝代，开国几十年内斗争是最复杂的，功臣太多，沾沾自喜的人也数不胜数。

    尤其此刻军权不能统一，皇帝便更是头疼。

    如果东楚不是有一个九皇叔十年如一日地镇着这个纷乱的局面，恐怕慕容宇早就被拉下了台，成为傀儡君主了！

    “欢欢认为，他何时才适合亲政？”慕容九浅笑吟吟地看着夜清欢，不答反问，漆黑如墨的凤眸泛动点点流光，霎时迷人。

    就喜欢看小姑娘聪明机灵的样子，她是他手心的宝，怎么都看不够。

    夜清欢倒是被问得一愣，半晌才恍悟过来：“九叔是想让他接受挫折教育？”

    挫折教育？慕容九修眉淡淡一扬，唇角弧度愈发明显：“本王大概明白欢欢的意思，所以……应该算是挫折教育吧！”

    “那，如果他成长不起来呢？”夜清欢很是好奇，难道他打算挑东楚的担子一辈子？

    他意不在这片江山，她看得出来。

    慕容九眸色忽地一片深沉，唇角明明是勾着的，那笑意却不达眼底，还冷冽异常。

    “那就——换掉！”慕容九毫不犹豫地冷冷出声，霸气十足。

    