
    这个笑话，当真是一点都不好笑。

    夜清欢没来由想到她那位九叔……嗯，估计九叔听到这句话，一定分分钟手撕了沐清濯！

    正当她想着如何回答妥当时，雅间房门被推开了。

    “沐少堡主，小的开始上菜了。”进来雅间的是之前那绝味楼小二，他还带了几个人，手里皆是托着装菜的托盘。

    沐清濯视线淡淡从夜清欢身上移开，微微点头：“嗯。”

    很快，小二和带来的那几个伙计便将五菜一汤端上了桌。

    “这是沐少堡主最爱的百年陈酿，小的先行退下了，有什么需要，沐少堡主尽管叫唤就是。”小二笑容满面地说道，将一坛没有开封便闻着十分醉人的酒放在了桌上。

    “有劳了。”沐清濯果然不失淡淡君子风度，对着一个小二也翩翩有礼，完全没有当前贵族公子时兴的趾高气昂。

    “沐少堡主客气。”小二很快退出了雅间，房门重新被带上。

    小插曲打断了先前的尴尬凝重气氛，沐清濯将筷子递给夜清欢和苏衍，夜清欢倒是接了，但苏衍一直盯着沐清濯，眸色阴戾。

    就不谈，伸手去接什么筷子了。

    夜清欢见状便替苏衍将筷子接过，然后塞进苏衍手中，淡淡道：“吃饭吧。”

    自闭症患者一旦认可了某人进入他的世界，那么就会相当护短——前提是他有护短的能力。

    很显然，现在苏衍有些敌视沐清濯，可能觉得沐清濯用意不善？

    自闭症患者是相当敏感的。

    苏衍不给沐清濯面子那是肯定的，而他无条件听从夜清欢的话也是必然的，他默默拿起筷子，开始往碗里夹菜。

    先前一身戾气，消失无踪。

    此刻的苏衍，乖而宁静，像一个与世无争的纯净少年。

    那漂亮的五官，让男人看了也为之失神。

    沐清濯颇含深意地看了一眼夜清欢，然后才开始夹菜——这个女子，真是有一种特殊的吸引力，吸引着人往她身边围去。

    尽管她不是貌若天仙，却自有一股独特气质，让人即便是看着她，也感到宁静。

    难怪连苏衍这样怪癖的少年，也愿意靠近她。

    一顿饭在宁静中度过。

    夜清欢吃得最慢最多，因为她口味偏重，但九王府里口味却很清淡，她九叔向来不让她吃太多口味重的东西，也算是让她颇为憋屈的一点。

    想不到西凉那边的厨子，做菜偏重口味，倒是颇得她心。

    “沐少堡主盛情款待，我和苏衍都很感激。”夜清欢放下筷子，简单擦了擦嘴，笑着对沐清濯说道。

    之前那令人尴尬的一幕，她仿佛全忘了。

    说话间，她已经起了身，挑眉笑道：“有机会，一定请沐少堡主也吃顿好的。苏衍，我们走吧！”

    苏衍不应声，人却是站了起来，紧紧跟在夜清欢身边。

    沐清濯觉得好笑，这少年像只小狗一样跟着夜清欢，看上去竟也没什么特别的违和感，果然夜清欢天生就有带跟班的霸气。

    “好，我恭候夜姑娘的邀请。”沐清濯也起身，送两人出门。

    三人刚到门口，九王府侍卫就上楼来了。

    “有事？”夜清欢见九王府侍卫找到了这里来，猜到可能出事了，眉峰顿时淡淡一蹙。

    