
    若离郡主听了夜清欢的话，神情波澜不惊。

    “我早就知道那晚的人不是我。”若离郡主淡淡一笑，不然她怎么会去九王府找夜清欢，因为那时候她便知道她被夜清欢设计了。

    但当时的她并不在意，夜清欢设计她是为了什么，只要她不嫁人便好。

    因为，她已经没有什么可以失去。

    夜清欢顿时就笑了起来：“就公子城那货傻缺。”

    若离郡主抿唇淡笑：“婚约解除之后，若离郡主就会死去，所以，我希望你能给我取一个新名字。”

    取名？

    夜清欢若有所思地摸了摸下巴，半晌后才道：“我取名无能，如果你一定要我取的话……就叫凤凰如何？”

    凤凰，浴火重生，高贵典雅，好听又好记。

    若离郡主眸色滑过一道亮光，勾唇而笑：“好，以后，我就叫凤凰。”

    取重生之意么？真好。

    她以后不再是若离郡主，她可以堂堂正正地做人，替独孤宇守护天下第一楼了。

    “你脸上的残缺，以后我会帮你治好，现在，这颗药你先拿着，什么时候准备好了便吃下去。”夜清欢掏出一颗药递给若离郡主，几天前她就已经准备好了，她知道若离郡主会来找她的。

    “这是假死药？”若离郡主接过药丸，小心翼翼装进一个瓷瓶里，问道。

    “嗯。”夜清欢点了点头：“你可以放心，到时候就算是御医，也查不出来，他们都会以为你死了。”

    若离郡主微微一笑，眼神璀璨：“谢谢你，小郡主。”

    “客气什么？以后替我卖命就行，别背后给我捅刀子。”夜清欢凉凉一个勾唇，半真半假地说道。

    她可不会随便帮人的。

    情谊归情谊，可亲兄弟还得明算帐，该拿的她可一点不会手软。

    一开始设计若离郡主，就是为了护国公府那座金矿嘛！

    “我不会。”若离郡主没有说更多的语言，只是认真看着夜清欢，极轻极轻地从唇里，说出这三个字来。

    她不是丁婉，她也没有爱上任何人，护国公府的事情也引不起她丝毫在意，她没有任何事情和夜清欢对立。

    所以，她会和夜清欢一直这么好下去。

    若离郡主始终坚信，有利益才有冲突，而她若什么都不想要，只想守着天下第一楼，便永远不会和夜清欢产生冲突。

    “我信你。”夜清欢笑了，就像若离郡主相信她说古昊天和沐殣不是杀害独孤宇的凶手一样，云淡风轻但坚定。

    两个姑娘刚刚谈妥，就听到街上一阵马蹄声急促掠过。

    她们都坐在窗边位置，顿时透过窗户缝隙去看——只见一匹马横冲直撞，马儿拖着一个被绳子绑住的披头散发的男人，看起来十分狼狈。

    紧随其后，几名异族打扮模样的男人哈哈大笑着，用夜清欢和若离郡主听不懂的话语指着那狼狈男人大声交谈，语气是浓浓的戏谑。

    “太过分了！”若离郡主眉头一蹙，身为慕容皇族的骨血，她见不得这些异族人在天子脚下嚣张跋扈。

    形势不明，夜清欢正想让若离郡主看一会儿再说，谁料若离郡主一句‘太过分了’话音刚落，人便已经从窗口飞了下去。

    无奈之下，夜清欢只得也随后飞身掠出，以防若离郡主吃亏。

    