
    夜清欢看出若离郡主的坚定，淡淡一笑：“真相还未明，这也只是我的猜测，至于结果到底如何，还是等九叔的人去暗阁查查再说。”

    虽说有百分之八十的肯定，那男人中癫掌前绝非简单角色，但，她也不会随意冤枉一个好人。

    “嗯。”若离郡主冷静下来，眸中杀意淡淡消退。

    和独孤宇长得像的男人一事说定，若离郡主就起身告辞了。

    临走前，若离郡主告诉夜清欢，明天她就会服下夜清欢给她的药，希望到时候夜清欢能安排好之后的事情。

    夜清欢自然一口答应，此事她早就安排好了。

    如今九王府的人，她是可以调动的，所以全盘计划已经稳妥。

    若离郡主一走，慕容九就急切地拉住了夜清欢，按住她脑袋就准备来一场激吻。

    夜清欢狠狠踩了他一脚，坚定地将他推开，捂住自己的红唇，一脸冰冷：“九叔，不要以为每次吵了架，都能用这种方式堵住女人的嘴！”

    这方法是不错，可未必每次都有用。

    因为，小事可以用吻来化解，但类似于他那样的要求，她觉得有必要好好谈一谈。

    如果两个人在一起连基本的信任都不会有，那么以后更大风浪来临，随便一个暧-昧的机关陷阱，两人都立马玩完！

    慕容九看着眼前的丫头，一头秀发随意系着，垂落后肩，整个人显得精美细致，明明只是一袭浅色素净的衣裙，他却觉得她耀眼得如同璀璨明珠。

    面对夜清欢冷冰冰的表情，慕容九丝毫都没有介意，淡淡笑着靠近她，将她的手拉了下来攥在温热大掌之中摩挲。

    “那么，欢欢想怎么惩罚本王呢？”慕容九微微眨眼，俊美容颜透出一丝‘请虐我’的笑意，“是把本王捆起来调-戏，还是让本王乖乖躺倒任欢欢蹂-躏？”

    “……”夜清欢嘴角狠狠一抽，险些又忍不住踹这男人一脚。

    没人告诉她，高冷九叔一恋爱，立马变得恬不知耻了啊！

    深吸一口气，夜清欢小脸上的表情，严肃而认真：“九叔觉得自己提的那要求，过不过分？”

    这个么……慕容九俊美眉宇淡淡一挑，语气低沉邪魅：“还好吧！如果欢欢向本王提，不管当着谁的面，本王都能做到。”

    那是因为你不要脸！

    夜清欢真想爆吼回去，可看着那张竟然有些认真的俊脸，她只有一丝丝‘误上贼船’的无奈。

    早知这男人如此幼稚而无耻，她一定会继续逃跑，不让他抓到把她当什么侄女疼，然后疼着疼着就疼变味了啊！

    “而且，是欢欢误会本王，冤枉本王，让本王难过了好几天，自愿让本王惩罚的。”慕容九理所当然地控诉，一双漆黑如墨的眸子写满哀怨：“可最后，又是欢欢跟本王闹别扭，跑了……”

    怪她咯？

    夜清欢瞬间有种哭笑不得的感觉。

    可细细一想，慕容九说得似乎也没错，一开始的确是她错了，慕容九只是惩罚她那样做。

    好吧，算她错，但他换个要求行不行？

    没等夜清欢开口，慕容九就很聪明很识时务地说道：“不过本王大人有大量，决定原谅欢欢，并且把惩罚改一改。”

    