
    癫掌？

    慕容九神色微微一动，俊美容颜浮现几抹若有所思。

    一旁，苏衍也神色微动，眼眸攸地抬起，看向若离郡主身边那男人。

    “是不是传说中牺牲自身全部内力，打向敌人一掌，使敌人真气逆行走火入魔神志不清的一种偏门武功？”夜清欢蹙了蹙眉，她记得在白老妖的手札里看到过。

    不过，似乎这种武功很偏门，而且懂得的江湖人士已经寥寥无几。

    何况不是遇到性命攸关之时，即便懂得这偏门功夫，也不会使出来。

    学武之人，最宝贵的就是一身内力，若非性命攸关或是恨之入骨，怎么可能牺牲自己的内力去袭击敌人？

    这是两败俱伤。

    “不错。”公子城点头，紧接着又神色凝重地道：“至于他本身所练武功，应当出自暗阁。暗阁大多为杀手，他们的武功路数同属一脉，都是暗阁阁主亲自传授。”

    夜清欢闻言，松开眉头，满意地点点头：“这么看来，只要去暗阁一查，就知道这男人是什么人了。”

    “小郡主，暗阁里的杀手全是孤儿，不可能有什么线索。倒是他的相貌……”公子城冷眼瞥向那男人：“或许，他真的和楼主有什么血缘关系。”

    此刻，公子城心里隐隐有一个怀疑，但苦无证据，他也不好当众说出。

    毕竟现在还不知这男人的真实身份，不过他可以肯定，这男人不是装疯卖傻，而是真的中了癫掌，导致真气逆行，才成了如今半混沌的状态。

    “好，知道这么多已经够了，暗阁那边我会去查一查，希望可以得到一些有用的线索。”夜清欢站了起来，淡定说道。

    慕容九随后起身，整个过程中他没有发表任何高见——不关他的事，他为何要插手？

    这男人是独孤宇还是独孤宇的胞兄胞弟都与他无关，他现在只关心他家小姑娘在想些什么。

    那个要求……也许真的是他过分了吧！

    “若离，这个男人，你先把他留在天下第一楼，等事情查清楚之后再说。”夜清欢对若离郡主说道。

    若离郡主还没开口，她身边紧抓着她不放的男人立刻表情阴狠了。

    但似乎他知道他没有丝毫实力可以和身边这些人抵抗，于是便死死抓住若离郡主的衣袖，就差整个人贴在她身上了。

    “可是，他……”若离郡主看着男人那有几分可怜的模样，心中不忍：“他举目无亲，又伤成这样，就让我照顾他吧！”

    “不行！”夜清欢瞥了那男人一眼，心下冷笑：丫的疯之前绝对不是个简单角色！想呆在若离郡主身边？休想！

    若离郡主一呆，没想到夜清欢会这么清楚地拒绝她，心里不禁产生了一丝疑窦。

    难道，这个男人很危险吗？

    看夜清欢的样子，似乎不愿意她靠这男人太近。

    “若离，别丢下我。”男人伸手将若离郡主素手一握，十指交缠，一双黑眸深深望进若离郡主眼底。

    众人都发现，这男人在若离郡主面前，似乎稍微正常了那么一点点。

    