
    他……倾慕王嫂？

    慕容九大大一怔，脸上瞬间有些呆滞表情，一向高冷俊美的男人，此刻竟显得有几分呆萌。

    但夜清欢别着脸，没看见慕容九脸上的古怪，错过这值得回味一生的一刻。

    “谁告诉欢欢的？”慕容九开口之际，面色已经云淡风轻，朱唇微勾，带着几分玩味之意。

    夜清欢默默道：“我自己猜到的。”

    “如何猜的？”慕容九看着那巴掌大的小脸，眼底浮现一抹淡淡温柔。

    小姑娘是开始在乎他了吧，竟也知道患得患失了。

    丁婉那件事……她一直很沉默，他还有些淡淡失望呢！

    总觉得，她身边任何一个雄性生物都能令他草木皆兵，她却不介意他身边如丁婉之类的莺莺燕燕。

    “丁婉那么美，你都没夸过她一句，却说我娘很美很美，如果不是印象深刻，你怎么会事隔多年还记得清楚？”夜清欢终于偏过头来，理直气壮地说道。

    看着那张明明生气却故作冷漠的小脸，慕容九淡淡一挑眉：“还有呢？”

    “你自己都说你无情冷漠，是帝王人选，可你偏偏找了我这么多年，始终没有放弃过，你什么时候变得这般有情有义了？”夜清欢眉头打成了结，眸色却很平静。

    因为他一直记挂着战王妃，所以才无论如何也要找到人咯！

    找不到战王妃，那就要找到战王妃的女儿咯！

    慕容九眸中浮现一抹若有所思，片刻后勾唇一笑：“那么这最后的理由，便是方才那幅画了？”

    一提到那幅画，夜清欢就忍不住磨起后槽牙。

    “如果不是倾慕我娘，你怎么能把她画得那么栩栩如生？”还有少女时期和婚后时期的截然不同！

    难怪他说她会变美呢！

    原来，她现在的模样，和战王妃十几岁时差不多，战王妃是后来才长开的。

    “说完了？”慕容九一双漆黑如墨又显得清澈的凤眸，淡淡噙笑看着夜清欢的眼睛，语气含着一抹纵容与宠溺。

    和方才的刻意忍耐不同，他心情看起来似乎很好。

    “哼！”夜清欢再次别过脸，眸色却是一闪。

    怪哉了，怎么方才好不容易鼓足勇气去看这男人的表情和眼神，却并未发现什么异样？

    “说完了，那就该本王说了。”慕容九手臂一收，便将身形娇小的夜清欢整个揽入怀中，啄了一口她额头，淡笑道：“方才那幅画呢，东楚没有上万也有几千，因为本王只画了这么一幅，但画师却临摹了几千幅。”

    What？

    夜清欢呆了呆，忍不住抬眸看向他漆黑如夜空却璀璨如星辰的眼睛。

    什么叫做……他只画了一幅，而画师却临摹了几千幅？

    “傻丫头！”慕容九笑着抬手，捏了捏她脸颊，神色是又爱又怜：“笨丫头！”

    夜清欢郁闷了，戳戳他坚硬胸膛：“别顾着骂我，快说怎么回事？”

    隐隐地，她已经知道似乎是她想多了什么。

    “这幅画是本王四年前画的，是为了找欢欢。”慕容九淡淡解释，唇角含笑：“因为不确定欢欢到底长成什么样子了，所以本王只好凭记忆，将最初几次见着王嫂的模样，和后来王嫂的模样，都画了下来。”

    