
    安排妥当了独孤墨，夜清欢心满意足回了九王府。

    天下第一楼里暂时还不需要她做什么，她也并没想过去管天下第一楼的内务——她要的，是天下第一楼的势力。

    至于其他事情，自然都让公子城他们去能者多劳咯！

    凤凰留在了天下第一楼，只有苏衍寸步不离地跟着夜清欢回了九王府。

    还没走进九王府大门，便有一个八九岁模样的漂亮小男孩走了过来，拦住夜清欢和苏衍的去路。

    苏衍神色冷漠，上前一步，长剑微微出鞘。

    小男孩漂亮的大眼里，瞳孔一缩，退后了两步，握着手里抱着的东西，红唇一瘪，像是要被吓哭了。

    “只是个孩子，别那么紧张。”夜清欢失笑，拉过了苏衍在身后，自己走上前，蹲在那小男孩面前，轻笑问道：“小弟弟，你是来找我的？”

    小男孩看见她之后立马就走过来了，显然是冲着她来的。

    “嗯！”小男孩见夜清欢笑得灿烂温和，一时间便不那么害怕了。

    他用力点了点头，将手里抱着的东西递给夜清欢：“这是一个哥哥让我交给姐姐你的，他说是姐姐的东西。”

    夜清欢瞥了一眼被塞入手里的东西，认出那是一幅画，眼里便泛过一抹幽光。

    谁会送给她一幅画呢？

    小男孩说是‘哥哥’，会是沐清濯吗？

    “那个哥哥，长什么样子，你还记得吗？”夜清欢接过画，含笑问道。

    小男孩摇了摇头：“我没看见他长什么样子，他蒙着脸，把画和银子给我之后，就离开了。”

    夜清欢听了，便站了起来，摸摸小男孩的脑袋：“那谢谢你了，你快回家吧。”

    小男孩乖巧地点了点头，转身就小跑离开了。

    苏衍要跟上去，却被夜清欢拦住了。

    她淡淡道：“不必去查了，对方应该没有什么恶意。”

    如果不是沐清濯，那也会是认识她的人，而送一幅画……倒是有些蹊跷，待她回房间看过画的内容再说。

    苏衍自然听夜清欢的，便轻轻一按，长剑回到剑鞘之中，随夜清欢进了九王府。

    夜清欢从侍卫口中得知，慕容九在午睡，于是也没去打扰，带着苏衍就回了自己院子。

    苏衍依旧守在院门口，因九皇叔不让他踏入院子一步，毕竟男女有别，苏衍自己也似乎知道这一点，并没有反驳九皇叔的这个要求。

    房间里，夜清欢将方才到手的画，放在了书桌上，淡淡摊开。

    目光接触到画中内容的那一刻，夜清欢有一瞬间的呆滞。

    随后，她便情不自禁地笑了出来。

    “有意思……”夜清欢一边笑，一边把画摊平，坐在书桌前挑眉欣赏。

    真是太有意思了！

    “什么有意思？”房门被淡然推开，墨黑色的颀长身影踏入房内，带着一股温柔与霸道相结合的气势，语气微含笑意。

    夜清欢抬眸笑道：“九叔，你过来看看，我收到了一份礼物。”

    慕容九见她发自内心的开心笑容，眉宇淡淡一挑，倒是真有几分好奇了——谁有那么大本事，让她露出这般笑容来？

    于是，慕容九走了过去，观赏夜清欢所收到的礼物。

    