
    那男人目光有些呆滞，但又不似完全疯癫那种呆滞，而是充满一种戒备，还夹杂一抹迷惑。

    他只看了夜清欢一眼，就躲到若离郡主身后去了。

    明明是身形高大的男人，一双手却将若离郡主的袖子扯住，攥在手里，要多违和有多违和。

    “他可能有点问题。”夜清欢见男人行为举止古怪，对若离郡主说了一句后，上前打算给男人把脉，看看他为何会出现这样的状况。

    当她走近时，男人下意识一掌拍过来，招式是凌厉的，但毫无内劲，看起来绵软无力。

    她眸光淡淡一瞥，轻而易举伸手扣住了男人的手腕，便教他动弹不得。

    “他以前会武功，而且还不低。”夜清欢看着男人呆滞却防备的眼神，淡淡下着结论：“根据他的脉象来看，他曾受过很重的伤，也许是暗算，也许对方武功比他高。嗯……当时经脉应该断过，险些走火入魔。”

    若离郡主听着，身躯僵硬，不敢接话。

    不可能的啊！这是绝对绝对不可能的啊！

    夜清欢感受着那不算强劲的脉搏频率，片刻后继续说道：“他很聪明，应该是在走火入魔时释放了自己全身真气，也就是散尽内功，所以才保住了一条命。”

    说罢，夜清欢松开了男人的手腕，看着男人躲到若离郡主身后去。

    她唇角扬起一抹似笑非笑：她可以确定这个男人不是装的，那么也就是说，因为方才若离郡主出现救了他，他很自然地将若离郡主当成了好人？

    这是长期受到欺负虐待的人，在遇见第一个对自己好的人时，很自然产生的依赖反应。

    和雏鸟反应类似，但这个男人比一般傻鸟要聪明那么一点点，并不会对看见的第一个人产生依赖，而是对第一个对自己好的人产生好感，全心全意信赖这个人。

    “小郡主……”若离郡主双手紧握成拳，眼睛闭了闭，两滴泪滑落脸庞。

    “要我做什么，你说吧。”夜清欢看出若离郡主没什么勇气，或者说若离郡主压根不敢再去看那张脸。

    若离郡主咬了咬唇，面色微微苍白。

    半晌，她才涩涩道：“请小郡主……帮我看看，他肩上有无一个牙印，而牙印旁边……又是否有一个褐色胎记……”

    夜清欢眸中闪过一丝了然，便重新上前，一把捉住男人，直接撕开了他的衣袍。

    她动作粗鲁，眼神却清明一片。

    不过，刚刚好，这茶楼雅间的房门被踢开，夜清欢这一举动落入一双纯黑色眸子里。

    那双漆黑如墨的眸子，顿时闪过一丝显而易见的怒火！

    “该死！”慕容九想也不想上前，一把将夜清欢扯入怀中，瞬间身形移动退后，远离那看似狼狈实则有着一张十分俊美面孔的男人。

    没等夜清欢反应过来，他就狠狠一口咬在了她莹润耳垂上。

    “啊……”夜清欢正想质问他怎么跑来了呢，结果一口被咬，疼得她轻叫出声。

    慕容九眸中喷火地看着她，那神情充满了浓浓醋意。

    