
    因为不能肯定他九叔的反应，所以他只能继续当他的顽劣皇帝，在他九叔这棵大树下乘凉。

    然而，他总要亲政的——他才是皇帝啊！

    可九叔没有犯任何大错，他若贸然提出亲政，别说他九叔了，就是那些将士，恐怕也会认为他有鸟尽弓藏之嫌！

    所以……他只能趁夜清欢的出现，拉低他九叔的威望，以谋后事。

    但没想到的是，因此而触怒了他九叔，竟然直接给他撂了挑子……

    真是头疼死他了。

    “好，好个你是西凉人！”慕容宇盯了夜清欢片刻，冷笑一声，坐在了夜清欢身侧。

    片刻后，他冷冷问道：“你可知道就凭你这身份，朕都能定你之罪？”

    夜清欢玩味一笑：“皇上敢吗？”

    “……”慕容宇脸色红了，是被气红的。

    看着慕容宇涨红的脸色，夜清欢耸了耸肩，深感自己‘罪孽深重’，竟将一个长相俊俏的小盆友气成这副猪肝脸了。

    但她一点也没有说错。

    姑且不论她九叔会霸气十足地护着她，单说她在西凉可能拥有的身份，慕容宇岂敢动她一根手指头？

    如今的西凉，不比以往了。

    “皇上可知，朋友之间大多可以同甘而不能共苦，可君臣之间么……”夜清欢笑了一笑，淡淡道：“却只能同苦，不能共甘。因为，最根本的原因出现在这个‘君’身上。”

    夜清欢是真不想多事，但她也不知她九叔心里怎么想。

    如果她九叔心里没有一份责任，怎么可能当这个摄政王这么多年？明明他无意江山的，不是么？

    所以，她忍不住想替她九叔骂这混蛋小皇帝一顿。

    “你在说……朕？”慕容宇心里略微尴尬，迟疑问道。

    “皇上不是‘君’？九叔不是臣？”夜清欢看白痴似的看了慕容宇一眼，随后哼声道：“就皇上那点小把戏，还能逃得过九叔的法眼？我若是皇上，乖乖地读书习武，绝不做这些下三滥的事情。”

    下三滥……

    小把戏……

    慕容宇眼角微抽，他自以为神不知鬼不觉，想不到连夜清欢这个粗鄙市井丫头都看得清清楚楚。

    也难怪，他九叔会生气了。

    不过有一点很奇怪，那就是——以九叔的个性和手段，怎么会明知夜清欢是西凉人而依旧宠她上天，还为了她身份被泄露一事大发雷霆迁怒于他这个皇帝？

    难不成……

    一个念头闪过慕容宇脑海，把慕容宇吓了一跳！

    他仔仔细细把夜清欢打量了一遍，然后在心里暗暗摇头：不太可能吧？这丫头顶多就算个清秀水准，连九叔的美色都比不上啊！

    他皇宫里头，拉几个宫女出来恐怕都比她美上几分。

    但是，除此之外，他实在想不出有别的什么解释。

    “你跟九叔……到底什么关系？”慕容宇忍不住问道。

    “皇上真八卦。”夜清欢不奉陪回答这种无聊问题，淡淡看着慕容宇问道：“我倒是想问皇上一件事，丁婉被皇上送去了什么地方？”

    九叔不告诉她，她可以自己问嘛！

    