
    第二天，夜清欢睡了个懒觉才起。

    对镜随意一梳妆，她走出房间，下意识想唤兰戈，才记起兰戈已经自刎身亡了。

    夜清欢扯了扯唇，严格意义上来说兰戈没犯什么大错，只是嘴巴不严实，可惜对于她九叔而言，这种人最是该死。

    只因为，兰戈是慕容九培养出来的亲信，太多机密有兰戈参与了。

    说起来，兰戈也是被丁婉给害了的。

    夜清欢不再去想兰戈的问题，径直走出院落，准备上街换口味吃点东西。

    她刚走到院门口，便见苏衍朝这边走了过来。

    现在苏衍总算不日夜守在她院门口了，听她话住了厢房，改变挺大的。

    “苏衍，用早膳了没？”夜清欢笑着迎上去，问道。

    苏衍定定地看着她，片刻后轻轻摇了下头。

    夜清欢摸了摸空荡荡的肚子，眨眼：“那我们上街去吃，你知不知道哪里有好吃的？”

    好吃的？

    苏衍眼里空洞一片，对他而言……馒头白粥和鲍鱼燕窝没什么区别。

    看着苏衍木然表情，夜清欢有些忍俊不禁，她会问苏衍也是脑子进了水啊！

    “走吧，我带你去吃。”夜清欢率先走在了前面，稍稍一侧头便见苏衍跟了上来，眸色顿时满意极了。

    自闭症患者自我保护意识极强，不会让任何人进入他的世界。

    想不到……她也没做啥，竟然让苏衍渐渐地对她熟悉了，不再像木头人似的对着她，想想倒挺有成就感的。

    出府时，夜清欢特意跟九王府管家交代了一声：“我跟苏衍出去用早膳，如果九叔下了朝我还没回来，记得跟九叔说一声，让他不用担心。”

    “是，小郡主。”九王府管家先恭敬应答，随后笑道：“不过，王爷并没有去上朝。”

    夜清欢听了十分诧异：“九叔在王府内吗？”

    不太可能吧？那厮每天都很敬业啊，没有一天不上朝的。

    “没有，王爷天一亮便去了悠名山庄。”九王府管家回答道。

    悠名山庄？

    夜清欢眼里闪过一丝淡淡疑窦，发生什么她不知道的事了吗？

    “我知道了。”她也没有多问，笑了一笑后便与苏衍一同出了府。

    以夜清欢的聪明，猜得到慕容九反常不去上朝和慕容宇帮丁婉去了西凉有关，不过她还真没想到，慕容九狂妄任性到给慕容宇递了辞官折子。

    她前脚才刚出门，慕容宇后脚就到了。

    “九叔呢？朕要见九叔！”慕容宇的脸色完全淡定不了，他想不到他九叔说不干就不干，这真的是有些吓到他了。

    这可是前所未有的反常啊！

    难道……九叔知道他帮丁婉的事了？

    不不不，不可能啊！他做的那么隐秘！

    “回皇上，王爷一大早便出了门，不知去向，也没有任何交代。”老奸巨猾的九王府管家，对慕容宇的说词和对夜清欢的说词，那是截然不同。

    但他说得毫无破绽，老脸上还透出淡淡忧愁，仿佛有些担忧他家王爷一样。

    慕容宇郁闷了，连忙又问道：“那欢欢呢？就是你们小郡主！朕见她也行！”

    九叔最疼夜清欢了，他找夜清欢说说情，应该有戏。

    