
    沐清濯意味深长地轻笑了一声：“得知夜姑娘偏爱黄金的那一刻，我就知道夜姑娘早晚有一天会来找我。”

    不然，他早就回沫家堡了。

    夜清欢抬眸，眯眼一笑：“沐少堡主这是守株待免呢！”

    故意把他妹妹是月神族族长夫人的消愿透露给她，然后等着她自己送上门来——他目的何在？

    “哈哈……”沐清濯忽然就大笑起来，半晌才似笑非笑地看着夜清欢，俊眉飞扬：“就算我是猎人，夜姑娘也绝对不是乖巧的兔子啊！”

    她是只狡黠的小狐狸，聪明敏锐得很，稍不留神就被她给坑了。

    吃过亏上过当，哪能继续跟她斗？

    他又不是公子城，明知是抗还不停地跳，最后摔自己一脸血。

    “既然沐少堡主早有预感我会来，那我就不拐弯抹角了。”夜清欢语气渐渐转淡，唇角微微一勾，道：“我这半年多以来四处搜刮黄金，是想让月神族帮我打造一样武器。”

    “武器？”沐清濯微微坐直身子，神色凝重地看着夜清欢：“你想要打造一样武器?”

    “是的。”夜清欢心里早有计划，便淡淡道：“这门武器的图纸我已经画好，要求也已经在图纸上标明，至于数量么……大概在二十左右。”

    二十？

    沐清濯眼中讶异之色一闪而过，什么武器只需要这么少？

    这女子，实在令人费解。

    “更多的细节，请恕我不便透露。”夜清欢微微一笑：“因为沐少堡主和月神族有姻亲关系，所以我这次找沐少堡主，是希望沐少堡主作为引路人，帮我跟月神族完成这笔交易。”

    沐清濯慢条斯理地摸了摸下巴，看了夜清欢片刻后，挑眉问道：“夜姑娘准备了多少黄金？”

    夜清欢沉吟了一下，说了实话：“二十万两。”

    金矿里是长期的黄金来源，但毕竟时间尚短，来路比较慢。

    所以她现在手上的黄金，大多是来自于上次和古昊天签订协议时，从天下第一楼里拿的。

    再加上九王府里本有的存金，加起来才不过二十万两黄金而已。

    “二十万两想跟月神族做武器交易，只怕不太容易啊……”沐清濯听了之后，清冽笑了一笑，遗憾地摇头。

    夜清欢闻言，冷笑一声：“二十万两数目相当可观，月神族有这么大胃口？”

    整个东楚，没有哪一家能有二十万两黄金的，她夜清欢应当是第一人！

    而且，还是集天下第一楼和九王府再加上她坑来的黄金一起，才有这么二十万两，她不信月神族会瞧不上。

    沐清濯闻言，笑了起来：“看来，夜姑狼并不相信我所说的话。既然如此，我问夜姑娘一个问题。”

    夜清欢眯了眯眼：“请说。”

    沐清濯缓缓抬眸，轻轻一笑：“夜姑娘可知道，为何四国之中，独缺黄金？”

    这个……夜清欢微微一怔，她是从白老妖的手札上得知四国缺黄金，而月神族又奉黄金为圣物，至于四国为何会缺黄金么，她倒真是不知情。

    