
    公子城闻言，微微一怔。

    独孤墨对慕容若离……他当然知道。

    就是因为独孤墨喜欢慕容若离，才导致尘三千见到独孤墨为慕容若离失去清白一事而痛苦，出手杀了他们独孤楼主的。

    “知道。”公子城抿了抿唇，不知夜清欢提这件事做什么。

    “那你不觉得，将独孤墨留在天下第一楼，会对凤凰产生极大的影响么？”夜清欢淡淡勾唇，提醒公子城道。

    自从慕容若离变成凤凰之后，她早就看出公子城视线时不时落在凤凰身上，因此信心满满，利用这一点绝对可以让公子城将独孤墨赶回暗阁去！

    果然，公子城神色微微闪烁了一下，半晌才道：“她已经是凤凰了，不再是慕容若离，又岂会被独孤墨所影响？”

    慕容若离从前什么样，凤凰现在什么样，除了极少数几个人之外，谁都无法将这两个姑娘划上等号。

    那独孤墨如今只是个疯子，怎么可能知道凤凰就是慕容若离？

    “那好，我们来打个赌。”夜清欢唇角勾出一抹清雅弧度，似笑非笑道：“你将独孤墨带来，如果他一眼认出凤凰的话，就必须将他送回暗阁。”

    又打赌？

    公子城眼角微微一抽，他觉得他已经对跟夜清欢打赌一事，有了心理阴影。

    不过……看见夜清欢如此自信的模样，他又有些不爽，很想赢她一次，看她挫败懊恼的神情。

    “如果他没认出来呢？”公子城自然知道，之前独孤墨对谁都处于防备攻击状态，唯独对慕容若离，那是依赖信任，亦步亦趋跟着慕容若离。

    “若是这样，有关于独孤墨以后的任何事情，我都不会再插手。”夜清欢双手一摊，神色认真。

    公子城神色一动，心里那股不服输的劲儿愈演愈烈——她就真的这么自信，每次都会赢？

    那独孤墨不过是个中了癫掌的疯子，会跟着慕容若离，是因为当时慕容若离救了他，现在慕容若离已经死了，难道他就能一眼认出凤凰来？

    公子城死都不信。

    于是，公子城一咬牙，道：“好，我跟楼主赌！”

    夜清欢眸中流光一闪，淡淡勾唇：“那么，去带独孤墨来吧。顺便，将凤凰叫进来。”

    就喜欢公子城这股不服输的劲儿，不然她一个人怎么把戏唱下去？呵……

    公子城盯着夜清欢片刻，应了一声，转身出去。

    不一会儿，凤凰先行进来了，看着夜清欢的神色，略有疑惑。

    “凤凰，到我这儿来，待会儿一个字都不要开口，看着就行。”夜清欢虽然有七八成把握，但她还是想看看，独孤墨对慕容若离的感情究竟有多深。

    一个人爱另一个人入骨时，是不是即便疯了，癫了，都还刻骨铭心地记着，对那个人总是有所不同。

    她，拭目以待。

    凤凰不明就以，因为公子城叫她进来时也没有说什么，此刻听夜清欢这般吩咐，她虽然疑惑，但还是点了点头，不发一语地站去了夜清欢身边。

    不一会儿，公子城领着独孤墨进来了。

    