
    男人的表现可圈可点，似乎人畜无害。

    若离郡主看着他，唇瓣骤然一抿，她正要答应，却被夜清欢淡淡咳了一声而阻止。

    夜清欢眯起了眼，直接走上前，一掌震退男人几步，力道控制得刚刚好。

    “若离，真相未明之前，不能靠他太近。”夜清欢将若离郡主拉到了自己身侧，以警告的眼神看着准备冲上来的男人。

    “小郡主不是说过，他不是在装吗？”若离郡主不是很理解夜清欢的防备，既然他不是装疯卖傻，那怎么会伤害她？

    夜清欢淡淡一笑，侧眸看向若离郡主：“那么，你是信我，还是信他？”

    若离郡主一震，立刻点了点头。

    她很珍惜和夜清欢之间的情谊，就算她很想替独孤宇照顾这个男人，她也不会让夜清欢失望。

    因为，她一介残花败柳，能够浴火重生，都是夜清欢所赐。

    “好，待会儿再跟你细说。”夜清欢满意点头，随后淡淡看向公子城：“暗阁那边我会去查，在有结果之前，你负责这个男人的安全。”

    言下之意，这个男人会进入天下第一楼，并且由公子城看管。

    公子城一脸郁闷，怎么又变成他的事儿了？明明是她带回来的这男人不是吗？

    不过，碍于九皇叔在场，公子城只能把这些抗议憋在肚子里。

    见公子城嘴角一撇，表示没有异议，而且伸手制住了那男人的穴道，夜清欢这才对若离郡主说道：“先回九王府再说。”

    “好。”若离郡主顺从地点了点头。

    男人眸子里喷着一丝显而易见的怒火，却只能眼睁睁看着夜清欢把若离郡主带走。

    这一刻，夜清欢成了男人心里最讨厌的人。

    甚至可以说是憎恨！

    一行人离开长生楼，回到九王府，慕容九神色间虽然淡定冷然，但一双眸子明显不太乐意若离郡主的事情又影响到他和夜清欢的私人感情。

    “九叔，收起你那冰山脸，如果不是若离的话，我这会儿早就滚回西凉去了！”夜清欢哼哼声，向慕容九表示自己这次真的很生气。

    慕容九瞳孔一缩，冰冷表情立刻转为温柔浅笑，一双眸子里含着明显的讨好和宠溺：“欢欢，本王是在想那男人到底何许人也。”

    信你有鬼！

    夜清欢暗暗翻了个白眼，嘴上却问道：“那九叔想出来了？”

    提到今日的正事，慕容九倒是神色淡淡严肃起来：“本王得到的消息，是你们两个姑娘在大街上跟几个西凉异族男人抢人。所以本王认为，这个男人绝不是偶然出现的。”

    言下之意，男人会出现在东楚皇城，还被安排在夜清欢和若离郡主的眼皮子底下，跟西凉有关。

    夜清欢十分赞同她九叔的话，点头道：“不错，我也是这么认为的。”

    说着，她淡淡一顿，视线瞥向若离郡主：“若离，你好好想想，如果不是刻意安排，以天下第一楼的情报网，怎么会不知道世上有一个和独孤宇一模一样的人存在？”

    若离郡主闻言，浑身一震！

    