
    慕容宇这一刻真是有些哭笑不得，他是说什么错什么，但不说……也是错。

    “九叔，您就直说朕要怎么样，才能让您打消辞官的念头吧！”慕容宇也算是豁出去了，他拼着帝王的尊严不要可以吗？

    只要，他九叔留下来，继续为东楚效力。

    夜清欢也有些好奇地看向慕容九，她实在猜不透这男人要做什么，总不可能真的突然撂挑子不干了吧？

    应该……只是威胁？

    “本王辞的是摄政王之位，皇上不会连折子都没看？”慕容九淡淡玩味勾唇，看着一脸慌张和挫败的慕容宇。

    慕容宇一怔，什么意思？

    不过话又说回来了，他的确没仔细看那份折子，只看到他九叔说什么辞官休息，他就慌了，立马宣布下朝然后跑来九王府找他九叔。

    慕容宇还在怔神，夜清欢却是秒懂了。

    摄政王，一般出现在皇帝年幼之时，先帝离世便会挑选几个德高望重的托孤大臣，以此保证皇帝虽年幼，却不至于被狼子野心之臣谋朝篡位。

    如果皇帝年纪大了……那么摄政王就不必存在了，除非摄政王贪恋权势，不想放手。

    现在，慕容九辞去摄政王之位，无疑是要将朝政归还给慕容宇啊！

    于是，她轻笑了一声，挑眉看着慕容宇，道：“皇上还没明白吗？九叔的意思，是让皇上亲政。”

    幸福来得太快，慕容宇犹如被不可能的大奖给砸中，当场就懵了！

    什么？

    亲政？

    九叔不当摄政王了，要将朝政还给他？

    “九叔，这……”慕容宇实在难以相信，慕容九不是彻底辞官，只是辞去摄政王一职。这、这怎么可能呢？

    慕容九如玉手指抬起，含笑刮了夜清欢鼻子一记，挪榆道：“欢欢都快成本王肚子里的蛔虫了，本王感觉被看得透透的，这可怎么办才好呢？”

    得！堂堂九皇叔耍宝，还当着这么多人的面，好意思不？

    夜清欢表示很鄙视九皇叔，当即奉送了一个大白眼。

    慕容九一向冷冽的眸子，此刻泛起淡淡温和，涟漪四起，却不至于让人感到窒息和恐惧。

    他凤眸微微眯起，淡声道：“皇上批了折子，便可自行打理朝政了，如非必要，不用来问本王的意思。”

    慕容宇眼角一抽，明明是温和的九叔，他就是感到有些忐忑。

    可能是因为太温和了？他不习惯？

    啊！他果然有被虐的倾向。

    “若没有九叔，这朝政朕打理不了。”慕容宇这回是说真的，他虽然一直想着亲政，可是那些老臣还有将士，未必肯听他的调令啊！

    那些老顽固和大老粗，都只听他九叔一个人的。

    “慕容皇族的男子，没有那么弱。”慕容九不那么温和了，冷冷看了慕容宇一眼，纯黑眸底不见情绪：“如果皇上受不起挫折与反对，那便让贤。”

    一句话，说得慕容宇脸色微变。

    还没等慕容宇表态，慕容九便淡声一个字‘走’，将夜清欢一搂，扬长而去。

    让贤……慕容宇目光紧盯那抹颀长孤傲背影，十指微微收拢——他不会让贤的！

    因为，他会是东楚未来的明君！

    一定！

    