
    慕容九当场脸色就黑了，带着飕飕冷意的冰冷视线射向凤凰，吓得凤凰整个人一缩！

    “西凉……也许有神医……可以制出离恨春的解药……”凤凰头皮发麻地改口，暗暗埋怨自己怎么忘了九皇叔是个标准醋坛子。

    当着九皇叔的面说那种话……果真是脑抽了。

    见凤凰一脸被吓到的样子，夜清欢好笑地扯了扯慕容九的衣袖：“别吓她了，还是继续说西凉的事吧。”

    慕容九冷冷一哼，这才将落在凤凰脸上的冰冷视线收了回来，淡淡看着夜清欢道：“他们的目的很明显，欢欢打算怎么办？”

    这个嘛……夜清欢讪讪一笑，她总不能说，其实她还挺想去西凉的？

    见夜清欢讪笑模样，慕容九已经明白了七八分，当场脸色又黑了，站起来就走。

    “九叔，你别这么小气嘛！”夜清欢连忙起身，神色颇有几分委屈，她去西凉不也是想站稳脚跟吗？

    既然她的身世不可避免与西凉有关，与其在东楚和西凉抗争，还不如去西凉谋求更好的发展呢！

    她回西凉，和跟他在一起，有什么冲突吗？

    除了成亲前不能日日相对之外，她想不出有什么别的冲突。

    慕容九淡淡止步，侧眸望着夜清欢委屈的小脸，片刻后沉声问道：“欢欢，本王问你：若你回了西凉，那人不许你嫁给本王，你会如何？”

    那人，自然指的是画中白发男子了。

    慕容九不认得那白发男子，但他可以凭对方的年纪猜出，必定是夜清欢的长辈。

    如果不是夜清欢的爹，也至少是亲叔叔——当然，前者可能性更大一些。

    所以问题来了：如果夜清欢认了这个爹，这个爹又不答应她嫁给他，她会如何选择呢？

    此时此刻，慕容九并不知夜清欢体内装着另一个灵魂，他自然会担心夜清欢以亲人为重，会听从亲人的安排，弃他于不顾。

    夜清欢唇角笑意浅浅，她看着眸色深沉的男人，淡淡扬唇：“我还是那句话：只要九叔不做对不起我的事，我是不会改变心意的。”

    这句话，她说过很多次了，但他似乎总是因为各种不安而没有放进心底。

    既然他没有足够的安全感，那她愿意多说几遍，直到他牢牢记住为止。

    慕容九神色微微动容，那双亮到可以洞悉一切的黑眸，扫尽世间一切黑暗，让人心境平和而安详。

    “好。”慕容九盯着夜清欢良久，淡淡颔首：“为了欢欢这句话，本王愿意付出一切！”

    说罢，他头也不回地离开，留下一道清香，微微窜入夜清欢的鼻间。

    夜清欢深深吸了一口气，有些贪恋那股越来越淡的男性气息。

    随后，她坐了回去，浅浅望着凤眸，笑道：“西凉的事情，你不必担心，我和九叔会处理好的。”

    凤凰方才目睹一切，约莫也听懂了夜清欢和九皇叔的对话，便轻声道：“楼主真要去西凉吗？”

    天下第一楼在西凉也有势力，但毕竟不如东楚这么扎实，而且西凉那边局势不明，她很担心夜清欢去了西凉那边……会面临暴风骤雨。

    西凉，可不像东楚，有一个九皇叔为夜清欢遮住所有的风雨啊！

    