
    夜清欢此刻也真是有些惊讶了，她怎么都没料到，独孤宇的死……是因为慕容若离？

    “这到底怎么回事？”她站了起来，神色严肃地看着尘三千。

    尘三千身为暗阁副阁主，独孤宇是天下第一楼楼主，两家井水不犯河水，如果独孤宇真是尘三千杀的，那尘三千必定有杀人的理由。

    不然，以尘三千的身份，是不可能无缘无故杀独孤宇的。

    尘三千微微咬牙，似乎有着一股深沉的恨意：“阿墨，阿墨是我从小养大的，他虽然寡言少语，但对我如对亲生父亲，我怎么能看着他痛苦？”

    正惊惶不已的凤凰一听，瞬间暴躁了：“这又和独孤墨有什么关系！”

    夜清欢眯了眯眼，此刻倒是隐隐有了一丝猜测，但她什么也没说。

    她看得出来，尘三千是愿意说出一切的。

    倒也是，尘三千已经形同废人，作为一个学武之人来说，还有什么是不可以失去的呢？

    “阿墨那么喜欢慕容若离！”尘三千紧紧握拳，挥舞着拳头，充满怒意：“你们怎么能知道，阿墨很小的时候就跟她认识，勤加练武也全是为了她？可是，她却被独孤宇那个禽-兽给糟蹋了！”

    什么？

    凤凰整个人呆怔住了。

    独孤墨……以前就跟她认识，还喜欢她？

    这怎么可能？她从来不记得她见过独孤墨啊！

    夜清欢暗暗叹了口气，果然跟她心中隐隐的猜测一模一样。

    她淡淡负手，问道：“因为独孤墨喜欢慕容若离，所以当你发现独孤宇在破庙时……便起了杀机？你杀独孤宇，是为了替独孤墨出一口恶气？”

    尘三千冷笑道：“不，我怎么可能发现他那种禽-兽的丑事？”

    他深吸一口气，回忆道：“那一日，阿墨出去执行任务，却直到天黑都没回来，我放心不下，于是带了一名弟子前去找阿墨。”

    “阿墨沿路留下了记号，我们顺着记号找到阿墨时，却见阿墨已经受了重伤。原来，阿墨执行任务时受伤，藏身于破庙内的密道，才躲过敌人的追杀。”

    破庙里的密道？

    夜清欢淡淡抿唇，继续听下去。

    尘三千咬牙道：“当时阿墨内伤较重，我见阿墨不宜立刻搬动，于是便与那名弟子在破庙密道内替阿墨疗伤。谁知道……就在我们替阿墨疗伤的紧要关头时，独孤宇闯进了破庙里，随后那慕容若离进了破庙躲雨……”

    凤凰脸色苍白，全身都在微微颤抖。

    这么说，那天在破庙里……不止她和独孤宇在场？

    密道内还有三个人，清楚地知道那晚发生了什么。

    这个认知，让凤凰心里又急又羞又气。

    若非她现在是凤凰，不是慕容若离，此刻她哪里还听得下去？

    “那个禽-兽……”尘三千握拳，额上青筋直冒，“阿墨身受重伤，我们又在给阿墨疗伤的紧要关头，不敢撤手，阿墨简直比被凌迟还痛苦。那是我第一次看到阿墨哭！”

    夜清欢神色微微动容。

    尘三千的神情隐忍，眸色冒火，的确不像是在演戏。

    她身为局外人，几乎都能从尘三千所描述的画面中，感受到独孤墨亲耳听到心爱女人被其他男人糟蹋的那种绝望、伤心、痛苦。

    