
    看着慕容九云淡风轻中透出丝丝玩味，夜清欢一脸懵逼。

    那幅画是为了找她才画的？

    不对不对。

    “就算是找我，一早就可以画，为什么……”夜清欢没问完，她觉得此刻她智商已经成了负数！

    如果她还是小女孩，画了又有什么用？

    只有等她十多岁，和慕容九最初见到战王妃差不多年纪，慕容九才可以用战王妃的画像来找她啊！

    而且……如果这幅画是一早就画了的，那慕容九才真的是倾慕战王妃呢！

    果然，慕容九淡淡笑道：“一开始，本王不过是找一个女人和一个婴孩，后来知道王嫂已逝，便着重找欢欢，可惜，一直没有欢欢的音讯。后来本王想着欢欢长大了，有可能与王嫂当年长得相似，便画了这幅画，希望可以找到欢欢。”

    但人算不如天算，他再怎么费尽心思去找，她仍旧以这样的方式出现在他生命中。

    而且，一开始他还误伤了她，甚至差点杀了她！

    每每想到这些，他便微微后怕，因此她再怎么顽劣任性傲娇，他都可以容忍，只为那心底潜意识的害怕失去。

    夜清欢红唇微微一抿。

    好吧！

    画像的事可以解释，那他一直以来的执着呢？

    “为什么一定要找到我？当年九叔还只是一个小少年，谁给九叔的坚定和信念？”夜清欢认真地看着面前的男人，她还陷得不深，随时可以抽身离开。

    在她没有产生离开想法之前，希望他能给她一个满意的可以接受并让她深信不疑的解释。

    他自己都说他无情冷漠，那他怎么会跟战王有什么深厚感情？

    她相信战王可以护弟而死，但她不信慕容九会这么做。

    这几****又去翻了史书，还问过几名将士，证明当年战王为她九叔挡毒箭而死之后，她九叔并没有掉过一滴泪，之后甚至在敌军投降后，饶了敌方数千将士性命。

    这一切都说明，他对战王，并没有史书上所说的那么手足情深，不然他一定会屠尽对方俘虏，为他兄长报仇！

    既然如此，他为何一定要找到她，还对她那么好呢？不是因为战王，那就必定是因为战王妃啊！

    “王兄临死前，将王嫂与欢欢托付给本王，本王答应了他一定会妥善照顾你们母女，将你当成自己的亲生女儿，怎么能不做到？”慕容九凤眉微挑，似乎觉得夜清欢问了一个很多余的问题。

    他慕容九答应的事，就算交付性命，也必定做到！

    这是他一向的原则。

    “……”夜清欢无语了。

    所以说，她一切的怀疑都是空想，而慕容九对战王虽不似史书上记载的那么手足情深，却会因为对战王的承诺，便不惜一切代价都要找到她，一生一世照顾她？

    “现在，欢欢相信本王了？”慕容九看出夜清欢神色的松动，表情的变化，淡淡一笑后，凤眸忽然危险地眯了起来：“那么，欢欢觉得……本王要如何惩罚欢欢才好？”

    “……”夜清欢再一次无语了。

    惩罚……那，轻点儿行不行？

    