
    那幅画笔直飞向慕容九面部，带着凌厉怒气。

    慕容九也没躲，只在那幅画快砸到他脸上时，伸手淡淡挥了一掌，那幅画便应声裂为两半，从他身体两侧飞了出去。

    最后，分别落在了两个箱子里，可怜地躺着。

    保存了许久的画像，就这么被毁了。

    “给本王一个很好的理由？”慕容九黑眸淡淡眯起，情绪看不出真正喜怒。

    慕容九很纵容夜清欢，但这并不代表她可以在他头上作威作福。

    如果是他错，他不用她动手便能让她满意，但如果她无理取闹，他会将她这坏脾气给纠正过来！

    不要怀疑，慕容九对夜清欢向来是宠中带严，一旦涉及原则问题，他是不会退让的。

    “还需要什么理由？”夜清欢心里淡淡疼痛，但天生倔强让她不肯示弱，只冷冷一笑：“原来，我在你心里，一直不过是个替代品！”

    证据都摆在眼前了，他以为她还看不明白吗？

    她可以装作不知道的，继续享受他的疼宠。

    若换成是丁婉，相信丁婉可以做到。

    但她夜清欢不行。

    她要的感情，绝对是一心一意，她的骄傲不容许她做任何人的替代品！

    就算那个女人是她的便宜娘亲，而且已经过世，她也绝不接受！

    慕容九眉峰淡淡一蹙，替代品？

    “本王没将欢欢当成什么替代品。”慕容九语气冷冽，开始朝夜清欢走近，“不知欢欢何来这种想法。”

    颀长身影步步逼近，带着夜清欢一种窒息的紧迫感，而此时此刻她并不想离慕容九太近。

    她也许会失控。

    夜清欢真的没想过，她心里不知不觉已经将慕容九放进去了这么多，以至于一旦丑陋揭开，便是那般令人难以忍受的疼。

    “别靠近我！”夜清欢转身，想绕过高台离开密室。

    她需要静一静。

    “办不到！”慕容九不再给她逃避的机会，身形一晃，瞬间截去她的前后之路，将她逼至墙角，稳稳禁锢在双臂之间。

    高大身形环住娇小身躯，看上去是极致的暧-昧。

    “说说看，本王怎么将欢欢当成替代品了？”慕容九眯起凤眸，俊美脸庞透出一抹浓浓危险：“如果欢欢不能给本王一个合理的解释……”

    “就杀了我？还是强了我？”夜清欢冷笑，他也只能用这两招了，而且最有可能是后一招。

    慕容九眸中冷意彻骨：“原来，本王在欢欢心里，就是这般卑鄙无耻的人。”

    “……”夜清欢一怔，这话听着有些耳熟。

    原来，我在你心里，一直不过是个代替品！

    呃，他改了她的句式……

    “想要本王死，也要让本王死个明白吧？”慕容九修长玉指，淡淡抬起，在夜清欢白皙脸颊上缓缓滑动，唇角笑容浅浅，带着一股蛊惑人心的魅力。

    慕容九一直没失控发火，便是坚信，小姑娘这般气愤，定有她的理由。

    夜清欢眸色微微一动，被慕容九这句话给搅乱了一池心湖。

    的确，要判一个人死刑，总要给他一个理由，让他知道犯了什么罪。

    于是，夜清欢抿了抿唇，别过脸淡淡道：“我觉得，九叔心里，一直倾慕战……我娘。九叔会疼我宠我，只是因为我和我娘长得像，这在心理学上叫做‘移情作用’。”

    