
    九王府管家叹了口气，脸色更加忧桑了：“皇上，小郡主她也一大早就跟那沐少堡主出门游玩去了，眼下不知身在何处。”

    什么？

    慕容宇脸色微微一僵，夜清欢跟沐清濯出门游玩去了？

    这两人什么时候这么好了？

    九王府管家继续忧桑着，仿佛没看到慕容宇那一闪而过的郁闷一样。

    “朕进去等。”慕容宇暗暗一咬牙，瞬间拿出了平时的玩世不恭笑容，龙袍一掀就进九王府去了。

    他就不信，他九叔不回府，那夜清欢还能不回府！

    总之他要逮着一个，死缠烂打都要让九叔继续当这个摄政王！

    “是，皇上。”九王府管家眸中闪过一抹精光，很快跟了进去。

    但九王府门口的侍卫看见，他们管家大人放在身后的手，摆动了好几下。

    两名侍卫对视一眼后，皆是恍然大悟——这是让他们去通知小郡主呢！

    于是，一名侍卫很快去找了替补门口位置的人，接着便上街去寻夜清欢了。

    此时此刻，夜清欢正带着苏衍在街上瞎逛。

    她到了这时空之后基本上没逛过街，根本不知道哪里有什么好吃的，从几家酒楼门口经过，似乎感觉都不太如意。

    摸了摸腰间沉甸甸的银袋，夜清欢勾唇一笑，眸色晶亮：怎么忘了那句老话——财能通神呢？

    顿时，夜清欢视线转了一圈，看见一个小贩模样的中年人，打扮淳朴，模样忠厚，便上前含笑道：“大叔，我想找个地方吃饭，不知大叔对京城熟不熟？”

    问话间，她已经将一锭银子掏出来，递了过去：“如果大叔知道的话，烦请带我们过去，这是酬劳。”

    中年小贩愣了一下，看见面前的银子，倒有些不敢接，只说道：“姑娘若是不缺钱，可以去香茗居旁边的绝味楼，价钱虽然很是昂贵，但听说那里的大厨是早年从西凉逃难过来的，在西凉就很有名气。”

    香茗居旁边？

    夜清欢心下暗暗一叹，她可不想再跟沐清濯扯上什么关系，因为府上某个成年男人很是傲娇很是介意啊！

    她正想问中年小贩还有没有其他地方，一道温润声音便在她身侧响起。

    “夜姑娘要带苏公子去绝味楼吃饭？”

    夜清欢心里顿时无语，妹的真是怕什么来什么！

    她迅速收敛眼中郁闷，转头好整以暇浅笑道：“沐少堡主，真是巧啊！”

    “呵……是有些巧。”沐清濯含笑看了她一眼，惊觉她五官似乎圆润了些，不似现时流行的那种骨感美，却让人看着觉得很是舒服。

    尤其那双水灵灵的眸子，透着一丝丝狡黠，灵动得让人目不转睛。

    “相请不如偶遇，我看，绝味楼这顿饭，就让我做东，请夜姑娘与苏公子吧？”沐清濯没有当众失态，很快便淡笑道。

    呃……能说不吗？

    夜清欢瞅瞅四周，已经有人在围观了，似乎把她和沐清濯都认了出来。

    “走吧！”她当即做了决定，迅速朝香茗居方向走去。

    嗯，不是她太惹人注目，而是沐清濯太好认了，加上以前她和沐清濯在大街上被围观过，所以百姓们很轻易就把沐清濯身旁的她给认了出来。

    沐清濯有些无奈，他如何看不出夜清欢在躲避，该是怕百姓们议论她和他的关系吧！

    无端地，心情便低落了下去。

    