
    夜清欢红唇轻轻一抿，视线淡淡落在若离郡主那张面无血色的脸上。

    原来，是这样的吗？

    护国公并非那么不疼爱若离郡主，只不过是……因着独孤宇的不出现，便强硬将若离郡主肚子里的孩子打掉，以免让若离郡主一生蒙羞？

    只不过，护国公却弄巧成拙，让若离郡主更加陷入了一生的悲哀之中。

    若只是未婚生子，说不定若离郡主还有好好活着的希望。

    但未婚夫消失，孩子也没了，若离郡主一个闺阁女子自然大受打击，顿时性情大变，自甘堕落了。

    这是若离郡主的悲哀，却又何尝不是护国公自己的悲哀？

    他只是，用错了方法。

    “若离不适合风光大葬，我想让若离简单入土为安，以免遭那些人诟病。”夜清欢并未因护国公的喃喃自语而心软，告诉护国公实情。

    护国公和若离郡主之间的事情，由若离郡主自己处理较为妥当，反正护国公虽然自责内疚，却也是不会为若离郡主的死而自杀的。

    护国公有太多放不下，譬如身份、地位，还有家族和面子。

    “你想带走她？”护国公眼眶通红，抬眸看着一脸清冷的夜清欢。

    夜清欢点头：“是，我生前与她要好，知她许多心事，我想，我是最了解她想要什么的人。”

    这一点，谁都无可否认。

    自从夜清欢出现在东楚之后，若离郡主整个人都变了，不再那般淫-乱不堪，精神面貌也好了许多。

    所有认识若离郡主的人都肯定，若离郡主是真的和夜清欢交情很好，所以才愿意听夜清欢话，收敛那些身为郡主不该有的坏毛病。

    甚至，还跟天下第一楼的护法公子城定下了婚约。

    护国公惨然一笑：“是啊……你比我这个当爹的，更了解她要什么……”

    说着，护国公长长一叹：“好，你把她带走吧！我也不想她到死了，还被人指指点点。”

    毕竟是服毒自杀的，又留下遗书说是跟随独孤宇而去的，他不想让世人对他的女儿指指点点，议论纷纷。

    夜清欢望了护国公片刻，淡道一声：“王爷请节哀。”

    然后便命苏衍上前，将若离郡主抱至天下第一楼，准备安排与独孤宇的骸骨合葬。

    苏衍谁的话都不听，如今却偏偏听夜清欢的，只见他迅速上前，一张铺盖将若离郡主的‘尸体’一裹，随后一跃而出护国公府，朝长生楼的方向奔去。

    随后，夜清欢和慕容九离开了护国公府，也前往长生楼。

    路上，夜清欢抬眸问道：“九叔，我是不是太冷血了？看着护国公那么难过，却还是选择不告诉他真相，让他以为他的女儿死了？”

    “冷血也好，无情也罢，本王就是爱欢欢，欢欢什么顾虑都不必有。”慕容九深情眸子凝望着她，语气是前所未有的认真。

    夜清欢闻言便笑了，随后又俏皮一眨眼：“放心，只要九叔不惹我，我是不会对九叔冷血无情的。”

    慕容九无奈一笑，提醒她重点所在：“所以，前提是本王不惹欢欢。”

    若是惹了，她还不是照样虐他！

    