
    “给我停下！”若离郡主从窗口一跃而下，直接坐在了那匹横冲直撞的骏马身上，手里僵硬狠狠一拉！

    马儿发出尖锐嘶鸣，吃痛地停下来。

    但它自然不服若离郡主骑在它身上，顿时在原地乱蹦乱跳，想把若离郡主给摔下马来。

    马儿并非东楚品种，看起来十分彪悍，眼里充斥着一股寻常骏马所没有的戾气。

    若离郡主眼眸一寒，没怎么犹豫便拔出了匕首，狠狠一下刺在了马脖子上！

    马儿哀嚎嘶鸣，抽搐几下后倒下去，若离郡主则已经飞身离开马身，安然落在一旁的地上。

    夜清欢摸了摸下巴，唇角淡淡勾笑：杀伐果断，目标明确，倒不失为一个好苗子。

    “叽哩咕噜叽哩咕噜叽哩咕噜！”

    此刻，那几名异族打扮模样的男人，策马上前来，指着若离郡主不知道在瞎吼什么，反正包括若离郡主在内，所有围观百姓愣是一句都没听懂。

    夜清欢眸色微微一寒，淡淡道：“在我东楚境内，不要用你们那可笑的族语来彰显你们的威风，因为我们根本听不懂。”

    她可以肯定，这几个异族男人一定懂东楚的语言。

    方才从茶楼飞身下来之后，她便注意到那几个异族男人看见若离郡主的打扮，神色似乎变了一变。

    虽然很快就恢复正常了，但足够让她发现——他们一看若离郡主的打扮，就知道若离郡主的身份，所以他们应当非常懂得东楚文化。

    而此刻他们的行为，更让她肯定这一点了。

    如果他们不知道若离郡主的身份，那么他们此刻早就拳脚招呼上去了！

    他们其中一个男人，握拳忍得很辛苦呢！一看便是个暴脾气。

    夜清欢一开口，令几个异族男人偏过头来，看见夜清欢的那一刻，他们视线都似乎有些凝滞。

    半晌后，其中一人悻悻然道：“我们走！”

    “那这只卡其那呢？”另外一人似有不甘，指着地上那个很狼狈的男人。

    “别管他了！”开口说走的那个男人望了夜清欢一眼，目光似有忌惮，很快便拖着其他人迅速离开了现场。

    夜清欢耸了耸肩，她就知道这些家伙是西凉哪个少数民族的野蛮汉。

    不过……似乎他们认得她，难道她真的有名到了这种地步？

    “小郡主！”若离郡主忽然失声叫道，语气充满了颤抖。

    夜清欢心里一凛，立刻侧眸望去，却只见若离郡主正蹲在那个狼狈的男人面前，目光震惊，全身颤抖，眼眶泛红。

    松了一口气的同时，夜清欢隐隐猜到了什么，便上前将若离郡主用力一扯，低声道：“到茶楼再说。”

    低语间，夜清欢瞥了那被绳子绑着一身狼狈的披发男人，却一瞬间看清他相貌竟是清秀俊美，看起来绝非一般人，不禁心里微惊了一下。

    难道，这个男人……

    夜清欢没有再多想，迅速将若离郡主和那狼狈的男人，一同带进了茶楼，重新回到二楼雅间之中。

    若离郡主震惊带泪的视线一直紧紧黏在那男人身上，但她却不敢开口，只怕这是一场梦似的。

    还是夜清欢替她开了口询问：“你叫什么名字？”

    