
    九王府的宝库，设在慕容九的房间之内。

    夜清欢从来没真正观察过慕容九的房间，基本上都是慕容九到她房间去骚扰她。

    此刻，她趁着慕容九开机关的空档，四下认真看了看。

    她惊讶地发现，慕容九的房间虽然整个充斥着一股书香之气，但每一样物品的摆设，都极有规律。

    如果以五行周易来论，必定是最好的风水，金木水火土一样不缺，而且位置极佳。

    除此之外，如此规律的房间摆设还有一个大大的好处，那就是——无论谁翻找过什么东西，慕容九都能发现物品被移动过。

    这是阻止外人入侵的防范心理。

    此刻，机关已开，书柜后面露出一道石门，石门分两道，中间穿洞，洞里锁着铁链，铁链上有一把看来很沉重的大锁。

    夜清欢嘴角微微抽了抽，古代人果然喜欢把密道密室的入口设在书柜前。

    “欢欢，拿钥匙开门。”慕容九眸子透着淡淡温柔，神色是一如既往的淡定自若，似乎压根不怕夜清欢进去找到什么不该找到的东西。

    夜清欢瞥了他一眼，抿抿唇，走了过去。

    她用那把慕容九给她的钥匙，‘咔嚓’一声将大锁给打开了。

    只见慕容九淡淡伸手，将铁链从两半石门的孔洞中拉出，随后掌心贴上半块石门，徐徐用力。

    ‘吱嘎吱嘎’的沉闷声响起，半块石门被慕容九推开，地上略有灰尘，被石门打开时刮出很深的痕迹。

    夜清欢心细如发，看见地上灰尘和痕迹，淡淡问道：“九叔很久没来过了？”

    慕容九想了想，含笑点头：“从接回欢欢之后，便再没来过了。”

    夜清欢蹙了蹙眉：“这么说，以前经常来？”

    来做什么？

    “本王不常来，以前么……两三个月是要来一回的。”慕容九已经走了进去，将密道上的烛火点燃后，侧眸看向夜清欢，朱唇温润：“来。”

    这男人，看似冷漠，却一向细心入微。

    夜清欢便走了进去，任由慕容九将她素手握住，拉着她朝密道深处走去。

    往里走了一段路，一间宽敞的房间印入夜清欢眼帘。

    房间不是普通房间，放着桌椅床榻什么的，而是一个个盖子敞开的大箱子。

    箱子里似乎都是一些稀世珍宝，但除此之外，正对着她的前方，有一个高台，高台上面放着一卷类似画的东西，卷成了一卷。

    夜清欢视线一凛，甩开慕容九的手，径直朝那高台走去。

    慕容九一怔之后，静静地看她，等待她接下来的举动。

    那幅画……应该没什么影响才对。

    只见夜清欢走到高台前，深深看了慕容九一眼后，伸手取下了那东西。

    她很快摊开来，果然是被卷起来的一幅画！

    一幅画上面，画了两个人。

    一个撅嘴的普通少女，一个含笑的绝色妇人。

    那个撅嘴的普通少女，跟夜清欢如今的模样竟有八分相似！

    画上没有落款，但夜清欢一眼便看出，这是慕容九亲笔所画！

    一股失望之情，迅速席卷了夜清欢，她抬眸看向一脸平静的慕容九。

    忽然，她一个扬手，狠狠便将画砸向了慕容九！

    