
    夜清欢这个问题，慕容宇回答得毫无压力。

    “摄政王府一名副将将她收房了。”既然事情已经穿帮，慕容宇也不打算再藏着掖着了。

    现在最重要的是，九叔能够不再使性子，继续坐阵东楚。

    “收房？”夜清欢摸了摸下巴，玩味一笑：“应该是假的吧？”

    慕容宇想到探子回禀的情报，淡淡道：“丁婉有她自己的一套，她的美色足以让那副将为她神魂颠倒，所以副将答应她明媒正娶，眼下西凉摄政王应该已经答应了。”

    既然是明媒正娶，成亲前就不得逾矩，丁婉得此保住了清白。

    至于之后……想必她也有办法让那副将乖乖听话。

    “这个姑娘脑袋有病。”夜清欢懒洋洋一笑：“她以为保住清白就还有机会嫁给我九叔，殊不知我岂会让她如愿？”

    本来丁婉一事她不打算插手，毕竟丁婉是慕容九的人。

    不过上一次，丁婉已被驱逐出九王府，如今她再无顾虑。

    如果被她在西凉碰到丁婉，定要往死里弄！

    一向是她夜清欢坑人，这次被丁婉坑，倒也是件新鲜事，而且就丁婉那点智商……她颇感被侮辱啊！

    “你……要让她假戏真做？”慕容宇看见夜清欢眼里那抹冷意，背脊微微发寒，这姑娘不好惹啊！

    难道是因为……她骨子里本来就流着那高贵的血统？所以对于这些勾心斗角，她完全不陌生不惧怕？

    他小看她了。

    “皇上可以去通风报信呀！”夜清欢笑眯眯地看着慕容宇，优雅地撩了撩头发。

    “……”慕容宇脸色又涨红了，半晌才郁闷道：“朕不会再犯傻了！”

    再犯傻下去，九叔估计就不是递什么辞官折子，而是直接造反了。

    “皇家无真情，也是可怜。”夜清欢知道慕容宇只是离不开慕容九，不是真的知道错待慕容九了，便淡淡叹了口气。

    还好，慕容九至情至性，对敌毫不手软，对自己人……却是掏心挖肺。

    而她，是他最最最‘自己’的自己人！

    想到这里，夜清欢不禁愉悦地勾起了唇角。

    慕容宇正待说什么，夜清欢已经站了起来，水袖微微一扬，双手负在身后，淡淡看了他一眼后，老神在在地对他说道：“皇上自便，我要回房沐浴了。”

    慕容宇脸色一僵，这姑奶奶，沐浴一事儿说得真轻巧。

    不过……她这是什么态度？

    他好歹是皇帝好吗？

    “友情提醒：九叔回来了。”夜清欢含笑说道，人已经飘向门外。

    她起身之前就听到慕容九在王府门口的询问声了，他问侍卫，她在何处。

    嗯，一回来就关心她，果然是个好男人。

    夜清欢从正厅掠出，刚好遇见从外面回来的慕容九，很显然慕容九在悠名山庄洗过，此刻与早上穿的衣袍已是不同。

    他没穿象征王爷身份的蟒袍，而是一身暗红锦裳，衣角翩翩起舞。

    那伟岸身形修长挺拔，一头青丝随性垂曳，去了平日的清傲冷肃，平添几分妖娆邪魅。

    夜清欢一眼望去，竟是有些呆愣。

    想不到，一向自律内敛的慕容九，这般打扮起来，如此绝色勾人，她心底不由得微微烫了起来。

    