
    慕容九不知夜清欢为他所迷，走到她面前见她一脸傻愣愣不知在想什么，修长玉指便摊上了她额头，轻笑道：“傻丫头，才一天没见本王便认不出了？”

    以前见过美男无数都那般淡定，夜清欢料不到自己会在慕容九面前犯花痴，一时间有些不自在地叫了声：“九叔，你去哪儿了？”

    此刻，慕容宇正追出来，看见慕容九的穿着打扮，神色便有些讪讪。

    “去悠名山庄呆了一天，因为本王起床时见欢欢还没醒，所以没带欢欢出去。”慕容九淡淡笑着，本是温和的眸色，忽然间便转为深沉：“欢欢呢？这一天又去了哪儿？”

    慕容宇及九王府管家等，感到空气中飕飕冷意，不禁心里暗暗一突。

    九皇叔这是在兴师问罪啊！

    “我嘛！”夜清欢讪讪一笑，“本来是趁九叔不在，跟苏衍一起去吃点重口味的，结果半路遇到了个程咬金，他非要请我和苏衍吃饭，本着不坑白不坑的精神，我就去吃了顿大餐咯！”

    虽然说坦白从宽牢底坐穿，但她不认为面前这个男人不知道她和沐清濯吃饭了，所以此刻选择隐瞒才是自取灭亡呢！

    他虽不会打她，可他会重重地用其他方式惩罚她，才不要被他欺负！

    “本王有很多银子让欢欢坑，欢欢大可不必坑别人。”慕容九轻哼了一声，眸色却是温和了许多，总算这丫头对他还算坦白。

    看来，他之前的长辈没白当。

    就喜欢小姑娘乖乖的模样，偶尔傲娇一下使小性子可以，但这种事情……他希望她诚实。

    “那不一样！”夜清欢嘟嚷道：“九叔的银子就是我的银子，可别人的银子未必是我的银子啊！”

    因此，能多坑一点，便是一点。

    夜清欢一句话便取悦了慕容九，慕容九笑了起来，大掌温柔握住她的小手，感受那柔若无骨的顺滑。

    “这话，本王爱听。”慕容九牵了夜清欢在手，视线从头到尾便没有落到一旁的慕容宇身上，此刻淡淡笑道：“本王还未用膳，欢欢，陪本王一起去。”

    “好。”夜清欢颇为同情地看了一眼慕容宇，小屁孩，现在知道后悔了吧？

    不过可惜，这世上没有一种名为‘后悔药’的东西。

    眼看着慕容九要和夜清欢一起离开，慕容宇忍不住了，叫了一声：“九叔！”

    慕容九未止步，仿佛完全没听见谁在叫他一样，颀长身影透出淡淡清冷与疏离。

    慕容宇这一刻真感觉帝王尊严扫地，但为了东楚，他不得不低声下气：“九叔那道辞官折子，朕是不会批的，朕已经将折子烧了！”

    这句话，令牵着夜清欢的九皇叔停下了脚步。

    只见九皇叔淡淡回身，一张俊美如斯的脸庞上，露出淡淡讥讽浅笑：“自古以来，帝王不毁臣子奏折，原来皇上想做史上第一君？”

    谁都听得出来，九皇叔口中这个‘第一君’是……暴君！昏君！

    慕容宇一瞬间就焉了，哭丧着脸道：“朕……朕没有，朕骗九叔的。”

    “很好，皇上又学会骗人了。”九皇叔一脸的淡定，但语气却透着对此事的一种深沉可笑。

    