
    慕容九此刻笑语温柔，眸色纯黑，像一块黑宝石一样吸引人情不自禁着迷。

    然而，夜清欢心里却感到丝丝冷意。

    慕容九自己直言不讳地说过，他是个适合当帝王的人，他懂得太多的帝王权术，也够狠够无情。

    可是……这样的慕容九，怎么会找慕容清欢这么多年？

    常理之下，他应当是找得到，自然妥善安排，若找不着，那也是天意，并非他不找。

    但事实却是，他为了找慕容清欢，牺牲颇大。

    这样的执着，还能说他无情吗？

    而既然在遇到她之前，他是有情的，那他对谁有情？

    是不是因为战王妃，他惊为天人，心中刻下了无法磨灭的痕迹，所以才执着地要找到战王妃，而当战王妃死去的消息传来，他便执着地要找到战王妃的女儿，慕容清欢？

    这个认知，令夜清欢彻骨冰冷，丝丝凉意沁入肺部，带着一丝淡淡的疼。

    如果是这样的话……那他会喜爱她，疼她，宠她，不过都是因为她长了一张与战王妃一模一样的脸罢了！

    “欢欢？”慕容九眉峰微蹙，敏锐如他，感觉到了夜清欢的不对劲。

    他叫了一遍，夜清欢没反应，他便伸手去摸她的脸颊，却被她骤然挥手，‘啪’地一声打掉了！

    小姑娘很反常。

    此刻，她正用一种复杂难辩的目光看着他，带着一丝丝浅浅疼痛，还有几分莫名的怀疑。

    “本王说了什么，让欢欢不高兴了？”慕容九回想方才的情景，只想到这么一个可能，他眸色认真地看着夜清欢，问道。

    夜清欢心里苦闷，偏又不想此刻便问，便将头扭了过去，语气生硬道：“没有！”

    “有。”慕容九淡淡纠正她的话，她这般模样若没什么，他慕容九三个字倒过来写！

    稍微一思忖，慕容九伸手一拉，直接将夜清欢拉到了腿上坐定。

    “放开！”夜清欢心里莫名复杂，夹杂一抹淡淡涩意，这种感觉她第一次有，真是太让人不爽了呢！

    然而，慕容九却不顾她挣扎，将她钳制得死紧，眸色深沉地看着她，直到她停止挣扎。

    “欢欢总是爱使小性子，可欢欢要知道，本王是男人，而女人心似海底针……欢欢不说，本王便猜不到。”慕容九抬起修长手指，以指腹在那微微委屈的小脸上，来回抚摸。

    温润柔和的力道，带着一股镇定人心的作用。

    夜清欢依旧犟着，不想问出那令人闹心的问题。

    也许，她是怕看见慕容九眼底的那些情绪？

    头一次，她会厌恶自己直觉太准，以至于会猜到那些旁人猜不到的秘密。

    也是头一次，她会厌恶自己看人太精，以至于会看到慕容九任何的情绪——所以，她不想问。

    原来不知不觉……她已经把这个男人，往心里放了这么多，好危险呐！

    “是本王说王嫂很美，欢欢不高兴了？”慕容九果真聪明，尽管猜不透夜清欢这个小姑娘深如瀚海的心思，但隐隐却知道是这句话，惹恼了她。

    