
    暗阁。

    九皇叔亲临，少阁主夏一轩都不够格来迎接——暗阁老阁主夏金盛已经不问世事许久，这次拖着病躯也出现了。

    “九皇叔大驾光临，暗阁不胜荣幸。”夏金盛声音桑老，面色病容，一看就是病入膏肓的模样。

    夜清欢站在慕容九身侧，仔细看着夏金盛的面容，不过几眼后便知道，夏金盛的病无药可治。

    严格来说……他的肝脏几乎全都已经坏死。

    如果她没猜错的话，应该是她前世所熟知的死亡杀手——癌症。

    这种病，前世那么牛叉的医学技术都无法治愈，更别说是现在这种古代了。

    不过作为一个学武之人，能得这种病那也是够奇葩的了，想必平日的生活习性不太好。

    “本王今日前来，有事要问夏阁主，相信夏阁主已经知道本王为何而来了。”慕容九毫不避讳众人，牵着夜清欢的小手便步入暗阁之内，步履从容中带着一丝冷峻。

    “我……知道。”夏金盛眼里浮现一抹深沉，紧跟着走了进去。

    很快，所有人在暗阁正厅内站定，暗阁几个骨灰级别的人物，都已经露面，唯独缺了那少阁主夏一轩。

    事实上夏一轩倒不是故意不来，而是他爹不让他出现。

    理由便是……听说小郡主并非慕容皇室骨血，反倒是那西凉之人，所以如今九皇叔与小郡主日-久生情，已经不再是之前世人以为的叔侄关系了。

    所以，作为曾经参加过九王府比武招亲的夏一轩，最好是退避三舍，免得被九皇叔的冷眼给杀死！

    “夏阁主知道本王来意，那很好，本王也不愿浪费时间，就请夏阁主将本王想知道的，一五一十说出来。”慕容九在首席座位坐定，有些不满地看了一眼之前甩开他手坐去了侧座的夜清欢，神色冷峻地盯着夏金盛。

    夏金盛颤巍巍上前，两名暗阁弟子一左一右扶着他。

    他语气含着一丝浓浓歉疚，说道：“被小郡主捡到的男人，叫独孤墨。”

    凤凰也在此，就站在夜清欢身后，一听见夏金盛所说的名字，整个人都一颤！

    独孤宇，独孤墨——他们怎么可能不是兄弟？

    果然，夏金盛继续说道：“他从小被我收养，我为他取名阿墨，阿墨平时都戴着面具，除了对我之外，从不在外人面前摘下。也是后来一次无意中，我见到了独孤宇的真面目，才知道阿墨很可能跟独孤宇是亲兄弟。”

    凤凰有些忍不住，出声问道：“他知道自己有个孪生兄弟，为何不前去相认？”

    这件事，独孤墨应该一早就知道了。

    “阿墨从小性格孤僻，很少与人交心，当我将这件事告诉他之后，他非但没有前去天下第一楼和独孤宇相认，反而从此再也不肯在人前摘下面具了。”夏金盛重重地叹了口气。

    “那他为何会中癫掌？”凤凰心中因着之前夜清欢的猜测，执意要将独孤墨一事弄个清清楚楚，因此穷追不舍地问道。

    “他……”夏金盛似乎有些欲言又止。

    