
    是啊……

    天下第一楼的人找了独孤宇三年，怎么就没发现这个和独孤宇长相一模一样的男人呢？

    唯一合理的解释就是——这个男人一直被藏起来了！

    直到现在，有需要了，才被放出来让她们发现。

    可是……

    若离郡主眸色有几分迷惑：“为什么会有这么容易被看穿的安排？他们让我们发现这个男人，目的是什么？”

    明明知道他们不会将这个男人当成独孤宇，明明知道以公子城的医术，可以查出男人的真正身份，为何要让她们发现他？

    他们想做什么？

    夜清欢沉吟了一下，淡淡道：“对于他们的目的，我倒有一个很大胆的猜测。”

    “什么猜测？”若离郡主一瞬不瞬地看着夜清欢。

    夜清欢的语气，微微凝重：“我怀疑这个男人——和独孤宇的死有关。”

    什么？！

    若离郡主惊得一下子站了起来，面前的茶水都被她衣袖扫得溢出来些许。

    “怎么可能？”若离郡主失声叫道，“他和独孤宇长得一模一样，他怎么可能杀独孤宇？”

    夜清欢淡淡一笑，随即看向她九叔，挑眉问道：“九叔，你觉得他会不会就是在出手杀独孤宇的时候，被独孤宇以全身内力集中的癫掌所重伤？”

    这个猜测很大胆，不过，夜清欢并非凭空猜测。

    如果她的身世不是跟西凉有关，以及古昊天之前有意将天下第一楼让给她的话，她是不会猜测到这点可能上去的。

    夜清欢认为，这个男人此时此刻被抬出来，应该是西凉那边为了让她接手天下第一楼而安排的。

    因为至今为止，她都没有找到杀害独孤宇的凶手，所以按照独孤宇的遗书，她也还无法接管天下第一楼。

    “欢欢的意思是，西凉有意让欢欢查出杀害独孤宇的凶手，好接管天下第一楼？”慕容九果真是聪明绝顶的男人，也真是最了解夜清欢的男人。

    夜清欢一开口，他便知道她心里在想什么了。

    当然……这点聪明劲儿，绝用不到夜清欢的小脾气上。

    “没错。”夜清欢神色似笑非笑：“当时那几个西凉异族男人，明摆着认识我和若离，尤其是在我出现后，他们立刻就跑了。说起来……这也未免太明显了吧？”

    慕容九闻言，顿时笑了起来，俊美面庞犹如雨后初晴，眸光温绚灿烂。

    然后，他勾着唇角点头：“欢欢很聪明。”

    这一点，他在茶楼时便已经想到，不过事不关己他并未在长生楼里言明。

    再者……他想看看小姑娘什么时候能想明白。

    结果，她没让他失望——果真是最适合他，也最容易让他动心的女人。

    夜清欢才懒得理会慕容九的夸奖，她还有账没跟他算呢，于是唇角一撇偏头，看向若离郡主，淡笑道：“若离，现在你该明白，为何我不让你靠他太近了吧？”

    若离郡主握了握拳，唇瓣一抿。

    半晌后，她冷然道：“如果真的证实他就是杀害独孤宇的凶手，我会亲手替独孤宇报仇！”

    这一刻，若离郡主脸色冷得像冰。

    