
    绝味楼和香茗居毗邻而立，但与香茗居的清静不同，绝味楼里简直人来人往，嘈杂鼎沸。

    夜清欢走到门口时就有些微微蹙眉，她倒不挑环境，只是……这么多人的话，很可能会把她认出来。

    托她九叔的福，她如今在京城也算是小名人一个了。

    “小的给沐少堡主请安！”忽然，绝味楼里一个小二迎了出来，满脸堆笑地看着沐清濯，有些点头哈腰的意味：“沐少堡主和这位姑娘及公子来吃饭？”

    “嗯。”沐清濯眉目含笑，脸色温润，点了点头。

    “好嘞！小的先带几位上楼，然后给几位上菜。”小二殷勤走在前面，做了个请的姿势。

    夜清欢这会儿便看懂了，原来沐清濯在绝味楼里有特权。

    三人随小二上了三楼，进入雅间内，各自落座后小二便先行上茶。

    “小的先去厨房招呼一声，几位等候片刻，菜很快就上。”小二笑着说完，倒退着走了出去，将雅间的房门给关上了。

    雅间里，淡淡清雅檀香弥漫，有一种让人心旷神怡的味道。

    夜清欢浅浅吸了一口香气，赞道：“这檀香真是香中极品，不但能够凝神静气，还能抚平人的内心，更重要的是香味独特，日日闻着也不会烦厌。”

    沐清濯双眸溢彩流光，含笑道：“不错，此香来自月神族，是檀香中的上品，极为昂贵，也极为难得。”

    如果不是有一定的关系，不可能从月神族买到。

    “月神族？”夜清欢眼中滑过一抹淡淡流光，唇角微勾，兴致盎然：“是不是就是传说中的兵器神族？”

    “看来夜姑娘对月神族也有一定的了解。”沐清濯意味深长看了她一眼，似乎意有所指。

    夜清欢凉凉一撇唇角，她可是尽得白老妖的真传，有什么好奇怪的？

    整片大陆的情况，她早已从白老妖的手札上了解得一清二楚了。

    “听说，夜姑娘很喜欢黄金。”沐清濯淡淡而笑，笑若轻烟，眸光直直落在夜清欢那白皙小脸上：“不如夜姑娘就猜猜，一盒此香，需要多少黄金？”

    夜清欢抿了抿红唇，笑意微敛。

    她不避讳地直视沐清濯，脑子里闪过千百个念头。

    突然说她喜欢黄金……莫非知道了什么？

    “我没去过月神族，不知道那边的物价，不过看起来沐少堡主肯定知晓。”夜清欢皮笑肉不笑地反击了回去，神色波澜不惊。

    沐清濯轻笑了一声，精致手指托住茶杯，送至唇边啜了一口，才不紧不慢地道：“我对月神族，倒是真的很熟。因为，我妹妹就是月神族族长之妻。”

    什么？

    这下子，夜清欢坐直了身子，微露惊愕之色看着神色怡然自得的沐清濯，心里震撼不小。

    月神族的族长夫人，竟然是沐清濯的妹妹？

    “呵呵，当年我妹妹出嫁，沐家堡极尽低调，连仪式都不曾举行，所以外界不知很正常。”沐清濯看见夜清欢的表情皲裂，心里有一丝淡淡惬意。

    嗯，对着他老是那么一副老神在在的淡漠表情，看看她吃惊……也不错。

    何况，她对月神族必然有所企图，也许这是拉近他和她之间关系的契机。

    