
    没、有！

    若离郡主只听见了这么两个字，眼泪哗地一下就涌出来了。

    一方面她希望独孤宇活着，密室里那个另有其人，这样独孤宇至少不会死的那么惨。

    可另一方面，她又怕独孤宇活着，让他知道她最不堪的一面，她无法面对他。

    现在结果出来了，她却只觉得绝望。

    但，或许早已猜到了，只是长得一模一样罢了，毕竟那信物和遗书……都是独孤宇临死前留下的。

    慕容九见那男人又将衣袍穿回去了，这才松开蒙着夜清欢双眼的手，轻哼道：“本王说了不是便不是，还用看？”

    傲娇！

    夜清欢白了慕容九一眼，懒得跟这反复无常的男人多费唇舌，径直走到了若离郡主面前。

    “若离，我们把他送回天下第一楼，我想他既然和独孤宇长得一模一样，应该和独孤宇有所关系，天下第一楼的人可能会知道他的身份。”夜清欢虽是这般说，心底却有一个猜测。

    不过此刻她没有任何证据，她也不便先下结论，于是打算等去了天下第一楼之后再说。

    “好。”若离郡主知道那男人不是独孤宇，但她是希望为独孤宇做点事情的，当即点头答应。

    如果这个男人是独孤宇的胞弟，她愿意照顾他一生一世，哪怕他成了这般模样。

    独孤宇的亲人，就是她的亲人。

    就在这时候，从门外忽然闪进一道人影。

    由于门外九王府侍卫早已看清来者是谁，便都没有出手阻拦——他们小郡主身边的跟班少年，苏衍。

    夜清欢出九王府之后，苏衍就一直跟着她，只是见她怒气冲冲似的，便一直没有现身。

    直到若离郡主冲下去救了那男人，苏衍才瞬间消失。

    此刻，苏衍手里拿着一个玉扳指，径直递到那男人眼前。

    那男人似乎有些茫然，看了看玉扳指，再看看苏衍，一脸完全不知道苏衍在做什么的样子。

    苏衍一向纯净的眸子，浮现一抹失望。

    “你，真的不是楼主？”苏衍看着那男人，玉扳指紧紧扣在指间，一向木然冰冷的神色，是全然的不甘心。

    苏衍第一次开口说话，夜清欢等人都是心里一凛！

    想不到，苏衍的声音听起来竟带着丝丝酥媚，不论男女都很容易被这声音给勾到。

    夜清欢抬眸看了慕容九一眼，神色困惑：难道这就是苏衍不轻易开口的原因？不仅仅是因为他有自闭症？

    慕容九抿抿唇，将夜清欢拉到身边，霸道性地圈住，显然已经不想让夜清欢靠苏衍太近了。

    这个少年，不但漂亮，而且勾人，关键他很容易激发女人潜伏在内心深处的母爱，对女人来说太有吸引力了。

    被苏衍那样问着，男人表情仍旧茫然，一双手紧紧抓着若离郡主的衣角，仿佛想寻求若离郡主的庇护。

    “他不是。”若离郡主站了起来，眸色已经趋于平静，“你们楼主肩膀有一块胎记，方才我们已经证实过了，他肩上没有胎记。所以，他很可能是楼主的亲人。”

    苏衍漂亮的粉唇一抿，不发一语便转了身，将玉扳指塞进夜清欢手里。

    然后，恢复那漠然冰山脸，默默站到了一旁。

    