
    夜清欢看着底下跪着的一干人等，心里犹如明镜似的：如果不做出点成绩来，这些人未必会服她。

    不过，还不急。

    西凉那边还在按兵不动，她那个计划也还在筹备之中，等到万事具备，她自然会让这些人对她服服帖帖！

    “大家都起来吧。”夜清欢淡淡落座，一手抚弄着拇指上的玉扳指，神色若有所思。

    “谢楼主。”公子城等人起了身，静静立于下方，等待夜清欢上任后的第一道命令。

    不料，夜清欢却是问道：“公子城，你怎么安排那独孤墨的？”

    公子城一愣之后，才淡声回道：“他还在庄内，属下派人看管着他。”

    夜清欢看了看身边站着的凤凰，摆手道：“将他放回暗阁，不要为难他。”

    放回暗阁？

    公子城脸色顿时有几分难看，语气微冷道：“楼主，这独孤墨可是前任楼主的胞弟，现在又是这种状态，于情于理，我们都该善待他。”

    夜清欢凉凉一瞥公子城，似笑非笑道：“其实真话是——他间接害死了独孤楼主，你不想让他逍遥法外吧？”

    虽然现在尘三千已经伏法，承认独孤宇是他杀的，但独孤宇之所以会被尘三千所杀，追根溯源还是因为独孤墨。

    若不是心疼独孤墨心爱女人被抢，尘三千又怎么会无缘无故对独孤宇下杀手呢？

    因此，公子城这种小气吧啦的那人，绝不会放过独孤墨。

    现在没有动手，只不过是因为没找到好的机会罢了。

    公子城神色一僵，片刻后才冷硬说道：“楼主误会属下了，属下并无此意。”

    “既然没有这个意思，为了证明你的清白，那就放独孤墨回暗阁。”夜清欢轻描淡写地下了死命令。

    她，绝不会让独孤墨有接近凤凰的机会！

    所以，独孤墨不能留在天下第一楼，她要他回暗阁！

    “属下不明白，为何楼主一定要让独孤墨回暗阁。”公子城也是倔脾气的，本来夜清欢当楼主，他就不爽，此刻对夜清欢的命令又更是不解，便不肯乖乖服从。

    夜清欢瞥见苏衍脚步向前移动，便淡淡一笑：“公子城留下来，其他人都先退出去。”

    很显然，夜清欢要跟公子城单独谈论独孤墨回暗阁的事情。

    “是，楼主！”除了公子城之外的其他人，全都拱手领命，退了下去。

    虽然他们也未必服从夜清欢，但有公子城出面，他们就不必再置喙什么了，否则，会弄得像造反一样。

    “凤凰，苏衍，你们也先出去。”夜清欢淡淡看向凤凰和苏衍二人，浅浅笑道。

    凤凰微微蹙了蹙眉，看了公子城一眼，倒是没说什么，领命退下了。

    而苏衍，则是视线冷漠盯着公子城，不肯离开。

    公子城见状有些哭笑不得，明明他才是天下第一楼的人，夜清欢只是个外来者，可苏衍偏偏对夜清欢维护得很，简直有当初维护独孤楼主的架势。

    夜清欢见苏衍死都不肯出去，一副怕公子城冒犯她的架势，也是无奈了。

    她只好放弃让苏衍离开的念头，对公子城笑了笑，道：“公子城，你可知道独孤墨对若离的心意？”

    