
    对于若离郡主的淡然，公子城也不知道该说什么好，但他心里就是有一种不舒服的感觉在滋生。

    而且，因为若离郡主的淡然，这种不舒服越演越烈。

    “凤凰。”夜清欢淡淡看着若离郡主，勾唇改口。

    若离……不，应该说是凤凰了。

    凤凰微微一笑，从床上起身，下床跪地：“小郡主，以后凤凰就是小郡主的人了。”

    天下第一楼，势必是夜清欢的。

    而她身为天下第一楼的人，也就是夜清欢的人，往后必定奉夜清欢为主！

    凤凰？

    公子城吃了一惊，若离郡主诈死就是为了变身凤凰，效命夜清欢？

    有没有搞错？夜清欢这妖女有什么值得效忠的？

    “起来说话。”夜清欢伸手将凤凰拉了起来，淡淡替她整理了一下褶皱衣裳，云淡风轻地道：“虽然你不能真的和独孤宇合葬，但可以用衣冠与他的骸骨合葬。如此，慕容若离的一生，便划上句号了。”

    凤凰眼眶一热，重重点头：“我都听小郡主的。”

    语毕，她毫不犹豫地就将身上外面一层若离郡主的郡主服，脱了下来。

    凤凰伸手脱衣之际，慕容九已然淡淡转身，视线落在桌上一块琥珀石上，神色高深莫测。

    公子城却是眼神直直地看着凤凰的举动，仿佛视线完全挪不开。

    不过，夜清欢很快给了凤凰一件衣裳——她事先就想好的，给凤凰带上了。

    凤凰穿戴完毕，夜清欢便瞥了公子城一眼，心下暗暗冷笑，带着一群人去了长生楼后的天下第一楼山庄。

    独孤宇身为天下第一楼楼主，墓穴早在生前就已经打好，而且就在天下第一楼之内。

    苏衍默默地将独孤宇的骸骨拿出，双手奉给凤凰。

    在苏衍眼中，凤凰自然是楼主夫人的前身，他并不反对凤凰的衣冠和独孤宇的骸骨合葬。

    凤凰捧着独孤宇的骸骨，眼眶微微泛红。

    然而，这一次她并没有落泪。

    她将自己之前脱下来的郡主衣裳，包住了独孤宇的骸骨。

    包好之后，她随夜清欢等人进入墓穴之内，将独孤宇的骸骨连同她的衣裳，都放进了上等沉香木所制的棺木内。

    “独孤宇，我会将你没能活成的那一份，好好地活下去。”凤凰抚摸着棺盖，看着独孤宇的骸骨，落下最后一滴泪，毅然将棺盖给盖上了！

    ‘砰’地一声，棺木合上。

    仿佛预示着一个女人的一生，划上了唯一一个句号。

    凤凰站在棺木前，对着棺木深深鞠了三躬，然后，擦掉眼角晶莹，转身微笑对夜清欢说道：“小郡主，可以走了。”

    夜清欢看着掌心里静静躺着的玉扳指，勾唇淡淡一笑：“这枚玉扳指，相信我很快就可以戴上了。”

    凤凰眼神坚毅，唇角含笑。

    是的，等夜清欢查出那男人背后的故事，证明那男人是杀害独孤宇的凶手之后，就可以戴上玉扳指，正式接管天下第一楼了。

    合葬仪式完毕，一行人离开了墓穴。

    墓穴很快被封死，但夜清欢等人离开之后，一个深沉的身影，却出现在了墓穴之外。

    那双犀利冷漠的眼睛，死死盯住墓穴，仿佛……有不共戴天之仇！

    