
    夜清欢吓了一跳，要她？

    不是说好等她离恨春发作吗？

    慕容九看着她一脸紧张错愕的表情，愉悦笑着说了下去：“一个吻。”

    夜清欢呆了一下，片刻后才前后连贯起来，顿时松了口气。

    原来是要她一个吻啊！

    这多简单。

    夜清欢登时伸手将慕容九一勾，红唇撅着便要往那形状美好的薄唇印上去。

    “欢欢，这个吻是有附加条件的。”慕容九抬手挡在两人之间，凤眉挑高，妖娆的表情带着一丝丝邪异。

    附加条件？

    夜清欢一脸疑云：“什么条件？”

    慕容九眸色淡淡看了她片刻，慢条斯理拉下她的手臂，把玩她如玉小手，云淡风轻道：“当着沐清濯的面吻。”

    噗！

    夜清欢嘴角狠狠抽了一下！

    这男人简直……变、态！

    就因为她那天跟沐清濯去吃了一顿饭，他就要她当着沐清濯的面吻他？

    有病吧！

    “不要！”夜清欢果断拒绝。

    她在心中暗暗腹诽：他不要脸她还要呢，若真那么做了，沐清濯没准儿以为她是神经病来着。

    夜清欢这一拒绝，慕容九的脸色看起来就不那么善了。

    他眸色瞬间变得冷沉，盯着夜清欢那双明媚眸子，淡然语气含着一丝危险：“不想让他知道，欢欢与本王的关系？”

    “他早就猜到了好吗？”夜清欢简直无语，什么跟什么啊，她像那种见异思迁的女人吗？

    再说了，沐清濯真的从一开始就没入她法眼好不好？

    “猜到和看到是两回事。”慕容九态度相当坚持，眸色依旧没有恢复温度。

    他要让沐清濯知道，她是他慕容九的女人，识相的就离她远点儿！

    不然的话，沐家堡的代价一定非常惨重！

    “……”夜清欢此刻觉得她的醋意一定就是跟这男人学的，无语半晌后，扯扯他衣袖，央求：“换一个好不好？”

    真的很丢脸啊！

    “不换。”慕容九扯回自己的衣袖，神色冷漠：“如果欢欢不想做，那便回自己房间去，本王要休息了。”

    夜清欢无语，这是生气的节奏？

    没因她吃飞醋误会他而生气，就因为她不肯答应当着沐清濯的面吻他，便生气了？

    夜清欢一时不知是答应还是不答应，与慕容九僵持当场。

    “你给本王出去！”慕容九等了半晌，不见夜清欢低头，新账旧账一起算，登时就拉下了脸，起身便将夜清欢整个人拎出了房间。

    那微微扬起的下巴，透出一股倨傲冷漠，眼底，却又流露一丝让人无法忽视的钝痛。

    “九叔，你不要太过分了！”夜清欢郁闷，她还是第一次被人赶出房间，一定被九王府暗卫们看见了……真丢人！

    “本王过分？”慕容九修长手指扣住房门，看着她郁闷神情，冷笑一声：“本王果真是太纵容你了！”

    说罢，房门‘砰’一声关上。

    夜清欢彻底石化，该死的慕容九！竟然真敢把她赶出来，还当着她的面关门！

    好，你丫好样的！有种别求我回来！

    她一跺脚，火大地转身走人。

    慕容九靠在门后，听着那远去的重重脚步声，眼里闪过一抹清冷，一丝懊恼。

    该死……就真的这么走了……

    