
    夜清欢见慕容宇呆滞的表情，淡淡勾唇一笑：“皇上，此次来东楚的是西凉三公子，据天下第一楼的情报显示，这三公子可能跟西凉摄政王府有很大关系。”

    慕容宇立马又急了：“那这么说，还是跟此次联姻有关？”

    他都还没选好对象呢！

    没有哪个王爷愿意把女儿嫁给那位西凉摄政王，这甚至有些送死的嫌疑。

    他将此事列入朝上重点讨论事件，然而那些大臣就一个个地装死，生怕得罪了那些皇叔王爷什么的。

    偏偏，他这一辈儿的年轻亲王，膝下虽有郡主，却大多不过八九岁，教他如何打她们的主意？

    就算人家肯，西凉也不肯啊！

    “应该会提到联姻，但未必就只是为了联姻。”夜清欢轻笑着瞥了一眼脸色很沉的慕容九一眼，挪榆道：“九叔认为……他们来，多半是为了我。”

    慕容九一张脸黑沉似水，俊眸如千年寒潭那般冰冷。

    该死的……西凉！

    “为了你？”慕容宇明显一愣，这会儿倒是想不明白，怎么西凉赫赫有名的三公子会为了夜清欢而来。

    她有那么大的影响力……或者说是魅力？

    这念头刚一起，慕容宇便不由自主看了他九叔一眼，只觉得他九叔满满的醋意，简直令人无语。

    随即，他心下暗叹：好吧，东楚摄政王是栽在她手上了，不过……他一直认为他九叔口味独特，难不成那西凉三公子也跟他九叔一样口味独特？

    “九叔认为，他们是西凉派来诱-惑我的。”夜清欢说着说着，掩嘴低笑。

    在慕容九的危险视线下，她才忍住笑，继续对慕容宇说道：“因为丁婉被人帮忙逃往西凉的缘故，应该西凉那边知道了我跟九叔的事情，所以这次先派西凉三公子来，可能是为了拆散我跟九叔。”

    这虽然是慕容九的猜测，不过西凉选在这半个月采取行动，很显然是要在她离恨春发作之前带走她，所以她对于西凉三公子来打头阵的目的……差不多也是这个想法。

    那白发男子，也可谓是煞费苦心了。

    但是怎么说呢？

    平白无故来三个男子，她难道就一定会从中喜欢上一个？

    不，不是喜欢，应该是……移、情、别、恋！

    其实夜清欢有些啼笑皆非的感觉，总觉得那白发男子过于紧张她了，以至于做出的事情有些有悖常理。

    又或者，他对这西凉三公子，相当的有信心？

    “这……”慕容宇简直瞠目结舌，目不转睛看着夜清欢，稚嫩年轻的脸上全是震惊！

    这夜清欢，有那么得西凉那边重视？

    为了拆散她跟九叔……居然派出西凉鼎鼎盛名的三公子来诱-惑她？

    慕容宇忽然就意识到事情的严重性了。

    现在西凉已经越发强大，而夜清欢在西凉又似乎颇为受重视，再加上九叔被她给勾搭走了——那西凉岂不是会越来越强大？

    这些年来九叔纵容西凉坐大，一直没有发兵攻打，可全是为了下落不明的夜清欢啊！

    慕容宇背脊微微有些发凉。

    