
    现在虽然不是炎夏，但气候也还是有些闷热的，夜清欢摸了摸自己凉爽的打扮，眼里闪过一抹若有所思。

    “雅风，月神族的女子，都似你这般穿着么？”夜清欢含笑伸手，替慕容雅风理了理衣领，手指有意无意滑过那衣领的软布扣子。

    慕容雅风很快就捂住了脖子，也避开了夜清欢的手指。

    片刻后，她轻轻摇头：“不是，是长老和娘亲让我这么穿的。”

    “为什么？”夜清欢微微挑眉，脑子里闪过一道灵光，但太快了，以至于她有些抓不住。

    慕容雅风默了一会儿，才轻声说道：“长老说，娘亲不想让我嫁给月神族的男子，说有朝一日我总会被接走的，所以我在月神族里，不但不露一丝肌肤，而且也很少见外人。迫不得已要见外人的时候，也会戴着面纱。”

    夜清欢摸了摸下巴，这个理由，倒是很充分。

    “娘也是这么说的？”夜清欢淡笑问道。

    “嗯。”慕容雅风轻轻点头，无神的眼眸望着夜清欢的方向，神色看不出丝毫说谎的痕迹。

    于是，夜清欢不在此事上纠结了，她伸手摸了摸慕容雅风的头，轻笑道：“我帮雅风看看眼睛，好不好？”

    慕容雅风眼睛微微瞠大：“姐姐会医术吗？”

    “略懂一二。”夜清欢微微勾唇，看样子慕容雅风在月神族里被保护得很好，不似真正的夜清欢……受尽苦楚。

    想到原主受尽苦楚欺凌之后，死于悠名山庄几个婆子之手，夜清欢心里微微一叹。

    还真是，姐妹不同命啊！

    “那姐姐帮我看吧。”慕容雅风信任地点头，语气里却又有几分遗憾：“不过，长老请族里的巫师们帮我看过，说是娘怀我时身体受创，所以我才会出生便失明，很难治愈的。”

    夜清欢听了，淡淡一笑：“别担心，我就看看。”

    别人说的，她可不信，她要自己去判断。

    “嗯。”慕容雅风点了点头，睁着眼睛等待检查。

    夜清欢伸手，微微撑开慕容雅风那两只漂亮清澈的眼睛，仔细检查了一番。

    然后，她发现慕容雅风的眼睛本身是没有问题的。

    慕容雅风虽然瞳孔无神，但那是因为看不见才会如此，而慕容雅风的两只眼睛，本身是能眨会转的。

    她前世也见过先天性失明的人，绝非慕容雅风这样。

    难道，慕容雅风出生后便看不见，不是打娘胎里带来的眼睛问题，而是……后天性的？

    夜清欢沉吟了片刻，伸手扣上了慕容雅风的手腕，替慕容雅风把脉。

    随后，她眸色微微一沉！

    果然，她的猜测没有错，慕容雅风的失明，绝非先天性失明那么简单。

    当然了，具体原因，她却也是查探不出。

    看样子……要跟九叔商量商量了。

    “好了。”夜清欢淡淡松开慕容雅风的手腕，笑了一笑后，道：“雅风累了吧？要不我扶雅风去床上睡一会儿？”

    “不，我不累。”慕容雅风此刻回答得飞快，似乎有些紧张。

    还没等夜清欢明白她的紧张从何而来，便只听她又小声说道：“姐姐，我……我晚上可以……跟你一起睡吗？”

    