
    不料，童弈却摇了摇头，眸色迷人中透着一缕严肃的认真：“不，这件事与王爷一点关系都没有。我们是到东楚之后，才得到的消息。”

    这下子，夜清欢坐直了身子，眉宇微挑：“这件事不是你们安排的？”

    “不是。”童弈淡淡道：“据我们所知，是沐清濯发现了那个少女和小郡主有几分像，所以才稍加调查，结果发现那少女的母亲，竟是东楚的战王妃。”

    夜清欢深深蹙眉，这么说来，她是真有个同母异父的妹妹了？

    毕竟，童弈没有什么理由骗她的。

    既然她是皇甫云华的女儿，也就是西凉的郡主，童弈对皇甫云华忠心，自然不可能拿这事儿来骗她。

    “沐清濯给小郡主的信上没有说得太详细，其实战王妃虽然后来一直生活在月神族，但她的记忆出现了问题，只是被收留而已，据说她在去月神族时，已经怀有身孕。”童弈沉吟了一下，淡淡说道。

    夜清欢闻言，不禁奇道：“可沐清濯又说她留下了一封信？”

    “不错。”童弈点头，“战王妃因病逝去，逝去前突然记忆恢复，所以她留下了一封亲笔信函，将那少女的身世写在了信上，大概是……想为战王留下一条血脉吧！”

    夜清欢听了，更加觉得战王妃是深爱战王的。

    可是……战王妃又和皇甫云华在西凉生活了一段时间？

    到底怎么回事？

    大概，只有她那位白发爹爹可以替她解惑了吧？

    这一刻，夜清欢不禁有些想要快点见到她那位白发爹爹。

    “那封信在沐清濯手中，相信这次慕容九去往月神族，自然能够拿到这封信。”童弈淡淡一笑，望着夜清欢，道：“小郡主如果想看战王妃这封信，可以找慕容九讨要。”

    夜清欢闻言，唇角淡淡一勾：“莫非你觉得，他不会给我看么？”

    “那倒不是。”童弈黑眸深沉，摇头：“我只是在想，慕容九有了这个亲侄女，还会不会对小郡主一如当初。”

    夜清欢心里微微一跳，眸色有几分沉了下来。

    “你倒是挑拨离间得光明正大，一点不遮掩。”她淡淡笑着，笑意却不达眼底，略带一丝冰冷。

    童弈殷红似血的唇角一勾，俊美神情略微带笑，语气却是严肃无比：“无论如何，他都是小郡主的九叔，而王爷为此孤独一生，如今唯小郡主一条血脉。不管付出任何代价，王爷都不会放弃让小郡主回西凉。”

    言下之意，夜清欢回不回西凉，决定着皇甫云华与慕容九之间的战争是否开始。

    夜清欢心头一突，片刻后蹙了眉。

    如今的她，不够强大。

    而皇甫云华虽然疼爱她，怕伤害她，却也绝对不会放她留在东楚。

    最要命的是，她的身世早已悄然走漏消息，在东楚纵然有慕容九的庇护，其他人也未必容得下她——非我族类其心必异的观念，不是只有西凉才有的，东楚亦然！

    可她若回了西凉……她和慕容九还可能在一起么？

    夜清欢清澈眸中，浮现一抹淡淡怅然。

    