
    香茗居里住着西凉鼎鼎盛名的三大美男，果然门外就热闹了起来。

    夜清欢站在远处，看着许多有意无意从香茗居门口经过，视线一直不停地往门内偷瞄的姑娘们，唇角勾起一抹似笑非笑。

    这三个男人明明可以乔装前来，却大肆旗鼓，引起东楚这么大轰动。

    行事真高调啊！

    “姐姐，快来啊！”白小年走在前边儿，才两步而已就回头冲着夜清欢展颜笑着叫道。

    夜清欢暗叹白小年果然是个敏锐的孩子，口中应着，抬步跟了上去。

    夜清欢这一露面，窃窃私语很快就在香茗居门口响起来了。

    她在东楚尤其是京城那是绝对有名气的，不少人都能够远远地一眼就认出她。

    “咦？那不是九王府的小郡主吗？她怎么到香茗居来了？”

    “什么小郡主啊！你消息已经不灵通了吧？她其实并不是九王府的小郡主，而是西凉人呢！”

    “胡说八道吧？你怎么知道的？她要是西凉人，九皇叔岂能容她？”

    “切——九皇叔对她宠得不得了，还想娶她为妻呢！”

    “啊……如果是真的，那就难怪她会来香茗居了。”

    “本来就是嘛，这三公子可都是西凉的美男，都是她认识的啊！”

    这些窃窃私语清晰地传入夜清欢耳里，并未带给夜清欢任何一丝一毫的影响。

    她只看了白小年的侧脸一眼，见白小年充耳不闻仿佛没听到似的，眼里顿时闪过一抹淡淡笑意。

    进入了香茗居之后，夜清欢环顾一周，便知沐清濯身边两大左右手，此行都去了月神族，仅留下了几个沐家堡的人在香茗居内。

    “姐姐，我们先去见二哥吧！”白小年甜甜笑道。

    “为何不先去见你大哥童弈？”夜清欢一早就知道，童弈和九皇叔几乎是同类型的男人，她便有些好奇——西凉那人，到底有多大的本事，能让这西凉三公子都听他的话，前来东楚见她？

    真当她是不谙世事的小姑娘，见一个爱一个？

    “因为大哥出门去了嘛！”白小年脸上两个小酒窝甜蜜迷人，但不知为何，那白皙俊颜上有一抹淡淡的神秘色彩。

    夜清欢眯了眯眼，却是一笑：“好，那就先去见你二哥。”

    白小年的二哥，自然是那传说中男女通吃的西楼月了。

    “嗯！”白小年用力点头，领着夜清欢上楼，俨然在香茗居里是主人家。

    夜清欢随白小年来到三楼，苏衍和凤凰等候在了门外，却时刻关注房内动静。

    刚踏入房内，夜清欢就听到房门关上的声音，扑鼻而来的是一股慑人断魂香，令人舒服惬意地只想躺下好好休息。

    带着一丝丝魅惑，一丝丝缱绻，夜清欢立刻辨别出这是药理中有名的摄魂草，燃之有吸引异性的作用。

    当然，只是小小怡情而已，并不会对人的身体造成任何影响。

    “二哥，你在吗？”白小年眨巴着眼睛，站在夜清欢身侧后几步位置，语气轻快地叫道。

    只听‘哗啦’一声水响，屏风悄无声息被一道劲风给挪开，一副美男出浴图，活生生展现在夜清欢面前。

    