
    待到慕容九用自己的方法，把夜清欢给哄好了，再放开她去看她酡红小脸时，却发现她根本没有丝毫落泪的迹象。

    眸子有点氤氲，带着丝丝媚-意倒是真的。

    “原来欢欢是在骗本王。”慕容九恍悟，虽然有点小小不爽，可一想到小姑娘没被他欺负得哭了去，倒也没先前那般冷漠如斯了。

    先前生气，还真是因为她拿了沐清濯的钱。

    即便是借的，他也很是不爽。

    如果她真想要那一百万两黄金，他有的是办法坑沐清濯，让沐清濯乖乖吐出来，哪儿需要她出面去找沐清濯借？

    这下子借条入了沐清濯的手，除了硬抢之外，便别无他法了。

    “我是真生气，谁说我在骗你了？”夜清欢舔了舔唇，躺在慕容九怀里哼哼声：“九叔竟然嫌我小，你是不是喜欢丁婉那种大的？”

    说到丁婉，夜清欢就一肚子气。

    慕容九那会儿去天香楼听丁婉弹琴，没少去吧？

    丁婉穿着打扮就是天香楼姑娘的打扮，魅惑随便，这没错吧？

    所以，慕容九一说她小的时候，她立马就想到丁婉那对大波了，醋得她恨不能立马杀去西凉，把丁婉给结果了！

    “胡说八道！”慕容九当场脸色一变，眸色略有些沉，他是宠爱怀里的小姑娘，但绝不允许她这般胡乱污蔑他。

    他略微用力地捏了一下她嫩得仿佛要滴出水来的脸蛋，语气阴冷道：“再胡说八道，本王就把欢欢给办了！”

    “你来啊！”夜清欢挺挺小胸脯，这会儿是真有些不爽。

    难道她对他没什么吸引力吗？

    他喜欢大的？

    “……”慕容九双眸瞬间喷出火来，死死掐着夜清欢小蛮腰，一字一顿地问道：“真的？”

    若是真的，他就不等什么给她解毒，直接开吃了！

    看出慕容九眼里那股隐忍的火热，赤果果的仿佛要将她生吞活剥了去，夜清欢瞬间萎了。

    “会很痛……”夜清欢看了看自己的小身板，再想了想初次见面，以手握住的那可怕巨-物，顿时瑟缩了。

    她又没有自虐的倾向，还是等……离恨春发作吧！

    那会儿，她意识不那么清醒，应该可以承受得住。

    “既然害怕，就不要撩拨本王。”慕容九漆黑眸色中闪过一抹恼意，但也是体贴小姑娘的，伸手在她脸上又掐了一把，见她秀眉蹙起才松开手。

    不是不知道她的小身板，禁不住他的尺寸，若不是这份怜惜，他又岂可等到她体内离恨春发作？

    算算时间，只有半个月了，而西凉摄政王也似乎赶在这半个月里来东楚，看样子……他得防着点儿了。

    夜清欢此刻乖顺得像只猫咪，也是因为她找沐清濯借了钱，心里是有那么一点感觉理亏的，于是不再跟慕容九闹他嫌她胸小的事儿了。

    “欢欢，上次你怎么没扑倒本王呢？”慕容九深深地叹息了一声，眸色深沉如黑夜，却带着丝丝火辣辣的柔情。

    他是，想到上一次，夜清欢离恨春发作时，将他扑倒要霸王硬上弓的事儿了。

    然而慕容九不提还好，一提，夜清欢火冒三丈！

    