
    果然是个无论相貌、气势、风度，都可以和九皇叔媲美的男人！

    夜清欢收起眼底一闪而过的惊艳，又觉得自己果然还是偏好这一口。

    她性本强，遇见这般强势的男人，同类相吸是很浅显的道理。

    也许就因为当初她见到慕容九时，慕容九那般强悍冷酷，才给她心中留下了深刻的印象吧！

    如果她第一眼见到的是童弈，体内的战斗因子也会忍不住冒出来的。

    “小郡主怎么来了？”童弈视线已然落在夜清欢脸上许久了，他眸色冷沉，盯着夜清欢看了片刻后，竟又躺了下去。

    看来，童弈并不如西楼月和白小年那般，对夜清欢处处小心。

    可能他对夜清欢无感？

    也可能他天生冷情，个性如此？

    夜清欢距离童弈极近，可以清楚地看到他沉肃五官中那抹暗藏的忍耐。

    “我略通医术，不介意的话，我帮你把把脉。”夜清欢上前了一步，含笑看着床上的男人。

    童弈眸色深邃地看着夜清欢，似乎过了一个世纪那么久，他才淡启薄唇：“有劳。”

    简单的两个字，从童弈口中出来，也带了一丝令人不易察觉的颤抖。

    显然，童弈正在被巨大的疼痛所折磨。

    夜清欢有些好奇，到底什么宿疾，能令童弈这般痛苦？

    得到童弈的许可之后，她在床沿坐了下来，认真地伸手，替童弈把了脉。

    她清秀五官写满认真，小脸呈现出一股沉静之色，俨然一副医者态度。

    童弈凤眸浅眯，一张妖娆薄唇轻抿，视线一瞬不瞬落在夜清欢巴掌大的小脸上，神色带着点点探究，与打量。

    这位小郡主……果真与‘她’，五官肖似。

    而剩下的几分不似，大概是因为年幼没长开吧！

    想必再过一两年，小郡主定是活脱脱一位大美人，艳惊天下。

    “你这宿疾是当年身受重伤之时寒气入侵，深入骨髓所致。”夜清欢此刻已经诊断完毕，放开了童弈的手腕，微微一叹：“骨髓之痛，药石难医。”

    所以，眼前这个美男子，几乎每隔一段时间就会浑身骨髓剧痛无比。

    年年复发。

    那大夫倒也没错，除了用麻痹的方法来替童弈缓解疼痛之外，别无他法。

    吃药那都是没有作用的。

    不过……显然童弈是不愿承受那些可能带来的后遗症，所以宁可承受这锥心刺骨之痛。

    “小郡主医术不错。”童弈淡淡瞥了夜清欢一眼，僵硬冰冷的手收了回去，再无意与夜清欢多作交谈。

    “可是，我有一个办法，或许可以逼出你深入骨髓的寒气。”夜清欢狡黠一笑，目光晶亮看着童弈。

    童弈微微侧眸，似乎只有微讶，而无狂喜。

    果然是个极度内敛深沉的男人，和慕容九一路货色。

    “真的？姐姐可以治好大哥的宿疾？”白小年一个箭步冲了上来，惊喜地拉住了夜清欢的衣袖，小鹿般的眼睛里绽放异彩。

    西楼月也走上前来，眸光魅惑看着夜清欢，勾唇殷红似血：“小郡主若真有办法逼出这深入骨髓的寒气，童家上下都会对小郡主感激不尽。”

    