
    对于皇甫城这个男子，夜清欢真心喜欢不起来，甚至是全无好感。

    她对他的第一印象并不好，甚至觉得他那双黑眸里除了沉静之外，闪烁的更多是野心。

    一个有野心的男人并不让人讨厌，可若因为野心而步步为营，身边一切都想要利用，那就令夜清欢相当讨厌了。

    晚上夜清欢到香茗居时，西凉四大美男都在门口迎接了她。

    而她发现，西凉三公子对于摄政王皇甫城，并没有什么尊敬的神色。

    很显然，皇甫城果然就只是皇甫云华手中一枚棋子而已。

    夜清欢于是便有些悟了——皇甫城肯定明白自己的处境，所以他更要小心翼翼，以防皇甫云华随时将他这颗棋子丢弃！

    当四人围桌而坐后，夜清欢淡淡端起茶杯，抿了一口，眸色浅浅望向皇甫城：“王爷让我到香茗居，应该是想告诉我一些事吧？”

    正巧，她对这些事有兴趣，不然她才不来呢！

    似乎知道夜清欢和皇甫城有正经事要谈，西凉三公子都保持缄默，默默注视着夜清欢。

    连一向可爱萌萌哒的白小年，都安静了下来，没有‘姐姐’前‘姐姐’后地跟夜清欢撒娇。

    “小郡主已经知道义父和慕容九的关系，莫非小郡主还不打算离开东楚回西凉？”皇甫城来东楚之前，确实没想到夜清欢有如此气魄。

    她不像一般的姑娘，的确有过人之处。

    那小小的脸上，黛眉舒展，一双黑白分明的大眼，略带冷清之气。

    才不到十七岁的年纪，瞬间便不显得柔弱了，眉眼间一股英气优雅，令人不可小觑。

    夜清欢在皇甫城略带侵略的打量下，神色自若地一笑：“我回不回西凉，跟他们的关系有什么关系？”

    听来像绕口令，可皇甫城却眉峰一蹙。

    “按辈分，慕容九当是小郡主的九叔。”皇甫城语气略沉，“小郡主怎能与自己的叔辈产生情愫？”

    “已经产生了，我也没办法呀！”夜清欢眨了眨眼，心中却在思忖皇甫城是不是有其他心思。

    一枚随时可能被抛弃的棋子……最好站稳脚跟的方法是什么呢？

    嗯……他现在的一切都是皇甫云华给的，所以他最想的，应该是成为皇甫云华真正的‘子’吧？

    女婿，便是半子了。

    一出手就是南海神珠，看当时那些官员的反应她就知道定是神物，如果皇甫城没有其他心思，怎么会送这么一份厚礼呢？

    即便是西凉三公子，奉命而来，也没给她带什么贵重礼物嘛！

    莫非，西凉三公子是色-诱，而皇甫城是物诱？

    夜清欢暗暗好笑，心中却是犹如明镜——目前看来，皇甫云华对她这个‘女儿’是很珍视的，所以绝对不会产生撮合她和皇甫城的想法！

    因为，皇甫城对皇甫云华而言……不过是枚可抛弃的棋子。

    约莫，也就是皇甫城这人有着野心，有些手腕，所以皇甫云华才会挑中他，作为这枚棋子的。

    “东楚设计义父，让义父半生孤苦，小郡主真能放下父仇不顾，与这慕容九在一起？”皇甫城搬出了皇甫云华，语气冷厉。

    好大一顶帽子！

    