
    “还有，关于联姻一事。”慕容九残酷一笑：“皇上直接下诏，告诉众多亲王们，到时候西凉摄政王来到东楚，直接让西凉摄政王挑王妃！”

    什么？

    慕容宇方才还在感动呢，乍一下被慕容九这句话给惊得站了起来！

    “九叔，这……”慕容宇脸色微微涨红，让西凉摄政王来挑众多亲王的郡主？这是不是有些太给西凉面子了？

    到时候文武百官肯定会抗议，认为他这是向西凉低头，竟然给一个小小的摄政王挑东楚的郡主。

    简直置东楚的尊严于不顾！

    “唉，为什么皇上连这个都想不明白？”夜清欢抚额，替慕容九深深悲哀，咋就辅佐了这么一个幼稚小皇帝呢？

    慕容宇脸色更加涨红了，为夜清欢语气中的那股无奈和怜悯——分明是觉得他笨嘛！

    夜清欢放下抚额的手，耸了耸肩：“两国邦交，只论实力，而不在这样的虚礼上。皇上这么做，反而有大国风范，显得东楚对与西凉联姻一事颇有诚意。”

    接着，她又微微一笑：“何况，皇上有没有想过，如果皇上给那西凉摄政王挑一个王妃出来，无论如何他都有办法挑到那位王妃的病处？到时候皇上又如何维护东楚的颜面呢？”

    慕容宇起初还听不太懂，但后面夜清欢把话说白了，他才惊出一身冷汗！

    别说挑病处了，就算没病处也要制造一些病处来啊！

    西凉的势力能够根深到天下第一楼去，还不知道西凉虎视眈眈东楚多久了，整个东楚有多少西凉的势力呢！

    如果他挑一个王妃给西凉摄政王，那到时候出了什么岔子，岂不是正好给了西凉发难的理由？

    “朕明白了！”慕容宇微微有些激动，“朕若让他自己选，非但有泱泱大国风范，而且还能让联姻一事不出任何问题，因为王妃是他自己选出来的！”

    夜清欢一脸同情地看着慕容宇，她都说得这么清楚了，他要是还不明白，她真的打算劝她九叔另立新君了……

    “既然明白了，臣就告退了。”相当谦卑的字眼，从慕容九薄唇中逸出，却是每个字都充斥着浓浓霸气，尊贵如斯。

    慕容九拉起夜清欢，淡淡瞥了慕容宇一眼，随后离开。

    慕容宇回过神来，连忙一脸笑容：“九叔，朕送您出宫！”

    说着，便绕开面前御案，快步走下台阶。

    夜清欢见状忍不住眼角微抽，根本就还是个没长大的小屁孩嘛！

    慕容宇一路将慕容九和夜清欢送到皇宫门口才止步，目送两个最萌身高差的背影远去，淡出他视线之外，他才面带笑容转身回御书房。

    于是，皇宫里又开始窃窃私语了。

    谁都知道，皇上最近十分头疼的西凉问题解决了，而解决的人正是——英明神武九皇叔！

    不过，在随后第二天上朝时，慕容宇面带凌厉地棍棒伺候了一名武将，在朝堂上打的，直打得皮开肉绽他都没眨一下眼，成功震慑了文武百官。

    当然了，随后慕容宇就接到消息，有大批武官去九王府告状了，而结果是……连他九叔面儿都没见着，便被轰出来了。

    九皇叔给出的答复是：君要臣死，臣不能不死。

    慕容宇听了之后脸上挂着极致动容的微笑，喃喃自语：“九叔啊九叔……”

    