
    夜清欢问得这么直接，而且准确无误，简直把西楼月和白小年给惊呆了！

    两个美男子面面相觑一下之后，不约而同陷入了沉默之中。

    怪了……小郡主怎么会猜到的？

    而且，还那么笃定地说，是‘他’派他们来的？

    白小年露出两个甜甜的酒窝，略带一丝试探性的问道：“姐姐怎么会有这种想法呢？是九皇叔说的吗？”

    夜清欢微微一个勾唇，并未隐瞒，淡笑说道：“不错，九叔是这般猜测，而我也这么想。你们后面，有一个我可能已经见过的人，便是他派你们来东楚的，是不是？”

    这个人，就是她在画上已经见过的白发男子，那个仅仅只是侧脸，便有着惊人美貌的男人。

    不可否认，与战王妃扯上关系的男人，似乎相貌身世都很可怕。

    而这个白发男子，相信一定和西凉皇甫皇室脱不了关系，甚至连西凉政权之主的西凉摄政王都可以操纵。

    真不知道，西凉的局势到底是怎样的，光是这般想想，她便觉得热血沸腾呢！

    “姐姐好聪明哦！”白小年漂亮大眼中滑过一抹浅浅流光，他拍手笑道：“那姐姐知道，他是姐姐的什么人吗？”

    西楼月轻咳了一声，瞥了白小年一眼，似是有些不赞同白小年这么快就承认。

    白小年掩嘴笑道：“二哥就别想在姐姐面前说谎啦！姐姐可不是笨蛋喔！”

    来东楚之前，他和大哥二哥都还在想着，这个小郡主会是什么样的人呢？

    让他们三个出面来诱-惑她，难道她就这么肤浅，这般容易移情别恋吗？

    他们三个的心情，其实是相当复杂的。

    要他们三个任何一个娶小郡主，他们都心甘情愿，也能保证一辈子将她宠上天，性命都可交付于她，但是……若要他们真心喜欢上，那可就难咯！

    而他们也并不希望，他们尊敬的小郡主，会是那般肤浅的姑娘哟！

    还好，她不是。

    白小年想到方才夜清欢见到西楼月诱-惑裸-体时的反应，嘴角勾起一抹甜甜的弧度。

    夜清欢看着笑得一脸甜甜，萌萌哒的白小年，轻笑了一声：“小年这么快就认可我了？”

    “我早就认可姐姐了哦！”白小年睁大眼睛，一副惹人怜爱的模样。

    夜清欢这回是真忍不住了，伸手去揉了揉白小年的脑袋，笑道：“是因为他吗？画上那个白发男子？”

    当夜清欢提到‘白发’二字时，白小年和西楼月眼里都是闪过一抹冷光。

    但，那抹冷光，不是针对夜清欢的。

    夜清欢注意到二人反应之后，便猜测白发男子白头的背后，果真有一段故事——而且，很可能是个悲伤的故事。

    “他是小郡主的亲生爹爹哦！”白小年抿唇笑道，语气轻柔，看着夜清欢的眼神，充满了尊敬与崇拜。

    这是典型的爱屋及乌，看得出来白小年对那白发男子，有着无与伦比的深厚感情。

    听到白小年的回答，夜清欢眼中滑过一抹了然。

    是了，也只有爹爹对女儿，才会有这般周详的计划，还有诸多小心翼翼。

    