
    皇甫城神色微微一怔，目不转睛看了夜清欢片刻，竟是没再在这话题上继续下去。

    很显然，夜清欢的意思他已经懂了，而他根本不想为战王平反。

    “就算小郡主割舍不下慕容九，也要跟本王回西凉认祖归宗。而慕容九不可能就这么将小郡主据为己有，他还要过义父那一关呢！”皇甫城微笑着，心里并不认为夜清欢的小女孩脾气能坚持多久。

    虽然夜清欢的确有那么一些与众不同，但这可能跟她前半生受苦有关。

    而小女孩，终究是会被宠坏的。

    他相信只要他将夜清欢带回西凉，夜清欢很快就能忘了东楚。

    “这我知道。”夜清欢淡淡一笑，她从来就没想过要慕容九和皇甫云华对上。

    尤其，在确定皇甫云华对她绝不亚于慕容九对她的宠爱疼惜之后。

    她相信皇甫云华即便不愿意，也不会强硬地阻挠她和慕容九在一起。

    所以，现在一切就看慕容九和她的努力，尤其是慕容九——能不能得到皇甫云华的认可了。

    等到皇甫云华认可慕容九之后，自然皆大欢喜。

    不过……她相信事情远远没有这般简单的，单看这皇甫城就不是个善茬儿。

    “这么说，小郡主是答应跟本王回西凉了？”皇甫城眼底悄然绽放一抹狂喜，义父不让他用手段，只让他好言相劝，他还真怕这个小郡主耍郡主脾气，为了慕容九不肯回西凉呢！

    “我若真是云王之女，为何不回西凉？”夜清欢好笑地看着皇甫城，他在高兴什么呢？

    也许她回西凉，对他并不是一件好事情哟！

    “那本王就放心了。”皇甫城笑逐颜开，总算此行最大的任务圆满完成。

    而接下来，他要去做身为一个西凉摄政王，应该做的事情了——和慕容九过过招。

    那个小皇帝，他没放在眼里，但慕容九这个东楚九皇叔……他倒是真想见识见识其厉害之处的。

    夜清欢和皇甫城谈完之后，由童弈三人送离了香茗居，回九王府。

    入九王府门口时，夜清欢忽然被童弈叫住。

    她转身，眸子明亮：“怎么了？”

    童弈薄唇抿了一下，浅笑道：“摄政王说的话，小郡主不必放在心上。”

    他不希望，王爷疼宠在手心的人儿，有任何压力和负担。

    王爷一再强调，一切以她的意愿为主，绝不能做让她觉得不开心的事情。

    所以他们一直是温柔规劝，但皇甫城此次的话语全都咄咄逼人，若不是考虑到王爷平时不让他们与皇甫城发生冲突，当时他们便开口了。

    夜清欢心里微微一暖，片刻后扬唇：“放心，我不是这么容易被影响的人。”

    童弈淡笑，点头：“小郡主请。”

    “姐姐慢走哦！”白小年挥挥手，有些依依不舍。

    明天那个讨厌的东楚九皇叔就要回来了，呜呜，他就没法离姐姐太近了吧？

    听说，那个九皇叔霸道得很呐！

    “明天见。”夜清欢眸色闪了一下，含笑也挥了挥手。

    她九叔一回来，这些人必定会再登门拜访的。

    尤其，是那皇甫城。

    