
    夜清欢倒没有逼着童弈一定要作答，她淡淡笑了一笑后，说道：“不管当年的事情是不是个阴谋，但我相信即便是，也和战王没有关系。”

    战王对战王妃的感情显然不是一般的深，而根据她所了解到的战王，是绝对不可能将心爱的女人送给其他男人的。

    即便，是为了东楚。

    再者，战王明知她不是慕容家的骨血，却在临死之际依旧要慕容九照顾好她，只有一个解释。

    那就是——战王心中对皇甫云华感到愧疚。

    所以，战王即便临死，仍旧要照顾好她这个皇甫云华的女儿。

    可是，战王妃未必明白战王的心思，所以才会将她托付给夜家，因为战王妃一定会想到——离了战王的保护，她在慕容皇族随时可能陷入危险！

    没有人可以保护她，所以战王妃只能将她送离慕容皇族，即便会吃苦，也至少性命无忧。

    童弈看着眸色淡然，语气却笃定的夜清欢，心弦微微一动。

    这个小郡主……真的很特别。

    特别到，令他想起当年的……王妃。

    虽然事实证明，王妃所爱之人并非王爷，可王妃当年在王府之时，的确是西凉第一才女，她并非空有美貌。

    也正因为王妃的与众不同，王爷才会深深爱上王妃。

    如今，他在小郡主身上，看到了与王妃相同的气质。

    “小郡主，不管这件事的真相为何，我想王爷都不会愿意将小郡主嫁给慕容九这样的男人的。”童弈沉吟了一下，道：“除非，慕容九可以为了小郡主，放弃东楚，前往西凉。”

    非我族类，其心必异。

    夜清欢相信这一点，被古代这些人深刻牢记，所以她也理解童弈的要求。

    然而，她只是云淡风轻一笑：“如果他值得我爱，不管他是不是西凉人，我都会不顾一切阻挠与他厮守。除非……他不是。”

    童弈眸色微微一闪，璀璨如星辰的黑眸，淡淡染上一层幽光。

    “小郡主应当知道，月神族有个战王的遗孤，那才是战王的骨血，也是慕容九真正的亲侄女。”童弈俊美如斯的脸上，挂着淡淡的笑意：“小郡主当真相信，他还会只宠小郡主一人？”

    提到这个莫名其妙冒出来的战王遗孤，夜清欢眸色倒是微微深了一深。

    “小郡主只有回到西凉，才是真真正正集万千宠爱于一身的小郡主，为当朝摄政王所独宠。”童弈见夜清欢眸色微变，淡笑着继续说道。

    夜清欢知道童弈在一点一点敲碎她的坚定。

    不过，她还是不可避免地受到了影响。

    童弈这个家伙……还真是和九皇叔一般的城府深沉不可小觑呢！

    夜清欢淡淡扬起一抹笑容，眸色恢复如初，却带了一丝兴味：“月神族那位战王遗孤，难道不是你们使的伎俩么？”

    其实，她一直都怀疑，这位突然冒出来的战王遗孤，不过是西凉使的又一个计谋。

    为的自然是调开九皇叔，让西凉三大美男好接近她罢了！

    