
    白小年坐在夜清欢左手边侧座位置，唇角可爱地弯起，两个小酒窝迷人极了。

    纯白衣袍翩然落在脚边，他唯美得像从画中走出的美少年。

    “当然可以啊！”白小年俏皮一吐舌头，可爱极了：“那我就叫你姐姐了哦！”

    清欢姐姐，到底不那么亲近嘛！

    “嗯。”夜清欢笑了一笑，身子微微往后一靠，问道：“小年的两位兄长呢？怎么没与小年一起过来？”

    白小年掩嘴一笑，带着几分顽皮几分纯真：“他们不知道我来九王府了哦！我偷偷来找姐姐你的。”

    原来还是偷跑过来的？

    夜清欢不可自抑地弯起了唇角，越看白小年越喜欢——真是个可爱小正太啊！

    想摸他软嫩嫩的脸颊一把。

    压下心里莫名其妙的邪恶念头，夜清欢含笑继续问道：“那小年来找我，是做什么呢？”

    “混眼熟啊！”白小年一副理所当然的模样，精致到无任何瑕疵的容颜，绽放点点清澈：“我每天都看姐姐的画像，对姐姐好熟悉了，可是姐姐不认识我，我觉得不开心呢！”

    一句‘我觉得不开心呢’，令夜清欢眼角微微抽了一下。

    如果这小正太是装出来，那她只能说他演技可以去拿奥斯卡了。

    看他委屈略带不满的小模样，她差点就破功问他，要怎么才能开心了……

    夜清欢收敛了几分自己泛滥成灾的母性光辉，轻咳一声：“我现在认识小年了，小年很可爱。”

    “真的吗？”白小年顿时抬起那双黑得不像话的眸子，熠熠光芒尽数绽放，仿佛得了世界上最珍贵的宝贝，“姐姐喜欢我吗？”

    “喜欢。”夜清欢顶着被慕容九知道后弄死的危险，实在不忍让眼前少年眼中光芒尽褪。

    “太好了！”白小年一下子就站了起来，白衣翩然。

    他似乎有些期待而小心翼翼怕受伤害地看着夜清欢，提出请求：“姐姐可以跟我去香茗居作客吗？我想介绍姐姐给我两位兄长认识。”

    夜清欢很想抚额，能不能改天？这也进展太神速了吧！

    不过……夜清欢倒是知道，白小年他们时间的确不多，因为只有十来日的时间，她离恨春就要发作了。

    而在此期间，西凉摄政王皇甫城会过来东楚，接回他的新娘子。

    很显然，皇甫城归返西凉之时，就是他们要想方设法带她回西凉之日！

    “姐姐不愿意吗？”白小年一张小脸顿时写满失望，上挑的俊美眉毛微微垮了下来，整个人看着就如一只被伤害到的无辜小白-兔。

    夜清欢抿了抿唇，微微一笑：“走吧！”

    早见晚见都是见，不如早点认识这群人也好。

    反正她已经决定回西凉发展，毕竟她的身份是西凉人，很快就会人尽皆知，她留在东楚未免尴尬。

    所以，见一见也没什么大不了的。

    “姐姐！我带你去！”白小年又开心起来，笑得像个纯真无邪的孩子，一步一回头地走在前面，领着夜清欢离开九王府，往香茗居而去。

    