
    夜清欢一怔，不解慕容九怎么会制止她看那封信。

    难道，有什么她不能知道的吗？

    “欢欢，这封信，是沐清濯写给你的。”慕容九知道这件事盖不住，因为很可能他需要亲自前往月神族一趟，查清楚这件事的真伪。

    事关重大，他欠下的一个承诺，不能不管。

    “沐清濯写给我的？”夜清欢眸色凝肃，她看着慕容九同样沉静的表情，淡淡道：“既然是沐清濯写给我的，怎么又到了九叔手上？”

    他偷看她的信？

    “非本王偷看欢欢的信，而是对方直接将信送到了本王手上。”慕容九依旧按着夜清欢的手，没有松开，俊美表情浮现一丝凝重：“很显然沐清濯是想先告诉你，但有人截了信，直接送来给本王了。”

    夜清欢又是一怔。

    片刻后，她才蹙起了眉头：“九叔的意思是，沐清濯想将信直接送给我而瞒着九叔，有人却很想九叔知道信上的内容，所以……信上内容，和九叔有关？”

    莫非这封信上的内容，就是沐清濯会滞留月神族的真正原因？

    “不错。”慕容九微微沉吟了片刻，接着才轻叹了一声，道：“沐清濯说，在月神族发现了你失踪的娘，也就是战王妃的坟墓。而且，战王妃在月神族生下了一个孩子。另外……还有战王妃生前的亲笔书函。”

    夜清欢震惊地看着慕容九，半晌才消化了这个讯息。

    所以，战王妃不止她一个女儿？

    也就是说，当年战王妃将她托付给夜家之后，并没有死，而是流落到了月神族，还生下了一个孩子？

    那……这个孩子会是谁的？

    “欢欢有心理准备了吧？”慕容九松开了夜清欢的手，淡淡看着那封沐清濯给夜清欢的书信，眸色浅然：“那就看信吧。”

    沐清濯给夜清欢的信上，不止写了这么一件事，还告诫了夜清欢这件真相揭开之后可能对她造成的影响。

    所以，沐清濯是建议，夜清欢尽快回西凉去。

    这也是为何，慕容九犹豫着不想让夜清欢看信的原因。

    聪明如九皇叔，已经猜到这件事可能会带给他和小姑娘之间的冲击了。

    然而……短暂的时间里，他还没有想出应付的对策——何况这件事他还没有证实，到底是不是真的。

    夜清欢定定地看了慕容九一会儿，拿起了桌上那封信，打开后一目十行扫了一遍，眸色从惊讶趋于平静。

    或许是有了心理准备，她看完信之后就开始思考了。

    信上说，战王妃到月神族之后没几个月就生下了一个女儿，如今女儿十五岁，长在月神族。

    沐清濯初得这个消息后，便去查了这件事，结果发现了战王妃生前的亲笔书函，原来战王妃当时已经神智有些不清，所以有一次趁着还清醒的时候，写下了整件事情的来龙去脉。

    战王妃的亲笔书函上说，那个女儿，是战王的亲生女儿！

    慕容皇族的骨血！

    夜清欢深深地吸了口气，清澈眼眸望向慕容九，语气平静：“所以呢？九叔要亲自过去查这件事，是吗？”

    