
    沐清濯似乎早料到夜清欢会答应，但他还是情不自禁勾起了唇角，温润眸色透出点点愉悦。

    “其实夜姑娘喜欢黄金，早跟我说就对了。”沐清濯眸子淡淡一眯，语气流露几分挪榆：“当年我妹妹嫁入月神族，月神族给了沐家堡足足一百万两黄金作为聘礼。”

    所以，沐家堡才是最有钱的。

    一百万两黄金！

    夜清欢真真倒抽一口凉气，不敢置信地看着沐清濯。

    妹的！

    居然这么有钱，她真是一直看走了眼啊！

    “如何？是不是有些后悔跟了九皇叔？”沐清濯轻笑了一声，眸子里滑过几抹深沉。

    夜清欢和九皇叔之间的那点暧-昧，沐清濯早就看在眼里了。

    “沐少堡主的意思，我是眼里只有钱的女人？”夜清欢淡淡噙笑，笑容里却有一丝清冷。

    沐清濯目不转睛看着夜清欢，忽地轻轻一叹：“我倒希望是。”

    这样，他便可以毫不留恋地转身，完全忘掉一个叫夜清欢的女人，而不是留在京城等着那么一个可能，连沐家堡都不管了。

    他时常扪心自问，她到底有什么魅力，可以让一个又一个的人——不论男人女人，都留在她身边，以她为中心打转？

    不过，他很清楚的是：她绝对是一个容易勾起男人征服欲的女人。

    越强的男人，越会迷恋她。

    如同九皇叔。

    沐清濯这句轻叹，使得夜清欢眼底清冷稍褪，她轻笑道：“沐少堡主忽然提起一百万两黄金，可是愿意借给我？”

    这个男人，虽然看似温和，但也不容小觑的。

    他突然提起沐家堡有一百万两黄金，当然不是随口说说，定有他的用意。

    而除了借给她之外，她想不到其他。

    “朋友之间谈什么借？”沐清濯扬了扬眉，“黄金赠佳人，这一百万两黄金，是我送给夜姑娘的。加上夜姑娘手头的，总共一百二十万两，足以让月神族跟夜姑娘做这笔交易了。”

    送？

    夜清欢淡淡一笑：“亲兄弟还明算账呢，我可不收这么大的礼。”

    说着，她起身朝一旁的书桌走去。

    沐清濯看着夜清欢小脸淡然，摊开纸张便洒脱挥毫，不禁心里暗暗好笑：早知道她不会接受的，不过……他也自有他的办法。

    这一百万两黄金，他是送定了！

    “喏，十年之内，我会想办法还给沐少堡主的。”夜清欢回到桌前，将写好的借据递给沐清濯，神色泰然自若。

    大概也只有夜清欢，能欠账一百万两黄金而神色巍然不动。

    大概也只有沐清濯，能挥手给出一百万两黄金而毫不心痛。

    “这么说来……十年之内，我和夜姑娘的关系是断不了了？”沐清濯接过借据，看都没看一眼，塞入袖中。

    他语气含着莫名的深意，令夜清欢一阵蹙眉。

    这男人，到底想干什么？总不至于真的像他所说的那样，什么狗-屁倾慕她吧？

    怎么回答都不妥，夜清欢索性无视了，转移话题道：“西凉那边有动静了，我不好亲自去月神族，所以我已经将图纸交给了凤凰，到时候凤凰会和沐少堡主一同前往月神族，全权替我处理这件事。”

    