
    南海神珠？

    众东楚官员看着那颗珠子的眼神顿时不一样了。

    这南海神珠有什么厉害之处呢？

    据说，这颗夜明珠，是一个水性极好的渔民，从南海打捞上来的一条大鱼肚子里剖开得到的。

    除了它色泽与其他夜明珠不同之外，它还泛着淡淡红色，妖冶而神秘，也不知道那红色是不是染上了什么东西的血。

    不过，它很邪门儿。

    从一问世，谁拥有它便发财的发财，当官的当官。

    据说那名首先拥有它的渔夫，本来几次考试名落孙山才去当了渔夫，捡到这颗夜明珠之后就当上主簿啦！

    此后它辗转流传，每到一个人手里，都会给主人带来好运。

    久而久之名气就大了，后来呢，便入了摄政王府大门。

    说来也巧，待这颗南海神珠入了摄政王府之后，西凉小皇帝就病了，于是渐渐地，西凉整个势力，都被摄政王府给吞噬了。

    可惜，夜清欢不识货呀！

    “这礼物太贵重了，清欢无功不受禄，还是请王爷拿回去吧。”夜清欢看了看那珠子，知道是个好货，但她并没有什么收藏的嗜好。

    再说了，她对这个她爹的义子，她所谓的‘义兄’，真没什么好感哒！

    谁知道他在摄政王府里扮演的是什么角色？现在又是不是故意用这颗珠子来拉拢她呢？

    她是爱钱，但绝对不爱来路不明的钱，比如这种巨财——背后指不定有陷阱的呢！

    夜清欢当众拒绝了皇甫城的礼物，还是这么贵重而难得的一份礼物，让许多人目瞪口呆。

    可又佩服她的勇气。

    拒绝西凉摄政王，不是每个人都有这勇气的，而拒绝这么一份厚礼，也是需要相当的淡定心性的。

    不少东楚官员，还不知道夜清欢身世的官员，不禁佩服起这个看起来柔弱娇小的姑娘来。

    夜清欢拒绝得霸气，皇甫城也坚持得霸气，只听他淡淡笑道：“如果小郡主不肯收，那本王只好等在此地，等小郡主收下为止了。”

    “王爷这是威胁我？”夜清欢攸地眯起了眼，明眼人都看出她眼中那抹淡淡冷意。

    周围众人也无言以对。

    这西凉摄政王怎么回事？

    送礼也就算了，还有强迫人收礼的？

    而且，他什么身份啊？为什么在小郡主面前竟然不顾王爷身份了？

    忽然，有些官员就惊呆了！

    因为他们突然想起，这位西凉摄政王是来跟东楚联姻，他是来迎亲的啊！

    而他现在给小郡主送这么厚重的礼，又死皮赖脸踹着不走，难道是……想娶小郡主？

    慕容宇这一刻也发觉事情的严重性了。

    妈呀！

    要是皇甫城这会儿告诉他说——本王要选的王妃就是她！

    那他一定会当场晕给皇甫城看的！

    因为……夜清欢是他九叔的女人，是他九叔的女人懂么？除了九叔以外的所有男人包括他，都是不可以对夜清欢动一丝一毫的念头的！

    不然，他会死，而且会死得很惨，很惨很惨……

    明白了这一点，慕容宇立马就替夜清欢把那颗南海神珠给收下了，脸上还挂着笑眯眯的笑容：“朕估计欢欢是不好意思，朕就帮欢欢收下了，等朕的九叔回来，再让九叔好好谢谢摄政王你！”

    