
    慕容宇也是聪明啊！

    这话明明就是在宣示主权，告诉所有人——夜清欢的事，只有九皇叔有权利作主！

    所以，眼下九皇叔不在府内，夜清欢也不会随便收礼。

    唯一折中的办法就是他代替夜清欢收礼，等九皇叔回来之后，再交给九皇叔定夺。

    而没等皇甫城开口，慕容宇又立刻将夜清欢一拉，笑吟吟道：“摄政王请，朕看欢欢都站累了，她身子骨弱，不宜久站。”

    夜清欢嘴角一抽，她身子骨弱？

    好吧，她就弱一次，反正慕容宇就当着西凉这些人的面儿得瑟对她好，和她关系亲密呢！

    估摸着，也是知道她必定是西凉皇室之人了，所以才想让西凉知道，他对她是很好的。

    皇甫城果然没再坚持，瞥了慕容宇手里的南海神珠一眼，淡淡一笑：“皇上请。”

    而后，慕容宇便和皇甫城一同走进九王府内，夜清欢跟随在后。

    众官员到了九王府门口就停住了，只有几位亲王和内阁大臣一同跟了进去。

    待到众人在九王府正厅落座，慕容宇看着九王府下人上茶，便是丝毫不敢替皇甫城选王妃一事了。

    他怕啊！

    怕皇甫城直接给他选了夜清欢，他真的会晕过去的！

    实际上……慕容宇真的是想多了。

    试问以夜清欢的身份，连她亲爹皇甫云华都待她小心翼翼如珍似宝，丝毫不敢勉强了她，那皇甫城又怎敢直截了当说，选她为摄政王妃？

    如果皇甫云华有这意思的话，便不会派童弈他们三个先行来东楚跟夜清欢套近乎了。

    “本王这次来东楚，所为何事，相信皇上和诸位大臣也都清楚，不知……皇上给本王选的王妃，是哪一位亲王的爱女？”

    慕容宇胆儿小不敢提也不想提，但皇甫城可不会管他，径自当着所有人提起了此事。

    毕竟，这是他此次来东楚最为关键的一件事。

    他要早日将这件事办妥，然后……按照计划，回西凉去。

    当然，这次他一定会带多一个人，一起回去。

    慕容宇那个小心肝一抖啊，就差哭给皇甫城看了，但他终究是一国之君呐，何况亲政一段时间，早已学会故作镇定了。

    “呵呵……”慕容宇皮笑肉不笑了一下，清了清嗓子后，说道：“朕原本也是想为摄政王选一位秀外慧中的姑娘，表现东楚对此次联姻的重视，但朕后来想了又想，觉得朕为摄政王选未免有些太过草率，所以……”

    皇甫城眯起了眼，这小皇帝在打什么主意？

    倒是事先一点风声都没收到呢！

    废话！那是九皇叔给小皇帝支的招，随后小皇帝也只跟几位内阁大臣商议了，西凉怎么可能收得到消息？

    “所以朕与几位内阁大臣商议之后决定，让摄政王来东楚之后，自己挑选未来王妃！”慕容宇一笑，眸光微闪：“朕已经将配得上摄政王的闺阁姑娘选了一百名出来，均有她们的画像。到时候，摄政王可以细细挑选自己中意的王妃。”

    