
    忽然，夜清欢抬眸，似笑非笑一勾唇：“小年方才说……王爷？”

    白小年红唇一抿，白皙脸庞上浮现几抹赧然：一时口误，还以为她不会发现，想不到隔了这么久，她还是提起来了。

    西楼月玉手抚额，淡淡无奈，就知道小年在自己人面前全无心计，定会露出马脚。

    若小郡主不够聪明也就罢了，偏偏小郡主如此聪明，自然能从小年的话语中找到线索。

    “所以，我这位爹爹，是西凉的一位王爷？”夜清欢见两人不说话，轻笑一声，挑眉再问。

    难怪他们小郡主小郡主叫得这般自然，还有之前的古昊天也是如此，原来……她的真正身份，还是郡主。

    只不过，从东楚小郡主，变成了西凉小郡主而已。

    “小郡主真是心细如发，看来，什么都瞒不过小郡主了。”西楼月轻勾菱唇，笑靥迷人，浅眸璀璨如夜空繁星。

    “那就说实情吧，到底我的身世是怎样的。”夜清欢淡挑秀眉，“还有，你们又是怎么发现我身世的。”

    她想来想去，也只可能是她和沐清濯认识之后，由于夜家是沐家堡旧部的关系，沐清濯怀疑她不可能是战王的孩子，如此才引得西凉那边起了怀疑。

    毕竟，当时古昊天他们都在东楚，不可能对这些毫无所觉的。

    至于丁婉么……不过是个无关紧要的棋子罢了，一个将此事挑到明面上来的棋子。

    而其实，西凉老早就知道她不是慕容清欢了。

    西楼月和白小年对视了一眼，交换了个眼色后，由西楼月轻启红唇，语气清幽地说道：“我们所说的王爷，姓皇甫名云华，是西凉一位亲王。当今西凉皇帝，也如东楚皇帝称呼慕容九一样，得称呼我们王爷一声‘皇叔’。”

    夜清欢心下倒是有些诧异，她怎么从未听说过，西凉有这么一位身份尊贵的亲王皇叔？

    只知道，西凉几乎所有势力，都是归于摄政王府的。

    那么她这位爹爹，又跟摄政王府是什么关系呢？

    “王爷这十几年来都深居简出，小郡主没有听过王爷的名号是很正常的。”西楼月轻勾唇角，一笑：“不过，小郡主一定听说过，西凉摄政王皇甫城的名号。”

    夜清欢点了点头：“我自然知道——已经动身前来东楚迎亲的就是他。”

    此次西凉与东楚联姻，新郎倌儿可不就是西凉摄政王皇甫城么？

    “嗯……他是王爷所收的义子。”西楼月淡笑，眸光清浅流转。

    什么？

    夜清欢这下子是真的震惊了，身子瞬间坐直。

    堂堂西凉摄政王，竟然不是皇室血脉，而是她那位白发爹爹所收的义子？

    这不但是荒谬，而且简直是荒唐！

    哪儿有亲王自己不当摄政王，或是不选一个皇室宗亲为摄政王，而弄一个外姓人来当的？

    即便是自己的义子，那也未免太冒风险了吧？

    “你确定，皇甫城不是皇甫家的人？”半晌，夜清欢镇定下来，摸着下巴若有所思地问道。

    “我骗谁，都不会骗小郡主的。”西楼月一双浅墨色的眼睛，很亮很迷人，真诚到令人无法怀疑。

    