
    一夜无话。

    九王府相当平静，皇宫里则不那么安详。

    慕容宇从内阁大臣的口中，得知了当年战王和西凉云王之间的恩怨，万分不安。

    于他想来，他九叔是战王的胞弟，而当年东楚以美人计击溃了云王，这段仇恨显然不小。

    而现在他九叔和云王的女儿竟然……

    万一云王要报仇，岂不是已经拿捏住了他东楚最大的命脉，即他九叔？

    想到他九叔对夜清欢的百般宠爱，他简直心脏隐隐作痛！

    不过，后来内阁大臣一句话，倒是让他稍稍镇定下来。

    “皇上不必忧心，以九皇叔的城府，怎会不知夜清欢真正的身份？想必九皇叔早就知晓了，而九皇叔对那夜清欢，未必是真正宠爱，说不定……呵呵！”

    慕容宇虽然对这番话有那么一点点怀疑，但随即想到他九叔的城府真是深不可测，没到最后关头，根本没人知道他九叔心里到底怎么想的。

    于是，他便稍稍镇定下来。

    他不信他九叔不能力挽狂澜，即便他九叔对夜清欢是真心的，也绝对不会在东楚有危难时，坐视不理！

    第二日，慕容九果然返京。

    小皇帝慕容宇起了个大早，早早就在城门口等着了。

    如今东楚和西凉的形势不再那么简单，随着夜清欢身世之谜的破解，很多问题都浮上了水面，慕容宇真是从来没这么期盼过他九叔回京。

    众人翘首以盼，终于在日头刚刚升上天空时，几匹马从城外驶进。

    为首的骏马身上毛发黑亮，唯独四蹄踏雪，不用往上看便知道是九皇叔那匹踏雪宝马。

    但众人还是无法抑制自己的视线，朝马背上那不可一世的冷峻男子望去。

    只见慕容九高贵优雅地端坐于马背之上，单手随性握住缰绳，身体随着马儿的稳步前进微微晃悠，神情俊美，眸色冷峻。

    他一双凤眸淡淡扫过人群，当落在慕容宇身旁那个娇小人儿脸上时，唇角便勾起了一抹宠溺弧度。

    慕容九一拉缰绳，踏雪宝马乖顺地停下，甚至微微低下了身子，方便慕容九一跃而下。

    “欢欢。”慕容九落地后不假思索，径直朝夜清欢走去，仿佛万千人海，他只瞧得见她一人。

    浅笑吟吟之下，那样的绝代风华，那样的宠溺无双。

    夜清欢看着当众朝自己走来的俊美男子，红唇也勾起一抹浅浅弧度，便从慕容宇身边离开，迎向慕容九。

    “九叔。”夜清欢刚要行礼，便被一股大力扯进坚实的怀抱之中。

    噢！

    这个男人，可真不讲规矩啊……

    夜清欢被迫埋首在坚实但温暖的怀抱之中，实在看不清周围人的表情和眼神，只好在心里哀叹一声。

    要这个男人学会低调，恐怕一辈子也不可能了吧？

    他，本就是天之骄子，谈何容易低调？

    “想本王了没？”慕容九用力揉揉怀中小脑袋，用只有两人才可以听见的声音，低哑问道。

    而他没等小姑娘抗议，便附加了一句思念：“好想欢欢，想得心都疼了……”

    