
    在这个男尊女不卑的社会制度里，女人虽然也有一定的地位，可终究是男权社会。

    即便夜清欢是万千宠爱集于一身的小郡主，她也只能遵循一夫一妻制。

    她若要三个男人……无疑会让天下人吐她一辈子的唾沫星子。

    童弈微微蹙眉，泛着湛蓝宝石光芒的黑眸，盯了夜清欢片刻后，像是做出了一个极为重大的决定：“只要小郡主可以放弃慕容九，跟我们回西凉，我们三个人都可以长伴小郡主身边，绝无二心！”

    夜清欢这回是真愣住了，看着眸光坚毅的童弈，无法回神。

    以童弈的冷傲个性，他怎会愿意做三个男人中的其中之一？

    可他却说，他可以和西楼月白小年，长伴她身边，而且——绝无二心。

    太让她无语了。

    “咳，我是随口一说，你可别当真。”夜清欢回过神来，有些尴尬地轻咳一声，还真怕这男人把她的话当真了。

    童奕却是淡淡一笑，冷峻的神色略微柔和下来，带着一丝丝挪榆的意味：“我从一开始就没当真，但我有认真思考小郡主的问题。”

    言下之意，他不认为夜清欢是会这样做的姑娘，但他回答夜清欢的问题，是经过深思熟虑的。

    他的答案，绝对真实，也绝对有效。

    如果夜清欢真的可以为了他们三个放弃慕容九，他们都愿意伺候夜清欢。

    夜清欢沉默了。

    她发现，童弈他们真的是在很努力地，想要拆散她和慕容九。

    仿佛，她和慕容九一定不可以在一起似的。

    “慕容九和我这位爹爹之间……有仇？”夜清欢玻璃般的清澈眸子，含着一丝无奈。

    她记得沐清濯曾经说过，她是不该和慕容九发生感情的，因为似乎两家之间有什么深仇大恨，还是不共戴天之仇呢！

    “不，小郡主的确应该叫他一声‘九叔’的。”童弈凤眸微抬，噙着一抹温润淡笑，看着夜清欢，缓缓这般说道。

    卧槽！

    不会这么狗血吧？难道慕容九还真是她什么九叔？

    夜清欢这回是真有些郁闷了，一瞬不瞬盯着童弈，问道：“为什么我该叫他‘九叔’？”

    童弈薄唇微微抿起，沉默着看了夜清欢半晌，才缓缓说道：“王爷和战王，曾是结拜兄弟。那么小郡主觉得，慕容九是不是小郡主名正言顺的九叔呢？”

    “……”夜清欢红唇抿成了一条直线。

    皇甫云华和战王是结拜兄弟？

    如果是真的的话，那作为战王亲兄弟的慕容九，她的确应该叫一声‘九叔’。

    但，夜清欢的心不淡定了——如果曾有这么好的关系，怎会发生夺妻之大仇？

    眼下很明显她是战王妃和皇甫云华的女儿，可战王妃到死都是战王妃的身份，现在又蹦出个妹妹来……

    这岂不是说明，战王妃和皇甫云华成亲在先，之后才跟了战王？

    难道，是战王夺了结拜兄弟皇甫云华的妻女？

    夜清欢很难想象，如果这一切都是真的，那当时战王是以怎样的心情将战王妃和襁褓中的她托付给慕容九的。

    战王明知道，她不是他的亲生女儿啊！

    