
    夜清欢倒是想蹦出一句——不放心就不要去呗！

    不过，理智让她没有说出这句听起来不怎么善解人意的话。

    “我不是那么水性杨花的女人，但九叔是不是见异思迁，那可就很难说了。”夜清欢笑眯眯地一勾唇，语气里有几分意味深长。

    毕竟，一开始夜清欢也是以侄女身份出现在慕容九身边的，结果最后发现她不是慕容清欢，慕容九才动了念头。

    如果再冒出一个慕容清欢，慕容九也宠她上天，而最后发现这个慕容清欢也是假的，那么慕容九会不会对她也产生男女之情呢？

    夜清欢始终认为，太过巧合正常的事情，其实都不太正常。

    这个慕容清欢出现的时机，太巧合了，她天生的疑心让她觉得，这件事可能是一个圈套。

    不过，就算是圈套，她也相信慕容九都能够全身而退，所以才没有多嘴。

    “本王是不是见异思迁，欢欢可以用一辈子去看。”慕容九眸色微微一凝，似乎想到了夜清欢的话中深意。

    但一向霸道狂妄的他，此刻却没有质疑夜清欢对他的质疑，而是笑容温和，嘴角信心满满地勾起。

    最了解自己的人，通常是自己，慕容九这样的男人，又哪里会不知道自己所渴望的究竟是什么呢？

    也许会有另外一个如夜清欢一样甚至比夜清欢可爱独立的姑娘，但慕容九但遇上了夜清欢，便再容不下任何其他人走进他心里了。

    “我会的。”夜清欢依旧笑眯眯地看着慕容九，她有的是时间，去看这个男人是否值得她深爱。

    ……

    慕容九果然是行动派的男人，当晚便和夜清欢辞行，前往了月神族。

    夜清欢独自一人在房间用膳，凤凰略微忧心看着她平静神色，但红唇蠕动了几次，也没有问出心中所忧。

    凤凰还是有那么一些了解夜清欢的，她知道以夜清欢的自傲和谋略，绝对有办法应付接下来所发生的事。

    就算与九皇叔有关，夜清欢也绝不会退却半分的。

    她唯一忧心的不过是，西凉那边……趁九皇叔不在，用什么阴谋诡计罢了。

    事实上，凤凰多虑了。

    一来夜清欢不会那么容易中招，二来西凉三公子是奉命取芳心而来，哪儿敢对夜清欢下手？

    又不是不想活了……

    所以，夜清欢没有丝毫危险不说，反而日子精彩不断，挑战连连。

    “独孤墨从暗阁跑了，凤凰知道这件事吧？”夜清欢安静地用完了晚膳，见凤凰一脸担忧，差不多也知道凤凰在想些什么，便淡淡一笑，勾唇问道。

    凤凰眸色有几分复杂，半晌才点了头：“是，我知道这件事。”

    独孤墨的确是个狠角色，或者他对暗阁太熟悉了，以至于他懂得什么时候跑，利用什么跑掉——相信他就算疯了，脑子里也还残存着那些智慧。

    “我估计，他正在暗处看着你，寻找机会接近你。”夜清欢摸了摸下巴，一脸兴味：“若真是如此，凤凰打算怎么处理他？”

    