
    如果是其他人，那么夜清欢绝不肯不索取丝毫报酬便帮人。

    不过童弈么……

    夜清欢早就看出来，西凉三公子之中，童弈为首，不仅仅是因为年纪的原因，还有他个人的实力以及身后的背景。

    而且童家在西凉有绝对地位，非但西凉皇后是童家女儿，还有几位大臣夫人也是童家女儿，可以说各大势力纠葛于童家一体，不容小觑。

    所以，夜清欢不会傻到向童弈索取报酬。

    更何况，童弈是她那位白发爹爹的人，她就更不会提任何条件了。

    “我的法子，就是汗蒸。”夜清欢勾唇一笑，明明是少女的脸庞，却有种不同于寻常人的尊贵之感。

    “汗蒸？”

    “汗蒸？”

    西楼月和白小年同时重复了一遍她口中名词，然而却一头雾水。

    就这个朝代而言，汗蒸的确是个新鲜的名词。

    “所谓汗蒸，便是将人九成密封在一个空间内，借助外部热量使体内湿寒之气被蒸发出体外。”夜清欢缓缓叙说汗蒸的方法，她相信她只要说一遍，面前三个聪明绝顶的美男子就能记住。

    将人九成密封在一个空间内？

    西楼月和白小年对视了一眼，感觉有些不可思议。

    “至于这空间内的温度么，一定要控制在人体可承受的范围内，每次汗蒸的时间不宜超过半个时辰。”夜清欢望了一眼若有所思的童弈，勾唇一笑：“我相信最多半年之后，他骨髓中的寒气便会彻底清除。”

    这是她前世的先进疗法，童弈他们自然听都没听过。

    不过，童弈体内寒气是深入骨髓的，光靠汗蒸恐怕还不足以完全清除，必须还要配合银针刺骨，疏通经脉才行。

    而且最重要的是，每次汗蒸之时，都需要禁锢童弈的功力。

    否则的话，练武之人本来体温便高，外部有热量涌入时，童弈体内的真气会自动运行，对他清除寒毒有百害而无一益。

    严重，甚至可以走火入魔！

    当夜清欢把这些要点一一告诉面前三个美男子之后，便微笑等待他们的决定。

    房内寂静数秒。

    童弈先行出声，眉眼间是一抹刺目的艳丽：“我相信小郡主，稍后回到西凉，我会按照小郡主的法子进行治疗。”

    西楼月和白小年同时张了张口，似乎微微有些不可置信。

    他们和童弈在一起这么多年，并驾齐驱为西凉三公子，但……童弈始终不曾信任过他们。

    整个西凉，童弈信任的只有王爷而已，即便是当年的王妃，童弈也没有放在眼里过。

    想不到一个夜清欢……倒是令童弈轻易交付了信任。

    难道是因为……她是王爷的血脉？

    又或者，不止这样而已？

    “那么，我先回九王府了。”夜清欢淡淡一笑，轻声告辞。

    她当然是想问问有关于她那白发爹爹之事的，但童弈眼下正受煎熬，她自然不能在这节骨眼儿上去问他。

    所以，只好下次见面再问了。

    “不急。”童弈俊美神色无波，仿佛那疼痛根本不是在他身体里的。

    他那冰上琉璃般的凤眸，淡淡瞥了夜清欢一眼，红唇略勾：“我有话与小郡主说。”

    