
    夜清欢微微眯眼，将在场几个老臣老亲王的反应都看在了眼里，心里顿时了然。

    以他们的年岁和身份，对十几年前的事情肯定知道得一清二楚的。

    看样子……当年真的可能是东楚对不起她那白发爹爹皇甫云华啊！

    不然，他们几个不可能露出这样的表情。

    “怎么？几位王爷和大人，似乎认识本王这位义父？”皇甫城嘴角勾起一抹浓浓讽刺，目光犀利地扫过几位亲王和内阁大臣。

    几位亲王交换了个眼色，脸色恢复常态，淡淡一笑后，摇了摇头。

    几位内阁大臣也都是默不作声。

    护国公也在其列，但他因若离郡主一事早已不问朝政，容颜憔悴了许多，更别说理会什么十几年前的事情了。

    可皇甫城，偏偏不放过他。

    “听说护国公当年与战王关系极为要好，那应该知道本王这位义父……曾与战王是八拜之交吧？”皇甫城淡淡抬起下颚，神色似笑非笑。

    夜清欢倒是微微有些诧异，护国公知道这件事？

    “摄政王说笑了，本王虽与战王有些交情，但并不知道战王与摄政王义父结拜一事。”护国公神色淡淡，拒绝回答这个敏-感问题。

    如今的东楚，九皇叔一人坐大，而战王是九皇叔的亲兄长，谁敢对战王当年的事情置喙半分？

    又不是活腻歪了。

    “是吗？”皇甫城微微一笑，“听说当年东楚皇室亲王，都有参与，怎么护国公竟不知道？”

    说着，他话锋一转，似有几分叹惋：“倒也是，如此不光彩的计谋，怎么拿得出手？即便当年轰动西凉，可东楚这边儿……却是平静的很呐！”

    夜清欢红唇微微一抿，轰动西凉，东楚却很平静？

    想来，是这么个理儿的。

    毕竟皇甫云华一夜白头，从此退居幕后，跟东楚有什么关系？

    即便东楚用了什么阴谋诡计，东楚没受到伤害不是吗？所以东楚平静如常，是很正常的。

    在场众人除了慕容宇一头雾水之外，其他人脸色都是各异。

    慕容宇蹙眉了半晌，才道：“摄政王说要寻回云王的遗孤，不知道可有线索了？”

    其实慕容宇已经隐隐感觉到，这个皇甫云华似乎和战王有恩怨情仇，不过慕容宇还没傻到那种地步，当众问出来。

    所以，他将话题重新引回到了皇甫城替皇甫云华寻亲一事上。

    “如果没有，本王就不会来东楚了。”皇甫城神色淡淡，仿佛寻人才是他最重要的事情，而联姻不过是一个幌子罢了。

    慕容宇脸色微微一变，倒真是有些恼了，堂堂一国之君如此下不来台，焉能不气？

    但没等慕容宇想好还击之词，皇甫城便将视线看向了夜清欢，缓缓说道：“义父已经查清，九王府的小郡主，便是本王的义妹，西凉的郡主！”

    几位老亲王及内阁大臣，都是倒抽一口凉气！

    之前他们有收到消息说，夜清欢可能是西凉人，而非慕容皇族的血脉。

    但有九皇叔保着，他们也莫可奈何，只能按兵不动。

    可现在，皇甫城给出的真相惊呆了他们——夜清欢竟然是皇甫云华的女儿？

    这、这、这简直就是孽缘！

    