
    战王把一条命给了慕容九，临终前托付了战王妃和襁褓中的她给慕容九，慕容九不可能不管战王妃的女儿。

    何况，这个女儿，很可能是战王的唯一骨血。

    “欢欢知道的，本王必须去这一趟。”慕容九眸子里含着一丝无奈，事关他王兄的血脉，他岂能等闲视之？

    他无奈的是，如今西凉三公子正在见缝插针，他却不得不离开这一趟。

    万一西凉三公子任何一个真得了夜清欢的喜欢，他会抓狂。

    夜清欢眸色一闪，面上却淡淡一笑：“九叔的确必须去，而我也支持九叔去。”

    如果信上所说为真，那么战王妃将她托付给夜家时，肚子里已经有了战王的孩子。

    也就是说，她和这个在月神族里长大的孩子，是同母异父的姐妹。

    虽然她知道自己是夜清欢，也并不想慕容九去这一趟，但现在她还不想暴露身份，因为不确定慕容九是否能接受她这异世灵魂。

    所以，面对那个可能是自己妹妹的孩子，她只能选择支持——支持慕容九去查清真相。

    “她若真是你妹妹，你会怎么办？”慕容九拉过夜清欢在怀，轻柔地抚摸她一头顺滑青丝，轻声问道。

    夜清欢眉一挑，似乎不再被这件事给冲击，面色淡然清洌：“还能怎么样？当然是看在我娘的面子上接纳这个妹妹咯！”

    她没有任何理由，拒绝这个妹妹的到来。

    谁也不知道，她并不是真正的夜清欢，不是战王妃和西凉某个大人物的亲生女儿。

    “欢欢会和她和睦相处？”慕容九眼底有一抹淡淡的不豫，仿佛知道夜清欢真正想法不是这般似的，但他只是不动声色地问了一遍。

    夜清欢含笑点头：“不错。”

    不管这个妹妹是什么样子的，她都会接纳，因为是她妹妹。

    何况，她马上就要去西凉了，也不会和这个同母异父的妹妹有过多交集。

    所以这个妹妹的出现，对她没有什么太大的影响。

    “欢欢，本王对她有一份责任，如果她真是王兄的孩子。你一定要理解本王在这个时候离开，好吗？”慕容九有些担忧地看着夜清欢，他怕有人趁虚而入，带走他的小姑娘。

    但信上所说，又令他不能再推迟去月神族，否则万一发生什么意外伤了那孩子，他便追悔莫及。

    “唔……九叔是怕我……怪九叔在这节骨眼上离开？”夜清欢懂了，眨了眨眼。

    抱歉她太迟钝，她一直以为慕容九是在考虑那姑娘的事儿呢！

    想不到，还是在担心她被童弈他们给勾-引了去。

    这份认知，让夜清欢先前还有些淡淡郁闷的心情，顿时变得阳光明媚起来。

    她在九叔心目中……还是最重要的嘛！

    至于那姑娘，不过是九叔对战王的一份责任罢了。

    慕容九深深地叹了口气，纯黑眸底有一抹冷光闪过，薄唇清洌淡勾，道：“本王一离开，童弈他们便立马有了机会，一定会不遗余力地接近欢欢，本王很是不放心。”

    想到有那么几个死不要脸的男人接近他家小姑娘，他就恨不得弄死他们！

    剥皮抽筋，挫骨扬灰！

    