
    距离九皇叔前往月神族，已经整整四日。

    夜清欢接到消息，九皇叔即将在明日回京，并且……带回那位战王的女儿。

    “楼主，看样子九皇叔已经确定她的身份了，她果真是战王的骨血。”凤凰微微蹙眉，有些替夜清欢不平。

    虽然说是同母异父的妹妹，但她有着和童弈一样的想法，那就是九皇叔一定会偏向于这个真正的郡主。

    若这个郡主心地好也罢了，若不好……只怕楼主会受委屈。

    “凤凰，不用替我觉得委屈。”夜清欢眸色淡淡，浅笑清洌：“你想想她如果真是我娘所生，那她就是我妹妹，我这个做姐姐的，有义务接纳她。”

    嗯，如果她是真正的夜清欢，而不是异世一缕孤魂，那道理就是这样没错。

    “可是楼主，她未必会把你当成姐姐。”凤凰依旧蹙着眉头。

    楼主现在几乎已经确定是西凉郡主无疑，而当年战王与西凉王爷之间又有夺妻之恨，这样的两个姐妹，怎么可能融洽相处呢？

    她不认为那位战王的郡主回京之后，会把楼主当成亲姐姐一样看待。

    “她当不当我是姐姐，这对我来说根本不是重点。”夜清欢唇角轻轻一勾，眉宇淡淡挑起：“重点是——九叔当我是什么。”

    现在她身边所有偏向她的人，无非是担心她这个妹妹回来之后，慕容九的天平会倾斜嘛！

    童弈说慕容九未必会对她一如当初，凤凰也担心她受委屈，可慕容九的态度，现在谁也不知道不是？

    她不信，这么一年来的感情，慕容九为了一个所谓的亲侄女，说抛弃就能抛弃。

    她夜清欢看上的男人，不应该那么没品。

    但她内心相信归相信，却还是要看慕容九的实际行动的。

    “楼主说得没错。”凤凰忽然就笑了，笑还是夜清欢看得透彻，她笑语晏晏地道：“这位郡主回不回来，应该不影响九皇叔对楼主的心意。”

    她这个旁观者，真是还不如夜清欢这个当局者清呢！

    九皇叔何许人也？

    既然九皇叔确定了对楼主的心意，甚至连摄政王的权力都交还给皇上了，一副随时准备离开东楚的模样，又怎会为了一个所谓的郡主，改变对楼主的心意呢？

    夜清欢淡淡一笑，正待说点什么，外面便传来侍卫的禀报声。

    “启禀小郡主，西凉摄政王到了。”

    夜清欢眉宇一挑，看了凤凰一眼，似笑非笑地摸了摸下巴。

    西凉摄政王到了，难不成第一个就要见她？不然侍卫跑来禀报她做什么？

    凤凰抿唇一笑，走到门口将房门打开，问那侍卫道：“西凉摄政王到了，不应该是皇上接见他么？”

    “是的，皇上亲自到城门口接见西凉摄政王。”侍卫点头，“但西凉摄政王说，他奉了他义父的命令，先来九王府探望小郡主。所以，皇上已经带着他过来了。”

    九皇叔虽然不在京城，但西凉摄政王抵京这么大的事情，九王府的侍卫是不可能不去盯梢的。

    所以，一发现这情况，侍卫立刻先赶回来禀报了。

    