
    战王妃的信里，详细说明了两个女儿的身世。

    当年东楚与西凉，面和里乱。

    虽然西凉建国在前，东楚才刚刚成立，但东楚国势却很强，以战王为首的一批亲王，是东楚最大的财富。

    至于西凉，却以云王皇甫云华为首，日渐坐大。

    当战王和云王结为八拜之交的消息传到两国皇室时，两国皇室都坐不住了。

    西凉怕云王造反，而东楚怕战王与云王过于密切，被云王带动造反。

    于是，两国皇室暗中拟定了一个让两人交恶的计划——将当时战王的未婚妻，送到云王身边。

    这个可怜被当成棋子的女子，便是后来的战王妃。

    虽然战王被瞒在鼓里，只以为未婚妻失踪，还在发了疯一样找着未婚妻的下落时，他的未婚妻，却已经被下药，成了他八拜之交云王的女人。

    战王妃事后悬梁自尽，被云王救下。

    云王日夜看守，战王妃无法了结自己的生命，不久后却发现那一夜欢好，她怀上了云王的骨肉。

    母爱使得战王妃没有再轻生，而她也以为是未婚夫为了两国邦交、亲手将她送给了云王，于是留在了西凉，留在了云王身边。

    虽然她拒绝了正式册封，但云王府上上下下都将她看成王妃，尊敬有加。

    而就在她打算抛却爱情，为了孩子留在云王身边时，战王却寻了来，她终得真相——与战王无关！

    她心中从无云王，与云王一直也只有那被下药后的一夜夫妻情，得知真相后自然要随战王离开。

    战王带走了她，云王却痛失所爱，一夜白头，从此深居简出，短短几年便被人遗忘了。

    战王妃随战王回东楚，战王知道是皇帝所为，但为了战王妃肚子里的孩子，不得不隐忍下来。

    随后，夜清欢出世。

    夜清欢才不足一岁，东楚与西凉再度战乱，战王带着胞弟慕容九重新上了战场。

    战王前脚刚走，战王妃便发觉自己有了身孕。

    夜清欢不是战王骨血，战王妃心中早有愧疚，如今有孕在身，自是盼着丈夫归来，可以告诉丈夫这个喜讯。

    然而，她等来的不是大捷喜讯，却是战王中毒箭危在旦夕的消息。

    战王妃知道，如果不是非常危险，消息是不会传到她手上的。

    所以，她当机立断决定前往战场见丈夫，不论生死都要见上一面。

    但她出于一个母亲的立场又不免担心——她既不能带上女儿一同前往战场，又不能留下女儿独自在京城。

    毕竟，女儿不是战王的骨血，如果战王和她都不在，此事泄露出去，女儿定会有生命危险。

    思前想后之下，战王妃决定将女儿托付给与慕容皇族有夺妻之恨的夜家，因为夜家改姓埋名之时，她曾伸以援手，相信夜家定会善待她女儿。

    战王妃独自前往战场，半途却遇上西凉来的伏兵，似乎早知道她动向，要取她性命。

    她被打落断崖，浑身骨骼俱裂，奄奄一息之际被一名月神族的长老所救。

    这名月神族长老，曾受恩于战王妃之父，于是就这么将战王妃带回了月神族。

    