
    西凉三公子等待的机会，终于来了。

    本来他们是打算动慕容宇的。

    劫持慕容宇去其他地方，就不信引不开那东楚的九皇叔！

    当然，此计十分之冒险，事后处理不当便会引火烧身，不过……为了夜清欢，他们也只有这么拼了。

    只是还没等他们实施计划，西凉就传来了一个令他们十分震惊也十分兴奋的消息！

    “我们不用劫持东楚小皇帝了。”白小年眨了眨湿漉漉的漆黑眼眸，一脸期待地望着童弈和西楼月。

    西楼月妖娆一笑，美丽倾城的脸上露出浓浓满意：“的确是天赐良机。”

    唯有童弈，看着手中的密信，抿唇半晌，指尖一股力道射出，密信顿时成了灰烬。

    西凉的这个消息……和远在月神族的沐清濯有关。

    沐清濯此次回月神族，发现了一件至关重要的大事，派人给夜清欢连夜送信，那送信的人却被西凉那边给截了。

    于是，这个天大的消息，便被西凉知晓了。

    于是，西凉三公子用不着头疼如何引开东楚九皇叔了，因为这个消息一到九王府，东楚九皇叔立刻就会离京！

    而，沐清濯送给夜清欢的信上到底写了什么呢？

    这封信，现在正躺在九皇叔的手上——送信的人直接将信放在了九皇叔桌上的一份密折里，然后九皇叔就发现了。

    慕容九俊眸微眯，看着手中信上的字迹、语气、还有内容，他俊美如斯的脸上滑过深深的凝重。

    信上所说，会是真的么？

    慕容九淡淡合上密信，伟岸身躯靠向椅背，漆黑如墨的眸子隐藏在浓密的睫毛之下——他闭上了眼，静静思考。

    这封信，明显是沐清濯从月神族派人送给夜清欢的。

    字迹和语气，都可以证明这一点。

    将当年之事从头到尾想一遍，他也确实找不出任何有破绽的地方，何况沐清濯不会用这件事来骗夜清欢，他相信。

    所以，信上所说之事，十有八九是真的了。

    慕容九才刚刚得出这个结论，夜清欢就推门而入了——能够进慕容九房间而不用敲门出声的，除了夜清欢也没有其他人了。

    “九叔，凤凰回来了，但是沐清濯没有回来。”夜清欢心下觉得好生奇怪，虽然凤凰说生意谈成了，一个月后就可以交货，但她对沐清濯没回来一事感到不解。

    以沐清濯的耳目，应该得到如今皇城里的消息了吧？

    知道西凉三公子住进了香茗居里，他还不马不停蹄地赶回来，还在月神族逗留什么？

    有什么事情，可以令沐清濯在月神族继续逗留？

    “本王知道。”慕容九将信淡淡放置在一边，神色微微凝重，看着眼前的小姑娘。

    想告诉她沐清濯没回来的原因，但转瞬之间，又觉得有些难以启齿，怕小姑娘会多想，会生气。

    “九叔知道？”夜清欢诧异走了过去，注意到慕容九桌上有一封信，便伸手去拿：“这是什么？”

    “欢欢。”慕容九忽然伸出大掌，温热掌心盖在了夜清欢手背上，制止了她的举动。

    