
    慕容九和夜清欢正午才进的皇宫，黄昏时分便收到消息，西凉三公子到了。

    这西凉三公子，年纪不一，十分有趣——最大的二十八岁，居中的二十岁，而最小的却只有十五岁。

    刚好是男子年纪最有魅力的三个阶段，不同年龄段的女人就会喜欢不同年龄的男人，他们几乎是占全了。

    童弈，年纪居长，传闻说他有一手精妙剑法，西凉武术第一脉天山童家的长子，性格沉稳内敛，寡言少语。

    西楼月，年纪居次，使得一手好毒，在西凉是毒药世家之独子，容貌酷似女子，绝美无双，可谓是男子中美到极致的类型，连男子也为之倾倒，无数人曾为他变成断袖。

    白小年，年纪最小，有一张纯真无邪娃娃脸，逢人爱笑，卖乖弄巧是第一，然而他最擅长使用暗器，百发百中不说还爱淬毒，而且人生信条是‘能弄残绝不弄死’，让不少女人对他是又爱又恨。

    当这三位风格迥异的鼎鼎盛名美男子进入东楚皇城时，整个皇城的姑娘们就沸腾了！

    而因为有西楼月的关系，于是男人们也有些热血上涌。

    当看见西楼月一袭红衣，绝美容颜瑰丽非凡，红色长袍翩然摆动，恍惚间给人一种不真实的沉醉感时，所有男人都在心里发出了惊天地泣鬼神的哀嚎声——为什么他不是女人啊啊啊啊！

    “天呐！西凉三公子果然名不虚传啊！”

    “是啊，我好喜欢那个冷冰冰但帅到了极点的大公子啊！有没有觉得他跟九皇叔给人的感觉特别相像？”

    “那我可不喜欢他了，因为喜欢他还不如喜欢我们九皇叔呢！我喜欢小公子，他好可爱啊，而且一直冲我笑呢！”

    摆脱，他那不是在冲你笑，而是冲所有人笑好吗？

    不少姑娘都以‘你是花痴’的目光看着说话的少女，目露鄙夷。

    但当她们又看向小公子白小年时，又不得不哀叹了——小公子啊，你到底在看谁啊？

    相较于街道上的热闹，九王府里则依旧冷清肃静。

    慕容九和夜清欢面对面而坐——九叔在教小姑娘下棋，旁边站着似乎有事禀报的唐星。

    虽然夜清欢也算无师自通，前世和一些老家伙激烈厮杀过，还屡屡战胜，但在慕容九这种一等一的高手面前，真的也可以说是败得惨不忍睹。

    一盘棋完事了，夜清欢撅了撅嘴，哼哼声：“我又输了。”

    这男人城府深似海，而以棋博弈，通常都有句话叫做擅弈者善谋——她通过他平时行事风格，就知道他下棋一定技艺高超了！

    只是没想到，他这般厉害，让她十子她也还是盘盘都在一炷香时间内落败。

    好懊恼。

    “再接再厉。”慕容九笑容清淡若风，带着一丝丝的宠溺：“还有一辈子的时间，你总能赢本王一次。”

    一辈子的时间……

    夜清欢心中微微一动，红唇轻抿，弧度却是不自觉呈现。

    “王爷。”唐星等很久了，此刻终于找到机会插嘴，他恭敬禀道：“西凉三公子已经进京，但他们并未住进客栈，而是进了香茗居。”

    