
    初来乍到，慕容雅风心中是不安的。

    陌生环境、陌生声音，让长年处于黑暗已经习惯了月神族生活的她感到畏惧。

    唯有这个娘亲一直跟她提过的姐姐，令她感到安心。

    所以，她犹如抓住救命稻草似的，抓着夜清欢，甚至希望形影不离。

    不过，慕容雅风对于夜清欢的这种依赖，却让夜清欢有些头疼：她怕这种柔柔弱弱的姑娘好么？

    再说了，她就算一时心软，也不可能陪慕容雅风一辈子——她恐怕很快就要回西凉了，而慕容雅风是战王骨血，定然是要留在东楚的。

    所以，夜清欢看着那张小心翼翼的美丽脸庞，心肠一硬，说道：“九叔不会同意的。”

    夜清欢也没骗人，因为慕容九当初对她就很严格，经常挂在嘴边的一句话就是——我们慕容皇族的人不会那么懦弱！

    所以……既然确定慕容雅风是战王骨血，是真正的郡主，那慕容九当初对她的严厉，也会转到慕容雅风身上。

    慕容雅风因为不安而要跟她睡一起，这是慕容九绝对不会允许的。

    九叔？

    慕容雅风眉头微微一蹙，这才记起她所听见的，她姐姐和那位九叔的复杂关系。

    “姐姐真的要跟九叔在一起吗？”慕容雅风有种最亲的人被抢走的感觉，她很不喜欢，很想抢回来。

    “雅风不喜欢？”夜清欢唇角带笑，想不到长年生活在月神族的慕容雅风，也会难以接受她和慕容九的这段恋情。

    慕容雅风直觉地点头，但随后又抿了唇。

    她低低地说道：“不过……姐姐嫁给九叔的话……是不是就不用回西凉了？”

    夜清欢一愣之后，才想起以慕容九的个性，是不会给慕容雅风什么缓冲时间的，必然将一切都已经告诉了慕容雅风，包括她的身份。

    不过，这个问题她还真没法回答。

    因为就目前来说，慕容九是娶不了她的，她的身份摆在那里，不说皇甫云华，西凉皇室绝对会就此做文章的。

    “别想那么多，休息一会儿，不然对你身体不好。”夜清欢微微一笑，伸手将慕容雅风扶起：“来，我扶你到床上去歇息。”

    慕容雅风双目失明，心思便很敏锐，她听出夜清欢有意避开她的问题，便也不再说什么，乖顺地跟着夜清欢到了床边，躺了下去。

    “外裳要脱掉吗？”夜清欢紧盯着那似乎有些勒脖子的月神族女子服装，问道。

    慕容雅风伸手抚上领子，却是摇了摇头：“不用了，姐姐。”

    夜清欢眸子里闪过一抹深思，片刻后淡淡一笑：“那好，我改天再来看你。”

    “嗯。”慕容雅风无神的双眸看向夜清欢的方向，直到夜清欢离开，她才怅然若失地收回视线。

    姐姐，你……不喜欢我吗……

    夜清欢离开阁楼，吩咐女暗卫重新去照顾慕容雅风，随后便来到了慕容九的书房。

    慕容九正看着一些折子，估计都是跟东楚朝政有关的，看来慕容九虽卸任摄政王之职，却也对东楚的形势依旧关心。

    “九叔，雅风眼睛失明一事，有问题。”夜清欢关上书房的门，直接走到了慕容九面前，淡淡地说道。

    