
    奉了义父的命令？

    夜清欢美眸微微一眯，不消多想，都知道小皇帝慕容宇一定很震惊，怎么皇甫城还有个义父，而且皇甫城还这么听他义父的话。

    而皇甫云华……之前一直是神秘的，在幕后操纵，可现在因为她的身世浮出水面，皇甫云华便似乎不再想隐于幕后了。

    “那就出门迎接吧。”夜清欢淡淡一笑，起了身，朝外走去。

    好歹是慕容宇还有文武百官和皇甫城一起过来的，她现在还是九王府的人，不出门迎接自然说不过去。

    “是。”侍卫很快退到一旁，待夜清欢走出房门后，才与凤凰一同跟在了夜清欢身后。

    夜清欢出了后院，来到前厅。

    才刚走到九王府门口，便见小皇帝慕容宇与一身穿淡黄色蟒袍的年轻男子，率领一大群官员，朝九王府这边走来。

    夜清欢只一眼，便见到慕容宇眉眼间有几分愠怒，虽然他掩饰得很好，可略微绷紧的嘴角出卖了他的内心。

    至于旁边的年轻男子么……

    夜清欢看着那一身淡黄色蟒袍，唇角几不可察地勾了勾：还真是大胆啊……

    古代只有皇帝能穿的黄色，这皇甫城竟穿上了，但不用多想都知道是她那位白发爹爹的刻意安排。

    如此大不韪，显然是真没把皇室放在眼里，而不像慕容九，只不过是生性高冷而已。

    夜清欢淡笑走了过去，浅浅福身：“皇上。”

    “欢欢，快来，朕为你引见一下。这位，是西凉摄政王。”慕容宇笑容满面，甚至伸手将夜清欢往面前拉了一下。

    仿佛，一直以来他和夜清欢就如此亲密无间似的。

    那皇甫城瞥见慕容宇拉夜清欢胳膊的动作，眼底泛过一丝显而易见的冷光。

    夜清欢没有错过这个细微表情，眸中滑过一抹淡淡流光。

    “王爷。”夜清欢微微颔首，笑容大方得体。

    皇甫城今年十八，年纪轻轻，在西凉极有声望，不管是不是皇甫云华为他造势，总而言之他是个文武双全的男子，且相貌堂堂。

    他望向夜清欢时，眼底那抹冷意消褪，取而代之的是淡淡温润柔和：“本王远在西凉，便闻小郡主大名，今日一见果然名不虚传。听说，小郡主如今已是天下第一楼的楼主了？”

    “是的，王爷过奖了，清欢不敢当。”夜清欢打量皇甫城，或许是最近美男子见得太多了，皇甫城在她印象分中外貌只能打个七分。

    像慕容九、童弈、西楼月那样的外貌，才堪称十分的满分男人。

    “看来，本王要恭喜小郡主才是。”皇甫城温润一笑，变戏法似的从袖中掏出一个礼盒来，双手递给夜清欢：“这份礼物，就作小郡主接管天下第一楼的贺礼了。”

    说着，皇甫城单手将礼盒盖子给打开了。

    一瞬间，光芒万丈，艳丽四射。

    原来，盒子里装着的竟是一颗无比硕大的夜明珠！

    而这颗夜明珠，与普通价值连城的夜明珠很是不同——它除了光彩异常耀眼之外，内中还带着一丝淡淡的红色。

    所以，它绽放出来的光芒里，也有一丝艳丽的红。

    “南海神珠！”有人惊叫，语气带着显而易见的颤抖。

    