
    慕容九当然想杀人，而且想把抢他家小姑娘的坏人全都杀光，一个不留！

    这样，小姑娘就完完全全是他一个人的了。

    “本王是想到欢欢去西凉的时候，不知道本王会不会割舍得下。”慕容九云淡风轻遮掩住内心真实想法，俊美眉目微微挑起。

    夜清欢狐疑看了慕容九一眼，随后想到上回凤凰告诉她的事情，沉吟一下后就问道：“九叔，如果我去了西凉，九叔会不会跟来？”

    慕容九菱唇一勾：“怎么？欢欢希望本王跟去？”

    “那倒不是。”夜清欢快人快语地道，在慕容九眸色一沉之际，不假思索地道：“西凉形势未明，我不希望九叔贸然过去，以免发生危险。”

    西凉那人对她是不错，目前看来也相当重视她。

    但是，这不意味着那人会容忍慕容九。

    从现在那人的行事作风上来看，他似乎盯着东楚很久了，难保不是在酝酿什么。

    而且此次西凉三公子前来东楚，应该就是他的意思，很显然他不想她和慕容九在一起，所以便以联姻为名，实则要到东楚来带走她。

    所以，慕容九若是贸然追去西凉，恐怕那人会向慕容九下手。

    到那时候……估计真是个鱼死网破了，而她未必能保得住慕容九——鬼知道当年这身体原主的母亲因何从西凉到了东楚，先跟西凉皇室扯上关系之后又成了东楚的战王妃！

    这其中恩怨，只怕只有那人才清楚。

    夜清欢这么一句话，顿时令慕容九眼中暗沉消褪，取而代之的是浓浓愉悦。

    “欢欢真是关心本王呢！”慕容九笑吟吟地伸手，在那如凝脂般的玉颊上捏了一把，随后又抬起夜清欢的小手到唇边，亲了一亲。

    夜清欢哼了一声，表示才不是这样。

    小姑娘又傲娇了……慕容九笑得一脸温柔。

    两日过去，躁动了东楚皇城的西凉三公子，并没有在东楚美人们面前露面。

    尽管不少女子精心打扮，没事儿便到香茗居门口去晃悠，然而，西凉三公子始终一个都不见人影。

    九王府沉静如水。

    西凉三公子不是西凉使臣，纯粹来游玩的话，根本惊动不了九王府，九王府也不会出面去重视区区三个异域男子。

    而西凉三公子目前也在等待，等待一个合适的机会，调开慕容九，接近夜清欢。

    慕容九的猜测一点都没错，童弈、西楼月、白小年三人，的确是奉了命令前来接近夜清欢，破坏夜清欢和慕容九之间的关系的。

    夜清欢和慕容九的事情，西凉早已得到消息。

    慕容九打小姑娘的主意，西凉某人恨得牙痒痒，但却又不敢轻举妄动，一直到想出了如此‘温柔的计划’，才真正出手。

    小姑娘见过的优质美男太少，自然容易被那九皇叔三言两语给骗到手，等她阅尽千帆，便会觉得那样的老男人真是索然无趣了。

    何况……她若喜欢大叔，这西凉三公子里也有啊！

    大公子，童弈，简直就是九皇叔翻版，而且绝对比九皇叔更冷！

    