
    看着夜清欢一脸若有所思，却并无震惊和喜悦，白小年白皙小脸微微有一丝困惑：“姐姐不觉得意外吗？”

    西楼月静静地看着夜清欢，唇角笑容微微媚-惑。

    他想，可能这个消息，小郡主早就猜到了。

    果然，夜清欢淡淡一笑：“我之前就猜到，他要么是我亲爹爹，要么是我亲叔叔了。”

    从白发男子给她送画开始，她就从画上看到那股深深的思念，以及爱护之意。

    可他又小心翼翼不敢靠近。

    一定是……觉得让她吃了这么多年苦，才找到她，而且首先让她过上好日子的人，还不是他，而是——东楚九皇叔，便对她产生了浓浓的愧疚。

    但那股深切的思念和爱护之意，证明他必然是她的长辈。

    但至于是爹爹还是叔叔，那她就不太能够猜测准确了，毕竟信息量太少，白发男子又太神秘，有关于战王妃的事迹更是无从可查起。

    “姐姐笨笨，肯定是爹爹才会对女儿这么好啊！”白小年一脸羡慕地看着夜清欢，眼里闪着黑宝石般的光芒。

    怎么可能是叔叔嘛！

    像他的叔叔……不往他往死里整，那都是算对他好了。

    “九皇叔对我不也很好？”夜清欢勾唇而笑，“如果我真的是慕容清欢，那他就是我亲叔叔，他之前有多宠我，相信你们应该知道。”

    白小年和西楼月神色都是微微一变，似乎很不愿夜清欢夸慕容九。

    但，两个男子终究是没说什么。

    “姐姐，你喜欢年长的男人吗？”白小年眼里滑过一抹狡黠，故意跳过了慕容九的话题，扯着夜清欢的衣袖甜甜问道。

    没了苏衍和凤凰两个碍眼的，白小年离夜清欢是愈发近了。

    但可能，白小年从一开始就没想过他能入夜清欢的眼，所以倒也没有什么男女大防的想法。

    因为根据资料来说，夜清欢比较喜欢成熟型的男人。

    “嗯……你们是想给我介绍你们大哥童弈？”夜清欢眉眼一眯，轻笑问道。

    白小年顿时像推销一样，不无得意地夸道：“姐姐，我大哥童弈是真正的男子汉哦！曾经他为了救王爷，十几岁就硬生生扛下了一百军棍，打得皮开肉绽都没吭一声，你说他是不是很厉害？”

    “十几岁的话……是很厉害了。”夜清欢知道一百军棍在这朝代意味着什么——几乎等同于死刑！

    如果是现在的童弈，用内功抵抗的话，应该只会落下一点皮肉伤。

    但十几岁的童弈……那就有得苦头吃了。

    没死，已经是个天大的奇迹。

    “大哥还长得很美，虽然他话不多，但是他是个值得托付一生的男人哦！”白小年又王婆卖瓜道。

    “美？”夜清欢扫了一眼西楼月，童弈能比西楼月还美？

    仿佛看穿了她的想法，西楼月轻笑了一声，殷红唇角魅-惑勾起：“小年所说的美，是指你见了他，便会移不开视线。准确来说，应该是——俊美，俊美无双，天下仅此一人。”

    俊美无双？天下仅此一人？

    夜清欢摸了摸下巴，忽然间有些感兴趣了。

    难不成比九皇叔还长得好看？那真是有些不敢想象呢！

    