
    了解九皇叔脾气的，都能看出来九皇叔此刻是真的不爽了。

    一般人这会儿早就逃之夭夭了，哪儿还敢继续做让九皇叔反感的事儿？

    然而夜清欢却是典型的老虎头上拔毛，即便看了出来，却也还是……继续拔毛。

    夜清欢很嗨皮地把慕容九两边脸颊都捏了之后，还没好好感受那舒爽的柔滑触感，就觉得一阵天旋地转了！

    她整个人被撩翻在凉亭石桌上，慕容九健硕身躯狠狠压着她。

    她诧异看向上方的男人，看见那一抹深沉的不悦后，讪讪一笑：“九叔这么不喜欢被人捏脸啊……那我以后不捏了……”

    不捏了？

    晚了！

    “本王很生气，后果很严重！”慕容九阴冷一笑，大手将夜清欢腰间紧束的带子一扯，眸光充满着几分侵略。

    “那个，九叔，我跟你说哦……沐清濯他发神经借了我一百万两黄金……”夜清欢气势当场就弱了，她讨好地笑着告诉一脸冰冷生气的男人。

    一百万两黄金？

    慕容九觉得先前被捏脸只是不爽，而现在，他有点想爆炸了——赤果果被气的！

    “所以？”慕容九缓缓勾出一抹清冷笑容，双眸危险地眯起：“欢欢借了？”

    “昂！”夜清欢不知死字怎么写，得意地勾唇：“不借白不借，反正又没利息的。我十年就能坑够一百万两黄金，还给沐清濯！”

    十年……

    慕容九这一刻真是很想弄死面前这个小姑娘，而且是以最火热的手段！

    她知不知道，一个男人愿意给一个女人无条件借出一百万两黄金，不是有企图就是有想法？

    她还想跟沐清濯纠缠十年？

    “欢欢，信不信本王就在这里弄死你？”慕容九整个人充斥着一股阴戾气息，微微赤红眸子泛出残暴。

    他温热有力的大掌，瞬间越过夜清欢的外裳，直接爬到了里面，狠狠握住那团羊脂玉肤，几乎让其变了形。

    夜清欢瞬间吃痛，清秀五官扭曲了一下，伸手去推上方的男人：“痛……”

    还没发育好的小身板，哪儿经得住他这般蹂-躏？

    “你还知道痛？”慕容九恶狠狠地看着神色愠怒的小姑娘，手劲儿不自觉放松了，改为轻轻的搓揉。

    他眼里，却依旧有一抹血红：“你竟敢背着本王跟别的男人要钱，本王真恨不得惩罚你！现在就狠狠地刺穿你！”

    “……”夜清欢有些傻住了。

    一向沉稳内敛尊贵如斯的九皇叔，竟然说出这种话来……果真是被气惨了？

    不过，之前真是太想让月神族帮忙制成那武器了，似乎的确没有考虑到，作为一个有对象的女人，是不该找其他男人借这么多钱的？

    虽然是借的，可总有种暧-昧的感觉在其中。

    所以这件事，似乎的确是她考虑不周了……

    正当夜清欢绞尽脑汁想着怎么平息她九叔的怒火及醋意时，她天神般的九叔却在此刻，爆出了一句令她雷了很长一段时间的话来。

    “欢欢这儿……好像长大了？”

    “……”

    