
    西楼月和白小年一听童奕这话，便不约而同朝夜清欢笑了一笑。

    “姐姐，你和大哥聊，我跟二哥先出去准备膳食，今天姐姐就留在这里吃饭好不好？”白小年扯着夜清欢的衣袖，甜甜笑问。

    夜清欢知道两人是要回避，便从善如流点了头：“好。”

    “姐姐真好。”白小年临走，也没忘了再拍一个马屁。

    待西楼月和白小年离开房间，房门再度紧闭之后，夜清欢便搬了个凳子，在床前坐了下来。

    “你想跟我说什么？”夜清欢淡淡看着床上的苍白美男，红唇微抿。

    童奕目不转睛看了夜清欢片刻，然后，直截了当问了夜清欢一个让姑娘家脸红，而夜清欢最大反应是喷饭的问题。

    “我们三人之中，可有小郡主喜欢的类型？”

    ……

    夜清欢傻眼了片刻之后，就有些无语了。

    有这么直接的么？

    不过……好在她不是这里的闺阁女子，她也还挺欣赏童奕这风格的。

    “有。”夜清欢含笑点头，她自己是属于比较细腻成熟的女子，虽然偶尔也在心爱人面前撒撒娇，可她绝对接受不了一个照顾不了自己的男人。

    她会对慕容九动心，一方面是因为慕容九待她真的极好，一方面则是慕容九的洁身自好，身边没有出现其他女子。

    而最重要的是，慕容九能给她一种被宠爱的小女人感觉。

    如果是西楼月或者白小年，绝对无法让她有这样的感觉。

    所以西凉三公子之中，最接近她心仪类型的，自然是童奕了。

    可有她喜欢的类型，不代表她会移情别恋。

    “那么，小郡主能否为了我们之中的这个人，放弃慕容九？”童奕眸子淡淡透着柔光，令人不得不相信，他说这话是认真而且虔诚的。

    夜清欢唇角微微勾着，望着眸色迷人，如闪耀黑宝石般的男子，心里微微动容。

    不是因为童奕这句话，而是——童奕对皇甫云华的忠诚。

    该有怎样的忠诚，才能让童奕替皇甫云华挨一百军棍，而当时他才十几岁？

    又是怎样的忠诚，会让堂堂西凉三公子愿意付出自己终身的幸福，只为了完成皇甫云华交待的任务，拆散她和慕容九？

    对于这些企图破坏她感情的人，她丝毫愤怒都无法产生。

    因为，他们用了一种最温柔的方式，让她怒不起来。

    “如果我说，你们三个都是我心仪的类型呢？”夜清欢说了这时代，一个姑娘家最大胆的话。

    说这话时，她浅浅笑着，眸色无比认真地看着童奕。

    她真的很想知道，童奕到底有多忠诚皇甫云华。

    童奕鲜少露出怔愣的表情，但此刻，他是真的怔住了。

    夜清欢这话，明显是说，她喜欢他们三个。

    “我不太明白小郡主的意思。”童奕表情冷峻，黑眸沉静，他需要完全确定夜清欢的意思，以免造成什么误会。

    夜清欢笑眯眯地看着童奕，眉宇微扬：“我的意思就是，要我放弃九叔这么好一个男人，便要你们三个来补偿，你觉得意下如何呢？”

    这回，童奕再不能确定夜清欢的意思，那他就白活了！

    