
    西楼月和白小年一下子就站了起来，同时看了一眼夜清欢。

    “我送姐姐先回府，改日再让大哥去天下第一楼见姐姐，好吗？”白小年本来比夜清欢矮了一截，但此刻他站着夜清欢坐着，他便不用抬下巴便能看着夜清欢的眼睛了。

    那小脸上，挂着一抹郁闷。

    很显然，童弈今日宿疾发作，不在西楼月和白小年的计划之内。

    一个发病的童弈，他们不认为能有多吸引夜清欢，他们更想让完好无缺的童弈站在夜清欢面前。

    如果夜清欢真的偏好年长这一口，那么童弈对夜清欢来说无疑是最具吸引力的人。

    西楼月和白小年都失败了，夜清欢面对他们镇定自若，眼中无一丝痴迷和动心，他们唯一的希望，只剩下童弈。

    夜清欢却是淡淡一笑：“不必了，我现在就去见他。”

    她很好奇，既然西楼月和白小年把童弈说得天上有地下无，何以童弈又有什么宿疾呢？

    虽然西楼月擅于使毒，在江湖上没有什么医名，但她总觉得西楼月应该医术也是一流的，因为毒、医本就相辅相成。

    有西楼月在，怎么童弈一个宿疾还治不好？

    “啊？”白小年为难地看了一眼西楼月，似乎是有些不太情愿夜清欢现在去见童弈。

    西楼月也不愿意，毕竟一个脸色苍白躺在床上忍耐疼痛的男人，有什么好看的？

    这第一印象，显然就不会太好。

    不过，夜清欢已经提出来了，而且她又不是那么容易唬弄的女子，西楼月便稍稍想了想，勾唇道：“小郡主请。”

    白小年沮丧地垮下了双肩，心道这下子王爷交付的任务，只怕是要失败了。

    想不到，小郡主这么不好勾搭。

    那……东楚九皇叔，到底是怎么打动她的？真是不可思议。

    很快，夜清欢便被西楼月和白小年带去了童弈的房间。

    西楼月和白小年知道童弈是怎么个情况，便都跟在夜清欢身后。

    夜清欢信步走至内室，只见一名大夫正在给童奕扎银针。

    她静静站在旁边看着，发现那大夫只是在麻痹童奕的神经，以此达到缓解他疼痛的目的。

    然而，大夫才刚刚一针扎下去，一只骨节分明的大手，便握住了大夫的手，毫不留情地‘咔嚓’一声折断！

    “啊……”大夫发出剧痛无比的嚎叫声，因疼痛而跪在了床前。

    即便是跪着，他也惊惧地不停后退。

    只见童奕将那根扎在他手臂上的银针，直截了当拔了出来，扔在地上。

    他双眸透着一股浓浓危险，虽然苍白但仍然俊美无双的脸庞，冰冷寒冽：“我说过，谁敢再给我用这样的方法止痛，我就杀了他！”

    方才夜清欢只是粗略一眼瞥过童弈，虽然是有些惊诧他俊美非凡的五官，但那时童弈是闭着眼的。

    此刻他睁了眼，立体感便出来了。

    他眸光深邃犀利，冷然傲骨，给人一种不寒而栗的强势感觉。

    一袭纯黑色墨衣更是衬托得他杀戮残酷。

    红唇妖娆似血，明明那般冷然，却又带着一股致命的勾人的吸引力。

    