
    夜清欢默然了片刻，才道：“这么说来，我这个爹爹一直在幕后操纵，其实整个西凉的大半势力都在他手中？”

    而让一个外姓人当摄政王的唯一理由，恐怕就是皇甫皇室曾经做了什么对不起他的事情，得罪了他。

    这是他独特的报复。

    “王爷运筹帷幄，自然可于千里之外指点江山。”西楼月淡淡而笑，清浅笑意中是对皇甫云华的全然尊敬、信赖以及崇拜。

    虽然西楼月的说法听起来有那么一些夸张，但夜清欢却毫不怀疑。

    从发现古昊天是西凉人开始，她就挺佩服那个远程操纵一切的人了。

    包括她的身世泄露，接踵而来的一切计划，都让她感到暗暗佩服——怎样的脑袋，才能将所有一切在千里之外打点好，并且掐算得分毫不差？

    她虽然是很自恋的，但这份本事她自问不及，因为她毕竟是穿越而来，对东楚、西凉以及整片大陆的情况都没有本地人那么了解。

    很多事情要实行起来，便困难重重。

    “我想知道，他为何会中年白头。”夜清欢现在最感兴趣的，就是这一点了。

    她有种预感，皇甫云华白头，一定跟她的身世有关。

    听慕容九之前的说法，战王妃年纪还小时应该是在东楚的，那么为何战王妃和皇甫云华生了她这么大个女儿呢？

    又为何，战王妃怀着她嫁给了东楚战王，接着还给她生了个同母异父的妹妹呢？

    如果战王妃不是水性杨花或是移情别恋，那战王妃和皇甫云华——必定不是两情相悦！

    皇甫云华人未老而先白头，必然跟战王妃的离开有关！

    西楼月眸色似乎微微一冷，片刻后才道：“王爷不是中年白头。”

    不是中年白头？难道是少年？夜清欢若有所思。

    “十几年前，王爷便是一头白发了，那时候我还尚小，并不知发生了什么事。”西楼月迷倒众生地一笑：“不过……童弈追随王爷多年，他应该知道王爷少年白头的原因，小郡主可以找机会问问他。”

    夜清欢顿时有些无语，这不是逼着她自个儿去找童弈么？

    看样子，西楼月和白小年都对这个童弈，莫名地信任啊！

    仿佛，她一定会被童弈给迷倒似的。

    但夜清欢却从西楼月的说法里清楚地知道，她的猜测可能是对的——如果皇甫云华是十几年就一头白发，那他白头的原因很可能跟当年战王妃的离开有关。

    还有，皇甫云华似乎不喜欢皇甫皇室，弄了个非皇室血脉的人来当西凉摄政王，形同报复，是不是说明当年战王妃离开一事，跟皇甫皇室也有关系呢？

    夜清欢对这个素未谋面的爹爹，充满了好奇。

    而她能够从这个爹爹发现她的存在后，一系列的行事作风，感觉到他对她的在乎，疼宠，还有愧疚。

    如果他真的如她所想的这般强大，那么她去了西凉……未必会比在东楚待遇差呢！

    想到这里，夜清欢勾起了满意的淡笑，刚好门外便响起一阵微微急促的禀报声：“二公子，小公子，大公子他宿疾发作了！”

    大公子？

    夜清欢微微凝眉，就是童弈吧？

    