
    月神族有规矩，留女不留男。

    意思就是说，外来女子可以留在月神族，甚至与月神族的男子婚配。

    但，男子是绝对不容于月神族的。

    很显然这是为了保证月神族的血统纯正，一种古老的习俗。

    当月神族长老知道，战王妃竟怀有身孕时，便深深忧心——如果战王妃生下来的是个男丁，那他就不能收留战王妃了。

    但十月怀胎之后，战王妃幸好生下了一个女婴。

    这，便是慕容雅风。

    虽然慕容雅风生下来便双目失明，但因为月神族长老的缘故，她在月神族得到了妥善的照顾。

    只可惜，战王妃生下慕容雅风之后，思念战王很想与丈夫共赴黄泉，偏又放不下在月神族外的大女儿，更放不下月神族内天生残疾的小女儿，一来二去竟患了疯病。

    战王妃的病时好时坏，月神族长老也不敢答应战王妃，让她离开月神族去找她的大女儿。

    直到五六年前，战王妃拖不下去了，临终之际神志清醒，才将毕生遭遇写在了书函之上，以证明两个女儿的身世。

    想来……战王妃当时心里还是有一丝希冀，希望大女儿能被云王找到，认祖归宗过上锦衣玉食的生活。

    而小女儿则被慕容皇族找到，也认祖归宗，得到妥善照顾。

    “看来，我真是皇甫云华的女儿，雅风也真是你的亲侄女了。”夜清欢微微一叹，如此狗血的身世，真是让她措手不及。

    难怪皇甫云华费尽心思想要她离开慕容九，原来……慕容九竟是她名正言顺的叔叔！

    按照古代规矩来说，她和慕容九的恋情，的确不容于世。

    “王兄与你爹虽然结拜，但王嫂之事发生后，两人早已割袍断义，所以严格来说，本王并非你叔叔。”慕容九心中微微一紧，扣住了夜清欢的肩膀，拉向怀中。

    若不是怕小姑娘因为此事而心生芥蒂，他如何能不早些告诉她？

    一来因为没能早点找到她让她吃了那么多苦而内疚，二来因为他和她的身份阻碍不安于心，所以才拖至今日，才让她明白当年真相。

    也是……实在瞒不下去了。

    “九叔，你这话，三岁小孩都不信。”夜清欢瞧见慕容九紧张的样子，笑了起来。

    她又不是真正的皇甫清欢，哪儿会在乎他是她爹的结拜兄弟之胞弟？

    只要没有血缘关系，她都是可以接受的。

    “欢欢信，就行了。”慕容九淡淡一笑，轻易地看出了小姑娘内心的想法，俊美神色瞬间释然一松，悄然在那白皙柔嫩的掌心，划了一下。

    他，本就是说给她听的。

    “那这笔帐，我就不跟九叔算了？”夜清欢笑盈盈地，目光晶亮，带着一丝戏谑。

    其实叫惯了‘九叔’，她还真懒得改口。

    现在倒好，虽然她不是他亲侄女，但按照辈分也还是可以这么叫他的。

    总觉得这么一叫，她便有了任性的权利——多少事面前，他都得让着她，惯着她。

    这感觉，挺好。

    “本王何其无辜？”慕容九微微眨眼，凤眸璀璨，唇角笑意泄露他的好心情。

    唔……丫的真会装。

    夜清欢撇撇嘴，看了看空荡荡的正厅门口，道：“我去看看雅风，九叔要一起去吗？”

    