
    一进九王府正厅，夜清欢就将手伸到了慕容九面前：“拿来。”

    影子等人见状，无语。

    大概这世上……也就小郡主一人，敢这般跟九皇叔说话了吧？

    而且，九皇叔还会甘之如饴。

    果然，慕容九淡淡一挑眉，好笑地看了夜清欢一眼后，便从怀中掏出一封信来，好整以暇地捏在两根如玉手指之间。

    夜清欢伸手去取，慕容九却将手往外一扬。

    “干嘛？”夜清欢挑眉望着慕容九，还不乖乖把信交上来争取宽大处理？

    哼！

    看着小姑娘略带傲娇的神情，慕容九殷红唇角扬起一抹浅浅弧度：“欢欢，是不是该给本王一点奖励？”

    奖励？

    还没算账呢，还敢要奖励？

    夜清欢秀眉高高挑起：“九叔应该有一些事情，没有告诉我吧？”

    慕容九这下子得瑟不起来了，沉吟了片刻后，笑意微敛：“他们告诉欢欢的？”

    的确，他前不久已经得到消息——她九成可能是西凉云王，皇甫云华的女儿。

    而关于皇甫云华这个人，他也已经查出了当年所有跟皇甫云华有关的人和事。

    当年他还小，自幼又在跟随黑老妖习武，所以年幼的他对这件事的确不知情，直到现在才因夜清欢而查了皇甫云华，知道了当年的一切。

    得知皇甫云华竟和他王兄有结拜情谊，而战王妃又成为了两国政-治的牺牲品，他的确不知该如何告诉小姑娘……有关于当年的一切。

    “九叔别管谁告诉我的，就说九叔什么时候知道的吧！”夜清欢才没那么傻，出卖自己人。

    嗯，不错，她心里已经将童弈他们当成自己人了——就在童弈说出，他们三个都愿意伴在她身边，只要她和慕容九分开时。

    没有绝对的忠心，童弈是不可能妥协到如斯地步的。

    这三个人，绝对是值得相信的自己人。

    至于她的身世……她已经毫不怀疑了。

    现在，只差战王妃留下的那封信来证明一切。

    慕容九眸色深沉地看着夜清欢，锐利的鹰眸绽放一丝浅浅不悦，他有种自家小姑娘已经开始胳膊肘外拐的不爽。

    可想想原因……他又稍稍缓和了神色。

    “皇甫城来东楚之前几天。”慕容九淡淡回答，随后，将夜清欢往怀里一拉，霸道十足地警告道：“本王只是不知该如何跟欢欢说这件事，不许给本王扣帽子，胳膊肘外拐！”

    说完，他将手中的信，塞进夜清欢手里。

    顺便，凑过去便夺了奖赏——啄了那莹润红唇一口。

    夜清欢微恼，瞪了慕容九一眼后，终于还是被手上的信给偷走了吸引力，便暂时没跟慕容九闹，打开信便看了起来。

    几乎是一目十行，夜清欢看完了战王妃生前留下的亲笔信函。

    慕容九是书法行家，是否战王妃真迹，她根本不会去怀疑——慕容九说是真迹，那就一定是了！

    “想不到……她将自己的女儿送给夜家……是因为担心战王生死未卜，若这个女儿身世走漏，会有生命危险……”夜清欢低喃，眸色微微动容。

    一直以为战王妃是个糊涂的，两个男人之间周旋，却想不到……战王妃不过也是个可怜人。

    