
    夜清欢在心里理清了半晌所得线索，然后才淡淡问道：“你们千方百计不让我跟慕容九在一起，就是因为，他的兄长抢走了我娘？”

    夜清欢以为自己猜测的大概都是对的，但童弈听了她这话后，却是望着她淡淡笑开。

    神色，几分莫测，几分冷意。

    怎么？她猜的不对？夜清欢心中疑惑。

    “如果是这样，王爷只会认为是自己无能，留不住心爱的女人。”童弈眸色淡淡，神情冷漠。

    夜清欢一怔，难道不是战王妃移情别恋，也不是战王横刀夺爱？

    “童奕，这到底怎么回事？”夜清欢表情微微严肃了，她感觉到有一个很大的阴谋在里面。

    到底，当年发生了什么事情？

    童奕冷冷一笑：“怎么回事？无非就是王爷当年先战王一步得到武功秘籍，练就绝世武功，结果被东楚忌惮，以美人计来让王爷丧失斗志罢了！”

    夜清欢蹙起了眉头，皇甫云华练成绝世武功，惹来东楚的忌惮，所以用战王妃去击垮皇甫云华？

    “这似乎有些说不过去。”夜清欢冷静地说道：“东楚又怎么知道，我这位爹爹会爱上我娘？”

    除非，是战王看出皇甫云华的心思？

    不，她不觉得战王会牺牲自己的女人，又设计自己的结拜兄弟。

    “是战王亲手将你娘托付给王爷，也是战王亲手将药下给你娘。”童奕冰冷黑眸闪过一丝不屑，“王爷从头到尾都是被设计的。”

    夜清欢皱起了眉头，如果是战王亲手将战王妃托付给皇甫云华……那就真的有问题了。

    “直到你娘偷偷跑回东楚，王爷看见你娘留下的书信，才知道你娘从未爱过他，因此……一夜白头！”童奕眸中闪过一抹深沉的痛意，以及憎恨。

    对皇甫云华深深崇拜尊敬的童奕，自然会憎恨所有伤害皇甫云华的人。

    而一夜白头，遭受的伤害和伤痛该有多大？

    “我觉得事情不这么简单。”夜清欢沉吟了片刻，淡道：“如果我娘真的对他一点感情都没有，为何明明知道有了我，却还是将我生了下来？”

    童奕一怔。

    “当时我娘已经身为战王妃，不说我娘了，相信战王也知道，我娘肚子里的孩子是谁的。”夜清欢淡淡一笑：“他又为何让我娘生下我呢？”

    童奕微微沉吟，黑眸凝了凝，道：“或许，女人有种天生的母性。”

    所以，舍不得打掉肚子里的孩子，而战王又因为疼爱战王妃，便也同意了战王妃生下孩子。

    “那么，当战王临死的时候，又为何会将我和我娘托付给慕容九呢？”夜清欢微微一笑：“都到了那个时候，他应该只管妻子就行了吧？何必管我这个别的男人的女儿？”

    如果不是战王一句托付，慕容九怎么可能锲而不舍地找她那么多年？她又如何当上东楚小郡主？

    童奕这下子回答不出来了。

    如果不是夜清欢的身世浮出水面，战王的嫌疑的确脱不了，毕竟，是他亲手将战王妃交到皇甫云华手里的，随后就发生了那样的事。

    可现在……似乎不那么简单了。

    