
    虽然慕容九声音很低，大部分人听不见，可暧-昧的紧搂姿势，却让全东楚以及西凉来客明白——九皇叔对于小郡主夜清欢，早已不是叔侄情分！

    九皇叔，喜欢上小郡主了！

    这是慕容九第一次当众宣示对夜清欢的主权。

    别以为慕容九去了月神族就什么都不知道，每天都有飞鸽传书告诉他有关于夜清欢在京城的一切呢！

    小姑娘被几个美男团团围着，各种殷勤讨好，连南海神珠都问世了，慕容九能不知道？

    所以，慕容九才不会给那些登徒浪子机会，他用一种最直接的方式，宣示主权，告诉这些居心叵测的男人们——小姑娘是本王的，你们识趣儿的最好退散！

    “咳，九叔，听说你带了个小姑娘回来？”夜清欢坚定地推开了慕容九，她可没有在大庭广众之下卿卿我我的爱好。

    何况，她有账没跟他算呢！

    虽然说皇甫城摆明是在挑拨她和慕容九，但皇甫城也说得没错——慕容九不可能不知道当年的真相，可是，他一直都没告诉她。

    不管为什么原因，总而言之他是瞒着她了，她肯定会找他算账的。

    “本王眼里，小姑娘只有欢欢。”慕容九轻勾了一下唇角，随后便将夜清欢素手一捉，带向后面的轿辇。

    在他一个眼神示意下，一同跟去的女暗卫领命，掀开了轿辇的帘子。

    只听那女暗卫轻声道：“郡主，已经到东楚京城了，请郡主下轿。”

    说着，那女暗卫朝轿中伸出了手，似乎是在扶轿子里的那名郡主。

    众人屏息，不知道这位郡主又是什么来头。

    只有少数已经知道真相的人，才若有所思地瞥着夜清欢的侧脸，瞧着她面部表情。

    不过，夜清欢还真没什么紧张的感觉，她只是有些奇怪，那女暗卫为何要伸手去扶那名郡主——而且扶的方式还有些不同寻常。

    很快，夜清欢的疑惑有了答案。

    那名女暗卫小心翼翼地将轿子里的人儿扶了出来，然后，所有人都在心里微微一颤！

    只见那白衣少女，十四五岁的年纪，肤如凝脂，双颊精致白皙中透着一抹淡淡粉红，红唇略薄，微微轻抿。

    看那红唇抿着的弧度，显然她心情十分紧张。

    不过，这不是让众人心颤的真正原因。

    众人觉得心中一颤，是因为这白衣少女有一双堪称世上最为清澈干净的美丽眼睛，睫毛浓密且卷翘，但……她竟直直地看着前方，双目无神！

    在场的不少人都是阅人无数的，精明无比，更有不少略懂医术，一眼便看出这白衣少女眼睛是有问题的！

    他们都能看懂，夜清欢自然也能看懂。

    她眸子微微一眯，难怪方才那女暗卫那样去扶白衣少女，原来她这个妹妹……眼睛看不见？

    “欢欢，这是雅风，你的妹妹。”慕容九将夜清欢朝前轻轻一推，推到了白衣少女面前。

    慕容……雅风？

    夜清欢站在白衣少女面前，看见白衣少女红唇抿得更紧，一双无神的美丽眼睛，睫毛不断轻颤。

    显然，她十分紧张，对周遭一切充满了不安和恐惧。

    【我被花花惊呆了！感谢花花100块钱打赏，爱你么么哒！】

    