
    待慕容九重新穿好了衣袍，夜清欢才算是将一颗‘噗通噗通’急速跳着的心脏给平静下来了。

    “雅风的事情，本王就不过问了，本王相信欢欢能够处理好。”慕容九拉过夜清欢在怀，神色已不如之前那般阴鸷。

    两个姑娘年纪相仿，何况他看得出来慕容雅风依赖夜清欢，比依赖他要多。

    或许这就是姐妹情吧！

    而他在慕容雅风心里，毕竟只是一个严厉长辈的角色。

    “就这么放心我？”夜清欢似笑非笑瞥了他一眼，秀眉微挑：“我不见得有多喜欢这个妹妹的。”

    慕容九视线微微一定，落在夜清欢巴掌大的小脸上，片刻后他吻了那秀丽眉眼一下，淡淡一笑，搂紧了她。

    对于慕容九的不问不答，夜清欢心里是有一丝淡淡舒服的。

    这种被信任的感觉，很不错。

    而他吻她，这一吻还落在眉眼上，就带了一种温柔的安抚，更令她心下舒坦。

    他不仅仅是在信任她，而且还在安抚她——慕容雅风的出现，绝不会让他对她有半分改变。

    不过，夜清欢到底还是姑娘家，天生有种男人所没有的斤斤计较本领。

    她靠在那坚实的肩头，淡淡问道：“九叔，要是雅风不喜欢我，我也不喜欢她，你会怎么办？”

    慕容九捏了她嫩嫩臀臀一把，似笑非笑道：“目前为止本王没看见雅风不喜欢欢欢，倒是对本王疏远得很。”

    “那是她眼睛看不见，还不知道九叔的好。”夜清欢想到当初慕容九对她严厉又宠爱的表现，嘴角一撇：“等以后九叔把她宠上天，她自然就与九叔更亲近一些了。”

    慕容雅风可是慕容九的亲侄女，战王又是为慕容九死的，慕容九能不把当初的愧疚转移到慕容雅风身上？

    皇甫城的话，毕竟对夜清欢产生了那么一丝丝影响。

    她不是圣人。

    “本王倒觉得……雅风应该没有欢欢这么难伺候。”慕容九轻咳一声，带着丝丝笑意，低声道：“据本王所知，她在月神族大门不出二门不迈，是真正的闺阁小姐，也很怕生……”

    “你什么意思？”夜清欢恼了，伸手就拧了慕容九一把，杏眼圆睁瞪着他。

    说她不安分咯？

    看着面前小姑娘炸毛，慕容九忍俊不禁地低笑出声，一张俊美如斯的脸庞尽数被温柔所染满。

    “傻瓜，本王是想告诉你——她从小养尊处优，除了眼睛看不见之外一切皆好，本王对她，并无当初对欢欢那种内疚。”

    慕容九淡淡撩起夜清欢耳畔那撂青丝，菱唇微微一勾：“而她的性子偏静，便不会让本王像对欢欢一样，操碎了心。”

    于是，总而言之，慕容雅风的出现，不会夺了丝毫他对小姑娘的宠爱。

    这，便是他想告诉她的。

    “……”夜清欢有些郁闷，虽然慕容九很坦诚很直白，可她心里不爽啊！

    这岂不是说，如果慕容雅风和她一模一样让他不省心，他的注意力就全部转到慕容雅风身上去咯？

    哼！

    夜清欢有些不悦地推开了慕容九。

    慕容九的安抚，并没起到丝毫效果，果然吃起醋来的女人……最难哄了。

    