
    猪。

    嗯哼，理所当然指的就是崔副将了。

    被丁婉如此不算顶聪明的小白花拿捏在手中，而且竟然误以为皇甫城去东楚，是要‘抓’夜清欢回西凉，不是猪还能是什么？

    但也许，说崔副将是猪，那都抬高了他，贬低了猪。

    只听夜清欢笑着毒舌道：“小年，你确定猪有他蠢吗？”

    噗！

    白小年掩唇，险些喷了出来。

    姐姐，果然还是你更狠！

    “没有。”白小年忍住笑，一双明亮的漂亮大眼眨啊眨，让周围观众看得一脸萌血。

    百姓们……尤其是少女们，窃窃私语。

    “那个姑娘是谁啊？怎么和我们白小公子站在一起呢？”

    “从来没见过，不过看她装束，应该不是咱们西凉人才对。”

    “你们方才没听见他们说话吗？那姑娘叫夜清欢，是从东楚来的，那崔副将说摄政王这次去东楚就是为了抓她的。”

    “你傻吧？摄政王怎么可能千里迢迢去东楚抓一个姑娘回来？当抓蚂蚁那么好抓呢？若说联姻还差不多！”

    果然，围观者都比崔副将这头猪要聪明许多。

    “丁姑娘，好歹我们相识一场，不请我们去崔家坐坐吗？”夜清欢看着丁婉一脸气到七窍生烟的模样，心中暗爽。

    叫你丫的背后戳我！叫你丫的背后戳我！

    以为跑到西凉我就治不了你了？

    呵呵……未来还有得你受呢！

    夜清欢腹黑地想着，丁婉绝对没那么聪明不来招惹她，因为女人的嫉妒心是很可怕的，尤其像丁婉这种已经黑化的女人。

    “夜清欢，用不着假惺惺！我跟你没什么好说的！”丁婉恨恨然扭过头，扯住崔副将的衣角，楚楚可怜道：“崔大哥，我们回去好不好？”

    崔副将哪里肯走？

    白小年骂他是猪他没办法，只能忍。

    但夜清欢居然骂他连猪都不如，他要是咽下这口气，以后怎么在皇城里立足？

    “不行！这个东楚女子实在太嚣张了，我今天一定要替摄政王拿下她！”崔副将一脸愤慨。

    丁婉此刻却是有些焦虑，她刚刚听到周围百姓的议论，一冷静之后忽然觉得夜清欢出现在西凉，还有白小年作陪的确有几分古怪。

    如果真按照她崔大哥所说，皇甫城是去东楚抓夜清欢的，这未免太不合常理了。

    毕竟，东楚是九皇叔的地盘，皇甫城再有能耐，也不可能跑到东楚去把夜清欢给抓了！

    何况夜清欢自己也是武功一流，会毒会暗器呢！哪儿有那么容易被抓？

    于是，一个可怕的想法浮上她心头——难道，那些百姓说的没错，夜清欢真是皇甫城去东楚联姻的对象？

    但随即，丁婉又将这个想法给推翻了。

    毕竟，九皇叔是什么性格，她最清楚不过了，有谁能从九皇叔手上把夜清欢给娶走？

    夜清欢，分明就是九皇叔留给自己的王妃呢！

    一想到这一点，丁婉心里嫉妒小虫子纷涌而出，虽然理智还在，但却也没有过多的阻拦崔副将了。

    更何况，崔副将原本就是一个冲动的粗人，武将，丁婉想阻拦，也恐怕是阻拦不住。

    “来人！给本副将拿下这东楚女子！”崔副将一声大喝，好不威风。

    