
    慕容九伸出长臂，将夜清欢搂进了怀中。

    两具身躯温馨拥抱，贴合在一起。

    泉水冷冽，两人的心却火热滚烫。

    “欢欢，本王答应你：早日去西凉，得到云王的认可，然后……”慕容九眸色微微一邪魅，殷红唇角一勾：“和欢欢洞房。”

    夜清欢顿时‘噗哧’一声便笑了。

    这男人……

    不过，坏则坏矣，可她喜欢。

    外人面前高冷如斯，在她面前骚包如斯，嗯，感觉棒棒哒！

    此刻，泉口外传来一声重重的咳嗽声。

    听起来，应该是皇甫云华没错。

    显然是慕容九在这里呆得太久了，皇甫云华有些不放心了，因此才咳嗽提醒，某人该滚了！

    “欢欢，本王去西凉时，应该会带上雅风。”慕容九轻轻放开夜清欢，如玉手指撩着她凌乱的发丝，一根根理顺，轻柔梳理，无限温情。

    夜清欢一脸享受，虽然离恨春的药性让她还有那么一些难捱，但慕容九的温情让她心里不那么抱怨了。

    何况，他才刚刚让她舒服了一次。

    “带上就带上吧，我会帮九叔好好照顾他的。”夜清欢抿唇而笑，他肯为她付出，她也可以为他付出的。

    慕容雅风毕竟是战王的孩子，更是她同母异父的亲弟弟，虽然从小被当成女孩子养，但她勉强还是可以接受的。

    只是以后见到，未免还是会觉得别扭——活脱脱一只绝美伪娘小受啊！

    而这样的少年，却要叫她‘姐姐’，想想便汗毛直立。

    “傻丫头，本王不是想让你照顾他，只不过……”慕容九若有似无瞥了一眼至皇甫云华银发飘动的方向，唇角一撇：“没有雅风同行，恐怕某个宝贝女儿如命的爹爹，不会让本王进摄政王府一步。”

    噗……

    夜清欢又忍俊不禁了。

    有时候，九叔真的很宝。

    他那哀怨如怨妇的语气，活脱脱被她抛弃欺负了一样，真是怎么看怎么逗。

    “九叔，你怎么能辣么萌？”夜清欢嘻嘻笑着，捧住慕容九俊美脸庞就‘吧唧’了两口。

    慕容九这边还来不及乐陶陶呢，皇甫云华便已经等不及从外面闯进来，一见夜清欢亲慕容九，顿时怒火中烧。

    不过，皇甫云华怎么都只会针对慕容九，而不会骂自家宝贝女儿的。

    “慕容九，你是不是呆得太久了？”皇甫云华阴沉着一张脸，明显十分不悦。

    有哪个爱女如命的爹爹，看见一个臭小子抱着自己宝贝女儿暧-昧如斯还能忍着不发作的？

    没上前揍一顿已经是给宝贝女儿面子啦！

    慕容九哀怨地看了一眼皇甫云华，挺幽默地说道了一句：“云王应该知道本王的名字里……就有一个‘九’字啊！”

    “……”皇甫云华瞪眼，这臭小子，跟他耍宝是不是？

    噗！

    夜清欢这回真忍不住了，乐不可支地笑倒在慕容九怀里。

    皇甫云华脸色黑黑，脱下自己外袍，上前便将宝贝女儿卷走了，裹了个严严实实，密不透风。

    “九叔，我在西凉等你。”夜清欢探出小脑袋，冲慕容九眨眼。

    