
    夜清欢当然知道，崔副将的确糊涂，早晚会被丁婉给害了。

    如果丁婉稍有异心，一定会利用崔家来对付她的。

    当然了，她从来不怕丁婉那点小手段。

    没弄死丁婉，只不过是因为丁婉还没做足以令她动杀机的事情罢了。

    她又不是杀人狂魔，看谁不顺眼便动手杀了。

    但白小年这么做，最大的受害者似乎还是崔家，到时候传出去……

    她怕西凉百姓会认为是因为她和丁婉在东楚有仇，她爹皇甫云华便让人替她出头，陷害崔家。

    西凉，也并非她爹皇甫云华一人坐大的，还有西凉皇室呢！

    当年她爹皇甫云华就被西凉皇室所设计，毁了一生，如今……若因为她出一点点岔子，她内心都会不安的。

    这个爹爹，是那么地疼她啊！

    那日在地下山庄，在他明明愤怒不甘，却依旧妥协请来慕容九时，她已经不由自主，将他当成生命中真正的亲人了。

    “不过话说回来了，当初姐姐你设计那天下第一楼三护法公子城的时候，不也把堂堂若离郡主送上了公子城的床吗？”白小年不知夜清欢内心真正担忧，挑眉问道。

    夜清欢从思绪中回过神来，似笑非笑看了白小年一眼，挑眉：“你以为，当初和公子城一夜欢好的，真是若离郡主？”

    白小年‘咦’了一声：“难道还是别人吗？”

    “当然了，我也是女人，怎么会无缘无故去坏一个女人的清白？”夜清欢微微一笑，“当初公子城一事，是有个姑娘自愿献身的，她喜欢公子城很久了。”

    白小年‘哇’了一声，这件事的确让他惊讶了。

    想不到那件轰动江湖的设计事件……女主角竟然不是若离郡主啊！

    忽然间，白小年就有些同情公子城了。

    姐姐体内的离恨春是公子城下的，他估计姐姐没那么容易放过公子城的——这个隐藏在幕后的女子，就可能是姐姐用来折磨公子城的有力武器！

    嗷嗷，可以看戏了，好激动！

    “姐姐，我好崇拜你啊！”白小年抓住了夜清欢的手，有意无意在指腹摩挲几下那光滑肌肤，一双明亮大眼扑闪扑闪地，乖萌极了。

    他敢保证，玩起阴谋手段来，姐姐一定是女子中的翘楚！

    但，姐姐很有原则，除非惹火了她，否则她一般不对人。

    “别卖萌，我不吃你这一套。”夜清欢瞪了白小年一眼，别以为她没发觉他揩油的心思。

    她迅速将手从白小年手中抽了回来，淡定自若握住水杯，送至唇边轻啜。

    白小年撅了撅嘴，漂亮眼眸微微一黯，不过，他很快就重扬笑脸：“姐姐，听说慕容九要来了，还有慕容雅风也一块儿来，你是不是很开心啊？”

    开心？

    夜清欢淡淡挑眉。

    不可否认她是挺开心可以见到她九叔的，但她也隐隐有种预感：此后，西凉将不再风平浪静。

    九叔什么身份？

    此次竟带着战王骨血来到西凉，她估计有一批人肯定会蠢蠢欲动了。

    这跟她爹皇甫云华去东楚，是一个道理。

    “小年，我有件事请你帮我去办。”夜清欢眯了眯清眸，淡淡说道。

    