
    这场大婚的闹剧，并没有因为丁婉的昏厥而结束。

    “丁姑娘是受刺激过大，我给她扎两针，再送她一粒玉露丸就好了。”白小年甜笑着上前，以一枚银针一粒药，让丁婉醒了过来。

    这姑娘怎么可以昏迷呢？

    她若昏迷，岂不是就不好玩了？

    这样的大婚，缺了她可不行呢！

    丁婉被刺了几针，睁眼怒瞪着白小年，那一刻真是想要破口大骂。

    但，她知道愤怒于事无补，还只能让白小年更加羞辱她，顿时紧紧抿唇，闭口不言。

    有府尹大人主持大局，而丁婉之前又已经同意李家小姐进门，于是乎，一场别开生面的大婚开始了。

    一个新郎倌儿，两个新娘子。

    拜过天地之后，崔副将一脸尴尬，依依不舍看着垂眸的丁婉，被迫和李家小姐进了洞房。

    丁婉的心尖儿都在滴血。

    虽然她对崔副将半点感情也没有，而且有自信就算嫁给了崔副将，崔副将也还是只能乖乖听她的，但今日之事，对她的羞辱太大了。

    正室之位被夺，沦为妾室，众人的眼光让她背脊一阵僵直，耳边几乎已经听不到别人在说什么了。

    今日之耻，她记下了！

    白小年圆满完成计划，带着浓烈高兴走进摄政王府，去他姐姐夜清欢面前卖弄功劳。

    夜清欢听了之后，微微蹙眉，看着白小年掩饰不住快-感的娃娃脸，淡淡道：“小年做事，一向如此没有忌惮的吗？”

    话里，隐有几分责备之意。

    白小年呆了呆，撅嘴道：“姐姐干么骂我？我又没有做错！”

    丁婉本来就是个心地不良的女人，不说她背叛东楚九皇叔吧，就说她对崔副将的一再利用，玩弄于股掌，早就有人想对付她了好吗？

    他只不过是完成了大家都想做的事情嘛！

    何况……他真正的手段都没使出来呢！

    丁婉如果是个男人，哼哼！就会知道他白小年到底有多狠了！

    “我说的是那李家小姐。”夜清欢眉头依旧蹙着，“人家好端端一个姑娘，你怎么让崔副将去把她给玷污了？”

    白小年睁了睁漂亮大眼，原来姐姐是在骂他这件事！

    “她才不是好端端的姑娘呢！”白小年松了口气，嘻嘻一笑后，自得地说道：“我从一个青楼里把她挑出来的，一打扮之后，根本看不出来是青楼女子呢！”

    夜清欢一怔，随后有几分哭笑不得。

    那崔副将虽说蠢了点儿，但人家上面好歹有个崔老将军曾经战功赫赫啊，白小年居然给人家娶了一个青楼女子为妻……

    “小年你实在太胡闹了。”夜清欢无可奈何地看着白小年，木已成舟却是毫无补救之策了。

    她本以为白小年最多针对丁婉，哪里想到他连崔副将都针对上了。

    这心胸……啧啧，还真是狭窄呢！

    果然小屁孩儿。

    “我才没有胡闹呢！”白小年哼了一声：“他糊里糊涂的，我没杀了他都是看在崔老将军的面子上，这次我一定帮他看清楚丁婉那贱女人的真面目！”

    