
    夜清欢抬手掩唇，轻咳一声，暗道丁婉果真是讨厌她到了极点啊。

    之前以为是她九叔的缘故，但现在看起来……丁婉也并没有那么爱她九叔嘛！

    毕竟，以丁婉略胜过崔副将的智商应该可以想到——若她是皇甫云华的女儿，就不太可能和她九叔在一起了嘛！

    这不是正中丁婉下怀吗？

    可丁婉却不希望她有这样的身世，这说明什么？

    说明丁婉现在已经不在意她是否跟她九叔在一起，而更在意她有如此风光显赫的身世。

    嗯哼，从情敌……彻底变成了敌人？

    “你说什么？”皇甫云华一张俊美如斯的脸庞，瞬间阴戾，冷沉到了极点。

    那双咄咄逼人的犀利鹰眸，狠狠盯住丁婉柔弱的脸庞。

    如果丁婉够聪明，此刻应该知道收手住嘴，不要再惹怒如此高高在上的王者了。

    但她对云王太不了解了，而她又太想拆穿夜清欢的把戏了——此刻她认为，夜清欢先是冒充战王的女儿，现在又冒充云王的女儿，简直就是个彻头彻尾的骗子！

    所以，丁婉鼓足勇气，指着夜清欢，颤声道：“云王可能还不知道，当初夜姑娘在东楚，被九皇叔误认过，因此我觉得……可能这次云王也误认了。云王……是否要查清楚一些再说？”

    皇甫云华笑了。

    不怒反笑。

    他深沉黑眸幽暗而寒戾，缓缓勾过夜清欢的肩膀，徐徐问道：“欢欢，想怎么惩治这个以下犯上的女人？”

    夜清欢被皇甫云华保护着，心弦微微动容，她侧脸望了望皇甫云华紧绷而压抑的俊美脸庞，片刻后淡淡一笑：“爹想怎么惩治，我都没有意见。”

    宝贝女儿当众一声‘爹’，把皇甫云华乐得心里快激动泛滥成潮水了！

    而且这绝对的尊重和给面子，更令皇甫云华恨不得亲宝贝女儿一口！

    当然了，宝贝女儿这么大了，他怎么着也不会做出如此失控的举动的。

    “把这个女人，给本王送到皇城府衙大牢去！”皇甫云华神色冷戾地盯着丁婉，威严下令：“按‘以下犯上’罪名论处！”

    丁婉一听，小脸雪白，顿时瘫软下来。

    她怎么也没想到，夜清欢会是西凉云王的女儿，而且……云王还对夜清欢如此宝贝，根本不听她的质疑。

    难道，西凉云王又是一个九皇叔，就算夜清欢真不是他的女儿，他也会爱护夜清欢如命，甚至像九皇叔一样爱上她吗？

    丁婉真的是嫉妒透了夜清欢的好运。

    可此时此刻，她顾不得多少嫉妒了，她恐惧着即将到来的惩罚。

    “崔大哥，救我……”看着皇甫云华阴戾冰寒的表情，丁婉一个哆嗦，知道求饶无望，顿时把最后的希望放在了崔副将身上。

    这个，在西凉一直给她鞍前马后的男人。

    崔副将这会儿早就傻眼了，他万万想不到夜清欢会是云王的女儿！

    而云王的身份，纵然他不够级别，却也还是知道的——摄政王的义父啊！

    这在西凉本就不是什么秘密。

    他竟然……惹上了这样的大人物。

    ‘扑通’一声，崔副将跪了下来，语气哆嗦：“云、云王……末将该死……”

    