
    好俊的功夫！

    夜清欢头脑已经开始浑浑噩噩，但却知道她的武功没那么差，能被对方一招制住，对方绝对深不可测！

    可她还没来得及看清对方长什么样，一件带着点点香气的外袍便将她整个人给盖住了。

    尼玛……热啊！

    “你带着她先走，我来断后。”

    她听见那个冷漠深沉的声音说道，然后西楼月便应了一声，似乎是将她从那人手中接过，小心翼翼一抱，瞬间飞奔离开阁楼。

    虽然离恨春发作，可夜清欢一点都不觉得慌张，更不担心西楼月掳走她会怎么样。

    她早就知道，皇甫城和西凉三公子前来东楚，都是为了趁这次机会带走她，在她成为慕容九的女人之前带走她。

    只不过她真的没有想到，会有这么一个高手横空出世。

    她九叔……能截下她吗？

    一股清香扑鼻而来，夜清欢还没感受到什么离恨春的折磨，便陷入了彻底的昏迷之中。

    “抱歉，小郡主，只有这样，你才不会如此受折磨。”西楼月将一瓶烈性迷药打开，待夜清欢呼吸渐渐平稳下去之后，他才将瓶子丢掉了。

    西楼月从来没对任何女人这么温柔过，他的笑容通常都很假。

    但对夜清欢这个小郡主，他是真心的。

    只因为她是他所崇拜的那个人的女儿，所以无论她怎么样，他都会以真心相待。

    在这一点上，他和童弈、白小年的想法绝对都是一致的。

    阁楼的动静，早已惊动九王府暗卫们。

    “快通知王爷！小郡主被掳走了！”

    “快！快通知王爷！”

    “拦下他们！”

    西楼月才刚抱着夜清欢离开阁楼，一大群九王府暗卫就涌了上来，将西楼月围了个全方位无死角。

    如果不是顾忌着西楼月怀中的夜清欢，暗卫们早就出手了。

    但此刻他们只是围着西楼月，等待九皇叔的到来。

    毕竟，若伤了夜清欢，他们有一百个脑袋都不够给九皇叔摘的。

    而西楼月嘴角轻轻一勾，邪魅异常，他袖风微动，一片烈性迷药便洒了出去。

    暗卫们倒下一批，但随后涌上来了更多。

    “走！”

    在这时候，那盔甲侍卫解决了一批暗卫，快速闪身到西楼月身边，托着西楼月的后背，一股强大的内力将西楼月整个人震了出去。

    非但没伤了西楼月，还将西楼月送出了九王府。

    那高度，令人咂舌。

    暗卫们全被这名盔甲侍卫的武功给惊呆了！

    而此刻，慕容九踏空而来。

    一眼瞥见西楼月掳走了夜清欢，慕容九如斯漂亮的俊眸里，闪过一丝凛冽杀意。

    他俊美如斯的脸庞冷戾狂野，低沉下了命令：“调集人马，务必追上他！”

    “是！王爷！”暗卫们顿时不敢掉以轻心，在影子的带领下全部追了上去。

    而慕容九，则负手立于空荡荡的阁楼之前，视线紧盯着面前的盔甲侍卫。

    忽然，慕容九唇角勾出一抹清冷绝美的弧度，他语气，缓慢如斯：“云王大驾光临东楚，却怎以这般模样现身？未免……太委屈云王了。”

    