
    夜清欢当然也知道皇甫云华的那点小心思，只是当着沐清濯的面儿，她也没法戳穿。

    只好，无奈淡淡一笑：“知道了，爹。”

    “我陪姐姐一起招待沐少堡主！”白小年自是不肯离去，他正瞪着沐清濯这个外来入侵者呢！

    但皇甫云华怎肯让白小年在此坏事？不由分说拎了白小年便一同离开了。

    白小年离去之前拼命叫着：“姐姐！姐姐我要跟你一起去！”

    夜清欢看着她爹拎走白小年，悄然吐了一口清气。

    虽然说她不怎么愿意被她爹硬拉线给沐清濯……但她也更不想白小年陪着一块儿，处处针对沐清濯。

    看白小年怎么对付丁婉就知道了，他是不可能和沐清濯和睦相处的。

    “沐少堡主，请。”夜清欢看向沐清濯，微微含笑。

    面色再淡定，夜清欢心里还是有些别扭的，毕竟沐清濯那么聪明的男子，她爹什么意思，应该再清楚不过了。

    再一想到之前在东楚，沐清濯曾亲口说过倾慕于自己，她便更加觉得不自在了。

    只不过夜清欢一向浅笑挂在脸上，神色自若，所以此刻真还看不出她内心真实感受。

    “有劳小郡主了。”沐清濯凤眸浅浅，看了一眼夜清欢后，迈步与夜清欢一同离开。

    夜清欢如今身份已经大白于西凉，只等西凉皇室入族谱后便册封了。

    这一出行，阵仗不小。

    摄政王府的侍卫们威风凛凛，暗处藏着的数十名暗卫也在紧张地保驾护航。

    云王的宝贝女儿若是出个什么意外，西凉定要翻天的！

    所以，谁也不敢怠慢。

    夜清欢已经逛过了西凉皇城，带沐清濯逛起来自然轻松若小菜一碟。

    最后，沐清濯看着那最高的城楼，提议要上城楼一望西凉风光，夜清欢欣然应允。

    随行侍卫立刻上城楼检查，一层一层直到确定没有任何威胁之后，才飞奔下来禀报，请夜清欢和沐清濯上城楼。

    这是西凉皇城里最高的城楼，总共十五层，倾尽西凉皇室之心血，东楚还没建立，这座城楼就存在了。

    所以，它是西凉威风的象征，也是西凉皇室一直引以为傲的存在。

    当年的能工巧匠在建完城楼之后，全部被斩杀，因此至今四国除这一座城楼之外，再无任何与其媲美高度与建筑力度的城楼。

    夜清欢和沐清濯爬上了城楼，来到十五层最高的高度，悠悠朝城楼之下眺望。

    西凉并不算大，边境多以高山环绕，而内部却处地势低洼。

    所以西凉人口密集，易守难攻。

    如此高度一眺望，几乎可以看见大半个西凉，美不胜收。

    沐清濯和夜清欢并肩而立，互相之间仅隔三步距离，一同默默看着半个西凉，心思各异。

    “清欢。”沐清濯忽然开口，震得夜清欢心口一惊！

    他叫她啥？

    夜清欢脸色略微僵硬地侧头，清丽秀眉蹙了一蹙：“沐少堡主。”

    这一声疏离客气的称呼，似在抗议他方才对她闺名的称呼——不合礼数。

    