
    “爹！”夜清欢蹲了下去，有种哭笑不得的感觉。

    她之前是有些期待亲情，但，她没想过自己的亲人会这般守着自己啊！

    这让人都有种深沉的负罪感了。

    夜清欢一开口，四个男人全醒了。

    “欢欢，怎么了？是不是饿了？还是哪里不舒服？”皇甫云华一下子就站了起来，顺手还将夜清欢拉起，紧张兮兮地左看右看。

    夜清欢再次无语。

    她瞅了面前明明俊美非凡的云王，又确定那些她都差点破不了的阴谋诡计的确是他所使出来的，顿时有无法将两人对上号的感觉。

    “爹，已经清晨了，爹昨晚不是说，今日回西凉吗？”夜清欢轻咳了一声，提醒道。

    所以，她没饿也没哪里不舒服？

    皇甫云华愣愣看了宝贝女儿片刻，确定了这一点后，一颗心放松下来，这才露出慈父般的和煦微笑：“不急，待用了膳之后再去。”

    怎么能把他宝贝女儿给饿着呢？

    于是，一旁的童弈心领神会，立刻便道：“王爷，小郡主，请至偏厅稍候，我这就去做早膳。”

    夜清欢一听，讶异了：“你还会做饭？”

    这一开口，夜清欢视线就和童弈对上了，然后，两人都有些微窘。

    夜清欢暗骂了自己一句，没事儿去跟童弈搭什么腔啊？

    昨日的事情，还历历在目，那暧-昧的姿势……她有些不堪回首的感觉。

    “大哥，你手上还有伤呢，怎么能去做早膳？还是我去吧。”西楼月体贴地说道，还有意无意望了窘迫的夜清欢一眼。

    顿时，夜清欢更加窘迫了。

    她清楚地记得，当时她险些向童弈索欢，把童弈当成了她九叔，结果一瞬间清明时便拿刀刺向自己……

    最终，童弈替她挨了这一刀。

    想起事后她身上的血迹，她都清楚那一刀刺得有多狠。

    “你……没事吧？”夜清欢内心再窘迫，面上还是淡定地问了童弈一句。

    不管怎么说，童弈受伤都是她害的，不关心一下简直都不是人了好吗？

    虽然被揩油的是她，可童弈又没有强迫她，人家很君子哒！

    “多谢小郡主关心，我没事。”童弈淡淡一笑，俊眸浮现几抹温柔，片刻后又转向西楼月，淡道：“你跟我一起去，我说，你做。”

    “好。”西楼月笑着点头，望了夜清欢一眼后，随童弈快步离开。

    童弈和西楼月一走，白小年立刻上前缠住了夜清欢的手臂，黏嘟嘟地道：“姐姐，你还生我气吗？”

    生他气……

    夜清欢脑子里立刻回响起她当时威胁白小年的那句狠话了，噗……她果然有微腐的倾向。

    “我为什么要生小年的气？小年做了什么吗？”夜清欢相当淡定地问道，状似不解。

    对付童弈那样的她有些心虚，但对付白小年这种小正太，她绰绰有余好吗？

    白小年狐疑望了夜清欢一眼，片刻后灿烂笑若夏花：“没有哦！我才不会惹姐姐生气呢！”

    她忘了，那就最好不过啦！

    “姐姐，我们去偏厅等，二哥虽然不会做饭，可有大哥在旁边教，一定也不会差的！”白小年一边说着，一边将夜清欢拉向偏厅。

    