
    “清欢这话就错了。”沐清濯轻笑了一声，神色浅淡迷人：“窈窕淑女，君子好逑，清欢一日不曾有婚约，我就有追求的权利，不是吗？”

    夜清欢微微蹙了蹙眉，这话竟让她无言以对。

    她爹皇甫云华显然是不想把她嫁给慕容九的，这点是个人都能看出来。

    再加上十几年前的恩怨，沐清濯之流都很清楚皇甫云华的心思，也难怪这么多人都打她的主意了。

    她的身份，的确足够吸引很多人想娶她。

    可真心呢？

    有几个能做到对她夜清欢始终如一，即便她不是什么狗-屁郡主，还是羸弱不堪一个小孤女，也能如她九叔一般疼她若命？

    夜清欢淡淡看着面前真可算是少女杀手的沐清濯，唇角不由自主地勾了起来。

    “抱歉，除了九叔，我现在谁也不想考虑。”夜清欢的拒绝，很干脆，很直白。

    这句话，夜清欢说得很诚实。

    她目前考虑的对象，只有慕容九一个而已。

    虽然慕容九早知她身世，但她始终不相信，慕容九对她好，疼她入骨，只是因为她是皇甫云华的女儿。

    那些历历在目如同昨日的疼惜，怎么可以是伪装的呢？

    她不信。

    可信不信是一码事，真相如何又是一码事，所以她需要时间对慕容九的证明——让时间来证明他，对她从无二心。

    那么，他就是她此生可以携手共度的良人了。

    毕竟，她还有那么大的一个秘密，没有告诉他。

    攸关性命的秘密。

    沐清濯被夜清欢淡淡执着的表情，刺了一下。

    他头一回对姑娘表白，剖心挖肺，甚至于月神族一事，他极尽周旋，才使得他那妹夫点头答应帮忙……

    一切，不过为了眼前这个女子。

    但她却对他说，她绝不会考虑他，因为慕容九。

    “九皇叔真的适合你吗？”沐清濯微微一笑，“他身为东楚亲王，与当年他胞兄战王一样的位置，甚至如今他声名比战王还要响亮，而清欢你……却是西凉云王之女。”

    夜清欢勾了勾唇：“我们彼此的身份注定了会有诸多阻挠，我早就有心理准备了。”

    言下之意，不必沐清濯再刻意提醒她。

    “十几年前，战王和云王何等威名赫赫，可却终究被陷害至妻离子散的地步。清欢，你觉得你真的可以阻止这一切吗？”沐清濯眸色认真地看着夜清欢。

    从知道她身世的那一刻起，他就不想她涉险。

    若她还只是东楚那个小孤女，就算九皇叔认错了她，九皇叔也可以力排众议，娶她为妻。

    但她不是，她是云王皇甫云华的女儿！

    当年云王与战王联手便被两国皇室所忌惮，如今云王侄女与战王胞弟——又怎么可能被两国皇室所容？

    势力越大，阻碍越多，阴谋诡计层出不穷，令人防不胜防。

    皇室，为了巩固江山，是什么事情都做得出来的！

    他喜欢这个冰雪聪明钟灵俊秀的女子，所以他不希望，她和那个危险的男人扯上男女之间的关系，最后……落得和她娘，一个下场。

    