
    水性-杨花？

    夜清欢似笑非笑地一勾唇，目光晶亮看着丁婉，好整以暇地反问：“出身东楚京城最有名之天香楼的丁姑娘……有资格说这四个字？”

    天香楼！

    丁婉脸色骤然一变！

    从东楚来到西凉，根本无人得知她曾经在天香楼呆过。

    她告诉崔家的背景，乃她是九皇叔府副将之女，后来遭人陷害才辗转流浪到了西凉。

    然而现在，最知道她底细的夜清欢来了，当众揭穿她在天香楼呆过的事实。

    一抹深沉的杀意，从丁婉心头升起。

    现在的丁婉，已经不是当初那个渴求九皇叔多看她一眼的丁婉了，她亲眼看着兰戈死在她面前，才知道生命是那么的脆弱。

    她开始怕死。

    而从东楚到西凉的过程中，她也终于明白——她不再是九王府护着的丁婉了，一切都要靠她自己。

    所以，她不愿再失去现在所拥有的一切。

    崔家在西凉皇城也算有头有脸的，她崔大哥也是摄政王皇甫城面前的红人，她依旧可以在西凉过锦衣玉食的日子。

    而这些安逸，使得丁婉将与夜清欢的仇都给忘了。

    她不想再回到面临死亡恐惧，还有颠沛流离的生活，但现在，夜清欢来了。

    丁婉目光恻恻地看着夜清欢，是真的很想杀了夜清欢，因为她有种预感——夜清欢不会那么轻易放过她。

    “婉儿，天香楼是什么？”崔副将看着两个姑娘之间的剑拔弩张，疑惑发问。

    天香楼……听着像一个酒楼，不过……也似乎像那种地方。

    但，他纯洁无瑕的婉儿妹妹怎么可能出身那种地方？

    不可能的！

    “天香楼就是……”夜清欢勾起唇角，眸光玩味地看着丁婉，故意说半句，留半句。

    果然，丁婉急了，一把拉回崔副将，低声叫道：“崔大哥，别上她的当！她城府很深，杀人如麻，在东楚是出了名的。”

    可丁婉这么一说，崔副将忽然就一个激灵了！

    对啊，婉儿刚刚叫的好像是……夜清欢？

    夜清欢……夜清欢……

    崔副将努力回想，终于想起来，他家摄政王在离开西凉，前往东楚迎亲之前，似乎曾经提到过，说这次去东楚，是想把这个夜清欢给带回西凉来。

    至于原因……

    崔副将依稀记得，好像是因为夜清欢是东楚九皇叔的心头肉？

    可怜崔副将绞尽脑汁，也只想出这么一点讯息来，果然级别不够。

    而他想出来的这么一点点，注定了他要为此后悔莫及。

    “好啊！原来你就是摄政王要从东楚抓回来的那个夜清欢！”只听崔副将一声大喝，把周边百姓都给吓了一跳！

    夜清欢顿时有些哭笑不得。

    她终于明白，为嘛丁婉可以在西凉混得风生水起了，原来是有这么一个猪一样的垫脚石啊！

    “小年，原来皇甫城去东楚，是为了抓——我回来啊！”夜清欢笑出了声，跟白小年特意加重了那个‘抓’字。

    白小年萌萌地咬了咬手指，撅嘴道：“姐姐，你说我们该拿这头猪怎么办呢？”

    