
    但话又说回来了，皇甫云华还是挺满意慕容九这么追来的。

    这表示他的宝贝女儿有魅力，连堂堂东楚九皇叔，都拜倒在他宝贝女儿的石榴裙下，不是么？

    嘿嘿！

    “丁婉的事情，怎么样了？”皇甫云华决定不理会慕容九这个疯子，反正他这一两年内，是绝对不会让宝贝女儿嫁人的。

    无论是谁！

    休想从他手中抢走他宝贝女儿！

    提到丁婉，童弈漆黑如墨的凤眸中闪过一点冷星：“崔老夫人仍旧不同意崔副将与丁婉的婚事，但我已经让小年代表摄政王府，送去了厚礼。”

    “她答应了？”皇甫云华俊眸冷冽，哼了一声。

    崔老夫人也是老糊涂了，竟然认了那丁婉为义女！

    如果不是看在当初崔将军战死沙场的份上，崔副将那庸才怎么能入摄政王府当差，而崔家如今的风光，也自是休想的。

    “虽然没有明说，但显然也不敢反抗。”童弈相信，崔老夫人在半月内完成婚事事宜，不过是时间问题。

    和摄政王府作对，还是需要一定的勇气的。

    而不是每个人，都有这样无畏的勇气。

    “其实，本王倒并不想这么便宜了丁婉。”皇甫云华眼眸一冷，俊美脸庞浮现几抹残忍阴戾：“她处处针对欢欢，欢欢却处处忍让，本王真想替欢欢杀了她！”

    “王爷，小郡主从未将丁婉当成对手过，也无意与丁婉较量。”童弈微微一笑，很是了解夜清欢的想法似的，“小郡主心里很清楚，光是一个小年……丁婉便讨不了半点便宜。”

    哦？

    皇甫云华意外地看了一眼童弈，想不到童弈比他这个当爹的，更能看透他宝贝女儿。

    不得不说，如果真要挑女婿，他最满意的，还是这童弈。

    “童弈啊，本王对你是寄予很高希望的，虽然这慕容九的确有些难缠，不过……本王还是希望你不要轻言放弃。”皇甫云华伸手，拍了拍童弈的肩膀，郑重其事地说道。

    慕容九太高深莫测了，他虽不惧与慕容九正面冲突，却不想拿宝贝女儿冒险。

    无法确定慕容九会一生一世对宝贝女儿一心一意，万事以宝贝女儿为重，他便不想看着宝贝女儿被慕容九所纠缠。

    “我不会放弃的，只是，我还是希望小郡主幸福。”童弈纯黑眸底闪过一抹浅浅笑意，很是诚挚地说道。

    小郡主是个很可爱的姑娘，他承认他很喜欢小郡主，但，他绝做不出让她不开心的事情。

    如果她当真那么喜欢慕容九，他会祝福。

    “哼！那慕容九……”皇甫云华显然意见多多，不过，他也懒得再提让他不高兴的慕容九了，脸色一肃，冷冷道：“盯着丁婉，别让小年玩过头，出什么岔子！”

    “是，王爷。”童弈淡淡点头。

    几日后，皇甫云华发现他说对了——慕容九果真不止跑一趟而已！

    夜清欢接连收到了三封信，每次看信都躲去一旁，然后也不知怎么就会好一阵子不出来见人。

    而皇甫云华便知道，每一封信到达西凉……看似由信差送到夜清欢手上，可慕容九都在暗中看着。

    