
    原主夜清欢自小被送到夜家，幼年时可能还得到夜家夫妇的疼爱，但夜家夫妇一去世，便沦为兄嫂欺凌的对象。

    本来进入悠名山庄很可能被九皇叔发现真正身份，却不想命丧几个婆子之手。

    比起战王妃另一个孩子也就是慕容雅风来，夜清欢是真的挺惨了。

    而若当初皇甫云华能够找回夜清欢，那她就不必面临这凄苦的一生了。

    皇甫云华听见夜清欢问这个问题，俊美容颜上顿时浮现出几分紧张，他生怕夜清欢因此事而怪他似的，急急忙忙就解释道：“欢欢，爹爹当时……当时并不知道你娘怀了你。”

    什么？

    夜清欢流露出几分怀疑，当时战王妃的信上不是说……因为那么一夜夫妻情有了孩子，战王妃才没有再寻死么？

    那时皇甫云华天天陪着战王妃，怎么可能不知道战王妃怀孕了？

    见夜清欢一脸怀疑，皇甫云华急忙举手，对天发誓：“欢欢，爹爹说的都是真话，如果爹爹骗了欢欢半个字，就让爹爹遭五……”

    “爹！”夜清欢立刻出声，阻止了皇甫云华的誓言。

    什么跟什么啊？

    她是女儿他是爹，怎么当爹的跟女儿发这种毒誓？

    简直……让她目瞪口呆。

    皇甫云华许是知道夜清欢不喜他发这种毒誓，便讪讪将手放了下来，随后又认真地对夜清欢说道：“欢欢，当年爹爹虽然寸步不离守着你娘，怕你娘寻短见，可你娘从未与爹爹说过一句话，所以……”

    所以，他压根不知道战王妃怀有身孕？

    夜清欢忽然有些同情这个白发爹爹了，他连当父亲的知情权，都被剥夺了。

    不过，战王妃当时想必也对战王还是有所期待，所以并不想告诉皇甫云华这个孩子的存在。

    皇甫云华再爱战王妃，一旦知道自己有个孩子的话……无论用什么手段，都绝对不会让战王妃离开的！

    而战王妃若为皇甫云华生下了孩子，那就永远也别想回东楚当什么战王妃了。

    还真是有那么一点自私呢！

    “爹，我睡了。”夜清欢伸手拍了拍皇甫云华的手背，首次与这个爹爹亲近。

    皇甫云华一脸受宠若惊，呆滞片刻后反应过来，忙不迭点头：“好，好，爹爹就在外头，欢欢要是渴了饿了就叫爹爹。”

    说着，他往后退去。

    出门时，似乎被绊了几下，好在武功高强，也绝不会因为这样就摔倒在地。

    夜清欢额头几道黑线落下，感觉头顶飞过一整群乌鸦……

    爹爹，你这样……我亚历山大啊！

    夜清欢这一睡，便睡到了第二日清晨。

    地下山庄虽不分昼夜，都是夜明珠照明着，犹如白昼，但夜清欢的生物钟一向都很准，不管多早多晚睡，第二日清晨总会醒来。

    她打理了一下自己，对镜看了一下穿着没有任何问题，这才拉开房门走了出去。

    一出门，便遇到了在门口坐靠的四个男人，她顿时傻住了。

    如果说童弈、西楼月、白小年三个守在她门口睡觉，那她也还可以理解，但她爹爹皇甫云华……她就真的是瞬间凌乱了！

    