
    夜清欢在皇甫云华的带领下，逛了一遍西凉皇城。

    除了西凉皇宫她没去之外，大概皇城的位置她都摸清了，这是她到一个地方后的习惯，想不到皇甫云华不用她说，便带她逛遍了皇城。

    夜清欢真的觉得，这个美人爹爹是个宝。

    尤其他每每看着她，眼中饱含疼爱宠溺，几乎让她都要有种错觉——她真是那个万千宠爱于一身的小郡主了。

    到了吃午膳的时候，皇甫云华本要带夜清欢回摄政王府吃，但夜清欢一下子就想到九王府那些做菜超级清淡的厨子，赶紧就哄着她美人爹爹带她上酒楼了。

    皇甫云华果然和九皇叔一样，用膳极为清淡，而夜清欢可就不管不顾了，点了好几样辣菜。

    “欢欢……吃这么辣，伤身呢！”皇甫云华极度优雅地拿着筷子进食，但几次瞥了宝贝女儿红扑扑小脸后，犹豫再三还是提出了意见。

    夜清欢笑眯眯地点头：“爹放心，我不会天天吃的。”

    一个月一次，不为过吧？

    不然，将来她九叔知道，定要打她屁股的。

    可现在她不是有美人爹爹撑腰么？不怕不怕。

    皇甫云华俊脸纠结了片刻，还是妥协了，不过还是不放心地叮嘱道：“多喝点温水。”

    “嗯嗯！”夜清欢笑得一脸明媚，果然爹爹就是比九叔好啊！

    九叔……咳，太严厉了。

    根本尝都不让她尝，简直是暴君！

    吃完饭，父女二人又是一阵闲逛，直到黄昏日落之时，皇甫云华才带着夜清欢回摄政王府。

    夜清欢这才知道，原来皇甫云华一直都住在摄政王府，只不过是外界鲜有人知罢了。

    本来，皇甫云华还有好多话跟宝贝女儿说的，譬如西凉形势啦！还有自己人的名单啦！

    只不过，父女二人前脚刚进门，后脚就有东楚信差送信来了，说——九皇叔八百里加急送给小郡主的。

    该死！

    皇甫云华目光恶狠狠盯着东楚信差手上的信，这慕容九可真是阴魂不散，这么快就追来了！

    “爹，我先回房沐个浴，晚点再来跟爹聊天。”夜清欢聪明地接过信，往袖子里一塞，笑眯眯地跟皇甫云华道别，然后燕子般飞回后院了。

    她的房间，定然是早就准备好的，随便拉一个婢女问问就知道了。

    “慕、容、九！”皇甫云华郁闷握拳，咬牙切齿低咒。

    一场岳父与女婿的夺爱大赛，不知不觉已经开始，但皇甫云华却郁闷地发现——他胜算渺茫。

    却说夜清欢，问到了自己房间所在，迅速回房拆开信来看了。

    慕容九向来作风大胆，她还真不敢让她爹看见慕容九给她的信，万一上面有什么暧-昧的……她估计她爹得把慕容九给煮了吃了！

    果然，夜清欢拆开信后一看，白皙柔嫩的小脸立马就红了！

    艾玛，九叔你要不要酱紫！

    夜清欢脸蛋红红地看着桌上的信，双手捂住火烫的脸颊，唇角，却勾着一抹甜蜜的笑意。

    吾爱欢欢，亲启。

    信函外层的几个字，就足以让人脸红心跳了，更何谈内容？

    【求月票，求月票=。=】

    