
    “但小郡主如今离恨春发作，普通方法已经压制不住，小郡主又只接受慕容九解毒，王爷难道忍心看着小郡主受折磨？”童弈微微蹙眉，心中生出一丝不舍。

    皇甫云华美丽双眸轻轻一闭，片刻后，长叹出声。

    “你去帮本王问欢欢——如果今日本王允许慕容九来替她解毒，将来慕容九背叛她，她是否能比本王坚强，好好地活着！”

    皇甫云华的语气，带着深深的沉痛。

    如果不是亲身经历过那剜心之痛，不会有这般深刻的感情。

    “如果她能，本王就去找慕容九来！”皇甫云华几乎是从牙缝里，挤出了这么几个字。

    皇甫云华与慕容九的王兄，即战王，恩怨情仇半辈子，甚至有夺妻夺女之恨！

    要皇甫云华将宝贝女儿亲手送给慕容九，不亚于活生生剜他心，令他痛楚万分。

    “是，王爷。”童弈垂眸，心中也是疼痛难忍。

    王爷对他有救命之恩，见王爷想起往事，痛楚不堪，他异常难受。

    而小郡主……他也恨不能代其受过。

    房门再次被打开，童弈负伤走进房内，却诧异地看见夜清欢已经不在床上，而是重新置身于那木桶之中，运功抵御离恨春。

    虽然她小脸依旧红潮遍布，但似乎神智清醒了许多。

    “小郡主，王爷……”童弈迟疑着开口，并没有走得太近，他深知少女此刻的体质，已经容不得他靠太近。

    “我都听到了。”夜清欢闭着眼睛，童弈看不见她满眼动容。

    皇甫云华和童弈的对话，她听得一清二楚。

    本来她就是对皇甫云华有些好感的，可知道他让童弈他们几个来伺候她，她又好感消失。

    没有一个做爹爹的，会把女儿送到别的男人手上。

    但此时此刻，听见皇甫云华带着痛意的话语，她才知道，皇甫云华到底为何这般坚决，宁可忍痛看她失-身于童弈，也不让她与慕容九发生纠葛的原因。

    这个爹爹，很出色，也很合格。

    他没有计较往日与慕容九王兄之间的仇恨，他满满的只是在担心，慕容九居心叵测，或者是现在真心实意，却在将来某一天会伤害到她。

    他不愿自己的女儿，承受与他当年一样的痛苦。

    女子本身比男子要痴情，他唯恐她受到伤害，活不下去。

    于是，她动容了。

    原本还难以忍受的酥麻痒意，忽然间变得可以承载了，她从床上爬起，下到冰凉的泉水之中，重新运功。

    然后，离恨春渐渐地被压制了一些，虽然她依旧要忍受难耐的折磨，但比起之前神志不清想要索欢，已经好了很多。

    “我想见慕容九一面。”夜清欢徐徐睁眼，眼中情-欲已经消褪很多，取而代之的是一股坚决：“不过，你可以告诉我爹，他的女儿——绝不会软弱到对抗不了离恨春的地步。”

    言下之意，她虽想见慕容九，但不是为了解毒。

    童弈心中微震，看着这样耀眼的夜清欢，久久回不了神。

    每一次靠近她，她都让人震撼，愈发让人移不开视线。

    