
    明日？

    前往西凉？

    慕容雅风本来还些许紧张的脸庞，立刻换上一脸惊喜，垂着的脑袋也瞬间抬了起来。

    真的吗？

    那他很快就可以看到姐姐了？

    慕容九瞥见慕容雅风这副模样，实在是有些郁闷——果然他家小姑娘魅力无穷，连这个侄子，都只买她的账，却不听他这九叔的。

    慕容九让慕容雅风换上这一身男装，又要求慕容雅风学习男女之别，可都是搬出夜清欢来才让慕容雅风听话的。

    慕容雅风知道可以去西凉找夜清欢，这才肯乖乖按照慕容九所说的去做。

    “此去西凉很是危险，不比你在东楚。你要记住本王的话，绝不能到处乱走。”慕容九眸色微微一深，气势有些凛冽。

    慕容雅风不解地看着慕容九，他不是很明白……那不是姐姐所在的地方吗？

    为什么，会很危险呢？

    慕容九冷冷说道：“你姐姐的亲生爹爹西凉云王，与你父王有夺妻之恨，就算云王看在你姐姐的份上不动你，也必然有他身边的忠心属下想替他出一口恶气。”

    所以，慕容雅风去了西凉，必然不受待见。

    但，一方面慕容九必须带慕容雅风去西凉才能正大光明，还能见到夜清欢，另一方面慕容雅风的蛊，很可能也真的只有西楼月才可以解。

    西楼月离开东楚之后，慕容九请了很多名医包括公子城来替慕容雅风检查，但都没检查出来那到底是什么蛊。

    相比之下，西楼月肯定清楚知晓。

    只不过……慕容雅风的身份，注定了西楼月不会这么听话地说出解蛊办法罢了。

    慕容雅风听了，声若蚊吟地问道：“那……姐姐呢？姐姐会保护我吗？”

    慕容九神色一厉，斥道：“你姐姐不过是个小姑娘，而你是堂堂男子汉，不思保护你姐姐，怎么尽想着她来保护你？”

    慕容雅风的柔弱，实在让慕容九不喜。

    甚至于慕容九会想，当初小姑娘要是也像慕容雅风这般柔弱……他未必会动心。

    小姑娘最吸引他的，便是那些深入到了骨子里的倔强。

    有时候可恨，但有时候，却可爱到让他着迷。

    慕容雅风被斥责得低下了头，心里却有几分不以为然：他以前也是女孩子啊……没人告诉他，他需要强大起来，还去保护别人的。

    当然了，慕容雅风还是很认可慕容九后一句话的——他应该保护他姐姐。

    如果真像慕容九说的那样，去了西凉之后，有个叫西楼月的男子能够治好他的眼睛的话……那他以后就看得见了，也可以保护姐姐了。

    在任何发生危险的时候，他都可以挺身而出，帮姐姐挡掉危险了。

    慕容雅风唇角勾起一抹浅浅弧度，心情显然已经被自己的幻想所甜死。

    “好了，你回房去准备吧！明日动身。”慕容九看着这样的慕容雅风，也实在没什么多余的话跟慕容雅风说，便摆了摆手，示意影子将慕容雅风带回房间去。

    “哦……”慕容雅风巴不得早点离开，他压根不喜欢这个总是教训人的九叔。

    