
    夜清欢被感动了半天，才轻咳一声，目光清澈地说道：“九叔也知道，我爹半生受苦，为了我娘的事情一夜白头。于情于理，我都应该回西凉承欢膝下。”

    慕容九漆黑如墨的凤眸中，闪过一抹了然：原来是为了皇甫云华。

    “嗯，有理。”他微微颔首，显然并不反对夜清欢回西凉。

    皇甫云华在西凉是举足轻重的人物，可以说西凉势力已经大半归于皇甫云华之手，要跟这样的人物抢女儿——他不占理。

    他和皇甫云华，皇甫云华唯一的优势便是身份：夜清欢的老爹。

    就凭这么一个身份，他便永远也不可能跨越皇甫云华，直接娶了夜清欢。

    想娶小姑娘，还得努力。

    至少，必须得到皇甫云华的首肯。

    追妻之路漫漫，慕容九早在知道夜清欢身世的那一刻，便做好了心理准备，长期抗战。

    “但我若回西凉，认祖归宗，我就是西凉郡主。”夜清欢小手伸出，抚上慕容九绝美雕刻般的俊脸，轻声一叹：“而九叔……是东楚皇叔。九叔应该知道，我们这样的身份想在一起，看似困难重重，其实阻碍只有一个人。”

    “你爹，云王。”慕容九何等聪明，一开始就知道他和小姑娘之间，唯一的阻碍便是皇甫云华。

    所以，当发现西楼月的侍卫便是皇甫云华时，他内心再憋屈也都妥协了。

    只因为一旦动手，皇甫云华就绝对不可能将小姑娘许配给他。

    虽然头一次妥协于人，很是憋屈不爽，但他内心深处却明白——若他真的想要娶小姑娘为妻，就必须对皇甫云华妥协。

    因为，他娶走小姑娘，皇甫云华便也是他爹，这叫爱屋及乌。

    “是的。”夜清欢轻轻点头：“只要我爹认可这门婚事，就算是西凉皇室，也改变不了我爹的决定。”

    慕容九淡若清风地一笑，眸色妖娆：“欢欢是想……让本王想办法得到云王的认可？”

    夜清欢小嘴一撅：“你要真想娶我，我爹就是你爹，你难道还打算和他为敌不成？”

    皇甫云华可是为了她，连旧恩怨都抛下了，满心只以她未来的幸福为重，他若做不到，她可真会鄙视他的！

    “如果本王没这么想，你又怎会身在此处？”慕容九点了她小鼻尖一下，宠溺地笑道。

    夜清欢立马转怒为喜了，她当然知道，他之所以会妥协让西楼月带走她，全都是因为她爹皇甫云华来了。

    别说她爹还真的英明，知道若不亲自来东楚一趟，她九叔是绝对不可能让她被带回西凉的。

    “其实，最开始我以为我爹千方百计拆散我们，是因为他记恨当年你王兄带走了我娘。”夜清欢唇角淡淡一扬，“可现在我知道，他不过是为了我，所以……九叔，我不能伤他的心。”

    皇甫云华虽非她亲生爹爹，但前世她孤苦伶仃，从不知亲情为何物，既然此生占据了夜清欢的身体，她就要代替夜清欢好好活下去。

    能有如此爹爹，是上天对她的恩赐。

    而有九叔这样的伴侣，也是上天对她的恩赐。

    原谅她贪心，她想两者兼得。

    