
    忽然，皇甫云华伸出手，一把拉过夜清欢。

    “欢欢，我是爹爹！我是你爹爹皇甫云华！”皇甫云华厉声冷喝，双手扣着夜清欢的肩膀，用力摇晃，似乎想让夜清欢清醒一些。

    夜清欢衣裳全部湿透，不知是汗水还是泉水。

    那道清洌严厉的声音入耳，使得她神智稍稍恢复了一丝丝。

    她努力睁着眼，想看清眼前的男人。

    皇甫云华一股内力出体，震碎了浑身盔甲，连带着头盔也碎了。

    一头银白长发，飘扬在空中。

    俊美如斯的容颜，清清楚楚展露在夜清欢面前，带着一丝清冷，几分高贵，还有霸气十足。

    “你是……爹爹？”夜清欢认得那一头银发，语气带着药性发作的颤抖，但眼神终究是清明了几分。

    原来，这就是她在西凉的爹爹。

    那个一直默默关心她，一直想从慕容九手中夺回她的白发爹爹。

    他……真美。

    “是，我是你爹爹。”皇甫云华用力点头，以沉重的语气问道：“欢欢，你体内离恨春压制不住了，爹爹不愿意让你失去清白，可，爹爹没有办法。”

    离恨春……压制不住了？

    夜清欢有点浑浑噩噩，她感觉到了，那身体烫的啊……她都快承受不住了。

    比当初第一次发作时，还令人难以忍受。

    想九叔，她好想九叔。

    他能救她，能让她不再这么难受了。

    她和九叔两情相悦，彼此早已认定，可以的……本来就是可以的……

    “他们三个，欢欢选一个好么？”皇甫云华扳过夜清欢的身躯，让她看清站在面前的三个美男子。

    童弈、西楼月、白小年。

    此刻，三个男子的心情都很复杂，莫名紧张地看着夜清欢。

    她相貌没有长开，可已见当年王妃之风韵，五官也继承了一部分王爷的美，再过两年……十八九岁的她，必定惊艳天下！

    夜清欢眼神迷离了片刻，眼前童弈和慕容九的俊脸忽然重叠在了一块儿。

    她迷离眸中绽放点点欣喜，眷恋，葱白玉指便那么一抬，颤颤巍巍指向了童弈。

    那一瞬间，西楼月和白小年神色落寞下来。

    白小年眼圈都红了。

    他、他有什么不好的么？

    他们都没有过女人，不见得大哥年长就懂得心疼人呀！

    讨厌，讨厌姐姐了……

    童弈心情说不上什么感受，一刻飘忽在云端，一刻又落了下来，似很平静。

    “童弈，你会对欢欢一辈子好的吧？”皇甫云华心痛啊！然而，他更不想把宝贝女儿交给慕容九。

    慕容九是否真心，眼下无人可知，两人对立的身份，当年两家的恩怨情仇，令他丝毫不敢冒险，怕女儿受到当初和他一样的伤害。

    他是男人，一夜白头能坚强活下去，可他的宝贝女儿不能受苦。

    他宁可宝贝女儿恨他，恨他拆散了她和慕容九，他也绝不让宝贝女儿有一丝一毫被慕容九伤害的可能！

    “会，我会用生命护着小郡主。”童弈下跪，对天发誓：“我童弈，今日以性命发誓：无论小郡主对我童弈如何，我都会一生一世陪在小郡主身边，永无二心！”

    