
    “好了，不用担心，本王会找人专门教导你这方面的知识。”慕容九微微叹了口气，身为九叔，他自然有义务教会慕容雅风所有事情。

    包括，男女之事。

    他会让这个小侄子明白，何为男人，何为女人。

    这方面，皇家教导一向不缺人才。

    只要给慕容雅风一个女人，慕容雅风自然能够明白，男人和女人最本质的不同。

    慕容雅风整个人失魂落魄，还沉浸在慕容九带给他的巨大冲击之中，完全不曾想到，慕容九将给他另外一种冲击。

    随后，慕容九便让婢女将慕容雅风扶回了房间，接着又命令了影子，去宫中找一个教导皇子床闱之事的宫女来，教导慕容雅风。

    自东楚建国之后，皇家所有男丁都是这么过来的，没人认为这般不妥。

    所以，影子便迅速去了宫里，找来了这么一个经验丰富的宫女。

    只不过……当慕容雅风房间里传来哭声，惊慌失措，甚至慕容雅风拿东西砸昏了那名宫女时，影子才知道事情大条了。

    等影子闯进去看时，慕容雅风伏在床边大吐特吐，拼命擦着手掌，仿佛摸到了什么不该摸的东西。

    那宫女直接昏死在床前，额头血流不止。

    虽然慕容雅风看不见，但听力一流，而且双方距离如此之近，他拿起瓷枕就把宫女给砸晕了。

    影子心里发怵，叫来了婢女清理房间之后，赶紧就去禀明了九皇叔：“王爷，不好了，雅风……雅风世子吐了，而且还用瓷枕砸昏了那名宫女，又一直在哭……”

    “哭？”慕容九明显皱起了眉头，小侄子竟然哭？

    当初他家小姑娘入九王府时，遭了多少罪，可掉过一滴眼泪？

    “雅风世子他……一直哭着叫姐姐。”影子硬着头皮回答了。

    慕容雅风从一开始，便依赖夜清欢，现在夜清欢骤然离开，慕容雅风又遭遇性别困惑，还真不是一般的乱呢！

    影子深深担忧，不知道自家王爷能不能处理好如此棘手的事情。

    毕竟，这比打仗可是难多了啊！

    “本王……”慕容九眉头一蹙，正待说亲自去见慕容雅风，却只见一阵劲风袭来，一头银发耀眼的中年美男便站在了他面前。

    云王，皇甫云华？

    影子如临大敌，整个人呈现出戒备状态。

    皇甫云华却是一脸漠然，语气冷冽地对慕容九说道：“欢欢说，她想见你。”

    言下之意，要慕容九跟他走。

    “王爷！不能去！”影子一下子高度紧张，这皇甫云华心机深沉，从天下第一楼开始就频频出现皇甫云华的势力，不可不防啊！

    眼下皇甫云华去而复返，难保不是有什么阴谋诡计针对他家王爷。

    皇甫云华武功奇高，若是在东楚么，还讨不着什么便宜，毕竟这里是东楚的地盘，自家王爷一呼百应。

    但若随皇甫云华前去，恐有阴谋诡计啊！

    “欢欢怎么样了？”慕容九充耳不闻影子的焦虑，视线直直落进皇甫云华眼底。

    心弦，不知不觉绷紧。

    小姑娘药性发作，不知受到了何种苦楚……真是，该死的心疼。

    