
    一辆尊贵华丽的马车，飞速般朝西凉驶去。

    后面是几匹高头骏马，马背上的男子俊美非凡，气势慑人。

    马车内，皇甫云华依旧是一身侍卫装束，视线淡淡落在那个被衣袍盖住的小人儿身上。

    慕容九放行之后，他便已经将一粒贡品清凉玉露丸喂进了夜清欢口中。

    贡品清凉玉露丸入口即化，适合发烧发热的人使用，效果绝非一般清凉丸可媲美，极为珍贵难得。

    “王爷，您这次实在太冒险了。”童弈稳稳抱住怀中小人儿，一丝一毫没让她受到马车的颠簸。

    很显然，童弈等人之前压根就不知道，皇甫云华会亲自来东楚。

    以皇甫云华的身份，只身来东楚实在危险，当年的东楚皇室就想置他于死地，何况在西凉日益坐大的如今？

    除掉一个皇甫云华，几乎能毁掉西凉的整个国力！

    因为，没了皇甫云华幕后坐阵西凉，摄政王府这股势力必变，内乱迭起。

    “本王早就料到，就凭你们几个，带不回欢欢。”皇甫云华的视线落在夜清欢身上，凌厉化作淡淡温柔，“那慕容九并不是一般人物。”

    果不其然，慕容九不但加固了九王府的暗卫队伍，而且还封锁了整个东楚的防线，显然早已猜到此次西凉的意图。

    若不是他乔装打扮前来东楚，拖住了慕容九，西楼月怎有时间带走他宝贝女儿？

    不过，此行唯一让皇甫云华略感意外的，是慕容九竟有所顾忌不跟他动手。

    虽然说慕容九和他动手讨不着半点便宜，但毕竟是在东楚境内，慕容九也是一呼百应的人物，若真撕破脸皮……他纵然是皇甫云华，也难全身而退。

    “是我们有负王爷所托。”童弈淡淡轻叹，凤眸微闪。

    王爷说得没错，那慕容九……的确不是一般人物。

    也难怪，小郡主会喜欢上慕容九，任何女人都难挡慕容九这样的男人的攻势。

    “此事不怪你们。”皇甫云华俊眉微微蹙起，顿了片刻后才道：“那慕容九此番妥协，又提出那样的条件，令本王心中着实不安。”

    童弈一双深邃漂亮的眼睛，瞬间抬起，语气略略一沉：“王爷是怕，他对小郡主动了真心？”

    皇甫云华无可奈何地点头：“若他是虚情假意，本王相信欢欢将来一定会明白本王的苦心，不会怪本王。可若他是真心……只怕本王强行拆散他与欢欢，欢欢会怪本王。”

    凌厉如云王，在宝贝女儿一事上，竟是十分踌躇，万般苦恼。

    他与慕容九一模一样，怕被夜清欢所讨厌甚至是憎恨。

    然而，看着夜清欢和慕容九纠缠不清，他却又无法置之不理。

    “小郡主自小孤苦无依，受尽欺凌，一朝被慕容九带回九王府百般宠溺，自然会动心。不过我相信，等小郡主回到西凉，恢复真正的身份，会渐渐忘掉东楚的。”童弈手臂微微紧了紧，视线淡淡垂下。

    望着怀中那睡得香甜的少女，童弈心中产生一丝不可撼动的决心——他，会取代慕容九的位置，让她成为世上最幸福的女子！

    