
    “童弈的内力与欢欢的内力相冲撞，药性加剧了。”皇甫云华见慕容九眼底略有心疼情绪流露，破例多说了几句。

    慕容九骤然眸色冰寒，一身气势骇人，漆黑漂亮的眼眸紧紧眯起：“他该死！”

    小姑娘练的内功心法，是随便能被其他功法所渗透的么？

    竟然……帮倒忙！

    “现在说什么都没用了，你去还是不去？”皇甫云华挑高凤眉，淡淡质问。

    关键问题一来，影子立刻紧张地看向他家王爷，心里千呼万唤——王爷，不能去啊……

    却只见慕容九薄唇一抿，冷然道：“本王为何不去？云王请带路！”

    事关他家小姑娘，刀山火海都必须得去！

    “好，很好！”皇甫云华笑了，总算不枉他宝贝女儿一番坚贞。

    虽然不知这男人以后会如何，但至少这一刻，他还是满意的。

    “王爷！雅风世子他此刻需要王爷！”影子真心不想让他家王爷跟这皇甫云华走，他很担心他家王爷的安全。

    于是，不管不顾，搬出了慕容雅风来。

    战王为九皇叔而死，九皇叔寻战王妃母女多年，如今慕容雅风是战王唯一血脉，慕容雅风自然比夜清欢的份量重吧？

    这是影子的私心。

    影子这般一说，皇甫云华倒是眸色深沉地看向了慕容九，并未急着动身走。

    他倒想看看，慕容九在选择他宝贝女儿和慕容雅风时，有没有丝毫犹豫。

    只见慕容九凤眸淡淡一瞥紧张兮兮的影子，殷红唇角微微一勾：“当年王兄托付给本王的，可是欢欢，于情于理，本王自然要先顾欢欢了。”

    慕容雅风，没有性命危险。

    在九王府里，慕容雅风不可能会出事，所以他还没到二选一的地步。

    而就算是千钧一发到了生死关头必须二选一，他选了让慕容雅风活，那他定会和小姑娘一起死！

    无论生死，无论作何选择，亲情与爱情都永远不能放在一个天平上来衡量。

    他相信他家小姑娘，也不会以此作为判定他是否爱她的标准。

    “王爷……”影子深深挫败，浓浓忧虑。

    然而影子知道，九皇叔一旦作了决定，就是难以改变的了。

    影子眼睁睁看着九皇叔伟岸背影，随皇甫云华一同消失在九王府院墙之外。

    皇甫云华在前，慕容九在后，两人如脚下生风，施展轻功跃向千里之外的地下山庄。

    此刻，夜清欢经过大半日的忍耐，离恨春药性已经减少许多。

    她没有再留在房间里，而是直接去了山泉之内运功。

    只有山泉汩汩，才能有源源不断的冰寒之气。

    当她一次又一次运功降下体温克制药性之后，神智已经非常清楚了。

    想到之前她曾责怪慕容九没能守好她，让西楼月他们把她给抢走了，不禁哑然失笑。

    有她那位白发爹爹皇甫云华在，慕容九怎么可能赢呢？

    一不能打，二不能骂，尤其她还药性发作，强悍如她九叔……也只能妥协让步啊！

    一道踏空而来的风声刮来，她刚一抬眸，身子便落入一个温暖结实的怀抱之中。

    