
    得到童弈如此真挚的保证，皇甫云华冷眸中闪过一抹黯然。

    他看了童弈片刻，薄唇轻抿：“起来。”

    童弈站了起来，挺拔完美的身形，立于夜清欢面前。

    皇甫云华深吸一口气，将夜清欢重新推向了童弈怀中，痛楚不舍地看了夜清欢一眼后，转身落寞离开。

    西楼月拉着不愿离开的白小年，也随后离开。

    房门关上的那一刻，夜清欢已经搂住了童弈的脖子，嘴里呢喃不清着什么。

    童弈眸色微微一闪，抱着夜清欢回到床边，轻柔将她放下时，她却像八爪章鱼一般缠着他不放，令他有些心猿意马。

    “九……九叔……难受……我难受……”

    当童弈将手伸向夜清欢腰间腰带时，夜清欢勾着他的脖子，无意识呢喃着，娇憨的神色透出一丝浓浓爱意。

    童弈已经勾住腰带活结的手指，微微一顿，炙热的眸色忽地变得复杂起来。

    她选他……是将他当成慕容九了？

    “九叔，快点……快……”夜清欢双腿缠上了童弈的腰，果真是将童弈当成了慕容九。

    她神智本已不清，童弈和慕容九风格又如此之像，不当成慕容九才怪呢！

    童弈微一咬牙，眸中浮现几分迟疑。

    她醒来，定会恨他的吧？

    “小郡主，我是童弈。”童弈望着风情醉人的少女，薄唇一抿，最终作出了决定。

    他以无比清楚的声音告诉夜清欢：“我是童弈，西凉三公子之一的童弈，小郡主看清楚。”

    如果她知道他是童弈，还选择他解毒，那么，他不再迟疑。

    她是王爷的女儿，是众星捧月的小郡主，他绝不会卑鄙到企图得到她的身子，来占据她心里那一块位置。

    她该是万千宠爱于一身的，该是被任何人尊重的。

    而他，也将会尊重她任何选择。

    童……弈？

    夜清欢浑身一个激灵，骤然睁开了氤氲眸子，仿佛受到惊吓般，忽然不知从哪儿摸出一把匕首，狠狠地刺向自己大腿！

    不能这么糊涂啊！

    她需要清醒。

    前世身为杀手的惯性，使得她无论如何身上会藏着一把匕首，而她前世也受过毒-品的折磨，当她神智不甚清醒时，她通常所做的便是——让自己疼痛，保持清醒。

    这一刻，她仍旧选择的是这种方法。

    “小郡主！”童弈眼眸微微一瞠，眼疾手快挡在了夜清欢刺向的大腿位置。

    ‘噗呲’！

    刀刃没入肌肤的声音响起，血溅当场。

    童弈用手，挡下了那一刀，刀刃直接刺穿了他的手掌，可想而知有多疼。

    夜清欢眸色有一瞬间的迷茫，那浓重的血腥味令她神智微微清醒。

    她坐了起来，抓紧衣襟，难受地看着童弈手背上的匕首，她……做了什么？

    “小郡主先休息片刻，我去跟王爷商量一下。”童弈被刺穿手掌，却面不改色，淡淡收回受伤的手，起身从床上离开。

    看着童弈连匕首都没拔出来便转身的背影，夜清欢不甚清醒的脑袋，竟然一瞬间清醒了。

    童弈他……

    