
    夜清欢实在该死地想骂天，为什么会在她发现妹妹可能是弟弟的时候，离恨春发作？

    她微微喘息，当下决定不管慕容雅风是男还是女，先去找她九叔再说。

    但她才刚一转身，慕容雅风便惊呼一声，跌倒在了地上。

    慕容雅风眼睛看不见，生活自然难以自理，此刻是被衣裳给绊倒的。

    “姐姐……”慕容雅风揉着摔痛的手臂，此刻身体是又痒又痛了。

    尼玛……

    夜清欢暗咒一声，趁着体内离恨春那股劲儿还没上来，迅速跑到慕容雅风身边，一把将他拎了起来，连着内裳丢进浴桶里！

    亏得夜清欢是学武之人，也亏得慕容雅风身轻如燕，这一番动作下来，夜清欢竟然毫不费劲儿。

    “姐姐，你怎么了？”慕容雅风竟不是笨蛋，她……也许应该说他了。

    他虽然眼睛看不见，但却听力过人，他感觉到夜清欢的呼吸很急促，那一瞬间挨着他肌肤时的感觉也很滚烫。

    “我没事！”夜清欢尽量平稳着呼吸，她可不想在所谓的‘妹妹’面前流露什么不该有的丑态。

    此时此刻，她唯一庆幸的，就是他眼睛看不见。

    不过，她心里还是挺愤怒的，他竟然瞒骗了所有人——关于他的性别！

    而且还一直在她面前卖萌讨乖。

    月神族有留女不留男的规矩，她可以理解慕容雅风在月神族里隐瞒身份，可出了月神族，他已经恢复了战王骨血的身份，为什么还要欺骗她和慕容九？

    她几乎真要相信自己之前的猜测，慕容雅风身上藏着一个巨大阴谋了！

    “你好好沐浴，我会让其他人来伺候你，我有事要先走了。”夜清欢感觉体内热潮越来越汹涌，心知不能再耽搁下去，顿时扭头就走。

    不料，慕容雅风却急急地拽住了她的手臂——明明双目失明，听力却是准确到吓人，仅凭她说话便能判断她的方位。

    “姐姐，你到底怎么了？啊，你的手好烫！”慕容雅风惊呼，为触碰到的滚烫肌肤。

    天呐……

    夜清欢心里悲哀呻吟，不知道慕容雅风是男的还好，一知道……体内离恨春竟越发汹涌。

    该死！

    “放手！”夜清欢不再怜惜慕容雅风，狠狠甩开了他的手，迅速离开了浴桶周围。

    她当然知道她不能从正门出去，外面有西楼月和他那两名侍卫呢！她现在这副模样可不能被他们看见。

    于是，夜清欢瞄准了房间的窗子。

    她打算，从窗子那儿破窗出去，滚到她九叔的书房里去，让她九叔帮她灭火。

    “姐姐！”慕容雅风急得不行了，顾不得自己身体发痒，便摸索着从浴桶中站起，想要去关心他的姐姐到底怎么样了。

    而慕容雅风之前的惊呼，便已经惊动了外头。

    西楼月和其中一名侍卫对视了一眼，心里均是一凛：莫非是小郡主的……

    不待西楼月反应，那名侍卫便微微一侧头，在房间窗户被破的那一刻，忽然欺身而上，伸手便将窗户内滚出来的小人儿接了个满怀。

    然后，一指禅伸出，定了小人儿一个不能动弹。

    