
    “说什么‘请’？小年为姐姐赴汤蹈火，在所不辞！”白小年一脸卖乖，萌得夜清欢一脸血。

    夜清欢好不容易收起摸摸白小年脑袋的冲动，轻咳一声，道：“趁着九叔还没来，我要你去联络天下第一楼的人，传我命令——将天下第一楼总坛，设到西凉来！”

    白小年一怔之后，欣喜若狂：“姐姐以后再也不会离开西凉了吗？”

    姐姐是天下第一楼楼主，如果她把天下第一楼总坛从东楚迁到西凉，这就意味着她会在西凉落地生根啊！

    “我只是希望身边有可用之人。”夜清欢好笑地看着白小年，见白小年眸色瞬间就黯了下去。

    白小年一脸郁闷，小嘴微撅：“我们不可用吗？”

    夜清欢笑了起来，这次真忍不住去摸了摸白小年软嫩嫩圆嘟嘟的脸蛋，挪榆道：“我一直以为你们是我朋友，想不到你们却想当我属下？”

    凤凰等人，她使唤惯了，而且毕竟有个身份在那儿，很多事情便没那么多顾忌。

    而西凉三公子……即便是她爹皇甫云华，也没将他们看成属下过，所以她根本不可能事事吩咐他们去做。

    让他们做事，她得带个‘请’字呢。

    白小年瞬间眼睛一亮，朋友？她把他们当朋友？

    好吧，虽然离他想要的还很远，不过却也比最开始近了一步，发展势头很好了，毕竟才这么短短半个月的时间嘛！

    “最喜欢姐姐了！”白小年把凳子一挪，靠着夜清欢肩膀蹭啊蹭。

    夜清欢正待推开死皮赖脸的白小年，却见她爹皇甫云华走了进来，带着一丝和煦笑意。

    “爹。”她连忙站了起来，冲皇甫云华露出一抹浅笑。

    皇甫云华如今是有女万事足，看着宝贝女儿心情就格外飞扬，所以，即便是有什么烦心事，他也立马能抛到脑后。

    他走到夜清欢面前，拨开死皮赖脸的白小年，占据了宝贝女儿身边最近的位置，含笑说道：“欢欢，有一位欢欢在东楚的故人来访。”

    咦？东楚的故人？

    夜清欢看着皇甫云华似乎心情不错的样子，实在不敢猜是她九叔来了。

    一来时间没那么早，二来……如果是她九叔来了，她爹一定不会如此笑容的。

    只会是，满满的郁闷。

    不过，夜清欢只猜了一会儿，便眸色晶亮地笑问道：“我猜，是沐少堡主沐清濯。爹，我猜对了没有？”

    “哈哈哈！”皇甫云华浪声大笑，俊美如斯的容颜透出一股赏心悦目，“我宝贝女儿就是聪明！不错，就是沐少堡主。”

    夜清欢挑了挑眉，她要的东西，沐清濯终于给她带回来了么？

    时间，倒是短啊！

    看样子，沐清濯在月神族的面子果然大，应该是赶工出来的。

    “那我陪爹一起去见他吧。”夜清欢抿唇笑了一笑，伸手挽上了皇甫云华的胳膊。

    白小年见状，连忙站到了夜清欢另一侧，努嘴示意夜清欢另一只手挽上他的胳膊。

    不过，皇甫云华一个瞪眼，而夜清欢也凉凉一斜，随后两父女便离开了。

    白小年被无视了。

    “哼！”

    “哼！”

    白小年哼了两声，才快步追了上去。

    