
    “欢欢……”那犹如天籁般的心疼叹息，透过她的耳膜，浓浓震向她心脏最深处。

    夜清欢抬眸一笑，湿漉漉的身躯贴了过去，软软伸手抱住身前的男人：“九叔。”

    习惯了这么叫他，怕是这辈子都改不过来了。

    既不是真的叔叔，她愿意叫大叔又怎么了？

    身为新世纪女性的她，才不在意呢！

    “欢欢受苦了。”慕容九轻拍着小姑娘单薄的背脊，浓浓睫毛盖住满眼心疼，隔着衣料仍能感觉到她微微发烫的体温。

    可想而知在此之前，她身体经历了怎样的折磨。

    虽然不是疼痛，可那药性却让人更加难捱，尤其……她身边竟还有几个男子，将她媚-态横生的模样看了去。

    这么一想，心脏不但钝痛，眼底还冒出了火光。

    “没有啦。”夜清欢脸颊微微一红，估摸着慕容九是不可能不吃醋的，但她选择了抬头，清澈回望：“我心里一直想着九叔，就不难熬了。”

    慕容九漆黑如墨的凤眸，一瞬不瞬看着眼前小姑娘，忽然大力一扯，重新将她拉入怀中，紧紧抱住。

    “傻丫头，不许说这种话，九叔受不了。”慕容九声音暗哑，几乎就没办法控制情绪了。

    若不是未来岳父就在身后虎视眈眈地看着，他真想带领小姑娘去天堂！

    让她，********，彻底摆脱那该死的离恨春！

    夜清欢闷在慕容九怀里一会儿，直觉性感到身体内又在蠢蠢欲动，不禁暗暗叹了口气，这身体……可真不受撩拨的。

    她想单独跟慕容九说点话。

    “爹，您能不能先回避一下，我想跟九叔单独说几句。”夜清欢从慕容九怀中抬起头来，眼神清澈地看向一直虎视眈眈的皇甫云华。

    皇甫云华那防备又几次忍不住想出手赶走慕容九的模样，令她有些好笑。

    老鹰护小鸡，莫过于如此了吧？

    皇甫云华心里那个郁闷，他压根不放心慕容九和宝贝女儿单独相处好么？男人什么尿性，他身为过来人岂能不清楚？

    但宝贝女儿开了口，他又不能不答应，只好闷闷地道：“欢欢，有什么事就大声叫。”

    “……”夜清欢微傻，看着皇甫云华转身的背影，有几分忍俊不禁。

    她叫……还大声叫……

    噗，咋就那么邪恶呢？

    不过，好歹皇甫云华给了她这个面子，让她和慕容九单独相处，能说上几句话了。

    夜清欢抬眸，盈盈看着眼前俊美如斯的男人。

    此去西凉，也不知道什么时候才可以再见面了，而两人身份的迥异，注定了要光明正大结为夫妻会有很大难度。

    她很不舍，但却知道有些事情必须摆脱儿女情长。

    谁让她是西凉郡主，而他是东楚皇叔呢？

    “九……”她一个字才刚开口，忽然就被身前男人狠狠压在了冰冷的泉水底部。

    冰冷泉水从四面八方灌来，红唇却立刻被一张火热的男性薄唇给抵住，她如抓住救命稻草似的，紧紧圈住男人的脖子。

    慕容九的吻又火热又霸道，大手放肆地游移进她衣内，制造起让她几乎想尖叫的浪潮。

    