
    皇甫云华果真聪明。

    慕容九态度改变的那一刻，他就察觉到慕容九的如意算盘了——放他走，但却跟着他，不动手也不离开。

    眼下宝贝女儿离恨春发作，到时候一清醒，会选择谁，答案很明显了。

    宝贝女儿和慕容九相处一年多了，和他这个爹爹却仅有三幅画之缘，谈何感情深厚？

    到那时候，他未必能坚持原则，不让宝贝女儿和慕容九见面。

    可现在这种情况，宝贝女儿和慕容九一见面，岂不是明显要失-身？

    皇甫云华坚决不允！

    所以，城府深沉如他，立刻将慕容雅风是男儿身一事捅破给慕容九。

    他倒要看看，慕容九是否能放着慕容雅风的事情不顾，紧跟着他回东楚！

    是慕容雅风重要？

    还是他的宝贝女儿重要？

    皇甫云华很期待，这位东楚九皇叔的选择。

    慕容九眼睁睁看着皇甫云华离开，神色一冷之后，当即下了命令：“传本王命令：立刻派几名婢女进房间，伺候好雅风郡主！有任何事情，等本王回来再说！”

    说罢，他一掀袍摆，跟上了皇甫云华。

    “是，王爷！”暗卫们齐声领命，很快就按照慕容九的吩咐找来婢女，进房伺候慕容雅风了。

    而暗卫们也真是好奇，到底这位雅风郡主……真如那西凉云王所说，是男儿身吗？

    想到那天仙一般又柔弱不堪的女子，他们都实在难以相信，她会是‘他’！

    此刻，慕容九犹如脚下生风般，追上了皇甫云华。

    而皇甫云华轻功极佳，已经和西楼月等人会合了。

    童弈和白小年已经收到西楼月放的信号弹，也都赶来保驾护航，而慕容九身边的影子和唐星等人，正将一行人团团围住。

    “慕容九，你确定要这般跟我耗下去？”皇甫云华淡淡负手，站在马车面前，犀利视线盯着慕容九。

    慕容九红唇似血，殷红一勾，唇角弧度美丽而妖娆：“本王对欢欢之心，不亚于云王，云王何不成人之美？”

    对马车内的那个小姑娘，他慕容九这一生，都是不可能放手的！

    要他放手，除非——他死！

    皇甫云华眸色一沉，冷冷道：“成人之美？你当真以为我不知道，你早知欢欢身世，所以故意百般讨好，得她欢心，其实包藏祸心？”

    一个父亲的角度，皇甫云华也绝对不会把宝贝女儿拱手给慕容九这样身份的男人！

    不说东楚与西凉之仇，单说慕容九是战王的胞弟，他就绝不可能要这样的女婿！

    慕容九微微勾唇：“本王对欢欢的心意，天地日月可鉴，欢欢也绝非一般女子，她知本王待她一番至诚，所以云王无论如何挑拨……她都会选择跟本王在一起。”

    皇甫云华眸中顿时闪过一抹深沉的恼怒，身为父亲的威严，被挑战了。

    “你以为，若非你近水楼台，欢欢会选择你？”皇甫云华冷冷一笑，霸气十足地指着西楼月和童弈等人：“他们随便一个，都比你待欢欢真心实意，永不背叛！”

    