
    摄政王府正厅，一名白衣翩翩的年轻男子，正等候在侧座之内。

    他端着一杯香茗，神色自若，唇角浅勾，细细品尝。

    终于……可以见到她了。

    能在九皇叔来之前，赶到西凉，未尝也不是一种胜利。

    “沐少堡主这一趟辛苦了。”一道洌如清泓的女声传来，令他手上茶杯微微一荡。

    几滴温热茶水，溅到了他的手上。

    他先转眸望去，同时放下茶杯在方几上，清瘦身影站了起来，含笑看向那不知不觉眉目又生动了几分的女子。

    “小郡主。”沐清濯温润笑着，唤道。

    这一次，他不再叫夜清欢为‘夜姑娘’了，他清清楚楚唤的是‘小郡主’。

    因为，西凉皇室很快就会册封，夜清欢是西凉云王之女，名正言顺的摄政王府小郡主！

    “请坐。”夜清欢走进正厅，便放开了她爹皇甫云华的手，招呼沐清濯落座。

    而她和她爹，也相继坐在了主座与侧座的位置。

    刚好，她和沐清濯对面而坐，可以顺利地进行交谈。

    当沐清濯也落座之后，皇甫云华便笑道：“欢欢，听沐少堡主说你们早有交情，今日爹也是第一次见到沐少堡主，想不到你还有如此优秀出色的好朋友。”

    夜清欢心中暗暗失笑：爹啊，您这撮合的语气未免太过明显啊？

    是不是只要不是慕容九，大部分您看得过眼的男子都可以成为您女婿？

    虽然知道皇甫云华话中深意，但夜清欢一副装作没听懂的样子，笑道：“是啊，沐少堡主真是个不可多得的朋友，他帮了我很多忙。”

    说着，她看向沐清濯，轻轻挑眉：“我要的东西呢？月神族可是完成了？”

    本来夜清欢以为沐清濯到西凉，是因为她要的东西，月神族已经做出来了。

    不料，这一次她却是猜错了。

    “还没有。”沐清濯淡淡摇头，“根据小郡主所给的图纸，月神族虽然制作出来了第一件，但随后发现问题多多，主要还是跟材质有关，恐怕还要一段时间的改良。”

    夜清欢闻言，怔了一下，心下有些微失望。

    果然是她期望过高了，这里毕竟不如新世纪那么先进，只怕能不能制出来，还是个未知数呢！

    似是看出了夜清欢的想法，沐清濯微微一笑：“不过小郡主可以放心，月神族既然答应接下这桩买卖，无论如何他们也都会想办法完成的。”

    言下之意，月神族收了钱，肯定不会再退。

    所以即便是个亏本的买卖，他们要花费大力气才能完成，也绝不会失信于人。

    “好，既然这话是沐少堡主说的，那我相信。”夜清欢含笑点头，虽然对于沐清濯的其他心思她不置可否，但这一点，她还是信的。

    皇甫云华听到这话，美丽凤眸中流露一抹淡淡流光，随后他便起了身，对夜清欢说道：“爹爹还有点事要出府一趟，欢欢，你就帮爹爹招待沐少堡主吧，沐少堡主也是第一次来西凉，欢欢可以带着他在皇城里逛逛。”

    云王如此明显的暗示，令沐清濯心里掀起淡淡涟漪。

    