
    丁婉一见崔副将竟然朝云王跪下了，顿时绝望，一颗心沉到了谷底。

    丁婉不是西凉人，她并不知道云王在西凉名声到底有多响。

    虽然她来了西凉这么久，可没人跟她提起过这位云王的事迹。

    她一个姑娘家，又是东楚来的，寄宿在崔家，谁会无缘无故跟她说起云王的事儿呢？

    毕竟，云王在西凉早就销声匿迹十几年了。

    她要是知道的话，也就不会去指望崔副将救她，更不会去惹云王啦！

    “你的确该死。”皇甫云华居高临下地看着跪在他面前的崔副将，冷笑一声：“本王的宝贝女儿，你也敢动！”

    “末将……末将事先实在不知情……请云王恕罪！”崔副将一脸惊惧，“末将要是早知道她、她是郡主的话，有一百个胆子也不敢冒犯郡主的！”

    这话，倒是说得恳切。

    如果崔副将早知道夜清欢是皇甫云华的女儿，是西凉皇室正牌儿的郡主的话，那他怎么都不敢惹上夜清欢的。

    哪怕是为了丁婉，他也不会做出此等会让整个崔家玩完儿的蠢事！

    从皇甫云华出现之后，夜清欢从头到尾都含笑不吭声。

    刚来西凉，她才不会让自己成为理屈的那一个呢！

    现在明明就是丁婉仗着崔副将，欺压她一个没身份没背景的外来姑娘，结果现在她的靠山来了，替她出一口恶气。

    跟她有什么关系？

    嗯，只要她不说话，其他事情交给她亲爱的爹爹去处理就好了。

    至于丁婉……唉，她实在是从来没把丁婉当成对手过啊！

    丁婉只是她来西凉，无聊时逗弄的一只小可怜罢了。

    当初在东楚她没出手，便是看了她九叔的面子，如今在西凉，压根用不着她出手，自然有人会替她去收拾丁婉的。

    谁让西凉这些家伙，全都是她爹爹的人，对她那是绝对的爱屋及乌呢？

    “虽说不知者无罪，但你身为摄政王府的副将，城儿一向器重于你，而你却做出此等欺压良善的行为，死罪可免，活罪难逃！”

    皇甫云华冷声指责，崔副将一头冷汗涔涔。

    “是，是，末将认罚……”只要不让他死，怎么都行啊！

    崔家女眷居多，他是家中唯一独子，他若死了，家中老母无人照顾，崔家也完了。

    “本王命你，亲手将这丁婉押进府衙大牢，交给府尹惩治。之后，便自行去军部领一百军棍！”皇甫云华一字一顿地，冷声下令。

    亲手将婉儿押进府衙大牢……

    崔副将额头滴落一滴冷汗，视线落在旁边小脸煞白的丁婉脸上，心里产生一丝犹豫。

    “怎么？你是打算等城儿回来，本王让城儿下旨？”皇甫云华冷笑，俊美脸上阴戾阵阵。

    崔副将心里一寒，在丁婉凄楚的视线下，不得不咬牙接受了命令：“是，云王！末将遵命！”

    丁婉彻底绝望，望向夜清欢的视线，充满悲愤。

    不过，事情远远不止如此。

    白小年这时候忽然乱入进来，嘻嘻笑道：“王爷，干嘛这么对一个娇弱的美人儿呢？我看……还是从轻发落吧！”

    