
    “清欢不是说，我们是朋友吗？”沐清濯淡淡一笑，眸色温润地看着面前秀丽清雅的女子。

    他语气柔和醉人，似三月春风：“既然是朋友，为何还对我用如此生疏的称呼呢？”

    夜清欢抿了抿唇，不可置否地耸耸肩。

    她重新看向了城楼外的风景，顿了片刻后，语气悠然：“就算我们是朋友，也没有到可以让你叫我闺名的地步。”

    古代女子，闺名除了身边最亲近的人和夫君之外，被人叫出来那都是一种冒犯。

    当然了，她不是本土产物，不在乎这些，可沐清濯是啊！

    所以他这么叫她，必然有鬼。

    “那么，我便不想再做朋友了。”沐清濯忽然上前了两步，高大身形略成一片阴影，盖在了夜清欢上方，造成一种无形的压力。

    夜清欢并没有退缩，只是淡淡侧身，看着唇角含笑的沐清濯，眉宇一挑：“我可以不问你是什么意思吗？”

    上一回的情景，这一刻会重现，而她一点都不想听。

    对于沐清濯这个男子，她没有好感也没有恶感，君子之交淡如水就很好。

    很多事情一旦捅破窗户纸，就不那么美好了。

    “就算你不问，我今天也还是会说。”沐清濯眼里有一种执念，此刻的他，渐渐收敛令人如沐春风的浅笑，略微带着一丝侵略的意味。

    夜清欢凝视了沐清濯半晌，淡淡一笑：“如果你实在要说，我听着。”

    但，对于他说的，她会持保留意见。

    沐清濯笑了，眼里闪过一抹若有似无的宠意，还有淡淡恋慕。

    沐清濯一瞬不瞬地看着面前亭亭玉立的少女，一字一顿，浅浅说道：“最开始接近清欢，是因为沐家堡欠皇家一个恩，必须要还，所以才参加比武招亲大会。”

    夜清欢静静地听着，面色如常。

    “后来，与清欢接触得越久，我越产生探究的心思——清欢到底是个什么样的女子呢？”

    沐清濯微微一笑，眸色有几分着迷：“可这一探究，我就越陷越深了，而我也总算明白，冷漠无情如九皇叔……为何会独独钟情于清欢。”

    夜清欢依旧面色沉静如水，只是眸色微微闪了几下。

    之前她因为九皇叔的话么，对沐清濯有些刻意的疏远，谁让他亦正亦邪来着？

    可眼下他站在她面前，是如此的诚恳，眸色没有一丝一毫撒谎的痕迹，令她无法怀疑他是为了某些目的才对她说这番话。

    毕竟，他曾经也为她打过擂，当时的他和现在的他，可完全是判若两人的。

    “剩下的话，不用说了。”夜清欢负手于身后，傲然如红莲，一身绯红长裙随风飘扬。

    她淡淡看着沐清濯，语气还算温和：“再说下去，我们连朋友都做不成了。”

    她九叔很快就来西凉了，她可不希望到时候身边桃花朵朵，还得麻烦她九叔来掐灭。

    对于感情这码事儿，她不喜欢拖泥带水。

    如她喜欢九叔，她很早发现这份心意时便没有瞒着慕容九了。

    似沐清濯，她便也不会吊着他，若即若离让他误会什么。

    还是，让他早点死心比较好。

    