
    的确，童弈、西楼月、白小年，随便一个拉出来，家世都是数一数二的，相貌人品武功那都是上乘之选。

    多少少女梦寐以求能嫁给这三个男人。

    然而……他们却有一个后天性的缺陷。

    “可惜，欢欢爱的是本王，而不是他们。”慕容九有意无意瞥了西楼月一眼，浅笑凉薄，带着一丝丝冷峻的霸气，及轻蔑。

    这，便是三大美男后天性的缺陷。

    夜清欢，压根不爱他们。

    于是，他们再优秀，再出色，再让女人趋之若鹜，也吸引不了夜清欢。

    夜清欢眼里、心里，只有一个叫慕容九的霸道男人。

    西楼月微微一蹙眉，莫非慕容九已经知道，他出浴时被小郡主撞见的事了？

    “爱？”皇甫云华低沉一笑，“欢欢才十六岁，还未阅尽铅华，她不过被你表象所迷，何谈爱你？”

    “王爷，小郡主身上越来越烫了。”西楼月站在马车前，看见里面抱着夜清欢的童弈深深蹙眉，伸手一探之后，立刻说道。

    慕容九心里一疼，他见过小姑娘离恨春发作的样子，怎不了解她此刻所受的苦？

    “云王，你当真舍得欢欢受苦？”慕容九目光深沉地看着皇甫云华，眼中寒光一闪而过。

    皇甫云华心里何尝不疼？

    那是他唯一的宝贝女儿，让他干涸的心灵死而复生的唯一牵挂啊！

    但，他也更不愿将宝贝女儿交给慕容九这种豺狼！

    慕容九的手段，他早有耳闻，这样的男人心里会把他宝贝女儿放在第一位，他可不信！

    慕容九心中，最重要的必定是东楚。

    “现在阻挠我带她回西凉医治的人是你，我倒想反问你一句——你打算继续跟我耗下去，让欢欢承受这离恨春之苦？”皇甫云华冷眼瞥着慕容九，不动声色地问道。

    慕容九这一刻真恨不得集结兵力，把夜清欢从皇甫云华手上抢过来！

    但理智却让他，只是冰寒着鹰眸，握紧了袖下双拳。

    “好，本王可以让你们走！不过，云王必须要答应本王一个条件。”慕容九寒声开口，平生第一次在外人面前，做出了让步。

    而这一切，只为了马车内那个再等不得的小姑娘。

    “你说。”皇甫云华倒是有些意外，意外慕容九会这么快就妥协，眸光不禁深了一深。

    慕容九视线悠悠，飘向那马车帘子处，看着被裹在一件外袍内的夜清欢，在心脏一缩一缩时，冷然说道：“不许让任何男人，替她解毒！”

    西凉三公子，每一个都居心叵测，若按照慕容九的平日风格，根本不可能将小姑娘交到他们手里。

    但，眼下情况特殊，他无法对皇甫云华出手，便只能提出这一个条件，确保她不会被其他男人染指。

    “你宁可让她受苦？”皇甫云华心中微诧，倒真没想过慕容九会提这样的条件。

    慕容九眼眸一阵冰寒，冷冷一笑：“既然她选择了本王，路便不会那么平坦，这点苦，算不得什么。”

    他会心疼，会弥补，但——绝不让步！

    