
    童弈口述，西楼月下厨，做了一顿清淡但不失美味的早膳。

    三碟小菜，一锅清粥。

    夜清欢表面吃得乐呵呵，心里却是直郁闷——在九王府就吃清淡寡味儿的，没想到换了个地方还得吃这种！

    掀桌！

    夜清欢爱吃辣，九叔知道，可童弈等人不知道。

    而且……就算知道，童弈等人也未必肯给夜清欢做辣菜吃。

    对女孩子的身体，不怎么好，何况夜清欢的身体状况本来就不算太好。

    夜清欢在心里泪流，决定去了西凉之后一定要找个酒楼，把辣菜全吃上一遍！

    吃完了早膳，一行人终于踏上回西凉的路。

    由于皇甫云华身份特殊，一头银白长发太过显眼，所以仍旧乔装打扮了一下，装扮成了侍卫模样。

    每到一个地方，便有人接应，还不是天下第一楼的人，纯属西凉在东楚的势力。

    夜清欢这次根本没动用天下第一楼的势力，而她也亲眼见识到了皇甫云华这些年在东楚所培植的势力和人才。

    其中有一些，竟然还是东楚的官员。

    她实在有些想不通，要培养这么大的势力，培养这么多的心腹，该是怎样的运筹帷幄以及时间，才可以达成的目标。

    皇甫云华这个男人，真的很可怕。

    难怪当年西凉皇室那么忌惮他，宁可和东楚皇室联手，也要重重击溃他！

    而也难怪东楚皇室惧怕战王与他结拜，如果当时这两个战场上叱咤风云的男人果真联手，西凉和东楚都只是他们的盘中餐而已了。

    一路所见，充沛了夜清欢的见识。

    她愈发期待以后在西凉的日子了，何况……她在西凉还有个老‘朋友’呢！

    想起这个故人，夜清欢唇角勾起一抹清洌的笑容。

    一日之后，当夜清欢站在西凉皇城门口，看着城门口上方金光闪闪的几个大字时，淡淡一笑后，问道：“小年，你可认识一个叫‘丁婉’的美人儿？”

    此时此刻，陪在夜清欢身边的，只有白小年一人了。

    为避免引起不必要的骚乱，童弈和西楼月先陪皇甫云华回了摄政王府，毕竟皇甫云华是乔装打扮的。

    若被西凉百姓知道，堂堂云王扮成一个侍卫，跟着西凉三公子前往了东楚，那多少会折了云王的威风。

    丁婉？

    白小年眸光微微一闪，顿时就笑眯眯地勾住夜清欢胳膊了，亲昵蹭了蹭，道：“是不是就是那个东楚来的丁姑娘，本来要嫁给西凉摄政王府崔副将、可至今没有下嫁的那位？”

    “嗯哼！”夜清欢淡淡挑眉，“就是她。”

    “喔！那我认识。”白小年嘻嘻一笑，眸中绽放精光：“她可柔弱了，风一吹就倒似的，崔副将很喜欢她的。”

    “那小年喜欢她吗？”夜清欢侧眸，笑眯眯地问道。

    丁婉那姑娘，一般初次见到她的，很难不喜欢，毕竟她是那么柔弱的……一朵小白花儿。

    “姐姐喜欢，小年就喜欢；姐姐要是不喜欢，小年也不喜欢。”白小年眨了眨眼，异常聪明地说道。

    “你这鬼灵精！”夜清欢笑骂了一句，拉着白小年往城内走去。

    