
    一见清欢误终身啊……

    西楼月妖娆眸色微微恍惚，看着白小年委屈的小脸，忽而就勾起唇角，笑了。

    这话，倒是说得一点都没错。

    才不过几面而已，怎么就开始觉得涩然了呢？

    西凉三公子，一向交情匪浅，铁三角的关系，怎么会在这一刻，委屈的委屈，涩然的涩然呢？

    “小郡主心里还只有那慕容九一人，她非一般女子，要从她心里抹掉那慕容九，绝非易事。”西楼月淡淡勾唇一笑，眸色明媚：“所以小年啊……你还是多花心思在这件事上吧！”

    至于吃醋委屈什么的，无济于事。

    那个女子在乎你，你的情绪自然能牵动她的心，可她若不在乎你，你委屈又与她何干呢？

    白小年听了这话，抬起头来，不再拿地上的小石子撒气了。

    他望了一眼西楼月，片刻后才抿了抿唇角，又跑回房间门口候着了。

    皇甫云华也在房门口等候，但他自始至终都没有理会过白小年和西楼月。

    皇甫云华的注意力，全在房间内的动静上。

    宝贝女儿的每一次呼吸，以他绝佳的内力，都能听得清清楚楚。

    此刻呼吸趋于平稳，他眸色便渐渐放松了，唇角勾起一抹释然的笑。

    果然，要照顾好他的宝贝女儿，还是只有童弈最适合不过了。

    童弈这个男子，总是可以冷静地判断出，什么该做，什么不该做，是个很有分寸很让他放心的人。

    只不过，皇甫云华的释然没能持续多久。

    房间内，夜清欢体内离恨春再次作祟。

    这次来得又凶又猛，夜清欢极力克制却仍然控制不了体内浪潮。

    她终于呻-吟出声，她身后童弈微微吃惊，不解她体内离恨春怎么突然反复了。

    “西楼月！”童弈将神智开始有些不清醒，身体偎向他的少女制衡住，一声沉喝。

    房门立刻被破开，皇甫云华和西楼月还有白小年都冲了进来！

    “欢欢！”皇甫云华见夜清欢情况加剧，又急又怒，这到底怎么回事？

    西楼月片刻不敢停顿，上前替夜清欢把脉。

    这一把脉，他优雅眉头顿时蹙紧了：“糟了！”

    “怎么样？”童弈心中一凛，该不会和他以内力助她有关？

    果然，西楼月眸色复杂地看了一眼童弈，语气微微郁闷：“你所练的武功虽然也属寒，但白老妖的内功心法独树一帜，很排斥外来真气。眼下，小郡主体内真气与你施加给小郡主的真气相冲撞，彻底引发了小郡主体内的离恨春！”

    什么？

    皇甫云华急了，一把抓住西楼月：“彻底引发离恨春是何意？难道压制不下来了？”

    西楼月抿了抿妖娆红唇，眉宇深蹙：“很难压制。”

    除非，一次性解了离恨春。

    夜清欢神智渐退，被童弈抱着的她，开始难耐地扭动身躯，湿答答的衣裳和童弈的衣袍交织在一起，小手甚至也勾上了童弈的脖子。

    皇甫云华见到这一幕，真是眼睛刺痛。

    他再不想宝贝女儿和慕容九在一起，那也绝对不想宝贝女儿就此失-身。

    