
    从轻发落？

    夜清欢眯了眯眼，似笑非笑瞥着白小年，这邪恶小正太在耍什么把戏？

    她可不认为，白小年有这么好心，真的为丁婉说情节，对丁婉从轻发落。

    “说来听听，如何从轻发落法？”皇甫云华果然比夜清欢更了结白小年的德性，不动声色地瞥了白小年一眼后，眸色冷峻。

    白小年勾着莹润红唇，眨着漂亮大眼：“崔副将跟了摄政王这么久，劳苦功高，又深得摄政王喜爱……看在他的面子上，王爷就从轻发落丁姑娘——把丁姑娘嫁给崔副将吧！”

    噗……

    夜清欢无语望天。

    白小公子……果然名不虚传！

    明明知道丁婉千方百计讨好了崔母，就是为了仗崔家的势，又不用嫁给崔副将这种粗人，他却提议说将丁婉嫁给崔副将……

    而且现在丁婉已经是崔家义女，和崔副将乃是义妹义兄的关系，骤然成亲，不是也有乱-伦之嫌么？

    当然啦，崔副将是欣喜若狂，可丁婉绝对绝对不会愿意，关于这一点，她不用看丁婉的表情都知道的。

    “不！我不嫁！”丁婉原先还惨白的脸色，现在突然变得激动起来。

    她才不要嫁给崔副将这种愚蠢只知道动武的粗人！

    她从来没把这个崔副将放在眼里过。

    如果不是流离失所没有办法，她根本不会多看他一眼！

    “丁姑娘，我可是在帮你喔！”白小年看着丁婉，唇角深深勾起，笑意却不达冰冷眼底，“如果你不答应的话，那你进了府衙大牢，就只能给牢头做小妾啦！”

    “……”丁婉浑身打了个冷颤。

    这一瞬间，她看懂了白小年眼底的冰冷威胁。

    今日之事，她做不得主。

    就算她进了府衙大牢，这个白小公子也绝对会买通牢头欺负她，甚至……毁了她的清白！

    丁婉瘫软在地，如鲠在喉，再也说不出一个字来了。

    眼泪涟涟的丁婉，梨花带雨，楚楚可怜。

    崔副将看在眼里，疼在心里，但碍于云王和白小年在场，连安慰都不敢上前安慰丁婉。

    而实际上……白小年的提议，是让他暗喜在心的。

    所以，他怎么可能出面去反驳呢？

    虽然……虽然婉儿已经是他的义妹了，但他还是发了疯一样喜欢着她啊！

    “说得倒也有理。”皇甫云华看透了白小年的心思，白小年应该还有后着，于是眸色淡淡一扬后，颔首：“好，这丁婉就嫁给崔副将为妻，两人择日成婚！”

    “谢谢王爷！”白小年笑意深沉，唇红齿白的模样，真是难以看出他真正的心思。

    而皇甫云华才懒得为一个丁婉伤脑筋呢！

    他转过身，一脸温和宠溺笑意：“欢欢第一次来西凉，爹爹带欢欢逛西凉好不好？”

    所谓‘逛西凉’……无非就是要得瑟，他皇甫云华的宝贝女儿吧？

    宝贝女儿，便是皇甫云华如今的一切。

    他恨不能整个西凉都知道，他皇甫云华有女儿了！

    是他最爱的女人，替他所生的女儿！

    就算那个女人不曾真爱过他，可却为他生了一个可爱聪明的女儿！

    所有的恼，所有的恨，全都烟消云散了。

    