
    夜清欢的回答，皇甫云华在门外直接就听见了。

    那一刻，皇甫云华想落泪。

    值得让他骄傲的宝贝女儿啊！

    他痛失爱妻，一夜白头，却不想上天并不曾薄待他，给了他一个如此优秀出色的女儿。

    皇甫云华紧紧握拳，望着耀眼刺目的夜明珠，坚定发誓：这一生一世，他都会爱护宝贝女儿，不让任何人有伤害她的机会！

    童弈从房间里出来时，皇甫云华直接就一挥手：“本王亲自去找慕容九！”

    论轻功，自然皇甫云华最快了，一来一回，估计半天时间就够了。

    “王爷！”西楼月急急上前，妖娆眸子透露忧心：“就算慕容九没有包藏祸心，那东楚皇室必定已经得到消息了，我觉得……王爷还是不要亲自出面为好。”

    皇甫云华冷冷一笑：“放心好了，只要慕容九不动，那黄口小儿也不敢动！”

    果然不愧为云王，看事情不但犀利准确，而且胆量过人。

    在东楚又如何？东楚皇室想灭了他又如何？

    当年阴谋诡计全用上了也没能把他怎么样，如今他势力滔天，加上慕容九绝不会动手，那东楚皇室还能把他怎么样？

    西楼月红唇微微一抿，倒也不得不承认，东楚还是慕容九说了算，只要慕容九在，东楚皇室就算想动王爷，那也是决不可能的。

    “好了，不必多言，本王最多半日就回，你们好好守着欢欢，若无必要，不要进她房间打扰。”皇甫云华淡淡叮嘱，尤其特意瞥了白小年一眼。

    西凉三公子之中，最不安分的就是白小年了。

    看似单纯无害，实则手腕非常，最爱动小脑筋。

    皇甫云华看人，一看一个准。

    除了那慕容九真的城府深沉，手段过人，皇甫云华不敢拿宝贝女儿作赌注之外。

    白小年微微一撅嘴，心里有些不服。

    那慕容九有什么好嘛！深沉得可怕，又那么老，哼，他才可以陪姐姐更久呢！

    童弈和西楼月同时似笑非笑道：“王爷放心。”

    很显然，童弈和西楼月都会看着白小年，不会让他去使坏。

    白小年更加撅嘴了，跺了一下脚，却是也不敢多言。

    皇甫云华随后便离开了，身轻如燕，迅猛似鹰。

    童弈和西楼月目送皇甫云华离开，随后便看住了白小年，无论白小年到哪里，都不让白小年落单。

    至于白小年想去夜清欢房间……那是坚决被禁止的。

    夜清欢如今好不容易靠毅力和内力将离恨春稍稍压制下来，若白小年一去勾-引捣乱，岂不前功尽弃？

    不过，白小年最终因为童弈一句话而打消了作祟的念头。

    “如果你使得小郡主体内离恨春加剧，待那慕容九被王爷带来，便只会便宜了他，你懂么？”

    童弈不愧为西凉三公子之首，看事情果然准，处事也沉稳。

    白小年果真安分下来了，他才不要把姐姐送给慕容九那头禽-兽糟蹋呢！

    战王不是什么好东西，慕容九肯定也不是！

    却说这会儿，慕容九正在九王府里，看着女装却露出喉结的慕容雅风，眸色冷沉，一个头两个大。

    