
    “好，就算慕容雅风身上有点小问题，凭什么要来找欢欢？”皇甫云华一脸不满，“求医是不是？本王把你派去东楚，给那慕容雅风治疗就是了！”

    “……”西楼月一时竟无言以对。

    可是，为嘛他要去东楚给战王的世子治疗？

    拒绝可以吗？王爷？

    看着西楼月吃瘪的表情，童弈眸色淡淡一扬，替西楼月解围道：“王爷，这慕容雅风的问题不在他体内的蛊上，而在他的心中。西楼是治不了他的。”

    对对对！

    就是这样！

    西楼月忙不迭点头，妖娆脸庞笑盈盈地，果然还是童弈最会说服王爷了。

    有时候他面对幼稚的王爷……真不知道该怎么说。

    当然了，王爷幼稚时，通常只因为小郡主，可这也更令他找不到好的理由来说服王爷，让王爷不那么幼稚。

    “你的意思是说，欢欢可以治他心病？”皇甫云华斜斜瞥了童弈一眼，显然不是很满意，但也听进去了。

    “之前在东楚，我就看出那慕容雅风对小郡主十分黏，连沐浴都只让小郡主一人作陪。想必……他会听小郡主的话。”童弈淡淡一笑，说了实话。

    而这实话，立马令皇甫云华一阵火大！

    他家欢欢可还是黄花大闺女呢！一个男孩子，竟然要他家欢欢陪同一起洗澡……

    传出去，成什么样子？

    “此事不许再提！”皇甫云华拍了一下桌子，浓眉紧蹙：“还有，那慕容雅风来了之后，时刻盯着他，不要让他靠欢欢太近，知道吗？”

    童弈这下子倒是微微一怔，片刻后才道：“王爷这是怀疑慕容雅风？”

    “本王没有证据，不过，本王要保护欢欢！”皇甫云华一脸霸气，哼了一声：“他是慕容雅风最好不过，若不是……本王会将他碎尸万段！”

    童弈和西楼月对视一眼，心中均是微微一震。

    很明显地，如果慕容雅风不是慕容雅风，那么慕容雅风的存在，就必定是一个阴谋了。

    不过，两人真的很怀疑——那么柔弱的‘姑娘’，连自己性别都分不清的人，真的可能带着阴谋而来吗？

    如果是，那他也太会装了？

    “是，王爷。”童弈和西楼月都应了声。

    不管慕容雅风有没有问题，总而言之王爷的担心并不多余，事关小郡主安全，他们必然要多几个心眼儿才行。

    随着慕容九携慕容雅风到来西凉的日子愈近，丁婉和崔副将的婚事也近了。

    无论丁婉怎么跟她的义母——崔老夫人哭诉，崔老夫人也再无动于衷了，只安慰她说除了名声不太好之外，其他的都一样。

    崔老夫人许诺她，会将她当亲生女儿一样看待，不会让她在崔家受半点苦。

    如果换作从前，丁婉是会相信崔老夫人的。

    但现在，夜清欢出现在了西凉，她总有种不详的预感。

    这种不祥的预感，在大婚的那一日，崔副将被抓-奸在床，送回了崔家，随行而来的还有白小年的时候，丁婉就明白——她的预感成真了。

    “她就一点不肯放过我吗？”丁婉一脸平静，看着白小年，淡淡地问道。

    这个‘她’，自然指的是夜清欢无疑了。

    