
    夜清欢背对着慕容九，慕容九则从身后含笑将她抱住，完美下巴抵在她肩上，脸颊与她耳垂微微摩挲。

    “傻丫头，就这么介意？嗯？”慕容九的语气低沉而邪魅，带着一丝丝诱-人的喜悦之意。

    似乎夜清欢的在意，浓浓取悦了他的男人心理。

    小姑娘会吃醋，表明她心里他的位置很重要很重要，所以才不想有一个和她曾经身份一样的人，抢走他的疼爱。

    不过……她实在是多虑了。

    如今他对她的情意，如何能与当初的愧疚弥补相提并论？

    所以，就算他对慕容雅风有叔侄之情，也断然不会比对她更好了。

    如今她才是他心中真正的宝啊！

    “谁说我介意了？”夜清欢凉凉一瞥男人俊美侧脸，轻哼了一声，淡淡道：“我去香茗居请西楼月来九王府一趟，替雅风看看眼睛。”

    说着，她挣脱了慕容九的铁臂，从榻上起身，快步走出了书房。

    吃这种飞醋，夜清欢自己也是赧然的。

    只是那种在意的心情，真的自己都控制不了。

    不过还好，慕容九温柔纵容的模样，让她心里稍稍平衡了些，想着从前慕容九对她的严厉，便愉悦了——他无论如何，也不会对慕容雅风这样子的。

    就如同她当初被当作慕容清欢时，他对她不越雷池半步，而且严厉无比。

    若不是他对她从小所过的生活感到愧疚，最开始她又被他重伤在床，差点丧命，还中了离恨春受了不少苦，想必后来也不会那般由着她使性子。

    便如他所说……慕容雅风和她，是截然不同的吧！

    慕容九瞧着夜清欢挺直离开的背影，菱唇微微勾起一抹弧度。

    傻丫头，这辈子本王都不会对其他人比对你还好的。

    香茗居里。

    西楼月正站在一人面前，神色略微恭敬。

    忽然，外面就传来了禀报声：“二公子，九王府小郡主来了，说是有事请二公子前往九王府一趟。”

    西楼月眸色微微一凛，抬眸看向面前的人。

    面前的人，一身侍卫盔甲，看不清身形，也看不清面貌，只有一双眼睛可窥见其美丽。

    他微微颔了颔首，西楼月便心领神会了。

    “请小郡主稍后，我马上出来！”西楼月淡声对门外人说道。

    “是，二公子。”

    随后，脚步声远去。

    西楼月望向面前的人，还没等他开口，侍卫模样的人就起了身。

    那低沉冷冽的声音，透着一股令人臣服的威慑力：“去九王府。”

    西楼月一怔，他……也去？

    不过，仅仅只是一瞬间的迟疑，西楼月很快便点头了：“是。”

    很快，西楼月带着两名侍卫来到香茗居大堂，见夜清欢正端着一杯茶轻抿，侧脸姣美，唇角微勾，怡然自得极了。

    西楼月听见微微一声呼吸变换的频率，正好夜清欢侧了头，朝他望来，他便绽放一抹迷人的笑靥，走了过去：“小郡主大驾光临，楼月有失远迎啊！”

    夜清欢淡淡一笑，放下茶杯起了身，唇角略弯，道：“我是来请你过去，替我妹妹检查眼睛的，不知道你此刻是否方便？”

    