
    云王？

    西凉云王，皇甫云华？

    九王府内，还剩下的十来名暗卫，倒抽一口凉气！

    十几年前云王之名便响彻大陆，但很快便销声匿迹了，想不到现在……竟然出现在了东楚？

    是为了夜清欢吧？

    东楚早有传闻，夜清欢是西凉皇室血脉，甚至和云王有莫大关系了。

    十来名暗卫偷偷交换了个眼色，暗自在心里猜测，不知他们九皇叔和这位云王……到底谁更胜一筹。

    只见皇甫云华眸色淡淡地看了慕容九一眼，唯一露出的两只眼睛，美丽之中带着些许冷意：“为了欢欢，怎样都不委屈。”

    慕容九心里微微一沉，这个皇甫云华，竟毫不犹豫地承认了！

    看样子，皇甫云华很有计量——若他够在乎夜清欢，就绝不会派兵围剿！

    别说派兵围剿了，就算是此刻，皇甫云华要拖住他，让西楼月等人将夜清欢带离东楚，他都未必能使出真本事和皇甫云华过招。

    他从没有小觑皇甫云华的城府，别说皇甫云华的武功应在他之上，就说皇甫云华若故意落败于他手，伤在他手，都可能会成功挑拨到他和夜清欢的感情。

    从未有过任何顾虑的九皇叔，这一刻觉得很憋屈。

    明明知道皇甫云华就是仗着这一点敢只身来东楚，还在他面前大摇大摆，可他却真拿皇甫云华没什么好的办法。

    对敌，他有一千种一万种手段，唯独对这个将来可能成为他岳父的男人，他束手无策。

    憋屈啊！

    堂堂九皇叔，尊贵如斯，威震天下，何时如此畏手畏脚过？

    “你再不出手的话，我可要走了。”皇甫云华语气含着淡淡挑衅，如果慕容九够聪明，会发现他武功虽高，却压根没打算先动手。

    他似乎在算计着什么。

    慕容九淡淡抿唇，盯着皇甫云华片刻，微微一笑，竟做了个‘请’的姿势：“云王请便。”

    皇甫云华美丽眸中透出点点疑惑，这一刻也对慕容九稍微有些刮目相看。

    能屈能伸情绪收放自如者，最为可怕。

    看样子，这个东楚九皇叔，当真不是一个轻松的人物。

    “别以为我会感激你。”皇甫云华头盔下的唇角，冷漠一撇。

    一则慕容九区区小儿，他压根没放在眼里，武功方面他完全有把握。

    二则慕容九就算有意讨好，他也绝对不会同意，将宝贝女儿嫁来东楚受苦！

    当年的覆辙，他绝不重蹈！

    “本王非但不觉得云王会心生感激，还觉得云王应该会越发讨厌本王。”慕容九云淡风轻一笑，笑意浅浅，带着几分自信与狂傲。

    皇甫云华眸色阴戾看了慕容九片刻，忽地朗声一笑：“看来你的确很自信，不过你可知道，你那王兄的女儿……变成了儿子？”

    虽然只是去窗口接了一下宝贝女儿，但皇甫云华一眼便瞥见房内情形了——站在浴桶中摸索着想出来的慕容雅风，是个男儿身！

    慕容九一怔，五官微微一拧，俊美神色透出几分冷意：“你说什么？”

    “想知道，自己回房间看看吧！哈哈哈……”皇甫云华笑声中带着一丝鄙夷。

    终究，慕容九会为了一个慕容雅风，放弃跟他一同前往东楚。

    