
    很好。

    丁婉眯了眯眼，一脸冷笑。

    重点来了。

    前-戏做了这么多，其实现在接下来要说的，才是重中之重吧？

    此刻丁婉倒是变得聪明了一些。

    只听崔老夫人立刻说道：“府尹大人有何解决办法，请说，我一定采纳。”

    府尹大人微微一笑，看了一眼身穿大红嫁衣的丁婉，淡淡说道：“其实这解决办法很简单。反正今日也是崔府大喜之日，我看，不如就双妻临门，让崔副将把这李员外家的千金，一并给娶了，这不就是皆大欢喜了？”

    一起娶了？

    崔老夫人明显一愣，瞬间就看向那被兄长扶着的，正在哭泣的李家小姐。

    这一看，她才注意到李家小姐模样十分乖巧柔弱，虽然此刻眼睛是红肿着的，可不难看出是一个极富教养的好人家姑娘。

    崔老夫人心思顿时就动了。

    这么大的一件家丑，如果能以娶妻的方式和平解决，那还真是皆大欢喜呢！

    只是婉儿这边……

    崔老夫人神色不太自然地看向丁婉，同是女人，她怎么可能不明白丁婉再温柔可人，也绝对不会愿意自己的丈夫在娶自己的这一日，同时也娶别的女人进门呢？

    但，真是情况特殊，而她也不能不采纳府尹大人这个办法啊！

    否则的话，她儿子就要被告上官府，到时候全西凉的人都知道了，让她崔家的脸面往哪儿搁？

    “婉儿，你看这……”崔老夫人伸手，将丁婉小手牵在手中，面露为难之色。

    丁婉手脚都是冰凉的。

    她知道府尹大人和白小年是串通好了的，这根本不用怀疑，否则白小年怎么也会在捉-奸大队之中？

    显然，整件事情就是白小年策划的！

    崔副将好端端地不在家里呆着，莫名其妙出去喝酒，还玷污了李家小姐的清白之身……当她是傻子么？

    哈哈哈哈！

    夜清欢，你果然不肯放过我！

    丁婉心里迸射出一股深沉恨意，但她没有当场发作，只淡淡地对崔老夫人说了句：“我理解您的为难，所以……我愿意让这李家小姐进门。”

    “婉儿，你真是太乖太懂事了，回头我一定帮你教训这不争气的东西！”崔老夫人顿时大为感动，觉得丁婉为崔家牺牲了很多，又狠狠踹了自己的儿子一脚。

    不过，丁婉如果以为这样就结束了，恐怕有点天真。

    虽然丁婉同意了李家小姐进门，但李员外神气绉绉地提出来条件了——要他不告官可以，娶他女儿也行，但他女儿必须为正室！

    也就是说，李家小姐为妻，丁婉……为妾！

    丁婉那一刻眼珠子都快凸出来了，她精美五官扭曲，心下一合计，暗暗冷哼一声，立马掩面哭了起来。

    而还没哭上两声儿，她就身子软软一倒，晕了过去。

    不管这事儿最后成没成，她都要装晕——否则难堪的是她自己。

    “婉儿！”

    “婉儿！”

    崔老夫人和崔副将同时出声，崔副将眼疾手快上前，将丁婉抱在了怀里。

    白小年扬起一抹甜甜的笑容，还真会装啊……

    