
    “姓崔的，你是在找死吗？”白小年说着很冷漠的话，嘴角笑容却依旧可爱到爆。

    白小公子的名号，在西凉绝对是响当当的。

    区区摄政王府的一名副将，哪怕和摄政王皇甫城关系不错，那也绝对不配给白小公子提鞋。

    毕竟，白小公子除了自身实力之外，还和西凉三公子中的另外两位公子，交情好得很呐！

    童家和西楼两大世家，是一般人可以惹的么？

    崔副将一时逞英雄，竟把白小年给忘了，此刻正要上前，却被白小年一句话问住，脚步硬生生停了一半，不敢再往前去。

    丁婉这时候才在心里略微震惊，这不是西凉三公子之一的小公子白小年么？

    他怎么和夜清欢搞到一起去了？

    看起来……似乎有些交情？

    “白、白小公子……”崔副将脸色很是尴尬，不敢上前，又不想退后，就这么停在了一半的位置，配上他五大三粗的身躯，看起来有几分滑稽。

    “原来认得我？”白小年漂亮唇角微微一弯，视线却冷冽如斯：“我还以为你不认得我呢！”

    “认得、认得。”崔副将连忙点头，“我哪里会不认得白小公子……不知，白小公子和这位姑娘……是什么关系？”

    终于，问到了正题上。

    丁婉紧盯着嘴角含笑的夜清欢，她真是越来越讨厌夜清欢了，总那么一副成竹在胸的样子。

    凭什么，所有好事都落在了夜清欢这么个穷丫头身上？

    不过，她也很想知道，白小年和夜清欢到底是什么关系。

    “我们的关系啊……”白小年眼珠子一转，特别卖萌地将夜清欢手臂一抱，无辜地眨眼，问道：“姐姐，你说我们是什么关系？”

    姐姐？

    姐姐？

    崔副将和丁婉都是一惊！

    堂堂西凉三公子之一，会平白无故叫一个女子为‘姐姐’？

    这……不同寻常啊！

    “你都叫我姐姐了，你说能是什么关系？”夜清欢似笑非笑一勾唇，瞥了丁婉一眼，理所当然道：“自然是姐弟关系咯！”

    “不要嘛！人家想当你的情弟弟……”白小年立马摇晃夜清欢手臂，他是真的很想伺候她耶！

    就算，让他当其中之一都没事。

    谁让她是王爷的女儿呢？她本就有资格坐拥他们三个。

    何况，他们也都是心甘情愿的。

    噗……夜清欢嘴角抽搐，这小屁孩还真敢说……

    “小年，你再胡闹，信不信我把你丢到东楚去？”这回，夜清欢的威胁带了一丝笑意，也改了那听着让人很喷鼻血的词儿。

    白小年嘻嘻一笑：“不是丢去军营就好。”

    “……”夜清欢额头滑下三道黑线，果然无下限少年！

    她还怕戳中他那G啥点，特意改了词儿呢！结果，人家压根就不在乎。

    “别闹了，让人家看笑话。”夜清欢好不容易正了神情，朝崔副将和丁婉的方向瞥了一眼。

    虽然白小年说的话很让人喷饭，但崔副将和丁婉这会儿却是已经看出来了——白小年和夜清欢的关系，绝对不简单！

    “夜清欢，想不到你这么快就甩了九皇叔，还勾搭上了白小公子！真是水性-杨花啊！”丁婉冷冷一笑，不无鄙夷地看着夜清欢，刻意贬低夜清欢的名声。

    【求月票！月票砸来谢谢小天使们啦！朱朱狂码字去啦！】

    