
    这种你侬我侬的时候提丁婉，不是煞风景么？

    不解风情的傻丫头！

    夜清欢面色改得极快，掩唇笑道：“逗你的，九叔。”

    “欢欢要见本王，本王来了，但欢欢又不打算以身相许，莫非是有话对本王说？”慕容九也笑了，他从不曾真正恼她，谁让她这般娇憨又可爱。

    他真气的时候，被她甜甜一哄，便也气不起来了。

    所以说她是最适合他的姑娘，总懂得如何掌握他的心思。

    “有。”夜清欢脸色一正，淡淡道：“雅风是个男孩子，想必九叔已经知晓了。不过……他中了一种很奇怪的蛊，此事怕九叔还不知道吧？”

    慕容九眉宇微微一挑，笑了一笑：“此事，本王也已经知晓，而且本王猜测，雅风失明一事，便与此蛊有关。”

    夜清欢讶异看了慕容九一眼，这么快就猜出来了？

    当然，夜清欢当时离恨春发作，根本不知道慕容雅风之后的表现，所以慕容九先她一步猜出其中端倪，很正常。

    “月神族有留女不留男的规矩，本王猜测当是王嫂与那月神族长老联手，将这种特殊的蛊种进了刚出生的雅风身上，借此来改变他的声音，又一直告诉他，他是个女孩子，以此瞒过月神族的所有人。”慕容九继续说道。

    这番话，却是诧异了夜清欢。

    “什么？”夜清欢坐直了身子，湿漉漉的衣裳紧紧裹在身躯上，露出姣美的曲线，“九叔的意思是说，雅风他不知道自己是男孩子？”

    慕容九视线淡淡一瞥，略带几分火热，但考虑到地点场合，他暗叹一声，忍了。

    “不错。”他微微颔首，“雅风从小双目失明，男女的分别都是王嫂还有那月神族长老告知的，他一直以为他是女孩子。”

    “……”夜清欢真的有些无语了。

    世上竟然还有这么狗血的事情？

    战王妃也就是她那位娘亲，到底在想什么啊？

    而世上，还有这样作用的蛊？真是世界之大，千奇百怪无奇不有。

    不过，慕容雅风一事，不是这次夜清欢见慕容九的主要事情。

    既然慕容九对慕容雅风的情况都了如指掌了，她也就不多加操心了。

    “九叔，其实我今天见你，主要是想说我们之间的事。”夜清欢小脸微微敛笑，眸色认真地看着慕容九。

    他和她之间的事？

    慕容九忽然有种前所未有的紧张，她该不会有什么其他想法了吧？

    他目不转睛看了夜清欢认真小脸片刻，凤眸一闪，嗓音低沉道：“只要不是和本王分开，本王什么都可以答应欢欢。”

    “……”夜清欢一瞬间感觉喉头像是被扼住了似的，一个字都说不出来了。

    男人深情的目光，让她有些难以承受。

    其实夜清欢很聪明，她一直都清楚，在这份感情里——慕容九付出的，比她多。

    她一直都只是被宠爱者，外界所有的风浪，都是慕容九扛下来的。

    或许也正因为如此，她在他面前，便可以无所忌惮做一个任性的小女孩，因为天塌下来，也有他慕容九在她前面。

    极度泛滥的安全感。

    