
    于是，皇甫云华淡淡一笑：“你说的不错，欢欢是个乖巧懂事的孩子，她不会如此为难你的。”

    说完皇甫云华就囧了。

    他这不是自己说自己在为难慕容九吗？

    看着慕容九眸中浅浅笑意，皇甫云华又冷哼了一声：欢欢是他女儿！慕容九想娶欢欢为妻，被他为难是很正常的！

    想当年……他想娶欢欢她娘时，还受了整个西凉皇室的气呢！

    皇甫云华冷冷道：“就依你说的，什么时候能对东楚放手了，而你又让我满意了，我就答应将欢欢嫁给你。”

    慕容九盯着皇甫云华看了一会儿，忽地勾起唇角，理所当然地一挑眉：“成交！”

    皇甫云华微恼：“什么成交！不要说的好像我在卖女儿一样，你也没什么好处可以给我！”

    “……好，一切听云王的。”慕容九无语了一下，决定重新掂量皇甫云华的斤两。

    他面前这个看似强大的男人，其实只是个恋女成痴的父亲。

    “不过，你比欢欢大了这么多，将来必定在欢欢前面死掉。”皇甫云华摸了摸下巴，忽然一本正经：“我还是得看着两个合适的，万一你死了，我也好让欢欢改嫁。”

    慕容九从进入正厅开始就云淡风轻的表情，顿时挂不住了。

    他一脸纯黑，俊美如斯的容颜紧绷得要滴出水来！

    “云王放心。”慕容九不动声色地磨牙，语气冰冷阴寒：“欢欢不会有机会改嫁！”

    “哦？你何以如此笃定？”皇甫云华一脸诧异，却心下暗爽：总算找到机会让这臭小子不爽了！

    慕容九一脸狂妄霸气：“因为我会长命百岁！”

    “就当你长命百岁吧，万一欢欢活个一百一呢？”皇甫云华咄咄逼人。

    看着皇甫云华刻意刺激人的表情，慕容九忽地就云淡风轻起来，一张俊颜上写满似笑非笑：“那我就不担心了。”

    皇甫云华一愣，他不担心了？

    只见慕容九一脸高深莫测，然后慢条斯理地指出：“因为……云王绝对活不到那种时候。”

    “……”皇甫云华双拳攸地握紧，狭长凤眸瞪成了两个铜铃！

    不过，慕容九这话还是说得有根据的。

    虽然慕容九已经奔三了，可皇甫云华都四十多了啊！只要不是意外，怎么着皇甫云华似乎都活不过慕容九的。

    到那时候，谁还能让夜清欢改嫁呢？

    当然了，皇甫云华深深怀疑眼前这个臭小子，死的时候都会拉他宝贝女儿陪葬，他想到这里就一阵不爽。

    可皇甫云华也没有变-态到跟女儿合葬，那简直会让天下人笑掉大牙！

    所以，不爽归不爽，皇甫云华噎了半天还是忍了。

    “本王不跟你这后生计较了，谈正事。”皇甫云华冷哼一声，脸色逐渐恢复淡定。

    慕容九无形之中辈分降低，不过好在他一早便有心理准备了，淡淡一笑：“云王请说。”

    “你可知道，本王为何改变态度，给你机会争取欢欢？”皇甫云华之前的刻意刁难态度，缓和了许多，取而代之的是浓浓凝肃。

    