
    夜清欢不知所措地看向皇甫霖时，皇甫霖则悄然看了皇甫云华一眼。

    皇甫云华神色冷峻，完全看不出情绪喜怒。

    “朕知道，清欢郡主从小长于东楚，对东楚有极大的感情。”皇甫霖轻轻叹了口气，此刻因为没有咳嗽，说话倒是顺畅起来了。

    他话锋一转：“不过，你要知道，你毕竟是西凉人，而且……你是云王爷唯一的女儿，摄政王府唯一的郡主。而那九王爷，却是东楚第一人，在东楚是万万人之上。他……不适合你。”

    夜清欢垂眸，声如蚊吟：“可是皇上……九叔他……不会放弃的。”

    言下之意，不是她硬赖着慕容九，而是慕容九缠着她。

    皇甫霖跟她说这么多，不就是想让她放弃慕容九么？

    那她就明白地告诉皇甫霖——有本事你去让慕容九放弃啊！

    皇甫霖神色微微一怔，面色也有几分难看。

    的确，那慕容九竟从东楚追到了西凉，真可以说是胆大包天，也似乎没把西凉放在眼里。

    “朕若为你选一门亲事，你可愿意答应？”皇甫霖淡淡问道。

    他不相信清欢郡主若嫁了人，慕容九还敢在西凉境内抢亲！

    “皇上的心意，我心领了。”夜清欢依旧垂眸，小声道：“其实……我爹一直想让我从西凉三公子之中挑选一个夫君，只是我九叔他……”

    皇甫霖顿时说不出话来了。

    西凉三公子，童弈、西楼月、白小年，不说相貌那是西凉顶尖的，就是家世，那也是西凉一等一的。

    他若要选，还真选不出比这三个男子优秀的人选呢！

    何况，西凉三公子都与云王有渊源，怎么着云王也对他们知根知底，绝不会轻易把宝贝女儿嫁给外人的。

    这么一想，施压给夜清欢的心思，皇甫霖只能暂时打消了。

    他含笑看向了皇甫云华：“云王，朕多年未见到你了，你还跟当年一样，精神奕奕，朕真是自愧不如。”

    皇甫云华淡淡抬手：“皇上过奖了，微臣已经老了。”

    一头雪白银发，从背后看的确是已经老了。

    但任谁见了皇甫云华俊美如斯的正面，都不会认为他已经年逾四十，还以为他天生华发呢！

    “云王是宝刀未老。”皇甫霖笑了起来，随后便叹了口气：“朕这身子骨，也不知道还能拖多久……云王，你真的同意清欢郡主和那东楚九王爷的婚事吗？”

    之前有关于夜清欢和慕容九婚事的折子，那是摄政王皇甫城呈上来的。

    皇甫霖自然没批。

    眼下，他当面问皇甫云华，便是要知道皇甫云华对这件事的态度。

    皇甫霖很想知道，皇甫云华会怎么回答。

    究竟是女儿重要呢？还是西凉重要？或者说……皇甫云华根本就是想强强结合，甚至将当年的事情归咎于西凉皇室，这番举动是想报复？

    毕竟，皇甫云华报复西凉皇室也不是第一回了。

    扶持一个外姓人坐上西凉摄政王这样的位置，当时还牵连了不少反对者，可以说皇甫城是踩着别人的尸体上位的。

    这是何等凌厉的报复。

    