
    夜清欢一直都知道，自己在这个世界所感受到的所有温暖，都是借来的。

    向那个可怜的已经死去的夜清欢借来的。

    她不知道这世上有没有那么神通广大的人，可以知道她过去的身份，但她越是沉迷于这些温暖，她内心就越隐隐不安。

    尤其是皇甫云华。

    他是一个真正疼爱女儿的好爹爹，无论她什么要求，他都尽量满足她，甚至一丝一毫的强迫都不曾施加到她的身上。

    尽管，她只是半路认来的女儿，和他甚至还不到一个月时间的相处。

    这么好的一个爹爹……如果知道她不是真正的皇甫清欢，会不会和她兵戎相见呢？

    一想到这个可能，夜清欢心里是刺痛的。

    无法想象，有朝一日和皇甫云华敌对的情景，她觉得她一定不能再如前世那般冷血无情。

    皇甫云华一愣。

    如果……欢欢不是他的女儿？

    皇甫云华心里微微有一抹钝痛，他这么百般宠爱她，如果她不是他的女儿，那他这辈子活着还有什么意义？

    可很快，皇甫云华就笑了起来。

    “傻丫头。”皇甫云华伸手捏了捏夜清欢的脸蛋，宠溺地翘起嘴角：“你不是爹的女儿，还能是谁的女儿？那慕容九错认了你，难道我也有这么糊涂？”

    皇甫云华觉得，宝贝女儿是上次被慕容九给错认的事吓到了，生怕这一次又被错认，将来便不知何去何从了。

    这么一想，皇甫云华便释然了，又有一抹淡淡惊喜。

    宝贝女儿这是依恋上他了啊！

    她也怕他不是她的爹爹，将来便会离开她呢！

    皇甫云华的嘴角彻底翘了起来，那真是越想越喜不自胜。

    夜清欢一眼就知道她爹在想什么东东了，心里暗暗一叹后，面上撅了撅嘴：“那如果我真不是爹的女儿，爹是不是就会杀了我？”

    她执着于知道这一点。

    就如同，当初她逼问她九叔一样。

    当时她九叔给她的回答……虽然不让她感动到一塌糊涂，但也至少保证了她的小命。

    “胡说八道！”皇甫云华一声轻斥，看了宝贝女儿片刻后，倒是认真仔细地想了想那种可能。

    他得承认，那他会很失望，因为她是他生命里唯一的亲人了。

    “如果真有这么一天，我会把知道这个真相的人全都杀光！”皇甫云华沉思了许久，才果断冷然地说出这句话。

    好霸气！

    夜清欢惊呆了！

    而她不用问，也知道皇甫云华为什么要把知道真相的人全都杀光的原因。

    必然是……要瞒住这个真相，让世人包括她在内，永远以为她是他的女儿啊！

    “爹。”夜清欢红唇微微抿了一下，心里动容到了极点：“我就是随口一说，爹不要当真呢！我肯定是爹的女儿呀！”

    她甜笑着，下巴微抬。

    皇甫云华哈哈大笑：“那肯定，那肯定的！”

    心爱女人留下的信，还有女儿继承他与心爱女人美貌的长相，怎么可能不是他皇甫云华的女儿呢？

    这辈子，他疼她宠她都疼宠定了，谁也替代不了她！

    皇甫云华这话显然想得太早了，因为……将来还有小清欢，小九九呢！嗷……

    