
    于夜清欢而言，皇甫云华是亲人，可九叔也是她曾经的亲人，疼她入骨。

    现在，九叔变成了爱人，她已经在九叔和爹之间做出了选择。

    她起初答应来西凉，是知道西凉她母家势力极大，她不得不来，否则便会成为一个导致两国不合的导火索。

    现在她愿意来西凉，是想让她九叔以时间和行动证明给同样疼她入骨的亲人——皇甫云华看，他很爱她，发自真心地爱，不会因为任何事而伤害她。

    可惜，皇甫云华心里始终无法相信慕容九，甚至于会觉得她太偏向于她九叔而微微受伤。

    但其实，她真的没有偏向于她九叔多少。

    她不跟皇甫云华说她九叔的事情，是知道无论她现在说什么，皇甫云华也不会相信她九叔的诚意。

    一个曾经东楚摄政王的身份，一个战王胞弟的身份，狠狠阻隔了皇甫云华接受她九叔的可能。

    皇甫云华也是不愿逼迫女儿，看着夜清欢恳求的眼神，淡淡叹了一声：“其实爹也知道，如果不是他的话……可能爹这辈子也不知道，自己还有个女儿，在自己看不见的角落里受苦。”

    出于这一点，皇甫云华也是感激慕容九的。

    感激慕容九与夜清欢邂逅，虽然慕容九狠狠伤害了夜清欢，这点令他一直介怀，当初知道真相时就想给慕容九一点颜色看看！

    若不是后来慕容九和夜清欢产生了情愫，如胶似漆，皇甫云华已经动手了。

    “但是，欢欢，爹真的不希望你受到任何伤害，一丝一毫也不可以。”皇甫云华定定地看着夜清欢，提出要求：“答应爹，在爹没有看清这个男人之前，好好看看身边人，也许……真的有比他更适合你的，好不好？”

    夜清欢沉默了。

    她一直都知道，皇甫云华是太在乎她，才会对慕容九百般戒备。

    可是……

    “对不起，爹，我可以答应爹的是——绝不会因为没有一个男人便放弃自己的人生，不过，在九叔没有做对不起我的事情之前，我不能这样对他。”

    夜清欢抬起眸子，铿锵有力地回答。

    随后，她淡淡笑了一笑：“何况，我觉得我没看错人，九叔绝不是为了任何其他客观原因，才对我这么好的。”

    那个男人，骄傲到令人无法想象，她不信他会为了一些莫名其妙的原因，去对一个女人好。

    太让人瞧不起了。

    皇甫云华心弦微微震了一下，看着这样坚定而自信的夜清欢，一时间竟是说不出反驳的话来。

    先前那种隐隐的受伤，也消失不见了。

    他知道，他被他的宝贝女儿说服了。

    皇甫云华深吸一口气，点头：“好！既然欢欢这么相信自己的眼光，爹也就不强烈反对了。不过……欢欢不许阻挠爹，对他进行一些必要的考验。”

    考验？

    夜清欢嘴角微微抽了一下，爹还要考验她九叔啊？别是什么奇奇怪怪的考验才好吧？

    高抬贵手啊！

    可聪明如夜清欢，才不肯帮她九叔说半句好话呢，因为她只会越帮越忙。

    “呃……好。”夜清欢一脸戚戚地答应下来，心里为她九叔默哀。

    