
    大庭广众，夜清欢也没有对慕容雅风再说什么。

    很快，她与慕容九道了别，约定待会儿在城门口再见，于是便和苏衍返回王府了。

    苏衍一直跟着夜清欢，直觉里不太喜欢那慕容雅风。

    不过，他也说不出个所以然来，便没有跟夜清欢说什么——毕竟，那是夜清欢的弟弟，虽然是同母异父的，可也有一半血缘关系。

    苏衍是自闭，不愿与外界交流，却不似慕容雅风那般，毫不懂得人情世故。

    天彻底大亮之后，皇甫云华就来夜清欢阁楼外，让婢女去叫夜清欢起床了。

    西凉不如东楚那般规矩多多，女子也可以随意洒脱，不似东楚女子，那是真正的大门不出二门不迈。

    若非如此，丁婉那样的姑娘，来西凉也不会在崔家有如此好的待遇。

    夜清欢早已起床，很快便下了阁楼，见皇甫云华和皇甫城都在，便淡笑走过去：“爹。”

    夜清欢聪明地没跟皇甫城打招呼。

    一来她爹昨天已经很明确地表示皇甫城没地位了，她不能叫‘王爷’，更不能叫‘义兄’，干脆不打招呼为好。

    二来她也的确不喜欢皇甫城这个家伙。

    野心勃勃，没有做棋子的觉悟，最要命的是——他没有跳脱棋盘的本事。

    这样的人，注定了下场不会太好。

    “欢欢今日倒是起得早呢！”皇甫云华面带柔和笑意，语气却是有些轻哼。

    他虽堂堂云王，但该吃的醋还是要吃的，不然宝贝女儿总是倒向那慕容九，他这当爹的还有什么地位可言？

    “咳！我一向起得早嘛。”夜清欢聪明地转移话题：“对了，爹用过早膳没有啊？”

    她早上……噗，苏衍怕她饿着，早就给她弄来早膳吃过了。

    虽然是从外面买的，她也是在城外官道上吃的，但她爹没准儿派人盯着她，早知道了呢！

    “没吃！”皇甫云华一脸郁闷，他堂堂皇甫云华的宝贝女儿，竟然为了一个男人到城外去吃东西，他真恨不得拧下那男人的脑袋当球踢！

    噗……好傲娇。

    夜清欢眨了眨眼：“那我陪爹去吃好不好？”

    皇甫云华郁闷归郁闷，却也只能怨自己没有慕容九早一步找到夜清欢，解救她出苦海，以至于她和慕容九混了一年多时间，早生了感情。

    “不必了，爹不习惯用早膳。”皇甫云华撒了个谎，心绪淡淡平静下来，道：“那慕容九已经快进皇城了，皇上体弱多病，委托城儿代替前去迎接，爹和欢欢都要前去。”

    夜清欢当然知道了，毕竟慕容九是送摄政王妃过来的，西凉哪儿能不派人去迎接呢？

    尤其是，皇甫城这个准新郎倌儿。

    “那就先去城门口吧。”夜清欢挽起皇甫云华的胳膊，一边往外走，一边问道：“爹，东楚哪位亲王的女儿被选中了呀？”

    当初她中了离恨春便被带离了东楚，一大堆事儿围着她转，倒真没工夫去关心这件事情。

    如果凤凰在她身边，绝对不是这样的，她什么消息都能从凤凰嘴里听到。

    