
    夜清欢一点都没领会错，慕容九的确指的是沐清濯。

    沐清濯来西凉的消息，慕容九怎么可能没收到？他能忍到如今都没发作，那也是知道在城楼上，夜清欢都说了些什么的。

    不得不说……慕容九的情报来源，真的很可怕。

    即便当时夜清欢站在西凉最高的城楼上，但仅凭唇瓣张合的程度，慕容九所派出的高手也将她说的大概话语转达给了慕容九。

    夜清欢犹自疑惑着，慕容九已经淡淡揭开了答案：“沐清濯一到西凉，我就知道了，傻姑娘。”

    噗……你才傻呢！

    夜清欢不满地看了慕容九一眼，悻悻道：“我只是觉得奇怪，九叔怎么没找我算账。”

    陪沐清濯逛了皇城，又和沐清濯上了城楼……唔，形同约会，还是单独两个人。

    桩桩件件都能让她印象中的九叔炸毛啦！

    结果……他居然忍到现在才微讽了一下？

    难道他的忍功，已经越发见长了？

    童弈和西楼月无可奈何对视一眼，亲眼见到了小郡主和那慕容九相处，他们才知道，原来小郡主并非一直都这么清冷淡雅。

    在慕容九面前，她变得灵动生气了许多，活脱脱一个十六岁少女，不再像之前给他们的那股历经沧桑强大感。

    原来，不是每个人都能让她如此的。

    “欢欢，看来你很喜欢被我欺负。”慕容九忍着一把将小姑娘搂进怀里欺负的冲动，淡定若风地笑了一下：“可惜，这里是西凉，有你爹给你撑腰，我哪儿敢欺负你？”

    此‘欺负’非彼‘欺负’，夜清欢懂的。

    心里，顿时一紧，背脊也爬上几抹酥麻。

    “咳！”她立刻转移话题，一本正经地道：“那我就拜托沐清濯去一趟月神族，想来也的确是他最为合适，毕竟他和月神族的关系不错。”

    慕容九眼神微微深了一深，沐清濯和月神族的关系，绝非表面看来这么‘不错’而已。

    而且……小姑娘定然知道实情。

    可是，她从来没告诉过他。

    这还真是让他伤心啊！

    不过，慕容九什么也没说，任由心中那根刺，刺得自己心头微疼。

    小姑娘特立独行，如果他真的想得到她，不但要给与全部的信任，还要包容她的一切，否则……她会感觉到束缚的。

    即便，这一切让他是如此地难以忍受，心头窒息，恨不能折了她的翼，让她眼中永远只有他一个人而已。

    慕容九是个聪明的男人，他不会忘记……她冷冰冰的那句话。

    “那你就挑断我的手筋脚筋，再弄个金子打造的笼子把我装起来，这样我就永远在你掌控之下了！”

    同样的错误，他不会再犯第二次。

    夜清欢瞥了一直没说话的慕容九一眼，见他神色温柔地看着她，但眸子里总多了点其他的什么，不禁心里微微一突。

    他是那样霸道的男人，占有欲极强，现在这般忍耐……不会出什么问题吧？

    夜清欢略微烦恼的表情，取悦了慕容九本来微微泛疼的心，他还是没忍住，笑着揉了揉夜清欢的小脑袋。

    “欢欢，不要这么盯着一个男人。”

    会让他……有吃了她的欲-望。

    