
    慕容九勾着唇，神色闲淡，皇甫云华越看越火，尤其那薄唇上的伤口，显然……显然……

    该死！

    皇甫云华真想做一件全天下的爹爹都会做的事——掐死慕容九！

    这还没娶过门呢，就这么对他宝贝女儿，压根不尊重！

    当他宝贝女儿是什么了？

    “慕容九，我今天找你来，是以欢欢亲爹的身份，郑重告诉你——你要真想娶我女儿，就必须得到我的认可！”皇甫云华重重一拍扶手，神情咬牙切齿。

    慕容九淡淡一笑，眉宇浅浅一挑：“不然……云王以为我来西凉做什么？”

    如果不顾忌皇甫云华是他家小姑娘的亲爹，他会给皇甫云华面子？

    动手抢就是了！

    “那你就是这么做给我看的？”皇甫云华一怒，修长手指指向慕容九：“我让欢欢去看慕容雅风，已经是相当让步，而你做了什么？你竟敢轻薄她！”

    慕容九薄唇抿了抿，正色道：“云王误会了。”

    “误会？”皇甫云华冷笑，鄙夷地哼了一声：“我也是男人，你以为我看不出来？”

    恨不得掐死面前这个男人！

    宝贝女儿为嘛偏偏就和这个男人扯上关系了呢？大了她一轮年纪还有余啊！

    “咳，这的确是欢欢……咬的。”慕容九修长如玉的手指，淡淡抚上自己受伤的唇，语气竟夹杂几分哀怨：“可是……我与欢欢一进书房，欢欢便扑上来咬我……我总不能推开她吧？”

    皇甫云华：“……”

    他宝贝女儿扑了慕容九？

    骗人！

    打死不信！

    “云王如果不信的话，待会儿可以问欢欢的，我真没欺负她。”慕容九一脸无辜，俊美如斯的容颜看了连最狡猾的老狐狸都忍不住要相信，“是欢欢气我对雅风比她好，这才咬伤我的。”

    皇甫云华是他未来老丈人，关于轻薄了人家宝贝女儿的事情……打死不能认啊！

    尊贵的九皇叔，才没有这么傻呢！

    “你！”皇甫云华心里气结，可又对慕容九的话半信半疑。

    毕竟，他那宝贝女儿彪悍的行事风格……的确与众不同。

    “云王，如果我真的半点都不尊重欢欢，不心疼她，早在她认祖归宗之前，我便有大把机会可以让她变成我的女人，但，我没有，是吧？”慕容九一脸认真地看着皇甫云华，感情充沛地说道。

    此刻这个男人，完全忘了一直蠢蠢欲动、想趁小姑娘离恨春发作时可以接纳他、把小姑娘彻底疼爱个够的大黑狼是谁了。

    皇甫云华和慕容九都是城府极深的男人，但偏偏皇甫云华输给了慕容九一个夜清欢。

    但凡扯到夜清欢的事情上，皇甫云华就头疼。

    而显然，慕容九更加理智——为了得到夜清欢，他不惜任何手段！

    只要不伤害到夜清欢就行了。

    至于欺骗什么的……慕容九完全没有半点心理压力。

    对不起，爷就是这么无耻的人！

    “哼！”皇甫云华听了慕容九这话，愠怒倒果真稍稍减退，他当然知道他宝贝女儿能在九王府住那么久还保持清白身，慕容九的确功不可没。

    