
    童弈三人心中一凛，目光看向皇甫云华。

    皇甫云华倒像是早就料到了一样，微微一笑，起身：“告诉他们：本王与欢欢稍后就进宫。”

    “是，王爷。”侍卫很快离开，前去回复宫里的人了。

    房间里，皇甫云华淡淡对三人说道：“此事是机密，你们三人务必守口如瓶。本王如果没猜错的话，皇上此次必定是被人授意才传召本王与欢欢的。否则，他不敢找本王才是。”

    童弈三人均是点头。

    十几年前的事情发生之后，王爷一直隐居避世，后来的朝政事宜都是摄政王皇甫城出面，王爷的确不曾与小皇帝见过面。

    如今小皇帝突然召见，其中必有古怪。

    三人陪同皇甫云华去找到了夜清欢，见夜清欢正在花园的一棵树上乘凉，苏衍站在树下一动不动，几乎要和树融为一体了。

    夜清欢有些懒洋洋的，阳光温和明媚，透过树叶缝隙洒在她身上，她最喜欢这样宁静的午后了。

    或许是日子过的太悠闲，以至于她发现皇甫云华他们的时候，他们人都已经能够到她所乘凉的树下了。

    “爹。”她连忙从树上一跃而下，暗恼自己怎么最近警觉性是越来越低了。

    她穿着男子的衣服，身上有些脏兮兮的，不知道跑到哪里去野了。

    皇甫云华见状又好气又好笑，故意板着脸道：“欢欢，你看你没一点女孩子家家的模样，这一身脏兮兮的是怎么弄的？”

    夜清欢嘻嘻一笑，挠挠头：“我出去了一趟，因为怕污了爹您的美名，所以就乔装打扮了一下。”

    夜清欢早上的确出门了，却也不是去见慕容九，而是和苏衍一起去见天下第一楼在西凉的暗桩了。

    好歹楼主来到了西凉，怎么着也得去见一面不是？

    前阵子抽不开身，今天去看过慕容雅风之后，便抽出时间来了。

    皇甫云华差不多也猜到了，他女儿又不是大门不出二门不迈的类型，再加上她天下第一楼楼主的身份，自然会有暗中行动的时候。

    皇甫云华并未多问，只道：“皇上要见我们父女，你快去换一身得体的衣裳，随爹进宫面圣。”

    夜清欢讶然：“这么快？”

    她和慕容九要成亲的消息才传出去呢！

    “嗯。”皇甫云华没有解释什么，只是眸色微微深了一深，不过，已经足够夜清欢明白了。

    夜清欢扬了扬眉，淡淡一笑：“那爹在门口等我吧，我很快就来。”

    说罢，她立刻转身回房间换衣服。

    夜清欢走了很久，童奕西楼月白小年的视线都收不回来。

    皇甫云华见状，眸中扬起一抹浅笑：他家宝贝女儿果然抢手啊！有她娘当年的风范。

    但愿，她会比她娘幸福得多……

    皇甫云华到王府门口并没有等太久，不一会儿夜清欢就一身得体打扮出来了。

    她穿着一件粉紫浅色长裙，腰间一根深紫带子系着，别具一格，一头青丝随意盘起，虽然只用了两根发钗固定，却不失典雅大方。

    “姐姐，你好漂亮哦！”白小年甜甜一句美言出口。

    【晚上九点前还有更，估计五六更吧。】

    