
    皇甫云华走后，夜清欢便拉了苏衍在座，瞧见他就带了一个简单的包袱，便也是摇了摇头。

    穿越到这里之后，平白无故多出这么多人真心对她好，她在感动之余，又觉得有些沉重。

    她以前不懂得什么是亲情和爱情，因为她一直到死，都是孑然一身。

    可现在，她心里慢慢多了许多人的存在，如果这些人因她而受到伤害……她一定有些接受不了！

    夜清欢凝视苏衍了片刻，暗道：自己一定要变得更强，决不让身边人受到伤害！

    “赶了一天的路，喝点水，润润喉。”夜清欢倒了杯水递给苏衍。

    苏衍瞧也不瞧，一口就喝了个底朝天，慢腾腾又把杯子放了回去。

    “噗哧！”夜清欢忍俊不禁笑了，一边给他倒第二杯，一边挪榆地问道：“也不怕喝的是穿肠毒药？”

    苏衍冷峻幽深的眸子，此刻便微微一眨，接过水杯喝水之前，冷冷道：“你不会。”

    说罢，他又一口，将第二杯喝下了。

    这一回，他没再把杯子放回原位，而是放在了自己面前。

    夜清欢顿时知道他不再需要水源了，便双手交握，微微笑道：“苏衍，天下第一楼的情况怎么样了？凤凰她们什么时候到？”

    “半个月。”苏衍只回答了后一个问题。

    不过，夜清欢却知道，这意味着天下第一楼没什么事情发生，可以顺利迁徙总坛来西凉。

    夜清欢满意地笑了。

    等天下第一楼顺利迁来西凉，再加上她爹的势力，天下第一楼应该会很快掌握西凉的主要形式。

    到时候，若西凉真有一个深不可测的敌人，她便也有自己的人可调动了。

    自己的人，到底要信任一些，西凉这边的人……未必能得她顺利调度，就算她是她爹的女儿也一样。

    已是半夜，苏衍也赶了一天的路，夜清欢并没多和苏衍聊。

    再说……和苏衍聊，也实在聊不出个什么来。

    夜清欢便将苏衍安排在了厢房之中，不过她知道，苏衍必定不会老老实实呆在厢房里睡觉的。

    果然，当她回到房间之后，透过窗棂缝隙，便见她阁楼围起来的院口，一道清冷挺拔的身影站立，犹如万年不倒的青郁松树。

    “这个孩子……”夜清欢叹了口气，摇了摇头，回床上睡了。

    若是其他人听到夜清欢这声叹息，定要好笑的——你不也才十几岁的孩子？

    不过，谁又知道，夜清欢外表稚嫩的脸庞下，藏着一个二十几岁的灵魂呢？

    夜清欢躺回床上后，很久才睡着，嘴角挂着淡淡浅笑。

    苏衍到了……那她九叔，也没几天就要到了吧……

    的确是。

    只过了三天，慕容九的人马就抵达西凉皇城了。

    几乎是昼夜不分的赶路，马匹都换了两批。

    暗卫们长年跟着慕容九东奔西跑，早已习惯这样的进程，但慕容雅风却是苦了。

    一直在月神族养尊处优，衣来伸手饭来张口，哪里受过这样颠沛的苦楚啊？

    才刚一下车，慕容雅风就站不稳，几乎要昏过去了。

    “雅风看来很不舒服？”一道清丽娇小的身影，声音含着浓浓笑意，朝慕容九的大队人马走了过去。

    