
    夜清欢越发有些一头雾水了，但她隐隐猜到，她爹对她和慕容九一事妥协，一定是因为什么特殊的事情。

    而且，慕容九也知道这件事。

    不然，她爹不会让她去见慕容九，还说慕容九会告诉她一些事。

    “好吧，那爹慢走。”夜清欢退后了几步，微笑朝皇甫云华挥手。

    “嗯。”皇甫云华唇角微微弯了一弯，随后放下了马车帘子。

    马车远去，消失在夜清欢视线之外，夜清欢才转身，准备进古宅找慕容九说皇甫霖的事儿。

    这一转身，却见童弈和西楼月正好从另一个方向，朝古宅这边走来。

    “小郡主？”

    童弈和西楼月也看见夜清欢了，便都加快了步伐，走至夜清欢面前。

    “我刚到，我爹也刚走。”夜清欢含笑解释，她去皇宫的事自是不必说了，童弈和西楼月都知道得很清楚。

    “大哥以为小郡主今日会在皇宫许久，怕慕容雅风闹，所以才决定提前来知会慕容雅风一声，想不到小郡主这么快就回来了。”西楼月笑得好不暧-昧，视线在童弈和夜清欢之间来回穿梭。

    夜清欢轻咳一声，正要说什么，却见童弈自顾自掏出一方洁白手帕来递给她。

    她一头雾水：“这是……”

    童弈凤眸略微一闪，又从西楼月身上摸出一个小瓶子，在西楼月变脸的瞪眼下，将瓶子里的水泼在了夜清欢拿着的手帕上。

    “大哥！”西楼月一脸心痛，“那可是雪山灵泉水，我用来制药的啊！”

    就这么……就这么给他泼光了……

    想他不辞辛苦，在雪山苦守了七天七夜，才接到这么一瓶活泉水呢！

    夜清欢一脸懵逼。

    这是干嘛呢？

    “小郡主去了皇宫，必然给皇上把了脉，擦擦手吧。这雪山灵泉水里加入了西楼的解毒散，对于普通的一些有害之物，有很好的清洁作用。”童弈无视了心在滴血的西楼月，语气淡淡和煦，对夜清欢说道。

    夜清欢顿时一怔，美眸微微瞠大。

    她得承认，方才从给皇甫霖诊脉开始，她就没再用过右手，一直五指伸开负于身后。

    上马车下马车，一直到现在看见童弈和西楼月，她右手都是维持在那样的姿势没变过。

    本来是打算回古宅之后再好好洗洗的，想不到……被童弈看了出来，还……

    咳，还糟蹋了西楼月的宝贝。

    西楼月果然也懵逼了，他那不解风情向来对女人不假辞色的童弈大哥，竟然会牺牲掉他的雪山灵泉水，去给小郡主洗手用？

    关键是，大哥还观察得这么仔细，知道小郡主那不易察觉的细微情绪？

    西楼月这时候也终于注意到，夜清欢一直负在身后的右手了。

    想必，夜清欢是用右手给皇帝把脉的。

    “……谢谢。”夜清欢实在不知道该说什么了，只好仓促两个字出口，拿着那手帕擦起手来。

    与其白白浪费，不如用来给她擦手，再说童弈一片好意，她也实在没法拒绝。

    只不过，心里那种怪异是没办法无视的。

    “说起来，小郡主似乎答应过大哥一件事，但至今没有做到？”西楼月瞅着童弈的表情，忽然来了这么一句。

    