
    夜清欢目不转睛看着面前俊美如斯的男人，她知道，他是在威胁她，也是在警告她。

    他很认真地告诉她，倘若她粗心大意让自己涉险，而对方以她来要挟他，他会为了她做任何事！

    哪怕，对方要他当场自绝。

    “九叔，我跟你说……”夜清欢内心是震撼的，但她极度不赞同这种作法，她想说服他，然而，他一根手指便点住了她的唇，制止她再说下去。

    “欢欢，你只需要记住：若有办法，我定会救你，但若没有办法……”慕容九淡淡勾起菱唇，笑容绝美无双：“我绝不会让你比我先死！”

    夜清欢骤然失声，一个字也说不出来了。

    眼眶微微有些发热，鼻子也有些发酸，心里说不清的感动，一塌糊涂。

    她相信这个男人，绝不是说着玩儿的。

    于是，她深吸了一口气，郑重其事地点头：“我答应九叔：如果遇上强敌，绝不会与之硬碰硬，一定先保证自己安全！”

    慕容九笑了，唇角清浅妖冶，他吻了夜清欢的额头一记，淡淡夸奖：“这才是我听话懂事的乖孩子。”

    “……”夜清欢方才的感动瞬间消散无形，她瞪了慕容九一眼：“我不是孩子！”

    “在九叔眼中，欢欢既是小孩子，又是小女人，九叔无时无刻不在想着……嗯哼？”慕容九如鹰隼般的眼睛，泛着诱-人的光芒，似笑非笑舔了一下唇瓣。

    夜清欢：“……”

    她九叔又开始邪恶甚至变-态了！

    “九叔，我们不是在谈正事儿吗？”夜清欢努力摆出一副正经样子，论调-戏啥的，她真真不是这只老狐狸的对手。

    若不是太了解他表面正经暗地闷骚的个性，她还真要怀疑他以前有千千万个女人练嘴练手了呢！

    “一边谈事一边谈情，公私两不误。”慕容九笑着坐起身，却是将她微微放开，修长如玉的手指敲打着桌上那张图纸，挑眉：“看到了吧？这神卫军能在这么多关卡点挖出地道，而且每条地道都互相制衡，可想而知神卫军的强大。”

    夜清欢视线落在图纸上那些地道标记上，点了点头：“的确很厉害。”

    她估计苏衍也没办法做到如此，看来西凉的确历史悠久，是东楚所不能比的。

    如果不是因为西凉没有一个好的帝王领导，想必东楚也不可能成功建国了。

    “这么浩大的工程，财力人力耗费巨大，却在七八年前毁于一旦，想必是这燕符主人下的命令。”慕容九眸色深不可测，食指依旧不轻不重有节奏地敲打着桌面：“此人行事，诡异莫测，甚至……随心所欲。”

    夜清欢这会儿才不管那个人到底有多牛呢，她只知道她九叔很牛。

    才来西凉这么短的时间，他竟然就挖出了这么大的秘密，可想而知他夜晚根本不曾好好入眠过！

    夜清欢心里泛着淡淡心疼，但又以这样的慕容九而骄傲。

    “九叔，我觉得这个人心理方面肯定是有些问题的。”夜清欢心思收了回来，继续和慕容九讨论燕符主人。

    