
    “傻女儿，跟爹还说什么谢谢？走吧！”皇甫云华笑了一笑，紧接着有几分不太情愿，哼道：“那慕容九估计早就到了。”

    变脸如此之快，夜清欢也是有些呆怔。

    片刻后她才点头：“嗯。”

    她有种预感，她九叔到西凉之后……一定会被她爹各种酸讽的。

    但愿，两个男人不会发生什么大的矛盾。

    夜清欢暗暗叹了口气，随她爹皇甫云华一起去往了城门口，接慕容九和慕容幽兰去了。

    西凉皇城，城门口。

    慕容九带领浩浩荡荡的东楚队伍，进入西凉皇城，停留在城门口。

    皇城里的驻守禁卫军分开在道路两侧，正是崔副将所领着的，刀剑冰寒，威风凛凛。

    皇甫城和数十名官员也等候在城门口，顶着已经升上天空的烈日，等候着云王与夜清欢的到来。

    父女二人谈话时间也不算短，何况还慢悠悠这般走来。

    “云王千岁千岁千千岁！”

    当皇甫云华和夜清欢走到城门口的道上时，两边禁卫军就都跪了下去，呐喊声震天。

    皇甫城和十来名官员也都躬身迎接，足以让东楚随行人员明白，云王皇甫云华在西凉的地位了。

    这么多年蛰伏不出，竟然有一个西凉摄政王当义子！

    傻子都明白，皇甫城是靠云王才上位的，所以……摄政王府的势力，根本就是云王的势力！

    皇甫云华走上前列，视线冷冽地看了一眼慕容九，蟒袍袍袖往上一抬，所有人便起身噤声静静站立了。

    “九王爷千里迢迢来到西凉，一路辛苦了。”皇甫云华淡淡看着慕容九，语气不咸不淡。

    夜清欢紧跟在皇甫云华身后，此时此刻却是不由她出面跟慕容九说话，便装乖静候。

    “云王言重了，我替贵国摄政王送亲，原本也是无可厚非之事，何况贵国未来的摄政王妃，也是我的侄女，做叔叔的本该如此。”慕容九有意无意瞥过夜清欢小巧的脸蛋，心里爱得不行。

    若非这里是西凉而非东楚，他一定不顾众人眼光将她纳入怀中，就像当初一样。

    不过……老泰山在此，还对他防备得很，还是忍忍吧！

    来日方长，他有个慕容雅风做挡箭牌，不信老泰山能阻止他和小姑娘见面。

    皇甫云华眼里冒出一阵火光，叔叔！

    这该死的慕容九还知道自己是叔叔呢！

    明知他和战王当年是结拜兄弟，现在还不是觊觎他宝贝女儿？怎么这时候忘了身为叔叔的身份了！

    若非此刻是两国邦交之时，不宜把这儿女情长的事情放在台面上说，皇甫云华肯定要骂慕容九一脸血。

    不过……慕容九正是估算到皇甫云华不可能在这样的场合发作，才敢说这一番话的呢。

    虽然是要讨好老泰山没错，可慕容九也是不爽的——谁让皇甫云华和夜清欢靠得那么近！

    “不知九王爷要在西凉逗留几日？”皇甫云华高高抬起下巴，心道：最好明天就滚回东楚去！

    不过，谁都知道这是不可能的。

    除了慕容幽兰之外，还有一个慕容雅风呢！

    