
    慕容九淡淡一笑，眉宇飞扬：“我不敢说我保护得了欢欢一辈子，但我会用一辈子来保护欢欢。除非，我死。”

    皇甫云华闻言，盯着慕容九看了一会儿，终究是叹了口气，摆摆手后没再说什么。

    虽然把如花似玉的宝贝女儿嫁给一个和自己同辈分的人，很是让他心塞，但只要宝贝女儿觉得开心，他便也忍了。

    何况这人对他宝贝女儿真心一片，那他也没什么好担心的了。

    慕容九离开摄政王府的时候，刚好遇上回王府的夜清欢，自然身后还有白小年。

    “九叔，你现在走啦？”夜清欢含笑扬眉。

    “嗯。”慕容九黑眸中溢满温柔，看了一眼白小年和夜清欢的距离后，沉吟片刻，道：“欢欢，方才云王跟我说，如果有哪个男人碰你一下，我便碰你十下，你自己看着办。”

    然后，好整以暇地看着白小年挽着夜清欢胳膊的手。

    夜清欢嘴角一抽，扯淡！她爹才不可能说这种话呢！

    心下一合计，她便知道是怎么回事了。

    必然是她爹要求她九叔不得碰她，而她九叔则反过来要求她爹也不可以再给她安排男人在身边，所以……

    “小年还是个孩子。”夜清欢轻咳一声，十五岁的幼-齿，她不可能产生任何一丝丝邪念的啦！

    顶多，当弟弟一样看待。

    “那你当我也是个孩子好了。”慕容九轻笑一声，伸出手将夜清欢拉到自己身前，却又恰当地保持了一种若有似无的距离。

    夜清欢顿时投降了：“好好好，以后他再挨着我一下，我立马推开他！”

    “姐姐！”白小年本来耀武扬威一样攀着夜清欢，故意挑衅慕容九的，这下子一听夜清欢的话，顿时急眼了。

    他一跺脚，青涩脸上不依不饶的模样。

    “小年，需不需要我跟我爹说一声，帮你觅个合适的姑娘娶进门？”夜清欢似笑非笑挑眉，这样他就不会整天腻歪着她了。

    “……”白小年脸色微微一变，哼了一声，顿时就跑了。

    他才不要娶妻呢！

    要娶，那也只能是姐姐还差不多。

    看着白小年跑远，夜清欢这才抿唇一笑，对慕容九说道：“小孩子忘性大，等遇着他喜欢的姑娘，他自然就知道对我不是男女之情了。”

    小孩子？

    慕容九似笑非笑地瞥了夜清欢一眼：“欢欢只比他大一岁而已。”

    这小姑娘偶尔给他的感觉，似乎也二十好几了一样。

    大概，跟她前十几年经历的那些坎坷有关系吧！

    这么一想，慕容九不禁心疼，若是他能早一些找到她便好了，定能让她过上公主般尊贵的生活，不至于受那两个无良兄嫂的气。

    “我人小心眼儿大不行？”夜清欢嘻嘻一笑，随后笑容一敛，说道：“对了九叔，沐清濯那边我已经说好了，他明日一早便动身前往月神族。估摸着……十来日应该可以回来。”

    “嗯。”慕容九眸色淡淡幽深，看了小姑娘一会儿，揉揉她脑袋，叹气：“我答应了你爹，以后不对你动手动脚了。”

    