
    其实慕容九并没有有心瞒着夜清欢，只不过是皇甫云华没有说明此事可以告诉夜清欢，所以慕容九才没有多言罢了。

    夜清欢撇了撇嘴：“我去到皇宫之后，发现皇帝也中了蛊，和雅风的情况应该是一样的。我跟我爹说起之后，我爹却让我来找你，他说你会告诉我一些事情的。”

    她眉宇一挑：“还说你们没有事情瞒着我？”

    听到夜清欢这么说，慕容九便笑了起来，眉眼间全是温柔笑意。

    他揉了揉夜清欢的小脑袋，笑道：“嗯，你爹是告诉了我一件事情，我一直没机会跟欢欢说。”

    没机会？

    夜清欢翻了个大大的白眼：“上次明明单独见面了，怎么就没机会说？”

    慕容九完全没有预料中的心虚，反而邪魅一笑，凑近夜清欢耳边，湿-润舌尖舔了舔那白玉般的耳垂，悄声道：“那还不是欢欢太有魅力了，害九叔心猿意马压根忘了正事儿……”

    噗……

    这男人，死的都能被他说成活的！

    夜清欢噗笑了一声，身子稍稍正了正，离开慕容九的调-戏范围，正色道：“快说吧！到底你跟我爹在谋划什么？”

    慕容九一瞬不瞬地看着夜清欢，笑意渐渐敛去。

    片刻后，他沉声说道：“西凉皇室有一支神秘的军队，名为‘神卫军’，他们负责保卫西凉的江山社稷，并不听命于西凉皇室。能够号令神卫军的人，持有神卫军的信物——燕符。”

    “你爹怀疑，当年设计你娘，害你爹与结拜兄弟反目成仇的人呢，便是这燕符主人。”慕容九握了握夜清欢的小手，用一股令人不安的力道。

    神秘军队，神卫军？

    夜清欢神色明显一呆，好半晌才蹙起了眉头：“九叔莫不是要告诉我，这个燕符主人，会与我们为敌？”

    慕容九淡淡一勾唇，眼里流露几分犀利寒戾：“我与你爹都认为，若我们结为夫妻，他便会出手。”

    夜清欢又是一怔。

    这么说来，这个燕符主人一般不动手，却会极力阻挠她和慕容九在一起？

    “欢欢，当年你爹和我王兄，分别代表了西凉与东楚的最大势力，他酿造当年的悲剧，无非是要让你爹和我王兄反目罢了。”慕容九揉揉那小脑袋瓜子，他说到这里，她总该明白了吧？

    夜清欢瞬间恍悟！

    “这个燕符主人，不会让我跟九叔在一起，是因为我爹是西凉权势滔天的云王，而你是东楚一手遮天的皇叔？”夜清欢眸中泛过一抹冷意。

    两国交战已久，或者说西凉的江山社稷不容外股势力插手，所以才不肯让西凉东楚的枭雄有任何合作的可能？

    “不错。”慕容九缓缓点头，“西凉一直对东楚虎视眈眈，两国之间战事不断，想必这个燕符主人，一直在寻找一个合适的人选，想让这个人将西凉推上巅峰！”

    夜清欢微微一怔：“九叔何以如此肯定？”

    说这个燕符主人不想西凉与东楚交好，那她是可以理解的，但如果这个燕符主人权利这么大的话，何必假手他人？

    自己做皇帝岂不是更好？

    