
    才刚刚天明，慕容九是提前到了西凉的。

    按照正常进程，应该要太阳当空时才会到西凉皇城。

    不过，夜清欢夜半就起床了，她让苏衍前去打探，看看慕容九他们到哪里了。

    然后她就提前到城门外几里外的官道了。

    如此地迫不及待，她明知她九叔会高兴，但还是顶着她爹那边的压力来了。

    慕容九为她做到这样，她若不知回报，那可就真的是小没良心了！

    “欢欢。”慕容九一见小姑娘亭亭玉立站在自己面前，唇角含笑，顿时一颗心都化成了水。

    他低沉嗓音一唤，手臂像是自己有意识一般伸了出去，紧紧将小姑娘搂进怀里。

    这是两人确定感情以来，头一次分开这么久的时间。

    都说小别胜新婚，然，慕容九却觉得，这一刻将她抱在怀里，用什么他都不换！

    什么东楚，什么西凉，他已经顾不得那许多了。

    “我好想你。”慕容九抱了夜清欢一会儿，松开她，捧着她的脸，亲了好几口，丝毫不顾有大队人马在后面看着。

    闲杂人等自然知道非礼勿视，于是通通看向了官道两旁的树。

    仿佛那树，与东楚的不同，有多么好看似的。

    夜清欢惊讶于慕容九称呼的改变，随后又有些眸色动容——难道说，他来西凉之前就已经想好，若非必要便不回去了么？

    她要做红颜祸水了么？

    为了她，他肯放弃在东楚的一切？

    包括，他守卫那么多年的国家？

    “九叔，我有点不习惯哦！”夜清欢知道，‘本王’和‘我’这两个字里，内心想法是很不一样的。

    一直听他自称‘本王’，那种高高在上的尊贵感觉，令她一直将他当作天之骄子。

    此刻称呼一变，她竟有几分不习惯了。

    就好似，他为了她，做出了多么大的牺牲一样，令她觉得心里沉甸甸的。

    “放心，就算我不再是东楚的九皇叔，那也一定配得上欢欢。”慕容九冷傲一眼瞥过去，其自恋程度，令夜清欢瞬间无言。

    方才还升腾起的那股愧疚和沉重，瞬间消散于无形。

    “九叔，你敢不敢再臭屁一点？”夜清欢捶了他肩膀一记，力道自然不轻不重，有些像撒娇。

    慕容九低声笑了起来，亲亲夜清欢撅起的红唇，轻声道：“欢欢就喜欢我这样，不是吗？”

    “切！”夜清欢这回真是不屑一顾了，谁说她喜欢自大臭屁男人啊？

    他那明明叫有骄傲的本钱好吗？

    夜清欢不跟慕容九瞎扯了，时间不多，她是抽空先来的，待会儿还要和她爹一起在城门口等慕容九呢！

    于是，她越过慕容九，走到慕容雅风面前，打量了这个‘妹妹’片刻，心里真是有一抹无可奈何的。

    谁曾想到，战王妃给她生的不是妹妹，而是弟弟？

    那天还真是把她吓了一跳呢！

    “姐姐，我好想你……”慕容雅风一开口，和慕容九如出一辙。

    只不过，带了淡淡的委屈，仿佛夜清欢离开之后，他受了多大的苦楚似的。

    