
    真爱娇。

    慕容九漆黑如墨的凤眸里闪过一丝浓浓爱怜，伸手抚着小姑娘的一头青丝，低沉挪榆地说道：“看来，欢欢也很想我，是不是？”

    “嗯。”浓浓鼻音，从怀中传出。

    慕容九心里更加舒坦了，一把抱起小姑娘，走到与书房格格不入的一张软塌上坐下，就将小姑娘上半个身子圈在怀中。

    “九叔，这张软塌也是你吩咐人加进来的？”夜清欢眨了眨眼，她可不认为这里原本就有一张塌。

    “嗯哼。”慕容九自得地扬眉，似乎并不以为这是什么大不了的事情。

    然而，夜清欢嘴角却微抽了一下。

    她几乎可以想象，所有知道慕容九给这书房里加了一张软塌的人，都猜得到他目的何在。

    尤其是那些东楚跟过来的人。

    夜清欢呻吟一声，不禁捂脸：没脸见人了都！

    “欢欢，等雅风的眼睛治好，我就向你爹提亲，好不好？”慕容九是真的等不及了，鬼知道他有多想娶她回家。

    天天这样抱着她，该有多么舒服。

    提亲？

    夜清欢先是楞了一下，随后就‘噗嗤’一声笑了：“九叔，你确定我爹不会揍你么？”

    别说答应她九叔娶她了，现在光是看到她九叔，她爹都一肚子火气呢！

    “挨揍也要娶。”慕容九倒是一点心理负担都没有，堂堂东楚九皇叔，会怕挨揍？

    “可问题是，即便九叔愿意挨揍，也可能是白挨嘛！”夜清欢撇了撇嘴：“我爹的脾气我知道，他是无论如何都不会现在认可九叔的。”

    这个道理，慕容九其实比夜清欢清楚，所以他也就是说说而已，不会真的去提亲。

    现在提亲，无疑是火上浇油，让皇甫云华更加视他为洪水猛兽而已。

    “那要等到什么时候……”慕容九哀怨地叹息，鼻子在夜清欢玉颈中作祟，动来动去，惹得夜清欢一阵酥麻难耐：“我都快老了。”

    夜清欢咯咯直笑，按住了慕容九的脑袋，轻轻抱着他，语气挪榆：“女人比男人老得快，九叔要比我先老，才会把我当宝啊！”

    这就是少女大叔恋的精髓所在。

    “不管我老不老，欢欢都是我手心的宝。”慕容九抬起头来，认真凝视夜清欢一双水眸，淡淡而笑：“我向来无情，可对欢欢，我是付出全部真心的。”

    夜清欢眸色一阵动容，心柔软得一塌糊涂。

    这样的慕容九，让她完全无法抗拒。

    “九叔，我有一点点爱上你了。”夜清欢笑着说道，送上一个火辣辣的热吻。

    小小粉嫩的舌-尖儿，扫过慕容九每一寸唇瓣，仿佛宣示主权似的，盖上了少女的印记。

    慕容九眼神立刻变得危险而火辣，他顿时忍耐不住，大手伸进了夜清欢的衣内，罩上其中一团小小的包子，柔滑触感让他眸色瞬间幽黯炙热起来。

    夜清欢呻吟出声，此刻书房门外却响起脚步声。

    “快拿出来！”夜清欢急了，怕是童弈他们过来，使劲儿地推着慕容九的大掌。

    她这样子，若是被人瞧见……不活了！

    