
    公子城被凤凰一句话撇在当场，好半晌都回不了神。

    然后他终于明白，在凤凰心里——夜清欢和他，绝非同一级别的份量。

    “该死！”公子城一掌劈碎了不远处方桌，碎木横飞，他脸色阴沉。

    凤凰给他这么一句话，比夜清欢毒舌他一句，令他难受得多。

    因为，夜清欢毒舌他，他顶多是生气，但凤凰……他此刻，胸口左边的位置，感到了一丝深深的疼意。

    凤凰可不管公子城疼不疼，从一开始她就对公子城这男人没有好印象。

    那会儿他怎么说她的？

    淫-妇？

    水性-杨花？

    哼！这样的极品男人，她肯与他一起和睦共事，那都是看了楼主的面子！

    结果，居然好死不死来她面前挑拨，说楼主的坏话？

    简直蠢的一比那圈里的猪！

    他顶多就是比猪长得好看一点而已。

    凤凰走出房间去找苏衍，冷不丁眼角余光忽然瞄见一抹身影，那身影快速离开，令她有些反应不过来。

    脑子里虽然闪过了一抹灵光，可她始终抓不住那是什么。

    想了一下后，凤凰飞身掠去，再寻找那抹身影的踪迹，却是已经找不到了。

    凤凰心里没有太多的感觉，想不明白方才那抹灵光到底为何而起，如果是平时，她定要刨根追底，但今日她还有要事要办，不能去追查这么一件似乎不太起眼的事儿了。

    于是，她没有再管那个身影，转身走向来时的目的地——苏衍房间。

    在凤凰走后，一抹身影悄然从一处密道现身，久久凝视凤凰消失的方向，那幽深绝美的黑眸中，闪过一抹冷冷执拗。

    却说凤凰找到苏衍，苏衍正在打包行李。

    行李十分简单。

    两套从里到外的衣服，一个精致小巧的小木鸢。

    凤凰没那么八卦去打探苏衍重视的小木鸢从何而来，有什么意义，她直截了当地开口：“四护法，楼主的命令，我希望四护法能在东楚替楼主执行。我么，先去楼主身边，不然楼主身边没个照应的人，我不放心。”

    苏衍留下，比她留下要好得多，毕竟苏衍在天下第一楼里呆了那么久的时间，哪怕他就是站着，不说话，别人也会服从他。

    苏衍是会说话的，凤凰早就知道。

    只不过，要看他愿不愿意说了。

    但听呢，他是绝对都听着外界声音的，只是他未必会理会每一种声音。

    本来这一次凤凰也没打算听到苏衍说话，毕竟能让苏衍破例的，除了已死的独孤宇之外，便只有夜清欢一人了。

    但苏衍却开口了。

    他眸光冰寒地看着凤凰，一字一顿开口：“我去，你留。”

    凤凰说完就打算走的，但脚步刚刚一迈，就听苏衍跟她说话了。

    虽然只有短短四个字，但她还是惊讶得下巴都差点掉下来了！

    她今天……该去赌坊试试手气么？

    让木头人开口，可不是一般的运气啊！

    苏衍却不再说话了，包袱迅速一系，拎上肩膀便闪身离开了房间。

    凤凰有些瞠目结舌：苏衍……果然是行动派啊！说走就走好潇洒！

    