
    不得不说，慕容九算无遗策。

    他一直到动身来西凉的前一刻，才去找慕容宇要的圣旨，众人也才知道他去西凉所为何事。

    而这个时候，西凉摄政王皇甫城都已经快抵达西凉了，不可能再为了一个摄政王妃——赶回东楚！

    这个消息，皇甫云华刚刚接到，皇甫城则还没有收到消息。

    慕容九动身的时候，众人才知道他要干嘛，西凉眼线从东楚传消息回西凉，那也是需要一天多的时间呢！

    皇甫城不知道这个消息，很是正常。

    “慕容九来西凉了？”皇甫城相当震惊，又一下子醒悟过来自己犯了什么错，顿时低下了头，拱手道：“孩儿失察，请义父责罚！”

    “责罚倒不必，去闭门思过，好好想想慕容九来了之后你应该做些什么！”皇甫云华挥袖，面色冷峻，眸色冰寒。

    抛开私人恩怨不谈，慕容九这番举动，对西凉是一个挑衅。

    甚至可以说是一种侮辱。

    当然了，只是针对摄政王皇甫城的侮辱。

    要是敢侮辱整个西凉的话……他就甭想从皇甫云华手中娶夜清欢了！

    这分寸，慕容九向来拿捏得很好。

    “是，义父，孩儿告退。”皇甫城低着头，从夜清欢的房间离开。

    夜清欢不动声色看完这出戏，心里已经全然明白自己之前的猜测都是对的。

    皇甫城对于皇甫云华而言……果真只是一枚棋子。

    想想也是，以皇甫云华的城府，怎么可能看不出皇甫城骨子里那点野心？

    可若要扶持一个人在这个位置，没有一点野心，那是不行的。

    这个位置上的人，将来必定是个牺牲者。

    所以，皇甫云华不可能用自己的人上去。

    “欢欢，爹知道以前你跟这苏衍关系不错，不过如今你很快就要被册封了，身边跟着个江湖人士实在不妥，不如……爹给他安排个妥善的住处，你看如何？”

    皇甫城一走，皇甫云华立刻和颜悦色地对夜清欢说道。

    门口暗卫们见状，纷纷有些默然：原来……王爷变脸的速度，也很快啊！只不过看对象是谁罢了。

    夜清欢还没开口呢，苏衍就立刻冷声说道：“我可以离开天下第一楼！”

    言下之意，他可以进摄政王府当侍卫。

    不过，必须要是夜清欢的贴身侍卫才行。

    噗……

    摄政王府暗卫们顿时喷了！

    一方面，因为他们早就听说这位天下第一楼的四护法是个……咳咳，不说哑巴吧，但至少绝对是惜字如金的类型。

    结果，现在竟然开口说话，不得不让他们震惊啊！

    另一方面，则是这位鼎鼎大名的四护法，竟然要离开天下第一楼，还要入他们王府当侍卫！

    其实江湖人士投靠官家也很正常，但苏衍这么干不正常，因为……他是东楚人！

    而他们这王府，是西凉王府。

    说出去未免有通敌卖国之嫌呢！

    皇甫云华俊美脸庞也浮现几抹惊诧，他盯了苏衍半晌，发现苏衍眼中并无玩笑成分而苏衍也不可能是个开玩笑的人之后，便沉了沉声音：“你可知道，此举形同背叛东楚？”

    