
    夜清欢此刻，对她爹皇甫云华佩服得五体投地，竟然连这件事都知道！

    若非当初慕容幽兰和公子城一事，她连慕容九及凤凰等身边人都没说，想必她爹也可以有渠道挖掘到这消息。

    “是的，爹。”夜清欢无奈道：“当初本来我是想用一个青楼女子代替的，结果慕容幽兰不知从哪里得知我要设计公子城的事，跑来找我，苦苦哀求。

    “我见她对公子城用情颇深，便将计划告诉了她，结果她毅然说她愿意献身，而且希望我不要伤害公子城。”说着，夜清欢淡淡哼了一声。

    如果不是因为慕容幽兰当时苦苦哀求，她这人又最是禁不起无辜之人的哀求，才没那么容易放过三番四次陷害她的公子城呢！

    当初穿到东楚受了那么多苦，尤其是离恨春一事，全拜公子城所赐。

    没整残公子城，真的是她仁慈！

    “看来，她也是个颇讲信义的姑娘，至今为止没将此事告诉任何人，包括她爹醇亲王。”皇甫云华微微一笑，对慕容幽兰产生了几分好感。

    他宝贝女儿喜欢的，他都喜欢！

    哦不，除了那个该死的慕容九！

    “是的，不然以醇亲王对她的疼爱，必定会逼婚天下第一楼的。”夜清欢笑了一笑，听说那醇亲王性格刚烈，极为护短，所以他为了慕容幽兰一定会这么做的。

    估计，跟她爹皇甫云华疼爱女儿的程度，有得一拼。

    “欢欢，说到这个我倒是有些觉得奇怪了，既然慕容幽兰对公子城情深至此，又怎会答应嫁入西凉？”皇甫云华微微挑眉。

    他可没听到醇亲王府怎么闹腾，一开始他是作好准备，慕容九和醇亲王府都不答应这门亲事的。

    夜清欢想起当日慕容幽兰的苦苦哀求，轻叹了一声：“哀莫大于心死吧！听说那五年里，慕容幽兰极尽讨好公子城，可公子城很无情地拒绝了她，并对天发誓绝对不会接纳她。”

    这，也是为什么慕容幽兰会配合她的计划，牺牲那么大的原因。

    真的是……爱惨公子城，到了骨子里了。

    如果不用这个方法，恐怕慕容幽兰一辈子都不会和公子城再产生什么交集。

    “难怪醇亲王没有闹，原来是慕容幽兰自己答应嫁到西凉。”皇甫云华说到这里，神色忽然微微一动！

    他看了夜清欢片刻，便笑了起来：“慕容幽兰会答应这门婚事，恐怕是因为欢欢到了西凉，要将天下第一楼迁到西凉啊！”

    夜清欢眉梢也是一动，轻笑道：“想来，的确是这原因。”

    嫁不了公子城，离公子城近些也是好的，反正慕容幽兰痴情一片是真的。

    何况，西凉还有她，慕容幽兰恐怕也是经过深思熟虑的。

    “好了，此事爹爹会看在欢欢的面子上，暂时拖延。”皇甫云华了然一笑，拍了拍夜清欢的肩膀，慈爱说道：“婚事暂时不办，待以后再说吧！”

    皇甫城本就是个棋子，暂时不成婚也无妨，日后么……日后再看。

    夜清欢懂得她爹的意思，感激一笑：“谢谢爹。”

    