
    慕容宇的迟疑，让慕容九唇角弧度更深了。

    不过，慕容九倒谈不上什么失望，毕竟他从未要求任何人信他。

    其实他从不在意任何人对他的看法，只有如今……他在意一个小姑娘，不允许在她心目中，除了他以外，还有别的神。

    “臣会有分寸的。”慕容九也没有过多的解释，轻描淡写将这个问题带过之后，将一封信交给了慕容宇。

    “九叔，这是……”慕容宇接过信，并未当场拆开，只疑惑地看着慕容九。

    慕容九淡道：“朝中各派势力，臣已经尽数列入此信之中，其中几个人员的名单，是皇上绝对可以信得过的忠臣。哪些人做过分了能斩，哪些人只能打，臣也已经标注清楚。”

    慕容宇闻言，神色震动。

    只听慕容九继续说道：“臣离开之后，只要皇上不出什么大乱子，渐渐是可以收服这些年轻朝臣的。至于那几个亲王……”

    慕容九神色一冷，眸底寒戾。

    他打了个手势，冷冽十足地道：“必要时候，就削了他们的名号吧！”

    慕容九这说的，仿佛很久都不会回来了似的，慕容宇刚开始有些微慌，但随即想到他九叔对他的保证——只要他有需要，就随时回来，于是又渐渐心安了。

    “九叔说的这一点，朕不是太明白。”慕容宇深思了一下，问道：“他们曾经都是战功赫赫的旧臣，如果朕削他们的名号，他们岂不是会跟朕闹？”

    “皇上需要记住：为人君者，当狠则狠，当柔则柔。无论他们怎么闹，只要不是造反，皇上都可以置之不理。若是造反，臣自然会回来的。”慕容九语气冷到极致，鹰眸中寒光点点。

    慕容宇听了后面一句话，彻底吃了定心丸。

    只是，也微有不解。

    “九叔为何之前不削弱他们的实力？”慕容宇问道，之前他九叔可是摄政王，最开始那些亲王也还是很放肆的。

    为何，他九叔要到现在，才让他出面来办这件事呢？

    慕容九淡淡瞥了慕容宇一眼，唇角微撇：“名不正，则言不顺。”

    就这么简单。

    慕容九又不是皇帝，无缘无故去打压那些亲王做什么？

    而且以之前的国势，慕容九也不可能去做这样的事，毕竟西凉还虎视眈眈呢！

    这些亲王之中，还是不乏可以派上用场的人才，尤其是年轻后辈。

    “九叔，朕还有好多要跟九叔学啊！”慕容宇似懂非懂，可也知道他九叔心思真的是深不可测的，估计能弄懂他九叔心中想法的，不是神也是神了。

    慕容九没工夫听慕容宇在这拍马屁，很快朝慕容宇伸出了手：“臣要皇上下一道圣旨。”

    “啊？”慕容宇愣了一下，“九叔要什么圣旨？”

    “那西凉摄政王皇甫城，未曾娶妻便跑了，于情于理……臣也应该帮他，把新娘子送过去，皇上以为呢？”慕容九淡淡挑眉，也真可是说是算无遗策。

    私人理由，公事借口，这下子都有了。

    西凉还能说什么呢？

    哪怕西凉皇室，也无话可说了。

    