
    终究，还是凤凰留了下来，苏衍前往西凉保护夜清欢。

    其实夜清欢有什么好保护的呢？

    只不过是……越关心她，便越想守在她身边罢了。

    不过，真正的敌人还没出来，保护似乎也是必不可缺的。

    第二日，九皇叔动身了。

    队伍浩浩荡荡，毕竟是领着皇命在身的——替西凉送摄政王妃过去啊！

    西凉摄政王皇甫城来东楚迎亲，结果挑好了王妃，人却自己走了，留都留不住。

    这亲事若是不成，那被选中的郡主往后怎么活？

    肯定是不能嫁人的，除非皇甫城给出个准信儿，不娶她了。

    但，可能么？

    皇甫城是绝对不会让自己理亏的，所以会以各种借口来搪塞，而东楚……必然会成为四国的笑话。

    这个郡主，非送给皇甫城不可！

    塞也得塞出去！

    待九皇叔的大队伍浩浩荡荡离开东楚之后，消息也火速传到了西凉。

    夜清欢嘴角微翘，九叔啊九叔，你真是个行动派啊！

    偌大的东楚，被你说抛下就抛下了。

    可这心里，怎么就这么暗爽呢？

    瞧着夜清欢一脸愉悦的模样，皇甫云华连连哼了几声，但夜清欢装作没听见的样子，自顾自偷着乐。

    白小年此刻忽然出声道：“姐姐，慕容九要是知道丁婉的事情，会不会生气？”

    夜清欢似笑非笑瞥了白小年一眼，小屁孩儿，又开始算计了不是？

    “丁婉原先在东楚的时候，九叔就是想把她嫁人的，但她自己不肯，宁可呆在天香楼卖艺不卖身，只为了等九叔把她收房。”夜清欢好整以暇地解释道。

    白小年岂会不知此事？

    但他嘻嘻一笑，说道：“可姐姐把她嫁人，和慕容九自己把她嫁人，完全是两码事儿嘛！”

    言下之意，很多事情慕容九能做，但夜清欢做了，就是不对的，慕容九肯定会有些意见。

    “我可没有把她嫁人吧？”夜清欢抿唇一笑，挑眉：“是你不肯放过她。”

    白小年见挑拨失败，撅了撅嘴，不太满意。

    不过，说起丁婉的事情，白小年又还是一脸气呼呼：“姐姐你知不知道那个崔副将有多没用？他居然到现在还没碰到丁婉的手！”

    呃？夜清欢这下子倒是一愣。

    其实崔副将虽然人蠢了些，但模样也不算太差，家世也还尚可，丁婉虽然长得美，但以丁婉在东楚惹下的事端来说……嫁给崔副将，已经是丁婉的福气了。

    想不到，丁婉竟然作死得不让自己的丈夫碰自己？

    “姐姐，你放心好了，我有办法让丁婉吃苦头的！”白小年眼里闪过一抹算计，稚嫩小脸精明无比。

    夜清欢闻言回过神来，好笑地道：“得了，你一男孩子家家的，怎么那么八卦？人家的家事你就不要插手了。”

    白小年吐了吐舌头，迅速跑开了。

    丁婉惹到他了，他就是看丁婉不爽怎么地？

    再说了，丁婉不是慕容九以前部下的女儿吗？他倒要看看，这次慕容九来了，对丁婉是个什么态度！

    可惜，先到西凉的是苏衍。

    而且苏衍这孩子，来的方式，很是让夜清欢哭笑不得。

    