
    慕容雅风的事情，当然就是慕容九此行西凉的私事了。

    不过，一涉及到慕容雅风，就必定要牵扯到夜清欢——她是慕容雅风的姐姐嘛！

    “你如果要提到私事，那我就不是这个态度了。”皇甫云华也站起了身，很不客气地一声冷笑：“欢欢去看那慕容雅风，可以！不过，每一次都必须由我这个爹亲自陪着！”

    他九王爷有幌子有借口，他堂堂云王难道就没有对策？

    太小看他堂堂西凉云王爷了吧！

    “……”慕容九这回，是真有些无言以对了。

    本以为皇甫云华会看在慕容雅风是战王妃所生、是夜清欢亲弟弟的份上，网开一面，不料云王竟给他来了这一手……

    这是连片刻单独说话的时间都不给他呢！

    皇甫云华正得意着呢，心想慕容九丫的这回想不出反击之策了吧？

    不料，慕容九却忽然俊眉一扬，悠哉悠哉地问了一句：“云王这是要十二个时辰不间断地监视欢欢吗？”

    “胡说八道！”皇甫云华立马脸色一沉。

    他怎么可能监视自己的宝贝女儿？

    慕容九似笑非笑扬起菱唇，慢条斯理地说道：“欢欢的性子，活泼好动，以前在九王府甚至会半夜出门，我虽然知晓……心中也十分介意，但我从来没有阻止过欢欢。云王可知道，这是为什么？”

    皇甫云华神色微微一动，片刻后，淡淡哼声：“说说看！”

    要说起来，这点慕容九做得还不错，没有横加干涉他宝贝女儿外出。

    不然，天下第一楼哪儿能落入他宝贝女儿的手中？

    “尊重。”慕容九淡淡笑着，眸色一片璀璨，“因为我太疼爱欢欢了，无论是她九叔还是她追求者的身份，我都不愿有丝毫的勉强她。她想做什么，高兴做什么，只要不过分，我都不会阻止。”

    夜清欢此时此刻，抬起了一直垂着的脑袋，看着眼前那不可一世的俊美男人，心底柔情泛滥成灾。

    怎么可能不喜欢他呢？

    甚至，有一点点爱意了。

    他是如此与她灵魂契合的男人啊！

    简直都没有办法拒绝他的魅力，也压根不想拒绝。

    好喜欢……好喜欢他……

    皇甫云华眼角微抽，丫的这是在讽刺他限制欢欢的人身自由，对欢欢不够好吗？

    的确是。

    “你好大的胆子！”皇甫云华有些恼意，指着慕容九低吼，敢说他对欢欢不疼爱？这不是胡说八道吗？

    “如果实话实说也有罪的话，云王尽管治我的罪好了。”慕容九一脸云淡风轻，神色无惧。

    有哪一个未过门的女婿敢这么对老丈人说话的？

    嗯，就九王爷一人，别无分号。

    “你……”皇甫云华本想发作，可不经意间一眼瞧见夜清欢感动的模样，正用柔情的眼神看着慕容九，他顿时火气全无。

    虽然慕容九这一招的确有点卑鄙，不过……不得不说，他用对了。

    瞧他女儿感动成什么样了？

    简直眼里就没有他这个老爹了！

    自己在一边怄了半晌，皇甫云华终于还是做出了让步：“哼！我才没有你说的那么限制欢欢的自由，方才我不过是试探你罢了！”

    