
    “好，朕这就拟旨。”慕容宇闻言倒不反对，因为他觉得这个借口最好不过了。

    他九叔是奉诏去西凉送亲的，西凉应该也不至于敢轻举妄动，四国可都看着呢！

    于是，慕容宇很快便提笔挥毫，写下了这么一道圣旨，盖上帝王大印，随后交给了慕容九。

    “臣明日动身。”慕容九接过圣旨，瞄了一眼，卷好后塞入怀中，淡淡说道。

    慕容宇点了点头：“既然九叔已经决定了，朕也不再说什么了，朕会按照九叔的话治理国家，希望九叔在西凉……也不要忘了东楚，朕还在等九叔回来。”

    这话，听着倒像是亲人之间的对话了，温情满满，眷恋满满。

    不过，慕容九神色波澜不惊，淡淡拱手：“臣告退了。”

    然后，慕容九便转身，大步流星离开了御书房。

    看着慕容九离开的颀长背影，慕容宇心里百般不是滋味儿。

    九叔啊九叔，你真的要学战王那般，为了一个女人……什么都不顾吗？

    慕容宇无法理解这种情感，也不赞同这种情感，只可惜，他也阻止不了他任性妄为的九叔。

    在慕容九即将动身去西凉的同时，天下第一楼，也动了。

    早在夜清欢让白小年去联络天下第一楼的人时，白小年便第一时间去找了古昊天和沐殣，他们最清楚不过如何联络天下第一楼的人了。

    白小年甚至都没问夜清欢。

    于是，没过几日，消息便传回了东楚，凤凰及苏衍等人耳里。

    凤凰当然是高兴极了的，自从夜清欢去了西凉，她就成日寝食难安。

    她浴火重生，全靠夜清欢，夜清欢如同她生命里的再造恩人，她怎么都放不下的。

    虽然夜清欢在西凉并非势单力薄，而是有一个偌大靠山，云王皇甫云华，但她还是不放心。

    其实，凤凰的不放心，和苏衍的担心一模一样——夜清欢是否真的是云王的女儿。

    或许是前一次夜清欢被九皇叔误认为东楚小郡主，把两人弄得有心理阴影了，生怕这一次夜清欢也被认错了。

    前一次侥幸得九皇叔的垂爱，这一次呢？

    那云王可不是一般男人呐！

    不过，在这节骨眼儿上，公子城有些闹腾了。

    “凤凰，我觉得天下第一楼总坛搬去西凉，这个决定太仓促了。”公子城找到凤凰，隐晦说明了自己对此事的不满，“或许，楼主是一时冲动，没有真正想好。”

    从凤凰入天下第一楼以来，公子城觉得凤凰和他处事得很好，平时也是淡笑迎人，关系算是很不错。

    不过……公子城很快就傻了。

    “三护法若不想去，可以留在东楚，没有人强迫三护法一定要去西凉。”凤凰淡淡瞥了公子城一眼，那一眼，凉薄如水。

    她起身，撇下了公子城，找苏衍去了。

    就算苏衍是个闷不吭声的木头，奇葩，也比公子城这叽叽喳喳的讨厌鬼要强得多。

    真以为那晚跟他一夜混战的女人是她吗？

    可笑！

    凤凰心里，充满了对公子城的丝丝不屑。

    