
    慕容九像是看出了夜清欢心里所想，殷红似血的唇角微微一勾，解释道：“欢欢，身为燕符主人，他是绝不能自己做皇帝，也绝不能与西凉皇室任何人有任何关系的。否则，神卫军便会反他，重新为燕符选新主。”

    夜清欢闻言微愕，还有这样死磕的规矩？

    不过……似乎听来又觉得合理，要不然的话，这神卫军除了制衡皇室甚至谋朝篡位之外，还有什么保卫江山社稷的作用？

    “虽然当年他一举击垮了你爹的意志，使得你爹从此蛰伏不出，但这么多年来，你爹暗中操纵，报复西凉皇室，他却从未再出过手。”慕容九眉宇微微一挑：“欢欢，你可想得明白，这是为何？”

    夜清欢鼻翼轻轻一动，眸中光华流转。

    不错，皇甫云华当年虽然表面上被打垮，但其实一天没有停止过作为，西凉的势力终究大半落于皇甫云华手中。

    可这个燕符的主人并没有阻止皇甫云华，也没有采取任何阴谋手段来对付皇甫云华……这其中原因，令人深思啊！

    “我猜，燕符主人挺看重我爹的才能，甚至想我爹取皇帝而代之！可惜后来我爹认识了战王，还结为了八拜之交，这才使得燕符主人决定放弃我爹，并打垮他。”

    夜清欢微微顿了一下，又含笑说道：“可他万万没有想到，我爹并没有因此而一蹶不振，还吞噬了西凉大半势力，这令得他没有再对付我爹。九叔，你说我猜得对吗？”

    慕容九目露赞赏地看了小姑娘一眼，整个人看起来有些慵懒地往后靠了靠，连带着夜清欢也朝他胸口趴去。

    他伸手固定了小姑娘的背，阻止了她的细微挣扎，淡淡笑道：“欢欢说得都对，不过……我不认为这个燕符主人，仅仅是想让西凉强大而已。”

    夜清欢神色一凛：“九叔的意思是说……他做的这些，都只是表面功夫，是做给那些神卫军的人看的？”

    “暂时还不清楚。”慕容九凤眸微眯，神色清润：“对这个人，我总有种说不上来的感觉。”

    说不上来的感觉？

    夜清欢蹙了蹙眉，如果她九叔都有这种感觉，那这个人恐怕会很可怕啊！

    “这个人相当危险，而且狠辣冷血，他若动手，绝非常人所能想出的手段。”慕容九搂紧了身前小姑娘，淡淡玉指抚过她精致面容：“欢欢，答应我：一旦发现可疑的人，不要擅自行动，知道吗？”

    小姑娘性子犟，又很有冒险精神，他担心她会对此事产生兴趣，以揭开这人的真实面目为目标，而给自己惹来无尽的危险。

    “嗯，知道了。”夜清欢漫不经心地答道，下巴上却突然一紧，她险些吃痛出声！

    慕容九看出她的心不在焉以及没当一回事儿，视线冷漠而又危险地盯住她湛蓝如水的眼睛，一字一顿说道：“倘若欢欢落到他手上，他要我做任何事，我都会做，欢欢……记住了吗？”

    那一声‘欢欢’，尾音拖长，无限余韵，令夜清欢心里狠狠一颤！

    