
    夜清欢呆了一下，瞬间就想起来了！

    她第一次在香茗居见到童弈的时候，刚好遇上童弈宿疾发作，然后她结合前世的经验，想出以汗蒸的法子给童弈治疗这宿疾。

    虽然说要半年的时间，但她只要操作一次，西楼月应该就会明白了。

    “嗯，是有这么回事儿。”夜清欢笑了起来，眸色晶亮看向童弈：“童弈你什么时候方便的话，我可以给你治疗一次，之后西楼月仿照我的方法一月给你治疗两次，最多半年你的宿疾就会痊愈了。”

    童弈淡淡一笑，语气不疾不徐：“我随时都有空。”

    “……”夜清欢失神了片刻，觉得童弈最近变化真是挺大的，过了一会儿，才淡定自若地微笑颔首：“那好，明天我和小年去童府，今天我先和西楼月做一下准备工作。”

    所谓准备工作，当然是要准备汗蒸的用具了。

    这里又不是她前世所在之地，没有汗蒸房的。

    所以，必须她想办法让西楼月制作一个简易的汗蒸用具出来。

    “嗯。”童弈一双琉璃般的凤眸，含着淡淡笑意。

    “先进去吧，我还有点事找九叔呢！”夜清欢说完这话便转身朝古宅内走去，假装没看到童弈和西楼月一瞬间略沉的眸子。

    三人走进古宅里，很快便分开而行。

    童弈和西楼月自然先去见慕容雅风，而夜清欢则去书房找慕容九去了。

    她问过了侍卫，说慕容九昨晚一整晚都在书房里，没有出来过。

    推开书房门的时候，夜清欢心里的确有一抹淡淡的奇怪，因为慕容九正在桌上画着什么，一脸凝重。

    她关上房门，轻轻走过去，刚走到慕容九身边，慕容九便腾出一只手来，把夜清欢细软腰肢一揽，语气惬意：“欢欢今天进宫去了？”

    显然，小姑娘的一切动向，都在九叔的掌握之中。

    “又是影子告状？”夜清欢撇了撇嘴，单手撑着书桌，视线落在慕容九面前正画着的那张图纸上。

    “是我让他跟着的，西凉不比东楚，我不放心欢欢。”慕容九笑了一笑，放下另一手的毛笔，将夜清欢整个人抱在了怀里。

    “嗯……从皇宫出来之后，我爹让我来找你的。”夜清欢葱白玉指淡淡落在那图纸上，挑眉：“九叔这是在忙活地道？”

    如果她没看错的话，那应该是西凉的地势，弯弯曲曲的该是地道。

    难不成，他打算埋炸药在地道里，把西凉给炸了？

    “这些地道，本来就是存在于西凉的。”慕容九眸色一深，唇角勾起几抹冷意：“如果我没猜错的话，这是曾经那支军队的快速联络通道。不过……”

    他视线淡淡落于图纸之上，眉宇一扬：“不过现在，这些地道大部分都被重新填充销毁了。”

    那支军队？什么军队？

    夜清欢想起了皇甫云华对她说的话，便戳了戳慕容九的胸膛：“你和我爹是不是有什么事瞒着我？”

    慕容九一脸温柔笑意，眸色璀璨如宝石：“欢欢想知道什么呢？”

    