
    说罢，皇甫云华气冲冲地甩袖离开正厅。

    那幼稚的语气，令夜清欢有些无奈，对上慕容九莞尔的眼神时，便忍俊不住一下子低笑出声。

    “走吧？”慕容九一挑眉，碍于场合而不能动手像从前一样光明正大牵着她，却也只能忍耐了。

    “嗯。”夜清欢随后跟上慕容九的步伐，两人一前一后，到了正厅外时便多了个苏衍。

    三人朝摄政王府外走去。

    城西偏隅一角，十分宁静的地带，离西城门还有一段很长的距离，矗立一座典雅端庄的古宅。

    这座古宅，便是慕容九一行人在西凉暂时的落脚点。

    也只有慕容九有这么大的胆子，敢住在天子脚下。

    若是一般的东楚亲王，怎么也会住在城外的，一来方便暗卫们团团驻守，二来方便……咳，跑！

    万一西凉军心叵测，双拳难敌四手，一定要跑啊！

    不过，慕容九似是完全没有这方面的担心。

    全天下的人都不会说慕容九狂，因为世人都知道——以堂堂东楚九皇叔的实力，一个人从重重包围中全身而退，压根不是什么难事。

    所谓艺高胆大，莫过于如此。

    三人走进古宅内，朱红色大门才刚刚一关上，慕容九就不客气了——立马将小姑娘玉手一牵，紧紧攥在了大掌之中。

    夜清欢倒也没有不好意思，似笑非笑瞥了一眼按捺了许久的男人，红唇挪榆地勾出一抹迷人弧度。

    苏衍跟在两人身后，像是什么也没看见似的，一如既往保持沉默。

    慕容九一直望着夜清欢的侧脸，仿佛隔了很久没看见了似的，视线炙热得让人仿佛全身都要烧起来！

    好不容易穿过回廊，夜清欢终于看见西楼月和童弈的身影了，这才微微吁了口气，挣脱了慕容九的手。

    那两人可是她爹的超级眼线，所见所闻都会一字不漏报告给她爹听的。

    慕容九看着夜清欢从他手中溜走，顿时微微叹了口气——事情脱离掌控的感觉，该死的不好！

    为什么小姑娘要是皇甫云华的女儿？

    慕容九真心怀疑，这是上天对他最严峻的惩罚和考验。

    皇甫云华那男人……不是一般的不容易讨好啊！

    而他堂堂九王爷，竟然要去讨好一个人……

    自然憋屈。

    可为了眼前这如花似玉的娇俏小姑娘，他不得不放下自己的身段。

    “小郡主。”

    “小郡主。”

    夜清欢三人走近时，西楼月和童弈便微微向夜清欢点头示意，轻声招呼。

    “嗯。”夜清欢浅笑点头，望了一眼房内，问道：“雅风他情况怎么样？”

    如今，西楼月自是不会再隐瞒，唇角略微妖娆地一勾：“还是那句话——只要解了他体内的蛊，他眼睛自然会恢复光明，而且还可以得到一甲子的内力。”

    夜清欢闻言哭笑不得，这说了等于没说吧？

    他之前在东楚时不就说过，要找到母蛊与子蛊融合吗？

    她只好明明白白地再度问道：“那母蛊如何找到？”

    西楼月眉宇一挑，理所当然地魅惑笑道：“月神族啊！”

    