
    敢这么跟云王呛声的，自然是西凉三公子中年纪最小也最放肆的白小年白小公子了。

    只见白小年一脸气愤，站在正厅中央的台阶前，离皇甫云华就只有那么四五步的距离了。

    如果是别人，皇甫云华还会板脸教训几句，但白小年么……可以说，白小年是皇甫云华一手带大的，也就等于自己的孩子了。

    所以，皇甫云华眸色淡淡地挑眉：“本王怎么过分了？”

    白小年一脸愤慨，语气控诉：“王爷说好让我们三个伺候姐姐的，可是现在竟然要把姐姐许配给慕容九那个王-八蛋！王爷出尔反尔！我不服！一万个不服！”

    西楼月在一旁，眸色妖娆，忍不住握拳至唇边轻咳了一声，有几分忍俊不禁。

    虽然一开始他也有些郁闷，但随后一想，王爷那么疼爱小郡主，怎么可能说把小郡主嫁人就嫁人呢？

    此事，必有内情。

    “欢欢是本王的女儿，她想嫁给慕容九，本王也没意见，你不服关本王何事？”皇甫云华悠哉悠哉地端着茶杯轻啜，慢条斯理地斜眼瞥了一下白小年。

    一句话，险些没把白小年气得吐出血来！

    白小年漂亮的五官扭曲着，白皙如玉的脸颊似要滴出血来，眼睛大大地瞪着皇甫云华。

    “好了，小年，不得无礼。”童弈见白小年有些过了，神色微微一沉，伸手将白小年拉了下去。

    白小年负气地扭头看着一边，也不落座。

    完全就像个叛逆的孩子。

    皇甫云华倒也不生气，似乎习以为常了，他放下茶杯，视线淡淡掠过面前三个犹如亲人的男子，沉吟了片刻后，说道：“你们一直都在让本王追究当年的事情，本王却一直没有出手，只不断地扩大势力，你们可知道为什么吗？”

    这么一个简简单单的问题，令童弈和西楼月神色微微一凛。

    而白小年，也将脸庞转了过来，漂亮的眉头微微蹙起。

    王爷这么说……是什么意思？

    难道小郡主和慕容九的婚事，和当年的事情有什么关系吗？

    皇甫云华扫了一眼三人神色，淡淡一笑：“当年的事情，没那么简单，就算本王有心追究，也找不到真正的幕后黑手。”

    三人顿时都是一惊！

    白小年首先忍不住了，诧异道：“王爷，难道当年不是西凉皇室和东楚皇室联手这么简单，还另有黑手？”

    “不错。”皇甫云华冷冷颔首：“而且这个人有相当大的权力，至于他到底是谁，有着什么样的表面身份，本王都一无所知。”

    什么？

    白小年更加诧异了，一双漂亮的眼睛瞪圆：“连王爷您都不知道他是谁？”

    这未免太让人难以置信了吧！

    童弈蹙了蹙眉，眸色微微一深，淡声道：“王爷既然笃定有这么一个幕后黑手的存在，想必就一定知道他其中一个身份吧？”

    皇甫云华顿时勾唇一笑：“你果然聪明。”

    顿了一下，皇甫云华才语气暗沉地说道：“这个人，虽非皇室中人，但却在西凉有着极大的权力。”

    