
    “有刺客！”

    “抓刺客！”

    摄政王府里，突然一阵灯火通明，暗卫们的呐喊声此起彼伏，惊动了全摄政王府的人。

    而夜清欢也被惊醒了。

    但惊醒她的，不是外面那些呐喊声，而是她房间里骤然多出来的一个人。

    如果不是气息不对，她都要以为是她那大胆放肆的九叔了！

    结果……

    “苏衍？”夜清欢看清面前站立少年，诧异地起身，又想起自己仅着单衣，忙就抓过一旁的衣裳，迅速穿戴起来。

    而她发现苏衍这缺心眼儿的，视线从头到尾都没离开过她。

    她是又好气又好笑，这小屁孩不知道非礼勿视要回避吗？

    显然，苏衍不懂。

    苏衍直截了当越过摄政王府的暗卫，闯进了夜清欢的房间，摄政王府的机关对他而言，如同无物。

    此刻见到夜清欢好端端地，看起来没受苦也没受虐，苏衍眸色渐渐柔和下来了。

    ‘砰’！

    房门被皇甫云华一脚踹开，皇甫云华掠身进房一掌便朝苏衍劈去！

    敢闯他宝贝女儿的闺房，找死呢！

    “爹！是自己人！”夜清欢一惊，连忙伸手将苏衍拉了过来，眼睁睁看着皇甫云华快如闪电的一掌劈向自己。

    皇甫云华也是一惊，忙硬生生收回掌风！

    果真不愧是西凉第一高手，如果是平常人这么一掌出去，是绝对难以在半途收回来的。

    而就算强行收回来，也必定会伤着自己肺腑。

    皇甫云华收回那一掌之后，定睛朝苏衍的方向一看，哼了一声：“原来是天下第一楼的四护法，苏衍。”

    古昊天和沐殣曾是天下第一楼的大护法和二护法，皇甫云华自然对天下第一楼的资料知之甚详。

    甚至可以说，天下第一楼里的大部分人，皇甫云华都见过画像和资料，能够一眼认出来。

    不要怀疑，西凉第一的云王，就是有如此实力。

    否则的话，西凉皇室和东楚皇室当年也不会那般忌惮他了。

    虽然黑夜之中，皇甫云华等人都可以视物，但此刻，摄政王皇甫城从房外进来，还是去点燃了房内的烛火。

    “义父。”皇甫城恭敬朝皇甫云华行礼，原来，他是在这个半夜的时候回到西凉的。

    难怪苏衍会惊动这么多人了，如果不是皇甫城回府，恐怕苏衍的行踪也不容易让那些暗卫发觉。

    “回来了。”皇甫云华淡淡瞥了一眼皇甫城，神色不怒不喜。

    “是的，孩儿接到消息，义父已经带义妹回到了西凉，所以孩儿就立刻马不停蹄地赶回来了。”皇甫城恭敬回答。

    皇甫云华眼里忽然闪过一抹冷光，盯着皇甫城片刻，冷淡如斯地命令：“叫小郡主。”

    门口，还有一些暗卫呢！

    皇甫云华这话，怔愣了好一些人。

    不过，众人随即就明白过来了——云王这是让摄政王不许叫小郡主为‘义妹’呢！

    皇甫城脸色微微一白，片刻后从善如流地遵命：“是，义父，既然小郡主已经回西凉了，那孩儿也没必要留在东楚了。”

    “没必要留在东楚？”皇甫云华冷冷一笑，眼神犀利地看着皇甫城：“你若带了那名女子回来，慕容九还能光明正大带着队伍来西凉？”

    【昨晚太累在沙发上睡着了，等更的小天使辛苦了，明天九叔到来，敬请期待=。=】

    