
    没错，月神族。

    慕容雅风是在月神族出生的，能有这个机会给他下蛊的，只有当时在月神族的人。

    而这个人与慕容雅风如此接近，又知道慕容雅风的男儿身份……却偏偏给慕容雅风下这种能够改变一个男子的声音、还使之双目假性失明的蛊，其用意何在？

    夜清欢立马想到慕容雅风一直挂在嘴边的月神族长老！

    一定是他！

    只有他有这个动机保护慕容雅风，也只有他有这个时机给慕容雅风下蛊！

    看来，他果真很念救恩，所以不但收留了战王妃，还为了战王妃生下一个男丁而千方百计隐瞒这件事情。

    更用了如此难得的蛊，要在将来慕容雅风万一恢复身份后，便可以拥有一甲子的内力，不至于遭人欺负。

    夜清欢彻底明白了，美眸微微一眯，道：“月神族长老一直不说出此事，应该是想看看九叔对雅风到底如何。”

    西楼月轻笑了一声，笑容极致妖娆勾人：“不但如此，他还想看看，世上是否有人能察觉此蛊，找到他的头上去。”

    能制出此蛊的，必然是用毒高手，这个月神族长老不可小觑。

    而此类人通常喜欢以毒试人，长年呆在月神族里，一定会想看看外面是否有识破此蛊的高手。

    所以，即便慕容雅风被接出了月神族，这位月神族长老也没有告诉其他人，慕容雅风身体有他所下的蛊，必须他亲手解开，慕容雅风才能恢复光明。

    夜清欢闻言笑了一笑：“他现在有对手了。”

    西楼月却是立马摇了摇头：“不，此蛊极为难得，我自问养不出来，他应该算是当世奇人了。”

    难怪月神族自古便是兵家必争之地，他们所制出的武器、以及药丸，都绝非一般人可以制出来的。

    见西楼月如此谦虚，夜清欢心下明白月神族果然很强大，难怪地界虽小，却可以在这么多年的战乱中独善其身，没有遭到战乱的祸害。

    想必……四国谁也不会去惹月神族，而只会争相与月神族结盟，以谋求大量好处的。

    “照你这么说的话，要解雅风体内的蛊，必须派人前往月神族，请这位长老出手才行了。”夜清欢摸了摸下巴，沉思片刻后，问道。

    “月神族的人一般不出族外，除非有特殊情况，而他既然是长老，肯定不会轻易出动。”西楼月莞尔一笑：“我看，派个可靠的人前往，从他手中拿到母蛊就行了，至于其他的事情……我可以搞定。”

    夜清欢恍悟，原来，只要从这位月神族长老手中拿到母蛊就可以了，并不一定要月神族长老亲自出面的。

    “可惜了，我本来还想见见他呢！”夜清欢耸了耸肩，转头看向慕容九：“九叔，你安排人去月神族？”

    慕容九此刻却是眸中闪过一抹幽光，片刻后，慢条斯理地说道：“欢欢……不是有月神族的朋友可以帮忙吗？”

    呃？

    夜清欢微微一怔，是不是她领会错了？

    好像她九叔指的是……沐清濯？

    