
    夜清欢目送慕容九离开房间，心跳加速之余有些忐忑。

    不知道……她爹会对她九叔提出什么要求，是否会让她九叔十分为难。

    当然了，夜清欢担心归担心，却又十分笃定慕容九一定可以应付得来。

    他离去之时，那话似乎隐有深意的，想必他已经猜到皇甫云华的大半心思了。

    于是，夜清欢在书房里逗留了片刻，到确定自己浑身上下没什么不妥了之后，才打开书房房门朝外走去。

    夜清欢去见了见慕容雅风，见慕容雅风还在沉睡，不禁暗叹这个弟弟的体质真是有些弱。

    但一想到慕容雅风体内蛊一去除，立刻能有一甲子内力，到时候比她体质都强，又稍稍放心下来。

    “小郡主要去见沐少堡主？”夜清欢看过慕容雅风之后，出门在花园处遇到了石桌前对酌的童弈和西楼月。

    她正想打招呼，西楼月便先问道。

    “是的。”夜清欢点了点头，唇角含笑：“月神族离西凉也不算近，来回得四五日，所以我还是早点去请他为好。”

    西楼月勾唇一笑：“谁不能去月神族？即便是小年也能去，但九王爷偏偏让沐少堡主去，难保不是故意将沐少堡主调离小郡主身边。”

    夜清欢：“……”

    真是无时无刻不忘挑拨慕容九和她的关系啊！

    “嗯，的确。”夜清欢煞有介事地点了点头，“九叔的确是个不折不扣的小气鬼，醋坛子。”

    说罢，她笑着走开。

    看着夜清欢远去的背影，西楼月眸中本该有的妖娆，骤然变成些许不甘。

    他不是没看到，夜清欢的红唇微肿，一看就是男人吻过的模样！

    该死的慕容九……

    平生从未有过的恼怒，使得西楼月提起酒坛子就砸在了地上，丝毫不顾这里还是慕容九的地盘。

    “你上心了。”童弈淡淡一眼瞥去，将西楼月恼怒的神情看在眼里，语气平稳地指出。

    西楼月妖娆美眸中滑过一抹深沉，半晌后才一拳捶在石桌上，发出沉闷的响声。

    “我们哪里比不上慕容九！”西楼月又是生气又是失望。

    童弈慢条斯理倒酒，优雅送至唇边品尝，神态恣意得仿佛身处人间仙境，任何事都打扰不了他平和的心境。

    “我早就说过，除非慕容九做了对不起小郡主的事，否则小郡主绝不会改变心意。”

    童弈淡淡放下酒杯，唇角优雅一勾：“所以，我们能做的事情，便是——等。”

    等？

    等那慕容九对不起小郡主？

    西楼月沉眸看了童弈一眼，心里虽是知道童弈说得有道理，却还是觉得心口一团火焰无法消褪。

    猛然提起酒坛，他往口中灌了一大半，这才觉得好受了些。

    在夜清欢前去找沐清濯，请沐清濯帮忙去月神族拿到月神族长老手中的母蛊时，慕容九也入了摄政王府，见到了云王，皇甫云华。

    皇甫云华一见到慕容九，就死死盯着慕容九薄唇上的伤口看。

    “云王派人找我，想必是有什么急事吧？”慕容九丝毫不避讳皇甫云华的视线，大大方方地任皇甫云华看个够，唇角还挂着一抹浅淡闲适的笑意。

    【先来6章，晚上还有6章=。=】

    