
    皇甫霖听到夜清欢这句问话，神色微微怔了一下。

    片刻后，他才勉强笑道：“原来……清欢郡主也懂医术吗？”

    “略懂皮毛。”夜清欢眨了眨眼，笑意盎然：“不过我是从东楚学来的，听说皇上遍寻西凉名医也没看出来，兴许我能知道一二呢？”

    夜清欢这话问得极富巧妙。

    如果皇甫霖的病是装的，那他听到她这话肯定一来不高兴，二来推托几句不让她看。

    但如果皇甫霖的病是真的，那么，求生是人的本能，就算皇甫霖再不高兴她夸了东楚贬低了西凉，也会勉强让她把脉一试的。

    果然，皇甫霖的神色微微变了一下，然后他剧烈地咳嗽起来。

    过了好一会儿，皇甫霖才把这一阵子给咳过去，抬起眸子看向夜清欢，淡笑了一声：“朕虽不、不认为……东楚医术比西凉医术强……但还是可以让清欢郡主试、试试的……”

    说着，皇甫霖颤巍巍地伸出了手。

    那手，是方才咳嗽时用洁白手帕捂过嘴唇的，指尖还带了淡淡没擦干净的已经干涸的血色。

    夜清欢虽无她九叔那么严重的洁癖，但她也不是完全不洁癖的，只不过大部分时候都可以装作若无其事。

    但皇甫霖吐出的血实在是太恶臭了，以至于夜清欢都不着痕迹地蹙了蹙眉，有些嫌弃这个邋遢的帝王。

    那么多宫人伺候这位小皇帝，爱干净点儿多洗洗手总没害处吧？对身体还好呢！

    夜清欢心中暗暗腹诽，面上却含笑走上前，忍住那恶臭味，纤长手指搭上了皇甫霖的手腕。

    那脉象，奇怪得很，几乎要与慕容雅风一个古怪法儿了！

    这令得夜清欢眼皮微微跳了一下，但她神色却巍然不动，一脸安静地认真替皇甫霖把脉。

    心下，却是百转千回。

    难道，皇甫霖也是中了跟慕容雅风一样的蛊吗？

    不过……似乎又不太可能。

    如果是蛊的话，怎么会没被查出来？除非，只有西楼月能知道这是蛊，而西楼月又隐瞒不说。

    “怎么样？”皇甫霖此刻气息似乎平稳了许多，说话也不再那般大喘气儿了。

    夜清欢淡笑着收回手指，退到之前所站立的位置，回道：“我还不敢确定，不过我以前遇到过像皇上这种脉象的患者，只不过……我要回去问问我九叔，才能够确定。”

    皇甫霖眸中微微绽放一抹惊喜，因为夜清欢的话给了他某种程度的希望。

    才二十几岁的皇甫霖，自然不想就这么撒手人寰，把帝位白白拱手送给他人。

    尤其是……云王。

    不过，此刻夜清欢话中所提到的‘九叔’，倒是让皇甫霖随即神色微微一深。

    他看了夜清欢一眼，淡淡摇了摇头：“看来，清欢郡主果然很中意这个东楚的九王爷。”

    皇甫霖怎知，夜清欢一来是为了转移他的注意力，不想告诉他那可能是蛊，二来是为了让他快点结束今日宣召，才故意提起她九叔的呢？

    “皇上……”夜清欢似乎有些局促，不知所措地看了皇甫霖一眼。

    皇甫云华一眼瞥向宝贝女儿，心下暗笑：欢欢又开始装乖了。

    