
    慕容九一句话，令夜清欢瞬间明白他的意思，脸颊微微一烫，赶紧就转过了身。

    “我去看看雅风。”夜清欢镇定自若地说道。

    然后，在三个男人的视线下，快速走进慕容雅风的房间。

    三个男人沉默了片刻。

    西楼月攸地开口，神色妖娆带笑：“九王爷，你可听说我们西凉皇室女子，可以同时嫁给两名以上的男子？”

    “没听说过。”慕容九眸色淡淡，神色波澜不惊，语气很是冷然。

    虽然慕容九否定，但西楼月和童弈都知道，这是不可能的。

    西凉创建已久，第一任摄政王乃是女流之辈，虽然她未能登上大宝，但从她开始，女子在西凉地位便不可同其他国家而语了。

    以慕容九的身份，怎么可能不对西凉了如指掌？

    “那现在九王爷听说了。”西楼月笑了起来：“不知道……若小郡主嫁人时，九王爷会选谁一起呢？”

    其实，现在西凉虽然很多女人改嫁频繁，但也没有像西楼月所说的这般，能同时嫁两名以上的男子了。

    顶多……就是几个似若离郡主那般的皇室女子，私生活非常之乱，那也并不多见。

    西楼月故意这样说，无非是看慕容九和夜清欢的互动心中不爽，便用这话来刺激刺激慕容九罢了。

    慕容九眼神攸地犀利冰冷，杀气凛然地看向西楼月，双眸之中涌动的怒焰喷薄而出，周身弥漫出一股肃杀嗜血的气息！

    饶是西楼月面色淡定，心里也忍不住爬上一股凉意。

    这个慕容九，果然气势骇人！

    “西楼月，不要试图挑衅我，因为后果——你承担不起！”慕容九忽然神色变得淡然，微微勾起那完美菱唇，朝房间内走去。

    与西楼月擦肩而过时，慕容九忽然停顿了一下，很是‘和善’地伸手，拍了拍西楼月的肩膀。

    西楼月已经防备好了，但慕容九拍他的那一下，还是令他脸色骤然变了一变！

    待慕容九走进房间，西楼月才微微喘息，伸手按住了童弈的肩膀，以支撑自身重量。

    “他武功果然很高。”童弈淡淡看着西楼月微微苍白的脸色，唇角勾了一下。

    虽然离出神入化还早了一些，但如果得到和当年王爷一样的武功秘笈，必然会凌驾于王爷之上。

    “放眼西凉……大概也只有王爷压制得住他了。”西楼月深吸一口气，忍下喉头那股腥甜，妖娆之色大减，唇角略微有一抹苦笑。

    这样的对手……不，应该说是情敌，恐怕他们西凉三公子联手，也未必能将之从小郡主心里驱逐啊！

    童弈眸色淡淡，没有再说话。

    房间内，夜清欢的手已然被慕容雅风握住。

    慕容雅风声音喜不自胜：“姐姐，你没有骗我，你真的来看我了！”

    “嗯。”夜清欢看着面前不是妹妹但胜似妹妹的……弟弟，眉眼间着实有几分无奈。

    明明是个羸弱不堪的美人儿，却硬赋予了他男儿的身份，而且他身体里还有一股巨大的力量。

    如果他双眼复明……面临的势必是许多严峻。

    身为战王之子，他是不可能像在月神族那般，安稳度过一生的。

    【谢谢小九儿的打赏，么么。】

    