
    噗……

    夜清欢乐了，一双大眼一直瞅着慕容九，滴溜溜地转，小脸上全是忍俊不禁。

    她九叔……竟然会答应她爹，以后不对她动手动脚？

    鬼信呢！

    “那我下一次离恨春发作的时候怎么办？”夜清欢有意逗弄慕容九，掩唇一笑，低声凑前问道。

    慕容九眸中顿时劈哩啪啦一阵火光，片刻后，他也低下头颅，靠近夜清欢那小小耳垂，悄声道：“直接进去。”

    离恨春发作还需要什么前-戏吗？

    她必然够润的。

    不动手动脚，直接进总可以吧？

    “……”夜清欢囧了。

    特么的……她错了，这男人根本是个没下限的，她跟他玩什么调-戏啊？

    这下子，果断被反调-戏回来了！

    “我回房间了！”夜清欢脸儿红红地推了慕容九一把，傲娇扭头走了。

    看着小姑娘远去的倩影，慕容九唇角淡淡一扬，心下却是一叹：云王啊云王，你可真会给我出难题呢！

    他现在最想做的，就是找机会把小姑娘给吃了，可云王却给他出了这么一个大难题。

    不过，慕容九没有为难多久，因为云王很快就改变主意了。

    没过两天，云王让童弈给慕容九送去了一封书信。

    信上说，他很快会将慕容九和夜清欢的婚事，上报西凉小皇帝，择日成婚。

    所以，慕容九和夜清欢必要时还是需要做出一些亲密举动的。

    慕容九看完信之后便俊眉上扬，唇角带笑了。

    很好，他现在开始感激那个幕后黑手了。

    若非如此……他很难抱得佳人归啊！

    至于之后的交锋，呵呵……有什么比遇上一个强劲的对手，更让人热血沸腾的呢？

    一连几日，倒也平静。

    夜清欢身边最聒噪的依旧是萌少白小年，而白小年通常会陪夜清欢一同去探望慕容雅风。

    白小年和慕容雅风本来同年，可意外的是两个少年互相不喜欢对方。

    这种不喜欢，表现在白小年一看见慕容雅风，就眉头直蹙，话也懒得说。

    而慕容雅风呢，则是不喜欢他姐姐每次来看他，身边还得跟着一个……咳，外人。

    夜清欢何等敏锐的姑娘，自然感觉得到两个少年之间的那种排斥，心下奇怪之余也不免好笑：大概这就是青春期的叛逆吧，毕竟他们心目中……她是那个值得争夺的姐姐。

    这种看似平静的时候，夜清欢和慕容九的婚事传出摄政王府外，整个西凉便为之震动了！

    “怎么可能？那东楚九皇叔不是云王爷结拜兄弟之弟吗？他怎么能娶小郡主？”

    “就是说啊！这也太不可思议了！是假消息吧？”

    “嗨！怎么可能是假消息呢？我有一亲戚就是宫里当差的，是他亲耳听到摄政王对皇上说的，皇上也吓了一跳呢！”

    “云王爷呢？云王爷肯定不会同意的吧？”

    “谁知道呢？虽然云王爷至今没表态，可云王爷爱女成痴这是谁都知道的，若是小郡主就喜欢那九皇叔，没准儿云王爷也只能认了这个比自己小不了几岁的女婿啊……”

    西凉皇城内，百姓们议论纷纷。

    而摄政王府内，一时间也是激起千层浪。

    “王爷！你太过分了！”

    