
    夜清欢看着眼神清澈的慕容雅风，也知道以慕容九的严厉，必定会如当初对她那般，对待慕容雅风的。

    不过，慕容雅风从出生开始就以为自己是女孩子，如今慕容九骤然要求他认识到自己是男孩子，未免也的确有些强人所难。

    这么一想，夜清欢看向慕容雅风的眼神，便多了几分淡淡同情。

    “雅风不是小孩子了，不可以这样。”夜清欢说是这么说，却伸手摸了摸慕容雅风的脑袋，如同姐姐对弟弟那般充满疼爱。

    放下手之际，她又微微一笑：“这次九叔带雅风来西凉，是为了雅风的眼睛，等雅风治好了眼睛，我会教雅风很多东西的。”

    慕容雅风不识字，不会与人交际，也不知道男女之别那些事儿，纯真如一个初生婴儿，教起来真心麻烦。

    但谁让他是她弟弟呢？

    她占据了夜清欢的身体，代替夜清欢活下去，那么夜清欢的一切，便也是她的一切了。

    何况慕容雅风身上……似乎还有秘密，她很想挖掘出来呢！

    不管那个秘密是好是坏，她都至少要把慕容雅风变成她的人，这样的话，就算那个秘密浮上来，慕容雅风也不至于黑化，伤害她以及伤害她身边的人。

    “我可以和姐姐住在一起吗？”慕容雅风像是一脸要哭出来似的表情，纤长如玉的十根手指，紧紧抓住夜清欢的衣袖。

    在东楚熬了这么久，在路上熬了这么久，不就是为了见到他的姐姐吗？

    “不可以。”夜清欢淡淡笑着，语气却含着丝丝坚定拒绝：“雅风是男孩子，也已经长大了，不可以和我住在一起了。”

    慕容雅风身躯一抖，如风中落叶，随时可以散落在地。

    他的神情，蕴含了极大的恐慌，还有失望。

    从月神族出来，东楚的一切就让他百般不适应了，现在西凉对他来说，更是陌生。

    若不是夜清欢在西凉……慕容雅风怎么可能勉强自己从东楚到西凉来？

    然而现在，唯一的救命稻草，仿佛都要放弃他了，他如何能不恐慌和失望？

    夜清欢无奈地叹了口气，拍拍慕容雅风的肩膀，道：“虽然我们不可以住在一起，但我会每天去你住的地方陪你的。”

    慕容雅风初来乍到，对周遭一切感到害怕，她也是可以理解的。

    所以，每天去看慕容雅风，她必然会做到。

    而且慕容雅风所住的地方……必然她九叔也在，所以她不可能不去。

    只不过，到时候她爹有可能随时跟着，不让她和她九叔单独相处就是了。

    “真的吗？”慕容雅风着重于‘每天’这两个字，清澈纯净的眼里，重新燃起了希望。

    姐姐会每天都去看他？

    那他……或许撑得下去……

    “真的。”夜清欢含笑点头，“直到你眼睛复明那一天为止。”

    “那，那我宁可永远不要复明了。”慕容雅风脱口而出。

    这样的话，姐姐每天都会陪着他了。

    夜清欢心头一震，半晌说不出话。

    为了让她陪他，他竟宁可永远失明？

    好危险的依赖感！

    