
    于是乎，皇甫云华这只老狐狸稍稍平息了愤怒，和慕容九这只小狐狸中的老狐狸，慢慢谈判起来。

    “想要我认可你，就要答应我一些条件。”皇甫云华淡淡看着慕容九，脸色仍是紧绷。

    慕容九神色波澜不惊，倨傲冷眸浅浅一抬，唇角绽放几抹璀璨弧度：“云王请说。”

    如果连皇甫云华这点心思都猜不到，慕容九就不用在东楚混了。

    “首先，不许再以任何方式轻薄欢欢！”皇甫云华冷冷抬起下巴，语气冰寒：“包括但不限于牵手、拥抱、亲吻以及更过分的举动！”

    这一点，皇甫云华尤其介意。

    天下间没有哪个疼爱女儿的爹爹，会想看到宝贝女儿在嫁给一个男人之前，被这个男人占尽便宜。

    那会让当爹的恨不得把那男人剁成肉酱！

    慕容九漂亮眸子里，冷芒闪了闪，他倒想问问，皇甫云华派出西凉三公子去色-诱他家小姑娘，这又算怎么回事？

    不过，聪明如慕容九，并没有旧事重提。

    他只莞尔一笑，颔首：“我可以答应云王，不过……云王也要做到，不再让其他男人做诸如此类之事。”

    言下之意，他不轻薄夜清欢，其他男人譬如童弈白小年等等，也不准侵犯夜清欢分毫。

    皇甫云华被噎了一下，蹙了蹙眉后，哼道：“这你放心好了！他们不敢！”

    “那就最好不过了。”慕容九漂亮眉宇轻轻一挑：“还有呢？”

    皇甫云华冷冷看着慕容九，说起了今日的‘主菜’：“还有一件事，尤为重要——你若想娶我女儿，必须放弃在东楚的一切，不得再插手东楚的朝政！”

    这个条件，的确强人所难。

    不说慕容九的身份，便说慕容宇如今根本扛不下来东楚那些复杂的形势，慕容九便不可能放手。

    除非，慕容九能眼睁睁看着东楚沦为一团乱，成为东楚的千古罪人。

    “此事……”慕容九稍稍沉吟了片刻，眸色微闪：“我只能答应云王——在我娶欢欢为妻之日，便是我与东楚朝政一刀两断之时。”

    “看来，欢欢与东楚，在你心中还是东楚更为重要。”皇甫云华听见慕容九的回答，顿时就冷哼了一声。

    慕容九嘴角缓缓勾起，绽放出一抹浅浅笑意：“云王，如果这个要求是欢欢提出来的，我会毫不犹豫答应她，因为……她即便要我的命，我也会给她。”

    皇甫云华呆怔，薄唇微微一抿，想说什么但没出声。

    “只要她要，我便给。”慕容九双眸饱含无条件的宠溺，一根漂亮的手指，轻叩扶手：“不过我相信，欢欢绝不会对我提出这样的条件。”

    那双漂亮的眼睛里，是绝对的信任。

    皇甫云华再铁石心肠，此刻也不免淡淡动容。

    他看得出来，慕容九说这番话的时候，是发自肺腑的，而慕容九也没有急于得到他的认可，答应他这苛刻的条件。

    这一点，令他一颗心稍稍放了下来。

    毫无底线的让步，意味着这个让步的人压根不可靠，皇甫云华怎会不明白这一点？

    