
    “云王。”慕容九本来和皇甫云华同辈，但现在他却站了起来。

    颀长身影淡淡一躬，虽然不卑不亢，却也代表了对皇甫云华的一种尊重。

    一个夜清欢，让慕容九心甘情愿变成了晚辈，谁让座上这位俊美中年男人，将来必定是他的老丈人呢？

    “坐吧。”皇甫云华此刻态度倒还算和煦，袍袖淡淡一挥，脸上挂着一抹若有似无的笑：“既是为了城儿的婚事而来，便公事公办。”

    言下之意，若是为了夜清欢一事来，那他可就不是这种态度了。

    对于夜清欢这个问题，皇甫云华和慕容九始终没有正面交锋过，彼此的立场虽然心里都清楚，却没有放到台面上来说。

    但这一日，终究不会太远到来。

    “好。”慕容九也不多言，唇角略微一勾，清雅落座。

    “关于城儿与贵国郡主的婚事，九王爷的意见如何？”皇甫云华心里有谱儿的，慕容幽兰一事，慕容九未必知情，不然就不会把慕容幽兰送过来了。

    这么一想，不禁异常觉得骄傲。

    宝贝女儿还没有告诉慕容九，但他已经知道了，嘿嘿！

    女儿果然还是偏向他的。

    “若依我的意思，幽兰郡主云英未嫁住在西凉太过不妥，不如早点将婚事办了。”慕容九淡淡说道，视线不自觉落在那个规规矩矩坐着的小姑娘身上。

    那漆黑如墨的凤眸眼底，带这一丝凉凉的笑意：在东楚，可没见她这般乖巧过。

    果然，皇甫云华还是颇有父亲的威严么？

    偏生那疼爱是真的，小姑娘倒也舍不得自家的父亲，这可就难为了他了啊……

    夜清欢感觉到慕容九的视线，却没有抬头。

    反正待会儿她就打算跟慕容九一起去看慕容雅风，名正言顺可以说话，现在么……免得她幼稚美人爹爹心里怄火，还是不要‘眉来眼去’了。

    于是，她依旧保持着端坐低头的姿势。

    这可有些让慕容九心底冒火了。

    皇甫云华很满意自家女儿没有当着他的面气死他，凉薄地瞥了一眼慕容九，淡笑道：“可依本王的意思，这门婚事还是暂时不要办为好。”

    “哦？”慕容九一挑俊眉：“这是为何？”

    皇甫云华身子微微一倾，唇角蕴含浓浓笑意而勾起：“九王爷别说不知道城儿的真正身份，九王爷当真要将慕容幽兰嫁给城儿？”

    关于这个问题……

    慕容九眸色深了一深，他其实并不想让慕容幽兰出嫁。

    那醇亲王曾跟他一同沙场作战，十分骁勇，如今又手握重兵，怎么想都自然不要让醇亲王有被拿捏的把柄为好。

    但慕容幽兰自己愿意嫁来西凉，醇亲王都拦不住，他便也不好多说。

    “如今幽兰郡主已到西凉，此事已经板上钉钉。”慕容九语气轻描淡写，丝毫看不出他内心的真实想法。

    不过，慕容九还是在忖度皇甫云华的心思的。

    毕竟……他认为皇甫云华，应该早就瞄准了醇亲王才对，否则皇甫城不可能擅作主张选幽兰郡主为联姻对象。

    但为何现在，皇甫云华又似乎不愿意了呢？

    