
    西楼月看了白小年一眼，也抿唇附和：“王爷，如果以小郡主的安危去引出此人，风险和代价都未免太大，王爷是否要再考虑考虑？”

    既然燕符主人是以西凉利益为重的，那就算王爷夺了皇位，这个人都不会出手，只要西凉的江山还姓皇甫。

    但如果夜清欢和慕容九在一起，这个人就会出手。

    那么，只要夜清欢不跟慕容九成亲，这个人也就会继续潜水了。

    而万一将这个人引出来，阴谋诡计伤害到了夜清欢，他相信王爷一定会追悔莫及的。

    “就是啊！王爷撤销命令吧！就跟皇上说您不同意这桩婚事！”白小年着急得不行，就差冲到皇甫云华面前去摇醒他了。

    王爷怎么能做这么糊涂的决定呢？

    皇甫云华沉默着没有作声，拿宝贝女儿当诱饵，他心中自然也不好受，只不过……

    一方面他不想西凉有这么个隐患留着，另一方面，他已经阻止不了夜清欢和慕容九在一起了。

    “好了。”此刻，童弈淡淡出声，语气带着一股慑人的威信力：“王爷这么做也是逼不得已，论到疼爱小郡主，你们焉能比得过王爷？”

    “怎么就逼不得已了？”白小年明显不服，他是典型的关心则乱。

    再者，白小年和西楼月虽然比起大多数男子来说已经是城府颇深，但比起皇甫云华童弈之流，却还是望尘莫及的。

    很多深层的东西，他们还想不透彻。

    “我们用了很多办法，阻止小郡主和慕容九在一起。”童弈冷冷看着白小年：“如果我们能够成功，这个人的威胁自然就消除了，但很可惜，我们失败了。”

    白小年一怔，这跟他们勾-引姐姐失败有什么关系？

    此刻，西楼月却是已经明白过来了。

    西楼月眸色微微一深，妖娆面容有几分涩意：“因为我们失败了，而慕容九又追到了西凉来，所以……如果我们不未雨绸缪，这个人很快便会使出手段了。”

    因为，夜清欢和慕容九分别代表了西凉和东楚最大的势力，如果二人情比金坚，那西凉很有可能被东楚压制。

    这会直接关系到西凉的利益，所以这个人一定会动手，不择手段对付夜清欢和慕容九两人！

    当年的阴谋造成了数人的悲剧，如果悲剧重演，王爷一定会受不了打击的！

    白小年此时此刻终于明白了事情的严重性。

    他小嘴一瘪，郁闷非常：“这么说，不管我们作不作为，现在这个幕后黑手都一定会用手段对付姐姐？”

    就说慕容九是个扫把星嘛！

    如果姐姐不跟慕容九在一起，那就什么危险也没有了啊！

    这会儿白小年倒是压根忘了，到底是谁先发现的夜清欢，又是谁将夜清欢从那个恶毒的兄嫂手中救出来的。

    “不错。”童弈目光淡淡看向皇甫云华，微叹：“所以，王爷必须要散布这个消息，让这个人加快速度动手，以便我们好揪出他！”

    不然，给他太多时间，他的计谋就会像当年那样天衣无缝了。

    正在这时，外面传来侍卫禀报：“启禀王爷，宫中来人，传皇上口谕：让王爷和小郡主进宫觐见。”

    