
    父女二人说话间，马车已经驶到了皇宫门口。

    两人下车，一名小公公早就在门口候着了，一见两人过来，急忙上前迎接，行礼：“奴才给云王爷、小郡主请安。”

    “带路吧！”皇甫云华冷漠如斯地一瞥，完全不复在马车上那慈父形象。

    “是，是，云王爷请，小郡主请。”小公公哪儿敢得罪西凉这尊大佛，立马点头哈腰地在前边带路。

    皇甫云华这才含笑看了看夜清欢，夜清欢回以一笑，父女二人便挺有默契地一前一后走向皇宫大内。

    西凉小皇帝名皇甫霖，几年前开始得病，以吐血为主要症状，御医们诊断后都查不出病因，一直拖了两三年，朝堂事情几乎全交给摄政王府了。

    以皇甫霖这种病体，自然不能在御书房召见皇甫云华和夜清欢了。

    所以，那领路的小公公，直接将皇甫云华和夜清欢带到了皇甫霖的寝殿。

    “云王爷请，小郡主请，皇上就在里边儿，因为皇上有吩咐，所以奴才……奴才就不进去了。”那小公公在门口连连躬身，请皇甫云华和夜清欢进去。

    皇甫云华自是不会理会一个小公公，拉着夜清欢便走进了皇帝寝殿中。

    一直到达内殿，皇甫云华才松开了夜清欢的手腕。

    夜清欢微微蹙了蹙眉，这内殿有一股很浓重的血腥味，泛着丝丝恶臭。

    她立马就想到了病重的皇甫霖。

    于是，她不禁地伺候皇甫霖的那些宫人们，报以十二万分的同情。

    天天生活在这样的恶臭当中，真是宁可去倒夜香都好许多了。

    这般想着，她已随皇甫云华走到了内殿皇甫霖所躺着的榻前。

    仅隔五六步的距离，那恶臭的血腥味就更浓了。

    “微臣参见皇上。”皇甫云华淡淡拱手，身子并没有躬下去，双手也随即放下，“这是微臣爱女。”

    说着，他侧头看向夜清欢：“欢欢，快见过皇上。”

    夜清欢正打量那皇甫霖呢！

    只见皇甫霖面色苍白如纸，脸颊凹陷，双眼突出，原本似乎还有些俊俏模样的面孔，此刻只剩丑陋。

    这皇甫霖才二十四五的年纪，竟被病痛折磨成这样了，真是令人再次唏嘘‘金钱和权势都换不来一个健康的身体’这句话呢！

    而皇甫云华的话，让夜清欢从悄然打量中回神，忙上前一步，浅笑请安：“清欢见过皇上。”

    她爹都只是拱手，她自然也不用下跪了。

    真好。

    以前在东楚仗她九叔的势不用对权贵下跪，如今来了西凉，又仗了她爹的势，同样不用对任何人下跪。

    老天爷还是很厚爱她的。

    “咳……咳咳……”皇甫霖一直在咳嗽，手帕中丝丝血迹，触目惊心。

    他好不容易止住了咳嗽，才看了看夜清欢，勉强笑道：“清欢郡主果真和当年的……肖似，肖似呢……”

    很显然，当年皇甫霖虽然才不到十岁，可也见到了那位令西凉鼎鼎大名的云王爷爱恋成痴的战王妃。

    “皇上咳得如此辛苦，我帮皇上把把脉好吗？”夜清欢微笑看着皇甫霖，嘴角笑容让人如沐春风。

    