
    皇甫云华这边还在想着怎么对付慕容九呢，慕容九那边，却是已经迫不及待。

    才过了一个晚上，慕容九便以商量慕容幽兰和皇甫城的婚事为由，前来摄政王府拜访……呃，当然是拜访云王皇甫云华了。

    这自古以来，婚姻大事，父母之命，媒妁之言，皇甫城虽为西凉摄政王，可他头上还有个义父啊！

    所以，皇甫城什么时候和慕容幽兰成婚，自然是这位义父也就是云王皇甫云华说了算了。

    皇甫云华才在和夜清欢用早膳，老管家来一禀报，他立马脸色沉沉。

    哼！他是答应宝贝女儿不那么激烈反对了，可他也没说同意啊！

    皇甫云华瞥了一眼装作什么也没听见，埋头喝粥的夜清欢，从鼻子里哼了一声：“让他去正厅等着，等本王和欢欢吃完了，才有空见他。”

    “可是……”老管家轻咳一声，提醒道：“九王爷是为了摄政王的婚事而来，并非私事。”

    老管家跟了皇甫云华几十年了，从皇甫云华十岁起就在身边伺候着，可谓是为数不多敢跟皇甫云华说实话的人之一。

    皇甫云华一个瞪眼，俊美如斯的容颜写满生气：“本王就失礼怎么了？你让他去皇上面前告状啊！”

    “……”老管家无语了，默默躬身领命：“是，我知道该怎么做了。”

    说罢，老管家慢吞吞转过身，前往正厅传话。

    他现在算是明白了，王爷遇到小郡主之后，已经越变越不似王爷了，现在就是防着任何人跟自个儿抢小郡主呢！

    而这东楚来的九王爷，则被王爷当成了头号敌人。

    夜清欢心里已经笑翻了，好不容易才忍住没打翻面前的粥碗。

    不过，她隐忍抽-动的肩膀，皇甫云华哪儿能看不出来。

    “欢欢会不会觉得爹很小气？”皇甫云华不是滋味儿地看着夜清欢，心里着实担忧父亲形象从此一落千丈。

    可那慕容九也太心急了吧？他实在没法忍住不生气。

    “呃……不会。”夜清欢忍着笑意抬眸，没敢说实话——您老不是小气，而是小气加幼稚啊！

    “那就好。”皇甫云华却是什么都信，他相信他宝贝女儿会理解他的，父女才相认没几天，他哪儿舍得一个慕容九把他女儿抢走？

    做上门女婿他还嫌慕容九太霸道，老占着他宝贝女儿呢！

    总算，用完了早膳，云王估摸着时间也够久了，这才拉着小欢欢的手，走向正厅。

    当皇甫云华拉着夜清欢的手走进正厅时，等候许久本来面色沉静如水的慕容九，盯了那两只牵着的手片刻，眉眼瞬间便冷了下去。

    直到皇甫云华和夜清欢各自落座，慕容九才敛去了些许冷意。

    就算是她爹，也不能那样牵着她！

    如果是在东楚，这定然是不被允许的，可在西凉……男女之间本就没什么大防，只要不过界，怎样都不会被诟病。

    便是慕容九，也对此无可奈何。

    但他暗暗决定，回头要跟小姑娘表达一下不满——他独占欲可强得很呐！

    