
    果然，只听慕容九不慌不忙地说道：“本王的侄子慕容雅风，自小双目失明，听说贵国西凉三公子之西楼公子可以治愈这种病，所以这次来……我恐怕要呆上好一阵子了。”

    言下之意，他至少要留到慕容雅风眼睛复明。

    其实，皇甫云华一开始就感觉到了的。

    慕容九的自称已经从‘本王’改成了‘我’，很显然是打算在西凉长期呆下去了。

    而他接到的消息，也确是如此。

    东楚那边，慕容九手上所有的兵权调度，慕容九都在几个月内安排好了。

    看来……慕容九前来西凉的决定，已经产生几个月了，很可能当初慕容九卸下东楚摄政王一职时，就已经打算来西凉！

    皇甫云华冷冷一笑：“原来九王爷主要是为了这件私事前来西凉，那本王便可以不以国礼相待了！”

    “可以。”慕容九眉色不动，一点不生气，反而还如斯俊美扬起笑容淡淡道：“雅风在东楚时，与小郡主关系极好，我想……云王应该不会反对，小郡主来探望雅风吧？”

    皇甫云华俊美五官顿时微微扭曲。

    好你个慕容九！

    原来把你侄子带来西凉，打的就是这个主意啊！

    借着慕容雅风的便利，把他宝贝女儿时不时地邀出去，好卿卿我我？

    想得美！

    “这是人之常情，本王自是不会反对。”皇甫云华心里气得半死，面上却是哈哈大笑：“九王爷放心，本王会陪着欢欢一同探望那慕容雅风的！”

    这回，轮到慕容九眸色微沉了。

    老泰山竟跟他来这一手……

    好吧，先忍忍，他就不信老泰山有那么多闲工夫，天天来看他的雅风侄子！

    而他，却是时间多得很，十二个时辰都可以为小姑娘腾出来。

    想至此，慕容九微微笑了，漆黑如墨的凤眸璀璨如星：“多谢云王挂怀，我替雅风谢过云王。”

    这一次慕容九来西凉，态度可谓是放到极低，低到让夜清欢心弦微微觉得扯疼。

    他曾是那样骄傲不可一世的男人，却为了她……来到西凉，受她爹百般刁难与讽刺。

    唉！

    夜清欢依依不舍地随皇甫云华回摄政王府，一路上都有些闷闷不乐。

    慕容九不可能随她去摄政王府，不过好在她之前就已经得到消息，慕容九来之前，便已经买了一栋宅子，就在城西，环境相当不错，以前是一个很有钱的员外住的。

    堂堂东楚九皇叔，自然不可能连这点事都安排不了的。

    “欢欢，你就那么在乎他？”知女莫若父，皇甫云华怎会看不出宝贝女儿的心事？

    可他问出这句话时，心里也是扯得生疼。

    好不容易寻回宝贝女儿，宝贝女儿却一心向着别的男人。

    这个男人若是普通男人也罢了，可却偏偏是战王的亲弟弟，辈分上是宝贝女儿的叔叔！

    城府又那般深……连他皇甫云华，都有些琢磨不透这个男人的有些心思。

    这样的男人，他如何敢把宝贝女儿托付出去？

    “爹，我们不谈他好不好？”夜清欢看见皇甫云华眸色受伤，心里也很不舒服。

    【作者君这两天熬夜发烧了，今天好点了，明天多更点，求萌妹子们原谅，泪遁。】

    