
    “你可是答应过我……”皇甫云华说到这里，便微微一蹙眉，没往下说了。

    的确，当初是他提出了条件，慕容九也答应他，不碰他宝贝女儿。

    不过……后来因为这燕符主人的原因，他不得不自己取消了之前的要求，反倒让宝贝女儿去找慕容九，两人俨然快成亲的模样。

    而现在，皇甫云华隐约是知道的，为何慕容九会提出这个要求。

    “我是愿意尊重欢欢，等到成亲之日，但很显然……他不会等。”慕容九语气低沉冷冽，清澈如湖泊般的凤眸中，滑过一抹清洌冷意。

    这个‘他’，很明显指的是刚刚将丁婉带走的燕符主人。

    皇甫云华心里很不情愿，但一时间却也是无言以对。

    如果要拆散慕容九和他宝贝女儿，那燕符主人未必不会趁他宝贝女儿离恨春发作时，设下圈套，那什么什么……

    “欢欢的个性很倔。”慕容九忽然重重一叹：“我比任何人都了解她。如果真的发生了这种事，她绝不会再回头看我一眼。”

    所以，不是慕容九接受不了夜清欢，而是夜清欢不会要掺有杂质的感情。

    无论发生什么，她不会被挫折打倒，但她也断然不会再接受一段已经有裂痕的感情了，这就是他家倔强又可爱然而还可恨的小姑娘。

    皇甫云华眸色微微一闪，半晌后，终是作出了让步：“如果欢欢愿意的话，我……接受。”

    要一个当爹的，说出这种话，实在是很难为人。

    但皇甫云华心里清楚，现在的敌人在暗，而且很强大，他不得不为宝贝女儿着想。

    女儿的婚事才传扬出去多久，那燕符主人就出现了，皇甫云华唯一的弱点便是这个女儿，只要女儿好好的，他什么都可以忍。

    “谢谢。”慕容九起了身，端端正正朝皇甫云华行了个礼。

    皇甫云华冷哼一声，不是很待见慕容九这声‘谢谢’：“我是为了欢欢，至今为止我仍然不满意你当我女婿。”

    明明是只能当弟弟的人，却非要矮一辈儿当他半子……

    “我也是替欢欢谢的。”慕容九勾唇一笑，眸色却坚定：“不管这个人要对欢欢做什么，我都不会让他得逞！”

    皇甫云华犹豫了片刻，似乎想说什么，但终究没说出来。

    时机还未到，且先看看那该死的燕符主人到底要做什么吧！

    如果实在不行……他再给慕容九一个好东西。

    但慕容九能否为己所用，那就要看慕容九自己的造化了。

    此刻，一座莲花池畔。

    花香袭人，歌舞升平。

    悠扬沉醉的琴声之中，一袭红衣的男子，斜躺在莲花池畔，随性端着一个精致玉杯，啜着世间最美味的美酒。

    还看着……眼前一丝不挂的女-体。

    她是丁婉。

    从进入这座莲花山庄，她就被迫脱光了所有的衣物，据说在里面……女人是不能穿衣物的。

    “把这颗药……吃下去。”男子勾起邪魅的嘴角，白玉般的掌心，躺着一枚鲜红的药丸，散发淡淡香气。

    