
    丁婉也万万没有想到，在她险些被人群踩踏的时候，是夜清欢扶了她一把。

    当然，她很快就看清了夜清欢眼中那一抹淡淡后悔。

    她面具下的唇角顿时冷冷勾起：若是早知是她，夜清欢定会眼睁睁看着她被踩死吧？

    不可否认……夜清欢似乎真有这么毒。

    对于敌人，夜清欢本来就心狠手辣，何况是丁婉这样不安于室，在背后捅她刀子的敌人呢？

    丁婉的本质其实不坏，但却很容易为爱黑化，总将男人不爱她的原因归咎于其他无辜女人，这是所有白莲花的特质，夜清欢一早就看得非常清楚了。

    “不用你假好心。”丁婉冷冷地说了一句，转身便去找崔副将。

    她自然是崔副将带着出来的，只不过方才被人群冲散了而已。

    这一转身，太急了，一个男人冲过来顿时将丁婉撞向夜清欢。

    夜清欢轻咳一声，巧妙躲过，于是丁婉就被撞到了地上，痛呼一声，手肘被磨破了皮。

    “你！你故意的！”丁婉恶狠狠地看向夜清欢，哪里还有当初天香楼里丁姑娘的半点风度？

    此时此刻的她，心灵腐蚀，成为了一个不知好歹、无法控制自己黑化心灵的庸俗女人。

    “刚刚丁姑娘说我假好心啊，所以我不敢离丁姑娘太近了。”夜清欢一脸无辜地看着丁婉，她才没那么好心帮自己的敌人呢！

    又不是圣母。

    她有太多手段弄死丁婉，但她没有动手。

    可若给一个机会，让丁婉弄死她……她想，丁婉会毫不犹豫动手的！

    看丁婉的眼神就知道，如今的丁婉，到底有多恨她。

    但实际上……她似乎什么也没做，只不过很幸运地得到了慕容九的喜爱而已。

    大概对于丁婉来说，这就是最大的罪吧！

    “我不会放过你的！”丁婉咬牙切齿地低吼，但在童弈和西楼月眼神一冷，上前一步时，又缩回了那一脸险恶的表情。

    夜清欢轻笑了一声，眼里一抹冷意闪过：“丁姑娘如果有本事的话，放马过来，我奉陪到底。”

    她倒要看看，丁婉到了西凉，还能怎么跟她斗！

    当初她是看慕容九的面子，如今丁婉要是再作死，可就别怪她丝毫情面都不给了！

    “婉儿！”此刻，崔副将终于满头大汗找到了这里，一见丁婉摔倒在地，而夜清欢一脸冷意地站着，顿时又急又怒。

    他上前扶起了丁婉，面色沉沉看向夜清欢，显然误会丁婉会跌倒是被夜清欢欺负的了。

    只不过碍于夜清欢的身份，他并不敢口出恶言。

    “婉儿，我们回家。”崔副将忍了下来，扶着丁婉的手臂，准备转身离开。

    丁婉冷冷看了夜清欢一眼，却也对崔副将没有好脸色，甩开崔副将的手，便独自朝崔府方向走去。

    她只是摔伤了手肘，腿脚却是没问题的，压根不需要崔副将来扶她。

    崔副将眸色黯了黯，却也很快追了上去。

    夜清欢站在原地看着丁婉的背影，嘴角笑意浅浅。

    这朵小白花儿……会做什么呢？

    她，拭目以待。

    【还有几更晚点，争取11点前，今天有事耽搁了=。=】

    