
    慕容九自然明白，除非他不跟小姑娘在一起，否则他们势必要面对燕符主人这个强大的敌人。

    而他从未对此感到害怕。

    他唯一害怕的便是，小姑娘受到任何一丝一毫的伤害。

    那会让他想毁灭全世界！

    此时此刻，夜清欢眼里灼灼光热，让她耀眼得如天边明珠，周身散发出来的斗志，足以将身边任何人燃烧起来。

    可也是这样的她，让他心中愈发恐慌，慌得只想将她握在手里，不让任何人觊觎。

    “欢欢，你真的准备好了，不躲在我身后，要站在我身边？”慕容九一瞬不瞬地看着面前的小姑娘，他以一种从未有过的认真眼神，打量着她。

    在他眼里，她一直都是那个需要他保护的小姑娘，然而她却一直不满足于此。

    她说……她要站在他身边，与他并肩作战！

    多美的誓言。

    可越美的誓言，越有毒。

    这美丽的誓言背后，是沉重到令人可能承受不了的苦果。

    于他而言，他宁可他心爱的女子，永远不知这世间险恶，躲在他温暖的羽翼之下，万千宠爱，恣意洒脱。

    “我早就准备好了！”夜清欢勾唇而笑，眼眸熠熠发光：“是九叔一直把我当小孩子，从来没有正视过我的本事而已。”

    她不是懦弱无能任人欺凌的夜清欢，即便没有慕容九，她也会努力站在这个世界的顶端。

    何况，她有慕容九，这条路便走得更为容易。

    而今是需要她和他分开行动，将幕后那个该死的敌人引出来的时候了，她有何惧？

    “真是初生牛犊不怕虎。”慕容九淡淡一笑，眸子里闪过几分无奈，修长玉手轻轻拍了拍夜清欢的小脸，菱唇微抿，道：“好，九叔相信欢欢一次！”

    夜清欢眼里骤然焕发惊喜：“这么说，九叔同意我去月神族了？”

    慕容九眼神幽深地看着她片刻，淡笑颔首：“欢欢可不要让九叔失望。”

    一定要给他毫发无伤地回到他身边！

    而且，依旧要带着这样耀眼无双的笑容，明媚纯真的娇靥。

    他不容许她，染上任何一丝黑色。

    “九叔，你信我吧！我不会中了燕符主人任何奸计的。”夜清欢用力亲吻了慕容九一口，被喜欢的男人所信任的感觉实在太好了！

    而且，对于这个燕符主人，她是有些跃跃欲试的。

    什么样三头六臂的怪物，竟能在西凉蛰伏这么久，连她爹都没有办法将其引出来？

    她倒要看看，他有些什么能耐！

    慕容九淡淡放手，眸中冷光一闪而过，道：“欢欢做些准备，我去跟云王交代一些事情，然后返回东楚坐阵。”

    “嗯！”夜清欢乖巧点了点脑袋，目送慕容九离开。

    慕容九很快来到摄政王府，见到了正一脸怒容的皇甫云华。

    他没提西凉挥兵东楚一事，只淡淡道：“燕符主人的信已经到了，而我已经同意欢欢前往月神族。”

    说着，慕容九将那封匿名信递给了皇甫云华。

    皇甫云华冷着一张脸接过信看完，断然否决：“我不同意！”

    