
    所有人的视线都落在沐清濯身上，包括夜清欢。

    沐清濯震惊过后，眸色微微沉了沉，唇角虽然依旧是和煦微笑，但显然语气不怎么愉悦：“你们是怀疑我？”

    “不是的，你别误会。”夜清欢看了慕容九一眼，笑着解释，“我们是想知道，你拿到母蛊后的所有经过。譬如说……从月神族回西凉的途中，有没有遇到什么特别的事，特别的人。”

    沐清濯看了夜清欢片刻，这才脸色稍霁。

    他淡淡回想了一下，摇头：“从月神族长老手中拿到母蛊之后，我便一直随身保管，从未假手他人。至于路上……也并未遇到什么特别的事和人。”

    他是一路赶回西凉的，是她托付的事情，他自然不会有任何的耽搁。

    夜清欢顿时看向慕容九，蹙眉：“九叔，这幕后黑手心机颇深，会不会是一开始就料到我们会用母蛊给雅风治疗眼睛，所以在沐清濯到达月神族之前，便已经往母蛊中下了毒？”

    事关重大，这么多人面前，夜清欢并未提及‘燕符’二字，便只说是幕后黑手。

    慕容九瞥了沐清濯一眼，沉吟片刻后，淡淡道：“不无可能。更有甚者，是这母蛊中本身就有此药毒，因为雅风一旦需要解蛊，便会找到母蛊。”

    母蛊本身就有药毒？

    夜清欢微微一怔之后，内心相当震惊，面色却是不动声色：“九叔的意思该不会是，十几年前雅风被下蛊之时，母蛊中的药毒就已经存在了吧？”

    “也许，药毒就在子蛊之中呢？”慕容九冷冷一笑，他必须得承认，这个燕符主人确实有点本事。

    可谓是算无遗策，是他平生所遇到的劲敌。

    所有人都惊呆了！

    如果药毒真的不在母蛊之中，而在子蛊之内，也就是说十几年前就有人预料到了今日之事，知道慕容雅风体内药毒终究会被引发？

    那这个人，未免也太可怕了！

    童弈此刻淡淡开口道：“不管这药毒是下在母蛊还是子蛊之内，总之现在我们是中了圈套了，恐怕接下来……我们会很被动。”

    除非，可以不顾慕容雅风的死活。

    但慕容雅风是战王唯一骨血，是慕容九的亲侄子，想必慕容九怎么都不可能不管慕容雅风的。

    “欢欢。”慕容九没有理会童弈，只将夜清欢拉到了身边。

    “九叔，你说。”夜清欢知道她九叔有事情让她去办，红唇微微一抿，表情凝重。

    “跟你爹说，让他以摄政王府之名，张贴告示出去，重金悬赏广招名医，就说给雅风解毒。”慕容九淡淡道，凤眸里一闪而过一抹冷意：“那人，早晚会有所动作的。”

    既然下了药毒，既然拿捏住了慕容雅风，必有后着。

    夜清欢明白慕容九的用意，这是要让那燕符主人知道，慕容雅风已经中了药毒，他想干嘛可以提要求了。

    “好，我这就去找我爹。”夜清欢没有丝毫犹疑，转身便大步离开房间。

    慕容九这一次没有跟上去，眸光幽深看着沐清濯、童弈及白小年一同随夜清欢离开。

    他有种预感……雅风的事，不那么好解决。

    