
    其实，慕容九心里并没有表面上看来这般淡定。

    事关小姑娘安危，他一点不敢等闲视之。

    安抚住了小姑娘之后，他便送小姑娘回摄政王府，很顺利地见到了皇甫云华。

    两个男人对视一眼，彼此心照不宣。

    “欢欢，爹有事跟九王爷谈，你先回房去。”皇甫云华含笑对夜清欢说道，语气温和。

    夜清欢撇了撇嘴，却也知道两个男人都是爱护她之意，倒也没有闹腾，点点头后便乖乖回房去了。

    夜清欢走后，皇甫云华将慕容九带到了书房里密谈。

    “崔家的事情，你都知道了？”皇甫云华开门见山地问道，见慕容九点头之后，便一挑眉：“说说你的看法。”

    慕容九沉吟了片刻，眸色幽深地开口：“丁婉在西凉的背景，我此前查得很清楚，除了崔家之外，她没有接触过任何人。”

    也就是说，现在帮丁婉的这股势力，是一夜之间冒出来的，此前和丁婉并没有任何联系。

    皇甫云华冷冷一笑：“看样子，我们想的都是同一个人。”

    燕符主人！

    慕容九眸色淡淡，却带着一抹显而易见的紧张，他沉声道：“此人要开始动手了。”

    他和小姑娘的婚事传出，果然让这个人露面了，接下来定是一连串的阴谋诡计！

    但此时此刻，他确实猜不透，此人带走丁婉，目的何在。

    一个丁婉，即便与他家小姑娘有仇，但不懂武功又不够城府，要来有什么作用？

    “问题是他会怎么动手！”皇甫云华一脸愠怒，浓眉紧蹙：“我们现在很被动，这样很危险！”

    “这个人行事作风没有规律，现在我还不能完全确定，他带走丁婉，又将崔家灭门的用意，不过……”慕容九淡淡一顿，嘴角邪佞勾起：“他应该暂时不会伤害欢欢。”

    “你怎么能笃定？”皇甫云华可不想拿宝贝女儿冒险，他接受不了失败的结果。

    慕容九神态泛着一抹怡然自得，语气悠扬：“因为欢欢是云王的宝贝女儿，他身为燕符主人，自是不能做有损西凉利益之事，不然……神卫军会反他。”

    所以，燕符主人绝不会伤害夜清欢。

    当然了，那也只是暂时而言。

    至于燕符主人会用什么方法拆散他和夜清欢，会不会像当年对云王和战王一样用离间计，实在都很难说。

    “嗯，你说的很有道理。”皇甫云华倒是微微放下心来，大约是想到当年之事，不禁叹了口气：“希望我这个云王，能保证欢欢一些利益，不至于像她娘一样……”

    皇甫云华说到这里，便没再往下说了。

    因为，慕容九的脸色已经黑沉似水，皇甫云华同是男人，自然知道慕容九对于这种事肯定是不希望发生的。

    但他又必须提醒慕容九，如果不未雨绸缪的话，将来燕符主人未必不会故技重施。

    “下一次欢欢离恨春发作，我希望能替她解了离恨春之毒。”慕容九忽然开口，一开口便将皇甫云华心口重重一震！

    