
    夜清欢怎么也没想到，在她即将出门去看慕容雅风的时候，丁婉的那个婆婆……崔老夫人会找上门来。

    而且据白小年所说，人家是来给她赔礼道歉的。

    “姐姐，崔老夫人说她带了丁婉一起来。”白小年挪榆地冲夜清欢眨眼，一脸看好戏的模样。

    带了丁婉一起前来？

    夜清欢也微微眨眼，瞬间明白了——估计，白小年安插的那枚棋子，起作用了。

    她玩味地勾起了唇角：愚人者，必被愚，看样子丁婉一贯的伎俩终于在崔老夫人面前露馅儿了啊！

    很显然，丁婉一直未与崔副将同房的事情，也东窗事发了。

    “崔副将怎么说也是摄政王府的人，就给崔家一个面子吧！”夜清欢淡淡一笑，好整以暇地回正厅等候崔家人的到来。

    “是！姐姐！”白小年喜笑颜开，他就想看那个臭女人吃瘪！

    敢欺负陷害他姐姐，理当如此下场！

    夜清欢没等太久，喝了一盏茶吃了几块点心的功夫，崔老夫人就领着崔夫人、丁婉和崔副将一同进门了。

    赫！好家伙！

    夜清欢眼睛何其之毒，她一眼看见丁婉藏在脖子里的那些青紫瘀痕，也看见了丁婉脸上来不及消去的五指印。

    还有崔副将，整个人被打成了猪头，头破血流的，也相当惨不忍睹。

    她顿时心若明镜——看来今天这崔家，发生了惊天动地的大事儿呢！

    “老身给小郡主、白小公子请安。”崔老夫人恭敬欠身，一旁崔夫人扶着她。

    夜清欢将视线从丁婉身上收回，淡笑抬手：“崔老夫人无需多礼，快请坐吧。”

    说着，她瞥了一眼旁边侍女：“上最好的茶。”

    “是，小郡主。”侍女立刻下去准备了。

    待那侍女下去，崔老夫人才看着夜清欢，歉然一笑：“小郡主，老身今日前来，是带着老身这不懂事儿的儿子，还有儿子这一房小妾，来给小郡主请罪的。”

    夜清欢眸光淡淡一瞥面色木然的丁婉，略微勾了勾唇：“崔老夫人言重了，他们并未开罪于我，何来请罪之说？”

    崔老夫人怔了一下，她也不知道丁婉到底是怎么得罪夜清欢的，但两个女人之间有过节是肯定的！

    只不过，此刻她不好接夜清欢的话了。

    不禁，有几分后悔，应该先从丁婉口中问清楚再来比较好的。

    “姐姐，你这话就不对了。”白小年眼中闪过一抹冷光，红唇却可爱不满地撅起：“这两个人怎么没有开罪你？当初我陪姐姐第一日回西凉，他们不就准备对姐姐出手吗？”

    说着，白小年冷冷一瞥崔副将：“当日，崔副将好生威风啊！王爷让你领的那一百军棍，领了吗？”

    崔副将一听，一身冷汗，立马跪了下来：“是，是末将当初有眼不识泰山，冲撞了小郡主，末将该死！那一百军棍，末将已经领了。”

    崔老夫人这才知道，那****儿子莫名其妙挨了一百军棍，好几天都走路困难，原来也是丁婉害的！

    很显然，是丁婉和夜清欢有仇，她那傻儿子便去强出头，结果惹上了不能惹的人……

    