
    深吸一口气，夜清欢露出一抹假笑，她伸手拍拍慕容九的脸庞：“做、做你的春秋大梦！”

    还做到她哭咧！

    想都别想！

    “嗯，是做梦。”慕容九抓住她如玉小手，在脸上温情摩挲：“每晚都做梦，梦到欢欢在我身下……”

    “停！”死不要脸的，她投降了还不行吗？

    看着夜清欢爆红的小脸，慕容九情不自禁地吻吻她的手心，笑了出来：“好了，不逗欢欢了。”

    说罢，他翻身从夜清欢身上下来，很自然地将娇小的人儿往怀里一搂，两人紧密挨着，并躺在床上。

    “今晚不回去了？”慕容九闻着小姑娘发顶那清幽香气，心下一阵满足，又略有些怅然。

    过了今晚，他和小姑娘就要天各一方，分离至少两个月以上了。

    夜清欢故作咬唇地思考了一下，抿唇轻笑：“可以不回，不过……苏衍那孩子怕是要在外头守一整夜了。”

    苏衍的存在感几乎没有，如果不是她时不时会投一两眼到苏衍身上，恐怕连她也会忘记这孩子的存在。

    而且有时候，这孩子沉默得让人心疼。

    夜清欢倒是不愿去触碰，苏衍那漂亮眼睛里究竟藏着些什么秘密，她有预感那不是她所想知道的。

    所以，这样也很好，至少她能成为苏衍的精神支柱，让这个孩子不至于一点生活方向都没有。

    “那孩子？”慕容九侧眸，视线淡淡落在那小小的头颅上，似笑非笑勾唇：“欢欢说话，倒时常有些老气横秋的。”

    她自己不也是个孩子，和苏衍一般年纪。

    “对，我人未老心已老，不然怎么会喜欢九叔呢？”夜清欢眨了眨眼，手无意识和慕容九放在她肩头的修长手指，十指紧扣。

    慕容九看着那葱白玉指与自己的手指交缠，心弦微微一动，眸中闪过几抹璀璨流光。

    “欢欢，你心里从未觉得我老吗？”慕容九满足喟叹一声，小姑娘不知道拥有她的感觉有多好……他甚至想就这么把她拐走，谁也不认识他们，彼此相守到天荒地老。

    即便东楚与西凉大战，尸横遍野，又关他们何事呢？

    “没觉得。”夜清欢小脸蹭蹭那柔软衣料，嘴角上扬：“九叔风华正茂呢！”

    男人四十都还一枝花，比如她爹皇甫云华……不知道多少少女见到她爹都直了眼，何况慕容九才二十几岁不到三十呢？

    “那就好。”慕容九语气恢复了往日的慵懒邪魅，懒洋洋搂着夜清欢，轻声道：“睡吧，九叔抱着欢欢睡，明天一早还要赶路。”

    “嗯。”夜清欢其实一点睡意都没有，她在想着慕容九刚刚那句话，说她老秋横秋的那句话。

    什么时候，她可以毫无顾忌地问他一句：九叔，倘若我不是夜清欢，我只是一抹占据了夜清欢身躯的异世孤魂，你还会如此这般待我吗？

    至少现在，她问不出口。

    过了好一会儿，慕容九才轻叹了一声，抬起她下颚，对上她晶晶亮的水眸：“小丫头睡不着？”

    