
    那么冰冷的声音，简直不敢相信真是一个人所发出来的。

    透心骨的冷意。

    丁婉只觉得浑身血液都像是凝固了一般，但偏偏男子的话还是进入了她的耳里。

    她不自觉地点了一下头。

    想！

    想疯了！

    那些对不起她的人，她通通想报复回去！

    “跟我合作……可能会万劫不复哟……”男子的声音轻轻地，依旧是那么冷，不带一丝温度。

    他邪气凛然的黑眸，注视着丁婉，有些让人想沉迷的疯狂，却又知道这是个魔鬼，不可多加倾慕。

    丁婉凄然一笑，忽然间就什么都不怕了。

    “我现在不是已经万劫不复了吗？”丁婉抱住自己起了鸡皮疙瘩的双臂，“我还有什么可失去的呢？”

    “那就……做给我看吧！”男子红袖一扬，那绝美脸庞，忽然便多了一张面具，将那完美的五官遮掩了起来。

    他似乎并不嫌弃丁婉，伸手将丁婉拦腰一抱，轻飘飘地便凌空在半空之中了。

    丁婉心里微微一荡，隔得如此之近，她闻到了男子身上传来的，淡淡的药香之气，好闻得很……令人沉迷。

    丁婉没有想到，男子会把她带回到崔家。

    崔家大门忽然被关上了，一排排幽灵般的黑衣人，不知从哪儿冒出来的，在男子携丁婉由侧门而入时，便游走于崔家众人之间，将崔家众人全都点住了穴道。

    崔副将才刚刚回到崔家，他甚至连反抗和叫喊都来不及，就在这光天化日之下，被莫名其妙的人给封住了穴道，动弹不得。

    所有崔家人，全都被搬到了院子里。

    他们手脚不能动，口不能言，只剩下眼珠子可以转动，呼吸略微急促。

    那戴面具的男子视线阴寒，令他们心中没来由升起一股恐惧。

    “阉了他。”男子手上不知何时多了一把匕首，寒光闪闪。

    他就那么轻描淡写地跟丁婉说了三个字，然后，很是温柔地将匕首放进丁婉葱白小手之中。

    男子退了五步，抱臂靠树，面具下嘴角，玩味地勾起。

    显然，退后五步，是为了防止鲜血溅到他的身上。

    丁婉心里一阵颤抖，看着手上的匕首，美眸睁得死大。

    一直想着要报仇是一回事儿，可真正到自己动手报仇，那就又是另外一回事儿了。

    丁婉从小便锦衣玉食，父亲死了之后靠着九王府的恩宠，从来没接触过那些刀光剑影的生活。

    虽然她的确做了很多陷害夜清欢的事，但真的要她拿刀杀人，她没那胆子。

    当初看着兰戈自尽在她面前，她都吓得好长一段时间做噩梦。

    更别说，那男子竟然叫她……阉了崔副将？

    怎么阉？她不懂啊……

    “我的耐心……不是很多哦！”男子轻轻笑着，即便是笑着的，声音依旧冷得没有温度，如同寒冰灌入人的心里。

    丁婉浑身一个激灵，她从男子身上感觉到了一股来自地狱的气息，而男子的命令，还有这些如幽灵般出现在崔家的黑衣人，无一不让她明白——她遇到了一个大人物。

    