
    到底，这股势力是如何做到的？

    影子实在是想不通。

    此刻，慕容九骨节分明的修长手指微微一握，语气冷寒如冰：“定是调动高手，斩断了所有可能泄漏消息的路子，同时拿到了皇帝手中的玉玺，如此，方能调动大军，又不至于走漏风声！”

    燕符主人，的确有些能耐。

    虽然西凉大半兵力都在云王手中，但还是有一部分兵力是誓死效忠西凉皇帝也就是病弱皇帝的。

    这一部分兵力，如果再加上神卫军……的确有可能在一夕之间，连夺东楚三座城池！

    不过，这不算最厉害的。

    最厉害的地方在于，这个计划已经开始进行两日，却有人在暗中斩断了一切消息走漏的可能！

    恐怕这一次，很多暗哨和眼线，都被清除掉了。

    “九叔，他们是在逼你回东楚，主持大局。”夜清欢淡淡一笑，果然被她猜中了，燕符主人不可能让她九叔有机会陪她去月神族的。

    信上说得很清楚，此行只能有她、童弈和慕容雅风三人，多一个人都不行。

    “我知道。”慕容九伸出修长手指，在夜清欢精致的小脸上轻轻摩挲，语气低沉：“若我不回去，他们便会一直打下去，夺走东楚的城池。可若我回去……他们便又会按兵不动，甚至交还城池。”

    总而言之，就是要他离不开东楚，必须守着虎视眈眈的大军就是了！

    该死的是，这种情况下他还不能反攻西凉！

    因为，敌人必定会采取‘你进我退，你退我进’的策略，一旦他反攻，敌人会退回西凉境内，而他不可能真的攻打西凉。

    如果，他还想娶夜清欢为妻，和西凉联姻的话。

    夜清欢自然想得明白这些道理，苦笑道：“他果然好算计，每一步都算准了。哪怕是我爹，此时此刻也不好出面，否则便是通敌叛国了。”

    她爹再有军权，也总不能阻止西凉攻打东楚吧？可是皇帝下的命令呢！

    若她爹出面，闲言碎语一定很多。

    本来她和慕容九的婚事就引起轩然大波了，再这么来一出，必定会动摇军心，损害她爹的形象。

    西凉怎么内斗那都是西凉的事，若牵扯到东楚……她爹有再高的声望，都不足以在这种时候出面还能稳定军心。

    慕容九深深地凝视面前的小姑娘，情绪不明，也不发一语。

    只有夜清欢能明白他的担心，他的愤怒，还有他的憋屈。

    若不是为了她……他何以被那燕符主人制衡到如斯地步？

    威震天下的九皇叔，有了弱点，便不再坚不可摧了。

    她，也一样。

    “九叔，我知道你担心我，也很不喜欢这种被人制衡的感觉，但是，这是我们在一起必须要接受的考验。”夜清欢微微一笑，仰头在那薄唇上印下一吻：“其实，我很喜欢和九叔并肩作战的感觉。”

    哪怕危险，却甘之如饴。

    也许只有在轰轰烈烈之中，才明白真情可贵。

    她天生是个适合战斗的料子，她绝不会让燕符主人这样强大的敌人感到失望的！

    