
    见小姑娘一脸哀怨，慕容九忍不住赏了她一个爆栗子！

    “干嘛打我？”夜清欢吃痛，睁着水汪汪的眼睛望着面前的男人。

    于是，男人忍不住了。

    慕容九眼里升腾起一把火，本以为要被她那顽固老爹禁欲许久，想不到那燕符主人却帮了他一个大忙，他被解除了禁锢，还要真的跟小姑娘多亲近亲近，引起那燕符主人的注意呢！

    狠狠搂了小姑娘在臂弯之中，他猛地长驱直入，往那柔软红唇里钻去。

    “唔唔……”夜清欢捶打着他的肩膀，觉得他这次真是太粗鲁了。

    终于，在小姑娘的捶打下，男人的动作从狂放变得温柔起来，细细品尝小姑娘的味道，安抚着她受到欺负而略微委屈的神情。

    当小姑娘化成一滩水，男人就叹息了：“欢欢，我好想要你……”

    夜清欢顿时抱住他，埋首在他颈间，身子磨蹭着，嘴里咕哝道：“你要实在想要……”

    “嘘。”慕容九搂紧了怀中佳人，轻叹一声制止了她的惹火举动，随后便将她推开了。

    他脸上从浓烈情-欲，变成戏谑挪榆，眼儿斜斜地瞥着她，慢条斯理道：“九叔这隐忍许久的洪荒之力……欢欢怕是吃不消啊！”

    噗！

    大爷的……

    夜清欢磨牙，简直想爆粗。

    “九叔是白-痴！”夜清欢骂完后，转身就跑了。

    她当然也知道慕容九是想到答应了她爹的事，不过她还是觉得脸上挂不住。

    再说……慕容九还暗示她小身板接受不了他的巨大，这不更她心下一阵热烧了吗？

    此时不跑，更待何时！

    慕容九看着小姑娘恼羞跑掉的背影，眼眸深了一深，低笑声却逸出殷红唇角。

    好可爱……可爱到让他无法放手呢……

    才知道，他慕容九，也会如此地没有出息，眼里什么都没有，只会有这么一个……小姑娘。

    这一日，夜清欢得到了她想要的消息，也重新正视了未来要走的路。

    她在看过慕容雅风之后，便与西楼月回到摄政王府，着手准备起了童弈的‘汗蒸房’。

    这里自然不比什么都有的前世世界，不过夜清欢也有办法，便直接让西楼月去找了几个能工巧匠来，连夜打造了一个几乎可以说是全密封的木桶。

    童弈可以坐在里面，只留一个脑袋在外头。

    而汗蒸的方式，自然是找几名内力深厚的高手，在木桶外以内力加热。

    以他们的内力，支撑不到半个时辰的时间，应该绰绰有余。

    第二日，所有准备工作完毕，夜清欢和西楼月前往了童府。

    估计是童弈事先有交代，所以夜清欢并没有被童家闲杂人等打扰，直接就被等候在童府门外的白小年，给领去了童弈的房间。

    夜清欢交代过童弈事先要沐浴，穿上棉质的内衫。

    所以，此刻夜清欢走进房间，见童弈刚刚沐浴完的样子，头发上还滴着水，内衫遮不住那健硕完美的身躯，露出性感白皙如玉的胸膛。

    “小郡主，来了。”童弈语气带着显而易见的慵懒，确是刚刚沐浴过后的舒服样子。

    