
    夜清欢长长的睫毛微微扇动了下，但还未转醒。

    慕容九也舍不得惊动她，就这么侧脸凝视着她，眸中一片温柔。

    仿佛，要将她刻进自己的记忆深处，融入骨血之中，永生永世不可能忘记。

    被这样灼热的目光盯着，夜清欢再怎么也得醒了，她毕竟有身为杀手的自觉。

    其实在慕容九身边，她的这种防御本能已经降低了不少。

    或许……因为是他。

    “早啊！”她睁开眼，一眼便见到慕容九那张俊美如斯的男性脸庞，心里不禁重重一跳！

    她终于明白，为何恋爱的人总渴望彼此亲近，原来……这种一醒来，便能看见对方的感觉，如此之美妙。

    慕容九一动不动地凝视她，望得她双眸氤氲，柔情似水了，才慢悠悠吐出一句轻叹：“半边身子都麻了。”

    呃？

    夜清欢一怔，随即不由自主看向两人姿势，这才恍悟过来她枕着他的手臂睡了大半晚！

    血液不通的结果，当然是麻木咯！

    “九叔该不会是嫌我重吧？”她笑着起身，体贴地伸手替慕容九揉捏臂膀，还有胸和腰。

    一路往下地捏着，她却发觉身前男人很久没回答她。

    这么疑惑地一抬头，她才吓了一跳！

    慕容九正直勾勾地看着她胸口方向，眼里迸射出一股如狼般贪婪的炙热幽光！

    胸前忽然传来丝丝凉意，她立马就猜到怎么回事了，忙伸手将松泛开来的衣裳拉拢……然而，她手却慢了一步。

    慕容九抢先罩住了她半个胸口，那么恣意妄为地盯着她，接着起身将她扑倒在床，在她脖子和胸口留下一个又一个的痕迹。

    “别……九叔……”她被咬得有些痛，也有些麻，不禁哀叫出声。

    许是她的叫唤，让慕容九神智稍稍回归了。

    他停顿了片刻，从她身上离开，又有些略微不爽地将她衣襟拉拢，然后将她拉了起来。

    大力揉了揉那散落一头青丝的小脑袋几下，慕容九轻哼了一声：“一大清早便撩拨我，欢欢真是个坏孩子。”

    说完，他转身下床穿戴衣物去了。

    看着男人傲娇的背影，夜清欢神色有几分无辜，她又不是故意的嘛！

    “九叔，我帮你啊！”她想了想大清早的男人容易兴奋，她似乎的确惹着他了，便一脸讨好地上前，帮他穿衣。

    慕容九不可置否地轻哼了一声，倒是很享受小姑娘温柔的服务。

    毕竟，能让他家倔强傲娇小姑娘如此讨好的人……也只有他慕容九一个嘛！

    想想还是很骄傲的。

    待到夜清欢伺候完慕容九，慕容九眼角余光一瞥，伸手便将夜清欢的外裳抓了过来，仔细温柔地替她穿上，还系了个漂亮的蝴蝶结在她腰间。

    “九叔怎么会这个？”夜清欢表示有几分讶异，看他动作，竟不像是第一次的样子。

    “欢欢打结时我见过。”慕容九淡淡一笑，并没觉得有什么，拉着夜清欢便往门外走去。

    夜清欢顿时无语：果然是个天才！这种事他也能看一次就会！

    嫉妒啊……

    