
    夜清欢晃了一下神，才含笑点头：“嗯，看样子你都准备好了。”

    童弈淡淡一笑，声音略有几分浅浅性感：“小郡主的话，我怎敢不放在心上。”

    掐算好了时间她来，也掐算好了沐浴的节奏，就为了不让她多等一刻。

    “那，可以开始了。”夜清欢装作没听到那若有似无的某种暗示，淡定自若地指挥起西楼月来。

    封闭的木桶房早已抬过来了，不过，夜清欢并没让童弈先进去。

    她让西楼月先给童弈扎了几道银针，打通童弈的周身大穴，然后才让童弈进入了木桶之中。

    很快，童弈的身体便被封闭起来，只露一个脑袋在外头。

    几名内力深厚的暗卫，在夜清欢的指导下，将源源不断的内力化作热力，通过木桶传向木桶内的空间。

    夜清欢扫视了一眼房间，见门窗全都关好着，便坐在一旁静静等候了。

    “这么做，就能把大哥体内的寒气给逼出来？”西楼月拿出早就准备好的水果点心，摆在了夜清欢面前的桌上，从善如流地给夜清欢剥起了葡萄。

    那白皙如玉的手指，剥起葡萄来煞是好看，即便夜清欢有那么一点点洁癖，也不会嫌弃这双手给她剥的葡萄。

    “嗯。”夜清欢定定看了面前递到唇边的葡萄，似笑非笑看了西楼月一眼后，伸手接过：“我自己来就好。”

    说罢，她自己将葡萄喂进了嘴里。

    红唇蠕动之际，刚好视线对上童弈那幽深性感的凤眸之中，不禁脸上一热。

    白小年自然年纪小了些，她还是可以将他当弟弟的，但童弈和西楼月这两妖孽……她到底是个思想不怎么纯洁的女流-氓，有时候真难免想入非非。

    若她不是先认识了她九叔，在东楚呆了那么长时间的话……没准儿她直接做了西凉小郡主，是会邪恶到开个后宫的……

    毕竟，伤害美男幼小心灵是多么大而深沉的罪啊！

    夜清欢咬着葡萄，心思飞得有些远。

    “小郡主，为什么你要为了一棵树放弃整片森林呢？”西楼月妖娆黑眸有些哀怨地看着夜清欢，问出一个让夜清欢有些喷饭的问题。

    夜清欢嘴角抽了好几下，才慢腾腾地说道：“那一定是因为……这棵树太好了。”

    她还不想说她是爱上慕容九了，但她可以肯定的是，他这么一直对她好下去，她很快会爱上他。

    这个男人，很好，很适合她，值得她放弃天下芳草。

    再说了，人心不足蛇吞象，她可没有那么贪心想要跟无数美男夜夜笙歌。

    一生一世一双人，挺美的呀！

    “小郡主才见到一棵树，就说这棵树好，那万一有比他更好的树呢？”西楼月很是不以为然，他横看竖看慕容九都没有他大哥好。

    至于他和小年么……就算是略输一筹吧！

    “只要这棵树一直这么好，我又何必去换其他的树呢？”夜清欢笑眯眯地瞥了西楼月一眼，迅速转移话题：“西楼月，下一次你应该知道怎么帮童弈驱除寒气了吧？”

    