
    童弈幽深黑眸盯着大长老的表情，不错过一丝一毫的讯息，视线令人微微心里打颤。

    盯了片刻后，童弈才语气稍缓，淡淡问道：“月神族禁地何以为禁地？”

    既然是禁地，那一般人就不允许随便进入。

    为了一个慕容雅风，他们这些外人就可以进入月神族禁地寻这‘无根草’吗？

    逻辑不通，没道理。

    大长老迟疑了一下，望向月神族族长，道：“族长，不如就告诉他们吧？”

    月神族族长面色冷冷，握了握拳才颔首，看样子是同意了。

    于是，大长老这才转过来，重新看着夜清欢和童弈，语气略微凝肃：“夜姑娘，童公子，其实这一次我们肯让你们进入禁地寻这‘无根草’……是因为我们的少族长，被一个神秘人物掳走了。”

    什么？

    夜清欢这回倒是真的有些惊讶，秀眉微微挑起。

    竟然有人敢从月神族掳走堂堂月神族的少族长？

    “此话当真？”童弈略微蹙眉，他想到王爷几次欲言又止，没有说明的一个潜在敌人。

    莫非……就是这个人，掳走了月神族的少族长，然后要挟月神族允许他们三个人进入月神族禁地？

    “童公子可以不相信，但事实就是如此。”大长老一脸无可奈何，说月神族栽在一个人手上，想必谁都不信，但这就是事实。

    夜清欢淡淡道：“我信。”

    那燕符主人的确有本事，能够神不知鬼不觉在皇城里造成崔家一门惨案，一点动静没发出，岂会是一般人？

    他是神卫军的头领，本身又有本事，许多普通人做不到的事，他都做得到。

    不过，此人极为变-态。

    看崔老夫人和崔副将的死状，她相信丁婉是没有那么残忍的杀戮手法的，定是这个燕符主人逼迫的！

    “多谢夜姑娘。”大长老拱手，叹气：“所以说，我们少族长的安危，就在三位的身上了。”

    夜清欢淡淡扬眉：“这个人是否有在月神族露面？”

    “那倒没有。”大长老摇摇头：“他只在少族长的房里留下一封信，让我们允许夜姑娘三位进入禁地寻那‘无根草’，而且，如果三位寻不到无根草，他就不会放了少族长。”

    夜清欢侧眼，看向月神族族长，还有那位族长夫人——即沐清濯的妹妹。

    只见月神族族长神情相当忍耐，眸底跳跃着一股愤怒的火焰。

    而族长夫人么，则已经开始眼泪涟涟，只是强忍着没哭出来。

    看来……月神族的少族长，是真的落在那燕符主人的手上了。

    夜清欢嘴角微微一勾：“本事还真大。”

    想必现在月神族已经把她们三人当成救命稻草了，如果她们不能找到无根草，不但救不了慕容雅风……也离不开月神族！

    虽然这么说，月神族太小人作风，但月神族的人可不会这么想。

    他们会认为他们少族长之所以被掳，完全是她们三人造成的，甚至是慕容雅风造成的，所以她们三人有义务帮他们救回他们的少族长。

    “带我们去月神族禁地吧！”夜清欢站了起来，淡淡道。

    