
    很多人都觉得，夜清欢的变化是从拜师开始的。

    毕竟，她有一个很奇葩的师父——白老妖。

    但只有西楼月他们这些当初深入调查过夜清欢的人，才清楚地知道——夜清欢在悠名山庄里，便和九皇叔有非常令人发指的冲突！

    要不然的话，九皇叔也不可能对一个小姑娘动手，一掌差点结果了她的小命！

    而在那些孤苦无依的岁月，夜清欢是怎么养成这样的淡定个性，聪慧心思的呢？

    她经历过什么，又遇到些什么？

    西楼月真的很有兴趣探究，夜清欢的这个小秘密。

    他敢打赌，就算是慕容九，也绝不知道！

    “你闻所未闻的东西多了，比如说……像你这么漂亮的男人，其实连男人也会心动？”夜清欢明白西楼月眼里那抹探究，却是笑着挪榆了西楼月一句。

    顿时，西楼月脸色微微黑了。

    被自己颇有好感的姑娘这般打趣……可不是一件让人觉得愉悦的事情啊！

    夜清欢轻笑了几声，转过头继续看向童弈。

    西楼月悻悻然了片刻，继续剥起葡萄来。

    时间过得飞快，夜清欢和西楼月拌嘴间，便过了一刻多钟了，此刻房间内一阵宁静后，不知不觉便过去了近半个时辰。

    “可以了。”夜清欢站了起来，对那几名暗卫说道。

    那几名暗卫顿时缓缓收回内力，不再往木桶空间内传递热量，他们均神色轻松，并无什么不适感，到底都是内功深厚的高手呢！

    西楼月见童弈脸上犹如泉水般淋过，伸手便要去打开木桶的门。

    “等等！”夜清欢阻止了西楼月，然后说道：“我和暗卫们先出去，房门关好之后你再让童弈出来。”

    说着，她又嘱咐了西楼月几句，譬如至少三个时辰之后才能再沐浴，又譬如童弈在收汗之前绝对不能吹风着凉，擦干汗之后便要换上干净衣物等等。

    然后，才带着那几名暗卫离开了房间。

    攸关童弈的身体，西楼月当然不会等闲视之，牢牢按照夜清欢的吩咐，完成了后续事宜。

    待到这一次治疗结束之后，童弈和西楼月一起去了摄政王府，当面致谢夜清欢，两人还各自准备了一份礼物给夜清欢。

    夜清欢似笑非笑看着西楼月，挑眉：“童弈送我礼物表示谢意，我可以理解，那你又为何送我礼物？”

    西楼月轻笑一声，妖娆勾唇：“感谢小郡主教会了我很多不懂的……咳，医理知识啊！”

    好吧，有人钱多非要送，她不收便是傻子了。

    夜清欢没拆开礼物，却知两份礼物绝不是凡品，含笑将礼物收了起来。

    “今晚皇城有女儿会，小郡主要不要出去观赏？”童弈淡声相邀，寒星般的凤眸，闪过一抹浅浅温柔，“会放烟花，很美。”

    烟花吗？

    夜清欢想到慕容九，倒是有些想和慕容九一起去，但眼下邀她的人是童弈……呃，还真不好拒绝美男的邀请呢！

    “我怕九叔吃醋。”夜清欢笑眯眯地说道，毫不掩饰她和慕容九如胶似漆的感情。

    