
    西楼月摸了摸下巴，妖娆一笑：“知道是知道，但我不见得有那么多时间啊！我看，还是小郡主亲力亲为比较好。”

    多制造机会让小郡主和他大哥相处，就不信以他大哥的魅力，不能取代那慕容九的位置！

    夜清欢一眼看穿西楼月心思，眉宇一抽，实在无可奈何。

    她爹都差不多放弃了，这几个男人却……

    真是执着啊！

    “如果你忍心看着你大哥被宿疾折磨，那你可以袖手旁观啊！”夜清欢笑道：“但我相信你不会的。”

    西凉三公子向来感情很好，堪比亲兄弟，西楼月是绝对不会不管童弈的。

    “那要不我们比比，到底谁会先忍不住帮大哥？”西楼月瞬间来了兴趣，殷红唇角勾起，视线邪魅地卡着夜清欢，撂下战书。

    夜清欢皱了皱眉，语气淡了下去：“我没兴趣和你比这么无聊的事情。”

    说着，她看向了童弈的方向。

    只见童弈俊美脸庞上汗水汇聚成小溪，一直不断地往下淌着，原本白皙晶莹的肌肤，也显得有几分淡淡的粉红。

    西楼月心知把夜清欢给惹得不怎么高兴了，轻咳了一声，聪明地转移话题：“小郡主，为什么这样可以驱除大哥体内的寒气呢？只不过是内力发汗罢了，难道还比泡温泉之类的管用？”

    夜清欢抿了抿唇，淡淡解释道：“汗蒸之前，通常要沐浴，这是为了打开人体皮肤上的毛孔。而身在一个相对密封的环境之内，是为了保持空气的洁净，不会堵塞毛孔。”

    说着，她指了指西楼月额头上的汗珠，勾唇道：“你现在流出的汗，定是咸的，但汗蒸发出来的汗水，却是无味的。这种方法会流很多汗，而这些汗便会排出人体内的毒素，最适合体寒之人。”

    西楼月听她这么一说，还真想去尝尝童弈流出来的汗是不是没味道了。

    但……一想到这么做似乎有点恶心而且变、态，他还是打消了这个念头。

    “你大哥体内的寒气深入骨髓，光靠汗蒸自然不行，所以在汗蒸之前还要打通他身上几处穴道，方便热气能够进入他的骨髓之中，排出骨髓之中的寒气。”

    夜清欢红唇淡淡一抿，又道：“除此之外，还需要不间断地进行这样治疗，才能在半年后寒气全清。”

    前世，夜清欢自己是杀手，经历过无数非人的训练，包括来姨妈时还得在刺骨的冬河里潜伏，以至于二十五岁之后十分体寒。

    她便是用了这样的方法，加上找了中医针灸，才渐渐地好转起来。

    童弈的脉象和她当初差不多，只不过是比她更严重一些而已，所以她相信童弈经过半年这样的治疗，定能摆脱宿疾的困扰。

    “小郡主这样的治疗法，我可真是闻所未闻。”西楼月眸光多了一抹探究，其实他一直都非常好奇，小郡主这么多稀奇古怪的本事……到底从何处学来的。

    资料上可是说，被慕容九捡到之前，夜清欢只是个吃不饱穿不暖的小孤女啊……

    