
    丁婉柔柔弱弱的，一脚踹去，对崔副将还真造不成什么疼痛。

    但，崔副将心里还是疼了一下。

    崔副将对丁婉那是真真的，虽然他娶了李家小姐，但洞房那晚他都是坐了一整晚，没碰新娘子的。

    他心里记挂着丁婉，知道丁婉心里委屈痛苦，所以纳妾以来一直都对丁婉十分忍让。

    只是，他估算错了丁婉的个性。

    他越是觉得歉疚，对丁婉忍让，丁婉就越是会变本加厉！

    丁婉早就摸透了他的个性，不然怎么肯答应嫁给他呢？

    西凉女子可以光明正大的改嫁，丁婉从来没想过会委身给崔副将，她只不过是要借这个大老粗往上爬罢了！

    等到将来她在西凉立足了，遇到一个好的夫君人选，自然就会把崔副将给踹了。

    “婉儿，我知道你心里委屈，可那夜清欢……她是王爷的女儿，我只不过是个小小副将，我能把她怎么样呢？”崔副将还是明白的，明白丁婉和夜清欢有仇。

    可他不是不想给心爱女子报仇，而是那人他根本惹不起！

    就算赔上他整个崔家，他也是惹不起夜清欢的。

    “我只是个小小的孤女，在西凉无依无靠，我怎么就敢跟她呛声？”丁婉冷笑，一脸不屑鄙夷：“你堂堂副将，却如此懦弱，我瞧不起你！”

    崔副将眸色微微一黯，片刻后，也不作声，默默地拿过了医药箱，拽着丁婉就在榻上坐下了。

    “放开我！我不要你管！”丁婉一向自视甚高，怎肯被崔副将这样的粗人碰她一根手指头？当即拼命挣扎。

    “别动，婉儿，你手肘擦伤了，如果不擦药，会发炎化脓的。”崔副将并未生气，好声好气地哄着丁婉。

    这个如水般的人儿，他怎么舍得苛责半句呢？

    何况当日成亲她受到的伤害颇大，她委屈，想对他发泄生气，也是情理之中的。

    都怪他没用，不能好好地保护她，连个名分……都不能给她……

    崔副将满心自责，完全对丁婉一点辙都没有。

    丁婉却是冷笑：“就算我化脓也不要你管！”

    她都鬼门关上走过一遭的人了，难道还怕区区化脓？再说了，只是擦破皮流了点血，哪儿有他说的那么严重？

    丁婉欺负不过夜清欢，只好来欺负崔副将，因为这个五大三粗的军中男人，可以任她欺负，打不还手骂不还口。

    “婉儿，你别这样，我知道是我对不起你，你不让我碰你我都同意，只要你慢慢能消气，能原谅我。可是……那夜清欢，她是云王之女，是即将册封的西凉小郡主，别说是我了，西凉任何一个人也不敢招惹她啊！”

    崔副将深深地叹了口气，放下身段，苦苦劝说：“你就算不为我们崔家着想，也要为你自己着想啊，你别再去招惹她了，行吗？”

    丁婉一听，气不打一处来，顿时在崔副将身上又抓又打，红唇里逸出一连串骂人的话语：“你是眼瞎吗？是我招惹她吗？明明是她害我跌倒受伤的！我何曾招惹过她！”

    正在这时候，房门被‘砰’地一声踢开了！

    