
    “哦？”慕容九倒是对这个话题产生了些许兴趣，显然他信奉那句话——知己知彼，百战不殆！

    于是，他认真地凝视夜清欢的小脸：“欢欢说说看。”

    夜清欢点点头，便分析起来：“九叔你想，这个人能通过重重考核，被选为燕符主人，号令如此强大而神秘的神卫军，本身他就一定受过与旁人不一样的培养，还有洗脑。”

    洗脑？

    慕容九微微凝思了片刻，隐约明白那可能是反复灌输给人一种思想从而使人接受的方式，便抿着唇继续听下去。

    不得不说，九叔悟性太高了！

    “但我不是从这方面觉得他心理有问题的，我是从他摧毁这些地道、以及对付我爹我娘的手段上看出来的。”

    夜清欢轻轻凝眉，摸着那张图纸上的地道标记：“无缘无故，他要摧毁这些地道。而当年……以他那么深的城府，绝对不需要用那样的方式来毁掉我爹，可他却偏偏那么做了。”

    她想，那一定是个心理极其强大也极其变-态的人！

    只有这样的人，才会毫无顾忌决定一件事，而且虽然是瞬间决定出来的，却有相当强的实力去完成目标。

    连她爹都没能把这个人给引出来，这个人何其按捺得住！

    他一定在暗处，以一种愚弄嘲讽的表情，看待她爹所做的一切。

    “就算他心理有问题，又如何？”慕容九自然不如夜清欢一样，还研究过什么心理学，此刻便难得有些身处云里雾里。

    夜清欢从思绪中走出来，望着慕容九，甜甜一笑：“知道他是个变-态的话，就要比他更变-态，才能引他出来啊！”

    慕容九一听就紧张了，大掌将夜清欢脑袋一拍，训道：“不许欢欢去引他出来！”

    “……”夜清欢这一掌挨得莫名其妙，半晌才气呼呼地道：“那我们的婚事消息走漏，不就是为了引他出来吗？他还不是会对付我！”

    慕容九眉宇间神色微微一沉，沉默了片刻，才道：“有九叔，还有你爹，你乖乖呆在皇城里，哪儿也不要去，就对了。”

    如此，方能安全。

    “九叔，你不要长他人志气灭自己威风好不好？”夜清欢有些无奈地反握住慕容九温暖大掌，眸色认真地说道：“我没有那么弱小，也不会傻到去鸡蛋碰石头。但是如果这个人一直不露面，我爹和九叔怎么联手把他给灭了呢？”

    如果当年的事情，都是这个燕符主人在幕后操纵的话，那么这个人的隐患永远都存在！

    只要她和慕容九成亲，燕符主人就会出手。

    与其坐以待毙一点准备都没有，不知敌人到底是谁，还不如将这个人引出来，一举消灭掉，永除后患！

    慕容九眸色浅淡，却坚定无比：“不管欢欢怎么说，都不能单独行动，这点，没有商量余地！”

    若是她出了丝毫差错，他就算死也难以心安。

    燕符主人对她娘是什么手段？

    她难道忘了？

    她再强悍，也只是一个小姑娘，若遇到那种事……他会震怒到屠尽天下人！

    