
    丁婉握着还在滴血的匕首，转身看着那戴了面具，遮去绝代风华的男子：“我要怎么做？”

    崔老夫人是赶她出崔家的人，也是给了崔副将胆子****她的人，更是逼她去摄政王府给夜清欢请罪的人。

    可以说，在她心里，和崔副将的可恶程度，并驾齐驱。

    “挖下她的眼睛，挑断她的手筋脚筋，然后么……放光她全身的血吧。”男子轻声一笑，云淡风轻决定了崔老夫人的死法。

    丁婉瞳孔微微瞠了瞠，这么残忍的杀人手法，她还真有些怕做噩梦。

    但是，她无比清楚，她已骑虎难下。

    从这个男子找上她的时候，她除了听他的，便别无选择了。

    她不杀崔家人，便会万劫不复。

    “……好！”丁婉咬了咬牙，握着匕首，转身朝崔老夫人走去。

    崔老夫人眼中写满恐惧，在丁婉扬起匕首的时候，她凄然地闭上了眼睛。

    然而，她还是没逃过被挖出眼珠子的下场。

    丁婉依照男子的吩咐，不但用匕首活生生剜出了崔老夫人的眼珠子，而且还挑断了崔老夫人的手筋脚筋。

    在崔老夫人倒地之后，她又割断了崔老夫人的两个手腕，让崔老夫人体内的血从那触目惊心的伤口汩汩流出，染红崔家的土地。

    啪！啪！啪！

    男子抬手，又拍了三下手掌，他对这个棋子……真是太满意了。

    “好了，这些崔家人的命，都是你的了。”男子淡淡抬手，如玉手指摩挲着面具下的下巴，声音冰冷刺骨：“记住：割喉，一刀毙命。”

    那崔副将失血过多，在丁婉对崔老夫人动手时便已经就昏厥过去了，就算丁婉不杀他，他估计也很快就断气了。

    但丁婉第一个选中的目标还是他。

    丁婉手起刀落，狠狠朝崔副将喉咙割去！

    到底是第一次动手，丁婉并没能成功一刀毙命，崔副将身体还在抽搐。

    又几刀下去，丁婉直接把崔副将捅成了筛子眼儿，终于了结了崔副将悲哀的生命。

    接着，丁婉便杀红了眼，一刀又一刀将崔家人一个个地杀死！

    到最后，她虽然丝毫武功不懂，却已经知道如何准确地一刀毙命了。

    果然是天生杀人的好材料呢……男子目露欣赏地看着丁婉杀人，眼里泛起一抹嗜血的满意。

    当崔家人全部毙命，一地鲜血，触目惊心之后，丁婉才微微喘着气，转身看向男子：“我都按照你说的做了。”

    男子淡淡一扬红袖，也不嫌弃丁婉一身鲜血，反而发出一阵低沉冷冽的笑声，幽灵般掠身上前，将丁婉搂在了臂弯之中。

    他对丁婉淡淡说道：“我带你回去，你是我想要的东西。”

    东西……丁婉此刻已经知道，她对这男子说她想报仇的时候，她就踏上了一条不归路。

    从此以后，男子说的话，她只能全听无误。

    她已经猜到，这男子拥有极大的权势，否则不敢动崔家。

    而她也猜到，这男子和云王……甚至夜清欢，是对立的，否则不会帮她。

    她隐约有些兴奋。

    夜清欢，不管我付出什么样的代价，我都会极力帮助这名男子，将你拽入万劫不复的深渊！

    