
    夜清欢当然知道，沐清濯既然送给她一样东西，肯定就对月神族禁地是有所了解的。

    所以，她不怀疑沐清濯包藏祸心。

    但她好奇的是，沐清濯怎么就能肯定，她这次去会面临考验，而且考验就是这个月神族禁地？

    难道说，沐清濯也知道燕符主人的存在了吗？

    他有这般神通广大？

    沐清濯不知夜清欢心中百转千回，只是淡淡一叹：“我并不肯定清欢一定会去月神族禁地，更不肯定我这样东西可以帮上清欢的忙，不过……我直觉让我这么做就是了。”

    他手上仅有的一样月神族圣物，就是当初月神族老族长央求他将妹妹嫁来月神族时，悄然托付给他的着一样圣物。

    老族长千叮咛万嘱咐，一定不可以将此物弄丢，更不可以随意给人，甚至连知晓——都不要让其他人知晓。

    既然看来是如此重要的东西……他想，必然和月神族最严峻的存在，也就是月神族禁地，有着千丝万缕的联系。

    给她，总好过不给。

    万一派上用场呢？

    沐清濯自我安慰地想着，凤眸中是浅浅温柔。

    夜清欢听得此话，又见锦囊看起来十分泛旧，心中明白这定是沐清濯私藏的东西，甚少有人知道。

    于是，她将锦囊贴身藏好，深深看了沐清濯一眼，道：“如果这次你真的帮了我的忙，我会很感激你的。”

    “得不到你的喜欢，得到一些感激，也是好的。”沐清濯笑了起来，见夜清欢的视线随后避开，他心中淡淡逸出几分不舒服，面色却依旧是柔和浅笑。

    夜清欢含笑无视了这个有些敏感的话题，抬手挥了挥：“我进王府去了，想必他们都等急了。”

    “好。”沐清濯随后侧身，陪夜清欢一同走向摄政王府。

    苏衍静静地站着，待夜清欢朝他走来，他才悄无声息跟随在了夜清欢身后。

    他果真像夜清欢的影子……或者说是小尾巴。

    此刻，摄政王府内，所有人都整装待发了。

    不过，大多都是送行的，真正能去月神族的，除了夜清欢之外便只有童弈和慕容雅风了。

    当然，不可缺少的是一名车夫。

    虽然说，车夫到了月神族外便会被拒之门外。

    皇甫云华坐在正厅里，凝目沉思，神色显然看起来冰冷不悦，甚至带着一丝怒意，这使得他身旁的人全都噤若寒蝉。

    夜清欢走进来时，见皇甫城也在，却是一直站在正厅内，连坐都没坐下。

    也是，有她爹在的地方，哪儿有皇甫城坐的位置？

    “爹，我准备动身了。”夜清欢一直站在了皇甫云华面前，也没见皇甫云华抬眼看她，知道他是思考事情入了深，便轻声开口说道。

    皇甫云华果然回过神来，一见宝贝女儿站在他面前，立刻就站了起来，伸手拉过夜清欢的手腕。

    “欢欢，爹送你出城。”

    皇甫云华俊美眉眼间是止不住的心疼，他宝贝女儿在西凉多好，风吹不着雨淋不着，这一走这般远……他是一百万个不放心呐！

    