
    丁婉心里开始害怕了，她知道如果她不照着男子的命令去做，那她绝对没有好果子吃。

    很可能，连小命都搭上了！

    “我……我不知道怎么阉他……”丁婉咬了咬唇，她知道‘阉’便是斩了崔副将的命-根子，可是，她完全不知道如何下手。

    她没看见过这么血腥的场景啊！

    男子倒是好说话得很，红袖淡淡一扬，似有一股红雾随风扬起，声音依旧是冷如冰天雪地：“示范给她看。”

    “是！”一名黑衣人立刻出列，随便找了一名崔家家丁，手起刀落，将那家丁的裤子给脱了，露出那丑陋的玩意儿。

    丁婉下意识要别开脸，却听那男子在她背后冷冷道：“你只有一次机会学习。”

    丁婉背脊僵住了，不敢别过脸，眼睁睁看着那名黑衣人，在家丁恐惧的眼神中，直接一刀连根将那玩意儿给切落在地了！

    那家丁痛苦得无法言语，眼珠子都快凸出来了，却是一声惨叫都叫不出来，只有那粗重急促的呼吸声，彰显着他此刻的痛苦。

    所有崔家人都被吓住了。

    崔老夫人嘴唇不停地蠕动，想说什么，然而谁也没有那功夫理会她。

    “该你了。”男子语气轻轻的，似乎有一丝愉悦在里头。

    丁婉紧紧握住匕首，不知为何，她对身后的男子有一种深深的恐惧，这种感觉以前从来没有过。

    她毫不犹豫地相信，如果她不照着他的话做，她会死得很惨！

    比这些崔家人还要惨！

    终于，丁婉颤抖着手上前，美眸瞪得死大，看着崔副将一脸哀求地看着她，手却是不自觉地去解开了他的裤头。

    “想想他是怎么对你的……嗯？”男子邪气凛然的声音，从丁婉背后响起，声声入耳，“他不顾你的反抗，强-暴了你，使你清白不再……痛苦不堪，无丝毫欢愉可言，那时候……你的眼神在发誓……一定要他付出代价……你忘了吗？”

    丁婉眼神攸地凌厉起来，她死死盯着崔副将，昨日情景重演。

    那撕心裂肺的痛楚，那毫不怜惜的贯-穿，她痛苦百倍至今没有愈合的私-密之处……

    忽然，丁婉尖叫了一声，握住崔副将那玩意儿，一刀就给切了下来！

    崔副将龇目欲裂，痛苦到了极点，浑身青筋直冒，模样甚是吓人。

    一切都在一种死一般的安静中进行，只有沉重的呼吸声，在崔家大院里此起彼伏。

    人心惶惶，所有崔家人此刻都是恐惧到了极点的。

    他们没有想过，一个丁婉，能得到这样厉害人物的撑腰……回过头来报复崔家。

    但，现在究竟是丁婉在报复，还是那男子在促使丁婉黑化，谁都无法去深思了。

    “很好。”男子白皙如玉的手掌，缓缓抬起。

    啪！啪！啪！

    三道清脆的掌声过后，男子冰冷语气透着一丝淡淡的满意：“接下来，该你那位义母——崔老夫人了。”

    崔老夫人浑身一震，她也有份？

    丁婉手上沾了一次鲜血，第二次竟是没之前那么害怕了。

    她反倒觉得血液里，有一股很兴奋的因子在诞生。

    