
    夜清欢听童奕一说，视线便往童奕看的方向望去。

    果然，她看到一个冰窟窿般的洞口，里面似乎是一个通道，但通向哪里一眼并看不清楚。

    看着这个冰天雪地的世界，夜清欢脑中突然灵光一闪！

    她望向童奕，眸色晶亮：“童奕，你说有没有可能……这无根草，就是长在冰上的草？”

    一般来说要么在水里和土里，草才能长出根来。

    那如果是在冰上呢？会不会有这么一种草，在冰里可以顽强生存，但无法长出根来？

    于是，就叫做‘无根草’了。

    童奕俊美面色波澜不惊，淡淡一笑：“进去看看就知道了。”

    “嗯。”夜清欢小脸通红，但表情却跃跃欲试。

    毕竟此行目的就是为了给慕容雅风解药毒，如果刚进来就找到无根草，解了慕容雅风的药毒，那就再好不过了。

    这里冰天雪地的，绝非长久能呆之地。

    那冰窟窿虽然不算狭窄，但却不高，童奕背着慕容雅风肯定是不能进的，于是童奕将慕容雅风放了下来。

    他和夜清欢两人共同将慕容雅风扶着，慢慢走进冰窟窿通道之中。

    这不是一个天然的冰窟窿，而是后天人为所凿出来的。

    转了几个弯之后，夜清欢和童奕便看见面前是一个类似于宫殿一样的冰殿。

    冰殿很大，基本上可以媲美皇宫正殿了，有四根大冰柱子，支撑着整个冰殿的重量。

    不过，一眼望去全是透明的冰，并无其他任何东西。

    “那边应该是个小房子。”童奕面色微微有些发青，而他身边的夜清欢同样不太好受。

    至于尤其虚弱的慕容雅风，那更是牙齿发颤，浑身痉挛了。

    这里比外面冷上数倍！

    夜清欢不得已，只能给慕容雅风输入真气，以保证慕容雅风还能继续撑下去。

    “我来吧。”童奕见状伸手，但却被夜清欢阻止。

    “你内力比我强，留着以防不时之需。”夜清欢淡道。

    万一有什么特殊情况，童奕比她的作用大多了。

    童奕也知道夜清欢的考量是有道理的，便没有坚持代她给慕容雅风输真气。

    待慕容雅风情况稍微好一些了，夜清欢才调理了一下内息，收手看向方才童奕指的小房子。

    那其实不算封闭的一个小房子，顶多是几块巨大冰石围成的一个小空间。

    不过，里面的确有点古怪，因为就这么凭空一眼望去，都可以看到小空间内一块巨大冰雕里，似乎藏着什么东西。

    “我们过去看看。”夜清欢扶着慕容雅风，慢慢和童弈一同朝那小冰房子走去。

    当三人在冰雕面前站定，夜清欢和童弈眼中均是扫过一抹淡淡诧异。

    那冰雕之内，有一个很小的白玉盒子，几乎和冰雕融为一体。

    如果不是仔细去看，还真难以发觉。

    “童弈，你把它拿出来看看。”夜清欢扶着慕容雅风在冰雕前站好，对童弈说道。

    “好。”童弈视线淡淡一扫，没发觉有什么机关危险，便稳步上前，伸手从那冰雕之内，取出了白玉盒子。

    