
    却说崔副将那边，终于在丁婉身上发泄完了一腔怒火，抽身离开时，见丁婉一身青紫，惨不忍睹。

    心里不免又有几分懊悔，毕竟……是他第一个这么爱的女人。

    “婉儿，对不起，我……”崔副将伸手将丁婉抱了起来，看着丁婉木然空洞的眼神，十分忐忑。

    她……不会做什么傻事吧？

    崔副将原本是真的气愤，他以为丁婉骗了他，早已被那东楚九王爷给破了身了，不让他碰也都是在为那九王爷守贞。

    结果……一腔愤怒之下，他对丁婉霸王硬上弓，才知道丁婉还是处-子之身。

    “你会不会留我在崔家？”丁婉从来都不是会轻生的人，她很爱惜自己这条小命。

    虽然被崔副将强占，痛苦不堪，她恨不得能一刀杀了这个恶心的男人，但她却还是忍着心头恨意，云淡风轻问出这句话。

    崔老夫人已经放话，让她明天一早就滚出崔家，那么，这个强占了她的男人，总该把她留在崔家吧？

    崔副将一想到他那凶悍的娘，心里一哆嗦，半晌才为难道：“娘那性子，婉儿不是不知道……我看，这样吧，我今晚帮你安排好在外头的住处，你先在外面躲一段时间……等娘气过了，我再跟娘说让你……”

    “滚！”丁婉‘啪’地甩手，给了崔副将一耳光。

    她精致五官扭曲，美丽的脸庞充满浓浓冰冷恨意。

    没用的男人！

    丁婉一巴掌对于崔副将来说不痛不痒，但打脸还是挺让崔副将恼火的，他眼里一闪而过一抹冷意。

    已经得到了丁婉，崔副将心里长期以来的渴望终于得到了实现，他才发觉其实丁婉也没什么过人之处。

    不够温柔。

    这是丁婉最大的缺点。

    崔副将是个粗人，最开始被丁婉吸引，就是因为丁婉一脸温柔，小鸟依人的模样，又有才学，他不可自拔地就喜欢上了她，甘心为她当牛做马。

    可现在……当初的温柔，还剩下几分？

    崔副将反手一巴掌还给了丁婉，粗声粗气道：“你以为你算什么东西？敢打我？”

    丁婉从来没被崔副将打过，此刻有些微懵。

    “你不要忘了，当初是你死皮赖脸缠着我要跟我回崔家的，你早就该献身给我，而不是想着什么九王爷！”崔副将一边穿衣一边冷笑：“如今，我也不过是拿回我应得的。”

    他为了她得罪清欢郡主，云王也罚了他一百军棍，前途必然受到影响。

    如今，他肯给她一个安身立命之所，她应该感激涕零才对，想不到她竟不知好歹，还这么颐指气使地对他。

    她有什么资格？

    “我会给你找一个去处，你爱去就去，不爱去，我也不留你！”崔副将说完之后，大步离开了房间。

    丁婉孤零零地坐在榻上，衣衫半褪，浑身青紫令人触目惊心。

    她没有流泪。

    但十根指甲，却尖锐地刺入了大腿白嫩肌肤之内，血珠汩汩冒出。

    蚀骨的恨意，开始在丁婉心里滋长。

    今日之辱，她必回报！

    那些对不起她的人，通通都要付出代价！

    