
    崔夫人当然不可能让崔老夫人打死崔副将的。

    怎么说，她从青楼被买出来，顶了个李家小姐的好身份，又嫁入了崔家这样的大户，可谓是她前半生想都没想过的好运气。

    其实她还挺感激丁婉这个女人的，若不是丁婉得罪了那夜清欢，白小公子怎么会把她从青楼里赎出来，故意让她来膈应丁婉呢？

    她可没什么同情丁婉的善心，丁婉这种女人，她见得多了，不掂量自己有几斤几两就去与那些权贵对着干，自己找死能怪得了谁呢？

    崔老夫人被崔夫人这一劝，自然也寻了台阶下，伸手扶起崔夫人，叹气道：“好媳妇，娘怎么舍得打你呢？”

    本来，崔夫人进门后，崔老夫人就喜欢她温婉懂事的性子和良好的家世。

    现在因为丁婉这事儿，崔老夫人就更觉得这个媳妇和自己一条心了。

    “娘，儿媳愿意陪婉儿妹妹一同去摄政王府，向那小郡主请罪。”崔夫人含着泪说道：“那小郡主其实挺平易近人的，儿媳心想……我们这么多人去向她请罪，她会原谅婉儿妹妹的……”

    崔老夫人听了，面露怜爱之色：“也亏得你有这份心呐！”

    说着，她脸色攸地一冷，变脸比翻书还快地转头盯着丁婉：“还不快点把自己打理整齐？崔家的门不是那么好进的！”

    丁婉此刻才明白，崔老夫人给了她两个选择，都和夜清欢有关。

    要么，她若不愿意成为崔副将的人，便不是崔家人，崔老夫人可以名正言顺以这个理由将她送去给白小年处置。

    要么，她成了崔家的人，崔老夫人便要逼着她去给那夜清欢请罪。

    崔老夫人无非就是担心，她得罪了夜清欢，而夜清欢会把这笔帐算在崔家头上，整治崔家，让崔家在西凉混不下去！

    想明白这一点，丁婉对崔老夫人是恨到了骨子里！

    为什么？

    为什么一定要逼她？为什么一定要她在那贱-人面前抬不起头来？

    “婉儿……”崔副将真怕他娘再打丁婉，不禁上前一步，哀求丁婉，希望她能忍一忍这一时之气，过去了就好了。

    丁婉心中百般凄凉，滔天恨意。

    可她却知道，她别无选择。

    崔老夫人明显是铁了心，而她在崔老夫人面前已经没有半点好感可言，崔老夫人不会再听她说任何话。

    她就算不答应去，崔老夫人也会让人押着她去。

    那样，她会更加难看。

    “好……”丁婉脸色苍白如纸，身子如落叶浮萍飘摇凋零：“我去，我去。”

    说罢，她便一步一步走向梳妆台，对镜梳妆起来。

    崔老夫人这才面色稍霁，冷哼了一声，在崔夫人的搀扶下到门口去坐轿前往摄政王府了。

    待到丁婉梳妆打理完毕，和崔副将一同走出崔府，却见崔老夫人根本没给他们准备轿子，而是让人传话，叫两人走着去摄政王府。

    本来也没多远的距离，走路便是一炷香的功夫，可崔老夫人应该是知道丁婉才经历‘初-夜’的，这不是故意整治丁婉么？

    丁婉眼里露出一抹蚀骨恨意，虽然她并未经历女子难忍的初次，可这笔帐——她记下了！

    