
    “嗯。”被那双如黑曜石般的凤眸看着，夜清欢不自觉舔了一下唇瓣。

    她老老实实地点头，她的确睡不着。

    一想到明天就要走了，又是一两个月见不到他，她心里便酸酸的，哪里还有半分睡意？

    一开始在东楚，她对他仅止于喜欢，可当他真的追来西凉，什么都不顾，又为了她百般忍让皇甫云华，她心里就彻底被他打动了。

    离真正的相知相爱还很远，可她对这个男人渐渐有了信心。

    也许，她能和他一直这么牵手，走下去，直至白头。

    唇瓣猛地被攫住了。

    慕容九扣住她后脑勺，猛地长驱直入，索取她口中甜蜜。

    有点粗暴，有点狂野，但却带着令人心安的力道，仿佛在宣示彼此心中的不舍与依恋似的。

    这种激吻的方式，反而更加能够安抚这即将离别的情绪。

    夜清欢脑袋微微仰着，尽情享受慕容九带给她的震撼感受，小手无意识地紧紧攀住那健硕的背部，隔着浅浅衣袍，抚摸那丝般光滑的男性肌肤。

    慕容九忽然退离开来，灼热的凤眸凝视夜清欢片刻，猛地将小姑娘塞入怀里，紧紧嵌在自己坚硬的身躯上。

    他嗓音低哑：“欢欢……别考验九叔的自制力。”

    其实，他自制力一点都不好。

    在她面前，他早已溃不成军，每个晚上都有着一种犹如十六七岁毛头小伙的冲动，一想到和她水-乳-交融的场景，便兴奋得不能自已。

    他努力地克制，不想把她吓坏。

    可是……她却每每做出让他容易崩溃的挑-逗行为，让他几乎不能自持。

    “九叔，如果你那么想要的话……”夜清欢已经是第二次这么说了，她神色虽有犹豫，但她却知道一个男人在这方面的忍耐，有多么艰难。

    男人永远是下-半身动物，这毋庸置疑，只是看男人能不能用理智克制最原始的冲动罢了。

    这便考验一个男人是否爱你。

    所以，她对婚前某行为既不排斥，但也不支持。

    可对于慕容九……她觉得考验已经够久了，以他那闷骚的个性，能忍到现在，已经足够表明他对她的感情。

    “欢欢，我不想让你吃苦。”慕容九叹了口气，握着夜清欢的手，来到自己衣袍之下。

    夜清欢一张小脸瞬间爆红。

    擦！

    虽然她是穿越的，可在自己喜欢的男人面前，她还是个普通姑娘家啊！

    太刺激了有木有！

    “九叔，你……是要我帮你吗？”夜清欢故作镇定，耳根子已经烧到不能再烧。

    “摸摸它是可以的。”慕容九将夜清欢紧紧搂进怀里，下巴抵着她的脑袋，嗓音性-感而低哑，带着一股血液燃烧的兴奋。

    夜清欢咬咬唇，便真这么做了。

    房间里，只剩下略微深沉的男性喘息声，和女子略微急促的浅浅呼吸。

    囧死了，为嘛她要摸摸它？

    第一次见面……她已经摸过啦！

    昂，很大，很大……

    “知道吗？”慕容九不停地吻着夜清欢的玉颈，在她耳边呢喃：“你爹已经答应我……下一次你离恨春发作，我便帮你解毒……”

    