
    童弈眸色波澜不惊，完美菱唇淡淡一勾：“如果真的深爱，便会像王爷包容王妃一样，包容一切。”

    夜清欢微微怔了一下，这句话倒令她无法为她九叔辩驳。

    诚然，她九叔是绝对接受不了她心里或者身边，还有另一个男人的。

    但……也不一样的。

    当年战王妃是心里早有了战王，本来云王就是后来者呀！

    至于她，不同的。

    想到这里，她浅浅一笑：“九叔是个霸道的男人，我承认。但我也是个霸道的女人，而且我并不觉得……霸道不是真爱。”

    如果九叔身边出现几个莺莺燕燕，她肯定也酸到冒泡的。

    所以本质上，她和她九叔就是一样的人啊！

    “那么，小郡主是拒绝了？”童弈似乎也不生气，依旧那么浅淡柔和地看着夜清欢。

    这种眼神，令女人很难抗拒。

    夜清欢觉得自己并没有被童弈迷倒，但她不可否认地真的很欣赏这个男人，除了霸道的程度之外……他几乎和她九叔是一个类型的男人。

    “不，我接受你的邀请。”夜清欢笑了起来，她是不会跟童弈成为恋人，但童弈是她爹的人，她不会和他闹得彼此见面尴尬的。

    而她很清楚的是，这些男人或许会追求她，但绝对不会强迫她。

    所以，和他们来往，她心中完全没有半点压力。

    “小郡主请。”童弈凤眸中闪过一丝明显的笑意，骨节分明的手掌，抬了起来，做了个请的姿势。

    夜清欢含笑点头，瞥了一眼似乎在暗笑的西楼月，不以为然地走了出去。

    西楼月如果以为这样就算是小胜利了，那也未免把她夜清欢看得太一文不值了。

    她可是经得住严刑拷打，也禁得住巨大诱-惑滴哟！

    夜色正迷人。

    西凉皇城护城河边果然燃起了烟花，夜空绚烂无比，姑娘们的娇笑声传来，人声鼎沸，好一个热闹的西凉女儿会！

    “美吗？”童弈站在夜清欢身侧，和西楼月一左一右地保护着夜清欢的安全，使她不会被人群给挤到。

    “美。”夜清欢仰望夜空，看着那璀璨的烟花，嘴角勾起一抹如烟花般美丽却又飘渺的笑容。

    如果，有九叔陪着她就好了。

    但是，九叔可没有这么浪漫的。

    他最大的浪漫，就是……咳咳，欺负她，让她浑身无力。

    可偏偏这样的九叔，她却喜欢到了骨子里，并不会有丝毫埋怨他的不浪漫。

    正当夜清欢欣赏着漫天的美丽烟花时，前方一个戴面具的姑娘忽然被人群挤倒，发出了一声痛呼。

    夜清欢视线往下一瞥，身随心动，飘上前将那姑娘扶了起来，以免那姑娘遭到旁边人群的践踏——会受伤的！

    但这一扶起来之后，夜清欢便有些后悔了。

    真是冤家路窄啊！

    “丁姑娘，怎么一个人来逛女儿会？你家老爷呢？”夜清欢看着面前姑娘耳垂上那颗红痣，唇角略微勾了起来，手不着痕迹地收了回来。

    是的，老爷。

    丁婉为妾，没资格说崔副将是她的相公，只能称呼崔副将为‘老爷’。

    仅凭一颗红痣，夜清欢便将丁婉认了出来。

    