
    可最关键的是，就算他为她屠尽天下人又如何呢？

    受伤害的，终究是她。

    战王妃当年被伤害，是因为有了她才有了重新活下去的勇气。

    可她呢？

    若她受到如斯伤害，他这辈子都不能原谅自己！

    夜清欢从慕容九坚决而又隐怒的神色中，明白了他内心深处真正的担忧，瞬间神情也软了：“我答应九叔，无论如何都不会单独行动的，别担心，好不好？”

    慕容九得到她的保证，这才稍稍松缓了神色，淡淡在她额头落下一吻：“欢欢听话，九叔才能不担心。”

    然而，怎么可能不担心呢？

    那该死的燕符主人是谁，他都不知道，无法保证她身边潜在的危险。

    “我听话……”夜清欢也算是服了自己了，两世为人她就没对谁妥协过，偏偏这又霸道又温柔的男人……令她半点没辙，只能妥协。

    慕容九眸色更加温柔了，轻轻搂住夜清欢在怀，两人气氛静谧地相拥了许久。

    待到脖子都有些酸了，夜清欢才稍稍动了动，低低地道：“九叔，你说皇甫霖中的蛊，会不会是这个燕符主人下的？”

    燕符主人可能还是希望她爹皇甫云华接管西凉，如此才能让西凉更加强大，甚至吞噬东楚？

    毕竟，当年皇甫云华的悲剧，可也有东楚皇室摻杂的一脚呢！

    以燕符主人的心思，不可能想不到皇甫云华会连带着找东楚算账。

    但燕符主人一定没想到，她的出现，会让皇甫云华为了她宁可放弃报仇，甚至还能同意她和慕容九在一起！

    慕容九眸色深沉，听着夜清欢的假设，不答反问了一句让人瞬间心弦绷紧的话：“如果皇甫霖的蛊是这燕符主人下的，那雅风的蛊呢？”

    都是蛊，难道就不可能是出自同一人之手？

    东楚和西凉之中，懂得蛊还能下蛊的高人，简直寥寥无几。

    那月神族长老如果算一个的话，他会不会和燕符主人有什么千丝万缕的联系？

    “九叔！”夜清欢惊骇起身，美眸瞪大看着慕容九。

    难道……他是在怀疑慕容雅风吗？

    “放松。”慕容九瞧着夜清欢的反应，微微失笑，伸手拍了拍她的脊背后，才道：“我只是随口一问，未必两种蛊就是同一人下的。”

    夜清欢瞪了慕容九片刻后，倒是镇定下来。

    她一想，是啊！慕容雅风的蛊是从出生后就有的，而皇甫霖的蛊是近几年才有的，怎么可能是同一人所下呢？

    也许，顶多就是那月神族长老，和燕符主人有那么一丝丝的关系而已。

    “说不定，这燕符主人是从月神族里挑出来的呢！”夜清欢一撇唇角，想着到时候一定要让沐清濯从月神族里挖出关于蛊的秘密来。

    会用蛊的人……一定有自己的一个门派甚至是民族吧？

    前世听说蛊便是苗疆之物，但不知这个世界里，蛊是哪些人所发明的专利。

    “总之，从现在开始，我们需要小心应付，尤其欢欢你，不可轻举妄动。”慕容九似是极度不放心夜清欢的野性，一再地叮嘱道。

    “知道了啦！”夜清欢哀怨地瞥了他一眼，明明这男人不老，为何却像个老头子喋喋不休呢？

    