
    夜清欢很快找了她爹皇甫云华，皇甫云华对于慕容雅风的事情，也已经收到消息。

    然而，他的表情明显不像是很赞同，一定要因慕容雅风而受制于燕符主人的模样。

    “欢欢，要爹发个告示不难，难的是……”皇甫云华语重心长地拍了拍夜清欢的肩膀，眸色认真地看着宝贝女儿，问道：“若那燕符主人果真提出相当苛刻的条件，你也一定会去救慕容雅风吗？”

    这个问题，倒真是有些把夜清欢问住了。

    如果解药只在那燕符主人手上，别无他法可以替慕容雅风解毒的话，那她要被要挟，乖乖照燕符主人的话去做吗？

    “爹，现在我还不知道。”夜清欢沉默许久，抬眸说道：“但雅风不止是战王的骨血，他还是我弟弟。”

    慕容雅风对她那种依赖，让她抛不开这段本该不属于她的亲情。

    这么一个柔弱的弟弟，她狠不下心不管不问。

    “爹就知道。”皇甫云华冷冷一笑，视线悠扬看向远方，负手而立，一声长叹：“爹只怕，这燕符主人筹谋已久，此次计划就是针对你和那慕容九而来啊！”

    这个燕符主人，的确有几分可怕。

    运筹帷幄，城府深不可测，连他和慕容九联手，都算不准这个燕符主人下一步到底要做什么。

    但他敢肯定的是，燕符主人绝不会以慕容雅风，来要求慕容九和他宝贝女儿放弃这段感情。

    他有预感，此事不那么简单。

    “我知道，雅风是我弟弟，又是九叔的亲侄子，燕符主人对付雅风，就是为了同时牵制我和九叔两个人。”夜清欢眸色透亮，心如明镜，“不过，只要他没有置雅风于死地，我们就还有机会反败为胜！”

    现在，主要是不知道这个燕符主人到底是谁，势力盘踞在何处，所以她才会找不到准头。

    如今慕容雅风中了毒，燕符主人势必要提出要求，如此一来她至少可以顺藤摸瓜，知道她的敌人到底是谁。

    到那时，她或许可以找到机会反攻。

    “欢欢，你这要强的性子……”皇甫云华微微叹气，他隐约有一种担心，怕那燕符主人和他宝贝女儿对上。

    他想，那一定不是个令人愉快的过程。

    他和慕容九联手去解决这件事就够了，他不希望他宝贝女儿引起燕符主人的注意。

    越倔强的女子，越容易勾起男人的征服欲。

    “爹，现在已经没有办法了，我和九叔不可能不管雅风的。”明知是个陷阱，也不得不往下跳了！

    但最可怕的是陷阱在哪里也不知道。

    而进入陷阱之后，至少还可以想办法逃脱。

    皇甫云华知道阻拦不了他宝贝女儿的决定，也知道慕容雅风中毒一事，的确制衡了他宝贝女儿和慕容九两个人。

    于是，他无奈地叹了口气：“好，爹让人去张贴告示。”

    夜清欢微微露出笑容：“谢谢爹，也请爹放心，我不会轻易涉险的。”

    她答应了慕容九，绝不擅自行动。

    这个燕符主人的确有几分本事，她也不敢小觑，自会和她爹还有慕容九联手，才会行动。

    