
    断魂林里，越深入越寒冷，好在童弈已经事先准备好了御寒的厚衣袍。

    进入断魂林后没多久，童弈便将包袱打开，拿出御寒衣袍分别给了夜清欢和慕容雅风，随后他自己也穿上了。

    “那大长老说的话，你信几分？”夜清欢一边系紧带子，一边和童弈讨论。

    “三分吧！”童弈扶着慕容雅风，眸色淡淡。

    月神族少族长被抓去这事儿想来是真的，否则月神族也不可能受制于人，打开月神族禁地让他们进来。

    不过……若说那是个‘神秘人’，就有些哄三岁小孩了。

    若是不知道敌人是谁，会如此轻易妥协，没想过用其他方法去救月神族少族长？

    “我们想法应该差不多。”夜清欢淡淡一笑，望着雾茫茫的前方，“月神族族长和这四大长老，一定知道掳走他们少族长的人是谁！只是不肯说罢了。”

    “小郡主呢？”童弈侧眼看向夜清欢，眸中闪耀星光。

    她又是不是知道这个人是谁呢？

    她和王爷……还有那慕容九之间，保守着一个秘密吧？

    便是王爷一直欲言又止没有说明的潜在敌人？

    夜清欢自然明白童弈的意思，沉吟片刻后，道：“此事关系西凉皇室一个秘密，我爹没有告诉你的话，我也不能说。不过，我们的敌人很强大很神秘就是了，连我爹都不知道他到底是谁。”

    童弈心里微微一凛，王爷竟然不知此人是谁，只知此人是敌？

    那浓黑的剑眉蹙了一蹙，童弈沉默了片刻，忽然勾起一抹淡笑：“有我在，此行不会出任何意外。”

    “是吗？”夜清欢笑了一笑，耸肩：“但愿如此。”

    其实她有一种很不好的预感，总觉得燕符主人心机太深，不知道给她和童弈准备了什么‘大礼’在这断魂林之中。

    甚至也许……燕符主人就在这里！

    有一双眼睛，正在盯着她们，无时无刻不掌握着她们的行动，还有心思！

    一想之下，竟觉得有几分背脊发寒。

    不过，也隐约有些挑战的兴奋感存在，她不信世上有真正无敌的人存在——是人，便一定有弱点！

    走了约莫一炷香的功夫，四周便白茫茫一片什么也看不清了。

    童弈沉吟片刻，从地上捡来略含湿气的干草，很快缠绕一根树枝做成了火把。

    他往上倒了一点特殊的药液之后，便摸出火折子将火把点燃。

    白雾弥漫着，火把也只起到了微弱的指引作用，。

    “如果可以将地上的草全烧着，想必雾气便没那么重了。”童弈淡淡挑眉，说道。

    夜清欢失笑：“那万一把‘无根草’烧光了怎么办？”

    “既是无根草，便不会有根，它不是寻常之物，否则那封信也不会让我们来找了。”童弈很笃定地说道，俊美容颜透出一股淡淡傲气。

    夜清欢自然明白这个道理，她不过是跟童弈随意抬杠罢了。

    毕竟，四周这么湿，根本生不起火来。

    “我们往最冷的地方走。”童弈忽然将慕容雅风背了起来，同时，抓住了夜清欢的手。

    