
    夜清欢还是蛮失望的。

    她以为会看到一出精彩的好戏，结果没想到这么无聊。

    她没心思再看崔家人闹下去，便淡淡起了身，道：“我对丁姑娘不存在报复一说，至于你们崔家的事情我也不会插手，我还有事，便不奉陪了。”

    崔老夫人见状急忙上前，圆滚身躯拦住了夜清欢的去路，讪笑道：“小郡主，那白小公子这边……能不能请小郡主……嗯，呵呵……”

    言下之意，夜清欢虽然不插手崔家的事，可白小年不会放过崔家的。

    夜清欢抿了抿唇，蹙蹙眉后转眸，对白小年淡声道：“小年，以后不要再去崔家胡闹了。”

    这算是给了崔家一个面子吧！

    到底，崔家是摄政王府的旧部。

    夜清欢不得不承认，这丁婉还是一找一个准儿的，若是去了平常家里……她可能根本不会过问白小年如何对付丁婉。

    刚来西凉那一日，如果不是丁婉自己作死，被白小年撞见其气势凌人的那一面，白小年也不会无缘无故去整治丁婉的。

    归根究底，还是丁婉自己的问题。

    “姐姐，你这么说就不对了，我哪里胡闹呀？我跟丁姑娘闹着玩儿呢！她又不是崔家人，不是吗？”白小年眨了眨眼，一脸无辜。

    可那眼神，却冷飕飕朝崔老夫人这边瞄了一眼。

    崔老夫人一个寒颤，实在也是惧怕堂堂白小公子的恶名，片刻后懂了白小年的意思，连忙赔笑道：“白小公子说得对，她的确不是我们崔家人。”

    夜清欢冷瞥了白小年一眼，她以为他看不出来他在威胁崔老夫人？

    白小年脸蛋甜嘟嘟地皱了皱，心不甘情不愿地答应了：“知道了啦！我不会再去崔家胡闹了。”

    终于，白小公子头一次在人面前承认，他是在胡闹了。

    “嗯，那我走了。”夜清欢将崔家一家人丢给了白小年，很快离开摄政王府，前往城西古宅。

    她估算着，最迟明天黄昏，沐清濯就能带着母蛊回到西凉皇城了。

    到时候……慕容雅风的眼睛便能看见了。

    她也算了了她九叔一桩心愿，毕竟慕容雅风是战王唯一的骨血，她九叔又欠战王一条命。

    白小年看到丁婉就来气，但他又答应了夜清欢不再闹崔家，便冷着脸让崔老夫人带着崔家人离开。

    崔老夫人一行人回到崔家之后，崔老夫人斟酌再三，做出了一个决定——让丁婉离开崔家！

    本来她儿子喜欢丁婉，她也想帮儿子留下丁婉的，但现在看来，为了她儿子的前途还有崔家的未来，她不能再留着这个丁婉了！

    这个丁婉，脾气太犟了。

    她人没老，眼没花，看得出来那清欢郡主其实并没多恨丁婉，可能是看在丁婉父亲的面子上。

    但丁婉却执意与那清欢郡主作对，而且眼底那蚀骨的恨意，让她现在想想都觉得心惊。

    这样的女人，不能留在崔家！

    想到这里，崔老夫人便跟自己的媳妇崔夫人说道：“你去告诉那丁婉，让她收拾了细软，明天离开崔家。以后出去，不要再说自己是崔家人。”

    