
    崔家满门被灭一事，很快被发现，事情自然惊动了摄政王府。

    皇甫城亲自前往崔家察看，而夜清欢和童弈他们三个美男子也一同赶往崔家。

    毕竟，崔家有一个丁婉，府衙上报死者名单给摄政王府时却并没有包含丁婉在内，很显然崔家被灭门，和丁婉有莫大的关系！

    但以丁婉一人之力，如何能灭得了崔家满门？

    所以，这才是夜清欢等人最想查清的事情。

    崔家满门一百九十多口人，此刻全都死在大院之内，尸体横七竖八，但除了崔老夫人和崔副将死得极惨之外，就只有一名家丁被阉。

    至于其他崔家人，全都是被割喉而死的。

    皇甫城简直可以用震怒来形容他此刻的心情，崔副将可是他麾前一员猛将，结果现在这么死了，这不是在挑衅他的权威吗？

    “给本王彻查！一定要查个水落石出！”皇甫城在崔家大发雷霆，府衙一干人等全都惶恐地跪了下来。

    “是，是，下官一定尽快查清真相，还崔副将一个公道……”府尹大人满头是汗，在皇城里出了这么大的事，他想兜也是兜不住的。

    此刻，夜清欢和童弈西楼月等人已经将崔家人的死状检查了个遍。

    “小郡主怎么看？”西楼月见夜清欢神色如常，只是眉头微蹙，不禁心里暗暗佩服她的胆量。

    夜清欢淡淡一笑：“毫无疑问，他们是被点了穴道，没有反抗能力之后，被丁婉以匕首所杀。”

    丁婉？

    府尹大人一听，连忙凑了过来：“小郡主，那丁婉手无缚鸡之力，如何杀得了崔家这么多人呐？”

    “你是不是傻？”白小年一敲府尹大人那榆木脑袋，鼓着一双漂亮大眼，道：“没听见我姐姐说吗？崔家人都被点了穴道！”

    府尹大人也是吓得六神无主了，此刻经白小年一敲，才恍然大悟：“啊……对，是，是，下官糊涂了。不过……莫非这丁婉有帮凶？竟然能够点住所有崔家人的穴道，而没有惊动其他人？”

    崔家外面就是闹市，人声鼎沸，发生这么大的事情，竟然直到下午才有人觉得崔家大门紧闭有些异样，大着胆子推开崔家大门之后，才发现这一幕惨剧。

    很显然是有高手光临崔家啊！

    “她不但有帮凶，而且这个帮凶在西凉还很有来头。”夜清欢神色微微凝肃，但她不愿再和一个府尹多说下去，毕竟很多内情，府尹完全不知。

    她便对童弈等人说道：“你们留在这里提供一些线索给府尹大人，我先去找找九叔。”

    童弈自然颔首：“好。”

    夜清欢急匆匆离开，前往城西古宅找她九叔商量去了。

    这件事，绝对跟她九叔对她说的那个幕后黑手有关系啊！

    慕容九其实此刻也得到消息了，正要出门去崔家看看情况，迎面便飞来一个小人儿，他赶紧伸手接住。

    “欢欢！”慕容九无奈地低斥，万一他失手了呢？真是顽皮。

    夜清欢却哪里在和他玩？心思全都在崔家灭门惨案上了呢！

    “九叔，丁婉把崔家人全都杀了！”夜清欢睁着一双大眼睛，急急说道。

    