
    也只有在慕容九面前，夜清欢才会表露真实的自己，外人面前她向来是淡定无比的。

    “丁婉？”慕容九长臂一搂，搂着夜清欢重新走进古宅之内，凤眉有些轻挑：“有人帮她？”

    不愧是九皇叔，立马猜到了内情。

    而且能够让他家小姑娘如此惶急，必然不是因为丁婉，而是因为帮丁婉灭了崔家的那个帮手。

    果然，夜清欢一路便将在现场所发现的情况告诉了慕容九，在进入书房时，认真说道：“九叔，在西凉，会帮丁婉又有这么大势力的，除了那燕符主人，我实在想不出还有谁了。”

    慕容九拉着小姑娘坐在榻上，伸手替她理着一路跑来凌乱的发丝，沉吟了片刻后，点头：“欢欢的猜测，未必不是真的。”

    “那，九叔，我们该怎么办？”夜清欢仰着小脸，望着俊美如斯的男人，满眼信任。

    对付这样的大BOSS，她承认她必须得找帮手，而慕容九就是她最可信赖的帮手。

    当然了，还有她爹皇甫云华。

    这个燕符主人心狠手辣，显然根本没把人命当一回事儿，看崔老夫人和崔副将的死状就知道了。

    而且，燕符主人居然让丁婉动手！

    这其中深意，引人深思啊！

    杀崔家不过是举手之劳，可燕符主人为何一定要丁婉亲自动手呢？

    他找上丁婉，是为了什么呢？

    “沐清濯今日便会回京，先把雅风的眼睛治好再说吧。”慕容九淡淡抚摸夜清欢略微担忧的小脸，安抚道：“至于崔家灭门一事，我会和你爹商量，看看能否从丁婉身上找到蛛丝马迹。”

    既然还有一个活口，既然还有一条线索，那燕符主人也就不会一直这般神秘下去。

    早晚，他和皇甫云华都能揪出这个人来！

    夜清欢敏锐地感觉到，对于燕符主人，她九叔根本无意与她说更多。

    可能是为了保护她，但她还是有些不满。

    “九叔，我可以跟你并肩作战的。”夜清欢强调道，她可不是那种只会躲在男人背后躲避风雨的小女人。

    “我知道。”慕容九笑了一笑，黑眸璀璨：“但欢欢是我的女人，是我心尖的宝，我也要保护欢欢，知道吗？”

    燕符主人一事，他并不希望她过多地参与。

    她像一块璞玉，擦去了表面的尘埃，便会被发现绝美的内在。

    那燕符主人行事越是诡异多端，他便越担心她被燕符主人盯上。

    如今燕符主人将丁婉带走，还让丁婉亲手报了崔家之仇，这其中手腕太令人发指了，目的也令人深思。

    燕符主人明知丁婉与他家小姑娘有深仇，偏偏就对丁婉施恩，难保不是要利用丁婉出面，来对付他家小姑娘。

    夜清欢也知道慕容九是为了她好，蹙了蹙眉后，算是妥协：“好，我答应九叔不去查这件事，但不管九叔和爹查出什么来，都一定要告诉我，好不好？”

    她可不希望被蒙在鼓里。

    “好，我答应欢欢。”慕容九微微勾唇，举手发誓，见小姑娘露出一丝笑容，他才满足地将小姑娘搂进怀里。

    