
    趁夜，夜清欢穿上衣服，从摄政王府侧门溜了出去。

    黑夜里，一道戏谑声音响起。

    “怎么样？小年，我说小郡主一定会去城西古宅吧？”西楼月一双妖娆星眸在黑夜里点点发光，略带着几分戏谑之意。

    白小年踢了一下石子，哼哼声道：“有什么了不起的？反正这次之后，姐姐一定会喜欢上大哥的！”

    “那倒未必，我看小郡主的个性……”西楼月眸色黯了黯，没再说下去。

    他倒希望她喜欢上大哥。

    如此一来，他和小年都有机会了不是？

    若是一直跟着那个慕容九，他们谁也只能干瞪眼。

    童弈站在城西古宅的幽暗处，看着那道娇小的身影没入古宅之内，唇角淡淡勾起一抹浅笑。

    她终于还是来了。

    如果她不来，慕容九其实也会过去摄政王府，只不过……现在不是去摄政王府的最佳时机，再过一个时辰才是。

    童弈淡淡转身，他想，今晚小郡主不会回摄政王府了。

    古宅内。

    慕容九和衣半躺在床上，一双美得不像话的眼睛，泛着丝丝冷意，他在思考他的敌人——燕符主人，思考燕符主人每一个举动背后的用意。

    待听见窗外那抹异动时，冷意骤然从眸中消褪。

    取而代之的，是一股浓浓温柔。

    那完美菱唇，微微扬了起来，露出一抹邪魅的笑意。

    风声一近，他直接伸手，于黑暗中将来人抱了个满怀。

    俐落翻身，他将那小身板压在床上，盯着那双在黑夜里也极为明亮的水汪汪大眼睛，声音暗哑透着一丝邪魅：“投怀送抱？”

    夜清欢没好气地捶了他肩头一下：“就那么肯定是我？”

    抱错了人怎么办？她会把他丢到泉水里去洗十遍的！

    “傻丫头，这个问题不需要再问，你化成灰我也认识。”慕容九低声笑了起来，温柔的吻落在那细致的眉眼上，一个，两个，如羽毛般轻柔，撩人心弦。

    夜清欢一哆嗦，不知是被慕容九的话给恶的，还是被慕容九的吻给弄的。

    她闭着眼，享受他如轻风般的吻，小嘴里呢喃道：“九叔，和我分开你是不是特别舍不得？舍不得到想哭？”

    慕容九的吻稍稍顿了顿，闷笑出声：“你家九叔我……还不至于那么没出息。”

    说着，继续他细细碎碎的吻，仿佛要吻遍她脸上每一处肌肤，深深烙印在心才肯罢休。

    “是，就我没出息。”夜清欢不爽了，拧了身上男人一把，恶意地扭动了一下身子，摩擦到男人最为敏感的那一点。

    她听见男人微微停顿了一下的呼吸，满意地勾起了唇角。

    让你丫的嘴硬！

    “与其看欢欢这般没出息地因为要跟我分开而哭……我倒宁可将欢欢做到哭，那样可能会比较爽。”慕容九饶有兴致地盯着那嫣红小嘴，眉宇邪魅地扬起。

    夜清欢：“……”

    她一直弄不明白，她如此高冷威猛的九叔……到底是怎么跟她说出这些淫-言浪-语的？

    他真的一点压力都没有吗？

    