
    丁婉一惊，住了手，侧眸一看，魂儿都吓飞了！

    竟是崔老夫人，一脸怒容，和那李家小姐……呃，崔夫人，一同站在那房门口儿。

    “好你个丁婉！”崔老夫人老当益壮，气冲冲地走了过去，‘啪’地一耳光就扇在了丁婉白皙如玉的脸颊上！

    丁婉被打得头一歪，嘴角逸出了几丝鲜血。

    可想而知崔老夫人力道有多大。

    “老夫人……”丁婉不敢置信地看着一向疼爱她的崔老夫人，万万想不到崔老夫人会动手打她。

    “你眼里还有我这个老夫人？”崔老夫人指着丁婉的鼻子便开始骂：“你竟敢恃宠而骄，不但百般****我儿，甚至至今不肯与我儿同房！你说，你是不是存了改嫁的心思！”

    改嫁？

    呵呵，她何时嫁人了？

    丁婉心里一阵冷笑，但面上却是哭得梨花带雨：“老夫人，婉儿……婉儿只是一时糊涂，求老夫人原谅婉儿……”

    说着，她挣扎着从榻上爬起，就要在榻前跪下来。

    崔副将一见连忙将丁婉拦住，丁婉半个身子都在他怀里，这回丁婉不挣扎了，只嘤嘤地哭泣着。

    “娘，您别生气。”崔副将急忙替心爱女子说好话，“婉儿她是心中有委屈，过阵子就好了。”

    “没用的东西！”崔老夫人一脚踹了过去，怒道：“哪里有男人不敢碰自己女人的？我没有你这么不争气的混账儿子！”

    崔副将搂着丁婉，一股清香之气入鼻，哪里还管他娘如何骂他？

    此刻，就算他娘打死他，他也要护着丁婉的。

    “娘，儿子从来没求过您什么，您就原谅婉儿吧，儿子真的很爱婉儿。”崔副将生怕他娘一个生气，将丁婉撵出崔家大门。

    丁婉只是他纳的妾，按照西凉规矩是可以直接赶出门去，用不着休离的。

    “怕我把她赶走是吧？”崔老夫人冷笑一声，看出了儿子所想，紧接着便指着丁婉，骂道：“今天立刻给我同房！要不然的话，我就通知那白小公子来把她领走！”

    什么？

    丁婉惊骇地抬起了头，泪眼朦胧看着崔老夫人，心里愤怒到了极点。

    这个老不死的，竟然要把她送到那吃人不吐骨头的白小年手里？

    而且，还要她和这个粗鄙的男人同房？

    休想！

    “丁婉，你自己决定！立刻回答我！”崔老夫人这回是真被丁婉气着了，因为她发现了丁婉的真面目。

    原来，这个曾经自己所认的义女，并不是那么秀外慧中，善解人意。

    反而如此地盛气凌人，不知体统，还欺负羞辱到了她儿子身上，简直令人不可忍！

    丁婉小脸一阵涨红，两个拳头紧紧攥住，一时间竟是没了主意。

    她能怎么选择？

    无论哪个选择，都会让她万劫不复。

    “婉儿……”崔副将一脸忐忑，生怕丁婉惹怒他娘，事情再无转圜余地。

    丁婉看了崔副将一眼，终于小声作出了决定：“老夫人，我、我留下来……伺候老爷……”

    言下之意，她愿意和崔副将圆房了。

    