
    呃？

    夜清欢的动作嘎然而止，美眸中透出一抹讶然。

    她爹居然会同意？

    这未免太不可思议了？

    “九叔，你不会是在骗我吧？”夜清欢实在很难相信，她爹会答应……让慕容九下一次为她解毒。

    “不骗欢欢。”慕容九低沉的嗓音里，透出一抹浓浓的忍耐：“这一次我答应让你和童弈一起去，承担了相当大的风险，你可明白？”

    而她，绝不能让他失望。

    夜清欢小手好奇地继续摸着，感觉那惊人的温度和触感，小脸红红地道：“我知道，九叔是怕我中了那燕符主人的诡计，和童弈发生什么，对不对？”

    慕容九心弦骤然一紧，他以为她没有想过，想不到……她都清楚。

    那小手忽然一握，他险些呻-吟出声！

    “欢欢……”要命！

    慕容九猛地扣紧了夜清欢的腰，呼吸一瞬间几乎凝滞。

    “九叔，我不会给任何人机会的。”夜清欢眸色微微闪烁着坚定，“但我希望如果有一天九叔面临同样的困境，也可以心中有我，绝不让任何人染指。”

    燕符主人若真像对付战王妃那样来对付她，那万一失败的话，也一定会这样来对付慕容九。

    到时候……她可不希望看见自己的男人，身上骑着另一个女人。

    不管是什么原因，她都不会接受！

    这是她两世为人第一段感情，她要求绝对的纯粹。

    慕容九咬着她的耳垂，低笑出声：“九叔表示……只想被欢欢这么握着……”

    噗！

    这只闷骚大色-狼！

    夜清欢无语了，忽然一改方式，上下动起来。

    然而她才一动，慕容九便将她手腕一拉，拉出了危险地带。

    “九叔？”她不明就以地望着那张俊美如斯的男性容颜，氤氲眸中泛着不解。

    慕容九殷红嘴角一勾，泛出一抹邪魅深沉的似笑非笑：“九叔的第一次……要留给欢欢小姑娘。”

    哈哈哈哈……

    夜清欢愣了一下后，忽然就埋首在慕容九怀里，肩膀抖动，在心底爆发出一阵狂笑。

    傲娇邪魅的九叔，真的粉可爱了！

    “不许笑。”慕容九原本有些忍耐的心思，这会儿全被夜清欢给笑没了，他俊美如斯的白皙脸庞，浮现一抹可疑的暗红。

    “好，不笑……不笑……”夜清欢忍耐住了笑意，唇角勾起，眼儿亮晶晶把慕容九望了望，伸手满足将他抱住，脸庞贴着他滚烫的肌肤，半个身子趴在他身上。

    慕容九心里直叹气，他是既希望她来，又不希望她来的——如此甜蜜的折磨，让人心底抓狂啊！

    不过，即便要忍耐，还是她在怀中更让他觉得舒坦。

    慕容九就这么搂着夜清欢，两人有一句没一句地闲扯着，扯到最后夜幕过半，夜清欢才略微浅眠了过去。

    慕容九也没有动，一瞬不瞬地盯着床上方，生平首次出现发呆状态。

    直到天色微明，小姑娘不太舒服地动了动，他才敢侧脸看向她姣美脸庞。

    那如夏花般宁静可爱的睡颜，让慕容九一颗心都为之化了。

    