
    夜清欢一句话出口，苏衍眼眸立刻微微亮了。

    其实，苏衍心里还挺怕看见夜清欢这副模样的。

    当然了，他也是第一次见到夜清欢对他发火，心里边……有一丝惴惴，只不过他隐藏得极好。

    苏衍点了点头，表示答应在这里等他。

    再想跟着夜清欢，苏衍也知道月神族是什么地方，不是他能够随便闯进去的。

    夜清欢见苏衍答应了，这才脸色稍霁，和苏衍一同到峡谷入口四周看了看，刚巧有个遮风挡雨的小山洞，可容三五人同时进入。

    “凤凰她们到了之后，你让她们也就在这里等我出来，不要随意乱走动。”夜清欢叮嘱苏衍道。

    苏衍再次点头，一双眼眸定定地看着夜清欢，仿若眼里只有她一人存在。

    夜清欢微微笑了笑，摸摸苏衍的脑袋：“乖了，不然我会担心的。”

    一个人自闭一定有原因，绝非先天的，尤其像苏衍这样的少年。

    夜清欢一直在犹豫，是不是要治好苏衍呢？

    治，也许意味着会挖出他心里那些不愿再想起的噩梦，让他再痛一次。

    而他这样，虽然眼里只有她，算不得有什么乐趣可言，但至少没有痛苦。

    夜清欢暗暗在心里叹了叹，现在各种事情缠身，她还真腾不出手来解决苏衍的问题，还是等以后再说吧！

    “我也担心你。”苏衍直直蹦出这么一句，令夜清欢心都快融化了。

    她得承认，她对这个少年有非比寻常的同情心，大概……是因为他的病？

    “不用担心，我不会有事的。”夜清欢笑了笑，再一次叮嘱：“不过，不管我多久以后才能出来，你和凤凰都不许闯月神族，知道吗？”

    擅闯月神族，别说她了，任何人都救不了他们！

    惩罚是很严苛的，她不希望他和凤凰受到伤害，尤其是因为她。

    苏衍认真地点头，答应下来。

    他会一直等在这里等她，不管多久。

    而他也不会去做自己做不了的事情，给她带来麻烦，他就乖乖地等。

    得到苏衍看起来十分认真诚恳的保证，夜清欢这才放下了心，和童弈一同扶着慕容雅风，走进月神族入口。

    苏衍瘦削的身影一直立着，一瞬不瞬看着夜清欢娇小背影，直到消失在他视线之中，他依旧朝着那空荡荡的入口处站着、看着。

    此刻，夜清欢和童弈扶着慕容雅风走进月神族入口，立刻有两名身穿民族服装的月神族族人上前来，朝他们行礼。

    “三位想必就是远道而来的客人——夜姑娘、童公子还有慕容公子了。”其中一名月神族族人含笑说道，看起来十分客气。

    夜清欢发觉，面前两人在视线掠过慕容雅风身上时，闪过一抹不明情绪，但稍纵即逝。

    她便知道，两人其实已经认出，慕容雅风就是当初月神族那战王妃所生的‘女儿’……雅风姑娘。

    但两人却装作什么都不知道，看样子，月神族长老对此已经有所安排了。

    不然的话，慕容雅风会接受很严厉的惩罚。

    