
    想到上一次为皇甫霖诊脉之后，古宅门口，童弈给自己递手帕，还浪费了西楼月一瓶好东西，夜清欢这才明白，何以童弈会观察得那般仔细。

    原来，他本身便是有洁癖的人，难怪会发现了。

    夜清欢觉得有些无语，莫非世间这般表里如一的美男子，都逃脱不了‘洁癖’二字吗？

    反正她不严重，顶多是接触到恶心的东西要洗洗手罢了，算是轻微的爱干净而已。

    “还好。”童弈愣了一下，语气很随意地回答道。

    但他很快用那双漂亮的凤眸瞥了夜清欢一眼，问道：“小郡主不喜欢？”

    夜清欢连忙摆摆手：“那倒不是，只不过，我九叔也有这毛病罢了。我发现长得好看的男子似乎都有，一时好奇便问的。”

    长得好看的男子……

    童弈微嘲地掀了掀菱唇，所以，他在她心里也好歹算得上有些份量吧？

    至少，长得好看。

    “小郡主若是累了，便在这上面躺一会儿。”童弈很君子地让道，守在慕容雅风身边，将最大的地儿给夜清欢休息。

    夜清欢笑了一笑：“我怎么会累呢？一路上都是你在照顾雅风。”

    她身为姑娘家，照顾慕容雅风的确有所不便，所以一路上都是童弈亲力亲为的。

    也怪难为童弈了，明明是个有很大程度洁癖的男人……结果却要干这种老妈子的活儿。

    “应该的。”童弈嘴角淡淡勾起一抹笑意，看着夜清欢的眼神，略带温情，一瞬不瞬地。

    这让夜清欢有些不自在了，她觉得……她还是休息吧！

    “你不说我还不觉得，一说我就犯困了。”夜清欢抿唇一笑，靠向马车壁，道：“我眯会儿，雅风就拜托你了。”

    “好。”童弈看了夜清欢片刻，忽然凑近夜清欢，手伸向了夜清欢腰际。

    两人挨得极近，近到夜清欢可以闻到童弈身上那股淡淡的汗香味，她奇怪一个男人怎么流汗了会有这样的香味。

    但她嘴里已经下意识地抗议：“你干什么……”

    最后一个字才出口，她腰后便感觉一软，似有什么东西被塞了进去。

    “塞个腰枕，会舒服些。”童弈低眸，凝视了她片刻，淡笑退后，重新回到原位。

    看着童弈垂眸自若地照料着慕容雅风，夜清欢无语望天。

    所以，她小人之心度君子之腹了么？

    童弈该不会在心里笑话她吧？

    夜清欢偷瞄了童弈一会儿，发觉这男人对女人而言的确是有些吸引力的，某些方面来说……他甚至比她九叔要温柔。

    也难怪皇甫云华那么中意童弈，又想把童弈塞给她了。

    可惜啊！

    她是单恋一枝花，无福消受咯！

    不一会儿，夜清欢便靠着微微颠簸的马车壁打起了盹儿，虽然不够沉睡，但至少还是有休息的。

    直至此刻，童弈淡淡凤眸才从慕容雅风身上离开，略微投在近在咫尺的小姑娘脸上，将那精致到已经半长开来的五官看得一清二楚。

    她睡得那般辛苦，秀眉微蹙着，童弈有一股冲动，将她拉到自己怀里，将自己怀抱借给她。

    