
    堂堂副将之女，放着九王爷亲自指的婚不要，竟然自甘堕落到烟花之地去？

    这实在太令人难以置信了不是？

    原因呢？

    数道目光落在丁婉脸上，丁婉一张脸已经苍白得找不到一丝血色。

    她就知道，她不该来见夜清欢的。

    夜清欢不必亲自动手，自然有一大帮人替夜清欢出手对付她，她在西凉最后一丝尊严——没有了。

    “婉儿，你……你喜欢那个东楚的九王爷？”崔副将一脸不敢置信，声音都在颤抖。

    崔副将再笨再蠢，在丁婉喜欢谁的事情上却不会糊涂。

    白小年几句话显然已经说明，丁婉流落到西凉来，就是因为和清欢郡主结了仇！

    如果丁婉真是丁副将之女，而丁副将又是东楚九王爷的亲信，还为了九王爷而死，那丁婉在东楚的待遇一定不会差！

    可她竟然不嫁人而到天香楼那种地方……除了她想嫁的人是九王爷之外，还有什么其他原因？

    一个姑娘，只有在爱一个男人无可自拔的时候，才会如此委屈自己，甚至是作践自己。

    但如今，九王爷与清欢郡主的婚事传遍四国，九王爷甚至追着清欢郡主到了西凉来！

    很显然九王爷早在东楚，就对清欢郡主情有独钟了。

    而丁婉惹怒九王爷，流落到西凉来……很显然便是因为得罪了清欢郡主！

    面对崔副将的质问，丁婉心头在滴血。

    虽然她不喜欢这个男人，无时无刻不觉得这个男人恶心，但此时此刻，这个男人却揭开了她心底最深的伤疤……

    来到西凉这么久，她没有一刻忘记过九皇叔。

    想过他那么淡然雅致听她弹琴的样子，也想过他那么绝情冷血让她自尽的脸孔。

    听到他竟然追着夜清欢来到西凉，不顾他自己的身份，她心都碎了。

    可她连去见他一面，都不敢。

    怕他见到她第一句话便是：“本王让你自行了断，你怎么还活着？”

    丁婉脸上，两行清泪缓缓流下。

    白小年故意给了崔家人一段思考其中猫腻的时间，然后才哼声道：“哼！她知道这慕容九喜欢我姐姐，做了多少害我姐姐的事情，在西凉都还想欺负姐姐呢！那慕容九也算没有瞎了眼，对这种女人手下留情。”

    若说白小年唯一欣赏慕容九的地方，就是当他知道慕容九为了他姐姐，赐丁婉自行了断的时候。

    丁婉木然抬眼，冷笑：“我做什么了？我不过就是将夜清欢是西凉人的事情告诉了皇上罢了，我不过是想让夜清欢离开东楚，我好继续守着九皇叔罢了，我有什么错？”

    自始至终，丁婉不认为自己有错。

    她认为全是夜清欢害了她，她根本什么也没做，夜清欢便怂恿九皇叔，要置她于死地！

    是夜清欢太毒！

    夜清欢玩味地摸了摸下巴，秀眉微挑：“照你这么说，你泄露我身世给业王世子，借业王世子之手告诉皇上，是没错的了？”

    “有九皇叔护着，皇上能把你怎么样？”丁婉冷冷一笑，心里是止不住的妒忌。

    