
    崔夫人领了命，便前去丁婉房里传话。

    谁想到，她才刚走到丁婉房间门前，便听见里面传来一阵打骂声。

    似乎，又是丁婉在打崔副将了。

    不过……这次情况好像有点不同，那丁婉一直在哭，又发出一些听来比较不同寻常的叫声，有点像男女之间做那档子事儿时，男人强迫，但女人不愿。

    崔夫人心里一凛，犹豫了一下，终究是在门口轻轻敲了敲。

    里面动静嘎然而止。

    “谁！”崔副将粗重的声音传来，带着显而易见的怒气。

    “相公，娘让妾身来告诉婉儿妹妹……今个儿把细软收拾了，明日一早离开崔家。”崔夫人软软地说道。

    里面，沉默半晌，一声粗喝传来：“知道了！”

    “那……妾身告退了。”崔夫人假装走了几步，却没有离开太远，她偷偷听着房里的动静。

    按理说丁婉已经和崔副将做过那档子事儿了，怎么里面动静听起来却不像呢？

    难道说……之前的动静，是假的？

    崔夫人怎么着也是出身青楼的，这一会儿功夫便能想通透，便决定听听墙角看看对是不对。

    而此刻，房间里。

    丁婉衣裳被撕得粉碎，被脱个精光的崔副将死死压在了榻上，姿势极其暧-昧，最脆弱的地方很快就要袒露出来，被崔副将得逞。

    方才一回到房里，崔副将就像疯了一样，一直骂她骗他，十分愤怒，最后竟撕了她的衣裳要霸王硬上弓！

    她拼命挣扎，却哪里是崔副将的对手？

    而此刻，崔夫人在房外的话，让她的心一片冰凉绝望。

    崔老夫人那个老不死的东西……竟然要将她赶出崔家？

    她一个弱女子，离开了崔家，在西凉要如何生存下去？

    丁婉眼神很是空洞，而她竟忘了她上方还有一个男人，正在对她的身体虎视眈眈。

    当利器对准她脆弱之地，长驱直入时，她骤然惊醒，发出撕心裂肺的一声惨叫：“啊——”

    禽、兽！

    丁婉不敢置信地看着上方脸色通红的男人，只见男人眼中全是痛恨和浓烈情-欲，无往日温柔。

    “我他-妈掏心挖肺地对你，你心里却装着那个劳什子九王爷？老-子今天就要上你，看那劳什子九王爷还会不会要你！”崔副将狠狠地耸弄，压根不管丁婉受不受得住，他已经全然被嫉妒和愤怒蒙蔽了眼睛。

    他大掌甚至死死捂住了丁婉的嘴，不让丁婉发出凄楚的惨叫声。

    丁婉痛到极致，犹如一只青蛙，被活活解剖成了两半……

    撕心裂肺的痛楚，从那一点传遍全身，直达心底。

    鲜血，汩汩滴落软塌，触目惊心。

    在窗口偷听的崔夫人听到里头的动静，此刻已经全然明白了，原来之前崔副将只是和丁婉演戏，并没有真的圆房。

    但现在……很显然，是真的圆房了。

    崔夫人悄然离开，回到崔老夫人那儿之后，低声一五一十将发生的一切都禀报给了崔老夫人。

    崔老夫人微微吃惊之后，又冷笑一声：“这样也好！那混帐东西总算把眼睛擦亮了！”

    她却不知，崔家祸根，就此埋下。

    