
    夜清欢回望着慕容九那俊美无双的脸庞，片刻后，伸手将他抱住。

    她将脸颊贴着他的胸口，听着他有力的心跳，浅浅一笑：“九叔，不要担心我，有我爹一天在，燕符主人就不敢杀我。”

    她知道她九叔在担心什么，而在接到燕符主人给她的那封匿名信时，她已经清楚地意识到——她成功挑起了燕符主人的战斗欲。

    可能，燕符主人现在不仅仅是要阻止她和慕容九结合了，更要让她成为这场斗争中的失败者！

    因为一般的十六岁女子，是绝对逃不了这一次的圈套的，但她逃过了，还成功逃过了。

    虽然……都是因为童弈做出了巨大的牺牲。

    但只要她爹皇甫云华还活着，她就不担心燕符主人对她下杀手。

    而只要她还活着，就还有机会和燕符主人斗法！

    “很想带欢欢离开这个是非之地。”慕容九摸着夜清欢一头柔顺的青丝，淡淡一笑：“但更想和欢欢一起将这个燕符主人给碎尸万段！”

    慕容九明明是笑着的，可眼底却冰冷异常，令人不寒而栗。

    但，这都还算轻的。

    如果不是因为涉及到夜清欢，慕容九可以毫无顾忌地设计，将燕符主人引蛇出洞，狠狠予以重击！

    可他这一次终究不能随心所欲。

    要引出燕符主人，除非拿夜清欢做饵，但慕容九怎会这么做？

    他利用谁，也不会利用他疼在手心如珍似宝的小姑娘。

    “名震天下的东楚九皇叔，当然不可能对区区一个藏头露尾的小人认输。”夜清欢轻笑出声，秀眉挑高。

    眼底，是绵绵情意。

    慕容九这句话很讨女人欢心，既凸显出他对她的在意，又有着他傲然不可一世的个性，听来让她舒服极了。

    而夜清欢的一句话，也让慕容九心中微微一悸。

    小姑娘……就这么崇拜他么？

    全天下人的奉承，对他来说都不过是一道微风，但小姑娘的崇拜之语，却能令他涌起无限自傲。

    慕容九深深地看了夜清欢片刻，忽然倾身吻住了她丰润红唇，肆意在她口中夺取蜜汁。

    激-情在一瞬间迸发，两人搂抱在一起，很快倒在了软塌上，难分难解。

    多日以来的思念，担忧，化作浓浓激-情交缠在两人唇齿和身体之间。

    就在夜清欢衣衫半解的时候，书房门突然被推开了。

    “姐姐，听说你来了……”慕容雅风轻盈的声音传入两个激-情的人耳中，但随后却嘎然而止。

    慕容九放肆的大手迅速从夜清欢衣内撤了出来，并准确无误地遮掩好夜清欢胸前春-光。

    但，不可避免地，慕容雅风还是看清了两人暧-昧交缠的身躯，还有慕容九的动作。

    “胡闹！怎么不敲门就进来了？”慕容九拉着夜清欢起身，威严冷漠地看了慕容雅风一眼，训斥道。

    浓浓的长辈口吻，让夜清欢心里有些好笑——当初她也是这么过来的，看来她九叔还真有大叔范儿啊！

    慕容雅风呆呆看了两人片刻，眼底微微流露出一丝冷意。

    “九叔是在欺负我姐姐么？”

    