
    尽管夜清欢很小心的掩饰，但她的话还是将屋里三个男人给微微震了一下！

    以后……你的事就是我的事。

    这句话的份量可不轻啊！

    慕容雅风眸色复杂地看了夜清欢一眼，心想难道为她受个伤，就能令她这般感动吗？

    那，以后若有危险，他一定会挡在她前面的。

    只要，她也能像对童弈一样对他便好了。

    “多谢小郡主。”童弈此刻实在不知该说什么，只好如是说道。

    他心里怪怪的，总觉得夜清欢对他的态度有些不一样，但又说不上来哪里怪。

    此刻，只听夜清欢又说道：“对了，那林刚举家迁徙，看方向应该是往西秦去了，不过眼下却失去了音讯，不知他们身在何处。”

    林刚一事，夜清欢是想过把林刚追回来的，毕竟林刚知道童弈的秘密，难保他将来不会泄露出去，对童弈的声誉造成巨大影响。

    但她吩咐了凤凰，也动用了天下第一楼的情报网，可却没了林刚的踪影。

    而这件事，她还是得知会童弈一声的，她觉得童弈可能也会很在意林刚的下落。

    当夜清欢说林刚举家迁徙之后，童弈眉头微微蹙了一下。

    童弈的想法很简单——明明是林刚发现了他，救了他，为何突然一声不吭地举家迁徙，消失无踪？

    这可是个大功劳。

    唯一的解释，就是林刚和伤他的人有来往，而且不是一般的来往，所以林刚才会跑！

    林刚定然是知道什么，才会举家迁徙，消失无踪！

    童弈眸色微微一沉，冷声道：“西楼，告诉我爹，让他一定要找到林刚，将林刚带回童府！”

    西楼月眉一挑，差不多也想到童弈的想法了，便点了头：“好，我待会儿便跟童伯伯说。”

    “嗯。”

    夜清欢却是看了童弈一眼，想着童弈果然很在意林刚的下落，毕竟在童弈看来，林刚是唯一知道他秘密的人。

    自然，林刚这一跑，童弈便要动用童府的力量，去追回林刚了。

    甚至她怀疑，一找到林刚，童弈就会下令将林刚给杀人灭口了！

    但，夜清欢什么也没说。

    过了一会儿之后，夜清欢才和童弈道别，带着慕容雅风离开了童府。

    童弈看着夜清欢离开的背影，眸色若有所思。

    西楼月则掩唇轻笑，眸色妖娆：“大哥，看来小郡主颇为关心你啊！今天可是那慕容九回来的日子，而小郡主却跑来见大哥你了。”

    童弈瞥了西楼月一眼，冷冷道：“你真的像女人一样八卦。”

    “……”西楼月脸色微微僵了一下，随后才若无其事地道：“总而言之大哥好好把握这次机会吧！如果这一次大哥还不能从慕容九手中把小郡主抢过来，那大哥一辈子就都没机会了！”

    童弈微怔，眸色瞬间变得复杂无比。

    听来……有些让人心动。

    但，却又很卑鄙。

    不过，小郡主这次对他的态度……真的很奇怪，难道真是因为他受伤的缘故？

    童弈躺在床上，脑海中百转千回。

    却说慕容九，回到西凉皇城后他并没有第一时间去见皇甫云华，而是和影子商讨了一些事情后，第三日才去见皇甫云华。

    