
    随着脉象的变化，慕容雅风体内的三生莲在一点一点被无根草所解除。

    他脸色越来越恢复红润，疼痛感也越来越小。

    “姐姐……”当一丝模糊的光芒传来，慕容雅风感觉双眼很是不适时，便不自觉地伸手去揉眼睛，嘴里轻唤出声。

    夜清欢立刻抓住了他的手腕，淡道：“别去揉眼，对眼睛不好。”

    长久以来在黑暗之中，接受光明是很自然会流泪的，正常现象。

    慕容雅风听话地没再动，他忍受着眼睛的刺痛不适，不停地眨眼，眼泪直流，却是眼睛受到刺激后的反应。

    等到他眼前的景象终于在他面前模糊成影，最后逐渐清晰，他就声音颤抖了：“姐姐……我看见你了……”

    她长着一张小巧的瓜子脸，眼睛大大的，眸若秋水，眉毛细长微弯，唇形分明，微抿着透出一抹浅浅柔和。

    和娘……是有几分像的，虽然不是那么完全像。

    慕容雅风一眨不眨地看着夜清欢，心底升起一股无法言语的满足感。

    这就是他的姐姐，他世上最亲的人！

    “很好。”夜清欢自然不像慕容雅风这么激动，但她也高兴就是了，此行任务终于圆满达成。

    她笑意浅浅，眼睛如天边一抹弯月，看得慕容雅风微微有些呆滞。

    “小郡主，此地不宜久留，我们先出断魂林吧！”此地极阴极寒，自然不适合夜清欢疗伤，童弈便提议道。

    夜清欢也知道自己身体不宜再拖，何况无根草已经找到，的确没有再留下来的必要了。

    她便点了点头：“好，我们先出去再说。”

    此刻慕容雅风已经可以视物，他的视线便从始至终没有离开过夜清欢，他见童弈扶着夜清欢，立刻也跑去扶住夜清欢另一只手。

    不过，慕容雅风从小被照顾着，没有照顾人的经验，此刻不免显得有些笨手笨脚。

    走了两步，夜清欢颇为吃力，因为童弈和慕容雅风的步调不一致……

    于是，她无奈地停下，而她还没开口，旁边童弈已经冷冷出声：“慕容公子最好还是放手，因为这样小郡主会很疼。”

    的确啊……夜清欢表示很疼，因为两边扶着不舒服，扯动到她本来就疼痛的脏腑了。

    慕容雅风这才第一次看向童弈，当发现童弈长得完全和他风格不同，透着一股男人的淡淡魅力时，他眼角不自觉地微微沉了沉。

    片刻后，慕容雅风终究撤了手。

    他可不是怕童弈这家伙，而是，心疼他姐姐。

    慕容雅风撤手之后，童弈这才扶着夜清欢，夜清欢半个身子挂在童弈身上，慢慢朝前走着。

    “小郡主，我看还是我背你吧。”童弈扶着夜清欢走了一会儿，发觉速度实在是太慢了，便停下来正色对夜清欢说道。

    夜清欢确实也疼，一步一步都在扯动五脏六腑。

    她看了童弈片刻，轻轻点头。

    这不是矫情的时候，危难时刻谁还能管那么多，能从这里安然无恙地走出去，便是她们此行的胜利了。

    毕竟，无根草已经找到了。

    童弈露出一抹淡淡笑容，俊颜染上一丝暖意，在夜清欢面前蹲了下去。

    