
    皇甫云华和慕容九在书房内见面，对慕容九的行动，皇甫云华显然了如指掌。

    所以，一见面，皇甫云华就挑眉淡声问道：“你派人去了西秦？”

    慕容九淡淡颔首：“不错。”

    皇甫云华微微沉吟，摸了摸下巴后，点头：“西秦与西凉三百年前乃是一家，对神卫军一事的确可能有所了解，你找上西秦也是情理之中的事。不过，那个人一定清楚你的一举一动。”

    言下之意，燕符主人肯定会知道，慕容九派人去西秦的事情。

    “我是以追查林刚为由，派了几个暗卫前往的。”慕容九眸色淡淡，他早想派人去西秦了，但没有合适的理由。

    这一次，发现童弈救下童弈的童家弟子林刚，突然举家迁徙，方向是西秦，正好给了他一个绝佳的理由！

    皇甫云华眼里顿时流露出一抹赞赏，点头道；“九王爷果然心思缜密。”

    难怪这家伙这么久没出手呢，原来是在等待机会。

    “云王过奖了。”慕容九眸色波澜不惊，语气平缓中带着一抹冷意：“这林刚必然已被买通，但我一时之间还没猜出，他被买通的价值。”

    林刚不过是区区一名童家弟子，燕符主人为何买通林刚？

    林刚除了救下童弈之外，还起着什么样的作用？

    饶是聪明如慕容九，此时此刻也未免有些猜不透燕符主人的用意。

    其实目前为止……除了燕符主人自己之外，没有任何人猜得透燕符主人的心思——毕竟，正常人怎么能理解一个疯子的想法呢？

    疯子的想法是正常人所不能理解的，而行为也是正常人不会有的。

    天才与疯子，本来就只有一线之隔。

    “这一点，我也还没有想通，但我已经有了一些眉目。”皇甫云华瞥了慕容九一眼，挑眉问道：“你可知欢欢回京那一日，在童府门口收到了一封信？”

    慕容九眸色微微一沉，片刻后才抿唇点头：“我知道。欢欢当时脸色大变，非但没有说出信的内容，还当场毁了那封信。”

    夜清欢的安全，是慕容九和皇甫云华共同在意的，所以两人不可能不派人跟着夜清欢，以防万一。

    “不错。”皇甫云华点头：“如果我没猜错的话，林刚被买通，一定和这封信有关！”

    说着，皇甫云华摸了摸下巴，看着慕容九意味深长地道：“若能从欢欢口中问出那封信的内容……想必也就知道林刚被买通的原因，以及燕符主人下一步的打算了。”

    慕容九略微抬起下巴，神色似笑非笑：“所以，云王是想让我出面，问欢欢关于信的内容？”

    皇甫云华一脸理所当然：“不错！”

    得罪宝贝女儿的事情，他才不做呢！

    有慕容九代劳，用不着他这个老泰山出马。

    宝贝女儿选择谁也不说，显然那封信上的内容很重要，他不会去自讨没趣，所以，这个艰巨的任务，他就交给未来女婿慕容九了。

    慕容九神色略有几分凝重，沉思了片刻后，点头：“我会试试。”

    小姑娘脾气倔，颇有原则，其实……他并没有几分把握。

    但，试总归还是要试的。

    