
    月神族内。

    月神族族长和族长夫人有些不安地等待在族殿之内，因为他们的孩子就要被放回来了。

    据说是……夜清欢她们已经找到了无根草。

    那个人，倒也还算讲信用。

    过了没多会儿，四大长老忽然一起进入族殿内，大长老手中抱着一个五岁多的孩子，眉清目秀煞是可爱。

    “砚儿！”族长夫人惊喜交加，不顾身份便这么冲了下去，从大长老手中接过孩子，紧紧抱在怀里，眼眶湿润。

    月神族族长眉色也是一松，还好，那人终究是依照约定，将他的孩子送回来了。

    “族长，他并没有出现，只是一个蒙面的红衣女子，将少族长送到了族殿之外。”大长老脸色隐隐有些难看，“所以……少族长一直都在月神族内。”

    那个红衣女子，也在。

    月神族族长脸色微微一变，那人真是越来越大本事了！

    “少族长受了很大的寒气，我猜那红衣女子应该是将少族长藏在了断魂林中。”说起这一点，大长老脸色更加难看了。

    月神族族长眸色一沉：“这怎么可能？她不可能进得去！”

    大长老蹙了蹙眉，叹道：“族长，其实我一直怀疑断魂林另有入口，只是我们一直不知道罢了。”

    断魂林是月神族禁地，族规是任何人包括族长本人都不可以进去，所以他们也一直不知道断魂林里究竟藏着什么样的秘密。

    “这么说来，他真的掌握着月神族许多秘密。”月神族族长脸色很冷，像是感觉到了极大的威胁，但又无可奈何一般。

    几人刚说到这里，后殿便匆匆跑来一人，禀报道：“族长！夜姑娘在后殿叫唤，让族长去开门！”

    断魂林在族殿的后殿，门锁钥匙由月神族族长保管，而夜清欢三人进去之后，月神族族长将门锁上，随后便派了人在那儿把守。

    方便夜清欢她们一找到无根草出来时，他便能第一时间得到消息，前往开门。

    月神族族长此刻听到禀报，便起了身，淡淡道：“这夜清欢倒有些本事，还真被她找到无根草了！”

    四大长老对视一眼，眼中均闪过了一抹精光。

    不知……那断魂林之中，是个什么光景，又有些什么秘密呢？

    很快，一行人便前往了后殿。

    月神族族长亲自将后殿门打开，果然见到夜清欢一脸苍白，被慕容雅风扶着，两人一看便经历了十分狼狈的两天。

    “夜姑娘辛苦了。”月神族族长看出来夜清欢受了极重的伤，眼中略微一丝精光闪过。

    这断魂林里……谁能伤着夜清欢？

    夜清欢淡淡一笑，多少也知道月神族族长眼里那抹精光代表什么，她只语气虚弱地说道：“幸不辱命……无根草找到了。请问族长……我们的同伴，就是那位童公子，他出来了吗？”

    这时候，月神族众人才都赫然发现，夜清欢是和童弈还有慕容雅风一起进入断魂林的，但现在却只有她和慕容雅风两个人！

    那位童弈童公子呢？

    