
    夜清欢以为童弈被带离断魂林，至少回到了月神族。

    因为他必然只是受到了伤害，而非丧命。

    如果他丧命的话，对方根本没必要将他的尸首带走，既然他不在断魂林了……那一定就是在受伤的情况下，被带走了。

    抓走童弈为人质，还不如抓慕容雅风呢！

    所以夜清欢只以为，对方是泄愤一样伤害了童弈，但不会把童弈抓到哪儿去的，最多就是带出断魂林，丢在月神族了。

    然而，月神族众人的反应却告诉她——童弈压根不在月神族！

    至少，这些月神族的人没见过童弈从断魂林出来。

    夜清欢的心顿时沉了沉。

    “夜姑娘，我这是第一次打开通往断魂林的门，所以在夜姑娘之前……并没有人从断魂林中出来。”月神族族长想到方才大长老所说，断魂林另有出口一事，眉峰微微动了动。

    但这件事，他是不可能告诉夜清欢的，毕竟是月神族内部的秘密。

    大长老此刻上前说道：“夜姑娘身体虚弱，看来受了不轻的伤，还是先回族殿内坐下再说吧。”

    夜清欢看了一眼大长老，淡淡道：“不必了。既然此次无根草已经找到，雅风也已经重见光明，我便早些离开为好。”

    他们以为她没看出来，他们想向她打听断魂林内的事情？

    哼！

    但她怎么可能白白告诉他们？

    别说他们瞒着她有关于燕符主人的真正身份，就说童弈如今好端端一个大活人不见了，她就不可能留在月神族任他们宰割！

    苏衍就在月神族入口等着她，估计这会儿凤凰她们也都到了，有她的人在，她不担心她这伤势好不了。

    夜清欢虽然语气淡淡，还泛着一股虚弱，但神色却是冷然坚定，任谁都看得出来她不会留在月神族。

    月神族族长其实也很想知道断魂林内的秘密，更想知道夜清欢是被谁所伤，他无法想象断魂林里有什么高手或是……妖魔鬼怪？

    但此刻，他知道不用极端方法，留不住夜清欢。

    于是，月神族族长沉吟了片刻后，说道：“这样吧，如果夜姑娘愿意告诉我们此次在断魂林中所遇到的事情……作为回报，我会把这次我儿被掳走一事的经过，详细告诉夜姑娘。”

    这下子，夜清欢略微抬了眸，目光犀利地看向月神族族长。

    她之前和童弈的猜测果然没错！

    这月神族的族长还有四大长老，是绝对知道燕符主人的身份的！

    不然的话，堂堂月神族少族长被掳走，他们不想着如何应付，却是直接就妥协让她进入断魂林，这无疑代表他们知道那人的厉害！

    “你这个交换条件，倒是很吸引我。”夜清欢淡淡扬唇，苍白脸上透出一抹讥讽：“但你不怕泄露了别人的秘密，导致别人来对付月神族吗？”

    既然那么忌惮燕符主人，又何必为了断魂林的秘密而来跟她交换呢？

    “他城府很深，手段也非常，其实我倒想跟夜姑娘合作。”月神族族长眼中扬起一抹欣赏。

    