
    西楼月替夜清欢诊了脉之后，淡笑着对童弈说道：“大哥你放心，小郡主虽然之前受了极严重的内伤，但眼下已无大碍了。而且……小郡主的内力，似乎增加了不少呢！”

    说后面一句话时，西楼月颇有深意地看了夜清欢一眼。

    不消说，此次断魂林之行，夜清欢一定有什么奇遇。

    否则的话，她的内伤不可能好得这么快，内力更不可能增加这么多。

    童弈只看了夜清欢一眼，还没说话，夜清欢立马就说了：“冰殿下层那条冰河里有一种鱼，吃了可以让人内力增加，不过，要练我这种阴寒武功才行。”

    当初她也是运气。

    若非她中了离恨春，便不会练至阴至寒的武功，更不会拜白老妖为师了。

    “还有这等怪事？”西楼月大感兴趣，妖娆脸上浮现一抹向往，如果他能去那月神族禁地看看就好了。

    这样的话……他就可以知道，为什么那种鱼可以增加人的内力了。

    童弈微微蹙了蹙眉，心里有种隐隐的怪异感，总觉得夜清欢对他不似之前，反而带了一种小心翼翼的感觉。

    可这样的小心翼翼，是不该出现在她身上的。

    难道，是因为这次他受伤？

    “小郡主还是回王府吧，王爷十分担心小郡主，而且小郡主的身体，也适合静养一段时间。”童弈开口，淡淡说道。

    童弈双手双脚都绑着固定的木棍，因为他的筋脉才被西楼月接上去没多久。

    西楼月告诫他，他是不能太过于喜怒形于色的，会影响到他筋脉的愈合。

    即便是面部神经，也会扯动到四肢的神经，所以此刻童弈的脸色，看上去有些木然。

    夜清欢眸色微微闪了闪，觉得童弈是不想看见她，要赶她走，便站了起来，表情有些复杂地看了童弈一会儿后，轻声道：“那好，我不打扰你休息了，我明天再来看你。”

    西楼月和白小年听得一阵暧-昧直笑，还明天再来探望呢！这是有多关心啊！

    童弈一听蹙了眉，说道：“这几日小郡主都不要来了，安心养伤。”

    夜清欢抿了抿唇，心里一想童弈发生这种事，自然不想见她，或者说……他心里伤痛太大，所以故意拒她于千里之外。

    “好吧，你不想看见我，我不来就是了，你好好养伤。”夜清欢小心翼翼离开床边，这才发现自己方才进屋便坐在了床沿，兴许把床震动，弄痛了童弈，不禁一阵自责。

    她说完，便转身走了。

    “姐姐我送你！”白小年急忙追了上去，要送夜清欢回王府。

    童弈则是一阵微怔，她说什么？

    他不想看见她？

    这怎么可能？

    “我说大哥，你关心小郡主是好事，但你能不能别这么死脑筋？”西楼月简直无语了，他大哥情商怎么这么低？

    放着这么好的机会竟然不用？

    童弈蹙了蹙眉，闭上了眼，淡淡道：“我要休息了，你没事就出去吧！”

    小郡主伤得也不轻，虽然现在没有大碍了，但还是应该卧床静养几天，他觉得这样挺好。

    至于小郡主误会他不想看见她的事……待他伤好了再与她解释吧！

    