
    为什么说慕容雅风不能吃这鱼呢？

    原来，夜清欢从白老妖处所学武功极阴极寒，所以每每对抗离恨春时都要到千年寒洞，才足以运用自身武功对抗离恨春的霸道。

    也正是因为如此，当初童弈以内力帮她抵抗离恨春时，才会适得其反。

    而慕容雅风现在已经有了一甲子的功力，只是他还没学武功，所以不能运用，但他内力已经有了底子，而且非寒系武功，自然就不能吃这鱼了。

    童弈也不能吃这鱼，对童弈和慕容雅风而言，吃这鱼非但不能增加功力，还会坏事。

    “嗯，我不吃。”慕容雅风笑靥如花，美丽极了，他还真不想吃这血淋淋的生鱼呢！

    夜清欢看了慕容雅风片刻，心里不禁叹了口气：想让这个弟弟像男子汉一样成长起来……长途漫漫呢！

    他还是极其女性化的，包括走路，说话，以及……笑。

    不似西楼月那种阴柔感，而是真真切切让人觉得他是个女孩子。

    “我可以多带几条回去吗？”夜清欢指了指手里的鱼，又指了指冰河，然后撕下一大块裙摆，做成包袱模样，试图跟老白猿表达清楚自己的意思。

    老白猿看了夜清欢一会儿，慢腾腾点头。

    然后，便下河捞鱼去了。

    不一会儿，老白猿就提着十来条鱼上了岸，通通把它们直接砸晕，然后扔进了夜清欢撕下来的裙摆内。

    “多谢了。”夜清欢拱了拱手，表示谢意，然后便将那些被砸晕的冰鱼包在了包袱之内。

    做完这一切，她撑着慕容雅风的肩膀，站了起来：“我们要走了，如果有机会，我会再来这里看你们的。”

    她想，她一定还会再来的。

    为了那个……白玉盒子里的秘密。

    但现在还不是时候，如果有机会看到燕符主人，她或许可以探探燕符主人的口风。

    等确定了白玉盒子里那‘冰蛊’的作用之后，她再决定要不要打开白玉盒子。

    她想，那白玉盒子里如果真是‘冰蛊’，那事情一定没这么简单。

    毕竟，白猿们在这里似乎就是为了保护那个白玉盒子不被挪动，而燕符主人又引她来此，难保不是意在这白玉盒子。

    而现在，她不能在这里久留，毕竟童弈还需要慕容雅风的血解无根草的药性。

    老白猿似乎弄懂了她的意思，看了看冰殿上层，便朝她挥了挥手，然后懒洋洋地就躺了回去。

    夜清欢笑了笑，很快便和慕容雅风离开了冰殿下层。

    慕容雅风到底是男孩子，现在眼睛可以看见，又有一甲子的内力作为支撑，夜清欢此刻倒可以依靠他的力气上去了。

    却说两姐弟手握手到了冰殿上层，却吃惊地发现童弈已经不在原来那个位置了！

    “怎么可能？”夜清欢蹙眉，一股隐隐的不安从心头升起，“童弈伤成那样，无根草的药性又发作了，他能到哪儿去？”

    慕容雅风倒是暗暗高兴，那个叫童弈的男人终于可以不用横在他和他姐姐之间了，现在就只剩下他和他姐姐两个人了！

    