
    夜清欢一见锦囊掉落，倒是下意识一惊！

    她连忙伸手想将锦囊抢回来，要知道她一直觉得，这锦囊和白玉盒子之间有某种紧密的联系。

    可谁曾想，那老白猿竟然先她一步，将锦囊从地上拾了起来。

    完了！

    夜清欢擦了擦嘴角的血迹，一脸郁闷地看着老白猿，这么重要的东西……竟然被这丑八怪给捡去了。

    不说她没办法跟沐清濯交差，就说那白玉盒子里的秘密，她也没法知道了。

    冰殿之外。

    童弈也面临着一场巨大的考验，而他体力已经有所不支了。

    这群白猿果然如他所料想的那般，飞檐走壁的功夫了得，加上这冰天雪地的空间不算太大，他总有被堵死的时候。

    所以，不可避免受了些伤。

    但夜清欢还没有出来，他不能将白玉盒子交还回去，只能尽量拖延这群白猿，给夜清欢争取时间。

    就在此刻，冰殿内传来一声白猿的咆哮，童弈心里一惊！

    小郡主！

    冰殿里还有白猿！

    童弈那一刻心都凉了，立刻想要抄近路掠回冰殿中去，但穷追不舍的白猿们怎么肯放过他？

    只见白猿们迅速拦住他去路，四面夹击，全都往他身上招呼去。

    童弈心急救夜清欢，顿时也不管不顾，将白玉盒子往空中一抛！

    白猿们顿时全都往上跳去，童弈借机掠身进冰殿，立马就看见那虎视眈眈的老白猿，还有地上已经身受重伤的夜清欢。

    看着夜清欢吐在冰面上的一大滩鲜血，童弈心里骤然间一疼，凤眸中闪过一抹对自己对白猿的恼恨。

    但他没有作声，只是悄然朝夜清欢挪去。

    夜清欢看见了童弈，她也没有出声，只盯着老白猿的反应。

    那老白猿很奇怪，捡了她的锦囊之后就一直翻来覆去地看，仿佛认识一样，也不再急着对她出手了。

    童弈终于挪到了夜清欢身边。

    他小心翼翼地扶起了夜清欢，却又不敢以真气替她疗伤，因为他和她的内力相克。

    童弈只能将夜清欢搂在怀里，让她靠在自己胸前，蹙眉看着老白猿的方向，寻找着可以逃离生天的机会。

    然而，这时候，老白猿却朝他们走了过去。

    童奕浑身肌肉紧绷，暗暗凝聚内力在掌中。

    夜清欢却看着老白猿眼睛深处，当发现那眼底没了愤怒和杀意时，她立刻就握住了童奕的手。

    也许……老白猿是对那个锦囊起了兴趣。

    不管如何，此时此刻，都不要激怒老白猿为好。

    童奕看了一眼自己手背上那只白皙小手，一身肌肉慢慢放松。

    他知道，她握的正是他那只曾被她一刀刺穿的手，而此刻，他的心很暖。

    老白猿慢慢朝夜清欢靠近，童奕忍住心头杀机，一动不动。

    老白猿蹲了下来，毛绒绒的手掌将那锦囊递给夜清欢，还对夜清欢撇了撇那张大嘴。

    夜清欢愣了一下，片刻后指了指那锦囊，比划着问道：“你是要我打开它？”

    老白猿竟像是明白夜清欢意思似的，重重点了点头。

    【祝大家中秋节快乐！么么哒。】

    