
    夜清欢看着林刚，淡淡道：“说吧，当日你是怎么发现你们大公子的，他又是什么样子的，受了哪些伤，你一五一十地告诉我。”

    林刚眸色似乎微微变了一变，仿佛没想到夜清欢找他，竟然是为了了解当日他发现童奕的情景似的。

    他低了低眸，才恭敬地答道：“是，小郡主。那****经过后园，突然发现一个人躺在草丛里，我连忙走过去一看，竟然是大公子……

    大公子当时昏迷着，衣服上全是血，我十分震惊，急忙将大公子抱到了房间里，接着就去通知家主了。

    再之后，家主就请来了西楼公子……整件事情就是这样了。”

    说完，林刚抬眸看了夜清欢一眼。

    夜清欢目光冷冷地看着林刚，看了好一会儿，才扬起一抹意味深长的笑容：“是吗？只是这样吗？”

    林刚呆了一呆，片刻后才忐忑问道：“小郡主……这话什么意思？”

    夜清欢淡淡一笑：“我是什么意思，你应该很清楚，有些事情，你没告诉任何人，因为你不敢，你害怕，是不是？”

    林刚一下子坐直了身子，神色透出一股不由自主的紧张：“小郡主，我知道的都已经说了，我就知道这些事情，我不明白小郡主的意思。”

    夜清欢瞥了林刚一眼，眼底笑意微微冷了下去：“我话都说到这份上了，你还不说实话？莫非你要我将你带到童家主面前，说清一切比较好？”

    林刚脸色剧变，看着夜清欢半晌，眼神闪烁不停。

    过了一会儿之后，林刚才站了起来，在夜清欢面前跪了下去：“小郡主想知道什么，就直接问吧，我上有老下有小，只求一个安稳而已。”

    夜清欢看了看表情无奈的林刚，冷冷道：“你们大公子发生这么大的事情，你却隐瞒不报，私下处理，你觉得童家主若知道了，会怎么看你？”

    林刚微微垂眸，一脸愧色。

    夜清欢看见林刚的表情，更加肯定了自己的猜测——必然是林刚发现了童弈的秘密，为求自保所以没有告诉任何人，包括童家主，而且还私自处理了童弈的伤！

    “你老实说吧。”夜清欢淡淡道：“我可以保证不将你今日所说的话告诉任何人，但你一个字都不许瞒着我，否则的话……现在我就带你去见童家主！”

    夜清欢的语气淡然中带着绝对冷意，令林刚心脏微微一缩。

    林刚犹豫了许久，才抬头看着夜清欢，低声说道：“是，小郡主与大公子一起去的月神族，想必此事……小郡主也很清楚，那、那我就不敢再瞒着小郡主了。”

    夜清欢理所当然地点头：“这是自然，不然我为何专门挑你来问？”

    “是，我全说，全告诉小郡主。”林刚深深叹了口气，说道：“那****在后园发现大公子时……大公子不但手筋脚筋全被挑断，而且……”

    他稍稍停顿了一下，才颤着声音继续道：“而且大公子还成了一个废人……大公子他、他被人给阉了！”

    