
    夜清欢心里一凛，原来白猿们并没有全部离开，还留下了一只老白猿。

    而且……看样子这只白猿尤为厉害，应该是那群白猿之首。

    白猿呼哧呼哧吐着浊气，眯眼打量着夜清欢这个不速之客，对于夜清欢去扯无根草的行为似乎十分反感。

    它指了指夜清欢，面上似乎微微露出一抹不屑。

    然后，也不待夜清欢反应，猛地就朝夜清欢扑了过去！

    夜清欢急忙巧妙躲开，借助小巧身形的便利绕到白猿背后，朝准那背部就是猛烈拍出一掌！

    这一掌，夜清欢虽然没有十成十的内力，但也有八九成，一般一流高手冷不丁挨这么一记，都会伤及五脏六腑。

    但，夜清欢闪身退开时，只见老白猿身躯只是微微震动了一下，便转身怒不可遏地瞪着她。

    老白猿似乎一点影响都没受，夜清欢这一掌对它来说不痛不痒的感觉。

    而夜清欢反袭击它的行为彻底惹怒了它，它猛地扬掌，不再那么傻乎乎地朝夜清欢扑过去，而是借助水流的力道，朝夜清欢发出避无可避的两掌！

    这空间本身只有这么大小，夜清欢避无可避，只能朝冰河中跳去。

    但那水流依然重重袭在了她的身上，她感觉一股腥甜从喉头迸出，一口鲜血便喷了出来。

    好强大的力量……

    夜清欢真是服了，哪个变-态竟然把这么一群白猿教得如此深厚的内力？

    她在冰河里还没来得及喘一口气，那白猿便跟着蹦了下来，抡着巨大的拳头在冰河水面一阵乱砸。

    无数水中的冰块朝夜清欢砸去，肌肤生疼，甚至被划破了口子。

    她知道这样下去不是办法，总不能被这老白猿弄死在这儿吧？

    反正已经知道无根草在这里了，到时候再想办法吧！

    这么一想，夜清欢机灵地爬开，迅速就准备退回到冰殿上方去。

    但她才刚爬上冰殿上层，一只脚便被老白猿给扯住了。

    “该死！”夜清欢一声低咒，听到了自己骨头清脆一响的声音，知道是老白猿力道过大，将她骨头给捏碎了。

    疼痛并没使她放弃逃离，她直接一掌就拍下去了。

    老白猿没防备，被她一掌给震落，她趁机双掌一撑，离开了冰殿下层。

    “姐姐！姐姐！”慕容雅风耳力何其敏锐，立刻听出了不对劲儿，连声担忧叫唤。

    夜清欢咬着牙，低吼一声：“闭嘴！不要出声！”

    她之前将慕容雅风藏在一块冰石后面，只要他不出声，老白猿未必发现得了他。

    此刻，她丝毫不认为她脱离了危险，因为老白猿很快会上来的。

    果然，一声咆哮从她身后响起。

    老白猿追上来了！

    老白猿毫不怜香惜玉地一掌拍出，这一回夜清欢没能避开，她脚受了伤，先前又挨了老白猿一掌，此刻行动已经不便，躲开时速度自然减弱。

    “噗！”夜清欢一大口鲜血喷出，身子重重地落在了冰面上。

    与此同时，她袖中沐清濯给她的那个锦囊，也随之落了出来，停在她身前不远处。

    