
    和皇甫云华谈过话之后，夜清欢便劝皇甫云华也去休息了，毕竟他伤势还没好。

    虽然说，只是轻伤。

    来自于宝贝女儿的关心，皇甫云华自然听话，便陪夜清欢回房看她睡下之后，这才回房也去休息了。

    皇甫云华走后，凤凰走进房间，见夜清欢果然聊无睡意，只是和衣躺在床上闭目养神，手指则在床沿有以下没一下地敲着。

    她便走了过去，搬了个凳子在床前一坐：“楼主，此次实在凶险万分，属下真的不赞同楼主以后再这么涉险了。”

    夜清欢是多少人的精神支柱，除了她凤凰，还有天下第一楼，还有皇甫云华，更有九皇叔！

    如果夜清欢出了什么事，她想，这个世界一定会大乱的。

    很多人……会为了夜清欢，疯狂屠世。

    “凤凰，我也不想涉险，但这阴谋本来就是针对我而来的，我无法置身事外。”夜清欢徐徐睁眼，眸光晶亮地看着凤凰。

    凤凰蹙了蹙眉，她知道夜清欢有些事没告诉她，不过既然是不能说的事情，她也不多问。

    只不过……

    “楼主，以后再有这样的危险，请带着属下，这样至少在危险来临时，属下可以替楼主挡一挡。”凤凰一脸澄净地看着夜清欢，要求道。

    夜清欢笑了，她撑身坐了起来，看着凤凰，微微挑眉：“凤凰觉得，如果可以去的话，我爹还有九叔，怎么都不陪我去？”

    凤凰：“……”

    这个嘛，好像也是那么个理儿。

    九皇叔被牵制回了东楚，而云王也不知为何半途折返，没有前往月神族。

    似乎冥冥之中有一股很强势的力量，在操纵着这一切，让一切都按照既定的方向走去。

    是什么人有这么强大的力量？

    凤凰微微蹙眉：“楼主，属下不问别的，就问楼主一句：现在的形势是不是很危险？”

    夜清欢抿了抿唇，点头：“很危险。”

    非常非常危险！

    当你对上一个疯子，而这个疯子还有着强大的势力，强大的实力，再加上一个聪明的头脑……这真是人生中最高端的挑战。

    谁也不知道这个疯子下一步会做什么，而夜清欢很清楚自己的弱点在哪儿——她身边人太多，目标太多。

    就像童弈一样。

    燕符主人不必来伤害她，只要拿她身边人开刀就行了，然后在幕后看着她难过，笑得一脸惬意。

    所以她睡不着。

    一想到这种场景，她心里便怒火中烧，可越气，她面色就越冷静，冷静得让人看不出她真实情绪。

    她需要绝对的冷静，然后和燕符主人决一死战！

    她，真的被惹火了。

    “之所以危险，是因为敌人在暗，我们在明。”夜清欢面色冰寒，“不知道敌人是谁，我们连对抗的资格都没有。”

    “难道这个人没有弱点？”凤凰猜到一切都是一个敌人在操纵，而就连云王甚至九皇叔，都不可避免成为了这盘棋里的棋子。

    但，这个敌人就那么无懈可击吗？

    弱点？

    夜清欢微微一怔，忽然脑子里便闪过一道灵光！

    