
    慕容雅风云淡风轻带着一抹讥讽，有些和平日的他不符合。

    本来，慕容雅风是不懂这些男女之事的，虽然慕容九曾让宫女教导过他，但他心底里并未接受。

    可断魂林一行，他能看见周围的人事物之后，就开始懂得了。

    尤其是童弈中了药之后，和夜清欢之间的那些异样举动，已经让慕容雅风将宫女教给他的那些他不愿接受的知识，融化在了脑海里。

    他终于明白了男人和女人的不同——至少他已经能看懂，夜清欢的身体和他的身体，便是不同的。

    男人有的，女人没有；女人有的，男人也没有。

    夜清欢是姑娘家，而他，则是姑娘家以外的男人。

    此时此刻，慕容雅风自己也说不上为何心中有那样深沉的愤怒，但他知道他绝不会接受他九叔和他姐姐在一起。

    一个是他亲叔叔，一个是他亲姐姐，他再傻也知道这两个人是不该在一起的。

    “咳！”夜清欢看出来慕容雅风有点阴郁的样子，心里暗暗猜测怕是慕容雅风接受不了她和慕容九的关系。

    她便轻咳了一声后，淡笑起身，有意转移话题问道：“今天九叔回来，雅风没去城门口接么？”

    慕容雅风眸色闪了闪，片刻后才答道：“白小年来叫过我，我不想跟他去。”

    慕容雅风眼睛失明的时候就一直和白小年不对盘，这是人尽皆知的事情。

    也不知那白小年是不是故意去膈应慕容雅风的，竟然去叫慕容雅风一起去迎接慕容九……想当然慕容雅风不可能跟他一同到城门去等慕容九的。

    夜清欢一猜就知道怎么回事儿了，定然是白小年又故意如此，便让慕容雅风落下个不尊长辈的罪名。

    白小年是肯定知道，慕容雅风不会跟他一起去接慕容九的。

    “欢欢。”慕容九起身走到夜清欢身边，将夜清欢小手一握，不赞同地看了她一眼。

    他和她的事情，天下皆知，慕容雅风哪怕是他亲侄子，也必须接受这件事。

    他不认为在慕容雅风面前，他和她还得顾忌什么。

    “九叔，雅风的眼睛刚刚复明，我正想带他去找西楼月再看看，而且九叔刚回来，应该有话跟我爹说吧？我就不打扰九叔你了。”夜清欢笑眯眯地说完，挣脱慕容九的手，拉着慕容雅风就跑出了书房。

    慕容九：“……”

    他千辛万苦替王兄保下来的血脉，竟然成了他和小姑娘之间的障碍？

    心塞！

    此刻，夜清欢拉着慕容雅风离开，漫步走在了花园中。

    她的确是不想当着慕容九的面，跟慕容雅风谈论她和慕容九的事情。

    可能慕容雅风会有些想法，而慕容九呢，作为一个情人他可以说是及格的，但作为长辈……就未必能讨人欢心了。

    她不愿身边这两个人对上，还是为了她。

    “姐姐为什么会和九叔在一起？”慕容雅风看着夜清欢拉住他的白皙小手，眼神微微一晃，浮现慕容九和她两手交握的画面，眉头一阵轻蹙。

    