
    夜清欢闻言微微点头，便扶着慕容雅风在一旁坐下，问道：“雅风，你好好想想，刚刚听到那个声音是什么样的？”

    慕容雅风此刻耳朵才稍稍好受一些，他虽然仍被三生莲的药毒给折磨着，但因为有夜清欢在身边，他极力忍耐，不想做个懦弱的人，让她瞧不起。

    他从他九叔口中听到过无数次，当初他姐姐遭遇疼痛折磨时，是多么地坚强，从未掉过一滴泪，从未喊过一声疼。

    所以，他也努力地想要坚强起来。

    “姐姐，我说不上那是什么声音，但它很纤细很尖锐，有种刺穿我耳膜的感觉……”慕容雅风喘了一口气，咬牙说道：“不像蛐蛐儿的叫声，也不像普通虫鸣，可又都很接近……”

    慕容雅风对各种声音的认知，绝对比普通人强。

    因为他看不见，所以从小接触的都是各种各样的声音，他便会问他娘啊，问大长老啊，这些声音到底是什么发出的。

    夜清欢听得一阵蹙眉，旁边童弈却是脸色微微一凝。

    童弈忽地拿出一本册子来，低头翻看着。

    “这是什么？”夜清欢看得一阵疑惑，他在册子上找什么？

    “临走之前，西楼给我的册子，是他师父对于蛊毒一术的记载。”童弈头也不抬地说道。

    夜清欢愣了一下后，眉头微蹙：“你怀疑那白玉盒子里的……是蛊虫？”

    蛊虫也会发出声音吗？

    如此极冰极寒的环境下，蛊虫还没死？

    童弈一时间没有答话，飞快地翻阅着，直到快到末尾的几页时，他忽然停住。

    那修长手指点住一行小字，语气笃定地道：“是蛊虫至尊——冰蛊！”

    冰蛊？

    夜清欢忙把小册子拿过来，仔细阅读，见上面写着：冰蛊，蛊虫至尊，耐寒惧热，制法不详，作用不详。

    噗……

    什么都不详，能看出什么来？

    “上面什么也没写。”夜清欢无可奈何将册子递还给童弈，耸肩：“就算真的是冰蛊，我们也不知道它可以用来做什么。”

    “既然是蛊虫至尊，又耐寒，怕是离不开这地方。”童弈沉思片刻后，淡淡道：“它一定有非常大的作用，否则的话，月神族祖先不会教一群白猿武功，让它们世代守着这冰殿，也就是这冰蛊。”

    夜清欢闻言，微微一惊：“你的意思是说，这冰蛊是月神族祖先的东西，而月神族祖先做了这么多……就是要保护这冰蛊？”

    “不然呢？”童弈俊眉微挑，还有什么更好的解释吗？

    夜清欢微微沉默下来，想到她袖中那锦囊，眉峰蹙了蹙后，终究是什么也没说。

    她总觉得，这两件事虽有关联，但她一定不可以拿出锦囊中的东西，打开白玉盒子！

    否则的话……感觉到有什么危险会发生。

    所以，尽管夜清欢很好奇冰蛊是什么模样，白玉盒子里又是不是藏着冰蛊，但她终于打消了探究的念头。

    “只要白玉盒子里的东西不是无根草，跟我们就没什么关系，我看我们还是想办法找无根草吧！”夜清欢担忧地看了看慕容雅风，这般说道。

    