
    夜清欢在童府只待了一会儿就被童弈‘赶’回王府，白小年一路作陪，但夜清欢显得很沉默，对白小年的连番问题不怎么回答。

    她心里全记挂着童弈身上的遭遇，怎么可能有心情理会蹦跶的白小年？

    待一行人回到王府，皇甫云华早就翘首以盼了。

    “欢欢！”皇甫云华看到安然无恙的夜清欢，立马激动地上前抱住了她。

    夜清欢回过神来，五脏六腑隐隐作痛，但她却没吭声，只笑道：“爹，我回来了。”

    “回来就好，没事就好。”皇甫云华语气十分激动，不过，他立马就想到情报上所说夜清欢受了伤，连忙将她松开，上下打量她：“欢欢伤着哪儿了？有没有让西楼看过？”

    “方才我去了童府，西楼月已经帮我看过了，他说没有大碍，休养几天就好，爹不用担心。”夜清欢说完之后，眉头微微蹙了蹙，反过来打量皇甫云华。

    她爹脸色似乎不是那么特别好……

    “那我就放心了。”皇甫云华握拳在唇边轻咳了两声，看了看白小年后，说道：“小年你送欢欢回房去休息。”

    “遵命！”白小年勾唇一笑，这份差事他喜欢得紧呐！

    夜清欢却停住没走，看了皇甫云华片刻后，淡淡道：“爹，我还有话跟您说，我们去书房说吧！”

    她觉得，皇甫云华不太对劲儿。

    若是正常的皇甫云华，就算顾忌她身体而不立刻问她在月神族发生的那些事儿，那也会跟着她去她房间，看着她吃药睡下的。

    “欢欢，有什么事等你身体好了再说……咳……”皇甫云华又咳了一下，但眸色微闪，似乎在极力克制着咳嗽的冲动。

    “爹，走吧！”夜清欢却没再给皇甫云华任何推诿的时间，她已经差不多确定，她爹可能受伤了。

    不然，不会一直咳。

    白小年看着眼露不满的皇甫云华，立刻举手发誓表示他啥也没说。

    明明就是王爷自己忍不住咳嗽，所以才露馅儿的嘛！

    白小年表示很无辜。

    皇甫云华约莫也知道自家宝贝女儿冰雪聪明，不可能察觉不了他的异样，顿时只能无可奈何跟着夜清欢，前往他的书房。

    很快，皇甫云华和夜清欢两人在书房里落座。

    “爹，您受伤了？”夜清欢开门见山，她不希望皇甫云华瞒着她，虽然他是不想让她担心。

    皇甫云华又咳了几声，这才说道：“欢欢，爹是想过几天等你身体好了再告诉你的。”

    她这次出去吃了苦，受了伤，他这做爹的非但没保护好她，还落了点伤回来，他实在恼恨自己的没用。

    “我已经没有大碍了。”夜清欢摸摸自己的脸颊，觉得自己气色应该没那么恐怖，毕竟那些冰鱼不但增加了她的内力，还帮她疗伤了不少呢！

    皇甫云华知道自家宝贝女儿性子倔，便妥协了：“爹是在去月神族的半路上，被一个神秘人所伤。”

    夜清欢微微坐直身子，眸色动容：“爹，您也去了月神族？为了保护我？”

    不消说，皇甫云华肯定是打算暗中保护她的，只是半途出了岔子。

    