
    冰雕之内是空的，人为凿出来的一个空隙，刚好够放这么一个白玉盒子。

    所以，白玉盒子并非被冰封在空隙内的。

    当童弈将白玉盒子拿出来之后，见那白玉盒子是密封的，似乎有机关，他拧了几下都没能打开。

    “打不开。”童弈将白玉盒子递到夜清欢面前给她看，他自然也注意到白玉盒子上有一道凹槽，所以淡道：“应该需要特定的钥匙。”

    夜清欢看着白玉盒子上那道凹槽，心中忽然一动，没来由想起沐清濯给她的那个锦囊。

    当时她握着锦囊，手指下意识地捏了捏锦囊，发现内中似乎是一个硬-物。

    如果她没估计错的话……似乎和这凹槽差不多大小？

    到底，这白玉盒子里装着什么？

    夜清欢从不做没把握的事情，虽然她已经联想到她袖中锦囊和这白玉盒子有些关系，但她却并未对童弈说明。

    她有种淡淡的预感，这个白玉盒子不能随意打开。

    “也许，那个人设计我们来此，就是为了它？”夜清欢微微蹙眉，猜测着此行真正的意义。

    童弈摇了摇头，淡道：“如果仅仅是为了它，他自己就可以来取。”

    那人本事如此之大，连月神族少族长都可以掳走，想当然可以将白玉盒子拿走了。

    这里没有什么特别可怕的东西，都尚在应付的范围内。

    两人刚说到这里，慕容雅风忽然一阵耳痛，叫出声来：“姐姐……我、我耳朵好痛……”

    耳朵痛？

    夜清欢心里一凛，连忙问道：“雅风，你是不是听到什么了？”

    慕容雅风听力过人，那一甲子的内力在他身体里潜伏，使得他耳力更是敏锐，如果此刻他耳朵痛，一定不是无缘无故的。

    “它……它发出来的……”慕容雅风忍不住双手去捂住耳朵，脸上微微泛出冷汗。

    他茫然的视线，仿佛盯住了面前的白玉盒子。

    虽然慕容雅风看不见，但他听力过人，声音是从哪里传出来的，他一听就知。

    夜清欢和童弈对视一眼，均是微微摇头。

    显然，夜清欢和童弈什么也没听见，奇怪的是慕容雅风竟然可以听见，还会为此感到耳痛。

    就在这时候，冰殿里忽然发生一阵剧烈晃动！

    一阵整齐的凿冰的声音出现，听来在这幽静冰殿内十分令人觉得毛骨悚然。

    夜清欢和童弈立刻护着慕容雅风，三人背靠背，警惕地注意着周围的动静。

    只见冰面上很快被‘人’凿破，一个个脑袋从冰面以下，湿漉漉地冒了出来。

    它们很快整个身体都钻出来，白色的毛发，如人一般行走，但比人更加灵活敏捷。

    原来这冰殿下面竟另有乾坤！

    “白猿？”童弈低沉出声，眼里泛出一股淡淡讶异，紧接着便浑身紧绷了。它们不是普通白猿！它们竟与人一样会武功！

    只见那群白猿很快搔头挠腮，看着白玉盒子，眼里露出一股凶光！

    几乎是同一时刻，约莫三十来只白猿全体朝童弈发动攻击！

    因为，白玉盒子此刻正在童弈手中。

    