
    皇甫云华很满意慕容九的配合，随后，便从怀中掏出一个布帛包裹之物，神色淡然递给了慕容九：“这个，收好。”

    慕容九眸色微微一凝，起身上前，双手接过。

    他瞄了一眼皇甫云华，淡淡将布帛打开，视线落在里面东西的那一刻，瞬间定格了。

    “云王这是？”慕容九抬眸，好看的眉头微微蹙起，眸底闪过一抹淡淡困惑。

    皇甫云华给慕容九的，是当年他机缘巧合得到的那本武功秘笈——九星鬼谱。

    正是这本九星鬼谱，皇甫云华才练就了这一身绝高武功，成为了当年西凉第一人！

    四国之中，无数人想得到这本九星鬼谱，跻身四国顶尖高手之列。

    然而，皇甫云华又岂会轻易将这九星鬼谱赠予他人？

    就连西凉三公子，也没有这个荣幸。

    “这九星鬼谱，我是不传外人的。”皇甫云华下巴微抬，挑眉勾唇，看着慕容九，“若不是欢欢身为姑娘家，不适合修炼这霸道凌厉的九星鬼谱武功，我也不会将九星鬼谱传给你。”

    慕容九微微沉吟，瞄了一眼手上的九星鬼谱，淡淡勾唇道：“这么说来，云王已经将我当成自己人了？”

    皇甫云华：“……”

    还真是无耻呢！

    皇甫云华瞪了慕容九半晌，才冷哼一声，道：“如果你没那天赋，这九星鬼谱你也最多能和我一样，练到倒数第二层，也就是第八层内功。”

    “总共有九层？”慕容九摸了摸下巴，他大概知道皇甫云华为何会把这九星鬼谱给他了。

    想必现在强敌当前，皇甫云华已和那燕符主人交过手，还受了点轻伤，所以才将这第九层的希望寄托于他身上。

    或许……练到这九星鬼谱的第九层内功，便足以与那燕符主人一战了。

    “不错。”皇甫云华又是一声冷哼：“当年我练第八层时遭到偷袭，从此内功停滞不前，这么多年过去，始终突破不了第九层。如若不然……此次也不会败于燕符主人之手。”

    说着，皇甫云华微微直起身子，正色看向慕容九，沉声道：“慕容九，如果你让我失望的话，非但这九星鬼谱我要收回来，而且就连欢欢——我也不会将她嫁给你！”

    慕容九淡淡勾起莹润唇角，似笑非笑地道：“欢欢未必会听云王的。”

    他相信小姑娘对他的感情。

    “哼！你若连燕符主人都对付不了，保护不了欢欢，我凭什么要将她嫁给你？”皇甫云华阴冷一笑，面色阴嗖嗖地：“不要以为欢欢如今向着你，我到底是她爹，如果我以死相逼，她是不会抛弃亲情的！”

    慕容九原先还笑着的俊美脸庞，瞬间阴沉了下来。

    不得不说，皇甫云华这句威胁，让慕容九感到十分不爽。

    小姑娘幸福开心才是最重要的，这个当爹的怎能以死相逼，迫使她屈服？

    但，慕容九只是冷冷一笑，将九星鬼谱塞入了袖中，眸中闪过一抹傲然绝世的锋芒：“云王就等着吧！”

    