
    对于族长夫人这个观点，夜清欢心里还是有些不认同的。

    但这是一个妹妹对兄长的关心，她也不会和族长夫人去辩论。

    所以，她淡淡一笑后，点头：“如果你哥哥可以保持理智，我可以和他做朋友。”

    这一次锦囊的事，全拜沐清濯所赐，她回去真得要请他吃一顿饭，好好感谢他才对。

    就算九叔会吃醋，她也要告诉九叔，这次沐清濯等于是救了她的命！

    甚至于，保住了她的清白。

    她想，九叔那么理智成熟的男人，一定会明白她心中这样的感激的。

    “那谢谢夜姑娘了。”族长夫人笑了一笑，拉过夜清欢的手握了握，随后便微笑着松开：“已经到出口了，我就不送夜姑娘和慕容公子出去了。”

    夜清欢眉峰微微一动，不动声色地收回手，将手中那个被塞入的纸团捏在掌中，以袖遮挡，淡笑道：“好，有劳族长夫人相送了，告辞。”

    “一路小心。”族长夫人微笑点头，目送夜清欢和慕容雅风离开月神族。

    然后，她才淡然转身，回月神族去了。

    一道人影，悄然回到月神族，对月神族族长附耳说了几句什么，月神族族长脸上便浮现出微微失望的表情，但随即恢复了正常。

    此刻，夜清欢已经和慕容雅风出了月神族，和苏衍等人会合了。

    果然不出她所料，凤凰和公子城等人已经赶到了月神族，和苏衍在一起。

    “童弈失踪了，在月神族禁地内失踪的。”夜清欢不待凤凰等人开口问她伤势，便抢先下令：“出动天下第一楼所有人，寻找童弈的下落！”

    她可以肯定，童弈绝对不在月神族了，必然是那燕符主人的手下，将其带离了断魂林。

    至于目的，她猜不透，但她必须找到童弈，不能让他出任何事！

    否则，她会内疚一辈子。

    “楼主。”凤凰看了公子城等人一眼，抿了抿唇，低声禀道：“童公子已经回到西凉了……”

    “童弈回西凉了？”夜清欢相当震惊，这怎么可能？

    他当时受无根草药性的影响，而且似乎被人以残忍的方式重伤，怎么可能自行回到西凉？

    难道说……燕符主人又或是燕符主人派出的亲信，将童弈重伤后还送童弈回了西凉？

    “是的，目前正在童家养伤。”凤凰眸色微微有些复杂，停顿片刻后才又语气低低地禀道：“楼主，童公子受了很严重的伤，西楼公子寸步不离，不知是否能够痊愈。”

    夜清欢心里一紧，上前一步，拉住凤凰的手逼问道：“他受了什么伤？”

    是不是她所看见的那些血迹时……所猜想的那样？

    凤凰迟疑了一下，才道：“具体情况不知，但手筋脚筋全被挑断了。”

    至于还有没有其他伤，天下第一楼的人是没有打探出来。

    “该死！”夜清欢微微苍白的丰唇顿时紧紧一抿，她一定要将燕符主人找出来，将他碎尸万段！

    难怪凤凰说，不知道西楼月是否能让童弈恢复如初，原来他竟遭遇了这样的事……

    想到那燕符主人的残忍，夜清欢心里一阵不安，不知道凤凰的消息是不是还遗漏了什么。

    