
    夜清欢一打开门，就看到凤凰和苏衍两个靠在门口打盹儿。

    她愣了一下后，一股感动从心里油然而生。

    前世不知什么是爱情亲情友情，但这一世，她什么都有了。

    苏衍快速睁眼，一见夜清欢，立刻站了起来。

    苏衍的动静也惊醒了凤凰，凤凰连忙起身看着夜清欢的脸色，觉得夜清欢经过短暂的休息，脸色红润了一些，才放心地一笑：“楼主，你醒了。”

    “嗯。”夜清欢点头，她猜到苏衍和凤凰两个都是极累的，不然不会在门口这般睡着了。

    连她在屋内简单洗漱了一下，两人都没听到动静。

    真是苦了他们两个了。

    “楼主这是要去童府？”凤凰果真是了解夜清欢的，立刻猜到了夜清欢要去的地方。

    夜清欢再次点头：“我就是去看看，问问西楼月关于童弈的伤势，昨天都没来得及问。你们不用跟去了，就在府里休息一下吧。”

    “不用了，属下精神很好。”凤凰立刻表示自己不用休息。

    苏衍自然不出声，但只是挺执拗地站着，目光幽深地看着夜清欢。

    夜清欢拿这两个人一点办法都没有，只好让他们跟着她前往童府。

    到了童府之后，凤凰和苏衍依旧等候在外，不过，夜清欢却是也没进去童弈的房间。

    她只在窗口处站着，透过窗户缝隙朝里看。

    夜清欢模糊可以看见，西楼月正在给童弈的手脚筋脉做检查，只见西楼月给童弈的手脚重新上了药之后，将童弈的被子轻轻盖上了。

    “大哥，其实你的筋脉恢复是没问题的，但……”西楼月眸色微微一闪，片刻后叹气：“大哥，你怎么那么拼呢？”

    西楼月说的是童弈体内的寒气，如果说之前童弈靠夜清欢的方法还可以改善宿疾，甚至痊愈，那么现在，这是完全不可能的了。

    此次去月神族禁地，童弈体内的寒气完全游走到了全身经脉之中，加上他手筋脚筋被残忍挑断，寒气更是肆无忌惮入侵。

    这一辈子，童弈都不可能摆脱那宿疾的纠缠了。

    童弈默不作声，并未回答西楼月的话。

    如果是别人，他自然不用那么拼，但对象是小郡主啊！

    王爷把小郡主托付给了他，何况他自己也真心实意待小郡主，怎么能在他保护范围内，看着她受什么伤害？

    他并不后悔。

    别说是宿疾，就算是更可怕的下场，他也无怨无悔。

    他这条命是王爷给的，而他身为一个男人，心里也只走进了小郡主一个姑娘的身影，他的命随时随地都可以给小郡主。

    就这么简单。

    “大哥为小郡主做了这么多，小郡主未必会懂，她心里只有那慕容九而已。”西楼月看着童弈不说话，忽然间有了些恼意：“大哥牺牲这么大根本不值得！”

    这下子，童弈眼珠子微微一转，眸色冷沉地开口：“我从没想过小郡主一定要跟我在一起，这种话你不许再说。”

    西楼月妖娆勾唇，冷笑：“大哥真的没想过？中了无根草的药性时，大哥难道就真的没想过把小郡主占为己有？”

    