
    夜清欢终于注意到了童弈的不同寻常，看见那再熟悉不过的表情，她内心着实吃了一惊！

    怎么会……童弈他也这样了？

    夜清欢突然美眸一眯，想起来症结所在了。

    那无根草！

    她最开始去拔无根草的时候，手掌被无根草的倒刺划破，随后童弈也去拔了两棵无根草，手掌也被划破了！

    难道说，无根草其实……有催-情的作用？

    “童弈，你别管我了，先把雅风带出去！”夜清欢当机立断地说道。

    她有点愤怒，是不是那燕符主人早就知道无根草有催-情的作用，所以才在匿名信中要求，必须由她和童弈带慕容雅风前来寻求解药？

    所以，燕符主人根本就是故技重施，想把当年对战王妃的手段，用到她夜清欢身上来！

    童弈眸色微微沉了沉，冷声道：“不论如何，要先将小郡主送出去。”

    童弈也已经猜到他和夜清欢是为什么中招了，而既然是潜在的敌人设计好的，那他就不可能把夜清欢一个人丢在这里。

    她此刻毫无自保能力，他怎么敢将她一个人扔在这里？

    万一还有人呢？万一发生点什么呢？

    别说王爷会不会放过他，他自己都不可能放过自己！

    “走！”童弈不由分说将夜清欢抱了起来，施展轻功就往断魂林外奔去。

    “姐姐！”慕容雅风大喊出声，然而却只见童弈和夜清欢转瞬消失在他面前，他眼里升起一股深深的愤怒！

    那是一种，最亲的人被带离自己眼前，他却无能为力的愤怒。

    而此刻童弈并不好受，他是在强撑。

    本来身体已经动情，他还在施展轻功，无疑会让身体里的欲-火燃烧得更快更猛！

    但他始终强撑着一丝清明，抱着一个念头便是要将夜清欢安然送出断魂林，让月神族的人照顾她。

    以她的身份，月神族的人是不可能伤害她的。

    不过……童弈没来由又想到那个潜在的敌人。

    那个敌人，不是跟月神族也有关系吗？月神族明明知道这个人是谁，却守口如瓶没说，不是吗？

    对方一定在月神族盯着他们！

    万一他将夜清欢交给月神族，月神族为了救他们的少族长……牺牲掉夜清欢呢？

    一连串的杂念，使得童弈一口鲜血喷了出来，从半空中直直坠落。

    “童弈！”夜清欢紧紧抱住童弈的脖子，一时间也是头晕目眩。

    但就在两人落地时，童弈找回一丝理智，一个翻身，当了人肉垫子，让夜清欢落在了他身上，缓冲了那撞击力。

    不过，童弈就摔得结实了，口中鲜血又涌了上来。

    “小郡主……我是怕月神族……”童弈眉峰蹙了蹙，闭着眼睛不敢看夜清欢，语气虽然沉着，可呼吸难免紊乱，泄露了他身体的真实情况。

    夜清欢艰难地从童弈身上爬起，努力平息体内异样，也努力地让头脑不那么昏沉。

    她想明白童弈为何又改变主意，不敢将她交给月神族了。

    因为……月神族的人，显然是知道燕符主人的来历的。

    