
    夜清欢听见慕容雅风的问话，淡淡笑了一笑：“感情这种事本来没有理由，如果一定要找一个理由……那就只能说——缘分。”

    是的，就是缘分。

    穿越过来便被慕容九捡回九王府，当掌上明珠一样疼着。

    到后来她身份改变，慕容九对她感情变了质，她似乎也没有什么太反感，便顺理成章在一起了。

    慕容九是个让女人着迷的男人，而她是个迷上他的女人。

    仅此而已。

    “和姐姐有缘分的男人，只有九叔一个吗？”慕容雅风目不转睛看着夜清欢姣美的侧脸，唇角微微一扯。

    她身边的优秀男子，何止九叔一个？

    明知九叔的身份，和他的关系，她又为何一定要选择九叔呢？

    “那雅风觉得，我应该选择谁呢？”夜清欢哑然失笑，停了下来，侧眸看着慕容雅风。

    她不认为慕容雅风就一定是接受不了她和慕容九的身份，而是……不希望她被抢走。

    她看得很清楚，当时慕容雅风眼里一闪而过的嫉妒。

    包括对童弈，慕容雅风也一样不喜欢。

    所以其实，她和谁在一起，慕容雅风都不会喜欢的。

    “……”果然，慕容雅风回答不出来。

    他微微蹙着美丽细弯的眉毛，一张好看的脸庞透出些微郁闷。

    这是他的姐姐，是他慕容雅风一个人的姐姐——他不想任何人夺走她给他的温暖。

    “雅风，你要明白——不管我选择谁，你都是我弟弟，这一点是永远也不会改变的。”夜清欢拍拍慕容雅风的肩膀：“我永远是你姐姐，也只会把这种姐姐的疼爱给你，你明白吗？”

    慕容雅风沉默，他不明白。

    他只知道，他无比渴望她能跟他眼里只有她一个人一样，眼里只有他一个人。

    “走吧，我们去童府一趟，让西楼月帮你把把脉。”夜清欢不知慕容雅风心中想法，拉着慕容雅风便朝外走去。

    先前她对慕容九那一句，倒不是完全逃脱之词。

    回西凉皇城之后，她一直在想童弈的事情，西楼月也一直在童府守着童弈，她的确没有让西楼月帮慕容雅风把把脉，看看慕容雅风的情况。

    不到片刻，夜清欢便带着慕容雅风到了童府。

    当然，她没有去见童弈。

    她只是告诉童府管家，她要找西楼月帮她弟弟慕容雅风诊脉，而童府管家很快便前去请西楼月了。

    西楼月还在童弈房里，从管家口中得知夜清欢前来，却没来探望童弈，只在正厅里等候，不禁无语地瞟了房内童弈一眼。

    “我一会儿就过去，请小郡主先等候片刻吧。”西楼月如是对管家说道，然后回了房内。

    他来到床边，挑眉看着床上凝眉的童弈，唇角一撇：“这就是大哥上次把小郡主赶走的后果，小郡主都不来看大哥了。”

    童弈心里微微觉得不可思议，他认识的小郡主可不是这般小气之人。

    但，西楼月的说法，又让他有些动摇。

    可能……他真的不够了解女人，了解小郡主？

    