
    夜清欢早知道这些白猿有灵性了，此刻便也不再犹豫，慢慢接过锦囊，在老白猿专注的视线下，将锦囊打开。

    老白猿武功简直可以说是出神入化，她一掌拍在它身上丝毫造不成对它的伤害，很显然她除了依它之言打开锦囊，也别无他法。

    总不能死在这里吧？

    当锦囊打开的那一刻，老白猿浑浊的眼里忽然就浮现一抹类似于人类的‘激动’的情绪。

    它捶胸顿足，咆哮长啸了许久，惊得那群将白玉盒子放回冰雕内的白猿，都匍匐了下来，似乎十分惧怕它。

    夜清欢和童弈耳膜都有些受不了了，童弈伸手捂住了夜清欢的耳朵，自己则忍受着那刺耳的咆哮长啸。

    等到老白猿终于停止了下来，白猿们都趴在地上簌簌发抖。

    老白猿看了夜清欢一眼，也没拿回那锦囊，只慢悠悠地转过了身，手一挥，就领着白猿们下到冰殿之下去了。

    这下子把夜清欢给愣住了。

    她下意识看了看手中的锦囊，眉眼间略有一丝疑惑：难不成，这老白猿认得锦囊中的东西？

    锦囊里，其实是一块玉石，不过这玉石有些像钥匙的形状，长长凸凸的。

    之前夜清欢就觉得，锦囊里东西的形状，和那白玉盒子上的凹槽很接近。

    现在打开了锦囊，她便更加笃定——这长形玉石一定就是打开白玉盒子的钥匙！

    “小郡主，这东西是从哪儿来的？”童弈眼里微微泛过一抹幽光，直觉让他知道，这锦囊里的玉石绝非俗物，不然不足以让那群白猿退散。

    “这个我不能告诉你。”夜清欢重新收好锦囊，淡淡一笑：“而且你一定要替我保密，不要对任何人说起这件事，就当你从来没见过这个锦囊，知道吗？”

    她有预感，这锦囊里的玉石非常、非常、非常重要。

    “王爷也不能透露？还有……慕容九？”童弈说到后面一个人时，眸色淡淡扬起一抹浅笑。

    不料，夜清欢十分坚定：“没错！除了你我之外，不可以向任何人透露有关于这个锦囊以及锦囊中东西的事情！”

    童弈这下倒是微微一怔，他大概没想过，夜清欢挺有原则，连慕容九都会瞒着。

    他眸色深深看了她一眼，点头：“好，我答应你。”

    夜清欢这才笑了，随后嘴角便逸出鲜血来。

    老白猿那最后一掌，可真不是一般的重，她此刻五脏六腑都被伤，行走估计都困难了。

    “很疼吗？”童弈伸手，修长手指擦去她嘴角的血迹，眉眼间微微泛着一丝心疼。

    夜清欢避开了童弈的视线，淡淡一笑：“还好。”

    随即，她便握着童弈的手，强撑站起了身，微微蹙眉道：“我大概已经知道无根草是什么了，而且无根草就长在这冰殿下面，白猿生活的地方。”

    白猿生活的地方？

    童弈想到那群白猿的厉害，眉峰也蹙了起来：“这么说来，我们还得下这冰殿下层，去取无根草？”

    “是的。”夜清欢看向慕容雅风的方向，慢慢走了过去。

    