
    很可能，燕符主人就在月神族！

    而月神族的人为了他们落在燕符主人手中的少族长，绝对不会吝啬将她交给燕符主人的。

    到那时候，她毫无自保能力，燕符主人想让她跟谁，她不就只有认命的份儿了吗？

    怎么办？

    现在该怎么办？

    夜清欢努力使自己保持清醒，沉着地想着应对之策。

    不能慌，一定要保持冷静，这样才能在燕符主人的虎视眈眈之下逃离生天！

    不然的话……九叔就等不到她清清白白地回去了。

    九叔放她来，是对她信任，是她说的要和他并肩作战，所以他让她来了，她绝不能让他失望……

    就在这时候，童弈忽然一个翻身，将夜清欢压倒在身下。

    他一双凤眸泛着情-欲的凶光，薄唇紧抿，盯着夜清欢的眼神，仿佛要将她一口吃掉。

    被童弈这么一压，一看，夜清欢头皮也在微微发麻，那种生理的本能，她是无论如何都控制不了的。

    “童弈，你带我回白猿那儿，也许……”她话没说完，一个浓重的阴影投了下来。

    夜清欢吓了一跳，美眸攸地睁大，拼着最后一丝力气和理智，她伸手快速挡在了她和童弈之间。

    于是，童弈那个吻，便落在了她的手背上。

    “别……”夜清欢心神一荡，体内浪潮来得又快又猛，声音都不像平时的自己。

    她心里惊了一下，用尽力气将身上的童弈推开，动作幅度之大扯动她重创的五脏六腑，顿时一口鲜血又喷出来！

    或许是那太过刺眼而鲜艳的血液，使得童弈眼神清明了几分。

    他意识到自己在做什么时，反手就给了自己一个重重的耳光！

    不可以……小郡主会不开心的……

    他是想过要找机会取代小郡主心中，慕容九的位置，但绝不是以这样的方式……

    童弈忽然将夜清欢抱了起来，努力地又朝冰殿方向飞去。

    看样子，童弈也已经想到，若是回到冰殿之中，那群白猿……有可能会保护夜清欢。

    至少，他不会伤害到她。

    一路，童弈口中都涌出鲜血，不知是什么力量支撑着他，忍着体内的热潮，一直抱着夜清欢朝冰殿跑。

    当这艰难的路程终于完成时，童弈抱着夜清欢双双倒在冰殿之内，他仿佛用尽了所有的力气，‘砰’地一声倒在冰面上，发出巨大声响。

    白猿们果然冒了出来，当看见还是这两个人类时，它们眼里都露出一抹既烦躁又无奈的神情。

    老白猿看了看两个惨不忍睹的人类，毛茸茸的手掌挠了挠头后，似乎有些不得其解。

    然而此刻，童弈和夜清欢都被情-欲给支配了。

    两人都丧失了理智，哪怕白猿们就在这里眼睁睁看着，两人也已经拥抱在了一起，童弈不停地吻着夜清欢那白玉般的脖子。

    鲜血仍旧从两人口中漫出，这是一种不正常的……亲昵。

    老白猿看着那些鲜血，终于朝夜清欢走了过去，一个巴掌拍飞了夜清欢身上的童弈，然后，将夜清欢拎了起来。

    老鹰拎小鸡似的，老白猿把奄奄一息的夜清欢，拎到了冰殿下层。

    