
    夜清欢这么一想之后，越发肯定下蛊的是大长老，而趁机下药的则是燕符主人了。

    至于大长老为何会用蛊，显然另有隐情。

    说不定……要知道燕符主人的更多事情，可以从这月神族大长老着手。

    但此事急不得，日后再说。

    “只要这母蛊对雅风没害处，那我也就放心了。”夜清欢笑了笑，随后又问道：“对了，童弈这两日情况如何？”

    西楼月唇角美丽扬起：“难得小郡主还关心大哥。大哥的情况尚好，再过个半月便能下床活动了，只是……”

    “只是什么？”夜清欢听得全神贯注。

    西楼月耸肩，摊手：“只是大哥心情不太好，整日都很沉闷，我问大哥原因吧，他也不说。我猜……大哥是不是挂念小郡主的伤势了？”

    西楼月本是为了夸大童弈对夜清欢的挂念，好让夜清欢知道她在童弈心里的份量。

    但夜清欢一听西楼月这番话，心里顿时狠狠一疼！

    她想，童弈内心一定很痛苦。

    而且他的苦，无人可说。

    “我想去看他，但怕他不见我。”夜清欢深深叹了口气，童弈是何等骄傲的男子，又怎会把自己的伤痛揭开给任何人看呢？

    上一次他便赶她离开，显然是不想见到她，因为那会使得他心中痛苦。

    所以她每次来，也只能通过旁人的口，知道他的情况。

    得知他双手双脚在慢慢恢复，她心里才稍稍觉得宽慰。

    至少，他的双手双脚没有被废，这对于一个习武的人来说，是莫大的幸运。

    “怎么会呢？”西楼月以为是上一次童弈赶夜清欢离开的事情，使得夜清欢有些郁闷，便勾唇笑着替童弈澄清道：“其实大哥是个面硬心软的人，他内心是很想见小郡主，确定小郡主伤势已经痊愈的，只不过他不愿说出来罢了。”

    夜清欢被西楼月这一劝，犹豫了一下后，便说道：“这样吧，你先去问问他的意思，就说我想去看看他，如果他不愿意的话，我就不去了。”

    而若童弈愿意，她自然求之不得要去看童弈的。

    “大哥他愿意的，来之前我就问过大哥了。”西楼月立刻说道。

    夜清欢一愣，西楼月已经问过童弈的意思了？

    确定？

    夜清欢狐疑地看了一眼西楼月，有些担心西楼月是自作主张，想让她去看童弈而已，其实并没有征求过童弈的意见。

    “我发誓大哥同意了。”西楼月见夜清欢一脸怀疑的表情，无可奈何举手发誓。

    如此，夜清欢才算是半信半疑了。

    “你带路吧，我们过去。”夜清欢对西楼月说道，又侧头看了慕容雅风一眼：“雅风是在这里等，还是跟我一同前往？”

    慕容雅风自然巴不得十二个时辰不离开他姐姐，毫不犹豫地答道：“我跟姐姐一同前往！”

    “那好吧。”夜清欢微微失笑，随后便与慕容雅风一同，跟着西楼月前往童弈的房间了。

    到了童弈的房间门口，夜清欢停了下来，使了个眼色给西楼月，让他先进去给童弈说一声。

    西楼月自然明白，便推门而入，微微扬高声音说道：“大哥，小郡主来看你了！”

    【先更5章，还有3章在码，12点之前更上来，么么大家。】

    