
    慕容雅风看着夜清欢小心翼翼趴上童弈的背，而童弈也很温柔地将夜清欢背了起来。

    美丽的眸底，不禁染上一抹恼意。

    他讨厌这个童弈离他姐姐这么近！

    “雅风，过来我牵着你。”夜清欢微微侧头，朝慕容雅风伸出手。

    她记挂着慕容雅风才刚刚双眼复明，未必能适应这陌生的环境，何况他身体也还很虚弱，便要牵着慕容雅风一同离开。

    慕容雅风美丽大眼立刻弯了起来，笑得像个纯真的孩子，忙不迭地将手伸了出去。

    姐弟俩将手一握，童弈就开始往前走了，速度不快不慢。

    如果不是童弈之前引来那群白猿时也受了不轻的伤，他完全有实力同时带夜清欢和慕容雅风两个人离开这断魂林。

    但童弈额角已经滴出冷汗。

    由于这断魂林里冰天雪地，阴寒太重，他的宿疾已经隐隐开始发作了。

    童弈什么都没告诉夜清欢，还有慕容雅风，心底已经计算出他背着夜清欢这般走，差不多半天时间就能走出去了。

    三人才进入断魂林不到一天的时间，如果能够顺利走出去，便是一天一夜就完成这次任务了。

    但，会有这么顺利吗？

    不过短短一炷香功夫，三人甚至还没走出冰天雪地，到达之前断魂林那阴寒雾气重的森林，童弈和夜清欢便感觉到了身体的异样。

    童弈不知不觉速度就放慢了下来，他隐约觉得自己身体有些不对劲儿。

    热，温度在升高，口干舌燥，他开始越发清晰感觉到背上的姑娘有多娇软。

    童弈何等精明，他立刻知道自己可能着了什么道儿！

    “小郡主，这么下去不是办法，我看还是让慕容公子在这里稍等片刻，我将小郡主送回月神族之后，再来接慕容公子。”童弈尽量维持语气的平稳，不想让夜清欢发觉他的异样。

    然而，夜清欢却是一声苦笑。

    她本来苍白的脸色，渐渐绯红，体内无比熟悉的热潮开始袭来。

    “不，你先点住我的穴道，然后将我放在这里，找个隐蔽角落给我。”夜清欢叹了口气，她不明白为何才过了一个月，她体内离恨春又发作了。

    难道是这断魂林里有什么可以诱发她体内离恨春的东西吗？

    夜清欢此刻还完全不知，童弈有和她一样的反应。

    “为什么要点住姐姐的穴道？”慕容雅风一脸纯真无知，不解地看着两个神色似乎都有些怪异的人。

    若说解释……估计除非有人在如今能视物的慕容雅风面前做给他看，否则还真难以给这么单纯的他解释清楚，离恨春是啥东西。

    “雅风，这件事你不要管，待会儿也离我远点，不要靠近我，听见没？”夜清欢一脸严肃地叮嘱道。

    离恨春发作也没什么，忍过去就行了。

    只要这两个男人离她远点，把她放回冰天雪地之中即可。

    童弈忽然膝前一软，险些跪了下来！

    但他撑住了，利用内力翻了个身，稳稳将夜清欢托在怀中，两人同时倒在了冰地上。

    这一催动内力，童弈白皙脸庞顿时红润一片，眼底泛着一簇火光。

    