
    夜清欢一想之下，也是有理。

    她沉吟了片刻后，又问道：“依大长老的意思，想与我如何合作？”

    大长老看了一眼月神族族长，也是沉吟了一下，才说道：“我们月神族可以提供此后任何关于燕符主人的消息，在不损害月神族利益的前提下。”

    “仅此而已？”夜清欢淡笑，她不认为这是一笔划算的买卖。

    如果以此为条件，她便要说出断魂林的秘密，那未免也太亏了。

    毕竟，月神族未必能提供什么特别有价值的线索。

    对于燕符主人，他们和她一样，只知其强大，只知其是神卫军主人，其他的一概不知。

    大长老憋了一下，才又道：“那么，夜姑娘可以向我们提一个不算过分的条件。”

    夜清欢笑了，这还差不多。

    颇为认真地想了一下，夜清欢毫不客气地提出了条件：“以后不管我制造任何武器，月神族都必须无条件答应帮我制作，分文不取，外加替我保密。”

    身为穿越者，夜清欢自然知道武器对于一支军队的重要性。

    而她脑海里那些知识，都是丰富的宝藏，月神族的制造武器能力，是她眼下最需要的。

    “这……”大长老实在有些无语，这丫头太坑人了吧？对她这么有利的条件？

    他无奈地看向月神族族长，还有其他三位长老。

    这四人表情都是有些郁闷，但看着走出断魂林的夜清欢，又想到燕符主人对于月神族的数次挑衅，还有……断魂林可能藏着的秘密，四人交换了眼色之后，都是憋屈地点了点头。

    很显然，四人是一致同意了。

    大长老这才苦笑点头：“好吧，我们月神族答应和夜姑娘合作。”

    “我不信口头承诺，还是麻烦四位长老以及族长包括族长夫人，立一份协议给我，我们七人共同签字画押，如何？”夜清欢自然不是傻乎乎的小姑娘，她精明着呢！

    这下子，月神族是怎么想反悔都不可能的了。

    偌大月神族，总不可能对着白纸黑字反悔吧？那会被四国瞧不起的。

    谁都知道，月神族向来重信义，这也是四国愿意把黄金献给他们，和他们做交易的最重要原因。

    “……好。”大长老暗暗叹气，这小姑娘真的是不可小觑啊！心思缜密深沉，不输给任何男儿。

    但或许，正是这样的人，这样的身份，这样的势力，才有可能和那燕符主人一斗！

    很快，白纸黑字的协议立成了，月神族六人和夜清欢分别都在上面签字画押，一式两份，月神族族长保管一份，夜清欢也保管了一份。

    “那么，关于断魂林里的秘密……”夜清欢好整以暇地折叠起了协议，塞入袖中，笑盈盈地看向月神族众人。

    众人都是微微一窒，屏息等待夜清欢说出断魂林里的秘密。

    碍于族规，他们是不可能进去一探究竟的，所以只能指望这个已经进入断魂林的夜清欢，告诉他们断魂林里究竟有什么。

    “那里有一个冰殿，冰殿很大，但是我们想进入冰殿时，就被袭击了。”夜清欢面不改色心不跳地撒谎。

    