
    慕容雅风这边，一直都在担心着夜清欢的安全，但他对于未知的危险丝毫没有防卫能力。

    他只能听夜清欢的话，乖乖呆在原地不要动，力求不能帮上夜清欢但至少不要成为她的拖累。

    此刻，他听到周围危险过去，夜清欢也朝他走来，他心里才落下一块大石。

    当夜清欢走到他面前时，他便伸手抓住了夜清欢的手，那么准确无误，仿佛他根本没有瞎一样。

    “姐姐，你受伤了……”慕容雅风语气微微哽咽，心中充满自责，都是为了他，姐姐才会受这么严重的伤，他真是个负担！

    “我没事。”夜清欢虚弱一笑，心想着慕容雅风还好看不到，不然肯定哭鼻子了。

    她握了握慕容雅风的手，轻声说道：“雅风，你继续留在这里，我和童弈去帮你拿无根草。”

    方才，慕容雅风自然听到了夜清欢的话，知道无根草就在冰殿下层，也就是那些白猿所住的地方。

    他一阵担心：“姐姐，要不……我们不拿无根草了？我、我忍得住的。”

    言下之意，他忍得住那疼痛，不解毒也不愿他姐姐受到伤害。

    夜清欢闻言失笑：“傻瓜，现在已经不是简单解毒的问题了。”

    当然，说这些，慕容雅风是不能懂的。

    于是夜清欢换了种说法，淡笑道：“别担心，那些白猿不会再伤害我了，你在这里乖乖等着，我很快就回来。”

    说完，夜清欢便松开了慕容雅风的手，撑着童弈的手站了起来。

    慕容雅风再不愿他姐姐去冒险，却也是别无他法，不禁痛恨极了自己的身体。

    等他眼睛恢复了，他一定要加倍补偿他姐姐！

    童弈扶着夜清欢，见她走路都有几分困难，不禁微微蹙眉：“小郡主，你就在这里陪慕容公子，我下去拿无根草就行了。”

    夜清欢眼眸淡淡一抬，浅笑：“你知道无根草长什么样吗？何况那老白猿看来不会伤害我，可它未必不会伤害你，你说呢？”

    毕竟，锦囊是在她手里的。

    如果老白猿真的是因为锦囊里的玉石才不伤害她，那么由她去取无根草，无疑是最安全的。

    童弈无话可说，只能陪着夜清欢一步一步朝冰殿下层走去。

    有童弈一旁帮忙，夜清欢比较容易就下了之前那个有冰河的地方。

    两人瞧见那群白猿围着老白猿，都在冰河畔散落地坐着，一见他们下来，立刻就站起来龇牙咧嘴，低声咆哮。

    老白猿看了夜清欢一眼，嘴里发出一声低吼！

    顿时，所有白猿都安静下来了，乖乖地坐了回去。

    夜清欢深吸一口气，指了指先前那冰层之下的无根草，脆声说道：“我弟弟中了三生莲的毒，必须要这无根草才能解毒，所以我没有恶意，下这儿来只是想取这无根草，希望你们可以通融！”

    童弈有些无奈，难道小郡主真的认为这些白猿听得懂她说的话吗？

    白猿们的确听不懂，但那老白猿通过夜清欢的表情，还有她的手势，终究明白了她想要什么。

    