
    夜清欢见大长老等人相信了她的话，面上淡淡一笑：“这我就帮不上忙了，因为断魂林里雾那么大，连方向都分辨不清，而若有出口必定十分隐蔽，不可能轻易发现，何况里面还有敌人。”

    大长老等人自然知道夜清欢说的有理，若她知道出口的话，就不会不知道童弈去哪儿了。

    何况她受了这么重的伤，绝非一般武功的敌人所伤，至于童弈那更不可能，童弈的确是受伤后失踪的，因为以西凉三公子之名……不可能和夜清欢闹出什么矛盾来。

    再说了，他们都看得很清楚，那童弈……对夜清欢有男女之情。

    所以这种情况下，童弈就更不可能出手重伤夜清欢了。

    “这件事我们会慢慢去查。”大长老看了一眼其他人，沉声说道。

    然而其他人心里都明白，断魂林一事他们不好查，因为……族规。

    再者敌人在暗，断魂林里又是白雾茫茫，他们进去无疑是送死。

    而且断魂林另有出口的事情，并不太影响月神族，现在当务之急是查出燕符主人的真正身份，然后予以反击。

    “我还要去找童弈，就不在月神族多耽搁了。”夜清欢起身，淡声告辞。

    慕容雅风连忙站起，紧紧在她身边扶着她，美丽的脸上全是关切之意。

    月神族众人见状，不禁暗叹这夜清欢身上似乎有一种魔力，能让许多人围着她转，眼里只有她。

    尤其是……男人。

    “我送你出去吧！”族长夫人忽然站了起来，走下台阶，对夜清欢说道。

    夜清欢眸色微微一闪，倒也没有拒绝，微笑颔首：“好，有劳族长夫人了。”

    “不客气。”族长夫人笑了笑，随后便领着夜清欢和慕容雅风离开族殿大殿。

    月神族族长看着三人离去的背影，朝四大长老摆了摆手：“不必跟着她们了。”

    “是。”四大长老纷纷应声，但却不约而同互相交换了一下眼色。

    族长夫人是那沐清濯的亲妹妹，而这夜清欢和沐清濯私交甚好，若不是族长有令……他们还真想听听族长夫人会跟这夜清欢说些什么。

    此刻，族长夫人送夜清欢和慕容雅风出月神族，一路默默无言，夜清欢和慕容雅风自然也不说话，沉默地跟着族长夫人走着。

    快到月神族入口的时候，族长夫人才打破沉默，停下脚步对夜清欢说道：“我知道断魂林里另有乾坤，但你放心，我不会说出去的。”

    夜清欢微微挑了一下眉，神色不置可否，淡笑地看着族长夫人，没有说话。

    族长夫人似乎不以为意，又开口说道：“我哥哥很喜欢你，可惜……我看得出来，你对我哥哥无意。不过，我还是希望你对他好一点，不要太无情地伤害他，他难得喜欢上一个姑娘。”

    原来，族长夫人就是想对她说这件事？

    夜清欢想了想，淡淡笑道：“如果我不拒绝，岂非会让他越陷越深？”

    “不。”族长夫人摇了摇头，“有的时候，喜欢是一种陪伴，未必要得到。就算你不能给我哥哥什么，让他这么一直看着你，偶尔能跟你说几句话，也是好的。”

    