
    天下第一楼的名声都不足以让守卫大半夜开城门，毕竟总坛才刚刚搬来西凉。

    再说这江湖中的人，到底没那资格在朝廷的人面前摆谱儿。

    可清欢郡主的大名就不一样了，那是当朝势力最大的云王的宝贝女儿啊！

    谁敢不给她面子？那不是跟自己的脑袋过不去吗？

    守卫急急忙忙下了城楼，大开城门，迎接夜清欢一行人入皇城。

    夜清欢坐在马背上，经过城门时，淡淡含笑对一群守卫点头致意：“今日是有急事回城，我知道这不符合规矩，如果上面怪罪，尽管报我的名就是了。多谢你们了。”

    一群守卫，呆若木鸡。

    直到夜清欢一行人离开城门口，他们才如梦初醒。

    “我是出现幻觉了吗？好像那清欢郡主在对我们道谢？”

    一名守卫，不敢置信地扯了扯自己的耳朵。

    “哪儿能呢？我也听见了啊！”

    “我也听见了，清欢郡主人可真是好啊！”

    “对对对，简直就是那个什么爱……爱……”

    “爱民如子！”

    “对对对！”

    ……

    却说夜清欢进了西凉皇城，便告诉苏衍，她不回摄政王府，而是直接去童府。

    苏衍虽没答话，但策马的方向已然改变。

    凤凰和公子城骑马慢慢跟在后面。

    到了童府门口，苏衍抱着夜清欢小心翼翼下了马，扶她刚刚站稳，就迎面走过来一个乞丐。

    “站住！”凤凰一见，心中警铃大作，立刻拔剑挡在了夜清欢身前不远处，阻止那乞丐靠近。

    那乞丐吓得簌簌发抖，‘扑通’一声就给凤凰跪下了，带着些许颤抖和哭腔，举起了手里一封信：“女侠……别、别杀我……是有个人给了我十两银子，让我来、来给童府门口一位骑马的姑娘送信来的……”

    送信？

    凤凰冷冷扫了一眼乞丐手中的信，抿唇片刻后，伸出手来：“交给我就行了！”

    “不、不行啊……那人说了，如、如果我不亲手交给马背上由一个少年抱着的那个穿紫衣的姑娘……他不但会收回给我的银子，还要杀了我……”那乞丐连忙把手缩了回去，生怕凤凰把信抢走，害他丢钱又丢命。

    他说的，明显就是夜清欢。

    夜清欢一行人里，只有夜清欢一个人穿紫衣而且骑马时是被苏衍抱在身前的。

    所以，这信是送给夜清欢的。

    凤凰眼神一冷：“那人长什么样？”

    “不、不知道，他戴着个斗笠，加上这大晚上的……我真没看清……”乞丐在心里嘀咕：他就是看清了也不敢说啊！何况他真没看清。

    “凤凰。”夜清欢叫住了凤凰，随后扶着苏衍的手，慢慢朝乞丐走近。

    当走到那乞丐面前时，夜清欢伸出了手：“给我吧。”

    乞丐看了看夜清欢，确定是他要送信的目标人物，这才把信又拿了出来，有些畏惧地递给夜清欢。

    整个过程中，凤凰和苏衍都一身骇然冷气，一瞬不瞬盯着乞丐的一举一动，防着他突然出手。

    但这乞丐明显就无害，的确是被买通和威胁来给夜清欢送信的。

    他把信一交到夜清欢手上，连忙就退后，然后转身跑了。

    