
    时间证明夜清欢的猜测是对的。

    当老白猿强制性让她喝了慕容雅风差不多半碗血的时候，她体内的燥热开始慢慢褪去。

    老白猿看夜清欢的脸色慢慢趋于正常，这才一只手夜清欢，一只手慕容雅风，将两人拎到了岸上。

    “呼哧……呼哧……”老白猿重重地呼吸着，神情仿佛有几分不解。

    夜清欢也不知怎么地，明明一身狼狈，虚弱到了极点，可她这会儿却有力气去读解老白猿眼里的那种类似于人类的情绪。

    难不成，之前它表示不满，似乎有种不愿意让她去采无根草的意思，就是因为它知道无根草会使人产生什么样的反应？

    而后来……它懒得管了，是以为她和童弈本来就是一对儿……或者说是夫妻？

    直到童弈把她带回冰殿，两人都是吐血不止却也衣衫完整，直到理智丧失，它才聪明地看出，她和童弈其实根本就不是一对儿，所以才出手将她抓回冰殿下层，阻止了童弈和她做错事？

    这么一推敲，夜清欢简直对老白猿佩服得五体投地！

    一只白猿……竟能如人一般去思考，而且如此有灵性，简直令人叹为观止！

    “谢谢你。”夜清欢真诚地向老白猿道谢，微微欠了欠身。

    她是真的要感谢老白猿，如果不是它的话，可能她这辈子都没脸再见她九叔了。

    老白猿似乎被夜清欢的这么一个大礼给弄得愣了一下，但随后它就面无表情下到冰河，随手抓了几条鱼上来。

    它手法熟稔地将鱼开膛破肚，湿淋淋地就这么递给夜清欢和慕容雅风吃。

    夜清欢还真不饿。

    虽然她和童弈还有慕容雅风已经进入断魂林一天多时间了，但童弈早已准备好了干粮和水，所以她根本没饿着。

    不过，这是老白猿一番好意，她心想着不能拒绝，便含笑伸手接了过来。

    “姐姐，是生的……”慕容雅风见他姐姐接过，就跟着一起接过来，可看着那血淋淋的鱼，他实在是咬不下去。

    再怎么之前看不见，他也知道肉类必须煮熟了才能吃啊！

    “它们能吃，我们也能吃。”夜清欢神色巍然不动，很是自然地对慕容雅风说了这么一句，然后便硬生生将那生鱼肉咬了下来，在嘴里努力地嚼着。

    大不了……就是比生鱼片厚了那么数倍嘛！

    让牙齿多辛苦一下就行了。

    夜清欢心里暗暗好笑着。

    慕容雅风犹豫了又犹豫，实在是吃不下去，再加上他根本不饿，于是就看着他姐姐吃，自己手里的鱼肉一点没动。

    夜清欢吃了半条鱼下肚，便开始觉得丹田里有一股凉气开始窜起，很快便涌遍全身。

    她微微惊讶地看向老白猿，却见老白猿对她咧了咧大嘴，似乎很是高兴的样子。

    夜清欢再度看了看手上的生鱼，一抹恍悟就从她眼底泛过。

    原来，这些白猿内力深厚，便是长年吃这冰鱼的缘故！

    这冰河里的冰鱼，可以增加人的内力！

    但夜清欢眸色微微一寒，转身便夺走了慕容雅风手上的鱼，摇头道：“雅风，这鱼你不能吃。”

    