
    夜清欢并没有进去房间见童弈，她悄无声息离开窗口，走到凤凰和苏衍所在的位置，在院门口等着。

    西楼月不可能不出来，这次她来不是想见童弈，只是想问一问西楼月，有关于童弈的一些情况。

    这一等，便等了足足一个时辰。

    凤凰几次要去敲门，都被夜清欢阻止。

    她不想让童弈知道她来了，因为童弈现在似乎一点都不想见到她。

    而这种难堪和痛苦，她可以理解，所以并不怪童弈。

    终于，西楼月从童弈的房间出来了，已经过了正午，他自然是要吃饭的，不可能只陪着童弈而饿着肚子。

    当他看到夜清欢三人时，眸色微微诧异了一下，小郡主怎么等在门口，没有进去？

    “小郡主……”西楼月刚刚开口，夜清欢便伸手将他一拉，快步离开童弈所在的院落，来到了童府花园内的假山前。

    四周无人，唯有凤凰和苏衍远远地跟着，并未靠近。

    “别告诉童弈我来了。”夜清欢首先叮嘱了西楼月一句，接着便低声说道：“我是想知道，他的伤势怎么样了。”

    西楼月百思不得其解，一个说尊重，一个似乎尤为关心，若说没有点什么不为人知的事情……他还真不信呢！

    小郡主这模样，明明就是对他大哥上了心嘛！

    亏得他大哥啥都不懂。

    “大哥手筋脚筋虽然被残忍挑断，但以我的医术，要在半年内使他手脚恢复自如是没问题的。只是……”西楼月叹了口气，“他那宿疾，是没法治了，会终身伴随着他折磨着他。”

    宿疾？

    夜清欢确定这不是西楼月的暗语，应该指的是童弈之前的那寒气入侵的宿疾，每隔一段时间会疼痛的。

    为了进一步确认，她问西楼月道：“用我的方法也不能治疗了吗？”

    “之前可以，现在不会再有作用了。”西楼月淡淡看着夜清欢，说道：“此行月神族，大哥寒气游走全身经脉之中，恐怕神仙下凡，也难以使他摆脱那些深入骨髓五脏六腑以及全身经脉中的寒气。”

    夜清欢确定了，西楼月说的果然是童弈之前的宿疾。

    那……童弈的另一个问题呢？

    “他还有什么其他很严重的伤吗？”夜清欢轻声问道。

    西楼月倒是没怎么迟疑，摇头道：“没有了。”

    没有？

    夜清欢秀眉几不可闻地一蹙，片刻后才又问道：“你们发现童弈的时候，他是什么样的？”

    西楼月妖娆眸色顿时透出一股冷冷杀气，他道：“是童府一个弟子在童府后园发现的，他将大哥抱回了房间之后，立刻禀明了童家主，随后童家主才找到我前来给大哥诊治。若是再迟一些，只怕大哥就回天乏术了！”

    夜清欢心下暗道：不会，燕符主人绝对不会让童弈死的。

    “那名童家弟子叫什么？我想见他。”夜清欢看得出来，西楼月的确什么都不知道，便提出了这个要求。

    西楼月对童家极熟，而且西楼月也肯定见过那名童家弟子，毕竟当天童弈被发现后没多久，西楼月就赶到童家了。

    