
    “立刻返回西凉！”夜清欢离开慕容雅风身边，握住凤凰的手，下令道。

    “但楼主的身体……”凤凰焉能看不出，夜清欢受了很重的伤？

    夜清欢摇头：“我没事，而且不尽快返回西凉的话，也会很危险。”

    那燕符主人不知道还有什么后着，尽快离开此地为上。

    她不想她身边的人再受到什么伤害了。

    凤凰一听此话有理，立刻对随行人员吩咐道：“准备一下，立刻返回西凉！”

    “是！”随行人员领命，很快打点起了行装。

    此次凤凰她们前来，虽然没带太多人，但马匹是足够的，只不过夜清欢受了伤，单独骑马自然不行。

    而夜清欢不可能跟公子城及其他人共乘一骑，她便只能跟苏衍一起骑马回西凉了。

    慕容雅风微微哀怨地看着他姐姐被苏衍抱上马，放在身前，姿势极其亲密，心里暗暗发誓回到西凉之后他一定要变强！

    这样，才能取代这些他姐姐身边的高手，成为他姐姐身边最亲密无间的人。

    而现在残忍的现实就是……他得和公子城骑一匹马，因为……他还不会骑马。

    公子城也不乐意啊！

    他最想的还是跟凤凰一起骑马，可惜……人家连正眼都不给他一个。

    很快，一行人朝西凉皇城返回。

    路上沿途歇息，这一返回也花费了八九日的功夫，还相当赶了。

    途中夜清欢询问了凤凰关于她九叔的一些消息，知道西凉大军还没有退兵，而是跟她九叔在玩‘你进我退、你退我进’的游戏。

    很显然，燕符主人就是要利用这西凉大军，牵制住她九叔的行动，让她九叔无法回到她身边。

    快到西凉皇城了，此刻正是夜幕沉沉。

    夜清欢看着前方依旧黑压压一片的官道，想到她九叔，不禁微微叹息。

    至今为止，她都还没懂这燕符主人到底想做什么。

    但她通过这几件事，已经知道这燕符主人是个极其残忍也绝无半点下限的人。

    为了牵制住她九叔，不惜牺牲西凉将士的性命，不惜生灵涂炭，让东楚那么多将士百姓枉死，加上崔家、丁婉、童弈之事，足以证明此人极其危险！

    她终于明白，为何她九叔一直不想让她置身其中了。

    怕她和燕符主人对上，怕她受到伤害。

    但，如今已经不是她愿或不愿的问题，而是燕符主人已经盯上了她，盯上了慕容九。

    除非她放弃和慕容九在一起，否则……燕符主人始终会对付她和慕容九，无所不用其极。

    可这燕符主人的所作所为……又似乎不仅仅只是为了拆散她和慕容九而已，到底他在想什么呢？

    夜清欢一直靠着苏衍，凝思着燕符主人所有的行为举止，不知不觉便已经到了西凉皇城城门之下。

    此刻还是半夜，城门的守卫根本不给开门，他们压根不知道叫门的公子城是何许人也。

    然后，凤凰便飞身上了城门，冰凉匕首抵着一名守卫的脖子，冷冷道：“我家主子是清欢郡主，还不开城门？”

    什么？

    清欢郡主？

    守卫仅有的那点瞌睡都被吓醒了，急急忙忙就点头：“小的开门，小的这就去开城门！”

    