
    童弈微微怔了一怔。

    脑海里，不期然浮现夜清欢被他压在身下的场景。

    白皙俊美的脸庞，迅速染上一抹淡淡可疑的红。

    “男人都会对心爱的女人产生想要的欲-望，我不信大哥没有。”西楼月有点恨铁不成钢的意思，“我实在不明白，大哥为什么不将生米煮成熟饭。”

    那么好的机会，又不是大哥故意的，是被别人设计的。

    就算大哥和小郡主发生了什么，小郡主也怪不了大哥，只能怪那设下圈套的人！

    有句话说得好，女人永远忘不了自己第一个男人，不是吗？

    待生米煮成了熟饭，就算慕容九再好，小郡主心里天平也还是会偏向他大哥童弈的！

    童弈冷冷看了西楼月一眼，警告道：“如果被我知道你对小郡主做了什么，我饶不了你！”

    西楼月这种想法很危险，童弈心里无比清楚。

    “我不会对小郡主做什么！”西楼月有点郁闷：“我只是不明白大哥为什么不把握机会。”

    西楼月不傻。

    他知道为何西凉三公子之中，带走丁婉那股势力选中的是他大哥童弈，而不是他和白小年。

    虽然说他和白小年如果被选中，这次一定会和小郡主发生关系，但，小郡主绝对不会爱上他和白小年！

    只有他大哥童弈，才有那魅力和实力与慕容九一拼，让小郡主的感情慢慢倾斜。

    可是，他大哥却白白浪费了这次这么好的机会，还受了这么重的伤，一辈子都无法痊愈。

    他实在不能理解他大哥到底在想什么。

    童弈沉默了很久，才淡淡说了一句：“等你真正爱上一个人时，你就能做到像我……还有慕容九那样，去珍惜对待自己所爱的姑娘了。”

    言下之意，他对夜清欢一片真心，所以，宁死也不能强迫了她。

    在她非自愿的情况下，哪怕占有了她的身体，他也还是那么卑劣。

    就算最后她肯跟着他，他一辈子也无法面对她，因为——太明白自己心里那卑劣的初衷。

    这样的夜清欢，不会幸福。

    而她脸上失去幸福的笑容，是他所不愿见到的。

    西楼月闻言，怔了一怔。

    他忽然间想到，虽然夜清欢跟了慕容九一年多的时间，但确确实实……一直到现在，都还是清白身。

    虽然外界传闻夜清欢早已是慕容九的女人，两人也已同床共枕，可事实上，他们却知道，两人之间压根什么都没发生。

    因为，离恨春没解。

    难道，这才是真的爱？

    西楼月还是不懂，男人爱一个女人，不就是迫切地想要得到她，占有她吗？

    拱手让人……抱歉，他西楼月实在是做不到。

    此刻，夜清欢站在窗口，将两个男人的对话听得一清二楚，心里隐隐一股疼痛泛滥开来。

    越是知道童弈对她的感情和真诚，她就越觉得对不起童弈。

    对于感情，夜清欢向来是快刀斩乱麻的，不喜欢的男人绝对不会给他们错误的讯号。

    但童弈……从一开始他也没强迫她，一味地对她付出，甚至现在因为她，连基本的男人尊严都丧失了。

    她实在感到愧疚。

    