
    夜清欢看着乞丐的身影跑远，眸色微微深了一深后，将手上的信拆开来看。

    信封内的信是折叠的，折叠起来的部分有一行小字：为童公子的声誉着想，建议小郡主私下拆阅。

    夜清欢眉头蹙了一蹙。

    她看了一下身边的苏衍和凤凰，沉思一下后，走到了一边去。

    苏衍和凤凰都没有走过去，因为两人已经看见那行小字了。

    夜清欢一个人站在一个地方，面对着苏衍和凤凰，慢慢将那折叠的信给打开来。

    童公子对小郡主真乃一片痴心，受无根草之影响，却也未与小郡主有夫妻之实，鄙人以为童公子长着那东西实在没什么用处，所以便替他代劳切掉了，毕竟他也没机会用到那东西，小郡主以为呢？

    信上，唯有这么一行龙飞凤舞的小字。

    夜清欢美眸攸地瞠大，死死盯住信上的字，握着信的指关节泛白。

    童弈他……

    该死！

    该死的燕符主人！

    她一定要杀了他！

    夜清欢心里彻底被激怒了，她三两下便撕碎了手上的信，脸色冰冷难看。

    为了童弈的名誉，她将撕碎的信以内力震成了粉末，洒在了半空之中。

    “楼主！”凤凰见夜清欢竟然动用内力，大吃一惊，连忙奔过来阻止。

    楼主伤势未愈，怎么能妄动内力呢？

    苏衍也一闪而过，到夜清欢身侧扶住了她的手腕，果然她一动内力，鲜血便从嘴角逸了出来。

    苏衍眸色闪了闪，伸手默默替夜清欢擦掉血迹，却也什么都不说。

    “楼主，信上说什么？”凤凰知道信上写的内容一定很过分，不然她认识的夜清欢不会震怒成这样。

    夜清欢抿紧红唇，没有说话，只扶着苏衍的手，快步朝童府内走去。

    凤凰看了看地上那堆粉末，秀眉微微蹙了一蹙，到底信上写了什么？是什么事情让楼主成了这副模样？

    凤凰没有再深思，快步追了上去。

    一行人进入童府，童家弟子将夜清欢等人带进童弈所住的内院，却只允许夜清欢一人前往。

    理由是童弈伤重在床，不宜被打扰。

    苏衍要扶夜清欢进去，夜清欢却淡淡阻止，只听她冷笑道：“我这点伤算得了什么？”

    比起童弈所受的伤，简直不堪一提！

    说完之后，夜清欢便推开苏衍的手，强撑着受伤的身体，朝童弈所在的房间走去。

    苏衍在她身后一瞬不瞬地看着，眸色逐渐幽深。

    是不是，为她受了伤，便在她心里有如此重要的位置？

    童弈在房里已经得到了夜清欢前来的消息，心里一块大石终于落了地，他一直在担心她的安全，从前几日醒来之后。

    但西楼月和白小年告诉他，夜清欢已经在回西凉的途中了，他才按捺住了焦急的心情。

    “瞧大哥这模样，分明就是对小郡主动了心啊！”西楼月刚刚才给童弈喂完药，端着碗瞧见童弈一直盯着房门口，便挪榆地笑道。

    童弈瞥了西楼月一眼，碍于手脚上的伤都没痊愈，他无法动弹，便只冷声道：“好了！不要再说了！我没资格陪在她身边！”

    