
    公子城闻言一愣，看见夜清欢看来很正经肃穆的表情，没来由心里突了一下。

    怎么有种……不太舒服的感觉？

    “我和凤凰是来告诉楼主，有关于林刚的事情的。”公子城神色稍稍镇定，对夜清欢说道。

    “好啊！就一起说吧！”夜清欢看了一眼凤凰，神秘一笑，转身走进摄政王府，朝她所住的房间走去。

    公子城和凤凰自然跟上，还有慕容雅风。

    不一会儿，几人便坐在了夜清欢的房间内。

    “先说说林刚的事情。”夜清欢看着凤凰替她们几人泡茶，先对公子城点头，说道。

    公子城微微颔首，便道：“我们的人追着林刚的线索查下去，并没有在前往西秦的路途上发现林家一家人。而在离开西凉皇城的一条路上，我们的人发现了一些混杂了血迹的泥土。”

    混杂了血迹的泥土？

    夜清欢摸了摸下巴，冷笑：“这么说来，林家一家人很可能已经被杀人灭口了？”

    “有很大可能如此。”公子城点头：“现场明显被处理过，如果不是我们的人来回搜了几遍，恐怕也发现不了这个隐情。”

    夜清欢抿了抿唇，想着林刚是第一个发现童弈的人，但现在却被灭了口……是谁做的呢？

    燕符主人？

    还是其他人？

    当然，区区一个林刚，不会让夜清欢思索太久。

    她很快便敛起了心神，一本正经地看着公子城，说道：“我也有一件事告诉你。”

    公子城那种怪异的感觉又来了，但他定了定神，点头：“楼主请说。”

    夜清欢微顿了片刻，才掷地有声地说道：“当初天香楼里和你****好的姑娘……现在就在西凉！”

    公子城呆了一下，半晌才反应过来，视线却第一时间投向了凤凰那边。

    那夜和他欢好的姑娘……不就是慕容若离，也就是现在的凤凰么？

    凤凰微恼，冷冷瞪了公子城一眼：“你看我做什么？”

    公子城轻咳一声，收回视线，看向夜清欢，道：“楼主为何旧事重提？”

    简直就是勾起他的往日仇恨嘛！

    那件事，让他身败名裂，沦为江湖上的笑柄，说他和一个……咳，那什么的女人，发生了关系，还定了亲……

    而这一切，都是拜他现在的楼主夜清欢所赐！

    “也没什么，就是这姑娘追到西凉来了，甚是痴情。所以我决定告诉你这个……我一直没告诉你的秘密。”夜清欢笑眯眯地看着公子城，一字一顿说道：“那晚在天香楼，和你一-夜夫妻的姑娘……是幽兰郡主！”

    什么？

    公子城一下子就站了起来，动作之仓皇，甚至碰倒了面前的茶杯。

    凤凰眼疾手快将茶杯扶住，冷冷看了公子城一眼后，兀自擦起了桌子来。

    “这不可能！”公子城低吼了一声！

    那天他清楚地记得，躺在他身边的女人，是……是慕容若离！

    便是他面前这个凤凰！

    “有什么不可能的？”夜清欢早料到公子城会有此反应，眉宇一挑，浅笑盎然。

    还没等公子城反应，外面便传来了一道急促的禀报声：“小郡主！那童家弟子林刚的头颅，被挂在了城墙之上！”

    