
    最近，慕容九很忙。

    夜清欢几次去城西古宅，都没能碰见慕容九，得影子告诉说，慕容九每日清晨都会去城外练武，直到天黑才会回来。

    但慕容九也有留下交代，如果小姑娘要见他，便让影子前去通知。

    夜清欢自然没什么重要的事情找慕容九，知道慕容九的下落就安心了，自然不会前去叨扰慕容九。

    她知道，燕符主人的武功非比寻常，她九叔有压力了。

    现在一片平静，不代表燕符主人就此收手，相反，她感觉这是暴风雨前夕的宁静——燕符主人一定又在谋划着什么新的诡计！

    果然，在童弈可以下床活动的几日之后，夜清欢从她爹皇甫云华口中得知了一个消息。

    据说，西秦皇帝在外留下了一道风流债，如今老年认回一个公主来，赐名清月公主。

    而现在，这位清月公主将来西凉，代表西秦与西凉联姻。

    三百年前西凉西秦便是一家，地理位置极近，时常以联姻的方式来保持邦交，如今倒也不奇怪。

    可皇甫云华认为，此事来得蹊跷，尤其这位清月公主是西秦皇帝从民间认来的公主，尤其可疑。

    夜清欢想着也是这个道理，不禁暗叹她爹和她都有些草木皆兵了。

    不过，在这节骨眼儿上，发生任何事，的确都有可能是燕符主人的陷阱，不能不防。

    童弈和西楼月等人也知道了这件事，便和夜清欢谈论了起来。

    “天下第一楼的情报网遍布天下，小郡主没让苏衍他们去查这位清月公主的背景？”童弈淡淡啜茶，与夜清欢相邻坐在桌前。

    这几日里，童弈的手脚都已经恢复了，但仍旧不能下力，简单的生活起居却是已经可以自理。

    “查过了。”夜清欢把玩着手上茶杯，皱了皱眉：“据说那清月公主体弱多病，从被认回之后，便深居公主府由太医照料着，少有人见过她。”

    白小年哼了一声：“是不是她以前也没有亲人，所以查不到她的底细？”

    当初他姐姐夜清欢至少也可以查到夜家头上，认识他姐姐的人也不止夜家人，周围邻居全认识。

    如果这个清月公主查不出来，那就肯定是从前是孤儿，无从查起咯！

    果然，夜清欢眸色微微紧了紧，淡声道：“不错，她是孤儿。”

    “此事颇有蹊跷。”童弈放下茶杯，不着痕迹揉了揉略有些酸疼的手腕。

    夜清欢注意到童弈的小动作，便伸手探了探童弈的脉象，关切地说道：“童弈，你现在手脚还没有完全恢复，自己要多加注意，别太用力了。”

    童弈眸色微微一暖，勾起一朵美丽的笑容，缓缓点头：“好。”

    西楼月和白小年看着面前一对金童玉女，暧-昧地对视了一眼，各自偷笑着。

    夜清欢瞥了已经偷笑出声的白小年一眼，懒得理会两个八卦的男子，自顾自问童弈道：“童弈，你对这件事有什么看法？”

    刚刚他说此事颇有蹊跷，显然是对此事有所怀疑了，他猜到什么了吗？

    