
    夜清欢不动声色地听着，将慕容幽兰眼中那一抹苦涩瞧得分明。

    慕容幽兰爱惨了公子城，这她是很清楚的，毕竟没人比她更了解，慕容幽兰为了公子城做出了多大的牺牲。

    一个黄花大闺女，那晚必然是承受了很大的苦楚的。

    但，为了留下和公子城一-夜记忆，慕容幽兰忍受了下来。

    “我的确不会让你嫁给皇甫城，不过，公子城以前没有接受你，现在恐怕也不会接受。”夜清欢淡淡看着慕容幽兰，慢腾腾地说道。

    公子城现在的心思，夜清欢是清楚的。

    一直以来，公子城以为那晚和他发生关系的女人是慕容若离，也就是现在的凤凰，所以公子城已经不知不觉对凤凰产生了异样情愫。

    每每看到公子城那眼神，夜清欢心里便是暗爽的。

    在凤凰身上，公子城讨不了什么便宜。

    凤凰这姑娘，特立独行，心里深埋着一个独孤宇，绝不会轻易移情。

    所以，公子城毫无希望。

    而且……若有朝一日，公子城知道那晚和他发生点什么的并不是凤凰，而是慕容幽兰，他的表情岂不是会很精彩？

    夜清欢淡淡摸着下巴，神色似笑非笑。

    觉得她恶毒刻薄？

    不好意思，她至今离恨春没解呢！

    比起公子城当日对她所做的来，她对公子城做的事情真是轻得不能再轻了。

    因为，她是姑娘家，而公子城是男人。

    在这档子事上，姑娘家永远是比男人吃亏的。

    “我没想过要他接受我。”慕容幽兰淡淡垂眸，神色自若：“我只不过是想多看他几眼罢了。”

    “真的如此吗？”夜清欢看进慕容幽兰眼底深处，笑容了然。

    不可能的。

    如果慕容幽兰没对公子城死心，根本不会追到西凉来。

    慕容幽兰故作淡然，不过是怕看到公子城厌烦她的眼神罢了。

    “小郡主，我是认真的。”慕容幽兰重新抬头，淡淡而笑：“如果一定要嫁人，我也可以嫁的。”

    她只不过是，给自己一个见他的理由罢了。

    至于其他的，她真的没有想过。

    “还是别嫁了。”夜清欢笑了一笑：“这罪名我担不起，再说了，我也很希望看见公子城有朝一日变脸的表情……”

    慕容幽兰愣了一下，隐约听出来夜清欢话中那么点深意，但她迟疑了一下，却没有开口。

    “好了。”夜清欢起了身，淡淡笑道：“既然知道你是这样的想法，我也就放心了。”

    慕容幽兰缓缓起身：“小郡主要走了吗？”

    夜清欢笑着点头：“是的，幽兰郡主闲来无事，可以去摄政王府找我，相信凤凰也会很乐于帮你的。”

    凤凰估计早就发现公子城那点意思了，若有一个慕容幽兰替她挡着，肯定求之不得！

    慕容幽兰眸色微微闪了一下，迟疑片刻，才道：“好，过几****一定登门拜访。”

    “嗯。”夜清欢淡淡颔首，随后便出了房间，带慕容雅风离开了慕容幽兰所住的府邸。

    一路上，夜清欢都含笑而行，直到在摄政王府看见了前来找她的凤凰……还有公子城，她笑容就愈发深了。

    “公子城，我正好有事情找你。”夜清欢收敛笑意，一本正经地看着公子城，说道。

    