
    夜清欢淡淡一眼，朝丁婉瞥去，正好对上丁婉的视线。

    只见丁婉眸色清润，看着夜清欢盈盈而笑，仿佛真的不是夜清欢所认得的那个丁婉似的。

    夜清欢勾唇一笑，微微扬起下巴，如泉水般清澈的眼睛，透出一丝慑人的寒意。

    “好吧！”詹台璇感觉到了两个女人之间的那点战火，他迟疑了一下后，终究是答应了丁婉的请求。

    他想，丁婉如今看起来状态很好，或许并不会跟夜清欢发生什么冲突。

    詹台璇看了两个女人一眼后，转身，大步流星离开。

    夜清欢瞥了一眼白小年，淡淡道：“小年，你也到花园外边去等候。”

    “不行！我要在这里陪姐姐！”白小年一脸警惕地看着丁婉，他才不相信现在的丁婉呢！

    谁让丁婉和那股敌对势力有关系？他不怕区区丁婉能伤到他姐姐，但却怕丁婉背后的人出现。

    就算必须要受伤，那他也跟他大哥童弈一样——先从他尸体上踩过去，否则别想伤他姐姐！

    丁婉轻轻一笑，看着白小年的视线很是温润：“就让这位小公子留在这里吧，我想，他不会影响到我和清欢郡主的谈话的。”

    白小年冷哼一声，这女人会为他说话？倒是稀奇，不知道葫芦里卖的什么药！

    “你不介意就行。”夜清欢冷冷一笑，白小年和丁婉也算是有深仇的，因为丁婉入崔家后所有事，都是白小年一手造成的。

    可见，丁婉不介意白小年也在此。

    “清欢郡主说笑了，这位小公子如此可爱，我怎么会介意呢？”丁婉柔柔一笑，伸手请两人就座：“清欢郡主，还有这位小公子，请坐下说话吧。”

    夜清欢当然不会跟丁婉客气，淡淡落座，而白小年则紧跟在夜清欢身边，没有坐下。

    “不知清欢郡主这么晚了来找我，所为何事呢？”丁婉眸光温润地看着夜清欢，轻声问道。

    夜清欢紧紧盯着丁婉一会儿，扬唇冷笑：“丁婉，这里没有外人，你用不着跟我装腔作势。”

    “就是！”白小年早看不惯丁婉惺惺作态的恶心嘴脸了，啐了一口，道：“装清纯给谁看呢？谁不知道你那档子破事儿啊？”

    丁婉看看夜清欢，再看看白小年，无奈地叹了口气：“清欢郡主，为何你们就是不肯相信，我真的不是那个丁婉，而是西秦人呢？”

    她低头扯了扯自己的衣裳，用一口纯正的西秦口音说道：“你们看我的装束，还有我说话的声音和口音，跟那个丁婉一样吗？”

    一般人来看，这衣裳可以随时变换，但声音——尤其是口音，是极难改变的。

    夜清欢和白小年倒是不得不承认，如今的丁婉的确除了容貌和身形之外，没有半点像丁婉的地方。

    无论是声音，还是神态举止，或是口音，以及处事方式。

    但，这并不能意味着清月公主就真不是丁婉。

    只能说明……燕符主人确实很有本事，能在短短不到两个月时间里，将一个人改造成这样。

    