
    夜清欢找丁婉的事情，不了了之，她被丁婉个小白花装纯弄得有些反胃，打定主意再也不会主动去找丁婉了。

    至于丁婉此行来西凉，她保证会让丁婉啥也捞不着的！

    而这一日，沐尉到摄政王府见夜清欢，说他家少堡主让他来知会夜清欢一声，他们即将启程回沐家堡了。

    夜清欢自然记得她和沐清濯之间的计划，很快便随沐尉前往了古宅，给沐清濯一行人送行。

    自陈大龙等人死了之后，苏衍终于开始恢复正常了，一如既往冰冷模样，形影不离地陪同着夜清欢。

    这会儿，他便替夜清欢拎着两个补品药材所包装的大礼盒，随夜清欢到了古宅内。

    沐清濯等人正要启程，他的脸色已经恢复红润，显然内伤已经好了七八成了。

    一见夜清欢和苏衍前来，沐清濯眸色瞬间温柔了几分，上前含笑招呼夜清欢：“清欢，你过来了。”

    苏衍听见沐清濯对夜清欢的称呼，面色微微寒了寒，但视线落在夜清欢脸上，见她似已习惯时，眉峰便蹙了一蹙。

    可，他终究没发表任何意见。

    “嗯。”夜清欢淡淡一笑，侧眸示意苏衍将两个大礼盒奉上。

    在苏衍照做、而沐清濯身旁的沐一枫也上前接过礼盒之后，夜清欢才又对沐清濯笑道：“沐尉告诉我，你今日回沐家堡，听说沐伯父最近身体不太好，我便让王府管家准备了一些药材，给你拿过来，给沐伯父带回去了。”

    沐清濯眸色淡淡温润：“清欢有心了，我想我爹一定会很高兴的，我先替我爹谢谢清欢。”

    沐尉和沐一枫心里同时微微一哼：那倒未必！老堡主若是得知少堡主竟然恋上夜清欢，肯定会不高兴的。

    很显然，夜清欢绝不适合他们少堡主，他们少堡主也不可能抢得过那奸狡巨滑的九皇叔，抱得美人归！

    “你跟我还客气什么？我们是朋友啊！”夜清欢失笑了一下，随后看向已经准备妥当的沐家堡众人，眸光一闪，说道：“看来你们都准备好出发了，反正我今日也闲来无事，就送你们到城外吧！”

    “如此，甚好。”沐清濯当然求之不得夜清欢能多陪他一会儿咯，当即含笑点头。

    于是，沐家堡众人便出发了。

    夜清欢一路和沐清濯轻声笑谈，无视西凉百姓们的注目礼，一直将沐清濯一行人送到了城外，她才止步。

    “清欢。”沐清濯上马之前，凝视了夜清欢片刻，轻叹一声道：“如果不是我爹病重，我不会在这种时候抛下你回沐家堡的。”

    现在燕符主人的身份虽然还没浮出水面，但已经有不少人感觉到，云王和清欢郡主一党，惹上了一个不得了的神秘人物。

    所以，夜清欢的确是面临麻烦的。

    “你身为人子，必须要尽孝。至于我……”夜清欢淡淡一笑，自信地扬眉：“你放心好了，我没有什么应付不来的，何况只是一个藏头露尾的鼠辈而已。”

    这句话，她很笃定会传到燕符主人耳里去的，这里一定有燕符主人的眼线！

    而她，就是要让燕符主人知道——即便困难重重，危险重重，她也从未惧怕过一个藏头露尾的小人！

    