
    童弈这几句话，让众人心里都是沉了一沉。

    丁婉是什么个性，他们都已经见识过了。

    如果丁婉跟这股敌对势力挂上了钩，再卷土重来，还有了另外的身份……只怕真的很难对付。

    何况她有后台，一个庞大的、神秘的后台。

    倒是夜清欢，面色淡若微风，轻轻笑了一笑：“如果她要来，我欢迎。”

    是福不是祸，是祸躲不过。

    既然丁婉要卷土重来，那她就正面迎敌好了。

    刚好也可以看看，这燕符主人到底有什么本事，是不是能让丁婉换一个人。

    童弈知道夜清欢的性格，自然知道她无所畏惧，反而斗志满满，便淡淡一笑后，叮嘱道：“如果丁婉真的卷土重来，小郡主切莫轻敌。”

    经历了断魂林之变，他有种预感——这个制定所有计划的人，是他们这群人所遇到的史无前例的劲敌！

    其心智谋略，毒辣手段，是正常人所不能比的。

    若说此人是个疯子，那也绝不为过。

    “我知道。”夜清欢点了点头，她向来不会轻敌，哪怕是一个不起眼的敌人，她也会给予足够的尊重。

    何况丁婉这朵被黑化的小白花儿……若真卷土重来，那一定是为了对付她。

    她就更加不会掉以轻心了。

    闲聊了几句后，夜清欢从童府离开，她对林刚之死不再关心，反正不是童弈下令杀的，便是那燕符主人杀的。

    回摄政王府之前，夜清欢与凤凰将慕容雅风送回了城西古宅，意外地却没见到慕容九，据说慕容九不在府内。

    随后，夜清欢三人返回摄政王府。

    “凤凰，苏衍他人呢？”夜清欢最近几乎一门心思都扑在童弈的事情上，她忽略了身边的很多人，甚至连沐清濯都没来得及见上一面。

    还有苏衍，她身边长期出现的那个形影不离的少年，这几日忽然不见了踪影。

    在童弈的事情终于被她确定，林刚也已经死了之后，夜清欢开始注意到身边这些被她忽视的人。

    第一个，便是苏衍。

    提到苏衍，凤凰倒是蹙了蹙眉，顿了片刻后，才说道：“四护法不知因何缘故，盯上了一个人。”

    盯上了一个人？

    夜清欢微微一怔：“谁？”

    “那人叫陈大龙，原是西秦一名富商之子，近日与西秦官员发生矛盾，逃来了西凉。他刚一现身西凉，四护法就盯上他了。”凤凰据实回道。

    夜清欢眉头微微一蹙，心道苏衍的个性是不会无缘无故去盯一个人的，莫非与这陈大龙认识？

    但，陈大龙是西秦人，苏衍怎会认得陈大龙呢？

    “继续派人跟着，一有消息就禀报我。”夜清欢想了一会儿后，淡淡下令。

    苏衍那么大的人，又会暗器机关毒药，武功卓绝，是不会在区区一个陈大龙身上栽跟头的，何况天下第一楼的势力已经开始迁来西凉，苏衍随时都可以有调动的人手。

    她不必多挂心，但还是要时刻掌握苏衍的动向。

    “是，楼主。”凤凰领命。

    随后，夜清欢便回了摄政王府，自己的房间。

    刚一进房，她就反手关上了门，看着屋内那抹熟悉的身影，嘴角勾起一抹浅笑：“我方才去了城西古宅呢！”

    