
    只见那晶莹剔透的白玉手肘上，一点猩红莹莹而立。

    “是守宫砂！”

    当场，有人惊叫了出来。

    众人哗然，原来清月公主手臂上竟然点了守宫砂！

    这么说来，她是清白的，还是处子之身，不是那残花败柳的丁婉了？

    难道，这世上真有如此相像的两个人？

    “清欢郡主，你真的误会我了，我不是什么丁婉……你看，我从小便被我义父点上了守宫砂，至今未消……”清月公主一双美眸看着夜清欢，似有无限委屈。

    此刻，夜清欢真的是恶到了极点！

    她一穿越人士，难道还会信什么守宫砂吗？

    再说了，以燕符主人的能力，守宫砂是绝对可以造假的，她才不信丁婉手上的守宫砂是从小就点上去的！

    不过，夜清欢心里再怎么吐槽，却不能在大殿上爆发出来——因为丁婉眼下还是西秦的清月公主。

    如果她太咄咄逼人，太让丁婉下不来台，未免有失她爹皇甫云华的声望。

    因为丁婉有一守宫砂作证，明明白白，她却不能将顶着公主头衔的丁婉当场验明正身，证明丁婉真的不是完璧之身。

    半晌，夜清欢淡淡笑开：“看来，真的是我误会你了，不过你和那丁婉的相貌实在如出一辙，也难怪我会将你认错。”

    清月公主笑逐颜开，冰清玉洁的脸庞透出一股淡淡喜悦：“没关系的，只要误会解开就好了，我不希望和清欢郡主之间有任何误会的。”

    这句话中的意思实在太明显了——她意在云王，自然不想跟云王唯一的宝贝女儿有误会咯？

    也就是说，清月公主毫不掩饰地，当着所有西凉三品以上大员及家眷的面，再一次表明了她此次联姻只想跟云王联姻的决心。

    她，想当夜清欢的后母。

    皇甫云华脸色纯黑，霍地起身，冷冷朝皇甫霖一拱手：“臣身体不适，就先行告退了，皇上见谅。”

    说罢，也不管皇甫霖如何应答，大力一拂袖，大步流星便离开了大殿。

    夜清欢眸色微微一闪，知道今日宴会差不多也就到此结束了，便也含笑朝皇甫霖一欠身：“皇上，臣女去陪伴父王，臣女先行告退。”

    好歹，夜清欢是等到皇甫霖首肯后，才离开大殿的。

    不然，皇甫霖就真的一点面子都没有了。

    皇甫云华和夜清欢一前一后地离开，宴会虽然还在继续，但显然气氛沉重了许多。

    倒是清月公主丝毫不以为意，巧笑嫣然地和一些西凉官员的家眷套近乎，甚至还送了一些人小礼物，将一部分人收买得心花怒放。

    皇甫霖一直在咳嗽，没过多久也先行退席，回寝殿休息去了，整场宴会就一直由摄政王皇甫城主持大局。

    众臣对此，倒也都早已习惯。

    而此刻，摄政王府内，皇甫云华正冷着一张脸坐在正厅里，面前，是摔得粉碎的茶盏。

    “爹，您先别生气，丁婉她不可能入我们王府的。”夜清欢见她爹被气得不轻，便出声安慰道。

    