
    “两位请稍等，如果二皇子和公主殿下肯见两位的话，我便带两位进去。”留下来的那西秦侍卫，淡淡说道，语气不卑不亢。

    其实，关于夜清欢么，西秦众人是早已闻名的。

    当初九王府比武招亲，他们二皇子还专门前往东楚，为了这个夜清欢参加打擂。

    谁料到，那却是东楚九皇叔的一个陷阱，实在欺人太甚！

    所以，西秦的人对夜清欢都没什么好感，尤其现在夜清欢居然和大她辈分的九皇叔在一起，实在令世人所不齿。

    白小年看出来西秦侍卫的淡淡敌意了，于是巧笑嫣然地回眸对夜清欢眨眼笑道：“姐姐，现在狗都会咬人了呢！我们可要小心哟！”

    夜清欢眸色淡淡，她不是来惹事的，对此她不发表任何意见。

    区区一个西秦侍卫如何对她，她压根不放在心上。

    那西秦侍卫有些恼了，大刀一指白小年：“你骂谁是狗？”

    白小年嘻嘻一笑，回过身去，一脸纯真无害：“谁咬人谁就是狗咯！”

    “你！”西秦侍卫发作不得，正待再问个清楚，却突然眉心一痛，顿时丢掉长剑满地打滚起来：“哎哟……啊……”

    那销魂的叫声，在夜幕落下的行苑显得有些渗人。

    行苑内的侍卫迅速涌了出来，一见那守门的侍卫在地上打滚，七窍流血好不恐怖，不禁都呆住了！

    他们一个也不敢上前去，生怕沾染了那侍卫身上的毒。

    明眼人都看得出来，这侍卫被下了很厉害的毒。

    “小年，不许胡闹，把解药给他。”夜清欢淡淡下令，负手立于行苑门前，冷然而孤傲。

    白小年也就是给那侍卫一个教训，并不想要侍卫的命，便应了一声‘好’，弹指间便将解药洒到那侍卫身上。

    那侍卫瞬间不痛了，从地上爬起来时，惊惧地看了一眼白小年，这才知道对方并不像面上看来那般无害。

    所有侍卫都不说话，直到先前进去通报的那名侍卫跑了出来，对夜清欢拱手道：“二皇子请清欢郡主进去说话。”

    “我想见的是你们清月公主。”夜清欢实在不想提丁婉如今的名号，因为，和她一样有一个‘清’字，她觉得闹心。

    “我们公主和二皇子在一起。”那侍卫微微笑道。

    夜清欢眸色微微一闪，片刻后，点头：“好，你带路吧。”

    “请。”那侍卫转身，在前面带路。

    夜清欢看了白小年一眼，白小年心领神会，紧跟在夜清欢身后，进入了行苑之中。

    夜清欢和白小年被侍卫领着进入行苑之时，詹台璇和丁婉正坐在花园里等候。

    詹台璇冷冷瞥了丁婉一眼，警告道：“此次你就乖乖选你的夫婿就行了，不要惹出其他事来。”

    丁婉温婉一笑，天真不知世事的模样：“二皇兄，我能惹什么事呢？我已经择出我想要的夫婿了，可云王似乎不想结成这门亲事，我有什么办法呢？”

    云王！

    詹台璇眸底闪过一抹讥诮，天下美人何其之多，可云王早已封心锁爱，更不提丁婉这种货色了！

    