
    夜清欢还没再度开口，沐一枫便淡淡出声了：“我们少堡主前阵子受了伤，一直在静养，不方便见客，小郡主可以过几日再来。”

    相较于沐尉的不客气，沐一枫已经算是相当给夜清欢面子了。

    而夜清欢也才恍悟，为何两人对她不满，原来，沐清濯受了伤，她却从月神族回来之后一直没来探望过。

    想到这里，夜清欢心里不免有淡淡愧疚，便浅浅笑道：“如果他受了伤，那我就更不能改天再来了。就算你们今天跟我动手，我也非见他不可！”

    最后一个字落地，夜清欢迈步便朝里走去。

    沐尉和沐一枫都是一呆，伸手去拦时，却听屋内传来一声淡喝：“少堡主有令，让夜姑娘进屋说话！”

    顿时，两只强壮的胳膊都硬生生停在了半空中。

    沐尉和沐一枫眼睁睁看着夜清欢含笑走进宅子内，不禁心里都是一声暗叹：少堡主越陷越深了啊……

    早知如此，当初那慕容宇的要求，沐家堡就不该接的。

    毕竟，这夜清欢已经明目张胆不顾名节和九皇叔在一起了，她又是西凉小郡主，完全不可能也不适合当沐家堡的堡主夫人的。

    不管沐尉和沐一枫怎么想，夜清欢已经进入了沐清濯的房间。

    夜清欢一眼见到沐清濯俊美面色微微苍白，显然是重伤初愈的模样，她立刻快步走到床前，蹙眉看着沐清濯：“这是怎么回事？谁伤的？”

    以沐清濯的武功，加上他的身份和身边人的保护，不至于受伤才是。

    方才见那沐尉和沐一枫都好端端地，莫非沐清濯受伤时，身边没有其他人保护？

    “不知道。”沐清濯淡淡一笑，眼神有几分贪婪地看着夜清欢娇俏脸庞，有一些日子……没见着她了。

    一日不见如隔三秋的滋味儿，他沐清濯算是体会到了。

    “不知道？”夜清欢顾不得许多，坐了下来，眉头打成了结：“你怎么会不知道是谁伤的你？到底怎么回事？”

    沐清濯瞧见她关心的神色，心里暖融融的，唇角更是翘起一抹清浅弧度。

    “此事说来……还是清欢你在月神族时发生的事。”沐清濯自然不会瞒夜清欢，便淡淡叙说了前因后果：“当时……”

    原来，在夜清欢还没回西凉时，沐清濯收到了一封信，信上让他只身前往一个偏僻山林，说他给夜清欢的东西，在对方手上。

    而夜清欢若没有那东西，必定无法活着离开月神族禁地。

    沐清濯当然相信夜清欢是绝无可能告诉任何人，他给了她什么东西的，所以半信半疑之下，担心夜清欢的安危，不得不只身前往。

    结果他去了那山林，还没见到对方的人影，便中了十分厉害的一掌……

    说到这里，沐清濯俊眉微微一蹙：“可对方也没有杀我之心，似乎只想给我一个下马威，我受伤之后许久不见有人出现，便强撑着回到了宅子里，一直养伤至今。”

    夜清欢听得眸中一片冷意：这燕符主人，再一次拿她身边人开了刀！

    