
    一般的男孩子做脱衣服这个动作，一定看起来非常地……‘下-流’。

    但，苏衍脱起衣服来，却只让人感到一种淡淡的心疼感。

    至少夜清欢吃惊过后，心中感受便是如此——苏衍的表情，不似平日那般淡漠冰冷，取而代之的一股小心翼翼，怕受伤害。

    看着那样的表情，夜清欢默许了苏衍的动作，视线一刻不曾离开苏衍脸上。

    如果苏衍此时此刻要脱衣服，必定有其理由。

    苏衍的衣裳早已湿透，此刻被他脱了下来，白皙瘦削的身躯，在瀑布所溅出水珠的滋润下，很快呈现出一股淡淡的晕红色，十分诱-人。

    早就说过，苏衍是个很漂亮的少年，若不是那么冷，定和白小年一样可以风靡万千少女心。

    苏衍双眸往下垂着，可怜到令人心折。

    夜清欢视线很清澈地从苏衍身上，扫到身下——当看见那些令人触目惊心的伤痕，以及苏衍几乎已经变形的某物时，她眼里迸射出一股愤怒！

    她不是不知世事的闺阁女子，前世的经历让她很清楚这世上有一种风叫做‘男风’。

    像苏衍这么漂亮的男孩子……真的可以引起许多男-攻的疯狂。

    但是，如果仅仅是男风，那也就罢了。

    可就她目前所见苏衍身上的伤来看，苏衍遇到的不仅仅是好男风的男人，而是……恋-童癖的那种变-态！

    这些伤痕日复一日年复一年，已经无法再用任何药膏可以免去了。

    应该是烫伤、烧伤，甚至鞭伤等一系列变-态的S-M手法。

    可想而知当时还年幼的苏衍，受过多么大的心理创伤。

    难怪，他的内心封闭了起来，与世隔绝，对外界一切事物都怀着一股排拒感，不愿和任何人接触。

    换作任何一个人童年遭遇那种非人的对待，也绝对会成长为一个不正常的孩子。

    而更令夜清欢愤怒的，是她知道苏衍十岁前就进了天下第一楼，跟了楼主独孤宇！

    但她所见苏衍身上这些伤痕，最近的绝对不超过六七年之久。

    她穿越时独孤宇才死了三年，如今也不过四年多，难不成苏衍身上的一部分伤痕，拜独孤宇所赐？

    首先染指苏衍的，自然是陈大龙等人了，不然苏衍也不会看见他们之后旧恨复发，疯狂报复，想让这些人比他当初还惨百倍。

    可之后的……

    “苏衍，你老实告诉我：独孤宇，有没有碰过你？”夜清欢双手抓住苏衍的肩膀，眸中冷意令人心怵。

    如果除开童子功之外，喜好男风便是独孤宇身居高位却不近女色的重要原因。

    那么，当年独孤宇碰慕容若离，一则是确实中了计，二则……莫非真的是因为，慕容若离是独孤墨所喜欢的女人？

    为了解毒，更为了让独孤墨痛苦，所以独孤宇才会装作深情，骗得了慕容若离的痴心不悔？

    如果那时候独孤宇没死呢？

    慕容若离的结局会如何？

    夜清欢简直愤怒到了极点，对独孤宇骗了所有人的举动。

    欺负苏衍不善交际，也不会对任何人说出这一切吗？

    