
    一声‘姐姐’，让随行的慕容雅风眉头微微蹙了一下。

    他看着白小年萌贱的笑容，心里升起一股很清楚的反感。

    “嗯，我听说城门口人头之事，所以前来看看。”夜清欢一眼瞄见了桌上那颗白布包着的人头，正是林刚的。

    白小年也朝桌上瞄了一眼，随即冷哼：“姐姐，这厮是个吃里扒外的家伙，死不足惜。”

    对于这一点，夜清欢不置可否。

    她还不知道林刚到底是童弈派人杀的，还是燕符主人干的好事。

    林刚跑路，究竟是因为知道童弈的秘密呢，还是因为真的如西楼月所说，早与燕符主人的势力有勾结？

    “童弈，你能坐起来了。”夜清欢越过白小年，来到童弈床边，见童弈半靠在床头，已经能够坐起身来，眼里闪过一抹笑意。

    童弈淡笑点头：“是，多谢小郡主关心。”

    夜清欢并不担心童弈的手脚会废，既然西楼月说了没问题，那就绝不会出什么岔子。

    只不过……可能某种遗憾，这辈子再也不会有机会圆满了。

    “林刚之死，不知是否和伤你的人有关。”夜清欢在床前的凳子上坐了下来，她想听听童弈的意见。

    从童弈受伤以来，她就没跟他谈过他受伤的事，怕他会想起那撕心裂肺的遗憾。

    但现在林刚死了，她可以装作什么都不知道，和他谈论断魂林的事情了。

    逃避是解决不了任何问题的，燕符主人的威胁会一直存在。

    “自然有。”童弈眼底滑过一抹森冷寒芒，语气骤然下降了好几个温度。

    夜清欢看着童弈如此模样，心里隐隐作痛，面上却不动声色道：“那日挑断你手筋脚筋的人，可是一名红衣女子？”

    “我当时陷入昏迷之中，没有看清对我下手的人。”童弈俊美五官微微扭曲了一下，想起那日断魂林之事，眸底彻底没了温度，“不过，我迷迷糊糊之中也有感觉，她下手的力度，确实像女子。”

    夜清欢闻言，沉吟了一下之后，说道：“看来，她并不是主谋，只是一个卒子。”

    童弈眸中闪过一丝讶异：“小郡主何以如此肯定？”

    夜清欢淡淡一笑：“因为我爹本想一路护着我，却在半路遇到神秘人，受了些轻伤。我想，武功能在我爹之上的这个神秘人，才是这股神秘势力的真正头领。”

    却只有白小年一人知道皇甫云华受伤的事，但他没有泄露过半个字，哪怕是童弈和西楼月。

    所以，屋内几人听得都是一惊，云王竟会受伤？

    一时之间，几人都是面色各异，心事重重。

    隔了许久之后，童弈才冷声说道：“小郡主应该还记得丁婉吧？”

    丁婉？夜清欢勾唇一笑：“自然记得。”

    童弈抬眸，淡淡光华落在夜清欢那张姣美的小脸上，语气沉沉：“崔家满门被灭，丁婉下落不明，我想……她已与这股势力勾结。不久之后，她一定会卷土重来，以另一个我们不能动的身份！”

    