
    童弈‘嗯’了一声，淡淡道：“之前我对小郡主提过丁婉的事情，小郡主应该还记得吧？”

    夜清欢心里微微一‘咯噔’，丁婉？

    她凝了凝眸，蹙眉：“你觉得这个清月公主……是丁婉？”

    西楼月和白小年也是微微吃了一惊，丁婉会是西秦的清月公主？这不太可能吧？

    就她那残花败柳之身……还有那谁都认识的脸蛋，能假装成西秦的清月公主？

    “我不能完全肯定，但既然丁婉造就了崔家的灭门之灾，又消失无踪，显然是被那股敌对势力给带走了。”童弈冷冷勾唇：“他们既然要带走丁婉，就必定有所计划。”

    想来想去，丁婉唯一可以利用的地方，就是那股执着的恨了。

    从东楚到西凉，丁婉一直表现得很恨夜清欢，后来又在崔家遭遇了那些事。

    那些人只给了她一个机会，她便亲手将崔家满门灭掉！

    以一个手无缚鸡之力的柔弱少女来说，她足够心狠手辣，以及……听话。

    而且丁婉恋慕慕容九，想必这也是那些人盯上她的重要原因之一。

    “丁婉文不能文，武不能武，让她以清月公主的身份前来西凉选驸马和亲，有什么作用？”夜清欢淡淡摸上光洁的下巴，一脸若有所思。

    童弈淡淡道：“丁婉虽然文武不通，但她心机颇深，而且学习能力极快，手腕非常，能忍普通女子所不能忍。恐怕……这就是她会被选中的原因。”

    丁婉本来就和夜清欢有过节，那股势力选上丁婉，让丁婉来跟夜清欢对立，虽然不是最有用，却是最有趣。

    他隐约感觉到，那股势力的背后，也就是策划了一桩又一桩阴谋的幕后人，是个心思极其难测的怪人。

    只有行事风格诡异莫测，才难以被猜中其真正目的。

    “我知道。”夜清欢点头：“我只是在想，这一次丁婉出现在西凉的目的。”

    总不能真是来和亲的吧？

    但派一个丁婉出面，有什么作用呢？或者说，丁婉接了什么样的任务，会在西凉做出些什么事来呢？

    这个问题，任何人都无法回答夜清欢，只有等丁婉来了之后，才能够从她的举动中一窥其意。

    随后，夜清欢离开了童府。

    她前脚才出童府，凤凰便找上了她，神色十分肃穆：“楼主，不好了，四护法在烟花巷大开杀戒，已有四人重伤，还有一人逃跑，四护法正在追杀他！”

    什么？

    夜清欢呆了一呆，苏衍大开杀戒？

    “走，带我去！”夜清欢回过神来，立刻随凤凰前往。

    此刻，西凉皇城烟花巷内。

    四个中年男人正躺在地上鬼哭狼嚎，当夜清欢和凤凰飞奔而来时，他们已是肠穿肚烂，七窍流血，偏生又没死成，只能在地上痛苦地打滚。

    围观百姓议论纷纷，指指点点。

    “这是有深仇大恨，要这么报复人家啊……”

    “就是说啊！这天下第一楼的人行事未免也太狠毒了。”

    “小声点儿吧！听说天下第一楼的楼主……就是咱们的清欢郡主呢！”

    