
    “再不放手，我对你不客气了！”凤凰见夜清欢被调-戏，长剑横上了那男子的脖子，厉声警告。

    那男子面无惧色，依旧是咯咯笑着，既不放手，也不作声，眉眼略微挑起，带着一丝挑衅看着凤凰。

    似乎，在赌凤凰就是不敢下手。

    夜清欢无意闹事，但这男子委实挑衅得过分，眸中寒光一闪，先伸手将凤凰手中长剑夺了过来，随后便一阵长剑飞舞！

    顷刻间，只见那男子一身衣裳支离破碎，光溜溜地站在大庭广众之下。

    虽说身材不错，但丁丁此刻略小，不免引起一阵女客们的哄堂大笑。

    “好小呀！”

    “就是说嘛！还好先前我没选他，不然这银子岂不是白瞎了？”

    “哈哈哈……”

    男子眼中闪过一抹恼意，但看着夜清欢那清丽冷傲的小脸，竟是说不出什么重话来。

    终于，名伶馆的馆主现身了，却竟然是个三十多岁的妇人。

    “谁在我的地盘闹事？”名伶馆馆主语气含着一抹寒意，飞身下楼，来到夜清欢和凤凰二人面前。

    “馆主……”那被夜清欢以长剑剥了个精光的男子，一脸委屈，红唇撅起。

    夜清欢好整以暇地收起长剑，转身含笑以对：“不是我们二人不知规矩非要在名伶馆内闹事，实在是这位公子不太尊重初来乍到的客人，所以，我略施小惩，馆主应该不会介意吧？”

    名伶馆馆主见到夜清欢模样的那一刻，眼里微微闪过一丝诧异，随后便轻笑出声：“我道是谁如此大胆，原来是云王的掌上明珠——清欢小郡主！”

    夜清欢的身份一被戳破，名伶馆正堂内顿时一片哗然之声！

    什么？

    这个娇小可人的年轻姑娘，就是传说中云王的掌上明珠，夜清欢郡主？

    其实，名伶馆内也还是有认得夜清欢的贵女，只不过夜清欢一直在门口，她们看得不是很真切，加上已经喝高了，自然不管来的是谁了。

    “打扰了，我们来此，是想寻访一个进入名伶馆的故人，不知馆主是否可以行个方便？”夜清欢直截了当说明来意，视线淡淡往二楼瞥去。

    方才，她已经看见了二楼的墨色身影，她认出那正是她和凤凰要找的独孤墨！

    名伶馆馆主顺着夜清欢的视线往二楼一看，略微明白了过来，当即笑道：“清欢郡主的面子，我岂敢不卖？如果清欢郡主不嫌弃的话，请上二楼说话。”

    “馆主客气了，请。”夜清欢自然求之不得，因为独孤墨就在楼上。

    很快，夜清欢和凤凰就随着名伶馆馆主上了二楼。

    此刻独孤墨已经进入了一间房内，再没有出来，于是名伶馆馆主便带两人进入那间房内。

    夜清欢扫视房内一圈，发现这房里除了独孤墨之外，还有一个人——便是方才她在楼下所见到的那名戴面具的白衣男子。

    白衣男子此刻静静地坐在桌前，独孤墨在一旁给白衣男子斟酒，面色木然，毫无表情。

    “你们要找的，莫不是这哑巴？”名伶馆馆主一指独孤墨，轻笑问夜清欢和凤凰道。

    【今天晚点还有几更，12点前。】

    