
    凤凰脸色微微一红，片刻后，轻轻点头，默认了夜清欢的说法。

    虽然凤凰在东楚声名狼藉，但她从未真的对那些少年下过手，所做的一切都不过是为了泄愤，和她父王作对罢了。

    她骨子里还是有从一而终的传统想法，所以对西凉这种微微女权的习俗，有些不太习惯。

    “那种地方，会有凤凰所认识的故人？”夜清欢眯了眯眼，一个大胆的想法浮上心头，但她却什么也没说，只好笑地勾起了唇。

    凤凰轻咳一声，默了片刻，才低声说道：“楼主想必已经猜到了……就是独孤墨。”

    那个，暗恋着她很多年，但却最终又阴差阳错被她所害，几乎毁了一生的男人。

    她怎么也没想到，独孤墨会出现在那种地方。

    不过，独孤墨似乎刚进去没多久，还是新人，所以并未伺候女客人，但却时不时被一些美男子刁难。

    当时她作为客人看着，都忍不住想出手了！

    虽然独孤宇死在了尘三千的手上，和独孤墨也有份儿，但独孤墨毕竟是独孤宇唯一的亲人了啊！

    何况，当时独孤墨并不想独孤宇死，还替独孤宇挡了一掌的。

    所以，她也不希望独孤墨难堪到那种境地，只是当时她不想暴露身份，所以才没有出手的。

    好在那些个美男子，也没有对独孤墨做很过分的事情。

    “独孤墨在名伶馆……”夜清欢眸底淡淡滑过一抹流光，唇角微微勾了一会儿，直直看进凤凰眼底：“凤凰，如果我说独孤宇不是个好人，你信吗？”

    夜清欢现在当然是知道独孤宇有多卑鄙龌龊的，苏衍被独孤宇收养了那么多年，也如宠物一般豢养了那么多年。

    再加上独孤宇明知独孤墨喜欢慕容若离，却偏偏就碰了慕容若离，夜清欢就更加确定这个独孤宇没什么可取之处了。

    但，凤凰不同，独孤宇是凤凰唯一的一个男人，凤凰未必会偏袒除了独孤宇以外的人。

    现在只能看，凤凰对她的信服程度到底有多深了。

    果然，凤凰眸色微微沉了沉，看了夜清欢很久都没有开口说话。

    夜清欢也不急，噙着一抹淡定的微笑，等待凤凰将脑中思路理清楚。

    好一会儿之后，凤凰才神色一松，涩然低声：“我知道，那日破庙里他会对我……是知道我是独孤墨所喜欢的女人。”

    尘三千说的话未必能全信，可也一定有一部分是真实的。

    比如说……独孤宇早就知道独孤墨是他兄弟一事。

    比如说……独孤宇早就知道独孤墨喜欢她一事。

    正因为明白了这两件事，她才没有求夜清欢再将当日之事追究下去——谁杀的独孤宇，已经不重要了。

    她只要对她那浑浑噩噩的三年有个交代，对她死去的孩子有个交代，便可以做她的凤凰，而不是慕容若离了。

    “还有一些事，足以证明他是个丧心病狂的男人，但我不能告诉你。”夜清欢淡淡一句，视线并未看向苏衍，始终落在凤凰脸上，轻描淡写地道：“不过，有一件事，我还是要让你清楚。”

    