
    对于勾月这个问题，丁婉倒是很理所当然地回答道：“这很明显啊！主人心思缜密，从来没在谁身上栽过跟头，但夜清欢却安然无恙地从月神族回来了，主人多少会有一点挫败的。”

    关于主人为何要设计夜清欢，以及各种布局，丁婉都从勾月口中听说了。

    这当然也是主人吩咐勾月告诉丁婉的，因为这样可以让丁婉更好地知道——她不需要做小动作来为难夜清欢，因为他自有计划。

    勾月眸色更冷了：“婉儿妹妹是说，夜清欢此次在计划中侥幸逃脱，引起了主人的注意？”

    所以，主人才会特别让丁婉选择皇甫云华，以此来气到夜清欢？

    主人对夜清欢，已经不仅仅只是拆散夜清欢和慕容九那么最初的目的了，而是——将夜清欢当成了猎物？

    “我是这么觉得的。”丁婉总算注意到了勾月的表情，心里微微一突后，有了一个大概的想法。

    她很快便又笑道：“勾月姐姐，你说主人应该不会喜欢上夜清欢那样的货色吧？”

    丁婉这句话一落地，勾月忽然整个人就变得冷飕飕起来了，浑身上下都透出一股阴森寒冷的感觉，令人心底渗得慌。

    正当丁婉觉得自己太莽撞了的时候，勾月勾唇，淡淡一声冷笑，然后，一扬手，‘啪’地给了她一个响亮的耳光！

    丁婉被打得一个跄踉，她再改头换面，武功却是不好学的，不可能在短短一个多月时间里成为绝世高手。

    所以，勾月一耳光对她来说，有些难以承受。

    “勾月姐姐，我说错话了，请勾月姐姐不要放在心上。”丁婉望着面色冷然的勾月，心里微微一颤，当即跪在了地上。

    她明白，勾月是听不得这样的话的。

    但，勾月却是一声冷笑，警告道：“丁婉我告诉你，我跟在主人身边三十多年，吃过的盐比你吃过的米还多！你不要妄想在我面前煽风点火，让我去为难那夜清欢！”

    丁婉心里一惊，想不到她这点心思全被勾月看了出来。

    她急忙跪在地上，弱弱地说道：“勾月姐姐，婉儿不敢，以后再也不敢了。”

    勾月倒没有继续再为难丁婉，阴嗖嗖地看了丁婉一眼后，飞身离去。

    丁婉是来替主人执行任务的，勾月当然不会把丁婉如何，这一耳光只不过是一个小小的教训罢了。

    而在勾月走之后，丁婉迅速从地上站了起来。

    因为，詹台璇估摸着是见到夜清欢和白小年离开了，所以过来找她来了。

    果然，没一会儿，詹台璇就到了花园之中，找到了一个人在夜色中伫立的丁婉。

    丁婉脸上有五个很深的指印，灯笼照亮下一目了然，詹台璇微微一蹙眉：“谁打的？”

    丁婉连忙捂了捂脸，视线微微看向了之前夜清欢离开的方向，却是别过脸去：“没有谁打我，二皇兄别问了，我先回房去了。”

    说罢，似是逃跑一样离开了花园。

    詹台璇眉头蹙得更紧了，那夜清欢也太过分了吧？就算她认定了清月公主是丁婉，也不能在全是西秦人的行苑里打西秦公主啊？

    不行，这事儿他得找夜清欢说道说道！

    