
    面对夜清欢冷声的问话，苏衍选择低眸沉默。

    于苏衍而言，独孤宇是他的救命恩人。

    从陈大龙等人的魔爪下，独孤宇将他救出，从此带在身边教导。

    他的武功、暗器、机关等一系列的防身本领，都是独孤宇亲自传授的。

    在苏衍的心里……被一个人欺负，总比被陈大龙他们五个人欺负，要来得轻松得多。

    夜清欢看着苏衍沉默温顺的样子，瞬间猜到了事情的来龙去脉。

    难怪苏衍跟了独孤宇那么多年，却从未开口说过一句话，跟了她短短一年多时间，便已经可以开口说话了。

    原来，独孤宇并不曾真的给他温暖。

    只不过是，让他的日子比童年过得更加舒服了一些而已。

    “苏衍，以后，不会再有任何人欺负你了。”夜清欢伸手，将苏衍用力抱进怀中，手掌贴着少年的后脑勺，眼眶微微发涩。

    这个自闭但坚强又懂得感恩的少年，真的让她感到心疼了。

    他明知独孤宇对他做的那些事，和陈大龙等人没什么区别，但却因为独孤宇给了他那么一点点的尊严，便不计较独孤宇的错，只记得独孤宇的好。

    如此单纯而感恩，她怎能不心疼他？

    既然他选择了跟她，那么他这辈子是否幸福，就跟她夜清欢绝对有关了！

    “嗯。”苏衍被夜清欢抱着，心中有一股前所未有的温暖，仿似太阳照在了心尖上一样。

    从记事开始，他就没有过这种感觉。

    第一次觉得……活着，真好。

    夜清欢紧紧抱了苏衍好一会儿，冰冷的瀑布水珠打在两人身上，丝丝凉意。

    “把衣服穿上，以后，不要给任何人看见你的身体。”夜清欢松开苏衍，从地上拾起他脱落在地的衣裳，轻轻给他披上。

    似乎觉得这话有所不妥，她便又补充了一句：“除了你心爱的人，你的妻子。”

    她不信苏衍治不好，等她对付完了燕符主人，天下太平，她一定要想尽方法治好苏衍，让他做一个正常的男人。

    然后，娶妻生子，一生幸福。

    苏衍眸光一闪，看了夜清欢片刻，轻轻笑了一笑，温顺点头。

    最不愿提及的丑陋秘密揭开在她面前后，他整个人都觉得轻松了很多。

    因为他在她眼里看到的不是憎恶和讨厌，而是……心疼，愤怒。

    这令他觉得很开心。

    他终于看到她眼里出现了和童弈受伤时一样的情绪——因为他，而不是因为别人。

    “你笑起来很好看，苏衍，真的。”夜清欢被那一抹浅笑所震撼到，这才发觉她认识苏衍以来，此刻竟是第一次看见苏衍笑。

    苏衍白皙如玉的脸颊微微红了，因为夜清欢眼里那一抹惊艳，还有语气上的赞美。

    “我以后，多笑。”苏衍低了头，看着夜清欢替他系着腰带的素手，语气轻柔。

    “好啊！”夜清欢笑了起来，替苏衍搭理了一下凌乱的发丝，然后握住了苏衍的手，“我们出去，这里很冷。”

    “嗯。”苏衍依旧挂着一抹浅笑，点头，忽然伸手将夜清欢腰身一勾，掠身便从瀑布后飞了出去。

    