
    夜清欢知道自闭症的孩子，心里想法和平常人是不一样的。

    此刻，苏衍会忘记身份忘记立场，当众手染鲜血，还以那样残忍的方式，必定有其痛苦的经历。

    可能从盯上陈大龙的那一刻开始，苏衍就起了杀心，只不过是因为仇人没有到齐，他才只是盯着，而没有动手。

    等到五个仇家聚集一堆，苏衍终于动了手，以那样令人刻骨铭心心底发怵的手法。

    “苏衍，一个人最勇敢的不是杀人，而是正视自己最痛苦的过去。”

    夜清欢缓慢而坚定地开口，随后，身形一掠，掠进了苏衍所躲藏的瀑布之后。

    她浑身湿透，在苏衍眼神惶恐地想要躲开她时，她伸手抓住了苏衍的手腕，一字一顿地说道：“既然你选择跟着我，那就要跟我一样，勇敢地走出自己内心的恐惧。否则的话，我便不要你了。”

    否则的话……我便不要你了。

    这句轻描淡写但充满威胁的话语，令苏衍心里狠狠一颤！

    他微微瞠大那双淡漠却美丽的眸子，一瞬不瞬地看着夜清欢，瀑布飞溅出的水珠进入眼睛，他也全然不顾。

    “别……”苏衍艰涩开口，忽然伸手将夜清欢紧紧抱住，整个人都在颤抖：“别不要我……”

    只有她了。

    他什么也没有……只有她了……

    什么也不要，只要能这么跟着她，有让他活下去的希望就好了。

    不然，他不知道自己这样活着，还有什么意义。

    “只要你听我的话，我不会不要你。”夜清欢知道自己把少年给吓到了，语气变得温和起来，她轻轻拍着身前那个被吓到的灵魂，油然而生一丝心疼。

    不知道这个看起来冰冷又封闭的少年，到底经历过什么，导致他变成了现在这个样子。

    “我听，我都听你的。”苏衍急急地点头，此刻他内心大门一点一点为夜清欢敞开，甚至有种想要倾诉的欲-望。

    但，那些丑陋无比的画面，让他瞳孔急速收缩，溢满痛苦。

    “我……我不能说……”苏衍忽然松开了夜清欢，捂脸痛苦地蹲下去，整个人缩成了小小的一团。

    那颤抖的双肩，诉说着他内心到底有多痛苦无助。

    夜清欢着实心疼，她猜测了许多苏衍可能经历的遭遇，但就是没想到什么事情可以令苏衍这般模样的。

    抛开当初跟着独孤宇的时间，他不过才七八岁的孩子，那个年纪的他，能遭遇什么让他现在想起都如此痛苦呢？

    她也蹲了下来，双手温柔地环住苏衍的肩，轻声说道：“苏衍，如果你真的不想说，就不要说了。但我希望你可以自己正视以前的痛苦，并走出它的阴影，忘掉它，然后，做一个正常的苏衍，过正常的生活，你懂吗？”

    苏衍摇头，一向淡漠的眼中充斥着浓浓痛苦。

    不会，他不会再有任何正常的生活了。

    隔了许久，苏衍抬起了头，深深看进夜清欢的眼里，一瞬不瞬，犹如石化了一般。

    夜清欢也静静地回视他，眸含温柔，希望可以让他的心安定下来。

    然后，苏衍做了一个让夜清欢微微吃惊的动作——脱衣服。

    