
    哑巴？

    夜清欢眉宇一挑，瞥了那独孤墨一眼，轻笑了一声：“他可不是哑巴。”

    夜清欢这一说话，独孤墨似有所感，一直木然的表情出现一丝皲裂，他终于抬起了头。

    从一开始，独孤墨就没有关注过周围的人、事、物。

    直到夜清欢开口，独孤墨才出现了第一个反应——抬头。

    而他这一抬头，首先看到的是夜清欢，他眼里似乎浮现一抹波动，几乎是立刻地，就朝夜清欢周围搜索去。

    一瞬间，独孤墨便锁定了凤凰。

    他表情松动了，本就十分俊美的面庞，此刻浮现一抹淡淡晕红。

    独孤墨几乎立刻就朝凤凰奔过去了，一把捉住了凤凰的手腕，呼吸略微急促，红唇几次蠕动，却又似乎说不出什么来。

    凤凰被独孤墨这大力地一抓，抓得心里微微一扯。

    请恕她真的无法想象，独孤墨为何会对她有那么深的感情，又为何不论她变成什么样，都可以一眼认出她。

    她记忆里……真的没有这号人存在啊！

    “你……真的在这里。”独孤墨恋恋不舍地握住凤凰的手，低低地说了一句，便黏着凤凰，再也不肯离开一步了。

    凤凰本来还有些酸楚的，听到这句话顿时凤眸一眯：“谁告诉你我在这里？”

    独孤墨不会回答任何人的话，但这个‘任何人’，绝不包括凤凰。

    他缓缓绽开一抹清洌浅笑，美不胜收：“一个穿红衣服的女人。”

    又是红衣女子！

    凤凰侧眸，和夜清欢对视了一眼，心里均是有些郁闷：红衣女子是燕符主人的手下，那么独孤墨会来到西凉名伶馆里，显然是燕符主人的主意。

    燕符主人又想做什么？

    “她叫你来，你就来了？”凤凰有些没好气，但没松开独孤墨的手。

    对这个男人，她是有些动容，又有些心疼的，毕竟慕容若离的一生之中，只有这个男人对她是真心的。

    这个男人，给了她一种‘至死不渝’的感觉。

    “我很想见你，很想很想。”独孤墨的话很露骨，当场让凤凰红了脸，虽然她也搞不懂自己为什么会脸红。

    夜清欢见凤凰和独孤墨十指交缠的模样，唇角淡淡勾起一抹弧度。

    比起公子城那败类来……她倒是情愿见到凤凰和独孤墨你侬我侬的。

    之前一直不接受独孤墨，是因为她早就料到出手杀独孤宇的人就是独孤墨，她有些同情这个可怜的男人，所以并不想凤凰和独孤墨走得太近，最后酿成悲剧。

    现在，既然已经知道独孤宇是个败类中的败类，那她就毫无顾忌要成全独孤墨一片痴心了。

    “这位，是兰陵公子？”夜清欢没理会黏着凤凰的独孤墨，反正也从独孤墨口中问不出更多的讯息来，她对面前这位戴面具的白衣男子倒是有些兴趣。

    毕竟，独孤墨进入名伶馆之后，伺候的可就是这位兰陵公子。

    这是巧合吗？

    还是说，燕符主人安排独孤墨进入名伶馆，就是为了要引她和凤凰前来，结识这位兰陵公子？

    