
    凤凰听到夜清欢前面的话，已是一怔，再一听夜清欢最后一句，便更加有些怔愣：“楼主，什么事我必须清楚？”

    夜清欢拿过一旁的干树枝，拨弄面前的柴火，一双眸子里映着跳跃的火焰，美艳而绚丽。

    片刻后，她徐徐看着凤凰，一字一顿地说道：“杀独孤宇的人，绝对是独孤墨！”

    尘三千说是他杀了独孤宇的时候，夜清欢压根一个字都没相信。

    虽说尘三千和独孤墨有父子之情，但尘三千的武功不足以应付独孤宇，即便是重伤时的独孤宇。

    杀独孤宇的人，应当是独孤墨。

    但尘三千对独孤墨的感情太深了，所以在知道天下第一楼必须要找出杀害独孤宇的凶手并为独孤宇报仇的时候，挺身而出，编造了一个很完美的故事，告诉所有人——独孤宇，是他尘三千杀的！

    也因为如此，尘三千当场就死了，被苏衍而杀。

    可真相不会就这么埋葬下去，夜清欢什么都知道，只是当时知道有西凉势力介入，所以才没有再继续追查。

    不过……现在么，她已经知道独孤宇是什么样的人，而独孤墨又出现在了西凉，她应该将这件事的真相告诉给凤凰知道。

    凤凰听了之后，眸色倒没有多大的诧异，仿佛早已知情似的。

    “楼主，换作是你，你会为独孤宇报仇吗？”凤凰心里也很纠结，她心里一方面忘不了独孤宇是她唯一的男人，和她有过山盟海誓的未婚夫……

    可另一方面，她又忘不了独孤宇在破庙时会那样对她，是因为独孤墨喜欢她。

    毕竟，当时她不是自愿的，而是独孤宇中了药之后强迫她的。

    这么一算下来，她竟不是十分恨独孤墨，也不是那么想为独孤宇报仇了。

    “我会去他坟墓上再补几刀！”夜清欢森森然一笑，霸气十足地说道。

    凤凰：“……”

    楼主，你果然彪悍！

    “凤凰。”夜清欢神色微微一正，凝肃地说道：“你记住：女人永远没必要为一个不爱自己的男人付出，尤其是跟着我的女人！”

    言下之意，凤凰不必再想着独孤宇的事了，她已经是凤凰而不是慕容若离，独孤宇和她没有半毛钱的关系了！

    凤凰心里微微一悸，望了夜清欢半晌，才点了头：“好。”

    她以后，再也不会想着独孤宇的事了。

    她或许对那样温柔的独孤宇动过心，但现在知道一切都只是表象后，她的感情渐渐沉淀下来，甚至可以说已经忘却了。

    她，可以做干干净净的凤凰。

    “至于独孤墨么……”夜清欢摸了摸下巴，冷笑：“他不是傻子么？怎么会跑到西凉来？”

    凤凰微微一怔，竟是答不上来。

    对啊！

    她一直把沉默寡言的独孤墨看成是傻子，但一个傻子又怎么找得到西凉来，怎么进得了名伶馆呢？

    “楼主，看来此事有蹊跷？”凤凰微微蹙眉。

    夜清欢勾唇一笑：“蹊跷肯定是有的，至于是什么蹊跷……那就要我们亲自去一趟名伶馆，验证验证那些美男了！”

    噗……凤凰嘴角微抽，楼主说得还真是冠冕堂皇啊，不怕九皇叔知道后吃醋么？

    那种地方……

    