
    所有人心中都冒出同一个疑问，随后又都有了答案。

    答案就是，清月公主此次似乎是有备而来，她并不是来择夫的，而是来追夫的！

    但是，当众人顺着清月公主的视线往某位风华绝代的男子看过去时，眼珠子全都快掉下来了！

    什么？

    清月公主的意中人竟然是……是……

    云王——皇甫云华！

    所有人都看见，清月公主浅浅羞涩看向的风华绝代的男子，正是夜清欢的爹，他们西凉的云王，皇甫云华。

    皇甫云华一张脸黑到了极致，他重重拍桌：“放肆！谁准许你不知廉耻盯着本王看的？”

    清月公主带着几分羞涩，轻勾唇角，语气娇弱却含着一丝坚定：“云王之名满天下，我早已心生仰慕，而我西秦与西凉本属一脉，女子有权追求自己的心上人。我表明心迹，云王可以拒绝，却又何必动怒辱骂于我呢？”

    夜清欢嘴角微抽，一瞬间眸色冷厉无比——好个丁婉！竟敢打她美人爹爹的主意！

    噗……这是想做她后妈？故意膈应她的？

    想得美呢！

    于是，皇甫云华还没开口，夜清欢就巧笑嫣然起了身，毫不客气地针锋相对：“你当然有权追求男人，但我爹——你想都别想！”

    清月公主盈盈一双美眸，朝夜清欢一望，眨眼问道：“清欢郡主就没有想过，云王一生孤苦，身边缺少一个女人好好爱他吗？难道清欢郡主不愿让自己的父亲得到幸福吗？”

    夜清欢冷哼一声：“我爹生活充实得很，谈何‘一生孤苦’？再说了，就算我爹缺一个女人，那也绝对不会是你！”

    她淡淡瞥了一眼那白衣下看似冰清玉洁的身体，冷冷揭穿：“毕竟，以我爹的身份地位，怎能娶一个残花败柳？”

    这可是丁婉逼她的！

    既然丁婉盯上了她爹，想当她后妈，那就别怪她毒舌了。

    丁婉早就是崔副将的女人了，还手染崔家百条人命，别说她爹皇甫云华了，就是一般的王公子弟，丁婉也配不上！

    夜清欢这话一出，殿上顿时议论纷纷。

    “看来她真的是丁婉啊！”

    “就是，不管她怎么伪装，那已经失去的清白是无法伪装了的。”

    “就她这样的货色，竟然还敢肖想云王……我妹妹都比她强！”

    在一片议论纷纷中，清月公主微微瞠大美眸，似乎不太理解夜清欢对她的污蔑行为。

    此刻，詹台璇冷冷站了出来，瞥了一眼夜清欢，对清月公主说道：“清欢郡主是将你当成了丁婉，听说那丁婉在西凉已是一名副将的小妾，而且后来还杀了这名副将的全家！”

    “什么？”清月公主一脸震撼，不敢置信地看了一眼詹台璇后，略微蹙眉，似在深思。

    夜清欢冷冷看着装腔作势的丁婉，唇角轻蔑勾起：看这女人还有什么手段可使！

    却只见那一身纯白衣裙的清月公主在沉思片刻之后，忽然当众挽起了盈白衣袖，露出了晶莹剔透的肌肤。

    众人当场哗然！

    