
    一句‘我们彼此相信’，动容了慕容九那双深邃的凤眸。

    他目不转睛地看着夜清欢含笑美眸，伸手勾紧了夜清欢的脖子，狠狠加深了这个吻。

    一直都知道，他家小姑娘是特立独行的。

    和世间大部分女子不同，她有自己的思想，判断，乃至于决定。

    即便是他，被她认可的伴侣，也无法强制性左右她的决定。

    但，霸道如他，却第一次想这般纵容一个姑娘，纵容到无法无天，让她知道世上再也没有一个男人——可以如此这般地纵容她。

    当夜清欢嫣红着脸颊微微瘫软在慕容九臂弯里，慕容九才伸手紧紧搂住了她的娇-躯，嗓音低沉在她耳边犹如天籁：“我相信欢欢不会负我。”

    夜清欢笑了，眸光盈盈地看着面前的俊美男人，唇角飞扬：“我也相信九叔不会负我。”

    慕容九吻了吻她光洁额头，静静抱住她，心神却微微驰骋。

    到底，那封信上写了什么，以至于会损害童弈的名誉，而让小姑娘如此不顾一切地隐瞒着？

    连他，连皇甫云华，小姑娘都不打算告诉？

    莫非……

    慕容九眸色晃了晃，但却是薄唇微抿，没有再问夜清欢什么。

    数里之外。

    人间酒池肉林，***不堪。

    硕大的酒池里，男人们欢愉着，女人们呻-吟着，数不尽的春-光，道不尽的暧-昧。

    一名身无寸缕的女子，缓缓看着这一切，眸底一片平静，仿佛所有声音都入不了她的耳。

    她，便是丁婉。

    “婉儿妹妹，主人让你过去哦！”身穿薄纱的女子忽然款步走来，在丁婉酥-胸上摸了一把，娇笑吟吟。

    “是，勾月姐姐。”丁婉扬唇而笑，妩媚众生，丝毫不以勾月方才冒犯的动作为意。

    勾月媚-态横生地走在前面，丁婉摇曳生姿走在后面，两个女子很快到了一处幽静竹林之中。

    一身绯红翩然长袍的男子，坐在竹林深处，修长玉指淡淡勾着面前纤细琴弦，脸上美人面具栩栩如生。

    琴声悠扬，竹林美不胜收，男子自成一道风景，如此惬意怡人。

    “主人，婉儿妹妹来了。”勾月欠身请安，唇角笑意浅浅，绝美面容透出一股对面前男子的淡淡迷恋。

    见过主人真容的……唯有她一人而已。

    男子的动作未停，竹林里琴声未断，却听得男子优雅的声音在琴音里淡淡响起：“丁婉，知不知道我叫你来，所为何事？”

    丁婉一丝不挂地跪在地上，那些石子让她膝盖很是疼痛，但她面色却蔚然不变。

    “婉儿不知，请主人示下。”丁婉低头回答，声音浅浅。

    这段时间她一直都待在此处，今夕不知何夕，又怎么知道外界发生了什么事，以及主人叫她来有什么吩咐呢？

    男子骤然停住手上动作，琴弦却‘啪’地一声，在最后那一拨拉下，被弹断了！

    勾月和丁婉心里都是狠狠一震！

    丁婉头颅埋得更低，而勾月则立刻就跪了下来。

    两个姑娘心中都是十分惶恐，不知她们的主人为何发怒。

    