
    听着这些对夜清欢不利的议论，凤凰心里有一股淡淡愤怒。

    当然不是针对百姓的，而是苏衍。

    他不知道楼主现在的身份吗？怎么能够随便杀人？

    即便有什么深仇大恨，只要锁定了目标，难道堂堂天下第一楼四护法，还报不了仇？

    非要选择这样大庭广众的场合，造成如斯轰动，给楼主带来不好的影响？

    夜清欢却对百姓的言论充耳不闻，现在她只关心苏衍的下落。

    至于什么影响不影响的，不是她眼下所该担心的问题。

    苏衍一向对外界事物不关心，从前眼里只有一个独孤宇，现在整个人便是围着她转，突然之间如此冲动反常，绝对不是一般的仇恨。

    “凤凰姑娘，四护法就在前面的春月楼里！”一人闪身而出，对凤凰禀道。

    是凤凰留下来盯住苏衍的人。

    “走！”夜清欢拉着凤凰，便朝巷内飞去。

    春月楼是这烟花巷里最后一家青楼，显然那人也被苏衍追得无处可躲了，在这最后一家青楼被苏衍给找到了。

    恐怕，此刻也已经是凶多吉少。

    果然，当夜清欢和凤凰赶到春月楼后院时，只见苏衍一脸冰冷杀意，向来淡漠无情的眼睛充斥着浓浓血红。

    在他的脚下，一个皮肤白皙的富家公子哥饱受凌虐，口中不断往外涌着鲜血。

    那公子哥四肢都已经被苏衍活生生地踩断，如一条死狗般瘫软在地上，几乎只剩下出的气儿，而没有进的气儿了。

    “苏衍。”夜清欢朝苏衍走过去，眸中全是担心。

    苏衍跟这五个人……有什么深仇大恨？

    看他的样子，完全不似自闭症儿，反倒像是地狱中走出的恶魔。

    苏衍听到身后有声音，骤然回头，目光冰寒恶狠狠地看向他身后的夜清欢。

    扬起的手掌蓄势待发，里面一根银针寒光闪闪。

    “楼主小心！”凤凰飞快闪身上前，挡在了夜清欢面前，但苏衍却没有出手。

    苏衍眼里的狂暴，似乎在看见夜清欢之后，稍微减退了一些，眸子在渐渐趋于平静。

    “没事了，有我在。”夜清欢淡淡朝苏衍伸出手，嘴角笑意浅浅，眸色温柔：“把手给我，我带你回家。”

    家？

    苏衍眸子里闪过一抹阴霾，他，还有家吗？

    眸色复杂地看着夜清欢片刻，苏衍终究是没有递给夜清欢他的手。

    他放下了手掌，冰冷地看了夜清欢一眼，骤然拔地而起，飞身离去。

    “把这五个人带回去，等我回来发落！”夜清欢一声令下，随后便追着苏衍而去了。

    “楼主！”凤凰相当不放心，但她武功自然不及夜清欢，此刻想追也已经是追不上了。

    她只好听夜清欢的命令，和手下人一同将被苏衍折磨得只剩下半条命的五个男人带回了天下第一楼在西凉皇城的据点。

    此刻，夜清欢追着苏衍一路狂奔，苏衍一口气奔出四五十里地，才在一处山谷里的瀑布前停了下来。

    苏衍冲进了瀑布里，躲在那银白色的水流之后，自成一片天地。

    夜清欢稳稳落在瀑布之前，小脸上溅起数滴水珠，她却丝毫不介意，只目光淡淡看着躲在瀑布后的少年。

    