
    怎么可能把他给忘了呢？

    他可是她穿越以来，生命里最最重要的一个人啊！

    夜清欢仰着头，笑容甜甜地看着眼前眼神微微带着控诉之意的俊美男人。

    “我也夜夜想着欢欢。”慕容九吻着小姑娘的眉眼，低声诉情：“想得身体都疼了……”

    夜清欢心尖儿微微一烫，感觉这男人不论以怎么正经的语气和她说话，她都会想歪……

    咳咳，可能她太不纯洁了。

    “我知道九叔最近天天忙于练武，所以没有重要的事情，也不会来打扰你。”夜清欢淡淡笑道：“不过，西秦清月公主还有两三天就要到西凉了，我想问问九叔对这位清月公主的看法。”

    “最近欢欢都陪着那童弈，倒也确实没时间来找我。”慕容九凤眉微挑，带着一丝丝浅显的醋意。

    “……”夜清欢抿唇片刻，微叹：“九叔，你只需要知道，我对童弈没有半点男女之情，只有愧疚就行了。”

    慕容九何等聪明，怎么会看不出来夜清欢每一次提到童弈，都会流露淡淡愧疚？

    这也是为何，他一直没有因童弈，与小姑娘闹矛盾的关键。

    以慕容九的城府，不难猜出断魂林之行、被夜清欢毁掉的那封信、还有夜清欢态度变化这一系列事情之间的联系。

    必然是，发生了什么外人不能知道，而对童弈来说又是毁灭性打击的事情。

    “我知道。”慕容九揉了揉小姑娘散落在背后的青丝，轻笑：“但还是会有些介意的，如同欢欢介意丁婉一样。”

    夜清欢怔了一下，望着慕容九那双邪魅漂亮的凤眸，半晌后，露出一抹会心的笑容。

    不错。

    尽管她和他彼此都信任彼此，可若说不介意对方身边出现的异性，那是不可能的。

    正因为信任和爱，才会介意。

    她明知他对丁婉无丝毫男女之情，但一想到他曾多次去天香楼听丁婉弹琴，还是会觉得淡淡郁闷。

    提到丁婉，慕容九话锋一转，语气流露丝丝凌厉：“欢欢知道吗？这即将前来西凉的西秦清月公主——就是丁婉！”

    夜清欢眉宇一挑：“九叔何以如此肯定？”

    她和童弈等人只是猜测，但想不到慕容九却说得如此斩钉截铁，莫非有什么内幕消息？

    “西秦二皇子詹台璇去过东楚，擂台上见过丁婉，而我已经与他通过消息，证实了清月公主就是丁婉。”慕容九拉着夜清欢在榻上落座，冷笑道：“不过，詹台璇那意思，有可能天下间就是有如此相像之人。”

    夜清欢闻言失笑：“如果我见到了丁婉的尸体，再见到和丁婉长得一模一样的姑娘，那我相信世间确有此巧合。”

    譬如，孪生姐妹什么的。

    但现在这种情况——不可能！

    丁婉失踪，被燕符主人带走，随后就出来一个和丁婉一模一样长相的清月公主，若说两人不是同一个人，三岁小孩恐怕都不会信！

    “丁婉重回西凉，以西秦公主的身份，又有詹台璇这等高手护航，如果这次她是针对欢欢你来的，恐怕有些棘手。”慕容九摸着夜清欢的脸颊，淡淡蹙眉。

    