
    林刚？

    夜清欢眸色微微一沉，随后站了起来，冷声道：“去看看！”

    “是，楼主。”凤凰放下手里的抹布，紧跟夜清欢身后，很快步出房间。

    公子城还没从夜清欢给他的消息里回过神来，便被林刚已死的消息给弄得心中一震。

    他们查了这么久，刚查到林刚可能遇袭，林刚的人头就被挂上城墙了？

    这背后到底是些什么人在操纵？

    来不及细想，公子城也随后跟了出去。

    一行人来到事发的城东门口，只见百姓们聚集道路两旁，衙差们已经将城门口守住，而城墙上的人头也已经被取了下来，放在地上。

    夜清欢自然认得林刚，她看了一眼那血迹早已干涸的人头，眯了眯眼：“确实是林刚，不过，已经死了好几日了。”

    凤凰微微点头：“从面色和血迹来看，的确死了好几日了。”

    两个姑娘正说着，童府的管家带着几个人来了。

    童家在西凉是很有影响力的，只见童府管家对那衙差说了几句，衙差立刻点头哈腰了。

    随后，林刚的人头就被童府管家以白布包好提在手里，迅速离开了。

    凤凰看了夜清欢一眼，低声道：“楼主，这林刚是童府的人，由童府领回尸首也是理所当然的。”

    至于官府，呵呵，区区一个童家弟子，只要童家主不追究，官府也是懒得去查其死因的。

    夜清欢淡淡颔首，林刚的生死对于全局没什么影响，但她奇怪的是林刚为何会死。

    显然林刚早就有预谋要跑，所以在那****找过他之后，他立刻就携一家老小跑路了，而方向则是西秦。

    不过，他没能躲过这场灾难，依旧是被杀人灭口了。

    那么凶手呢？

    动手残害童弈的燕符主人那批人？

    夜清欢凝目，看着那高高的城墙，心神略微飘扬：燕符主人有什么理由杀害林刚？

    “楼主，要不要去童府看看？”凤凰见夜清欢侧脸凝重，提议道。

    提到童府，夜清欢就想到童弈，眸色微微闪了一下后，沉吟片刻，道：“也好。”

    于是，一行人又改道童府。

    当夜清欢在童家弟子的带领下走进童弈所在院落时，凭借过人的听力，几人都听到了童弈房间里那段深沉的对话。

    “他早晚得死。”童弈低沉的嗓音淡淡响起，带着一丝莫名的冷意。

    又听西楼月的声音邪笑道：“没错，他显然和那股势力有关，不然怎么发现得了大哥？心中无鬼，便不会举家逃跑。”

    再听白小年哼声冷道：“就算大哥不动手，我也让他死得很难看！”

    夜清欢几人站在院落中，静静而立。

    听白小年最后一句话……有些像是童弈下令动的手。

    “小郡主，请。”童家弟子不明白夜清欢怎么突然停下了，出声催促道。

    夜清欢抿了抿红唇，淡淡一笑，这才继续迈步朝童弈房间走去。

    屋内，白小年已经听到了外面的声音，立刻三步并作两步前来打开了房门。

    一见夜清欢，他立刻露出萌萌甜笑：“姐姐，你来了。”

    