
    一身白衣的兰陵公子，身形纹丝不动，似乎连眼眸都没抬一下，浑身上下充斥着一股浓浓疏离感。

    他并不答夜清欢的话，却是对名伶馆馆主淡淡说道：“我身体不适，想休息了。”

    话语中的逐客之意很明显，他不欢迎夜清欢和凤凰等人闯入他的房间来。

    夜清欢确定自己没感觉错，这个兰陵公子似乎不喜欢她。

    但，为什么呢？

    她可没有得罪他，此前也从未见过。

    名伶馆馆主倒也纵容兰陵公子，轻笑一声道：“好好好，兰陵你先休息，我带两位姑娘去别处逛逛。”

    说着，名伶馆馆主便上前，请夜清欢和凤凰离开房间。

    夜清欢深深看了那兰陵公子一眼，耸了耸肩，信步迈出房间。

    而凤凰走的时候，独孤墨形影不离，紧紧黏在她身边。

    名伶馆馆主眸色微微一闪之后，替兰陵公子带上了房门，然后，追下去对准备离开的夜清欢轻笑道：“清欢郡主，这位公子可是自愿卖身到名伶馆来的。”

    名伶馆馆主指的，自然是紧随凤凰要离开的独孤墨了。

    夜清欢摸了摸下巴，看了明显不愿留在名伶馆，要跟凤凰一同离开的独孤墨一眼，对名伶馆馆主微微一勾唇，道：“馆主可知道，他叫独孤墨，是东楚杀手组织暗阁的人，在暗阁有着相当尊贵的地位？”

    名伶馆馆主脸色微微一变，片刻后不笑了，语气略微沉了下去：“清欢郡主是在威胁我？”

    “那倒不是。”夜清欢一耸肩，“如果我要威胁馆主的话，抬我爹出来岂不是更好？我只是想告诉馆主，这个人很麻烦，留在名伶馆只会后患无穷，我带他走是对名伶馆好。”

    名伶馆馆主呼吸微微一窒，一时间沉默下来。

    暗阁是杀手组织，既然独孤墨是暗阁的人，肯定也手染不少鲜血，在江湖中会有不少仇家。

    这么说起来……倒确实是个麻烦人物。

    虽说名伶馆不怕任何势力，朝中也有人脉，但多一事终究不如少一事，她没那么多闲工夫去管小倌儿以前的闲事。

    一思索下来，名伶馆馆主又露出了笑容，轻笑道：“清欢郡主的面子，我们名伶馆是一定要卖的。既然清欢郡主想将这位公子带走，那我们也就不留他了。”

    夜清欢当然知道名伶馆馆主是在讨好卖乖，却也不戳穿，含笑拱手道：“馆主此情，我记下了，他日定当厚报。”

    “好说，好说。”名伶馆馆主笑得嘴都合不拢，一直将夜清欢等人送出了名伶馆外，才转身回馆内。

    而她没有去别的地方，直接进入了兰陵公子的房间。

    “兰陵，你今日表现太差了。”名伶馆馆主俨然变了一个人，神色冷冰冰的，“别忘了你的任务！”

    兰陵公子淡淡一笑，优雅一勾胸前青丝，语气空旷如兰：“不就是接近夜清欢么？我没忘。”

    “没忘？”名伶馆馆主冷冷一笑：“没忘你还故意表现出讨厌她的样子！别以为我不知道你在想什么！”

    