
    丁婉这一开口，名伶馆馆主迅速恢复了笑容。

    她深深看了丁婉一眼，虽然她平素与丁婉并无来往，但此时此刻她也只能陪着丁婉将这出戏演下去。

    既然丁婉开口，想必就是有了主意的。

    只希望，这丁婉不会让她失望。

    “果然还是这位贵人财大气粗，来，兰陵，你就问这位贵人一个问题，看看她是否让你满意吧！”名伶馆馆主庆幸一开始就答应了兰陵公子，让他自己问竞价胜出者一个问题。

    不然的话，现在还真不知道要怎么下台。

    戴着面具的兰陵公子，一袭白衣，衣袂飘飘，此刻往前悠然走了两步，淡淡看向丁婉的方向，问道：“我只问你一个问题——可否报上你的真实姓名？”

    这算什么问题？

    众贵女们好生失望，她们原本指望着兰陵公子能用一个问题将西秦公主给难倒，这样即便西秦公主夺了标，也染指不了她们的兰陵公子了。

    想不到鼎鼎大名的兰陵公子竟只问了这么一个问题，难道还有人不知道自己真实姓名吗？

    却只有夜清欢和凤凰知道，兰陵公子这个问题是有些犀利的。

    或许……兰陵公子根本就能笃定，清月公主并非西秦公主，而是东楚副将侄女丁婉！

    丁婉眸色淡淡，弯唇一笑，道：“我的真实姓名，自然是秦如月了。”

    凤凰忍不住冷哼了一声，丁婉倒还真敢说！别侮辱了这么个好名字！

    兰陵公子听得丁婉的回答，白皙如玉的手指轻轻抬起，摇了一摇：“抱歉，你的回答并不能让我满意。”

    一句话，表明兰陵公子对所谓西秦公主的拒绝——他是不会让清月公主成为他的入幕之宾的。

    顿时，场上响起了一阵欢呼声！

    “太好了！”

    “兰陵公子最棒！”

    “我们都支持你！爱你！兰陵公子！”

    女人们的尖叫声，让夜清欢有些无可奈何地想起了前世那些姑娘们追星的场景。

    果然，不管在哪个世界，哪个朝代，美男总是最受欢迎的啊！

    名伶馆馆主故意露出一脸为难之色，看了一眼夜清欢，道：“这可怎么办呢？兰陵公子没能看上这位姑娘……”

    丁婉轻声一笑：“馆主何必为难？我有成人之美之心，既然兰陵公子看不上我，那么我弃权就是了。如此一来，夺得头魁的人不就是清欢郡主了？”

    名伶馆馆主眼睛一亮，一拍手，乐呵呵道：“对啊！你说得有道理！你若弃权，那就只剩下清欢郡主是出价最高者了！”

    所有人都看向了夜清欢，不知她是否会接受这种……咳，弃权后的头魁名额。

    夜清欢视线淡淡从名伶馆馆主脸上一瞥，唇角微微一勾：“馆主，出价前规矩已经定下，莫不是现在要反悔吧？”

    名伶馆馆主果真老奸巨猾，当场便笑道：“清欢郡主这是说得哪里话，难道还不许人弃权么？再说事先我们也说得很清楚——即便是价高者，也必须回答兰陵公子一个问题，由兰陵公子选择。”

    