
    兰陵公子轻笑了一声，语气竟含有淡淡高冷：“既然来了名伶馆，那就由不得她。”

    言下之意，清月公主出价最高，便必须出这十四万两黄金，否则便走不出这名伶馆。

    夜清欢闻言，似笑非笑看了丁婉一眼，意有所指地道：“清月公主可是我西凉贵客，兰陵公子这么强买强卖，恐怕不太好吧？”

    “清欢郡主此言差矣。”兰陵公子往前走了两步，白衣徐徐，翩然似仙，“清月公主主动走进名伶馆，主动出价，名伶馆并未强迫于她，何来‘强买强卖’之说？”

    夜清欢淡淡一笑，却是不掺和这事儿了，因为她也想坑丁婉一把嘛！

    既然和兰陵公子坐同一条船，她怎么可能拆兰陵公子的台呢？

    此刻，只听丁婉淡声一笑：“我在西秦之时，便闻听兰陵公子大名，今日一见，果然名不虚传。也罢！为了一睹兰陵公子之风采，这十四万两黄金——我出了便是！”

    丁婉之前有所犹豫，是因为不甘心被夜清欢这么明目张胆地坑一把。

    但，在夜清欢明确表示要走之后，她和兰陵公子一样坐不住了——她可不想被主人惩罚！

    虽说白白损失十四万两黄金，也可能会被主人惩罚，但她最主要的任务还是将兰陵公子送到夜清欢身边。

    可能前者的惩罚较轻，而若没将兰陵公子送到夜清欢身边……可能惩罚是她所无法想象的。

    所以，两相比较，丁婉只能选择被夜清欢宰一顿，出这十四万两的黄金。

    夜清欢见丁婉果真答应给这十四万两黄金，心里更加有谱儿了，清冷一笑，道：“兰陵公子既然被清月公主买下，那这儿也没我什么事了，我先行告辞。”

    “你还不能走。”兰陵公子忽然飞身落地，如幽灵般出现在夜清欢面前。

    凤凰和苏衍欲同时出手，却才刚一用劲儿，便感觉一股强烈气流传来，封住了自身穴道，瞬间动弹不得！

    好强的内力！

    凤凰和苏衍眼中均是闪过一抹诧异，目光死死落在兰陵公子那张清雅的面具之上。

    这个兰陵公子——不简单！

    夜清欢感觉到了面前男子内力的震荡，心里微微一凛后，淡淡扬眉：“兰陵公子还有何指教？”

    兰陵公子淡笑一声，修长玉指抬起，指了指夜清欢：“你要回答我一个问题，若我不满意，你才能走。”

    夜清欢不动声色地望着面前那张冰冷面具，唇角略勾：“兰陵公子请问。”

    夜清欢才不傻呢！

    她本来就打算当这个所谓的……入幕之宾。

    只不过，丁婉出现之后，她改变了主意，要丁婉又出钱还得不到人，最后钱还归她夜清欢，膈应丁婉！

    现在，兰陵公子主动出击，正中她下怀，她是绝对不会拒绝的。

    只有这样，她才可能坑得了丁婉。

    “我只问清欢郡主一个问题——清欢郡主这一生，会不会只要慕容九一个男人？”兰陵公子清雅声音震慑全场，谁也想不到他会问这个问题。

    够犀利！

    