
    慕容九眼神着迷地看着夜清欢嫣红脸颊，轻笑勾唇，眸色迷人：“欢欢的味道……很好。”

    轰！

    夜清欢脑子里劈哩啪啦一些东西炸开来，顿时把慕容九一搂，脸埋进了他肩窝里，心尖儿微微在颤抖。

    这男人……忒色-情了啊！

    “欢欢，天天都来我这里好么？”慕容九大手探入她衣下，抚摸她光滑的脊背，语气温柔：“我怕到时候会伤了你。”

    夜清欢身躯微微一颤，他打算她离恨春发作之前，天天都这么对她？

    “嗯？”慕容九手指徐徐往下，没入那道滑腻的沟里，低哑着嗓音道：“九叔帮欢欢弄大点儿，到时候就不痛了……”

    “九叔……你能不能别说了？”夜清欢闭着眼睛，实在是听不下去了。

    她还是黄花大闺女啊！哪儿有他那么厚脸皮，这种事也可以拿到嘴上说！

    她只是有点污，有点污好不好？他简直就是色-情狂！

    和他一比，她瞬间觉得自己成了雪山顶上那朵最纯洁的白莲花啊……

    “那欢欢答应我，我就不说了。”知道小姑娘害羞，慕容九心情却异常飞扬，这大概是男人的一种恶质心理吧！

    就爱看自己心爱姑娘害羞的表情，和平日不一样的风情万种。

    “嗯……”夜清欢弱弱地答应下来，却紧接着说了一件事：“不过，我有一晚会去名伶馆。”

    名伶馆？

    慕容九凤眸危险地一眯，将小姑娘从怀中一拉开，紧盯着她还略含羞涩的眼睛，语气微沉：“欢欢还要去名伶馆？”

    夜清欢昨晚去了名伶馆的事情，慕容九已经得到了消息，毕竟他早就派人跟在小姑娘身边，她身边有任何风吹草动，他都能第一时间得到消息。

    不过，他很清楚夜清欢和凤凰进入名伶馆，带回了独孤墨。

    所以，这件事他自然可以不跟夜清欢计较了，毕竟她去名伶馆是有目的的。

    可现在？

    独孤墨已经离开了名伶馆，她还有什么理由要去名伶馆？

    名伶馆是什么地方，慕容九太清楚不过了，怎肯让自己的女人随意进出那地方呢？

    夜清欢当然知道慕容九在想什么，便解释道：“九叔有所不知，昨晚我与凤凰去名伶馆接独孤墨离开，碰到了名伶馆一个戴面具的白衣男子，后来我才知道，他是名伶馆的头牌——兰陵公子。

    他从未以真面目示人，而几日后便是他的破身大典，苏衍后来听到他和名伶馆馆主谈话，说那日会发请帖给我，邀请我前去名伶馆。”

    慕容九闻言，脸色稍霁，眼底浮现一抹冷意：“欢欢是觉得，这个兰陵公子有问题？”

    “不止是有问题，而是——他很可能就是燕符主人！”夜清欢微微一勾唇，说道。

    慕容九眉宇一挑：“欢欢何以如此肯定？”

    “直觉。”夜清欢淡淡一笑，目光清冷：“而且就算兰陵公子不是燕符主人本人，燕符主人也一定在这名伶馆之内！”

    不然的话，燕符主人不会大费周章利用独孤墨，来引她进入名伶馆。

    