
    皇甫云华和慕容九的话，令燕符主人眸色微微一沉。

    他二话不说，抬掌就朝慕容九攻去！

    显然，燕符主人并不想给机会让慕容九离开这里，前去找夜清欢，给夜清欢解离恨春之毒。

    “本王面前，不得放肆！”皇甫云华立刻抬掌迎上，‘砰砰’两掌便跟燕符主人交上了手，他有把握燕符主人是不敢伤了他的，否则无法对神卫军交代。

    但皇甫云华的想法，似乎出了一些小差错。

    眼见慕容九犹豫了一下还是转身准备离开，而皇甫云华则和其他王府高手围攻上来，燕符主人周身迸射出一股凌厉的气势，顿时仰天一声长啸：“本座要开杀戒了！”

    刹那间，燕符主人周身震出一股强大无比的力量，如洪水的水波一般迅速蔓延开去，将周围围攻他的高手撞击得七零八落！

    即便是皇甫云华，也不可避免地跄踉退后了数丈。

    “慕容九，本座可没准许你走！”燕符主人身形犹如一道闪电，瞬间离开了原来的位置，在众人还没反应过来时，幽灵般拦住了慕容九的去路。

    他话音刚落，一道诡异的力量就骤然袭向慕容九，‘砰’地一声正中慕容九胸口！

    慕容九闷哼一声，身形快速后退，数丈之后才稳住身形。

    他沉默地看了燕符主人片刻，眸中闪过一抹隐隐暗芒，汩汩鲜血从微微张开的红唇中争先恐后逸了出来。

    这一道力量，着实不小，慕容九非但避无可避，而且受伤极重。

    皇甫云华眸色闪过一抹深深震惊，此人用的不是寻常人所知晓的武功！

    “你到底是什么人？你练的什么邪功？”皇甫云华厉声喝问，长剑终于出鞘，指着戴面具的燕符主人。

    燕符主人哈哈大笑，笑声狂傲而凌厉。

    因他的笑声，周围本来就已经坍塌的房屋，都受到了更大程度的震动，纷纷垮落在了地上，周围变成了一片废墟。

    半晌后，燕符主人才冷笑着看向皇甫云华，语气中不无得意：“云王终于发现，本座武功出神入化，非尔等凡人可比了。”

    皇甫云华握着剑，却并未出击，他隐约感觉到，这个燕符主人实在太过狂妄，似乎以自己的邪功为荣，而对普通的武功感到不屑。

    但他实在不知世上竟有这样的门派，这样的邪功，威力如此之令人震撼！

    这等实力，几乎可敌千军万马了，燕符主人怎可安居在那神卫军之中？

    他并不觉得，燕符主人有惧怕神卫军的理由。

    “慕容九，本座本来不想杀你，但你一意孤行非要找夜清欢，那本座就饶你不得了！”燕符主人浑身一片冷戾之气，语气更是森冷无比。

    话音落地之后，他骤然扑向了慕容九！

    慕容九抬手最后一击，皇甫云华与众多高手也都迅速上前相助。

    但，燕符主人却一翻手掌，震出又一道诡异红冶光波，将皇甫云华等人震得人仰马翻，而他则快速到了慕容九面前，雷霆万钧的一掌，狠狠拍向了慕容九的心脏位置！

    