
    这第一的原因，众人听来觉得有些牵强，不免对夜清欢微微失望。

    就凭这么个原因，人西秦公主能答应白白出这十四万两黄金么？

    想都别想！

    少部分人抱着看戏的心态，等着夜清欢的第二个原因出口。

    只见夜清欢好整以暇地一挑眉，眉宇飞扬：“第二么，你不是想嫁给我爹云王吗？既然如此，你就将兰陵公子作为见面礼送给我，我或许便可以考虑你入摄政王府一事了。如何？”

    噗……

    旁边，凤凰险些一口茶水喷出来！

    楼主真是……真是高！

    这么绝的理由，都能想得出来。

    但确实啊，丁婉当着许多大臣及家眷的面表明了对云王的爱慕之意，现在全西凉的人都知道。

    如果夜清欢拿捏着这一点，让丁婉买下兰陵公子给她，似乎也是很正常的嘛！

    毕竟，夜清欢是云王唯一的掌上明珠，丁婉想进摄政王府，可不就要笼络好夜清欢么？

    名伶馆馆主此刻真是服了这个夜清欢了，居然利用清月公主对云王的所谓‘爱慕之意’，来让清月公主出这个买下兰陵公子的钱……

    只见丁婉神色不定，心里一阵郁闷。

    事发突然，主人并未事先说明这样的情况她该如何，现在她是答应呢？还是拒绝？

    如果答应，会不会因白白损失主人十四万两黄金而受到惩罚？

    如果拒绝……会不会让夜清欢甩手走人，放弃兰陵公子，同样因没有完成任务而受到处罚？

    丁婉竟是有些进退两难。

    “怎么？”夜清欢见丁婉沉默，一阵轻笑：“清月公主是舍不得这十四万两黄金，还是压根没有呢？”

    丁婉微微蹙眉，淡淡道：“我自然有。”

    敢竞价若说自己没有这么多黄金，那可是犯了名伶馆的规矩，以后会被名伶馆拉入黑名单的！

    所以，丁婉绝不会承认自己没有这么多黄金。

    “那也就是说，清月公主不想为我出这十四万两黄金了？”夜清欢了然一笑，接着便对凤凰说道：“凤凰，我们走。”

    “是，楼主。”凤凰立刻起身。

    独孤墨、苏衍，随两人准备离开座位，离开名伶馆。

    名伶馆馆主和丁婉一见夜清欢竟然直接要走人，不禁急在心里——她们可有任务在身，要将兰陵公子塞给夜清欢呢！

    这女主角都走了，戏还怎么演下去？

    “清欢郡主且慢。”兰陵公子此刻忽然淡淡出声，叫住了夜清欢等人。

    夜清欢止住脚步，淡淡回眸，浅笑一声：“兰陵公子有何指教？”

    兰陵公子负手上前，一袭白衣衬托得他高贵无暇，面具下传来那迷人好听的磁性声音：“清欢郡主方才所说不错——这清月公主既是价高者，今晚我卖身的钱，自然当由她出。”

    夜清欢眉宇一挑，耸肩：“可惜，兰陵公子没有看中清月公主，而清月公主又不想白白出这十四万两黄金，这矛盾该如何解决呢？”

    众贵女纷纷点头，清欢郡主话不错啊，人清月公主不愿白出这笔钱啊！

    