
    蓝衣公子微微笑了一笑：“别管我们是什么人，我有一句很重要的话，想请云王转告九王爷，还有清欢郡主。”

    皇甫云华眉峰微微一动，淡淡问道：“什么话？”

    蓝衣公子又是一笑，眸中泛起一丝涟漪，说道：“若想救九王爷的性命，最迟三日后到城外往西十里处的茅屋找我，若是超过三日……九王爷将会回天乏术。”

    说完这句话之后，蓝衣公子忽然身形一晃，犹如幽灵般瞬间消失在皇甫云华面前！

    三日？

    皇甫云华微微惊呆，想到方才慕容九明明被震断心脉，身后却出现龙影，随即便心脉愈合的事，再又想到蓝衣公子给慕容九治疗了一下，慕容九就可以走路了，不禁眉峰深深蹙起。

    难道说……慕容九并没有真正痊愈，而是拖着重伤之躯去找他宝贝女儿去了？

    想到这里，皇甫云华立刻命王府侍卫将已经断气的燕符主人拎上，率众朝摄政王府奔去。

    此刻，慕容九已经回到了摄政王府里。

    他的确受了很重的伤，是强撑着体内真气，来到夜清欢所在的房间外的。

    苏衍和凤凰都守在夜清欢房门口，还有童弈西楼月等人都收到消息赶过来了，但见慕容九过来，众人都是心知肚明，虽有人不甘，却也没有资格上前阻止。

    白小年哼了一声，别过头去懒得看慕容九，心里恨得牙痒痒，凭什么他大哥不能给姐姐解毒！真是的！

    “兰陵公子可在房里？”慕容九微微撑着房门，脸色苍白地问门口站着的凤凰道。

    凤凰立刻点头：“在，兰陵公子一直由西楼公子照看着，刚刚苏衍回到摄政王府时，还特地去过兰陵公子房间，我和苏衍都亲眼见到兰陵公子躺在床上，西楼公子也一直不曾离开过。”

    由于燕符主人已经出现，凤凰也收到了消息，自然知道慕容九为何有此一问。

    燕符主人出现在外，兰陵公子还躺在房里，足以证明兰陵公子之前所说并非虚言——燕符主人的确是他的兄长！

    慕容九眸色微微一深，没再说什么，推门而入，当着众人的面将房门给关上了。

    凤凰脸色稍稍一红后，对众人说道：“楼主已经没什么事了，我看……大家还是散了吧！”

    房间里那肯定要啥啥啥，这么多人在这儿听壁角……不太好吧？

    不过，没等众人散去，便见才关上的房门，旋即又被打开了。

    慕容九抱着被外袍裹了个严严实实的夜清欢，大步走出房外，神色凛然地看了众人一眼后，旋即腾空飞起，带夜清欢离开了摄政王府。

    但这一使用内力，慕容九原先就苍白的脸色更加苍白了。

    “哼！”白小年重重一跺脚，心里那股憋屈就别提了，他气呼呼地转身离开。

    童弈和西楼月也略微黯然，没说什么，各自默默离开。

    唯有苏衍，很尽责地追了上去，仿佛无论如何都不肯离开夜清欢身边了。

    不过，慕容九带夜清欢去的地方却是他一向练功的密室，隔音很好，机关也重重，苏衍追踪到密室外之后，倒也不进去，就守在了门口，一脸呆萌。

    