
    夜清欢沉吟片刻，玉指淡淡叩桌：“我看得出来，你并非一个大奸大恶之人，何必为虎作伥？”

    赌。

    人生就是一个‘赌’字，如果兰陵公子不是燕符主人，那她就还有机会逃离。

    如若不然，等到半夜，她就真的只能和兰陵公子做错事了。

    一层-膜压根不算什么，可她不能对不起慕容九。

    这种事对于一个男人而言是多大的伤害，她再清楚不过了。

    没有慕容九，她夜清欢不必为谁守贞，可她有了慕容九，她就不能做让他伤心难过的事！

    “有些事情，是永远也改变不的。”兰陵公子绝美凤眸里闪过一抹深邃，看了夜清欢一眼，唇角逸出一丝苦意。

    这么美的男子，面上浮上淡淡哀伤，的确容易让人心中生怜。

    夜清欢看着这样的兰陵公子，心中微微一动，片刻才说道：“如果你相信我，我们可以合力反他！”

    这个‘他’，自然就是燕符主人了。

    她相信兰陵公子懂她说的是谁，聪明人说话根本无须把话全部戳破。

    兰陵公子听到夜清欢这句话，竟是轻轻地笑了起来，一双绝美凤眸洋溢着灼灼光华。

    他不是讥笑。

    只不过，有些忍不住似的，纯粹在笑那种场景——对付‘他’的场景。

    “你笑什么？”夜清欢淡淡看着兰陵公子。

    兰陵公子依旧是轻笑着，他神色忽明忽暗地几番变幻，浅浅勾唇：“你要我，如何反自己的哥哥呢？”

    哥哥？

    夜清欢真是吃了一惊！

    兰陵公子竟然是燕符主人的弟弟？

    她毫不怀疑，兰陵公子口中的‘哥哥’，就是一直在暗处对付她的燕符主人！

    为何这么肯定呢？

    因为兰陵公子那出神入化的武功，可能不及燕符主人那般高深，却绝对已经够睥睨西凉顶尖高手了。

    当然了，夜清欢也没有那么容易就相信兰陵公子的话。

    她第一反应之后，有了第二反应——会不会是燕符主人的计谋？其实兰陵公子根本就是燕符主人？他不过是在跟她演戏而已，才杜撰了一个哥哥出来？

    想到这里，夜清欢故作一脸震惊地看着兰陵公子：“什么？你是说你哥哥是神卫军首领？”

    兰陵公子又抿了一口清酒，红唇轻轻勾起，眸底明亮得如同澄净水晶：“鼎鼎大名的神卫军首领，很多人想得到的燕符的主人……是不是很厉害呢？”

    此刻，兰陵公子显得有几分妖娆，不知是不是喝了两口酒的原因。

    夜清欢下意识看了一眼面前的酒杯，迟疑一下后端了起来，只一闻，她便蹙了眉。

    好烈的酒！

    如果以她前世衡量酒水的标准来看，这酒起码在五六十度的样子，而且制作过程很特殊，所以才导致这酒一下肚，便会给人带来强烈的醉意。

    虽说她也是比较能喝的，但估计这一杯下去，也快人事不省了。

    现在，兰陵公子显然是有些微醉的状态了。

    夜清欢虽然清楚了这一点，却并不戳穿，而是看着兰陵公子有一口没一口地喝着，直到如玉双颊染上粉红，脑袋有些微晃。

    不过……这样的兰陵公子，倒还是有几分可爱的。

    