
    终于，慕容九在夜清欢的劝说下，随众人一同离开皇城，前往了城外往西十里的茅屋，去找那蓝衣公子。

    马车一路温柔驰骋，慕容九和夜清欢坐在豪华的马车内，旁若无人地十指紧扣。

    “九叔，你累不累？”夜清欢眸色柔柔地看着慕容九额上那些晶莹汗珠，她知道他为了不让她过于担心，一路上都忍着咳嗽，能不咳便不咳。

    因为他一咳，必定会出血。

    “有欢欢在我身边，我怎么会累呢？”慕容九回以温柔的一笑，几乎酸掉了周围听见的人的大牙。

    若是平时，白小年之类的必定要酸慕容九几句，但此时此刻，白小年也任性不起来了。

    毕竟，慕容九这讨人厌的家伙受了重伤，马上就要滚出他的视线外了。

    十里路并不远，马车驰骋得再温柔，也在一个时辰后抵达了目的地。

    外面王府侍卫远远地就看见了半斜坡上有一间茅屋，茅屋前正是昨晚出现过的神秘蓝衣公子，此刻他正负手站在茅屋前，似乎在享受着微风拂过脸庞的惬意。

    “王爷，郡主，属下已经看见茅屋了，昨晚那名蓝衣公子就在茅屋前面。”侍卫立刻吩咐车夫停下，然后跳下马车对马车内的皇甫云华和夜清欢禀道。

    皇甫云华和夜清欢对视了一眼，均是微微点了一下头。

    “所有人停下！原地待命！”皇甫云华一声命令出口，随即撩开马车帘子，下了马车。

    随后，夜清欢扶着慕容九，也慢慢从马车上下来了。

    此刻，骑马的都已经下马，众人不约而同朝那间茅屋看去，也一眼看见了茅屋前的蓝衣公子。

    远远地，蓝衣公子似乎并未发觉他们的到来，依旧那般安静美好地站立着，视线悠然飘向远方。

    “爹，就我们三人过去吧？”夜清欢说话间，看了苏衍一眼。

    苏衍是时刻要跟在她身边的，不过这次情况特殊，而且她就在苏衍眼皮子底下，苏衍应该不用跟着她过去了吧？

    苏衍察觉到夜清欢的视线，望了望她后，略微明白了她的意思，漂亮红唇微微一抿，不怎么情愿地点了点头。

    夜清欢便一笑，苏衍见她笑了，顿时也勾起了唇角。

    旁人一开始还会惊呆，毕竟苏衍向来就是个死人脸啊！

    不过，现在次数多了，他们已经见怪不怪了。

    反正夜清欢就是有这种魔力，吸引着身边人飞蛾扑火啊！

    “嗯，爹也这么想。”皇甫云华直觉性认为，像蓝衣公子那样的恐怖高手，是不喜欢闲杂人等打扰的。

    得到了皇甫云华的同意，夜清欢小心翼翼扶着慕容九，道：“九叔，我扶着你，你慢点，我们要上那个坡。”

    慕容九微微叹了口气，不自在地说道：“欢欢，我没那么弱……”

    至少昨晚，他还不是顶着这一身伤，给她无穷无尽的快乐了嘛！

    夜清欢一望慕容九，就知道他那眼神代表着什么，不禁心口一麻，轻咳道：“走了啦！”

    慕容九若有所思看了小姑娘一眼：嗯，小姑娘害羞了。

    