
    这一掌若拍下去，慕容九真的必死无疑。

    燕符主人手中红艳艳的诡异光芒，如同一个红色光球一般，那般威胁地凝视着慕容九。

    慕容九凤眸微微眯起，即便到了生死存亡的这一刻，他也没有丝毫退缩。

    只不过，脑海中闪过夜清欢无数娇俏的模样，心底深处涌出一股深深的不舍。

    ‘砰’！

    慕容九拼尽全力的一掌，没能挡住燕符主人光球的袭击，那光球直接将他手掌逼得贴在了他心脏位置，通过他的手掌震向了他的心脉。

    一大口鲜血，顿时从慕容九莹润薄唇中喷了出来！

    燕符主人狞笑着退后，鲜血喷在了地上，令人触目惊心。

    这一掌下去，慕容九必死无疑——燕符主人有十足把握。

    “慕容九！”皇甫云华厉喝一声，飞身掠上前去，将倒在地上的慕容九扶了起来。

    他半蹲在地上，慕容九被他扶着。

    慕容九身体似乎已经失去了力气，凤眸渐渐无神，很显然那一掌震断了慕容九的心脉，即便神医再世，也回天乏术了。

    皇甫云华忽然心弦狠狠一紧，看着慕容九这样子，猛然想到了他的宝贝女儿。

    若是……若是欢欢醒来，得知慕容九死了……她可还活得下去？

    皇甫云华一阵恐惧，瞬间抓紧了慕容九的肩膀，吼道：“慕容九！你给我清醒点儿！欢欢还在等着你！你若是出了事，让欢欢怎么办？”

    燕符主人冷冷地旁观着，王府的高手们也被伤得七零八落，躺在地上起都起不来，无人与燕符主人一战。

    或许是有十足把握认定慕容九会死，所以燕符主人静静地欣赏着慕容九临死前的表情，并没有出手补给慕容九再一掌。

    “欢……欢……”慕容九不断涌出鲜血的口中，顺着皇甫云华的话，念出了那个让他心脏疼痛不已的名字。

    是啊……他若死了，小姑娘该有多伤心啊……

    不能……不能死……绝不能死啊！

    那双渐渐无神的凤眸，似乎也微微重现出一丝浅浅的光芒，那是一股求生的意志。

    “慕容九，想想欢欢，欢欢会为你伤心难过，你可千万要挺住！”皇甫云华一生之中从来没说过这么煽情的话，但他这会儿还真的恐慌，害怕慕容九死了，他宝贝女儿也活不下去了。

    那，他也会活不下去的。

    眼见慕容九凤眸中似乎重现光芒，那般强烈的求生意志，让燕符主人微微感到了一丝不安。

    他狞笑一声，大步上前，看着慕容九冷冷说道：“都这样了，还挣扎什么？还是让本座送你一程吧！”

    说着，他再度抬手，一道猩红光波又再度在他掌心中慢慢凝聚而成。

    皇甫云华眼神一厉，趁燕符主人还没出手时，猛然抬掌朝燕符主人的心脏偷袭震去！

    但燕符主人却是冷笑了一声，瞬间出手扣住了皇甫云华的手腕，一道诡异力量将皇甫云华制衡住，皇甫云华顿时动弹不得。

    燕符主人和皇甫云华这一来一去，却是都没注意到，濒临死亡的慕容九身上，起了令人惊讶不已的变化……

    