
    夜清欢内心其实是有些抵触的，她并不希望在这种心情的时候，进行这样的亲热。

    但，没过片刻，她在半推半就中忽然觉得小腹升起一股火热的感觉。

    身体内仿佛瞬间涌起了阵阵浪潮，令人难以忍受。

    夜清欢经历过多少次这样的折腾，她已经不陌生自己为何会有这样的反应了——离恨春发作的时间，又到了！

    “九叔，我……”夜清欢急忙狠狠推开了慕容九，小脸迅速染上一抹不正常的晕红，微微喘气。

    这里还是摄政王府，而且燕符主人的眼线居多，如果燕符主人知道她离恨春发作，一定会想方设法阻止的！

    甚至于，亲自出面。

    慕容九一看小姑娘那神情模样，便知道她怎么回事，立刻就起身，将她一把拉起，揽入怀中。

    “我带欢欢去一处隐蔽的地方。”慕容九当机立断地说道，他当然也不想让燕符主人知道小姑娘离恨春再次发作的事。

    毕竟，他拖延了闭关的时间这么久，就是为了要替小姑娘解了这可恨的离恨春，才能够放心地去闭关。

    “嗯……”夜清欢微喘点头，此刻她还撑得住，离恨春才刚刚发作而已。

    相较于以前最猛烈时的药效，她已经可以忍受现在的强度了。

    慕容九揽着夜清欢，迅速掠出房间之外，带夜清欢飞向他平日练功所在的一间密室。

    那里机关重重，是他花重金从一个世外高人手中买来的，即便深谙机关的高手，也需要一定的时间才可以闯进去。

    但那时，相信他已经成功给小姑娘解了离恨春之毒了。

    不过，慕容九才刚搂着夜清欢掠出摄政王府，经过一条巷子时，便听几道风声呼呼刮来。

    一道来自身后，另一道来自身前。

    “后面是苏衍……”夜清欢低声说道，她太熟悉不过苏衍的身法了，而且她一出房间，苏衍就肯定是会发现的。

    会紧紧跟着她到任何地方的人，一定是苏衍。

    慕容九也清楚身后之人是友非敌，但他对于身前的人，可就不那么掉以轻心了。

    只见巷子前方，站着一个戴着银色面具的男人，一身绯色衣袍十分妖冶，完美身材紧裹在其中，透出不可一世的凌厉。

    “留下她，本座饶你一命！”孤傲阴戾的语气，让人听来十分不爽。

    不过，却可以让胆小之人瞬间产生投降的心理。

    “你是……燕符主人？”夜清欢心里微微一惊，出口的声音已是十分之酥麻。

    慕容九眉峰微微一蹙，低斥道：“欢欢不要开口！”

    夜清欢自知声音听来有些媚-人，便果真乖乖闭嘴了。

    不管此人是不是燕符主人，她九叔和此人一战都在所难免，想来……对方已经知道她的情况了，所以才会露面。

    “呵呵……”面具绯衣男子发出一声低笑，透着浓浓妖娆：“夜清欢，你不是很想见本座吗？本座现在就站在你面前，你可高兴？”

    高兴……高兴你妹！

    夜清欢内心爆粗，但却紧紧抿唇，听她九叔的话一语不发。

    她现在这状况，说啥都是自讨没趣，还是让她九叔出面收拾这王-八蛋吧！

    