
    女客们的尖叫声，让夜清欢微微觉得有些刺耳，忍不住端起面前的茶杯，抿了几口。

    视线，并未落在即将出场的兰陵公子身上。

    她已经见过兰陵公子了，不过是个戴着面具的男子而已，即便身材看起来很是完美，肤白如玉，那又如何？

    她不信这兰陵公子会比她身边那几个冠绝天下的男人还美上七分。

    最多，能够与之媲美吧！

    兰陵公子随着名伶馆馆主一同出现在舞台上，名伶馆馆主双手一扬，笑靥如花：“各位贵女们，今晚是咱们名伶馆头牌——兰陵公子的初-夜大殿！大家能够聚在此处，实乃缘分。

    我希望待会儿出价之后呢，大家彼此还能保持和气，不要因为兰陵公子而伤了彼此之间的情谊。大家说好不好？”

    “好！”

    “没问题！”

    底下贵女们早已喝上了酒，此刻不禁酒兴盎然，纷纷豪放得半点不似平日的端庄。

    西凉这些王公大臣家的千金，除了闺阁女子只来名伶馆见见世面之外，其他丧偶和休夫的女人则是真枪实弹地玩-弄名伶馆的男人们。

    甚至有些会弄假成真，将名伶馆的男人们弄回自己府里养着当面首，这些在西凉早已经是公开的秘密了。

    夜清欢淡淡啜着手中茶杯内的香茗，视线终于缓缓落在那个如天山雪莲般立于名伶馆馆主身边的男子身上。

    只见他银白缎衣翩然，静静面对着所有女客，颀长完美身躯清瘦挺拔，浑身上下透着一股与生俱来的高贵气质。

    名伶馆内的男人，很少有这样清新脱俗的，更不谈什么高贵气质了。

    但偏偏这兰陵公子有，所以这也是他可以成为名伶馆头牌，无数女客一掷千金只为和他喝喝酒，听听他弹琴的原因。

    “好，既然大家都没有异议，那么现在由我宣布——兰陵公子初-夜大殿，正式开始！”名伶馆馆主话音一落，全场响起一片尖叫欢呼声。

    夜清欢和凤凰很是安静，像是局外人一般。

    凤凰的手被独孤墨紧紧抓着，独孤墨似乎很不喜欢凤凰和兰陵公子有所接触，但他只是占有欲极强地霸占着凤凰身边的位置，没有其他表示。

    想来，以独孤墨那天生敏锐的头脑，是可以感觉到夜清欢才是这场戏的主角的。

    “兰陵公子是我名伶馆养了五年的头牌，他的相貌那是整个西凉打着灯笼都找不着的，而且这五年来除了我之外，没有任何人看过他的真面目！”名伶馆馆主一脸骄傲，声音清脆，“所以，兰陵公子的底价是一万两黄金！”

    名伶馆馆主最后一个字落地，全场哗然！

    “什么？黄金？”

    “没搞错吧？我们哪儿有那么多黄金？”

    “搞什么？就是白银五十万两我也拿得出，但这黄金，别说一万两了，整个西凉又有谁拿得出五千两的？”

    “就是说啊！这名伶馆在玩什么把戏？不会是唬弄我们的吧？”

    底下贵女们纷纷叫了起来，语气里是全然的不满。

    