
    夜清欢听到慕容九的问话，微微失笑，挑高秀眉，道：“九叔对自己没自信吗？”

    慕容九何等尊贵，怎么会栽在她手上呢？

    她自问……没什么可以值得让慕容九不放心的呐！

    论真心，她知道身边几个男人都对她很真，可她就喜欢九叔这样的成熟男人，该霸道时便霸道，不该霸道时，超能忍。

    她想，这近两年的时间，已经将她和慕容九磨合成功了，彼此都懂得彼此的需要，所以她和慕容九才很少吵架。

    不，是几乎不吵。

    “他们都对欢欢很好，而我，毕竟来自东楚，有句话说是……非我族类，其心必异。”慕容九淡淡一笑，略有些自嘲，凤眸里却全是冷傲锋芒。

    谁都看得出来，慕容九不过在和夜清欢调笑罢了。

    夜清欢便在慕容九腰上捏了一把，轻哼哼道：“九叔说这话是什么意思？我可生气了啊！”

    慕容九凤眉一挑后，无奈轻笑出声：“欢欢，我就想要你一句愿意，你怎么就那么倔呢？”

    夜清欢‘噗哧’一笑，半晌后才一本正经地凝望慕容九那双绝美凤眸，一字一顿地认真说道：“我愿意。”

    慕容九眸中浮现一抹激动之色，哪怕早已知道她的答案，可亲口听到她告诉他——她愿意，他还是激动得无与伦比。

    “欢欢……”慕容九一抬夜清欢的下巴，顺势就吻了上去。

    或许，他该为之后的甜蜜而做准备了。

    很快，慕容九就将夜清欢压倒了在书房的榻上，夜清欢被他吻得意乱情迷，衣衫半解。

    当熟悉的感觉传来时，夜清欢一声低喘，死死掐住了慕容九的肩膀，脖子半仰，青丝垂落，绝美风情只让慕容九一个人瞧见。

    慕容九眼底燃起一簇火苗，看着这样的夜清欢，身体疼痛得有些难以忍受。

    小姑娘快长开了……越来越美。

    将来，必定有许多人会深深爱上她的吧？

    还好，他下手比较早，近水楼台先得月，率先抢了她心底那个最重要的位置。

    而现在，他所要做的，就是好好守护她，绝不让她失望伤心，转投别的男人怀抱。

    “……九叔！”攀上喜悦巅峰的那一刻，夜清欢沙哑声音略高，激-情地叫了一声。

    随后，她红唇便被慕容九以薄唇堵住了，深深在她口中翻腾。

    她几乎无法呼吸。

    只能紧紧地搂着身前男人健硕的身躯，努力地平复身体那无与伦比的快-感。

    待到怀中小姑娘渐渐平息下来，慕容九才撤出修长玉指，很随意地在薄唇里含了一下，惹得夜清欢瞬间睁大一双杏眸，脸颊彻底红成了血色。

    “九叔，你、你……”夜清欢再是生长在一个开放的年代，自身却对男女之事很陌生，见过不少，实战经验为零，此刻见慕容九这近乎淫-邪的动作，不免也是面红耳赤。

    那是她所深深喜欢着的男人啊……

    他一举一动，自然对她影响力非凡。

    而他方才所吸-吮的，竟是她……她那里的……

    无语！

    