
    需要闭关？

    也就是说，果然是慕容九练那九星鬼谱出了问题？

    “要闭关多久？”夜清欢蹙了蹙眉，在这种时候闭关，真不是件让人觉得愉悦的事情啊！

    皇甫云华自然也知道非常时期，缺一个慕容九还是有影响的，便微微一叹：“多则一年，少则半年。”

    夜清欢眉头蹙得更紧了：“爹，如果不闭关会怎么样？”

    这个问题，就让皇甫云华神色微微一肃了，他语气凝重地说道：“轻则功力全废，重则经脉逆行而亡。”

    夜清欢瞬间抿了抿唇，这也就是说，慕容九非闭关半年到一年的时间不可了。

    所谓闭关，就是在一个全无打扰的环境下修炼内功心法，这对高手来说是很重要的。

    因为如果在练很高深的内功时被贸然打断，练功者很可能走火入魔。

    “爹，我担心燕符主人不会放过这个大好机会。”夜清欢不介意慕容九闭关会和她分离一阵子，但她最担心的，是慕容九的身体状况传到燕符主人耳里。

    燕符主人是西凉人，不会废了皇甫云华和她，却绝对会找机会废了慕容九！

    “这一点，欢欢可以放心。”皇甫云华淡淡一笑，倒是不担心这个：“以这个燕符主人的武功，他想废了慕容九甚至是我，都是轻而易举的事情，但他一直没有动手，这说明他不会用这个方法。”

    所以，燕符主人即便知道慕容九的身体状况，也不会对慕容九出手。

    夜清欢此刻也想到了，便勾唇一笑：“爹说得对，如果九叔在西凉出了什么事，东楚一定会迁怒于西凉的。燕符主人是神卫军的主人，如果他贸然对付九叔，让两国发生战乱，恐怕神卫军其他人不会服他。”

    这一点原因虽然也有一部分，但皇甫云华觉得对燕符主人来说是次要的。

    燕符主人心机颇深，有一种玩弄所有人于股掌之中的兴趣，所以才不太可能用最直接的方式废了敌人。

    此刻，夜清欢起了身，微笑道：“爹，我去看看九叔，晚点回来陪爹用膳。”

    “好。”皇甫云华含笑点头，目送女儿离开书房。

    随后，他眸色才深了一深，想到了慕容九昨晚对他说的话。

    “我不放心欢欢，要我闭关可以，但必须得等欢欢解了离恨春，我才能放心去闭关。”

    皇甫云华修长手指淡淡叩着书桌表面，凤眸微微眯起。

    慕容九这话的深意，他当然明白——欢欢体内离恨春即将再次发作，慕容九是要给欢欢解体内离恨春之毒呢！

    皇甫云华心里是极其不愿就这么把女儿交给慕容九的，但似乎也没有其他办法了。

    至少这样还是女儿所欢喜的，而如果被燕符主人设计着和其他人……只怕以他女儿的倔强性子，会不择手段要去报复燕符主人，而不会像她娘一样认命。

    最终，皇甫云华叹了口气，算是彻底接受了女儿即将和慕容九在一起的事实。

    今日，慕容九并未出去练武。

    他在书房里一个人沉思，面前摆放的密折，一道都没有拆开来看。

    