
    夜清欢还在兰陵公子的房内，当看见慕容九和她爹一起走进来时，她连忙站了起来。

    “爹，九叔，我们去书房说。”夜清欢看了一眼床上依旧不曾醒来的兰陵公子，说完便一手拉了一个，朝房外走去。

    慕容九和皇甫云华自然拒绝不了夜清欢，都抿着唇随夜清欢到了书房。

    三人落座之后，侍卫上了茶，关上了书房房门，慕容九才眸色淡淡地道：“欢欢最近是越来越本事了。”

    话语虽如此轻描淡写，神色也不带一丝愠怒，但夜清欢还是看着他一双绝美凤眸，背脊微微发寒。

    咳……她是知道她九叔心里那点怒意的。

    毕竟，慕容九曾无数次警告过她，不管发现燕符主人任何蛛丝马迹，都不可以单独行动，一定要和她爹皇甫云华商量之后再行动。

    而这一次，她显然还是冒失了，并未事先和她爹商量。

    “九叔，这次是我轻敌了，但我真的没有想到，兰陵公子会是燕符主人的弟弟。”夜清欢就坐在慕容九身边，此刻不免有些讨好卖乖地握住了他修长的手指，还特意十指交缠。

    看起来，十分地亲昵暧-昧，让上座的皇甫云华十分不是滋味儿。

    但此刻，却似乎不是岳父与女婿争宠吃醋的最佳时刻。

    皇甫云华和慕容九同时被夜清欢的话给震得脸色微微一紧！

    那个兰陵公子，居然是燕符主人的弟弟？

    “欢欢，此事你是如何知道的？”此事非同小可，皇甫云华视而不见宝贝女儿和慕容九的亲昵，神色凝重地看着夜清欢，问道。

    夜清欢看了一眼慕容九，轻轻一抿唇：“爹，九叔，此事说来话长，且容我慢慢从头开始说起。”

    她微顿了片刻，神色自若地说起了她去名伶馆的初衷，又说到坑了丁婉的事。

    最后，便说到了她和兰陵公子进入房间之后所发生的一切。

    前面的事情，慕容九和皇甫云华都很清楚，他们尤为关注的是进入那间房之后发生的事。

    两个男人都已经知道，夜清欢的人将那间房守住，并且将要展开调查的事情。

    她和兰陵公子在那间房里，到底发生了什么？为何房间会起火，而兰陵公子又为何会重伤？

    待夜清欢将她和兰陵公子进入房间之后的事，以及此后的事情全部娓娓道来，已是有些口干舌燥。

    慕容九向来懂得观察小姑娘的神情，此刻便递上了略微温热的茶水，眸色温柔道：“欢欢先喝点水润喉。”

    夜清欢心中一暖，甜甜笑道：“谢谢九叔。”

    说罢，便接过茶杯润喉。

    慕容九侧眸望向皇甫云华，俊美神色中微含一抹凝重：“此事，云王怎么看？”

    皇甫云华冷冷一笑，瞥了正在喝茶的夜清欢一眼，语气凉薄如斯：“难保不是燕符主人的又一个诡计！”

    兰陵公子才认识他宝贝女儿几天？怎么可能有替他宝贝女儿死的勇气？

    阅人无数的云王表示，他绝不相信这个兰陵公子是什么好人！

    