
    夜清欢这回可真是一怔！

    怎么？

    兰陵公子竟然帮她，而不帮名伶馆馆主，还有丁婉？

    他们才是一路人吧？

    但随后，夜清欢心里又闪过一抹灵光，眸色便淡淡一笑了。

    或许……兰陵公子就有那么大的权力，可以决定这十四万两的黄金去留，而他便要用这十四万两黄金，博得她的好感！

    只不过，夜清欢还是很清楚地看见，名伶馆馆主眼里闪过一抹冷光，甚至看了兰陵公子一眼。

    可惜兰陵公子并没看名伶馆馆主，所以名伶馆馆主倒也没流露出什么特别的情绪来，很快便将视线撇开了。

    夜清欢便在心里想着：若是此刻无人，名伶馆馆主会不会骂兰陵公子一顿，因为兰陵公子竟胳膊肘外拐呢？

    她很好奇，到底是兰陵公子地位更高呢，还是名伶馆馆主地位更高。

    但就苏衍给她的情报，还有现在她所看来，似乎名伶馆馆主自认为地位很高，可兰陵公子很是傲气，压根不给名伶馆馆主所谓的面子。

    “如此，甚好。”夜清欢扬唇一笑，冲丁婉眨了眨眼：“清月公主，别忘了三日之约，若三日后我还见不到十四万两黄金，我可是会追讨到西秦的哦！”

    说罢，她大笑了一声，旋身飘上了舞台，随兰陵公子朝名伶馆内走去。

    按照规矩，今晚兰陵公子还是要留在名伶馆的。

    只有过了今晚，兰陵公子从少年变成男人，第二日就可以堂堂正正走出名伶馆，而不用再戴着那遮颜的冰冷面具了。

    凤凰和苏衍以及独孤墨本来不能动弹的，却在兰陵公子和夜清欢消失在舞台一角后，瞬间行动自如了。

    凤凰和苏衍眼中都是闪过一抹诧异，两人很快飞身上舞台，追着夜清欢的方向而去。

    独孤墨可怜地快步跑过去，才总算在一会儿之后才找到站在一间房门口的凤凰和苏衍。

    三人站在房门外，听着里头的动静，却发现房间隔音得很，压根不知里面的人在做什么，说什么。

    凤凰伸手试图去推开那门，却发现房门上被灌了一道很强的内力，她根本就推不动！

    “这个兰陵公子，好生诡异。”凤凰望了一眼苏衍，低沉着嗓音说道，眸中滑过一抹深深警惕。

    苏衍自然清楚，能够有此实力的人，果真有些诡异。

    此刻，房间之内。

    夜清欢四下打量了一下兰陵公子所住的房间，眸中滑过一抹光亮后，淡淡笑道：“兰陵公子的房间，和前几日所见，似乎有些不一样了？”

    尽管只是感觉上的细微差别，她却还是察觉到了。

    兰陵公子坐在桌前，视线一直随着夜清欢在移动。

    此刻听到夜清欢的话，他便失笑了一声：“郡主好眼力，这里的确被重新布置了一下，尤其是隔音方面。”

    隔音方面？

    夜清欢很自然地便想歪了，不禁笑了几声后，走到兰陵公子面前坐了下来，略微扬眉：“你真认为我今晚会跟你做那档子事儿？”

    夜清欢说得很直白，她向来就不是什么矜持的大家闺秀……哦不，除了在她九叔面前。

    