
    “这酒不错，再喝一杯？”夜清欢泰然自若地给兰陵公子再斟一杯酒，举起面前根本没怎么动过的酒杯，朝兰陵公子敬酒。

    兰陵公子修长玉指握住酒杯，微微撑桌，站了起来。

    略有几分摇摇晃晃，他走到夜清欢身边，凤眸迷蒙上一层醉意，浑身透出一股醇厚的强烈酒香。

    “你……陪我喝？”兰陵公子唇角翘起来，略有些憨憨地，果真可爱。

    夜清欢失笑，她看得出来兰陵公子是真醉了，原来大名鼎鼎的兰陵公子，不太能喝酒啊！

    “好，我陪你喝。”她端着酒杯，站了起来，微微抬起下巴，对着兰陵公子勾唇一笑。

    抿几口她是不会有事的，不过看兰陵公子的状态，可能她抿一口，他得喝下一杯！

    果然，她才刚把酒杯递至唇边，就见兰陵公子一仰那白皙玉颈，一杯酒就下了肚。

    夜清欢眼里微微泛过一抹精光，醉酒的兰陵公子，能问出什么来吗？

    可她也不敢把兰陵公子灌得太醉，到人事不省那种地步，因为她还想从这里安然无恙地走出去。

    须臾，兰陵公子被夜清欢扶到了软塌上躺下，他已经站不稳了。

    只见兰陵公子双颊嫣红醉人，眸光顾盼声波，蒙着一层淡淡雾气，比女子更妖媚，比男子更邪魅。

    那显得有些精致清冷的容颜，此刻染上夭夭之怒放灼华，妖娆至极。

    夜清欢坐在塌边，眉头微微一蹙，看着自己被兰陵公子紧紧抓住的手。

    兰陵公子力道之大，让她有些吃痛。

    但，她却从这股力道中，感觉到兰陵公子内心的孤独，寂寞，还有……绝望。

    “你的真名叫什么？”夜清欢没有抽回自己的手，唇角含笑，轻声问兰陵公子道。

    兰陵公子此刻直勾勾地看着她，眸中含着一抹眷恋，仿佛她是他在这世上最亲的人。

    夜清欢问了第三遍，兰陵公子才低低地笑了起来，吐气如兰中带着一抹醇香酒气：“我当然……叫兰陵啊……笨！”

    “……”夜清欢无语，竟然被个醉美男骂她笨？

    她问的是真名，不过看兰陵公子的模样，似乎答的是真话？

    夜清欢看了兰陵公子片刻，淡淡一笑：“你哥哥也叫你兰陵？”

    “嗯……”兰陵公子忽然一个用力，抓着夜清欢的手便坐了起来，随后那似软无骨的身躯贴向了夜清欢，嘴里呢喃道：“好冷……冷……”

    夜清欢一怔，正要推开兰陵公子，却忽然发觉兰陵公子身体真的一阵冰寒。

    她所练武功便是阴寒至极，但兰陵公子这温度贴上来，她都还是不可避免打了个寒颤。

    “你怎么了？”夜清欢眉峰一蹙，捉住他肩膀，牢牢将他固定在身前，不让他紧紧黏着她。

    她可不想被冻死。

    “冷……好冷……”兰陵公子蜷缩成了一团，无助绝美的模样让人心怜。

    不过片刻功夫，他浑身便被冷汗所浸湿，整个人陷入了昏迷之中。

    夜清欢心中一凛，看着兰陵公子的症状，脑子里滑过一道灵光，莫非——兰陵公子也中了蛊？

    