
    兰陵公子的伤势不能等，夜清欢心里很清楚，如果不及时救治，兰陵公子很快就会失血过多身亡。

    但现在，能打开这间房的房门的人，只有那燕符主人。

    可她要怎么让燕符主人知道，兰陵公子受了重伤、快死了呢？

    房间里弥漫着一股鲜血的味道，夜清欢的头脑却显得愈发冷静，她大脑飞速转动，想着一切可能的不案发。

    终于，在兰陵公子呼吸听来愈发微弱的时候，夜清欢想到了一个绝妙的好点子！

    这个点子有些危险，但绝对是引起燕符主人注意的好方法。

    夜清欢嘴角勾起一抹冷笑，顷刻间便大步前往床榻，将上面的被褥和床单等等都扯了下来，并快速撕成几大块。

    她分别将这些东西放在了房门口和窗户前，转身拎过桌上的烈酒坛子，很快便往这些布料上淋了烈酒。

    酒是易燃之物，再配合这些布料，自然会燃烧个不停，甚至烧到窗棂和房门了！

    虽然这房间颇有古怪，但她和兰陵公子被关在里面这么久依旧能够呼吸自如，很显然房间是一定有通风口的。

    只要烟子能够出去，还怕燕符主人不知道里面起了火？

    夜清欢眯起了一双清冷美眸，从袖中掏出古代人随时会准备的火折子，弯腰将那些撕开的布料点燃了。

    瞬间，两堆布料都燃了起来。

    夜清欢取了两块帕子，沾了清水，一块用来捂住兰陵公子的口鼻，一块用来捂住她自己的口鼻，以防被浓烟给呛到。

    果不其然，很快烟子就飘出了房间外。

    凤凰和苏衍没有离开，依旧上楼守在了门口，此刻突然闻到了起火的味道，又见房间里有淡烟飘出，顿时心中一凛！

    两人焉能猜不出，一定是夜清欢出不来，所以用了纵火这一招？

    那燕符主人再有什么阴谋诡计，也不可能看着夜清欢和兰陵公子被烧死在房间之中吧？

    顿时，两人奔到楼梯方向冲名伶馆下方大喊：“走水了！兰陵公子的房间走水了！”

    生怕有人不知道似的，两人喊了好些遍。

    终于，名伶馆骚动起来。

    在这阵骚动之中，一道黑影如幽灵般闪了过来，还没等凤凰和苏衍看清楚，房门便被一脚踢开了。

    而那道黑影，却瞬间又是不见了踪影。

    凤凰和苏衍哪里顾得上去追那黑影？他们即便追上了，也不是其对手啊！

    所以两人立刻冲进了兰陵公子的房间内——先救他们楼主要紧！

    夜清欢此刻有些呛，因为房外发现房内着火的时候，房间里已经烧了很久了，她都有些担心兰陵公子受不了了。

    还好，在她犹豫着是否要灭火之际，房门被踢开了。

    虽然，她也没看清踢开房门的到底是谁——烟子太浓了。

    “楼主！”

    “楼主！”

    凤凰和苏衍冲了进来，独孤墨紧随其后，而他头发居然还烧着了。

    “别担心，我没事。”夜清欢自然安然无恙，她一指榻上的兰陵公子，吩咐凤凰道：“跟我一起将他扶出去，他受了很重的伤。”

    凤凰这才注意到，榻上兰陵公子胸口被血染红了。

    