
    夜清欢才刚轻哼哼完，耳边便传来一声无奈的叹息。

    “欢欢，九叔被你折腾得半死……睡会儿也不成吗？”慕容九那双漂亮的凤眸，此刻已然睁开，一瞬不瞬地看着夜清欢，含着某种调-情的戏谑。

    “……”夜清欢瞬间恼了，她哪儿有折腾他？

    不是他自动送上门儿来的吗？

    她中了离恨春，哪儿知道那许多？

    不过话又说回来了……他怎么说醒就醒了？

    “九叔，你没事了？”傲娇归傲娇，夜清欢还是识大体的，她尤为关心慕容九的身体。

    虽然通过探脉知道她九叔没陷入昏迷，却也知道他受了很重的内伤。

    “傻瓜，我能有什么事？”慕容九淡淡翻身坐起，握住了她素白小手，凤眸轻眨：“还是说，欢欢想让我有事，去找别人？”

    “胡说八道！”夜清欢骤然握紧他的大掌，埋怨道：“九叔，不许胡说八道……”

    慕容九笑了，知道小姑娘在意他在意得不得了，一瞬间心花怒放，苍白俊颜也变得妖娆邪魅起来。

    “本来我心脉已断，濒临死亡，但一想到欢欢有可能将其他男人当成解药……我就有股求生意志，想要将欢欢一起带下黄泉！”

    慕容九拉过夜清欢，将她轻轻拥入怀中，低叹：“欢欢会怪本王太自私吗？”

    因为不想她被其他男人碰，所以宁可带着她一起死？

    这么疯狂的占有欲，这般自私，她会感到害怕吗？

    “不会。”夜清欢却给了慕容九一颗强效定心丸，她轻笑道：“如果换成是九叔，我也会一样拉着九叔下地狱，而不会让其他女人碰九叔一根头发的！”

    慕容九脸上笑容愈发妖冶，片刻之后有些蠢蠢欲动，手不规矩地探入了夜清欢衣裙下摆。

    “九叔！”夜清欢急忙制止了他的动作，退离他的怀抱，望着他脸色微微一红，低道：“不是我怕痛不让九叔碰，而是九叔的身体……不适合再做这事儿了。”

    他受了那么重的伤，没有得到及时治疗就来给她解毒了，脉象微弱得很，她还急着跟他回摄政王府，请西楼月替他诊治呢！

    “九叔就是摸摸，不做。嗯？”慕容九笑得一脸邪意，心中却暗暗沉得很。

    他明白小姑娘的意图，但却不是很希望知道结果——今日的一切都发生得太过诡异，他心脉被震断，又自行愈合，还有燕符主人被那蓝衣公子三掌打死，全都透着一股浓浓诡异！

    他不想和小姑娘分开。

    “九叔，我们回王府，让西楼月给你看一看，好不好？”夜清欢眸色柔情似水地看着慕容九，轻声央求：“来日方长，我们时间多得很。”

    夜清欢心里，也有一种隐隐不好的预感，在慕容九说到他本来‘心脉已断’的时候。

    她没有问，是因为有些害怕。

    以她所了解的武功，即便是再高的高手，心脉断了便必死无疑，怎么慕容九眼下却没事人一样，活生生地还跟她行了周公之礼呢？

    这，未免太让人觉得匪夷所思了啊！

    