
    慕容九定定地看着面前神色柔和，流露前所未有之温柔的小姑娘。

    心弦，不可自抑地微微动了一动。

    她从青涩不经世事的少女，在他手中亲自蜕变，成为一个美丽诱-人的女人。

    他见证了她蜕变的过程，终身铭记在心，愿意守在她身边，成为她最忠诚的伴侣。

    这一生一世，他都只牵她夜清欢的手。

    但是……未知的诡异，令他不确定离开这件密室之后，是否还可以如他心中所盼，虔诚守在她身边，做她生命里最璀璨的那颗星。

    “欢欢，我……”慕容九刚一开口，忽然就咳嗽了起来，止不住的咳嗽，他自己都无法控制。

    夜清欢见状，连忙伸手给他轻轻抚背，避开了他的伤口。

    但慕容九才咳了几下，一抹猩红就出现在了他的嘴角，鲜血很快淌成一条小溪，流向他白玉般的脖颈，***了他的衣袍。

    “九叔！你在咳血！”夜清欢瞳孔微微一瞠，知道慕容九的内伤已经严重到无法自愈的程度了，立刻下床扶慕容九起身：“我们离开密室，立刻去找西楼月！”

    慕容九看着夜清欢着急的表情，一边咳血，一边心酸地想着：西楼月这次可未必救得了他了啊……

    但，他不后悔。

    即便是碰了她之后，他会死，他也一样会碰她！

    她是他一个人的，这辈子即便与他同穴而亡，他也不允许其他人见到她那般绽放的模样！

    那种让人无法忍受的场景，他光是用想的，就恨不能杀光所有觊觎她美丽的男人！

    “左，右，左，左……”慕容九忍着五脏六腑钻心的疼痛，沉着告知夜清欢拧动机关之后，如何顺利通过密室外的通道。

    很快，在慕容九的指点下，夜清欢扶着慕容九走出了密室。

    乍一见外面的阳光，夜清欢还觉得有些刺眼，用手替她和慕容九都挡了一下阳光。

    过了一会儿她放下手之后，才看见面前赫然站着神色木然的苏衍。

    苏衍从上次得她开解之后，面对她时笑容是甜甜的，漂亮得令人眩晕，但此刻他表情恢复到了以前的木然，让人有一丝心疼的感觉。

    夜清欢倒没有多想，什么样的苏衍她都已经习惯了，于是对苏衍说道：“我们回王府，九叔他咳血了，伤势很严重，需要尽快让西楼月替他诊治。”

    苏衍望了慕容九一眼，沉默片刻，点头。

    然后，苏衍走到慕容九和夜清欢面前，一手抓了一个人的肩膀，瞬间拔地而起，飞快地朝摄政王府的方向掠去。

    尽管带了慕容九和夜清欢两个人，苏衍的轻功也没有慢到让人着急的地步，只过了半个时辰，三人便身处摄政王府之内了。

    “你去请西楼月过来我房间，我先扶九叔进去。”夜清欢对苏衍吩咐了一句后，略微紧张扶着慕容九走进她的房间。

    看着夜清欢清瘦的背影，苏衍眸中闪过一抹淡淡幽光。

    为什么……可以那么紧张别人呢？

    这个念头只飘过一下，苏衍便转身去执行夜清欢的命令，请西楼月前来了。

    