
    这突如其来的一幕，将众人都给惊呆了！

    这片大陆上……竟然还有比燕符主人实力还强的高手？

    仅仅三掌，就把燕符主人打得连半条命都不剩了？

    此刻，只见慕容九依旧盘腿坐着，周遭的一切变故仿佛都引不起他丝毫注意力，俊美如斯的脸庞上，浓墨发丝轻扬飘过，在黑夜中显得庄重而华美。

    他脑子里只剩下一张俏丽甜笑的容颜，心里疼痛着，却是怎么也站不起来，即便那么渴望在临死前见她一面。

    又或者，死，都要带上她一起……

    “原来是你……”一道清洌的声音，在黑夜中徐徐响起。

    被方才一幕惊呆的众人，终于想起来朝那打残了燕符主人的高手看去，只见一名相貌温润，丝毫看不出是什么世外高人的蓝衣公子，负手站在慕容九身前不远处。

    蓝衣公子的脚边，便躺着只剩下几口气的燕符主人，鲜血染红了他半边胸膛。

    此刻，蓝衣公子低吟出一句‘原来是你’之后，便淡然朝慕容九走去。

    在他抬手的那一刻，所有人心情都有些紧张，但下一瞬，所有人的心中大石又都落了下来——蓝衣公子缓缓伸手，贴在了慕容九的背部，一道红光从他手掌外逸出。

    很显然，蓝衣公子在给慕容九疗伤。

    这手法也很诡异，武功路数竟与方才那打伤慕容九的燕符主人如出一辙！

    不过片刻功夫，慕容九脸色便渐渐恢复了红润，手指也开始微微动弹了。

    没一会儿，蓝衣公子收回了手，在慕容九身后轻声说道：“九王爷伤势极重，跟在下走吧，在下保证可以在半年之内治好九王爷的伤。”

    慕容九此刻已经能勉强站起，除了他背后被燕符主人所造成的伤势没有愈合之外，他之前断掉的心脉却是已经愈合了。

    连他自己，都不知道怎么愈合的。

    但此时此刻，慕容九不管那么多，他只在乎有个小姑娘，还在等着他。

    于是，慕容九无视了身后的‘救命恩人’，一步一步，朝摄政王府的方向走去。

    “九王……”蓝衣公子似乎想说什么，修长手掌抬了抬，但最终看着慕容九坚定的背影，轻叹一声摇了摇头。

    想来，蓝衣公子也是知道，慕容九和夜清欢轰动列国的恋情的。

    如今夜清欢身受离恨春影响，慕容九当然不可能跟他走了，所以他想了想，转身走到皇甫云华面前，伸手轻轻将皇甫云华肩头一拍。

    被燕符主人制衡住而动弹不得的皇甫云华，瞬间便行动自如了。

    他目光沉洌地看着眼前的蓝衣公子，问道：“你们到底是什么人？”

    这个‘你们’，其实是包括慕容九的。

    皇甫云华聪明过人，他隐约感觉到，蓝衣公子似乎是来找慕容九的，而且那句‘原来是你’，表明蓝衣公子此前并不知要找的人就是慕容九！

    很显然，慕容九和蓝衣公子还有燕符主人，都是有相当紧密关系的。

    他们的武功如此骇人听闻，到底是什么来历？

    