
    夜清欢的手法又快又狠，简直不像是对自己下刀。

    不过，这也足以让人明白她宁为玉碎不为瓦全的决心！

    兰陵公子绝美瞳孔微微一缩，几乎是身随心动，白影一晃便到了夜清欢面前，牢牢地捉住了夜清欢握着匕首的素手。

    两两凝视，是不服输与不服输的较量。

    兰陵公子看着眼前并不算绝美的女子，那一番精致清冷却别有韵味，令人满目迷艳，教人喉头一紧，呼吸瞬顿。

    “我不会对郡主比那九皇叔差。”兰陵公子淡淡叹息，绝美凤眸中透出一抹浅浅令人心动的温情，他对夜清欢许诺：“若郡主肯要我，一解我多年困顿，我会对郡主至死不渝！”

    至死不渝？

    他真的懂得‘至死不渝’的含义吗？

    那是一种感情的沉淀，互相的吸引，而不是一时的激-情快-感，以至于如此境地的以身相许和感激。

    于是，夜清欢像听见什么笑话一般，冷冷勾唇：“可惜，我想要至死不渝的对象，是我九叔，不是你兰陵公子。”

    说罢，她手上发力，看似要将匕首再度送进心脏之内。

    兰陵公子这次直接空手夺白刃，取走了夜清欢手上的匕首，眸光微微清冷地看着一脸坚定的夜清欢，绝美红唇微微一勾：“郡主若死了……我也活不成，既然如此，我倒不如成全了郡主一片痴心。”

    夜清欢一怔，便见兰陵公子眯起一双魔魅之眼，清冷面容浮上一抹自嘲的绝美浅笑，然后，反手将那寒光闪闪的匕首——送入他自己的胸口。

    “住手！”夜清欢微骇，她是想逃离此地，所以以自己的性命来要挟兰陵公子放她走。

    但，她绝没有想过，兰陵公子真的没有办法放她离开，竟为了成全她而选择伤害自己！

    夜清欢一声厉喝，为时已晚。

    匕首破皮肉的声音响起。

    夜清欢用尽所有力气将兰陵公子的手往回拉，然而她的实力对于兰陵公子而言，却只能是微薄之力。

    瞬间，匕首便刺入了兰陵公子的胸口，鲜血直涌。

    说时迟那时快，夜清欢忽然一个用力撞向了兰陵公子！

    兰陵公子一时不察，被她撞得倒向身后软塌，在夜清欢扑上他身体时，那匕首便被夜清欢借力使力拔了出去。

    “你……”夜清欢看着匕首上的血迹，以及兰陵公子瞬间变得苍白的绝美脸颊，一时间震撼得说不出话来。

    这个兰陵公子和她有什么关系？凭什么可以为她死？

    她实在搞不懂他心里在想什么。

    兰陵公子没功夫理会夜清欢，因为——他已经昏了过去。

    那匕首虽然及时被夜清欢拔离兰陵公子的身体，却因兰陵公子之前下手太狠，已经刺得很深，此刻鲜血汩汩，争先恐后从那胸口冒出来，看起来令人觉得触目惊心。

    夜清欢回过神来，丢掉匕首，瞬间上前点了兰陵公子周身几处大穴，然后简单替兰陵公子包扎了伤口。

    接着，她负手站在房间，四下打量了似乎坚不可摧的房间一遍。

    那燕符主人，会看着房间里的一切吗？

    