
    虽然夜清欢答应了慕容九的条件，但慕容九并没有完全放心。

    在夜清欢先行离开书房之后，慕容九和皇甫云华说起了兰陵公子一事。

    “云王，非我慕容九容不得人，但我始终觉得这个兰陵公子不简单，他绝不像表面看来如此纯善。”慕容九眸色深邃地说道，语气含着一抹深深凝重。

    其实皇甫云华也很担心，不过，慕容九如此肯定，倒令这个爱女成痴的男人淡淡挑了眉：“何以见得？”

    “因为，一个真正纯善的男子，不可能在名伶馆待这么多年，偏偏遇上欢欢，他便醒悟了，宁可自残也不助纣为虐。”慕容九冷冷一勾唇：“之前他怎么没有赴死的决心？”

    皇甫云华心里其实之前也是如此想法，只不过宝贝女儿坚持要留下兰陵公子，使得他不愿跟宝贝女儿对着干罢了。

    此刻一听慕容九的分析，他便叹了口气：“你的意思是说，这个兰陵公子之所以在欢欢面前刺自己一刀，乃是置之死地而后生？为了取信于欢欢？”

    “不错！”慕容九冷然点头，语气很是笃定。

    这必定是燕符主人的又一个计划，只是不知其目的何在罢了。

    也许是有其他阴谋，也许……仅仅是因为夜清欢在城门口，对沐清濯说的那句话，所以才出现在夜清欢面前的。

    皇甫云华深深蹙眉，眸光深邃地看了慕容九一眼后，了然问道：“你想让我怎么做？”

    慕容九闭关在即，不得不去，很显然已经管不了他宝贝女儿的事，所以才会跟他说起对兰陵公子的忌惮，无非就是想让他这个当爹的来负责欢欢的安危嘛！

    慕容九凤眸含笑，淡淡拱手：“云王果然是明白人，不错，我是想让云王派一个高手在欢欢身边，最好形影不离，而且还有正当的身份和理由。”

    “你想要谁守在欢欢身边？”皇甫云华倒是很意外，慕容九能这么大方。

    不过他想，慕容九心中必然是有一个人选的，不然以慕容九的个性，不会对他提出这个请求。

    “童奕。”果然，慕容九早有合适人选，淡淡说道。

    童奕？

    皇甫云华还真是有点诧异了，他微微沉吟了半晌，才抿唇问道：“为何一定要童奕形影不离守在欢欢身边？”

    “他最合适。”慕容九幽眸如同染上一层蓝光，泰然自若道：“我相信他是正人君子，会替我好好守护在欢欢身边。”

    腹黑的九皇叔可没说，因为童弈那什么了，所以他……咳，放心。

    皇甫云华盯着慕容九看了片刻，却是淡淡一笑：“可以，这件事我可以答应你。”

    多一个人保护宝贝女儿，皇甫云华自然是没有异议的，虽然他感觉到慕容九有什么没说出来，但像他们这样身份地位的人……有些话有些事不必追究到底。

    “等我闭关之后，就让童弈随时守着欢欢吧！”慕容九淡淡抬起下巴，眸色孤傲而清冷：“这个兰陵公子，我不放心。”

    “好。”皇甫云华淡淡点头，他，也不放心兰陵公子。

    