
    若是一般人听到夜清欢这句话，定然会有些惊诧，或者……不屑。

    当然了，兰陵公子出身名伶馆，不屑这种情绪不会出现在他身上。

    可他多少应该有些惊诧的。

    事实是，他没有。

    “做与不做，选择权似乎不在郡主手上。”兰陵公子视线淡淡落在夜清欢脸上，那视线灼热得，似乎要将她每一寸肌肤、每一个毛孔，都打量细致。

    这种感觉，倒不是什么不舒服，只是略微有些让人觉得心底爬起一股酥麻之意。

    夜清欢还未出声，便见兰陵公子缓缓抬起那只堪堪比世间任何女子都要美上三分的修长玉手，骨节分明的手指轻轻抓住面具的边缘。

    然后，缓缓摘落。

    一袭白袍，纤尘不染的谪仙男子，一头长发宛若青莲，优雅倾泻在肩部以下的位置。

    修眉冗长，飞入鬓角，一双凤眼淡淡上挑，道不尽的魅惑惊艳，偏偏那眸底却清澈无比，犹如世上最纯洁的圣泉。

    高挺的鼻梁之下，凉薄嘴唇，殷红似血，肌肤细腻如白玉，绝美的容颜让人痴痴回不了神，一身干净气质更是让人怦然心动。

    夜清欢必须得承认，她不是圣人，而且从小的经历让她是欣赏美男这种生物的。

    甚至于偶尔……她还有点腐。

    她原以为她会很淡定地目睹兰陵公子的真容，那面具下不过也就是一双眼睛一张口罢了，有什么惊为天人的呢？

    可到了此刻，她才知道，原来她真是井底之蛙。

    世上，竟真的会有一个男子，美到鬼斧神工，惊天地泣鬼神！

    当兰陵公子将面具摘下的那一刻，她几乎感受到了那股冲击向她心灵的力量——重重一击！

    可这样的绝色，怎会埋没在名伶馆之中？

    她惊艳之余，却没忘了之前兰陵公子是怎样随意地便让她身边两名得力助手犹如被定了身。

    “的确好相貌，也有一身好功夫。”夜清欢淡淡抬起素手，微微遮住那有些不太听话的心脏部位。

    它们……跳太快了。

    她勾唇一笑，笑容略微有些夺目：“为什么你会甘愿留在名伶馆？”

    以他的相貌，还有身手，足以去任何地方，甚至是建立自己的势力。

    兰陵公子淡淡勾起那优美的粉唇，浅笑干净透彻：“郡主以为，我这一身功夫，便可天下无敌了么？”

    话很浅显，却又隐隐含着一抹聪明人才能听懂的深意。

    夜清欢想到那燕符主人，眸中微微一冷，倒也不再说什么了。

    她很清楚兰陵公子是燕符主人的人，至于是不是燕符主人本人……那就还需要时间来印证了。

    话锋一转，夜清欢继续方才的话题：“兰陵公子方才说……做与不做，选择权都不在我手上？”

    这话可有些严重了，难不成他想霸王硬上弓？

    夜清欢美眸微冷地眯了起来，定定看着兰陵公子那张魅惑无双的俊颜。

    她承认兰陵公子绝美无双，但她可不是只看皮囊的女人，她心里早就有人啦！

    何况这种似乎沾有剧毒的美男……她才不敢乱碰呢！

    