
    夜清欢心头重重一震！

    超过三日，便将回天乏术，好严重啊！

    而那蓝衣公子说过，若慕容九跟他走，便会在半年内内伤痊愈，这岂不是说……只有短短两日功夫，慕容九就要离开她超过半年时间了？

    这么一想，夜清欢心里不禁有几分伤感。

    即便坚强如她，也不希望在刚刚被一个男人得到之后，这个男人便要远离她半年之久啊！

    她，到底还是个初尝****的女孩子。

    夜清欢这一沉默，慕容九便心疼了，凤眸微微一闪，不顾自身的伤势，便坐起身来拉过床前的夜清欢，轻声说道：“欢欢，九叔不去，九叔哪儿也不去，就在这儿陪着欢欢。”

    夜清欢一下子眼眶红了，有些可怜兮兮地看着慕容九。

    他能不去吗？

    如果关乎他性命，她怎么能不让他去呢？

    比起永远失去他，她当然宁可只和他分开半年啊！

    “欢欢，你别这样，我保证哪儿都不去。”慕容九一颗心扯得生疼，不顾身体的疼痛，一把便将夜清欢搂进了怀里，用尽力气抱着她。

    仿佛要证明给她知道，他果真是哪儿都不去的，所以，她不必难过。

    两人紧搂的身影，让屋内众人都是有些沉默。

    慕容九背后出现的那条龙影，自然让屋内众人都清楚他身上必定藏着什么惊人的秘密，而那个蓝衣公子就是解开他身上惊人秘密的钥匙。

    所以，慕容九这一去疗伤，未必就真的只有半年时间啊！

    若是他另有身份，一去不回呢？

    清欢郡主要怎么办？

    此时此刻，最担心这一点的莫过于皇甫云华了，他有些后悔轻易答应将宝贝女儿给慕容九了。

    但，看着慕容九为了自家女儿，宁可放弃疗伤也不离开自家女儿，皇甫云华又说不出什么后悔责备的话来。

    毕竟……慕容九待他女儿还是真心实意的，而受伤也是为他女儿所受。

    如果不是一定要跟他女儿在一起，又怎么会惹到燕符主人，受了如此之重的伤呢？

    “不，九叔，你一定要去。”夜清欢何许人也？她可不会意气用事，任性妄为的。

    她当即轻轻挣脱了慕容九的怀抱，退离稍许，眸色坚定地看着慕容九，轻启唇瓣，说道。

    “欢欢……”慕容九一双绝美凤眸里，溢满心疼，他焉能不知小姑娘是为了他好？

    “而且不要耽搁，今天就去。”夜清欢语气不容置喙，她按住了慕容九的胳膊，轻轻但坚定地说道：“虽然那蓝衣公子给了三日之限，可我不希望九叔因为想陪我，而造成任何令我追悔莫及的遗憾。”

    她清楚他的伤势有多严重，连疗伤类的药物都不可以服用，还能再继续耽搁下去吗？

    她不会让他陪她的，她要他好好的，即便要分开半年，她也要他健健康康地回来娶她！

    慕容九眸色动容，苍白薄唇轻轻颤动了好几下，却都在夜清欢那样坚定的视线下，无法再说出任何违逆她意的话来。

    只因，他不去，便永远无法陪她了。

    