
    丁婉第一个出价之后，凤凰冷冷瞥了丁婉一眼，却见丁婉冲她很有礼貌地微微点头一笑。

    凤凰眼里浮现一抹明显的厌恶，随即转过了头。

    这女人，真特么会装！

    “楼主，丁婉是冲着咱们来的。”凤凰和夜清欢一个想法，笃定丁婉出价，就是为了刺激夜清欢加价。

    夜清欢微微一笑，淡淡伸手摸了摸下巴，沉吟片刻后，道：“凤凰，跟上。”

    凤凰一怔：“楼主真要跟她较劲儿？”

    “相信我，跟上吧！”夜清欢眼里一闪而逝一抹锐光，诡异莫测，这令凤凰瞬间对她产生了一种信任感。

    凤凰觉得，夜清欢一定有法子对付丁婉，而不会让丁婉逞心如意。

    于是，凤凰嘹亮开口：“两万两黄金！”

    名伶馆内又是一片哗然！

    “那清欢郡主出手了！”

    “是啊！听说清欢郡主和这清月公主可相当不对盘，简直就是宿仇呢！”

    “哈哈，若是我的话，我也不喜欢清月公主啊，明明和我差不多大，却想当我的后母，我弄不死她呢！”

    “说得倒也是啊……”

    终于等到夜清欢出手，名伶馆馆主眸底顿时闪过一抹满意之色。

    她满脸堆笑看了夜清欢这边一眼后，大声说道：“现在价格是两万两黄金，还有没有往上加的？加者出价！”

    兰陵公子如青竹冷松一般，站在舞台之上，屹立不动，似乎台下任何喧闹，都对他产生不了什么影响。

    夜清欢知道，丁婉一定会继续加的，因为丁婉得了命令而来。

    果然，只一片刻后，丁婉清亮声音再次响起：“三万两！”

    贵女们此刻都不再喝酒了，全部八卦之心都转移到了她们清欢郡主和西秦清月公主的对弈上。

    甚至，有人开始坐庄，让其他贵女开始下注，看谁会成为最后的赢家。

    而自然地，得到票数最多的还是夜清欢——毕竟都是西凉人嘛！除了一部分不知死活的，都不会下注给西秦的公主。

    凤凰自然不会落于下风，在夜清欢喊停之前，于是她再次加价：“四万！”

    没过片刻，丁婉继续往上加：“五万。”

    “六万！”

    “七万。”

    “八万！”

    “……”

    如此加价循环反复了一会儿，凤凰已经将价格加到了十三万两。

    丁婉眸子里闪过一抹淡淡流光，红唇略微勾起，耳边回响着勾月告诉她的话——“夜清欢手头约莫十六万两的黄金存货，再多她也拿不出来，所以她若加价到了十五万两，你便不要再往上加了，知道吗？”

    于是，那莹润唇角略微一弯，丁婉再次嘹亮出声：“十四万两！”

    由于丁婉已经停顿了许久，名伶馆馆主喊了两遍十三万两了，所以贵女们都在欢呼，以为夜清欢赢定了！

    结果，清月公主再次加价，令贵女们顿时一片恼怒之声。

    而此刻，众贵女们纷纷将希冀的视线投向她们的清欢郡主。

    清月公主加价时已有犹豫停顿，只要清欢郡主再加一把劲儿，就可以赢了清月公主了啊！

    