
    兰陵公子轻笑了一声，语气略带几分妖娆：“这你就错了，像夜清欢那样的女子，身边献殷勤的男人还会少么？我偏偏对她不屑一顾，她自然会对我有所注意的。”

    这话，让名伶馆馆主一愣，神色倒是和缓了几分。

    “有道理。”名伶馆馆主淡淡瞥了兰陵公子一眼，道：“几日后你破身大典，我会帮你发帖给夜清欢，到时候你好好准备吧！”

    说完，名伶馆馆主就摇着腰肢离开房间了。

    兰陵公子视线微微深沉看着房门口，手指淡淡抚上光滑下巴，良久之后，才冷冷哼了一声。

    一道人影，飞快地从兰陵公子的房间上方离开。

    却说夜清欢和凤凰来到名伶馆对面那条巷子里，并没见到苏衍，倒是略有些担忧。

    毕竟这种地方，苏衍那么漂亮的孩子，必然会受到贵女的青睐，夜清欢生怕他乱跑，遇上什么麻烦。

    当然了……两个姑娘都不担心苏衍吃亏，而是担心苏衍一个不爽，弄死别人……

    来这里的大多是朝廷官员家中女眷，惹了事还是有些麻烦的。

    就在夜清欢和凤凰商量着要不要回名伶馆去找找时，苏衍踏空而来，稳稳停在了夜清欢面前。

    “苏衍，你去哪儿了？担心死我们了！”夜清欢一个箭步上前，责怪地看着苏衍。

    苏衍心中涌起一股温暖，在凤凰下巴快掉了的表情下，露出一抹浅浅美丽令人眩晕的笑容：“我就在那间房的屋顶。”

    名伶馆只有二层楼，苏衍说的屋顶，自然是方才兰陵公子的房间了。

    夜清欢这才恍悟，原来苏衍一直尾随着她，根本没乖乖呆在巷子里等她和凤凰。

    “那女人去找兰陵公子。”苏衍轻声说道：“兰陵公子的任务是接近楼主。”

    夜清欢一怔，顿时明白苏衍所听到的对话，是她和凤凰带独孤墨离开名伶馆之后。

    她沉吟了一下，转眸看了独孤墨一眼，与凤凰说道：“看来，他们果然是要利用独孤墨，让我们注意到名伶馆，好让那兰陵公子接近我。”

    凤凰点点头，这她想得明白，但她想不明白的是……

    “为什么他们一定要让兰陵公子接近楼主？楼主不会被男色所吸引，他们应该很清楚，为何还要做无用功？”

    夜清欢心里，其实也对此有着莫大的疑惑。

    童弈一事，燕符主人应该足够明白她不会移情别恋，既然如此，又为何非要让兰陵公子接近她呢？

    这里头，到底存在什么样的弯弯绕绕？

    这个困惑，一直伴随夜清欢到第二日天明——她整晚没睡，便在想这件事。

    然后，当天边露出鱼肚白时，她终于一个鲤鱼打挺从床上坐了起来！

    她想到了！

    “苏衍！”夜清欢朝外喊了一声，顷刻间便有人破门而入，正是苏衍。

    苏衍一如既往爱替夜清欢守院门，死活也不肯回房间里睡。

    夜清欢坐在床上，看着苏衍，眸光透出一丝流光溢彩：“苏衍，你说有没有可能，那兰陵公子就是燕符主人？”

    