
    夜清欢抬起下巴，目光盈盈看着紧抱着她的男人，他面容俊美，日光洒在他脸上，落下令人沉醉的光辉。

    他本是东楚人，为了她才离开东楚，远到西凉。

    而他心中……该对故土是有所不舍的吧？

    一想到他可能会有的黯然，夜清欢心中淡淡扯疼。

    慕容九低头微微一瞥，脚下依旧生风，唇角却是绝美地一勾：“我本是个冷情之人，在欢欢出现之前，我从未将任何事放在心上过，所以倒是不如欢欢所想的那般眷恋故土。再说……”

    慕容九停顿了一下，才徐徐说道：“再说，什么都比不上欢欢重要。”

    他笑容令人迷醉，语气犹如天籁，低沉得让夜清欢眯起了一双美眸。

    “九叔，我不会让你再孤单的。”夜清欢紧紧偎向他温暖厚实的怀抱，心里暗暗下定决心：等他去了古老之境，养好了身上那条游龙，她就一直陪在他身边，再也不分开。

    “我相信欢欢。”慕容九轻笑一声，加快了速度。

    正午之后，两人终于抵达了东楚京城。

    再次来到阔别已久的九王府，夜清欢心中倒是感慨良多，想到第一次进九王府时，她对慕容九还恨得牙痒痒，要让他也尝尝命悬一线的滋味呢！

    而现在……

    她看了看她和慕容九十指紧扣的双手，不由得一阵轻笑出声。

    慕容九视线一直落在夜清欢的小脸上，自然看得透她的小心思，便捏捏她细白小脸，轻笑道：“欢欢，你就在九王府等我，我去一趟皇宫就回来，嗯？”

    两人这次回来，就是为了在慕容九离开半年甚至更久之前，亲自给慕容宇一个交代，免得到时候引起两国的误会，导致战乱。

    不过现在很显然慕容九打算一个人去见慕容宇，而不带上夜清欢。

    “九叔是怕他针对我？”夜清欢微微挑眉，她在路上就想过，慕容宇可不会信慕容九受伤，或者什么游龙之类的说法。

    只怕，慕容宇会觉得他这位九叔不想再效力东楚，打算避世隐居了。

    甚至怀疑慕容九和西凉有什么密谋！

    “等我。”慕容九没有过多的解释，吻了一下夜清欢的额头，便转身离开了。

    夜清欢看着慕容九的背影，片刻后才淡淡勾了勾唇：慕容宇啊慕容宇，你要是不相信九叔的话，待将来九叔痊愈回来，可有得你后悔咯！

    慕容九不让夜清欢去，夜清欢也乐得清闲，反正她相信她九叔可以搞定慕容宇那个小呆瓜。

    她去了以前她住的房间，见里头还是以前的摆设，一点都没变。

    房间按时都有人打扫，九王府的侍卫虽然几乎都跟随慕容九去了西凉，但下人还是留了几个的。

    等到夜清欢把九王府整个逛了个遍，把那几个闲来无事在花园里晒太阳的下人全都吓得远远跟在她身后了，慕容九便回来了。

    “这么快就搞定了？”夜清欢笑着落进慕容九张开的怀抱里，轻笑挑眉问道。

    “没有。”慕容九蹙了蹙眉，模样似乎不是很高兴，但在夜清欢面前已经有所收敛那股冷意。

    