
    夜兰陵果然够聪明，一下子就想到问题的关键所在。

    只见夜清欢勾唇一笑：“就在我打开白玉盒子，冰蛊母蛊飞出白玉盒子外的时候。”

    那一刻，可谓是千钧一发。

    连她都没想到，那冰蛊母蛊竟然一被放出，立刻就去寻子蛊去了！

    若不是她反应快，在一瞬间掏出银笛之蛊，以内力朝母蛊身上掷去，只怕母蛊一旦逃脱，入了夜兰陵的身体，她就再也没有机会对夜兰陵下蛊了。

    夜兰陵眸中迸射一股冰冷寒气：“你对我下了什么蛊？”

    “啊……”夜清欢一声轻叫，煞有介事地摸了摸下巴，勾唇：“这个嘛……我就要好好给你介绍一下，我特地让西楼月从很古老很古老的医术里找到的这种专门用来控制人的‘银笛之蛊’了。”

    银笛之蛊？

    专门用来控制人的？

    夜兰陵一瞬间脸色变得极为难看，绝美菱唇深深抿起，浑身散发着一股冰寒之气。

    不过，夜清欢可不管他脸色有多骇人，自顾自地轻笑介绍道：“这银笛之蛊么，顾名思义就是中蛊者会被这一支银笛所控制，我一吹这银笛，你就会痛楚难当，至少在一个时辰内使不出你的功夫。”

    夜兰陵冷着一张绝美脸庞，暗暗地运用体内玄气，果然没有丝毫作用。

    “还有就是……你每天都必须听到这银笛的声音，受这么一下痛苦，以便催动你体内银笛之蛊。因为若不如此的话，你体内蛊虫就会陷入沉睡，而它一旦沉睡超过一天时间……差不多你也可以沉睡了。”夜清欢笑声如银铃般响起。

    本来极为好听的笑声，但夜兰陵听来却是烦躁至极，恨不得喝斥她闭嘴！

    “对了，我已经事先滴血入你体内蛊虫之中，所以蛊虫认人哦！如果我死了，不好意思，你给我陪葬，我们到了黄泉再斗。”夜清欢眨眼，一脸无害地笑着。

    该死！

    该死的女人！

    夜兰陵双拳紧握，绝美脸庞隐忍着浓浓怒气，一双凤眸阴鸷地盯着夜清欢，恨不能手撕了她！

    但，他却不能。

    没必要为了一个女人，断送自己的性命，不是么？

    “你对我下这银笛之蛊做什么？”夜兰陵深吸一口气，红唇依旧紧抿，“既然你早就决定要对付我，何不直接下剧毒，毒死我算了？”

    “那怎么可以呢？”夜清欢一脸惋惜地看着夜兰陵，耸肩：“你长得这么漂亮，弄死了岂不可惜？”

    夜兰陵红唇微抽，他才不信这毒蝎一样的女人会真的怜惜他呢！

    果然，只听夜清欢下一句便是：“即便是卖到名伶馆去接客，也比去伺候阎王爷强多了啊！”

    尼玛够狠！

    夜兰陵彻底暴躁了，一张绝美温润的脸庞扭曲，走上前便一把掐住了夜清欢的脖子：“说！你到底居心何在！”

    童弈不假思索地上前，挥出一掌便将夜兰陵给跄踉打得跌倒在地。

    “别随便碰她。”童弈冷冷地看着夜兰陵，如同看一只蝼蚁。

    “你找死！”夜兰陵一双凤眸写满杀意，瞬间扬掌。

    