
    房间里，没有点灯。

    银白的月色淡淡洒在窗台，坐在窗台前的男子，赤脚单衣，单薄羸弱却不失妖娆，如空谷幽兰，浑身被罩上一层圣洁的光辉。

    屋内几丝青烟袅袅飘动，一切显得梦幻而不真实，尤其是在一身雪白单衣的男子。

    他面色如精灵般妖娆，精美五官完美到无一丝可挑剔，如鬼斧神工之作，天公偏爱之男仙。

    一头水墨般的青丝随意流泻在背后，顺滑轻柔泛着淡淡粼粼之光，不是兰陵公子，又还能是谁？

    “郡主？”兰陵公子那如水般的眸子似乎微微一怔，仿佛没想到夜清欢这么晚了会来他房间一样。

    他那莹润白皙的修长左手，稍稍捂住了受伤的胸口，从窗前的凳子上站了起来，走向夜清欢。

    苏衍将房门关上了，夜清欢神色自若地走到桌前坐下，微笑着看向朝她走来的兰陵公子。

    兰陵公子轻轻地落座，腾出手来给夜清欢倒了杯清水，推到她面前后，才双手交握，眉眼淡淡一弯：“从受伤之后便一直躺在床上，我见今晚月色不错，便坐去窗前与月相伴了。”

    这男人不但人美，仿佛连说话都带着一股诗情画意，美得让人心醉。

    “在想你兄长之事？”夜清欢眉眼微微一扬，一双美眸带着洞察人心的力量。

    兰陵公子的兄长，自然是燕符主人了。

    不过……燕符主人之死，应该兰陵公子还不知情，除非有人跟兰陵公子联络过了。

    兰陵公子眸中滑过一道微弱的暗芒，他静默了片刻，才勾起那绝美唇角，淡淡一笑：“算是吧！”

    还没等夜清欢问话，兰陵公子便又说了：“虽然我与他没有太大的感情，但似乎一直以来他都是我生命的掌控，如今乍然失去了他，我心里有些空落落的。”

    失去？

    夜清欢不动声色地一笑：“为何兰陵公子要用‘失去’这个说法呢？”

    兰陵公子淡淡抬眸，眸色和煦如冬日暖阳：“郡主这算是在试探我吗？”

    “我觉得不算。”夜清欢一本正经纠正他的说法：“这叫闲聊。”

    所谓‘闲聊’，当然就是想到什么聊什么了。

    兰陵公子闻言唇角扬起一抹美丽弧度，似乎略有些自嘲的意味：“想不到我这阶下囚，还有与郡主闲聊的资格。”

    这下子，夜清欢倒只是素手摸了摸下巴，没有反驳。

    她得承认，从兰陵公子到了王府之后，的确大门不出二门不迈，周围都有暗卫严加看管，兰陵公子所在的房间似乎连一只苍蝇都飞不进来。

    这是她爹还有九叔的意思，她自然不会为了兰陵公子而持反对意见。

    兰陵公子倒也没有咄咄逼人，眸底一丝流光闪过，淡声道：“他已经死了，我知道。”

    “你怎么知道的？”夜清欢没有再装下去，问这个‘他’是谁，她看出来兰陵公子的确已经收到燕符主人死去的消息了。

    但，王府暗卫守得如此密不透风，外界的人是如何给兰陵公子传递消息的呢？

    