
    童弈认下了夜清欢这个妹妹，但只有他心里明白，他要的并非如此而已。

    他没有告诉夜清欢，他并没有遭遇她以为的那样不堪的对待，便是想利用夜清欢对他的愧疚，占据她心里一个重要的位置。

    不管结局如何，他终究要努力一把，不然……对不起日夜看着她心底所受的煎熬。

    他不是故意骗她的，他不过是顺水推舟。

    就当他……其实从未从勾月口中得知什么真相吧！

    此事，就算如此定下，而夜清欢很快将注意力转移到了勾月身上。

    一连五日过去，摄政王府地牢里都静悄悄的。

    而夜清欢早就让凤凰放出了消息，让全西凉的人都知道她抓住了一个叫‘勾月’的女子，就在摄政王府的地牢里，正在放勾月的血，五日之内勾月必死无疑！

    夜清欢这么做的目的，无非是引勾月身后的势力来救人。

    但到目前为止，摄政王府始终静悄悄的，没有任何人来劫狱。

    夜清欢心情有些不爽利，她负手走进勾月所在的牢房，看着奄奄一息几乎只剩下一口气的勾月，眸中滑过一丝冷冽杀意！

    对于勾月，夜清欢肯定是要杀的。

    不过，若能一箭双雕，消灭燕符主人留下的势力，那就更完美了。

    “事到如今，你还要为你死去的主人卖命吗？”夜清欢随手抽出身后苏衍腰间长剑，冰凉长剑抬起了勾月的下巴。

    丝丝鲜血，从勾月下巴上淌落，那是长剑割破勾月如玉的肌肤所致。

    勾月已经没有力气躲开夜清欢的长剑了，她似乎也感觉不到痛意，目光静静地看着夜清欢，带着一丝显而易见的嘲弄。

    她仿佛在告诉夜清欢——无论夜清欢做什么，都不会得到满意的结果。

    夜清欢眯了眯眼，看着勾月这模样，便明白勾月对那燕符主人的确是死心塌地的，也绝不会因为性命受到威胁或是肉-体受到折磨而出卖燕符主人。

    于是，夜清欢淡淡一勾唇角，美艳的脸庞泛出冷戾之色：“好，那我成全你！”

    她眸中迸射一股杀意，长剑抬起，眼看着就要往勾月胸口送去！

    一直到夜清欢长剑刺破勾月胸前丰-盈，勾月才绝望地低哼了一句：“我告诉你……”

    夜清欢眸色一闪，她感觉到了勾月的绝望，但她可以笃定勾月不是因为面临死亡而这般绝望的。

    为何呢？

    夜清欢脑中灵光一闪而过，她蓦地眸色一沉：对了！勾月是在等人来救她！

    而方才被长剑刺破肌肤那惊魂一刻，始终没有其他人出现，她才露出那样绝望的眼神。

    想必……她已经明白，她所等的那个人，已经不会来救她了。

    “说吧！”夜清欢心念一闪，收回了长剑，看着勾月淌血的胸口，冷冷一笑，上前伸指点住勾月的穴道，替她止血保命。

    勾月疲惫地叹了口气：“你给我纸笔，我会写出我所知道的全部秘密。”

    夜清欢看了勾月片刻，转身：“苏衍，给她文房四宝。”

    