
    “好啊……”童弈听见自己违心地这般说道，然后，心脏隐隐作痛。

    夜清欢骤然如璀璨夏花般绽放一抹笑容：“这样便好了，我便可以照顾你一生一世，九叔也不会胡乱吃醋了……”

    童弈一怔，白小年也是一怔。

    童弈微微蹙起了眉，什么叫做照顾他一生一世，而慕容九不会吃醋？

    她说这话是什么意思？

    为何，她要照顾他一生一世？

    “小郡主，有什么话先进去再说。”童弈直觉夜清欢心中有什么事，而且事情和他有关，并非是他和白小年所想的那般——她因思念慕容九而买醉。

    夜清欢很乖，童弈一扶她，便跟着童弈朝她房间所在院落晃悠悠走去。

    白小年想跟进去，却只听童弈一声低沉轻喝：“小年，你留在外面，不许进来！”

    “……”凭啥啊？

    白小年不服气地看着两人远去的背影，但终究是没有跟进去。

    他虽然平时胡闹，但此刻却也感到他大哥童弈陪他姐姐进房间去，是有话要跟他姐姐说。

    而且可能……跟他姐姐今晚的反常有关。

    于是，白小年和苏衍一样，在院落门口当起了门神。

    苏衍一直都像是隐形人一般，此刻视线才淡淡落在夜清欢远去的背影上，眸底浮现一抹若有所思。

    不过，以苏衍那纯洁无瑕的智商，是怎么也不可能想到夜清欢为何烦恼的啦，嘿嘿……

    此刻童弈将夜清欢扶进了房间，一道掌风若有似无挥出，在他和夜清欢身后将房门攸地关上，隔断了苏衍和白小年的视线。

    “小郡主，坐。”童弈将夜清欢扶到塌边，却见夜清欢看着他不坐，只好说道。

    夜清欢立刻乖乖地坐下了，眼神依旧迷离半醉。

    童弈见状，心中方才那丝痛意渐渐消散，眸底浮现一抹淡淡笑意：此刻的她，真是乖得不行啊……

    真是羡慕慕容九那男人，想必看过她不少如此乖顺的一面吧？

    童弈心里沉沉地叹了口气，知道如今他还能陪在夜清欢身边简直就是偷来的幸福，便坐了下来，替夜清欢将耳畔一撂青丝撩到了耳后，轻轻问道：“小郡主方才说……要照顾我一生一世？”

    “对。”夜清欢点了点头，脑袋微微一偏，可爱极了：“我会对你好，不让任何人欺负你。”

    明明是那样迷醉的眼神，可语气却如此认真，丝毫不带停顿的。

    如果不是事情透着让人不解的诡异，童弈此刻一定会笑的。

    但，他只是看着夜清欢，柔声问道：“为什么要照顾我一生一世？”

    他有手有脚，为什么要照顾他一生一世呢？

    夜清欢看着面前拥有一张俊美如斯，迷倒大把女孩子的男人，语气微微带着痛惜，纤长手指摸上了那张脸：“因为……若不是我，你会有一个你爱她她也爱你的妻子，还会有一堆可爱的孩子承欢膝下……”

    童弈愈发不解了，感受着她指尖的温度，心跳蓦地加快。

    她描述的那画面，若妻子是她，那么一定会很美好。

    只可惜……他直觉告诉他不是。

    