
    慕容九确实这么做了，狠狠地将面前小姑娘揉进怀里，大力扣着她的后脑勺，近乎有些粗暴地低吼道：“除了我之外，你不要想有任何男人！所以，不管天涯海角，我都会找到你，霸占到老！”

    夜清欢微微含泪笑了。

    这男人……连许她个承诺都这么霸道，明明是他要走，又不是她要走好么？

    “九叔，我等你。”夜清欢心里隐隐作痛，不知为何她就是有种预感，慕容九一旦进入那古老之境，未必出得来找她。

    可她还是很倔强地说道：“但我跟我爹不一样，我不会等九叔一年。说好的半年就是半年，如果半年之后九叔没有来找我，我就嫁给童弈！”

    嫁给童弈？

    慕容九眸色微微一闪，装作什么也不知道的哼声道：“欢欢这辈子都不可能改嫁，你只能嫁给我慕容九。”

    夜清欢闻言也哼了一声：“总之我只给九叔半年时间！”

    半年他若不来，等她杀过去的话，他就死定了！

    她一向都是很记仇的。

    “好，就半年。”慕容九松开被她抱得快要缺氧的小姑娘，伸出修长玉手，捧住那张俏丽小脸，勾唇道：“就算是用爬的，我也会爬到欢欢面前。”

    “这还差不多！”夜清欢眸色满意了，觉得她九叔真是宠她，什么都肯答应她。

    她小脸带笑，拉着慕容九一同下了床，朝密室外走去：“九叔，我们快点去茅屋吧，迟了就不好了。”

    就让他快点去，再快点回来。

    “好。”慕容九纵容宠溺地点头，任她拉着他朝密室外走去。

    密室离茅屋不算太远，不过片刻功夫，两人便已经到了茅屋之前。

    虽然时间已经过去了两日，但苏衍等人还是如那天刚到茅屋一样，全部守在茅屋前面，仿佛怕那蓝衣公子给跑了似的。

    当然了，他们真正的原因还是在这里等夜清欢。

    皇甫云华也在，毕竟今日是最后的期限了。

    依旧是皇甫云华、慕容九、夜清欢三人，来到了茅屋前，与那蓝衣公子见面。

    蓝衣公子依旧是那身蓝衣，仿佛也不用换衣裳，云淡风轻含笑看着前来的慕容九和夜清欢。

    他点了点头：“如果没有其他事情，九王爷，我们可以出发了。”

    说着，蓝衣公子竟将随身携带的一柄剑，很是随意地往空中一扔！

    一股红光从他掌心里迸出，射向那长剑。

    说来也奇怪，红光包裹住长剑的时候，长剑便稳稳当当在空中停住了。

    蓝衣公子很是轻盈地足尖一点，人就已经在长剑之上了，脚下踩着红光，炫耀似的在空中划了个圈儿，才停在了慕容九前方不远处。

    所有看见这一幕的都惊呆了，这是特么的什么怪异功夫？

    剑还能载人飞行？

    靠！

    第一次听说好吗？

    倒是茅屋前皇甫云华三人已经见怪不怪了，他们三个都已经猜到，蓝衣公子一定是那古老之境的人，而且古老之境里功夫十分厉害，与他们所学的普通武功不同。

    “欢欢，我还有两句话跟你说。”慕容九将夜清欢拉到了一边，忽然俯身靠近她耳边。

    