
    见兰陵公子的态度如此坚决，夜清欢向来不是墨迹之人，便笑了一声，站了起来。

    “好，我也不强人所难。”她轻笑道：“只要你两不相帮，我也算是交你这个朋友了！”

    兰陵公子也站了起来，他淡淡颔首：“郡主放心，我既然说了，便一定会做到——不管发生什么事，我都不会插手郡主与他们之间的事。”

    “好。”夜清欢眉宇间泛出一丝柔和之意，“时间也不早了，你休息吧，我改日再来看你。”

    兰陵公子颔了颔首：“郡主慢走。”

    夜清欢离开之时，兰陵公子并没有送她到门口，他只用那双美丽的不像话的眼睛，目送她打开房门，然后和守在门口的苏衍，一同离开。

    房门被关紧的最后一刻，兰陵公子看见的依旧是夜清欢那娇小倩丽的背影……

    此刻夜色已深，夜清欢和苏衍漫步回房。

    一路上她都在想和兰陵公子的对话，以及兰陵公子的每一个眼神、表情、细节。

    但一直到走进自己的院子，夜清欢都没能想出兰陵公子有什么不对劲儿的地方。

    “楼主，你是在担心燕符主人死后，兰陵公子是最大的敌人么？”苏衍一直跟在夜清欢身边，此刻突然出声问道。

    苏衍的声音很轻很轻，夜清欢倒没有被吓着，她回眸一笑，点头：“如果他跟他兄长一样有野心，那么他就会是最威胁我们的敌人。”

    说着，她又耸了耸肩：“不过还好，目前看来他并没有多大的野心，因为他内心比较悲观，对权势财富并没有什么感觉。”

    苏衍微微一想，漂亮双眸染上悟意：“因为他体内无法解掉的蛊毒？”

    夜清欢笑了：“对。”

    苏衍懂了，但他才不会同情兰陵公子，因为兰陵公子让夜清欢烦恼了。

    最好蛊毒早点彻底发作，让兰陵公子一命呜呼！

    这样，夜清欢就不会再这么烦恼了。

    过了几日，凤凰来禀报夜清欢关于丁婉的动向：“楼主，丁婉离开行苑之后，我派人盯着她，直到昨日晚上，她才去了白家。”

    白家？

    夜清欢眼中淡淡异色：“是小年家里？”

    凤凰点头：“是的，楼主。虽然丁婉是以丫鬟身份进去白家做事的，但我认为丁婉这时候去白家，肯定不那么简单。”

    哪里不好去偏要去白家，若不是有鬼，那就是跟白小年有仇，故意栽赃给白家的！

    以丁婉如今的心思，未必猜不到她被行苑赶出来之后，若去联系她上面的人，铁定被夜清欢给抓住。

    不过……这就要看丁婉到底是聪明而去白家呢，还是一如既往的愚蠢去白家了。

    “先盯着她，看她在白家和什么人接触过。”夜清欢淡淡一摸下巴，似笑非笑了一下：“再将此事告诉小年，让小年回白家一趟。”

    “是，楼主”凤凰背脊爬上一股麻意，嘴里虽然应了，心里却暗道还是楼主够腹黑！

    让白小年回白家……那丁婉不被整治得再脱一层皮才怪呢！

    