
    “那不过是我培养多年的替身罢了。”夜兰陵冰冷之极地勾唇一笑，绝美凤眸看着夜清欢，讥笑：“夜清欢，你没想过会有今日吧？”

    救了自己最大的敌人，这无疑是人生最大的一个耻辱啊！

    夜清欢淡淡一笑，不答反问：“你早就知道这断魂林中有一座冰殿，也早知道冰殿中的白玉盒子是解你体内蛊毒的冰蛊母蛊？”

    “不错！”夜兰陵凤眸微微一寒，冷冷道：“在你之前，我费尽心思二十多年，却始终接近不了这冰殿，也无人可从冰殿里活着离开！”

    言下之意，夜清欢是第一个活着从冰殿里走出来的人。

    也因为如此，他才会让夜清欢活到今天。

    “你接近不了冰殿，所以想派别人替你拿白玉盒子，却没想到任你势力盖天，也无法得到这白玉盒子。”夜清欢轻笑了一声：“现在，想必你应该知道，你缺什么了吧？”

    夜兰陵绝美菱唇一勾：“钥匙——沐清濯给你的钥匙。”

    说话间，夜兰陵眼中尽是凛冽杀意！

    可能夜兰陵怎么也不会想到，白玉盒子需要钥匙，而钥匙竟然会在一个毫不相干的人手中！

    可以说，若不是夜清欢将这所有的线索都聚集在了一块儿，夜兰陵到死都拿不到白玉盒子，解不了体内蛊毒。

    “嗯，不错。”夜清欢微微笑道：“若不是机缘巧合，沐清濯将锦囊给了我，恐怕我也死在白猿之手了。”

    说着，她又一勾唇：“你其实很想杀了沐清濯，但又怕引起我怀疑，所以才只是伤了他，对吧？”

    “他是该死，没有早点交出钥匙，不过，我欣赏你的聪明，相信若他一死，你必定会想到他给你的锦囊上面。”夜兰陵缓缓绽放一抹绝美笑靥，眸色微微得意。

    夜清欢点头，似乎这些早就在她的意料之中了。

    “我还有一件事不明白。”夜清欢微微一顿，问道：“为何你肯牺牲你辛辛苦苦培养多年的势力？”

    她叹了口气，道：“其实你知道我可以拿到冰蛊，只要你威胁我身边人，我也不得不替你拿到冰蛊，不是吗？”

    这是最直接的方法，但夜兰陵却绕了一个大圈子，实在让她有些不解。

    “因为慕容九。”夜兰陵眸色中滑过一道冷芒：“想不到，他竟然是我们那世界里失散的游龙皇子！还引来高手寻他！”

    这下子，夜清欢全明白了。

    她了悟地点头：“原来如此，你故意隐藏了自己，不惜牺牲所有势力，却是怕被那位蓝衣公子发现。”

    很显然，夜兰陵对他们而言虽然实力骇人，但在蓝衣公子面前却不值一提。

    “也不全是。”夜兰陵绝美一笑，看着夜清欢的眼神，带着几分变-态的嗜血之意：“这样跟你玩，看你一步步走进我的陷阱，我很有快-感，很舒服！”

    变-态！

    夜清欢不屑地撇了撇唇，良好的教养让她没有爆粗，却毒舌了一句：“对于不-举的男人，的确只能用这样的方式找快-感了。”

    