
    兰陵公子似乎看出了夜清欢心中的疑惑，淡淡一笑，道：“我和他都不是四国之人，我们练武不叫练武，而叫修炼。所以……”

    他看了夜清欢一眼，红唇勾起：“别说传递消息了，就算现在我想离开王府，也没人拦得住我。”

    夜清欢脸上表情很平静，但她并非不信兰陵公子的话，认为他在吹牛说大话，反而十分相信，他的确有这本事。

    只不过，她笃定兰陵公子不会走，所以不吃惊。

    他要走的话，早就走了，不必等到她来。

    “我知道你功夫很好，不过……你为何会告诉我这些？”夜清欢淡淡挑眉，这些，他本来不用告诉她的。

    她在猜测兰陵公子的心思，毕竟燕符主人一死，兰陵公子就可以说是四国一霸了，他用不着花心思取信于她，这对他没什么太大的好处。

    “他们想让我接管神卫军，以及我兄长其他所有势力。”

    兰陵公子抬眸，深深地看了夜清欢一眼，自嘲地勾起绝美唇角：“但郡主觉得，像我这样马上不久于人世的人，还有必要贪恋世间的权势荣华么？”

    夜清欢当然知道，兰陵公子身中蛊毒，如今燕符主人已死，兰陵公子恐怕再也解不了体内蛊毒了，只能等死。

    “你就没想过，若你答应他们，可能他们会有办法解你体内蛊毒么？”夜清欢微微一笑，问道。

    她不信以兰陵公子的睿智，会想不到这一点。

    兰陵公子却是苦笑摇头：“没用的，他以前就说过，这蛊毒是最厉害的蛊毒至尊，是当年月神族的蛊术世家世代相传的奇蛊，世间没有任何人可解此蛊。”

    夜清欢眼里淡淡滑过一丝流光，蛊毒至尊么……就是她和童奕在月神族禁地里无意中发现的冰蛊嘛！

    当然了，夜清欢是不可能告诉兰陵公子这一点的。

    一个人对死亡的恐惧是很可怕的，她相信有些人会为了生存而做出许多可怕的事情。

    “别想这么多了，以后或许有转机也不一定，至于现在……安心养伤吧！”夜清欢淡淡一勾唇角，道：“不过，我倒是希望你能接管神卫军，还有你兄长的所有势力。”

    兰陵公子神色似乎微微诧异，他俊美脸庞微微一侧：“为何？”

    夜清欢高深莫测地看了一眼兰陵公子，红唇扬起：“因为，我要将你兄长留下的势力，一举消灭！”

    兰陵公子大大一怔，看着夜清欢反应不过来。

    夜清欢微笑抬起下巴，挑眉：“你愿意帮我吗？”

    这是个很高深的问题，虽然兰陵公子受了燕符主人的不少苦，但他和燕符主人到底是亲兄弟，而夜清欢不过是他任务中的一个恩客。

    甚至于，夜清欢还不算他的恩客——两人并无实际关系。

    就算兰陵公子不喜欢他的兄长，但也不至于胳膊肘外拐，帮夜清欢这个忙吧？

    果然，兰陵公子脸色微微变了一下之后，好看的眉头轻轻蹙了起来。

    “抱歉，郡主这个忙，我帮不了。”兰陵公子沉默片刻后，淡声拒绝。

    