
    第二日一早，夜清欢就和童弈带着兰陵公子，离开西凉皇城，前往月神族。

    临行前，她强硬地留下了苏衍和凤凰，不允许两人跟着她去月神族。

    因为夜清欢没有给出合理的理由，所以苏衍和凤凰都表示很不服气。

    但，终究不能违抗那样坚定的夜清欢。

    路上，兰陵公子微微不解地问夜清欢道：“何以郡主如此坚决不要他们同行？”

    夜清欢瞥了兰陵公子一眼，耸肩道：“断魂林里有什么，只有我和大哥知晓，不适合让很多人进去，不然会引起不必要的麻烦的。”

    “难道是……郡主所说的那批护卫白玉盒子的高手？”兰陵公子绝美凤眸中浮现一抹困惑不解。

    “嗯！”夜清欢点头，煞有介事地说道：“它们可是我的好朋友，但我也不确定它们如果见到生人，会不会大开杀戒。”

    兰陵公子听得一阵惊异之色：“见到生人便大开杀戒？那我若出现，他们岂不是也会起杀机？”

    “你呀……”夜清欢眨了眨眼，停顿了好半天，才笑起来道：“我正想见识见识，你和它们动手的话，谁更胜一筹呢！”

    “……”兰陵公子柔美清雅脸庞微微一抖，片刻后低笑了一声，似是对夜清欢这句话无可奈何。

    三匹马的速度出了城外便快了起来，但中途也因沿路的休息，而耽搁了不少时间。

    算下来，三人到月神族入口时，已经距离出发之日有八天之久了。

    期间，兰陵公子的蛊毒又发作过两次，他浑身冰寒，眉目出霜，简直可以跟夜清欢在前世所熟悉的冰箱中的冻物有得媲美了！

    而这一次入月神族，三人意外地竟然没有遇到阻碍。

    夜清欢感到有些不同寻常，毕竟月神族一向都在入口处留有族人把守，怎地这次竟无人把守，及引路？

    还好夜清欢和童弈都是记性一流，来过一次月神族，已经记得如何避开那些机关毒物了。

    三人顺利地进入月神族，而当他们来到月神族族人生活憩息的地方后，才震惊地发现月神族出事了！

    只见月神族里无人劳作，大半族人都在地上疼痛，翻滚。

    疼痛稍稍得到缓解的，便靠在墙边休息，却似乎很是无力，手脚不停地在颤抖。

    一些没有染上蛊毒的，看着这一幕幕惨状只能心慌，流泪，无能为力。

    “他们的蛊毒发作了！”夜清欢沉沉地喝了一声。

    她记得沐清濯跟她说过，月神族所有族人都染上了燕符主人所下的剧毒蛊毒，年年都要燕符主人提供的解药，才能免除被折磨的痛苦。

    如今……想必是燕符主人已死，没有人来月神族给他们解药了，所以才会蛊毒发作，痛不欲生。

    “小郡主，现在怎么办？”童弈扫视了一圈，见没有发作的月神族族人实在少得可怜，数出来估计不超过二十人。

    夜清欢微微沉着脸，侧眸看向兰陵公子：“兰陵公子，燕符主人是你的兄长，月神族此事你应该不会不清楚吧？”

    