
    话一出口，夜清欢就后悔了。

    不是后悔对夜兰陵太毒，而是……她身边还站着个童弈呢！

    她若无其事地瞥了童弈一眼，却见他神色凝重，一直警惕地盯着夜兰陵，似乎并未注意到她这句话，顿时才微微松了一口气。

    夜兰陵也瞥了童弈一眼，一双绝美凤眸中星芒点点，不知在想些什么，令人有些捉摸不透。

    童弈不是没听见夜清欢那句话，也不是不知道夜清欢偷偷瞄了他一眼，但他全部注意力只在夜兰陵身上——此刻，即便是死，他也要死在夜清欢前面！

    不过，童弈有些淡淡疑惑，因为夜兰陵显然是最知道真相的那一个，可夜兰陵竟然只是诡异地笑着看了他一眼，并没有当着夜清欢的面揭穿。

    都到了此时此刻，夜兰陵难道还打算保留这个秘密吗？

    “你说，我应该拿你怎么办呢？”夜兰陵露出一抹勾魂摄魄的绝美笑容，摸着光洁完美的下巴，银发略微扬起，邪不可言。

    那模样，好像在思考是要直接杀了夜清欢呢，还是留下夜清欢慢慢折磨为好呢？

    但很显然，夜兰陵是舍不得杀夜清欢这个祸害的，他第一次棋逢对手，居然还是他一向瞧不起的女人，挺有意思……

    夜清欢闻言，淡淡一笑：“在你想好要怎么对付我之前，我倒是有一个东西要让你见识见识。”

    夜兰陵绝美容颜微微一怔，眉峰淡淡蹙起，见夜清欢神色波澜不惊地拿出了一支银笛，似笑非笑扬眉看了他一眼后，优雅凑至红唇边上，随意地吹了起来。

    ‘嗡’！

    夜兰陵只觉得脑子一声闷响，那银笛发出的尖细声音，令他脑袋剧痛无比，浑身无力，瞬间就半跪了在地上，白皙额头上冷汗直冒。

    “你……”夜兰陵十指紧握，微微咬牙看着夜清欢那神色惬意的小脸，眸底升腾起一股凛冽杀意。

    该死！

    他大意了！

    夜清欢吹了几下之后，停了下来，把玩手中小小银笛，玩味勾唇瞥着夜兰陵：“舒服吗？”

    “该死！”夜兰陵瞬间起身，显然是想冲过去将夜清欢手中银笛夺过来！

    “在你动手之前，最好听我介绍一下这银笛之蛊，不然我怕你杀了我或者毁了这银笛之后会后悔哦！”夜清欢一脸无辜地眨眼，红唇深深弯起。

    这样的夜清欢，该死的魅-惑人，却也该死地让人感到可恨。

    尤其是夜兰陵。

    在夜清欢为他擦汗的那一刻，他还挺心动的，本来打算饶她一命，慢慢饲养成他要的女人，结果她竟然暗算他！

    真是个不知天高地厚的女人！

    但，夜清欢的话，终究让夜兰陵起身后没有贸然动作，他一双凤眸犀利盯着夜清欢手中银笛，语气森冷：“说说看，你是什么时候下手的？”

    至少在她入冰殿之前，他都没有觉察到身体的异样，她也没有机会对他下手，唯一的可能就是……冰蛊的母蛊！

    莫非，就是她进冰殿拿白玉盒子的时候，在冰蛊母蛊上动了手脚？

    