
    月神族族长视线从兰陵公子那张绝美容颜上移开，凝视了夜清欢片刻后，蹙眉问道：“清欢郡主可以告诉我，为何要再进断魂林一次么？”

    夜清欢沉吟一会儿，淡淡一笑：“因为断魂林里有一样我们想要的东西，不过，这样东西除了对兰陵公子之外，对其他任何人都没有用处，所以绝不会给月神族造成损失，请族长放心。”

    月神族族长摇头：“不，我不是担心这个。”

    说着，他视线又瞟了兰陵公子一眼。

    那意思，再明显不过了。

    月神族族长担心的不是断魂林什么宝贝被夜清欢拿走，事实上这一次夜清欢来救了他们，他心中相当感激。

    纵使出手的是兰陵公子，但他不是傻子，知道若非夜清欢的话，兰陵公子是不会出手相救的。

    所以，不管夜清欢要从月神族拿走什么，他都会心甘情愿地双手奉上。

    月神族族长真正担心的，是兰陵公子。

    兰陵公子可是燕符主人的弟弟啊！

    燕符主人坏事做绝，难道兰陵公子就没有助纣为虐过吗？月神族族长不相信。

    “族长，兰陵公子他一直住在名伶馆，从未帮燕符主人做过坏事，你不用担心。”夜清欢失笑了一下，看了兰陵公子一眼，打趣道：“再说了，族长见过这么美这么可爱的坏蛋吗？”

    兰陵公子一怔，白皙脸颊上似乎微微有些红，淡淡转开了视线，那侧脸却依旧美得令人心惊。

    月神族族长见夜清欢这般说了，再僵持下去似乎也不好，只能叹了口气，道：“那清欢郡主自己就要多加小心了。”

    说罢，他转过身，朝月神族族殿的后殿走去。

    夜清欢看了一眼兰陵公子，又看了一眼童弈，说道：“我们走吧！”

    两大美男自然是没有异议，各自点了头后，跟着夜清欢走入后殿。

    族长夫人紧紧牵着儿子的小手，眸有担忧地看着夜清欢一行人的背影，但终究是有些无能为力。

    很快，夜清欢三人便进入了断魂林，留下月神族族长一人在入口处，呆怔了许久才转身回到前殿之中。

    “夫君，我总觉得那个兰陵公子太美了，越美的东西越有毒啊！”族长夫人迎向月神族族长，担忧地说道。

    月神族族长也蹙了蹙眉：“我有同样的感觉，不过……我又有一种感觉，似乎清欢郡主另有目的，不知道是不是我太相信清欢郡主了。”

    “另有目的？”族长夫人微微一怔，想到夜清欢竟摧毁了燕符主人的势力，连神卫军都被云王给灭了，不禁又渐渐燃起信心：“或许……她真的有她的想法。”

    “是的，我们还是静观其变吧！”月神族族长很清楚，那兰陵公子的实力有多强，也许……跟燕符主人不相上下。

    这样的人，不是一般人可以对付得了的。

    此刻，夜清欢三人穿过断魂林，来到了上一次发现白玉盒子的冰殿之前。

    路上，兰陵公子脸色苍白得很厉害，只是一路都未吭声，夜清欢和童弈便都以为是他之前消耗太多功力所致。

    而这会儿到了冰殿面前，四周寒气渗人，兰陵公子终于伸手搭上了夜清欢的肩膀，艰难出声：“郡主……”

    