
    夜清欢一直打量着跟在白老爷身后的秦月，眸子里闪过一抹淡淡流光。

    可能是因为白小年说过，五年内这位姨太太没有出过任何差错，所以她才对这位姨太太产生了那么一丝丝的怀疑。

    不过，单看这位姨太太的相貌，倒是没什么可疑之处，还待试探。

    于是，夜清欢很快将视线收了回来。

    “清欢郡主大驾光临，我方才得知，真是对不住，对不住啊！”白老爷笑逐颜开地走向夜清欢，语气里带着丝丝恭敬之意。

    白家最风光是白小年的爷爷，当年武功盖世，医毒双绝，但到了白老爷这一代，就开始走下坡路了。

    白老爷生性风流，爱在外拈花惹草，若不是白小年的爷爷有死命令，只怕早就纳妾无数了，哪里会等到白夫人去世之后才敢纳妾。

    至于到了白小年这一代，那就更加悲催了！

    因为，白小年只爱毒，不爱医，所以白家的医术算是彻底失传了，如今白家以白小年的毒辣闻名江湖。

    加上白小年和云王这边的关系现在被爆出来，白家也算根基尚稳，可供白老爷挥霍无度。

    “白老爷客气了，我与小年情同姐弟，算不得客人，倒是叨扰白老爷您了。”夜清欢浅浅地笑道。

    虽然她一眼看出白老爷这人不咋滴，但她却必须看在白小年的份上，对白老爷忍让三分。

    “哈哈！清欢郡主果然是性情中人，小年能有清欢郡主这样的姐姐，是他三世修来的福气啊！”白老爷听了这话很是高兴，哈哈大笑。

    要知道，白小年和夜清欢的关系越好，白家在西凉的地位也就越牢啊！

    白小年冷哼了一声：“姐姐，你跟他说那么多做什么？他眼里只有他的姨太太，可没有我们这些闲杂人等的！”

    这话一出口，白老爷身边的秦月便微微低了低头，但脸上却无委屈之色，仿佛只是想让自己的存在感降低一些而已。

    “小年你……”白老爷似乎有些愠怒，但看了一眼夜清欢后，终究按捺着没有发作，只尴尬一笑道：“清欢郡主，我已经吩咐了厨房，做些白龙镇有名的菜肴给清欢郡主尝尝，还请清欢郡主前往偏厅等候。”

    夜清欢微微一笑，点头：“好，多谢白老爷了。”

    说着，她伸手将白小年的手腕给拉住了，免得白小年因为和白老爷斗气而不去。

    须知，她正是要利用这次晚宴，将丁婉引出来，看看丁婉到底和白家哪些人认得的。

    白小年此刻倒是忘了和他爹斗气，只满心欢喜地跟着夜清欢走，谁让夜清欢主动拉他手呢？

    嘿嘿……幸福。

    待一行人到了偏厅，各自落座后，菜肴竟陆陆续续地上来了。

    大户人家就是不一样，厨房里厨子婆子都多，足足二三十人，所以上边儿吩咐一下来，立马就能开始分工合作，很快就能做出一桌子像样的好菜来。

    “清欢郡主，请尝尝我们白龙镇的特色菜，看看合不合清欢郡主的口味。”白老爷笑得一脸和蔼，仿佛夜清欢的长辈一样。

    