
    夜清欢脸上闪过一抹挪榆，却是傲娇地将身前男人一抱，乐滋滋道：“没什么。”

    看他难得疑惑的样子，显然是没做过这事儿的，嗯……好纯情。

    慕容九眸色可疑地看了看小姑娘，直觉告诉他一定有什么，但小姑娘已经窝进了他怀里，寻了个舒服的姿势眯起了眼，他也只能作罢。

    “欢欢，九叔好爱你。”慕容九忍不住吻了吻那光洁的额头，心中爱意泛滥成灾。

    可一想到分别在即，他堂堂七尺男儿不禁也有些心中泛酸。

    “我也爱九叔……”夜清欢低声呢喃了一句，睡意袭来。

    离恨春被那般激烈地解掉，夜清欢体力早就透支了，而折腾了一整晚，她只睡了不到两个时辰，根本没有恢复精力。

    之后又陪慕容九去找蓝衣公子，现在实在是太累了。

    “欢欢……”慕容九恋恋不舍地看着小姑娘沉静睡颜，虽然想跟她多说几句话，但也体贴她身子而作罢了。

    只不过，他一直盯着她看，贪婪地看着，仿佛要将她印在自己的脑子深处。

    慕容九毫无睡意，就这么一直从夜清欢睡着，到夜清欢睡醒，整整三个多时辰，他视线都落在那张清丽小脸上，眸色温柔。

    夜清欢在温暖的怀抱里醒来，就见到慕容九一双绝美凤眸一瞬不瞬地盯着她，心悸之余，更多的是诧异：“九叔，你该不会一直没睡吧？”

    说着，她便坐起身来。

    慕容九将她腰身一托，随她一同起身，淡淡将一旁外套拿过，披在了她的肩头，薄唇微微一勾，笑道：“看欢欢睡得香，我等同于睡了。”

    “……”夜清欢无语，还有这一说？

    那是不是她吃过饭了，他就不用吃了？真节约啊！

    “欢欢觉得精神怎么样？”慕容九修长玉指轻柔替她挑着凌乱发丝，一遍遍将它们理顺，含笑问道。

    “不错啊！”夜清欢摸了摸自己的脸颊，勾唇笑道：“在九叔怀里睡得格外香甜。”

    慕容九顿时笑出声来：“欢欢最近这小嘴是越来越甜了。”

    说罢，他低头在那嫣红嘴唇上狠狠亲了一口。

    不过，没片刻他便放开了，然后率先下床穿衣套鞋。

    “九叔，我们这就去东楚吗？”夜清欢从慕容九的动作，便大概猜到了他的想法。

    “嗯。”慕容九微微一笑，回眸柔色看她，薄唇勾起一抹浅浅弧度：“我们只有两日时间，这一来一回刚好差不多，连多余逗留的时间都没有，所以要立刻动身。”

    夜清欢一想也是，连忙便也下了床，迅速地把自己穿戴整齐了。

    两人打理完毕，很快便从密室离开。

    此刻夜色已深，慕容九用外袍将夜清欢紧紧裹住，挡得密不透风，搂着她在夜色中施展轻功快速离开西凉，朝东楚的方向飞去。

    一路上，夜清欢都没有说话，安静地窝在慕容九怀里，她不想慕容九太累。

    直到两人踏进东楚的土地，熟悉的民俗风情迎面而来，夜清欢才轻声问了句：“九叔，你想过东楚吗？”

    