
    在慕容九和夜清欢的轻微调-情下，三人终于慢腾腾来到了茅屋之前。

    慕容九脸色已经彻底开始苍白，仿佛轻微的动作便能让他不堪重负一样，一双凤眸中隐隐藏着几分疲累。

    夜清欢悄然察觉到这一切，心里疼极了。

    到底他昨晚是怎么顶着这一身伤，还要不遗余力地给她解毒的？

    真是个笨男人！

    笨死了！

    三人刚一走近茅屋，背对着他们似乎在欣赏风景的蓝衣公子便转过了身来，一双如玉温眸淡淡看着慕容九。

    他轻笑：“九王爷比我预想中要来得早一些。”

    看来，蓝衣公子已经久闻慕容九的大名了，自然知道慕容九的行事作风。

    尤其是慕容九对夜清欢的感情，那可能会令慕容九拖延到最后一天，实在不能再拖，才会来茅屋找他。

    当然了，蓝衣公子很笃定——即便慕容九不来找他，他也会去找慕容九的！

    毕竟，他此行任务就是为了这个男人，不是么？

    “若不是欢欢坚持，本王并不想来。”在外人面前，慕容九一如既往的冷傲，尽管冷傲过后他微微咳血，但一身王者之气还是锐不可挡。

    蓝衣公子听了慕容九的话，不但没有生气，还看了夜清欢一眼，轻笑了一声后，他目带赞赏地点头：“清欢郡主果然识大体，也肯为九王爷着想。”

    夜清欢抿了抿唇，淡淡一笑：“他是我男人，我自然要为他着想。不过……阁下是真能治好他的内伤吗？”

    他是我男人……

    这话，顿时让慕容九攸地侧头，眸子亮晶晶地看着身旁紧紧贴着他的小姑娘，心里犹如灌了蜜般甜丝丝的。

    果然，还是要吃掉她，才能得到她在人前如此直白的宣誓啊！

    慕容九顿时十分满意自己离去之前吃掉小姑娘的丰功伟绩……

    “治好九王爷的内伤并不难，难的是九王爷体内的游龙因替九王爷续心脉而衰竭，所以九王爷必须跟我离开西凉，前往一个古老之境，方能让游龙重现生机。”蓝衣公子目光坦率地说道。

    游龙？

    皇甫云华和夜清欢心里都是微微一惊，莫非就是慕容九身后所出现的那条龙的虚影？

    “如果游龙不能重现生机，那他会怎样？”夜清欢紧紧攥着慕容九的大掌，有些暗暗心惊。

    蓝衣公子是什么人？而她选择托付终身的这个男人，又会是什么人呢？

    那个古老之境，到底是什么地方？

    为何会有游龙这类只存在于传说神话中的东西？

    蓝衣公子勾唇一笑：“游龙与九王爷的生命紧密相联，如果游龙衰竭而亡，那么九王爷会立刻老去，犹如迟暮老人。而且，不久便会寿终正寝。”

    夜清欢又是一惊，这么说，必须想办法让游龙重现生机才行了？

    “公子有把握让游龙重现生机吗？”夜清欢不放心地问道，虽然明知蓝衣公子也未必会说真话，但她还是想知道一个可以令她安心的答案。

    “只要九王爷跟我去那古老之境，自然就可以。”蓝衣公子仍旧是这句话，笑意浅浅。

    