
    对勾月而言，来的不是她想见的人，那就没有必要再睁眼去看了。

    童弈微微眯起凤眸，看了勾月片刻，淡淡道：“你有今日，全拜燕符主人所赐，现在他已经死了，何以你还要为他死心塌地卖命？”

    勾月闭眸不答，仿佛压根就没听见童弈说话一样。

    童弈来这地牢，就是因为他很清楚地知道，夜清欢的反常和勾月有关，他想从勾月的嘴里撬出一点消息来。

    但他又不能直接问勾月，否则这恶毒狡猾的女人一定会将他领上另一条道路。

    童弈眸色冷沉地看了勾月片刻，忽地心里一道灵光闪过，眉头一皱计上心来。

    “我很想知道，为什么你们要这般设计，让小郡主对我产生如此愧疚之感？”童弈淡声问道，在勾月无动于衷时，补充了一句：“你若老实告诉我，我会转告小郡主，让你多活个十天半月。”

    童弈的后面一句话，让勾月耳尖微微动了一动。

    不过，她仍旧没有睁眼。

    童弈却注意到了她微妙的反应，眸中闪过一抹深沉后，淡淡道：“也罢，事到如今，知道与否都已经不重要了，反正燕符主人已死，小郡主也已经是慕容九的人，我再问亦是多余。”

    说罢，童弈转身，淡淡踏着沉稳的步子离开地牢。

    但他才刚走到地牢门口，身后就传来勾月那冷冽的声音：“我若说了，你当真可以让夜清欢改变主意？”

    谁都知道，夜清欢下的死命令——勾月只能活五日。

    夜清欢恨透了勾月，绝对是会将勾月下手杀之的，这一点勾月深信不疑。

    在白家时，勾月就已经看清夜清欢眼底杀意了，她相信丁婉那贱-货已经被死了，而且是被夜清欢给杀的。

    “我保证，你也未必会信，你只能选择赌。”童弈淡淡止住脚步，轻笑：“我不过是想不通罢了，未必一定要问出答案。”

    勾月微微睁开眸子，看着童弈的侧影，沉吟了片刻后，她冷笑：“好，我赌！”

    为了拖延些时日，她愿意赌这一次。

    何况，反正现在一切都已经不重要了，因为夜清欢已经是慕容九的女人了。

    “在断魂林时，我挑断了你的手筋脚筋，在地上制造出你五处地方流血的假象；之后，我再将你带回童家，买通你童家弟子，让他发现重伤的你；接着，我送了一封信给前去看你的夜清欢，上面写了一些让夜清欢误会的话。”

    勾月微微顿了一下，冷冷说道：“主人的目的原本是要让夜清欢因为愧疚而对你无微不至，挑起你与慕容九之间的矛盾。”

    童弈听得微微发怔，这，就是小郡主突然对他好的原因？

    一阵失落席卷了童弈的整颗心脏，闷闷的。

    “你们到底让她误会了我什么，她为何对我如此愧疚？”童弈已经很清醒地认识到，这一切假象绝对都不简单——夜清欢不是因为他手脚筋被挑断才对他感到愧疚的！

    勾月淡淡地看向童弈，一字一顿地说道：“她以为——你被我给阉了！”

    