
    皇甫云华一句话拒绝之后，沉着脸色说道：“谁知道你去了之后还回不回来，我绝不允许我的女儿成亲之后独守空房！”

    慕容九：“……”

    夜清欢乐了，但却只敢闷笑，此时此刻她帮谁都不好。

    不过，成亲不成亲，对于她这个穿越者来说，可没那么只管重大的。

    在她那个社会，结婚了都还可以离呢！而且可以结无数次，离无数次，只要顶着锅盖就好啦！

    “你若是想娶欢欢，就把伤养好之后来接她，不然的话，只要我活着，有一口气在，就不会让欢欢嫁给你！”

    皇甫云华威胁满满，紧接着似乎又嫌不够，还补充了一句：“还有，我不说半年了，我最多给你一年时间，如果一年之后我还见不到你人影，那我立刻给欢欢设擂台招亲！”

    慕容九：“……”

    夜清欢终于不厚道地‘噗哧’一声笑出来了，妈呀，她这个美人爹爹太可爱了有木有！

    终于，慕容九定了定神，紧紧一握小姑娘的手，眸色认真地对皇甫云华保证道：“岳父大人放心，您这辈子就我慕容九一个女婿，不会有其他人。”

    皇甫云华哼了一声：“那可未必！”

    慕容九好似没听见皇甫云华这声轻哼，绝代风华地淡淡一笑：“岳父大人，欢欢我就先借两天了，两天之后我会将欢欢带回这里，亲后交给岳父大人。”

    说罢，慕容九便将夜清欢腰身一搂，足下一踮便飞身离开了。

    如一道流星似的，迅速划过天空。

    皇甫云华愣了半晌，才突然一声悻悻然啐道：“谁是你岳父大人！呸！”

    还没娶他宝贝女儿呢！

    蓝衣公子望着慕容九和夜清欢离开的方向，唇角漾起浅浅笑意。

    此刻，慕容九带夜清欢去了哪儿呢？

    他却是带着夜清欢又到了之前那密室——他和夜清欢圆房的地方。

    夜清欢想起昨夜疯狂，脸蛋微微有些粉红，但却很淡定地问她九叔道：“九叔，我们两天都要呆在这里吗？”

    这里虽说也有干粮和水，但终究没有那么诗情画意嘛！

    最后两天了，她其实挺想和慕容九回东楚看看的，那里，有她和疼爱她的九叔的最初的回忆……

    而且慕容九要走了，是不是该给慕容宇也要交代一声呢？不然到时候东楚还以为她爹把慕容九给怎么着了呢！

    消失半年甚至更久的话，东楚和西凉真会大战的。

    “就今晚，然后九叔带欢欢去东楚一趟。”慕容九仿佛读懂了夜清欢美眸中的含义，他微微一笑，拉着小姑娘坐在床上，将她娇躯一推，道：“但现在，让九叔看看，昨晚伤得怎么样了？”

    昨晚她纵使中了那离恨春，仍旧不依不饶地跟他闹了一会儿，他背上伤口当时被她抓得可惨了呢！

    想必，当是被撕-裂了。

    夜清欢本来回到这儿，脸蛋就有些粉扑扑的，此刻被慕容九这么一推，动作这么一放-浪，顿时一张脸成了煮熟的虾子。

    “九叔，不要这样……”她慌忙蜷缩起腿儿，才不让慕容九看她那么私-密的地方。

    