
    兰陵公子的拒绝，倒是在夜清欢的预料之内，所以她面色并无改变。

    她只是淡淡一笑：“站在我爹的立场，我必须要除掉你兄长在西凉留下的势力，那么……显然我们有些道不同不相为谋了，早晚是敌人呢！”

    兰陵公子眉头皱得更紧，他不赞同地反问：“我不帮郡主，便是郡主的敌人么？”

    “你不想除掉神卫军，说明你对你兄长还有情分，所以想保住他的心血。而我却要毁掉他的心血，你难道还能保持中立，不插手此事？”夜清欢也挑眉反问道。

    兰陵公子却是极度认真地点了点头：“我只是不想与我兄长为敌，所以才不能帮郡主，但我也不会去保卫他的心血，因为那与我无关。”

    很显然在兰陵公子看来，他和夜清欢是没有利益冲突的。

    因为他可以不插手，保持中立。

    夜清欢听了这话，笑了起来：“我倒希望兰陵公子真的能做到今日所说，毕竟我也不想有你这么一个可怕的敌人呐！”

    兰陵公子的武功，夜清欢在名伶馆就已经见识过了，凤凰到现在还看见兰陵公子就心有余悸呢！

    感觉被这人灭掉，不过是一个眨眼间的事情，防不胜防。

    “郡主放心好了，我兰陵定会说到做到的。”兰陵公子见夜清欢笑了，唇角不禁也荡漾起一抹淡淡的美丽弧度。

    “嗯。”夜清欢也没说信或者不信，问起了另一件事：“对了，你知道丁婉这个女人么？”

    丁婉，如今整个西凉都知道西秦那位所谓的‘清月公主’，只不过是个冒牌货。

    而她的真身，定是那得罪过云王府上清欢郡主的东楚丁婉——杀害了崔家满门的小妾！

    不过，由于云王和清欢郡主都没下令，丁婉便还在行苑里住着，所有人都在猜测她何时会被砍脑袋。

    兰陵公子是燕符主人安排接近夜清欢的，他若不知道丁婉的存在，那就说不过去了。

    果然，兰陵公子点了点头，眸色淡淡温润：“知道，她是我兄长从崔家带回去的，虽然没有武功，但不知为何特别得我兄长喜欢。”

    “我第一个要对付的就是她！现在，凤凰已经带人去行苑，以我的名义将丁婉赶出行苑了。”

    夜清欢说完，瞥了兰陵公子一眼，轻笑问道：“你说，下一步丁婉会去哪里呢？”

    兰陵公子微微一顿，静默片刻后淡淡浅笑：“郡主不杀她，是想让她走投无路，去找她上面的人，好顺藤摸瓜？”

    “没错。”夜清欢摸了摸下巴，眼中精光一闪而逝：“你当真不肯帮我？”

    兰陵公子肯定是知道丁婉上面的人是谁的，甚至知道燕符主人大部分势力，毕竟他是燕符主人的弟弟，而且实力高强。

    不然的话，神卫军也不可能找上他，希望他来代替燕符主人的位置了。

    兰陵公子轻叹一声，眸色幽幽：“郡主，我不能帮你，但也不会帮他们。至于你要顺藤摸瓜……只要你查得出来，我也不会过问的。”

    言下之意，他不会帮任何一边。

    