
    夜清欢的举动，让兰陵公子绝美眸底燃起一抹淡淡光芒。

    他一瞬不瞬凝视着夜清欢，眸光难测，直到童弈轻咳出声，他才淡淡勾唇一笑：“多谢郡主。”

    夜清欢很随意地一笑：“不客气，你不惜浪费自身功力，帮了这么多族人，我不过是举手之劳罢了。”

    说罢，她转身看向月神族的族殿，眉峰微微一凝：“这些族人得以解救了，可月神族族长和三大长老还在受蛊毒的煎熬，我们去族殿看看吧！”

    兰陵公子没有异议，微微颔首：“好。”

    童弈看了一眼兰陵公子，不动声色走到夜清欢身后，隔开了夜清欢和兰陵公子。

    夜清欢似是没有发现，往族殿方向走去。

    兰陵公子则眼波微漾，瞥了瞥童弈，才淡然垂手，跟了上去。

    三人快步走入月神族族殿，只见月神族族长与族长夫人，还有三大长老，果然都蛊毒发作，躺在族殿之中极力忍耐。

    而那几岁大的少族长，则在几人身边不停地哭着。

    “兰陵公子，又要麻烦你了。”夜清欢侧眸看向兰陵公子，无奈浅笑。

    兰陵公子微微一笑：“好，我这就替他们解除蛊毒。”

    说罢，兰陵公子便走上前去，以之前一模一样的方法，很快便替族长及长老等人解除了蛊毒。

    待到几人恢复如初，纷纷起身站立，见夜清欢和兰陵公子还有童弈在族殿之中，便纷纷有些惊异。

    “你们怎么会来月神族？”月神族族长十分惊讶，而更惊讶的自然是夜清欢竟能替他们解除这困扰了他们半生的剧毒蛊毒。

    “族长，我们是想再进断魂林一次，不想一到月神族，便发现你们都蛊毒发作。”夜清欢侧眼淡淡一瞥兰陵公子，轻笑道：“还好兰陵公子功力深厚，是他不惜身体虚弱，替你们解除蛊毒的。”

    兰陵公子？

    月神族族长及族长夫人等自然十分震惊，视线朝兰陵公子瞥去，顿时见那惊人绝美之相貌而纷纷呆震！

    世上竟有如此绝美似谪仙之男子？

    不过……

    “此蛊毒的解药，只有燕符主人才有，他怎么能帮我们解毒？”族长夫人视线微微凌厉，并未被兰陵公子的美貌给冲昏头脑。

    “这个……”夜清欢握拳至唇边，轻咳了一声，似是有些为难。

    倒是兰陵公子凤眸中光华微转，淡然一笑，坦率言道：“我名兰陵，燕符主人是我亲兄长。”

    什么？

    燕符主人的弟弟？

    月神族族长、族长夫人以及三大长老都目露惊异之色，眼神均是复杂地落在兰陵公子那张倾国倾城的绝色容颜上。

    月神族被燕符主人控制了二十多年，身受蛊毒之害，早已对燕符主人是恨之入骨。

    想不到……燕符主人死后，他们本以为解药无望了，全族等着覆灭，却竟然被燕符主人的弟弟不惜消耗功力所救！

    这恩怨之下，如何算得清楚？

    夜清欢自然知道面前几人在想什么，微微一笑后，提醒道：“还请族长行个方便，让我们再进断魂林一次。”

    