
    第一个跳出来帮秦月的当然是白老爷了。

    他双手张开拦在秦月面前，冲夜清欢大叫道：“清欢郡主！这一定是有什么误会！月儿不可能是什么坏人的！她伺候我五年了！”

    凤凰停止脚步，因为白老爷挡在秦月身前，又是白小年的亲爹，她还真不好推开白老爷去绑秦月。

    秦月一脸动容地看着白老爷，而夜清欢却是表现得很蛮横：“凤凰，不必顾忌白老爷，拿下秦月！”

    白小年这会儿就冲过去将白老爷一下子撞开，怒道：“姐姐说她有问题就一定有问题！你别老糊涂被她继续骗下去！”

    白小年一直就觉得秦月不是好人，只可惜五年来他从来没抓到秦月什么不对的地方。

    哪怕他故意刁难，秦月也都一声不吭地忍了，跟他爹连状都不告他一下。

    渐渐地他也麻木了，反正秦月没在白家惹出什么事来，他就由着她攀龙附凤，在白家当她的姨太太了。

    “你这个逆子！你就一直看着月儿不爽，现在竟然带着清欢郡主来对付月儿了，我、我饶不了你！”白老爷气得对白小年破口大骂。

    白小年是白老爷的独子，秦月一直肚子不争气，没给他生下一男半女，所以白老爷一直都很疼爱白小年。

    但这次为了秦月，白老爷终于开口骂这个儿子了。

    白小年眼里闪过一抹痛意，半晌后忽然伸手，点住了他爹的穴道。

    然后，他面无表情地转身，淡淡道：“可以绑人了。”

    凤凰站在秦月面前，拿着绳子看了一眼夜清欢，见夜清欢目不斜视，一直盯着秦月，便知命令没有改动。

    她飞快地朝秦月出手，想点住秦月的穴道，然后将秦月给绑了。

    但，变故就在这一刻发生了。

    只见秦月眸底闪过一抹凛冽寒意，瞬间伸掌拍开了凤凰，凤凰本能想避过，但不料秦月的武功竟十分厉害，肩头一下子被拍中，跄踉着退后了好几步！

    秦月这一出手，白老爷顿时就瞪大了眼睛。

    怎、怎么回事？

    他柔柔弱弱的月儿……竟然会武功？

    “可惜了。”夜清欢站了起来，轻笑连连：“在白家潜伏了这么久，终于还是露出了狐狸尾巴。”

    秦月……哦不，应该称之为勾月了。

    勾月不复之前温柔端庄，一双勾魂的美眸毒辣异常，闪动恶毒的火焰：“好你个夜清欢！你倒是有些本事，竟能看出我有问题！”

    “呵呵……”夜清欢挑眉撩发，瞥了那被打得皮开肉绽的丁婉一眼，轻笑道：“怪只怪你这个手下丁婉，挨打的时候看了你一眼，我便瞬间确定你有问题了。”

    丁婉被燕符主人训练了一段时间就变了个人，很显然这个组织规矩森严，手段残忍，让丁婉不敢有半点违逆之心。

    所以，即便心有不甘和怨恨，到了这种时候丁婉也不敢抖出上面的人来。

    但是，丁婉的本能却会出卖她——她的眼神会情不自禁飘向那个没有出手救她，令她又怕又恨的人。

    这个人，便是秦月。

    