
    丁婉？

    凤凰眉峰微微一蹙，哼了一声，道：“燕符主人都死了，她还有什么靠山？”

    说着，凤凰停顿了一下，才又继续说道：“西秦二皇子詹台璇丢下她一个人回国了，因为西秦来了一封书信，估计是揭露丁婉身世的。不过，现在丁婉还住在行苑之中。”

    西凉皇帝或是云王不发话，谁也不会把丁婉赶出行苑的。

    夜清欢眯了眯眼，冷声道：“带人前去行苑，将她赶出行苑，就说是我的命令。”

    凤凰一怔，随即有几分不解：“楼主何不直接杀了她？”

    丁婉惹怒楼主，这是谁都知道的事，如今楼主与九皇叔被害得劳燕分飞，多少也有丁婉的功劳在其中，谁让丁婉效劳的是燕符主人呢？

    但她觉得，没有必要再留着这个祸害了，直接杀了丁婉一了百了得了！

    “留着她还有用。”夜清欢神色莫测地一笑，眸底仍旧冷意连连，“等她离开行苑之后，派个机灵点儿的人跟着她，看看她还能去哪里。”

    凤凰不解，但也没有多问，她不会傻到在夜清欢心情明显不好的时候去打破沙锅问到底。

    所以，凤凰只是淡淡领了命令：“是，楼主，待会儿我就带人去行苑。”

    “嗯。”夜清欢点了点头，思忖了片刻后，又问道：“兰陵公子知道他兄长的死讯了？”

    凤凰摇头：“还不知道。”

    夜清欢点点头，看了凤凰一眼，淡笑道：“独孤墨呢？这几日莫非没缠着你？”

    谁都知道独孤墨是离不得凤凰的，他每天的兴趣仿佛就是缠着凤凰，若不是睡觉时被凤凰吼着逼回房间，他连睡觉都得挨着凤凰！

    凤凰脸色微微一红，半晌才轻咳一声，答道：“被我点了穴道扔在床上了……”

    夜清欢顿时笑了，难怪这么老实没有缠人。

    笑着一会儿，夜清欢站了起来，挑眉道：“凤凰，你去处理丁婉的事，我去见一见兰陵公子。”

    凤凰立刻起身：“是，楼主。”

    兰陵公子那个妖孽……估计也就楼主能收拾他，反正一般姑娘家看了他的脸，都有些找不着东南西北的方向。

    就连她，也不争气是如此的。

    唉，美色误人啊！

    夜清欢和凤凰分道扬镳，身后跟着苏衍，趁着夜色淡淡来到兰陵公子所在的房间外。

    苏衍替她推开房门，她就这么走了进去，顶着一身月光。

    自从西楼月给兰陵公子医治过后，兰陵公子胸口的伤势倒是逐渐好转，如今已经可以下床行动了，不过他体内的蛊，西楼月却是一点办法都没有。

    西楼月说，兰陵公子体内的蛊十分冰寒古怪，他是没见过，但隐隐有猜测是蛊虫至尊——冰蛊！

    如果是冰蛊的话，这世上根本就无法解。

    除非，那下冰蛊的人再世，知道蛊虫是如何饲养的。

    童弈在听到西楼月的话时，眸中若有似无闪过一抹淡光，却是什么也没说。

    此刻，夜清欢噙着一抹高深莫测的笑意，走进兰陵公子的房间。

    “这么晚了，兰陵公子还没睡？”

    