
    所谓‘暴雨梨花针’，其实是夜清欢从前世的武侠中改良而来的。

    前世她用的是银制小匣，如中一样长三寸厚三寸，但因为安装有强力电池的机关，所以发射速度极其之快！

    一摁按钮，同时便有七七四十九根淬有麻药的银针疾射而出，同时飞往不同的方向，简直可以说是避无可避。

    而到了这世界，夜清欢当然不可能弄到电池之类的东西，无法设那样快速的机关，但她却从一些暗器上受到了启发，于是将设计图纸画出来，给了月神族帮她进行最精妙的改良。

    果然，月神族的能工巧匠不负她所望，给她制出了这十分牛-逼的暗器。

    可以说，她现在手上这种暴雨梨花针，是四国中的暗器之最！

    任何暗器，都比不上她这暴雨梨花针的发射速度。

    月神族在暗器机关武器方面的造诣，不是一般人可以相提并论的。

    而且夜清欢在这一世所学到的毒药知识，使得她不再像前世一般仅仅用麻醉药制敌了，取而代之的是能让人五脏六腑俱伤的烈性毒药。

    所以，此刻被暴雨梨花针射中的勾月，不停地喷着鲜血，不但丧失了还手的能力，连逃跑的力气都没有了。

    勾月恨恨地盯着夜清欢，似乎恨不得将夜清欢的肉咬下来。

    “拿下她！”夜清欢勾唇一笑，冷冽下令。

    白小年眼神一厉，瞬间夺过凤凰手中的绳子上前，将中了剧毒的勾月绑了个结结实实，直接就在地上拖着，拖到了夜清欢面前。

    “姐姐，绑好了。”白小年露出一抹纯真无邪的笑容，天知道那里头有多少阴谋诡计，等着对付那被他绑得严严实实的漂亮女人。

    夜清欢给了白小年一个大拇指，好整以暇地挑眉：“小年，将这个女人交给苏衍，让苏衍将她带回摄政王府，细细盘问。”

    “好。”白小年一直看不惯的是慕容雅风，对于苏衍这个安静冰冷的少年护卫，倒是一点意见都没有。

    他很快便将勾月一脚踢到了苏衍面前，看着苏衍将绳子拉过，毫不怜香惜玉地将勾月拎在手里如同一只死鸡，顿时眸色满意地点了点头。

    凤凰受了颇重的伤，夜清欢上前替凤凰把了一下脉，随后道：“你先跟苏衍回王府去，安心把身子养好，其他事情不必理会了。”

    说着，往凤凰嘴里喂了一颗疗伤药。

    凤凰吞下疗伤药后，苍白着脸色道：“楼主，我没事。”

    “不要逞强，你并非只是我的属下。”夜清欢淡淡一笑，伸手替凤凰将凌乱的发丝撩起，细心盘在了凤凰的头顶发钗之内。

    凤凰望着面前噙着一丝淡笑的夜清欢，心中动容不已。

    她何其有幸，遇到了这么一个女子，改变了她一生的命运。

    她心甘情愿为这个女子卖命，毫无怨言。

    “关于你么……”夜清欢替凤凰盘好了发，转过身来，淡淡冲着那被打得皮开肉绽的丁婉，一挑眉：“说吧，你想怎么个死法？”

    