
    提到这个姨太太，白小年眸子里一片冷意，哼声道：“这女人进白家五年了，不过可惜没被我抓到她丁点儿错处，会伪装得很！”

    言下之意，他没能在他爹面前把这女人给拉下马。

    夜清欢听得有些想笑，白小年这完全是小孩子脾气呢？一个人若没有错处，怎么可能被抓到错处呢？

    她刚想劝白小年两句，但忽然被自己的想法给弄得一愣！

    不对！

    正确的说法应该是：一个正常的人，怎么可能在五年之内没被抓到一丁点儿错处呢？

    思及此，夜清欢改了语气，拍拍白小年的肩膀，说道：“姐姐待会儿帮你看看，她到底是真正的好女人，还是会伪装的坏女人。”

    白小年向来是信任夜清欢的，总觉得很多事到了她手上都能迎刃而解，不禁一下子眼睛熠熠放光：“真的？姐姐愿意帮我？”

    “你不都叫我姐姐了吗？我还能不帮你？”夜清欢笑着弹了白小年额头一记，随后朝院落的房间里走去。

    院落不算顶大，但很温馨，朴素中带着一丝雅致，主卧就一间，大小跟夜清欢在王府的房间差不多。

    几人走进去，凤凰负责将夜清欢的随身衣物从包袱里拿出，叠好放进衣柜，以及头钗首饰之类的都放到了梳妆台上。

    “姐姐，要现在去见丁婉吗？”白小年见夜清欢坐在桌前，眸光幽深看着房门口，便紧挨着她坐下，问道。

    这一举动，得到了苏衍一个冷冷的杀人眼神。

    但，似乎碍于夜清欢的面子，苏衍一动不动地站着，只是脸色已经沉得如千年深潭的黑水了。

    夜清欢屁股挪了挪，很自然地倒了杯水，轻轻啜着，片刻后才作出决定：“不，等你爹白老爷和那位姨太太回来，我再见丁婉。”

    沾她爹皇甫云华的光，她好歹是西凉第一郡主，前来白家作客的话……白老爷是一定会设宴替她接风洗尘的。

    到时候，她正好将丁婉叫出来，看看丁婉和白家到底哪位人物有关系。

    丁婉既然敢到白家来，不太可能是为了报复白小年当初在崔家之仇，而更可能是因为丁婉一直接头的人便是白家某个人。

    而且，这个人一定是有身份地位的，不然怎么保得住丁婉呢？

    夜清欢淡淡笑着，眸中含着一丝意味深长的冷意。

    果然如之前白家那下人所说，白老爷和姨太太到了傍晚时分才乘坐马车回到白家。

    而白老爷听说清欢郡主大驾光临，随他儿子到白家来作客来了，顿时连忙吩咐设宴，而他自己则赶紧前去见夜清欢。

    夜清欢和白小年早得到消息了，所以一行人已经从白夫人的故居离开，前往正厅，正巧在回廊处遇到了白老爷，以及……那位姨太太。

    这位姨太太，夜清欢已经初步得到了她的资料——秦月，父母双亡，起初是一名卖身入白府的丫鬟，一年后被白老爷收房，今年二十五岁。

    不过，此刻夜清欢打量看去，竟微微惊艳。

    只见秦月一袭淡紫色贵妇人长裙，五官精致，丹凤眼透着淡淡温柔，举手投足都流露出一股端庄贤淑的感觉。

    