
    勾月眸色妖娆地看了一眼夜清欢，如男人般桀桀一笑，笑声十分难听。

    “你知道了我又如何？”勾月仰头大笑：“你以为，就凭你们，奈何得了我？我杀光你们，为我家主人报仇！”

    说罢，勾月骤然身形一拔，扑向夜清欢。

    夜清欢眸子里闪过一丝冷冽，从面前女子这一句话里，她已经读到了大量的讯息。

    呵……果然跟她九叔的猜测一模一样啊！

    看来，有得玩儿了。

    “姐姐小心！”白小年一声大喊，瞬间出手，挡住勾月的攻击。

    同时出手的还有苏衍和受了轻伤的凤凰，当然，白家家丁见姨太太竟是身怀绝学之人，而且相貌看来十分毒辣，顿时也纷纷出手帮助他们的少爷。

    一时之间，偏厅里桌椅东倒西歪，一片狼藉，众人混战成了一团。

    夜清欢仔仔细细地看着，观察勾月的每一个招式和功法。

    当确定勾月不会燕符主人及兰陵公子那种玄幻诡异的功夫之后，她放心了，瞬间身形一掠，加入了混战之中。

    只要勾月的武功不是那般诡异的修炼功夫，她就有信心将勾月给拿下！

    勾月凌厉的掌风呼呼刮过，从夜清欢加入战斗之后，她就瞄准了夜清欢，似乎想先擒住夜清欢，以要挟其他人。

    不过白小年和苏衍他们也不是傻子，怎会让勾月轻易得逞？

    所有人几乎都在保护夜清欢，勾月一时难以得手，不禁眸中闪过一丝速战速决之意。

    她一掌拍向夜清欢，在众人扑上来时忽然翻掌，转身拍向了离她最近的凤凰——可怜的凤凰又躺枪了，这回是胸口直接中了一掌，‘哇’地一声吐出血来。

    凤凰这一下伤势不轻，夜清欢叫了一声‘先救人’，白小年和苏衍两个少年都十分听夜清欢的话，顿时都朝凤凰扑去。

    勾月扬起一抹恶毒冷笑，忽然腾地而起，旋风似的席卷着朝夜清欢逼近，掌风凌厉如同雪地里的冰刃，要穿透夜清欢的心脏。

    “姐姐小心！”白小年发现时转身，但为时已晚，不禁惊惧地大喊了一声。

    “楼主！”

    “楼主！”

    苏衍和凤凰心胆俱裂，白家那些家丁竟然怕死，全都退缩了。

    若勾月这十成十的一掌下去，夜清欢必然避不开，不死也会重伤。

    但就在千钧一发之际，夜清欢忽然勾出一抹诡异的浅笑，攸地一个旋身，然后竟迎向了勾月凌厉的那一掌——只听‘嗖嗖嗖’数道暗器发出的声音，勾月一声惨叫，从半空中跌落在地！

    勾月爬了几次想爬起来，都没能成功。

    “你……你用暗器……”勾月一口黑血喷出，夜清欢不但用了暗器，暗器上还淬了毒！

    卑鄙的女人！

    “对啊！难道你家主人没告诉过你，我上次花重金让沐清濯去月神族，就是为了制造这门武器吗？”夜清欢笑眯眯地从怀中摸出一个小金匣子来。

    那便是她花重金在月神族制出的先进武器，它有一个很拉风的名字——暴雨梨花针！

    