
    丁婉随着厨房所有人，慢腾腾走进偏厅之内。

    她一眼就看见了被众星捧月的夜清欢，心里不禁生出一股深深的嫉恨。

    凭什么？

    凭什么所有的好处，幸运，宠爱，都落在了夜清欢身上？

    她到底有什么好？

    不过，丁婉面上沉静如水，仿佛不认得夜清欢似的，规规矩矩地随众人站在了门内。

    整整齐齐地，厨房二三十个人排成了行，一眼望去便清晰可见各人容貌特征。

    “咦？那不是丁婉吗？”夜清欢摸了摸下巴，饶有兴趣地将视线落在丁婉脸上。

    若说她不认得丁婉，三岁小孩都不信，所以她也没装，一句话就把丁婉给拎了出来。

    说来也奇怪，这丁婉上面不是有人吗？给丁婉易个容应该很好蒙混过关吧？

    莫非燕符主人一死，其他人就不管丁婉了？

    “怪了，她怎么混进了白家？”白老爷一看丁婉怎么也在厨房的帮工里面，不禁一双眉头皱紧，谁不知道这丁婉是夜清欢的死对头啊？

    前阵子，不还肖想夜清欢的父王皇甫云华吗？

    这事儿可闹得满城风雨呢！

    白老爷顿时有几分忐忑看向夜清欢，怕夜清欢因为此事而对白家有所不满。

    “丁婉，想不到你躲到白家来了。”夜清欢放下筷子，好整以暇地看着人群中的丁婉，神情似笑非笑。

    丁婉视线平静地看着夜清欢，面色不悲不喜，波澜不惊。

    进入偏厅之前，她已经打定主意，不管夜清欢怎么挑衅她，怎么对她，她都一声不吭。

    或许，这样还可以让众人觉得夜清欢这个郡主在仗势欺人。

    她便不会被夜清欢整死在这里。

    但过了今日，她也不能再留在白家了，否则白小年一定会替夜清欢整死她！

    丁婉的想法，很轻易地入了白小年的眼。

    白小年何许人也？他坑别人毒别人的时候，别人还没防备呢！

    所以，白小年阴阴一笑，当即站了起来，喝道：“来人！给少爷我将这小贱-人拉出来！先杖责三十！”

    小贱-人，自然指的是丁婉，所有人都知道。

    于是，立马就有两名白家家丁大步走出去，将丁婉从人群中架了出来，先是一脚踢过去让丁婉吃痛跪在了地上，接着就杖责上了，完全没给丁婉喘息的机会。

    夜清欢淡淡地看着，并没有出声阻止，而是视线快速从白家每一个人的脸上扫过，同时也没忘了注意丁婉的眼神。

    此刻白家上到白老爷，姨太太秦月，白府管家，下到家丁护院，厨房帮工，一些在白家还算说得上话的人都在偏厅之内。

    如果丁婉进白家真是想找什么人的话，夜清欢很容易就能从这些人的面目表情和眼神上，窥探出一些蛛丝马迹。

    家丁的手法极重，丁婉才挨了十几杖就皮开肉绽，眼泪汪汪，死咬着嘴唇闷哼，不发出求饶声和哀嚎声。

    她不想让夜清欢看她的笑话，所以死命地撑着。

    不过，到后来她没忍住，心里略有不甘地望了一个方向一眼。

    