
    夜清欢被慕容九拉着，耳里听着他低语数句后，眸底滑过一抹淡淡流光。

    片刻后，慕容九放开了她，淡淡勾出一抹绝美浅笑：“欢欢都记住了吗？”

    “嗯。”夜清欢乖顺点头，双眸晶亮地看着他：“我都记住了。”

    他说的这些……她不是没想过，但，缺乏实际证据。

    不过……他的这个法子不错，或许可以一试。

    “那，九叔就走了。”慕容九松开了夜清欢的手，克制着内心激吻她的冲动，这会儿还有未来岳父大人在这儿看着呢！

    夜清欢眷恋地深深看了看那张令她着迷的俊美脸庞，咬了咬唇后，才点头，转身：“你走吧！”

    慕容九红唇微动，看着小姑娘倔强落寞的背影，修长玉手伸了出去，但停在半空中许久，他也没有落下去。

    “欢欢，万事小心。”慕容九一咬牙，头也不回地飞身上了蓝衣公子踏着的长剑，双拳紧紧握在身侧。

    夜清欢不敢回头，她怕自己太过不舍落泪，那很丢人的。

    此刻，只听‘嗖’地一声，蓝衣公子掌心往下一压，红光迸射，那被他和慕容九两人踩着的长剑便飞了出去！

    速度快如闪电，焉能是轻功可以相提并论？

    不过一个眨眼间，长剑载着两人便消失在了众人视线中，仿佛从来没有出现过一样。

    过了很久，皇甫云华才抿了抿唇，上前将宝贝女儿的肩膀一搂：“走了，跟爹回家。”

    皇甫云华不愧是个好爹爹，等了这许久，让夜清欢的情绪缓了一下，才上前与她说话，而出口的话还是这般温馨的一句‘跟爹回家’。

    他仿佛是在安慰夜清欢——没了慕容九，她还有他这个爹呢！

    微风徐徐，夜清欢此刻心境已经平静许多了。

    她当然知道她九叔非走不可，不然就会丧命于西凉，而她在西凉也还有未完成的使命，不能说走就走。

    “好。”夜清欢扬脸一笑，搂住了她美人爹爹，脸上挂着清浅的笑意，朝茅屋下的山脚走去。

    片刻之后，众人全都返回了摄政王府。

    一顿丰富的晚膳过后，夜清欢回到房间休息。

    众人都知她心情不好，自然不会前去打扰，此刻唯一陪着她的，便是凤凰，然后是房门口守护着她的苏衍。

    凤凰是女人，曾吃过独孤宇的相思之苦，焉能不明白夜清欢此刻的心情？

    她给夜清欢倒了杯水，低叹道：“楼主为何不跟九皇叔一起前去那古老之境呢？”

    夜清欢看着被凤凰递到手里的水杯，轻轻转动了一下，淡淡笑道：“一来我不能丢下我爹和你们，就这么毫无牵挂地走；二来么……”

    她停顿了一下，呼出一口浊气：“那古老之境究竟什么情况，谁也不知道。而九叔本来就有性命之危，若我跟去，九叔是无法保护我的。”

    基于这一点，她不会要求慕容九带她前去，慕容九也不会罔顾她的安危，让她进入古老之境受欺负。

    凤凰微微怔了一下，还没等她说话，夜清欢便问起了另外一件事。

    “丁婉最近动向如何？”

    