
    根据勾月给的情报，夜清欢很快集结她爹的势力，以天下第一楼为辅助力量，将燕符主人残余的势力一举击溃！

    没有了燕符主人这等异界高手坐阵，所谓的神卫军也不堪一击，抵挡不住几大势力的联合摧残。

    这件事一接近尾声，夜清欢就去见了兰陵公子。

    兰陵公子上一次自己刺向胸口的伤已经好得差不多了，夜清欢走进他房间时，见他正在提笔作画。

    那镌刻深邃的身影，低眸垂情的优雅，加上他美丽无双的脸庞，无一不在这黄昏日落之时，显得谪仙般美好。

    “兰陵公子兴致不错。”夜清欢走进房间，发出愉悦的轻笑之声，显然心情很不错的样子。

    兰陵公子落下最后一笔，才搁笔在砚台智商，抬起头来，唇角微勾出一抹浅浅美丽的弧度：“郡主，你来了。”

    这语气，这表情，仿佛他已经等了夜清欢很久了似的。

    “嗯。”夜清欢靠近书桌，瞥了一眼他所画之作，见画上全是锦绣山河，美不胜收，不知是哪里景致，便淡笑问道：“兰陵公子所画何处之景，如此之美？”

    兰陵公子望着她美丽侧脸，淡淡一晒：“是我自己凭空想象出来的，并非这大陆之景。”

    “哦？”夜清欢挑眉，视线瞥过兰陵公子清澈凤眸，片刻后一笑，转身走向圆桌之前，优雅落座，倒了杯水后在手中把玩。

    只听她语气悠扬随性：“最近可还有你兄长的手下……来劝你接管你兄长的势力呢？”

    兰陵公子慢慢走到夜清欢对面坐下，深幽眸色看了她一眼，淡淡一笑：“没有。”

    “很好。”夜清欢单指一点光洁下巴，轻勾唇角：“这说明，你兄长的势力快要被我消灭干净了。”

    兰陵公子抿了抿唇，此刻便没有说话。

    看着兰陵公子长长睫毛在眼睑处投下一片阴影，整个人显得略微沉默，夜清欢轻轻一叹：“看来，你对你兄长还是有所感情的。”

    兰陵公子重新抬眸，眸底一片潋滟流光，他语气轻柔：“虽然他给我下了蛊，但我终究是他照顾长大的。没有他，我可能早就死了。”

    夜清欢很赞同地点头，眉宇却微微挑起：“既然如此，你就该不分是非对错地帮他完成大业，又何必违逆他的意思呢？”

    “我不想害人。”兰陵公子轻轻说道，红唇微抿，像天界圣洁光辉的上仙，散尽一切美好在人间。

    夜清欢闻言便笑了。

    她没有再继续这话题，很快便关心起了兰陵公子体内的蛊：“说起蛊，你现在怎么样了？听西楼月说你前几日又发作了一次？”

    兰陵公子面上浮现出一抹淡淡苦涩：“老样子，如今没有兄长替我压制那蛊虫，只怕……再发作个两三次，我便要去见我兄长了。”

    夜清欢若有所思地摸了摸下巴，挑眉道：“你知道吗？前几****跟我大哥聊起你体内蛊毒时，都觉得你所中的蛊虫至尊，其实就是一本蛊书中记载的冰蛊。而且……我和我大哥，很可能见过这种冰蛊。”

    