
    一连好几日过去，丁婉在白家的一举一动都被凤凰派的人盯得滴水不漏。

    不过，丁婉倒真是没有跟什么特殊的人有过接触。

    这让得到消息的夜清欢很是有些不爽，她想到兰陵公子又不肯跟她合作除掉燕符主人留下的势力，不禁叫来了白小年，准备跟白小年去白家住几日。

    她就不信，她要找的人不在白家！

    只要她在白家住上个几日，密切注意丁婉和白家人的眼神交流，用不了几天她就可以将丁婉上面的人给揪出来！

    夜清欢这个决定一作，白小年高兴得魂儿都快飞了！

    他竟然可以领着他姐姐回白家！

    嗷嗷！怎么有种带未来媳妇回家见公婆的忸怩感呢？

    白小公子……你是不是想太多了……

    白小年飞奔一样到了夜清欢面前，漂亮眼睛水汪汪地期待看着她：“姐姐，凤凰说你要去白家住几天？”

    “嗯。”夜清欢早就知道白小年会高兴成这副萌萌哒的傻样了，忍不住抿唇笑道：“你给想个比较妥当的理由？”

    白小年一撅嘴，不以为然道：“我跟姐姐关系这么好，邀请姐姐去家里住几天，不是很正常的事情嘛？还要什么理由？再说丁婉在白家，明眼人都知道怎么回事。”

    白小年这话，倒真的是一点都没说错。

    因为不管夜清欢想了什么正当的理由进入白家，众人眼睛都是雪亮的——丁婉在白家，夜清欢与之有仇，明显这时候住进白家就是为了刁难丁婉嘛！

    夜清欢却是眸色微微一亮，摸了摸下巴，高深莫测地点头：“嗯……这是个不错的理由。”

    就以刁难丁婉为由吧！

    反正她本来就和丁婉有过节，在丁婉投靠燕符主人之后，她就不再留有丝毫情面，打定主意要将丁婉给弄死了。

    只不过……现在她需要挖出丁婉身后的人罢了。

    “啊？”白小年一脸懵逼，她还真打算以这个理由进白家？

    “啊什么啊，走了！去白家。”夜清欢将白小年身体转了个向，往前一推。

    白小年‘喔’了一声，回头看了夜清欢一眼，这才往外走去。

    苏衍和凤凰自然跟上。

    白家在皇城之外的白龙镇上，镇上几乎全是白姓人家，以白家一家独大，夜清欢等人乘坐马车从摄政王府到白家，虽没有用太久时间，但也差不多半日功夫了。

    只见镇上最高的一座府邸，大大两个金字亮瞎人狗眼：白府！

    这座府邸虽比不上皇宫那般雕梁画栋，金碧辉煌，但也堪称琼楼玉宇，一砖一瓦无不显示出主人家的富贵大气。

    “小年，你家挺有钱啊！”夜清欢下了马车，看着远处那座府邸，跟白小年开了个玩笑。

    白小年斜眼一瞥，嘻嘻一笑，带着几分反击的意味：“没姐姐家有钱啊！”

    他白家最多拥有一个镇，可他姐姐家的王府……那足足拥有了半个西凉啊！

    夜清欢：“……”

    她终于明白啥叫自搬石头自砸脚了……她居然忘了她爹是皇甫云华了，噗……

    