
    然而，夜兰陵下一刻才发现——夜清欢才吹过银笛，他体内玄气根本无法释放。

    所以……此刻他还真打不过童弈，不，是一根手指头都打不过。

    夜兰陵瞬间想掀桌了！

    暴躁！

    超级暴躁！

    此刻的夜兰陵，完完全全便是一变-态模样的燕符主人，哪里还有当日名伶馆头牌兰陵公子的半点温润绝美？

    夜清欢轻笑一声，却也不气夜兰陵了，因为怕把他活活气死了，那她就找不到她的九叔了。

    “我之所以不让你死，是因为我无比清楚，现在四国之中……只有兰陵公子，才知道古老之境的入口。”夜清欢大大方方地说出自己的‘居心叵测’，毫不掩饰。

    没错！

    她早就发现兰陵公子不对劲儿了，也知道燕符主人没那么容易就死掉。

    如果这么简单的事情她还想不通，她就枉穿越这么一回了。

    “你想让我带你去古老之境？”夜兰陵稍微平静下来了，他眸中泛出一股诡异之光。知道夜清欢有求于他，那事情就好办得多了。

    “嗯哼！”夜清欢轻轻一笑，瞥了夜兰陵那惊人容颜一眼，挑眉耸肩：“我劝你最好死了这条心，因为银笛之蛊没有解药，只有等期满一年之后，蛊虫自己死亡，蛊毒自消。”

    期满一年？

    夜兰陵美丽眉峰微蹙，盯了夜清欢片刻后，冷笑：“你倒是算无遗策！”

    时间，蛊毒，还有他的心理，她掐算得准确无误，果然够资格成为他的对手！

    “过奖，过奖，离你还差得远呢！”夜清欢笑得一脸灿烂，和这种变-态斗法，才有利于提高她的智商和城府呀！

    夜兰陵默了片刻，冷冷问道：“你何时发现我有问题的？”

    “这个嘛……”夜清欢淡淡敲打手中银笛，似笑非笑一瞥夜兰陵，反问：“如果我说在你夺过我匕首，刺向你自己的那一刻，我就心生怀疑了，你会不会气晕过去？”

    有时候，戏演得太真，也适得其反啊！

    别说她姿色不算顶尖，纵然她夜清欢有天姿国色，在兰陵公子这等绝色面前，也勾不起他半点*******所以，一个如此出众的男子，怎么会在短短两次见面，就肯为她舍弃性命呢？

    再纯善的人，也不可能做到这一点，何况当时根据兰陵公子的说法，他的兄长还是燕符主人！

    而他又一直在名伶馆里生活。

    这样的男人，是绝对不可能有如此仁善之心的，否则还不早就被那些女人给骗到手了？

    “你一直在配合我演戏？”夜兰陵这一刻真是恨自己轻敌，竟然小觑了这个女人，一连两次栽在了她的手上！

    “可以这么说。”夜清欢微微一笑：“况且大名鼎鼎城府比海深的燕符主人，竟然那么容易就死在蓝衣公子之手了，这便更让我怀疑了。”

    夜兰陵哼了一声：“就算我出面，也打不过他，这没什么可怀疑的。”

    “错就错在燕符主人出面了。”夜清欢眸中滑过一道诡光，轻笑道：“所以，真正的你——夜兰陵，根本不会在明知不敌的情况下还出面。”

    