
    夜清欢相信勾月不是在骗她，因为她看出勾月不想死。

    但这并非因为勾月怕死，她猜测，应该是因为勾月还想见一个人。

    果然，在苏衍转身出牢门，拿来了文房四宝并给勾月解下了绳子之后，勾月便趴在地上，以嘴叼着笔开始写了起来。

    勾月足足写了两柱香的时间，才搁下笔，她唇瓣已经淌血，全是被笔杆给磨的。

    待苏衍将她所写的东西递给夜清欢过目之后，夜清欢就确定勾月是果真交代了真实的东西。

    “你说过……会饶我不死的。”勾月缓缓绽放一抹苦涩笑容：“你是皇甫云华的女儿……要言而有信……”

    夜清欢瞥了勾月一眼，很久之后，才勾出冷冽笑意：“我，马上就放了你。”

    勾月怔了怔，夜清欢竟然会相信她所写的是真的？这么痛快就放她离开？

    只听夜清欢转身离开牢房，出牢门之际给苏衍丢下一句：“放她离开王府，不用盯着她了。”

    语毕，夜清欢便消失在牢房之外。

    苏衍眸色微动，瞥了勾月一眼，便伸手将勾月一抓，大步离开地牢，很快便将勾月带到了王府门口。

    松手之后，苏衍转身头也不回地离开，竟真的听夜清欢的话将勾月给放了！

    王府侍卫们面面相觑，不明白这个恶毒的女人，为何还会被放出来，而不将她给杀了。

    但，没人去管勾月。

    勾月努力在地上爬着，一直很努力地爬着，手废了，便用肩头和膝盖用力。

    由于她身上穿着王府的囚服，大大一个‘囚’字，令周围百姓不敢靠近她，而这也使得她顺利地爬出了城外。

    哪里偏僻，她就往哪里爬去。

    她足足用了半日多的功夫，才爬到了城外一处幽静的树林里。

    勾月身上所穿的囚衣已经破碎不堪，血迹斑斑，两边肩头还有膝盖，全都已经血肉模糊。

    她喘息着，眸中浮现痛苦之色——她的生命已经差不多走到了尽头。

    不过，有一股信念在支撑着她，她还想见一个人。

    她想问问他……为何不来救她……

    她陪了他那么久，以为他对她是最特殊的，可他却在她被抓之后没有来救她……

    这到底是为什么？

    勾月笑了，流着眼泪笑，看上去十分凄凉。

    终于，在夜色的弥漫下，一道身影出现在勾月面前，衣袂飘飘，如神似仙，一身清香之气，让人如置身梦中仙境。

    “为……为何……不救……”勾月濒临死亡的眼中，浮现出一抹悲伤。

    如果他来救她，她不会死的。

    “没有任何人，值得我救。”那道仙气飘然的身影，发出世上最冰冷的声音：“你失败了，本就该死。”

    那样冰冷的语气，令勾月一颗心凉透了。

    她眼神开始绝望，也透出浓浓的后悔——她应该将全部的事情都写给夜清欢的，而不是只有那一丁点儿。

    “我送你一程。”来人蹲下身子，优雅高贵地伸手，手中一把寒光闪闪的匕首，慢慢地插-进了勾月胸前的旧伤口里。

    勾月睁大眼睛，不停地颤抖着，一双眼睛死死盯着面前的人，最后，在绝望与悲伤中，缓缓闭上了眼睛……

    