
    身为夜清欢的爹爹，皇甫云华自然万事以宝贝女儿的安危为首。

    前一次去月神族，他宝贝女儿伤得体无完肤才回来，童弈也是遭遇惨事，可谓惊险万分。

    这次他怎么可能为了一个兰陵公子，就让他宝贝女儿再去冒险呢？

    夜清欢明白她爹的想法，微微笑道：“爹，上一次是因为燕符主人从中作梗，以毒害我们，不然我和大哥都不会受伤的。”

    夜清欢认了童弈做大哥的事，皇甫云华是知晓的，此刻听来便并不惊异。

    只不过，对于夜清欢要去月神族一事，皇甫云华还是摇了摇头，拒绝道：“此事爹不会答应，就算欢欢想报答那兰陵公子救命之恩，爹也可以派其他人前往月神族，去找这个白玉盒子的下落。”

    夜清欢无奈道：“爹有所不知，那守护白玉盒子的白猿首领只认得我，如果别人去，都只会是白白牺牲性命的。”

    皇甫云华蹙起了眉头，他感觉宝贝女儿似乎是非去不可，主意已定。

    察觉到这一点后，他便稍稍松了口：“好，既然欢欢这么想去，那么爹陪欢欢一起去。”

    有他一起陪着，多少他放心一些。

    夜清欢眸色一闪，半晌才道：“这趟我只想跟大哥一起带兰陵公子前往，其他人都不会带。”

    “这是为何？”皇甫云华脸色微微垮了下来，他这当爹的都不行吗？

    他被嫌弃了？

    “爹，我有我的原因，请爹相信我，好吗？”夜清欢眼神带着一丝恳切，那么认真地望着皇甫云华，即便是圣人也会投降。

    何况，是爱女成痴的皇甫云华。

    皇甫云华知道自己这个女儿的本事，他也相信若她没有特殊的理由，是不会对他任性提出这样的要求的。

    毕竟，她又不是去玩儿……

    “欢欢真的要这样只身涉险？”皇甫云华深吸一口气，眸色认真地问道，俊美脸庞浮现一抹凝重。

    “是的。”夜清欢也同样认真地回答，“请爹放心，我一定会平安无事地回来，我还要等九叔呢！”

    听到女儿这番保证，看着她再认真不过的表情，皇甫云华终究是不忍拂了女儿的意。

    他叹了口气，起身到夜清欢面前，伸手握住那只小手，轻轻在那手背上拍了一拍，说道：“爹爹哪儿也不去，就在这儿等着欢欢回来。”

    夜清欢瞬间笑靥如花：“嗯！”

    皇甫云华看着那张越来越像她娘的美丽小脸，神情微微一恍惚，又用凝肃的语气补充了一句：“如果欢欢让自己出事，那爹爹就下去陪欢欢，黄泉路上我们父女也不分开！”

    夜清欢心头微微震了一震！

    半晌，她才看着皇甫云华那张俊美如斯看不出年纪的俊脸，郑重点头：“我一定会回王府，承欢爹爹膝下！”

    皇甫云华闻言，便笑了：“好，爹爹相信欢欢一定能说到做到。”

    “嗯！”

    得到了皇甫云华的同意之后，夜清欢随后又去了童府，找到了童弈，说了此事。

    童弈听了之后，倒是没什么反对的，淡淡道：“既然小郡主想去，那我就陪小郡主去一趟吧！”

    如此纵容宠溺，童弈也只对夜清欢一人了。

    