
    冷不丁被这么抱住，慕容幽兰挣扎推搡了好几下，却见公子城额头冒出疼痛的冷汗，也一个劲儿地不撒手，死死将她抱住。

    她不禁骂道：“公子城，你还要不要脸？”

    以前怎么没发现他是这么个不要脸的？

    公子城‘嗯哼’了一声，继续要求：“陪我睡，不然我就这么抱着你。”

    慕容幽兰：“……”

    她真的不想理这个臭男人！

    两人僵持了好一会儿，果然人不要脸则天下无敌，慕容幽兰终于败下阵来，冷冷道：“你先躺下去，我随后上来。”

    她想通了，他眼下受了伤又不能对她做什么，再说他挺在乎这个孩子的，更不会在她有孕时霸王硬上弓，所以她压根没必要怕他。

    倒是他，胸口受伤又没有伤到那儿……她这么一个女人睡在他边上，她就不信折腾不死他！

    “不，你先进里边儿睡下我再睡。”公子城也只有面对慕容幽兰时才这般小聪明，他竟然怕慕容幽兰给跑了……

    慕容幽兰一时间又好气又好笑，片刻后才忍住心下笑意，哼道：“不要脸的人才会这么想别人，我既然答应了你就不会反悔！”

    说是这么说，慕容幽兰还是踢掉了鞋子，小心翼翼往床内侧爬去。

    公子城这才松开手，一眨不眨盯着她，怕她临时反悔又下床跑路。

    直到慕容幽兰睡在了床内侧，公子城才放下了心，美滋滋地躺了下来，将强有力的手臂送给慕容幽兰当枕头，还将她一个劲儿地往胸口圈。

    慕容幽兰冷冷道：“你想落下残疾是不是？”

    断掉的肋骨才刚接上，内伤也没好，身上到处是擦伤，不好好养伤还有心思跟她黏糊？

    “只要幽兰不乱动，我就不会落下残疾，照顾不了你们母子哦！”公子城笑眯眯地说道，忍着胸口的疼痛将慕容幽兰抱过来了一些。

    两人身躯贴在一起，温度互相传染，渐渐地有些暧-昧的气氛。

    “你怎么知道是儿子？也许是个女儿。”慕容幽兰不满意公子城重男轻女的思想，虽然私心里她是比较喜欢儿子的。

    她不是重男轻女，只是觉得……将来女儿要被另一个男人欺负。

    若是遇上九皇叔那样的，如对夜清欢一样疼到骨子里也就罢了，若像她一样遇上公子城，得受多少苦啊！

    “不会是女儿的，你忘了我们公子家三代单传，从无女儿出生吗？”公子城语气间，倒有一丝淡淡遗憾，他无可奈何道：“若是可以，我倒希望儿女成双。”

    说着，他很热切地看了慕容幽兰一眼。

    慕容幽兰被他看得心里憋屈，低沉冷冽地道：“你想得美！”

    被他霸王硬上弓一次怀上这个孩子已经够了，她才不要再被他折腾！

    “幽兰，其实男女之间这回事，很快乐的，你不高兴，是因为第一次我中了那药，不够温柔，第二次又醉了酒……”公子城微微歉疚地抚上她的脸颊，目光在她微微敞开的衣襟口，流连忘返。

    慕容幽兰脸色微黑，他还有脸提他带给她的那些痛苦？

    