
    夜清欢的确很了解公子城——不出她所料，公子城第二日晚上便放倒了守护慕容幽兰的人，潜入慕容幽兰房间要带慕容幽兰离开。

    “放手！”慕容幽兰一边挣扎一边喝斥，她怎么也想不到公子城这男人有疯狂的潜质，竟然想从行苑将她掳走！

    他难道不知道她的身份，他这般掳她离开是犯法的，会被东楚和西凉两国追杀的吗？

    “你不能嫁给皇甫城，他不会对你好的。”公子城劝说慕容幽兰，想让她乖乖跟自己走。

    慕容幽兰听得简直想笑，她反唇相讥：“难道比你对我还差？”

    她不信！

    就算皇甫城再怎么冷落她和孩子，也会看在云王和夜清欢面上维持与她的表面和睦。

    绝不会……像公子城一样，用那般禽-兽的行为对她！用那般恶毒的语言侮辱她！

    公子城面色一僵，半晌才一咬牙，忽地手一扬，一股异香便入了慕容幽兰的鼻腔。

    “你……”慕容幽兰不敢置信地看了公子城一眼，下意识想护住小腹，但却是软绵绵地倒了下去，很快便人事不省了。

    公子城接住慕容幽兰，看了她近日以来似乎消瘦憔悴不少的丽颜片刻，心里微微有些不舒服。

    但他没有细想为何会有这种情绪，很快伸手将慕容幽兰打横抱起，飞快地破门而出。

    公子城想带慕容幽兰离开，前往僻静之地先躲藏起来，不料这刚一出慕容幽兰的房门，便见一个绝美冷冽的白发男子站在院中，负手冷冷看着他。

    “你是……”公子城心下一惊，想起来此人就是之前随夜清欢回到西凉的兰陵公子了。

    夜兰陵的身份基本上来说是绝密的，除了夜清欢信任的几个人才知道，至于公子城么……

    呵，夜兰陵是在月神族被揭穿夜清欢身份的，而夜清欢带夜兰陵回西凉时，公子城已经被慕容幽兰刺成重伤了。

    所以，公子城目前还停留在兰陵公子便是名伶馆兰陵公子而已。

    他唯一觉得兰陵公子与之前不同的就是——兰陵公子怎么是一头白发了？之前他明明记得兰陵公子有一头很漂亮的黑发的。

    “夜清欢叫我来捉你的。”夜兰陵绝美凤眸一瞥公子城那张微微变色的脸，冷冷一哼：“自己跟我走，别让我动手。”

    他若动手，这才捡回一条命的家伙必然又会受伤。

    夜清欢让他来抓这家伙，可没说不能伤这家伙！

    正好，一肚子气没地方撒呢！

    公子城既然不知夜兰陵身份，自然就不会束手就擒，他也冷冷一哼：“那就要看你有没有这个本事了！”

    说完，他将慕容幽兰往旁边石凳上一放，使慕容幽兰趴在了石桌上，然后，迅如闪电地朝夜兰陵袭去！

    “自、不、量、力！”夜兰陵眸底一道森冷之光闪过，不屑地勾唇，待公子城到他面前时，才云淡风轻地拍出一掌，直接朝公子城的剑尖上拍去！

    公子城着实吃了一惊，这兰陵公子竟然不躲避他的剑？

    