
    夜清欢一时间心里很是难受，想不到沐清濯为了给她一个锦囊救她的命，就遭受了如此重的刑罚。

    “你们少堡主受刑几日了？”夜清欢问旁边替她领路的那人道。

    那人稍稍一想，答道：“五日了。”

    夜清欢清眸微微一眯，五日就成了这样，那等七七四十九日过去，沐清濯得被打成什么样？

    这沐家堡到底什么规矩？也太不人道了吧？

    此刻，沐清濯听到了夜清欢的声音，微微不敢置信地转过头来，一见果然是夜清欢来了，不禁心下一震！

    她……怎么会来沐家堡？

    这恍惚才上心头，他便又想明白了。

    此前不是有消息说她去往了月神族么？想必，是他那妹妹得知了消息，这才告诉了她的。

    夜清欢朝沐清濯快步走去，不敢碰他，只蹲了下来，眸中闪过一抹心痛：“你受苦了。”

    沐清濯温润脸庞苍白虚弱，看着夜清欢眼底毫不掩饰的心痛，却是缓缓露出一抹淡淡笑容：“我撑得住，别担心。”

    他知道她明白他受罚的原因，所以他也未曾想着瞒她。

    但这是沐家堡的规矩，就算他是沐家堡的少堡主也不能幸免，所以与她没有什么关系，他会受罚也并非她所累。

    是他自愿，将锦囊送给她当护身符的。

    而锦囊真能起到作用，护她平安，他心里十分欢喜，哪怕为此要受堡规严惩，他也甘之如饴。

    “我必须救你。”夜清欢十分坚定地看着沐清濯，秀眉微蹙：“你是沐家堡的少堡主，没人比你更清楚如何避过堡规，你告诉我，要怎样才能让老堡主免除对你的惩罚？”

    沐清濯摇了摇头，扯痛了背上伤口，他却浑然不觉，只温润看着她，低低地轻笑道：“这锦囊是历代堡主之物，堡规便是不得将锦囊给外人，所以……我这刑罚无论如何都是免除不了的。”

    不能给外人？

    夜清欢微微一怔，片刻后一到灵光闪过脑海，连忙问道：“那如果我不算外人呢？”

    她不算外人？

    沐清濯被她这话弄得一愣，半晌后温润脸庞才可疑地一红，轻咳道：“清欢，除非你是我妻子，是沐家堡的堡主夫人，才有可能不算外人的。”

    夜清欢语塞了一下，她会说她想的也是这样吗？

    只不过……她似乎不能这么做，不然以后九叔知道了会掐死她……哦不，把她直接弄死在床上的！

    “容我再想一想。”夜清欢摸着下巴，陷入了沉思。

    只有是堡主夫人才可以不算外人……

    有没有什么办法避开这个严苛的规定，又能救出沐清濯呢？

    夜清欢想了许久，到沐清濯都觉得她不可能想出来的时候，她忽然眼睛一亮，顷刻间绽放一抹笑容，道：“有了！”

    有了？

    沐清濯疑惑地看着她，她想到什么好法子了？

    难不成……是要跟他假成亲？

    不可能吧？她应该不可能用这种方法救他的，虽然这个方法是如此的甜美，让他几乎觉得再受几百鞭也不是什么事儿了。

    