
    公子城急于知道方才所偷听到的谈话内容，一步上前，质问道：“什么婚事？谁的婚事？”

    凤凰定是奉了夜清欢之命前来找慕容幽兰的，而慕容幽兰又对凤凰说什么‘我愿意’，凤凰还说夜清欢会禀明云王之后立刻着手准备婚事，这婚事岂不就是跟慕容幽兰有关？

    难道，夜清欢要将慕容幽兰嫁人？

    “本郡主的事情，似乎与你无关吧？”慕容幽兰淡淡走到塌边，坐了下来，冷眼看着公子城。

    “怎么和我无关？”公子城走到榻前，居高临下看着慕容幽兰，火大地道：“好歹我是你第一个男人！”

    慕容幽兰心脏一下子痛楚无比，双手微微揪住衣襟，半晌才勉强一笑：“公子城，你该不会忘了我们身为郡主的优势吧？你不是很喜欢凤凰吗？她以前是什么人，你应该很清楚吧？她可以，我为何不可以？”

    言下之意，第一个男人根本没什么，她可以有很多男人。

    因为，她是幽兰郡主。

    凤凰前身是若离郡主，不照样养男宠醉卧美人膝？她慕容幽兰照样可以！

    所以，他这个所谓的‘她的第一个男人’，压根也没什么了不起！

    “你！”公子城瞬间火大，单手扣住慕容幽兰的肩膀，厉声道：“你不许那样淫-荡！”

    “淫-荡？”慕容幽兰抬眸反唇相讥：“你错了吧？在你眼里，我不就是这么一个淫-荡***的女人？”

    那天，他强行冲进她体内时，就是这么骂她的，她一辈子都不会忘记！

    “我……”公子城知道慕容幽兰是在提那晚的事，眸色闪了闪，半晌后放软了语气：“我那晚是口不择言的醉话，我知道你并不是那样的女人。”

    公子城这句话倒是真心的。

    他认识慕容幽兰很久了，从一开始给慕容幽兰治病，他就知道慕容幽兰是个冰清玉洁的好姑娘。

    可也正因为如此，他也才离她远远的，因为他没办法许她未来，他从未想过娶妻一事。

    “不管我是不是，我现在都必须嫁人。”慕容幽兰不想再跟公子城纠缠下去，唯恐被夜清欢知道，以为她立场不坚定。

    于是，她推开了公子城的手，淡淡道：“你应该很清楚我为何从东楚来到西凉，现在摄政王府要求将婚事办了，我没有理由也没有立场拒绝。”

    公子城瞬间僵在原地！

    他此刻才后知后觉地想起，慕容幽兰是作为东楚联姻的郡主来到西凉的，而她住在西凉行苑里，就是在等皇甫城娶她……

    “你应该庆幸皇甫城是夜清欢的义兄，否则的话，这次的事情皇甫城不会那么轻易善罢甘休。”慕容幽兰冷笑，提醒公子城他之前所造的孽，等同于给皇甫城戴了一顶绿帽！

    当然，慕容幽兰相信夜清欢绝对会跟皇甫城之间约定好，与她的这段婚姻名存实亡，而皇甫城的身份也注定了他不会计较这种事，更不会来打扰她们母子。

    而皇甫城向来擅长做表面功夫，绝不会在人前亏待她们母子的，这点她是完全放心的。

    