
    没跟皇甫云华谈妥，夜清欢回到房间坐了一会儿后，让凤凰前去将夜兰陵叫来了。

    夜兰陵脸色纯黑走进夜清欢房间，径直坐在了夜清欢对面。

    想他夜兰陵，几时被人这般呼来唤去过？

    但他不但接二连三栽在了夜清欢手上……如今更是被一支小小的银笛所控，不得不这般被她呼来喝去，如同她手下了。

    “夜兰陵，我找你来，就是想问清楚一件事。”夜清欢开门见山地看着夜兰陵，淡淡道：“若我带其他人一同前往古老之境，你能否保得住他们的安全？”

    夜兰陵瞥了夜清欢一眼，冷哼：“夜清欢，你以为古老之境还是你西凉属地？我丑话可说在前面——我只保你到一年蛊毒消失，其他事情，你自己想办法！”

    他蛊毒消失之后，不整死她才怪！还会保护她？

    笑话！

    夜清欢猜到夜兰陵心里在想什么，但此刻她并不以为意，因为她最擅长的就是见招拆招。

    夜兰陵可以栽在她手上一次，便可以栽第二次、第三次、第四次……

    即便对象是强大于她许多的敌人，她也偏生有这信心。

    “我不带多的，就带我爹一个。”夜清欢凝视夜兰陵那双绝美邪气的眸子，淡淡扬唇。

    “你可以带，我不反对，但我绝对不会保证什么。”夜兰陵不耐烦地一挥手，“实话告诉你，古老之境非你想象那般简单，即便是我带你进去，也必须低调乔装，否则的话，会有很大的麻烦！”

    夜清欢似笑非笑地看着夜兰陵，冷不丁问了一句道：“你该不会在古老之境里有强大的仇家吧？”

    夜兰陵眸底一抹冰冷闪过，抬眸瞥着夜清欢，殷红薄唇抿起，竟是没有说话。

    不得不说，这女人的观察能力和逻辑能力还真不是一般的强！

    他喜欢。

    有挑战性！

    “二十多年前你就离开了古老之境，此间从未回去过。这回你又故意不现身在那蓝衣公子面前，还弄出一个替死鬼来，很显然你并不想被古老之境的人知道你在西凉。”

    夜清欢微一挑眉，淡笑道：“我猜得对还是不对？你在古老之境里惹上了什么人？”

    当然……猜得对了。

    不过，夜兰陵可不会告诉夜清欢实情，让她得意，顿时便冷哼一声，不屑道：“我惹上什么人，关你什么事？”

    他就不告诉她！

    有的时候……夜兰陵在夜清欢面前还真的是很傲娇呢！

    可惜，两人注定了是敌人，是对手。

    “夜兰陵，如果你觉得跟我没关系的话，恐怕你进去古老之境后就要提心吊胆……甚至是倒大霉了。”夜清欢老神在在地把玩桌上一个空水杯，似笑非笑地瞥了夜兰陵一眼。

    他难道不知道，如今他与她是拴在一条绳上的蚱蜢，祸福与共吗？

    若是他不说实话，她进入古老之境后没准儿就惹上谁谁谁了呢？他岂不是会暴露？

    夜兰陵眯了眯绝美凤眸，城府深沉如他，自然听懂了夜清欢的意思。

    他顿时语气低沉：“夜清欢，你在威胁我？”

    