
    忘？

    凤凰头皮一麻，讪笑道：“怎么可能呢？九皇叔走的时候不好好的？怎么会无缘无故忘了楼主？楼主怕是想多了。”

    夜清欢抿了抿唇，微微一笑：“也是，约莫昨晚做的那梦太真实了，醒来后怎么也忘不掉。刚好今天又是三个月前九叔离开的日子……所以，难免多想了些。”

    “楼主做了什么梦？”凤凰不禁有些惴惴，不会噩梦成真吧？

    若是那样……她估计楼主一定不会轻易原谅九皇叔的，到时候岂不是跟慕容幽兰和公子城差不多了？相爱相杀？

    “倒也没有什么具体的梦境。”夜清欢想到梦中情景，失笑：“只是梦里的九叔看我的眼神很陌生，仿佛不认识我似的，一句话也没跟我说。我就一直看着他，然后他就转身走掉了。”

    “……”凤凰心里颤了一下。

    良久，凤凰才道：“楼主放心，老人都说梦是反的。”

    “嗯。”夜清欢说出心里郁闷后，倒是平和了许多，恢复成平日的淡定模样，摆手道：“你去给慕容幽兰送信吧！我没事了。”

    “好。”凤凰见夜清欢面色的确恢复如常了，这才转身离开。

    楼主果真是个情绪收放自如的女子。

    也许……就算真的发生什么事情，楼主也绝不会像慕容幽兰一样失控而卑微的。

    凤凰很快到了慕容幽兰的行苑之中。

    公子城藏身暗处，见凤凰来找慕容幽兰，心里微微一动：凤凰不会主动来这里的，莫非是奉了夜清欢的命令？

    此刻，公子城满心便在慕容幽兰一事上，竟是忘了他见到凤凰应该很是思念才对。

    他竖起了耳朵，偷听屋里的对话。

    却说凤凰走进慕容幽兰的房间，径直将夜清欢写的纸条打开在慕容幽兰的眼前。

    待慕容幽兰看完，眼中闪过一抹惊异之色后，凤凰才撕碎了纸条捏在手心，勾唇笑道：“楼主便是这想法，不过，最终决定的是幽兰郡主你。”

    纸条上的内容其实很简单，让慕容幽兰三日内和皇甫城成亲，如此孩子可以不必离开慕容幽兰的视线。

    这个决定对慕容幽兰而言是很有诱-惑力的。

    毕竟，没有哪个母亲愿意将自己的孩子给别人养，自己带着无疑是最好的。

    “我愿意。”慕容幽兰抬眸，不假思索地做出了决定。

    对现在的她而言，孩子才是她生命里最重要的存在，她并不介意嫁的对象是谁，只在乎孩子会留在她身边，叫她一声‘娘’。

    凤凰早猜到慕容幽兰的决定了，便微微一笑：“好，那我就这般回复楼主了，楼主会禀明云王，立刻着手准备婚事。”

    慕容幽兰勾唇一笑，点头：“有劳凤凰姑娘了。”

    “不客气，我先告辞了。”凤凰转身往外走去。

    “凤凰姑娘慢走。”慕容幽兰送凤凰到了门口，倚门一会儿后，才回到房间之内。

    不想，一回房间内，她便又见到了那个她目前不想见到的男人。

    “怎么又是你？”慕容幽兰蹙眉看着公子城，警觉地将放在小腹上的手落了下来。

    