
    大爷的！

    掀桌！

    “别！别吹！”夜兰陵绝美五官微微一扭曲，急忙回答了夜清欢方才的问题：“一个时辰之后结界会自己消失！”

    夜清欢自然也就是做做样子而已，便微一挑眉，收起了银笛，瞥了夜兰陵一眼，似笑非笑道：“早这么配合不就行了？”

    说罢，悠哉悠哉驾马，朝前方疾驰而去。

    夜兰陵微微磨牙：夜清欢，你好样的！有朝一日我会让你知道什么叫做生不如死！

    一夹马肚，夜兰陵喝了一声，也扬尘追了上去。

    三人用最短的时间赶路，回到了西凉皇城。

    公子城自然被安置在天下第一楼西凉总楼内，当夜清欢等人到达后，一干人等立刻下跪行礼。

    “不用多礼。”夜清欢才进楼内，凤凰就飞身前来。

    “楼主！”凤凰看见夜清欢安然无恙，眸底松了一松。虽然消息早已传到手上，但凤凰还是亲眼看见夜清欢才能真正放心。

    “嗯，不必多说，先带我去公子城房间。”夜清欢知道公子城还没脱离危险，直接往里走去。

    “是，楼主。”凤凰应声，很快将夜清欢和童弈等人带到了公子城眼下养伤的房间。

    此刻，西楼月还在公子城房间内，他神色微微凝重，而公子城躺在床上，赤着上半身，各个穴道上全都扎着银针。

    夜清欢快步走入房内，见公子城脸色苍白，胸前伤口还在泛血，白纱布被染红。

    而从中刀的位置来看，竟是冲着心脏去的！

    难怪，连西楼月都脸色如此凝重了。

    “西楼，公子城情况如何了？”夜清欢见西楼月整个人沉浸在公子城的病情之中，知他是医者病犯了，便走过去，轻戳了一下西楼月的肩膀，方才将西楼月给戳醒。

    西楼月回身，见夜清欢回来了，凝重神色这才浮现一抹柔和，他淡淡勾起妖娆唇角：“死不死，就看今晚了。”

    “……”有这么说话的么？

    夜清欢无奈了，她身边男人个个都是妖孽，都是标准的毒舌美男啊！

    认命了。

    “幽兰郡主这一刀不但刺中了公子城的要害，而且连血管都被刺穿了，导致公子城血流不止。眼下我才刚刚替他止住血，至于能不能活下来，就看今晚他熬不熬得过了。”西楼月望了一眼床上昏迷的公子城，淡淡说道。

    若不是她的手下，他可没那功夫花这么多珍贵药材，守了两天两夜替其止血。

    幽兰郡主？

    夜清欢被这一句话给惊到了，立马望向身后凤凰：“怎么？刺公子城这一刀的是幽兰郡主？”

    凤凰神色微微无奈，点头：“是的。”

    “这到底怎么回事？”夜清欢蹙眉了，但见凤凰略有些欲言又止，顿时知道有内情，于是就转向西楼月，道：“西楼，今晚继续辛苦你了，若能救回公子城一条命，我请你吃饭！”

    西楼月顿时妖娆一笑：“好，就冲着郡主这句话，公子城就是到了阎罗殿，我也把他的魂魄从阎罗王手里抢回来！”

    噗……

    夜清欢眼角微微一抽，淡定拍了拍西楼月的肩膀以资鼓励，随后就领着凤凰等人出去了。

    她要好好问问，这到底怎么回事。

    