
    夜兰陵那一掌，可不是普通人能接得下的。

    他若起杀心，公子城早就废了。

    此刻，被慕容幽兰一掌打得吐血的公子城，爬了几下都没爬起来，他艰难撑着地面，望着慕容幽兰，涩声道：“幽兰……我才是咱们孩子的爹……皇甫城……永远没我对孩子好的……你、你别意气用事……”

    说完，公子城倒在了地上，昏了过去。

    慕容幽兰一方面被公子城那话给震住了，一方面被公子城倒下给吓住了，她不会又一掌将他拍得一只脚快踏进棺材了吧？

    梁上的凤凰见慕容幽兰一直在那发呆，忍不住了，只好一跃而下。

    “我说幽兰郡主，你再发呆下去，他可就真的死了。”凤凰瞥了慕容幽兰一眼，心道这女人痴情起来令人恨，绝情起来也令人恨啊！

    慕容幽兰回过神来，见凤凰伸手去扶公子城，眸色一闪后，急忙也上前帮忙。

    两个女人将公子城扶到了床上躺下，凤凰搭了下公子城的脉，而后简单检查了一下公子城中掌的胸口。

    “肋骨断了两根，内伤加重了，不过……死不了。”凤凰挑了挑眉，说着便转身，看了慕容幽兰一眼后，道：“公子城过来这边，是楼主准许了的，因为楼主看在你腹中孩子的份上，觉得还是一家三口团圆比较好。”

    什么？夜清欢真的改变主意了？

    慕容幽兰微怔，却见凤凰已经朝外走去，急忙问道：“你去哪儿？”

    “去找大夫，救你男人！”凤凰头也不回地丢下一句话，嘹亮极了。

    慕容幽兰心中那根刺奇迹般消失了，她看着凤凰傲然的背影，忽然觉得自己的确矫枉过正了。

    也许……夜清欢替她做的选择，才是最对的。

    但，她还想跟夜清欢聊聊，现在她思绪纷乱，根本做不了决定，必须知道夜清欢的想法之后，她才能最终做决定。

    在凤凰请来大夫给公子城看过，该开的药都开了，凤凰也叫来了王府内几名丫鬟照顾公子城之后，慕容幽兰便移步去了夜清欢房间。

    夜清欢并未在房间内，而是在院中大树之下的石桌前坐着喝茶吃点心，神色十分惬意。

    “清欢郡主。”慕容幽兰走进院子里，来到石桌面前。

    “坐吧。”夜清欢似乎早知慕容幽兰会来，一点都不意外，甚至没抬眸看慕容幽兰一眼，径直就招呼慕容幽兰落座。

    “嗯。”慕容幽兰依言坐在了夜清欢对面，她看了神色惬意的夜清欢片刻后，略微低声问道：“凤凰说……小郡主改变主意，是因为公子城是孩子的亲爹，是吗？”

    夜清欢眯了眯眼，轻笑一声，放下手中糕点，好整以暇地看着慕容幽兰：“那你觉得呢？如果公子城要这个孩子的话，他和皇甫城，谁会对孩子更真心一些？”

    “这……”慕容幽兰无法否认，孩子是公子城的孩子，公子家又是代代单传，所以公子城一定会对自己的孩子疼爱有加。

    她抿了抿唇，苦笑：“自然是公子城了。”

    