
    夜清欢的确不想再管慕容幽兰了。

    不是因为慕容幽兰险些杀了公子城，而是因为慕容幽兰现在的说法。

    她听得很清楚，这个傻女人竟会为那一刀自责。

    拜托！

    若是她的话，她会多刺公子城几刀送他上西天好么？

    一个不珍惜自己的男人，有什么可爱的？

    而且在夜清欢看来，如果慕容幽兰继续这么盲目爱公子城，以公子城现在对凤凰的感情，会毫不留情地伤害慕容幽兰。

    这两丫的凑在一起还不得四面着火呢？她可不想为两个傻缺忙活来忙活去，还要动用西楼月这一等一的美男神医。

    吃饭不要钱啊？

    所以，她肯定不会再让慕容幽兰留在西凉了。

    慕容幽兰闻言脸色略微一白，许久许久都回不过神来，直到夜清欢离开了她的房间，她才后知后觉追了出去。

    “清欢郡主……”慕容幽兰才追出房门两步，守着她的人就挡上前来，不让她再继续追出去。

    恐怕，夜清欢不说放人，谁也不会放了她的。

    慕容幽兰失神看着空荡荡的院门口，脑海里回响的全是方才夜清欢骂她的那一番话。

    是吗？是她犯-贱了吗？

    那么爱一个男人……错了……大错特错了……是吗？

    夜清欢心底十分不豫地从慕容幽兰的行苑离开，身后跟着凤凰和苏衍二人，都看出她心情极为不好，便都谁也没问到底慕容幽兰说了些什么。

    再度回到天下第一楼之后，夜清欢脸色略沉，到了公子城的房间后，便对西楼月说道：“过了今晚，他若侥幸不死，你就不必再守着他了。”

    西楼月微微一怔，察觉夜清欢心境的变化，倒是略微猜出些端倪，知可能与夜清欢见过慕容幽兰有关，便淡淡一勾妖娆凤唇：“好，听小郡主的。”

    她让他救，他就救；她让他好生照料，他就好生照料；她让他随意，他自然也就随意了。

    夜清欢冷冷瞥了公子城一眼，唇角讥讽一勾，倒也没说什么让其他人窥探出来发生的事，毕竟对慕容幽兰的名节还是不好的。

    “我在这里陪你一起等，若他命大，我有些话也想跟他说。”夜清欢这回是真有些动怒了，她不但决定要将慕容幽兰送回东楚，而且连公子城……也难逃她惩治。

    一个对女人如此不尊重的男人，就该吃些苦头。

    若公子城大难不死——抱歉，她天下第一楼里不留这种男人！

    从此以后，天下第一楼里再无其他护法，只剩一个四护法苏衍！

    西楼月等人见夜清欢眼底闪烁着冷意与火焰，知公子城和慕容幽兰一事，确实将她给惹火了，便都是出奇的安静，在房里喝茶，宵夜，等着公子城熬过这一晚，就是不聊天。

    一晚，在这种令人窒息的沉默中总算熬了过去，而公子城在天亮时分，终于缓缓睁开了眼。

    他胸口剧痛无比，连手指动一下的力气都没有，眼神茫然地四下看了看：他这是在哪儿？

    “恭喜你，阎罗王都懒得收你。”忽然，一道讽刺的熟悉女声，在他耳边响起。

    