
    公子城虽然说没有什么实战经验，除了中离恨春迷糊的那一晚，以及这次对慕容幽兰霸王硬上钩，但他调-戏女人的本事绝对是杠杠的。

    他怎会没有从慕容幽兰看似冷漠的外表下，瞧出一些端倪？

    比方说，她已经开始软化了，不是那么拒绝他当孩子的爹了？

    而且她见过夜清欢，想必夜清欢会劝她两句的。

    这么一想，公子城心里真是相当感激夜清欢，这个一直和他不对盘的楼主。

    “等我伤好了，你看我敢不敢。”公子城忍着痛，连连摸了慕容幽兰光滑小手好几把。

    “公、子、城！”慕容幽兰脸色真是又冷又臭，她以前怎么没发现她遇上的是这么个无赖？

    “为夫在。”公子城依旧顶着一张嘻嘻哈哈的脸蛋，如果认识他的人见了，一定会觉得不可思议。

    公子城的确脾气又犟又臭，性格还不好，但他有一个优点便是——他认为自己做错了事，那么无论如何都可以放得下身段。

    所以，当初他死里逃生从昏迷中醒来，第一个念头不是怪慕容幽兰差点送他去了阎罗殿，而是愧疚于那样伤害了慕容幽兰。

    对清醒的公子城而言，即便公子城不喜欢慕容幽兰，他会冷漠她，远离她，但绝不会做这等禽-兽之事。

    一句无耻的‘为夫在’，令慕容幽兰张口结舌，看着公子城半晌都像看怪物似的。

    但她很快就镇定下来了，冷笑道：“我嫁猪嫁狗也不会嫁你！”

    “幽兰，你就想骂我‘猪狗不如’么？不用这么委婉，直接骂便是。”公子城的确认为自己那晚表现很是糟糕，所以无论慕容幽兰怎么骂他，他都不会往心里去的。

    “……”慕容幽兰懒得跟这无赖废话了，他现在好像没脾气似的。

    深吸一口气，她郑重其事地说道：“小郡主已经跟我说过了，为了孩子着想，让我取消与皇甫城的婚事，以免将来孩子受到朝政波及。”

    “真的？太好了！”公子城一下子双眼发光，激动地伸手要抱慕容幽兰，结果扯痛刚刚接上的肋骨，痛得他倒抽一口凉气！

    慕容幽兰面无表情，毫无心疼之意，冷哼道：“你高兴什么？你以为我不嫁皇甫城就要嫁你么？”

    “你不嫁我还能嫁谁……”公子城一句咕哝，视线直往她小腹上瞄。

    想着那里孕育着他和她的小生命，他心里满满的都是幸福感。

    唉，瞧他以前错过了多少！

    “我谁也不嫁！”慕容幽兰火大地吼道，看着公子城这无赖的模样她就想抽他！若不是，他还受着如此重的伤的话。

    公子城听了这话，脸上笑意渐渐敛去，忽地就沉默下来。

    一双黑眸，眨也不眨地看着慕容幽兰，带着一股让人心慌的悸意。

    慕容幽兰心里其实还残存之前对他的畏惧，此刻他这么一沉默下来，看着有几分黑暗诡异，她心里不禁微微一颤，不自觉地也沉默下来。

    良久良久，久到慕容幽兰想离开房间去外边透气了，公子城才忽然哀怨地来了一句：“你打算养面首么？”

    