
    只一扫信函内容，夜清欢眸色便微微一变！

    她快速收起信函，朝沐清濯看了一眼，道：“看来，我不能留在沐家堡了，我有急事必须立刻赶回西凉。”

    沐清濯先是点头，随后关心地问道：“西凉发生什么事了？”

    夜清欢微微摇头：“目前还不知道具体情况，只知道公子城被刺中要害，性命垂危，西楼月正在抢救。”

    公子城是天下第一楼的护法，虽然说行事有诸多让人不满的地方，但终归是她的属下。

    既然叫她一声‘楼主’，如今也顺从听她之命行事，没有再暗中小动作，那么前仇旧恨她都得放下，待他如一。

    也正因为如此，她接管天下第一楼以来，才没有真的跟公子城算当初给她下离恨春的旧账。

    现在公子城突然重伤，性命垂危，还不知到底是怎么回事，她怎能不立刻赶回去一看究竟呢？

    沐清濯闻言也是微微吃惊：“如今燕符主人的势力已灭，西凉还有谁与天下第一楼为敌呢？”

    竟会，将堂堂天下第一楼的三护法，刺成重伤？

    “不管怎样，我先赶回西凉再说。”夜清欢看了沐清濯一眼，眸含抱歉：“抱歉，我要先走了。”

    沐清濯轻笑摇头：“没关系，我这只是一点小伤，不碍事，你有事就先回去吧。”

    夜清欢本想说他伤好之后可以去西凉找她，可想了想她终究没说，只说了一句：“你多保重，告辞了。”

    她的顾虑很简单。

    如今她在沐家堡已经是个悔婚之人，想必老堡主不会再让沐清濯和她有任何往来，所以她再让沐清濯去西凉找她，未免有些不恰当。

    沐清濯目送夜清欢走出房外，那倩影在他脑海中久久驻足。

    他很清楚夜清欢未出口的那句话是什么，也很清楚夜清欢的顾虑，但他只是淡淡勾唇，未曾戳穿。

    清欢，我与童弈他们一样，不再奢求能得你芳心，但求……多看你几眼。

    话虽如此说，但沐清濯还是感觉到心脏深处那一抹隐隐痛意，混合着背上伤口的刺痛，他终于闭上了一双温润清眸，强迫自己睡去。

    却说夜清欢走时，沐家堡全体出动，想要留下她，毕竟她还没给沐家堡一个交代呢！

    结果，夜兰陵直接一道结界将所有沐家堡的人挡在了身后，让他们追击不得，只能眼睁睁看着夜清欢等人离开。

    帅呆了！

    夜清欢看着身后那些目瞪口呆的高手，心下一阵乐翻，虽然很不想承认夜兰陵这一手真的帅，但她心里还是竖起了一个大拇指。

    嗯，她向来是恩怨分明哒！

    “你刚刚弄的那个结界，什么时候会消失？”夜清欢忍不住心头好奇，问夜兰陵道。

    “我为什么要告诉你？”夜兰陵悠哉悠哉坐在黑马之上，清高冷傲地用那双绝美凤眸瞥了夜清欢一眼。

    就不告诉她！

    气死她！

    夜清欢：“……”

    好吧，算她不耻下问遭遇冷脸了。

    于是，夜清欢堂而皇之拿出了银笛，送往唇边，也给了夜兰陵一个清高冷傲的小眼神儿……

    