
    公子城不介意夜清欢怎么称呼他，他现在只介意夜清欢为什么要把慕容幽兰嫁给皇甫城。

    夜清欢明明知道……慕容幽兰是他的女人！

    好吧，就算他不喜欢慕容幽兰，但慕容幽兰的确只有他一个男人，现在夜清欢要将慕容幽兰嫁给别的男人，他无法无动于衷。

    “为什么要让幽兰郡主和皇甫城成亲？”公子城压抑着怒火，质问道。

    他语气还算缓和，因为在夜清欢手上吃了无数次亏了，他已经了解夜清欢的为人——跟她硬碰硬，基本上是没有什么好果子吃的。

    “幽兰郡主和皇甫城本来就有婚约，我让他们早点成亲怎么了？”夜清欢轻勾唇角，好整以暇地反问。

    公子城微微语塞，半晌才道：“你应该知道，幽兰郡主一直以来只喜欢我一个男人，她对皇甫城根本没有感情。而且……她已非完璧之身。”

    夜清欢眸光一寒，瞬间拍桌：“所以，你就可以欺负她，践踏她的真心，侮辱她的尊严？”

    多少男人就是如此，仗着女人喜欢自己，便不懂得珍惜。

    她这回偏要让公子城后悔莫及……不，是后悔终身！

    “我……”公子城脸色很难看，半晌才憋出一句：“我喝醉了，我根本不知道自己在做什么！”

    他不是有意那样对慕容幽兰的。

    就算他不喜欢她，他清醒时也不会去那样伤害她啊！

    那天晚上，是他向凤凰表白，结果被无情拒绝了，一时恼火才喝醉了酒，才做出了那样的事情，他很想弥补的。

    “喝醉酒这借口可真好用。”夜清欢冷笑勾唇：“我喝醉了杀了你，行不行？”

    反正她也不知道她喝醉了在干什么嘛！

    公子城脸色一阵青白交加，半晌后竟没有发作，只沉声道：“夜清欢，只要你取消这门婚事，你让我给你做什么我都答应！”

    不管出于什么理由，他都不愿意慕容幽兰嫁给皇甫城。

    总而言之就是不行！

    “笑话！”夜清欢懒洋洋往后一靠，看小丑似的看着公子城：“这门婚事是东楚西凉两国皇帝定下的，要取消谈何容易？我为什么要自找麻烦？”

    说着，她一耸肩，相当不解地问道：“再说了，我一不缺钱二不缺人，最大的敌人都控制于我手上了，我还需要你为我做什么呢？”

    这话可真够自傲的，公子城简直内伤得几乎吐血……

    公子城定定地看了夜清欢一会儿，忽然扭头就走！

    求这个女人，还不如他自己想办法！

    公子城恼火地想着。

    看着公子城远去的背影，夜清欢勾了勾唇角，片刻后懒洋洋唤道：“苏衍。”

    苏衍闪身而入，清澈漂亮的眼睛看着夜清欢。

    “让夜兰陵来见我。”夜清欢想，她有任务交给夜兰陵去办了。

    “嗯。”苏衍点点头，鬼魅一般又闪身出去了。

    不一会儿，夜兰陵顶着一张纯黑绝美容颜，冷脸走进了夜清欢的房间。

    他语气不善地冷声问道：“找我做什么？”

    