
    慕容幽兰那怀疑而冰冷的目光，让公子城微微噎了一下。

    他心里自然有个对比的，慕容幽兰以前对他有多温柔，而现在……当然，这都是他自己作的孽。

    半晌，公子城才轻声说道：“楼主已经告诉我所有的事了，以前你在东楚就为我打掉过一个孩子，现在这个孩子……你又想打掉。因为，你以为我不会要他。”

    慕容幽兰怔住了，夜清欢竟然……

    她有些想不明白夜清欢的心思，一开始是夜清欢要求她无论如何都不能让公子城知道她怀孕的事情，之后要嫁给皇甫城也是夜清欢的意思，怎么现在又突然告诉了公子城？

    而此刻，她也终于发现，这里似乎是摄政王府。

    然后，她也看见了公子城一身的狼狈，嘴角还有一丝血迹，应该是受了伤。

    “你没将我掳走？”慕容幽兰猜测着是不是夜清欢派了人保护她，但又想不通谁有这么大本事，会不惧公子城的毒。

    莫非有西楼月或是白小年参战？

    慕容幽兰也只能想到西楼月和白小年了，毕竟公子城的用毒本领，只有这两人可以超越。

    “楼主早就派人跟着我了，她已经猜到我会动手。”公子城苦笑了一声，但现在他冷静下来一想，已经不觉得愤怒了。

    毕竟，夜清欢为他保住了一条血脉。

    还有就是……连燕符主人那样实力非凡的万年老狐狸都栽在了夜清欢手里，他公子城还有什么不平衡的呢？

    慕容幽兰抿了抿唇，片刻后神色继续冰冷：“你的意思是，你想要这个孩子？”

    原来，她和夜清欢都猜错了。

    公子城不但不会逼她打掉孩子，而且非常欣喜于这个孩子的到来。

    瞧，她现在不就母凭子贵，得到公子城难得的紧张与关怀了吗？

    “我当然要了！”公子城立刻说道：“我们公子家代代单传，我从不曾寻花问柳，便是我要替我的孩子找一个好妻子。”

    他承认他流连花丛，喜欢与姑娘们调笑，但他从未将这些姑娘们带上-床过。

    也正因为如此……他误以为那一晚和他发生关系的女人是慕容若离时，当时还大受打击。

    毕竟，慕容若离并非完璧之身，甚至还是他们前任楼主的女人……

    很久之后他才想通，才决定接受慕容若离，追求她。

    怎想到事情又出转折，那一晚替他解离恨春的女人根本不是慕容若离，而是慕容幽兰呢？

    说来说去，他都是被夜清欢给坑的……

    “代代单传？”慕容幽兰一瞬不瞬地盯着公子城片刻，咀嚼出这四个字的含义之后，忽然就勾唇笑了。

    可那抹笑意，很冷，很冷。

    这么说来，她果真是母凭子贵了，难怪他的态度一百八十度大转弯！

    “公子城，你以为这个孩子跟你有关系吗？你以为我会让他姓‘公子’吗？”慕容幽兰唇角勾着，笑意不达眼底，语气冰冷如斯。

    公子城呆了一呆，蹙眉：“幽兰，你这么说是什么意思？”

    