
    慕容幽兰没有提防，瞬间被夜清欢推倒在地上，一头随意束起的青丝散落开来，配合那张惨白满是泪痕的小脸，披头散发的，看上去的确十分狼狈。

    夜清欢的话，让她微微垂下了脑袋，青丝顿时遮住了她大半脸颊。

    “虽然我不知道你和公子城之间发生了什么事情，不过，我可以肯定地告诉你：公子城没有死。”夜清欢看出慕容幽兰的绝望，她是真的想死，为那冲动的一刀。

    凤凰说慕容幽兰不是有意要杀公子城，这点她相信，不过到底发生了什么事，让慕容幽兰冲动到失去理智刺了公子城一刀？

    而据说公子城被刺的地方就是慕容幽兰的房间，时间还是晚上，那么……公子城到慕容幽兰的房间来做什么？

    夜清欢的话，让慕容幽兰蓦地抬头，脸上是微微不敢置信的表情。

    “他……没死？”慕容幽兰眼底燃起希冀的火焰，语气微颤。

    她一直以为她那一刀刺中了他的心脏，他流了那么多血，不可能再活得了了，谁知道……他竟然没有被她杀死吗？

    “你想他死？”夜清欢淡淡勾唇：“如果你想让他死，正好我与他也有前仇旧怨，我这就让西楼月不用救了。”

    说罢，她转身作势朝外走去。

    “不！”慕容幽兰瞬间从地上一跃而起，飞奔上前拽住了夜清欢，语气颤抖恳切：“求求你，救他，我什么都愿意做……”

    夜清欢瞥了一眼散落在她手臂上的青丝，淡淡拨开慕容幽兰的手，好整以暇地坐去了桌前，淡淡道：“倒杯水给我。”

    慕容幽兰微微怔了怔，原先狂乱的眼神，逐渐清醒起来。

    她看了夜清欢一眼，抿唇，很快走到桌前，拎起桌上水壶，给夜清欢倒了一杯清水，然后双手端给夜清欢。

    “如果平静了，理智了，就坐下来跟我好好说说那晚的事。”夜清欢心里是想保慕容幽兰的，她其实还蛮佩服这个痴情女子的，而公子城那厮……确实欠修理。

    她敢用她九叔保证——这次慕容幽兰会刺公子城一刀，绝对是公子城自作孽，把慕容幽兰给逼急了！

    果然，夜清欢一提起那晚的事，慕容幽兰眼眶就红了。

    她强忍着没让眼泪掉下来，半晌才在夜清欢对面坐下，双手紧紧握住。

    “那晚……是这样的……”慕容幽兰眸中泛起一丝疼痛与苦涩，她闭了闭眼，低下了头，缓缓将那晚与公子城之间的矛盾，对夜清欢道来。

    却说那一晚，慕容幽兰看完了书准备上-床休息，不料正要吹灭烛火时，房里突然来了个不速之客。

    她一回头竟见是她朝思暮想而不得的男人——公子城！

    “是你？”慕容幽兰很是欣喜，却又有些不解，他从不会主动来找她的，怎么今晚却是来找她了？

    公子城满身酒气，微微发红的眼睛盯着慕容幽兰片刻，忽然就欺身上前，猛然将她双肩一握，恶狠狠地道：“为什么？为什么那晚的人会是你？”

    