
    老堡主眸色微微一闪，盯着夜清欢，冷冷道：“清欢郡主，别怪我没事先提醒你——单方面悔婚，我们沐家堡可是要追究的！”

    夜清欢依旧一脸愧疚之色：“我明白，但我已经对不起少堡主了，不能再眼睁睁看着少堡主受此残酷刑罚。所以，不管沐家堡要如何追究，我都必须说出真相。”

    先救人要紧。

    至于追究……咳，等沐家堡的人能奈何得了她再说！

    但就在这时候，沐清濯却忽然开口了，他淡淡看着夜清欢，语气苦涩地说道：“清欢，你何必为他掩饰呢？当初，分明是他强硬拆散我们的，不是吗？”

    他？

    夜清欢一呆，微微瞠目看了沐清濯片刻，顿时明白他是要将事情推到她九叔头上。

    噗……也是，反正她九叔不在这里，去了古老之境么？

    有本事，沐家堡的人上古老之境去追究她九叔啊！

    于是，夜清欢连忙摇手，否认道：“没有，我不是的！”

    “清欢，你骗得了别人骗不了我，你是怕他对付我、对付沐家堡，才默默承受这一切的。”沐清濯无比忧桑地看着夜清欢，眼神心疼得让人动容。

    夜兰陵简直看不下去了。

    摔桌！

    现在是变成苦情鸳鸯被慕容九那厮棒打了吗？

    夜兰陵冷着一张绝色容颜，扭头就走到门外去透气去了，那沐清濯简直演得令他作呕！

    说实在的，沐清濯突然来个剧情大反转，夜清欢也是眼角微微有些抽搐，陪他演不下去了。

    但此刻罢演显然后果很严重啊！

    于是，夜清欢索性就别开脸，不理会沐清濯了，直截了当地问老堡主道：“老堡主，现在事情您都听清楚了，少堡主并没有违反堡规，您是不是可以当众免除少堡主的刑罚了，放他出沐家祠堂了？”

    一干人等已经被两人的对话给弄得傻了眼，此刻夜清欢提出问题，他们才算是回过神来。

    老堡主看了看其他沐家堡长者，沉声道：“诸位意下如何？”

    问他们？

    众人面面相觑了片刻后，纷纷表示同意。

    “此事与少堡主的确无关，我觉得可以免掉刑罚。”

    “我也这么认为，少堡主并未将锦囊赠予外人，只是给了自己的未婚妻啊！”

    “同意。”

    “我也同意……”

    很快，沐家堡众人纷纷表决，竟无一人提出异议。

    谁会那么傻跟老堡主作对呢？沐清濯可毕竟是老堡主的亲生儿子，一向严于律己的老堡主都松口了，他们还说那么多干什么？

    不管夜清欢说的是真是假，那都不重要了，重要的是他们要卖给老堡主和少堡主这个面子。

    这沐家堡，终究有一日还是少堡主沐清濯的。

    得到众人的一致同意后，老堡主终于摆了摆手：“既然大家都没有异议，那么我宣布——现在开始，免除清濯的鞭刑，也不必再跪祠堂了！”

    胜利！

    夜清欢眸底泛过一抹流光，微微侧头，冲沐清濯丢过去一个会心眼神。

    沐清濯面色波澜不惊，朝他爹和诸位长辈拱手：“谢谢爹，谢谢各位叔伯。”

    很快，夜清欢就陪同沐清濯回房，接受大夫诊治去了。

    