
    不得不说，公子城对着夜清欢从头蠢到尾，但他此刻在慕容幽兰面前，竟然聪明了一回。

    慕容幽兰被他这一番说词给弄得呆怔住了。

    她竟找不出反驳他的话来……

    的确，从一开始他就不欠她的，是她自己要喜欢他，千方百计缠着他，甚至在知道夜清欢要设计他之后……不顾自己还是闺阁女儿家，求夜清欢让她顶替了慕容若离……

    这一切，公子城都并非自愿的。

    只有这一次，只有这一次……公子城知道了天香楼里的真相，醉酒对她用强。

    而如他所说，她也给了他一剑，险些让他去了阎罗殿。

    “幽兰，你原谅我一次，我以后再不会对不起你们母子，好不好？”公子城依旧跪在慕容幽兰面前，此刻便握住了她放在膝上的手。

    看着眸色认真虔诚的公子城，慕容幽兰眸色微微一闪，片刻后甩开了他的手，冷冷起身，道：“晚了。”

    他不过是为了孩子这般卑微求她罢了，而她不想再过以前那种爱却不得的日子了。

    她很痛苦。

    她要做一个像夜清欢那么洒脱的女子，即便心爱的男人远离了自己只有自己一个人，也依旧活得如此恣意洒脱。

    她慕容幽兰，以后要为自己、为肚子里的孩子而活！

    “如果是在这个孩子到来之前，你这样跟我说，我会很高兴，不顾郡主身份与你私奔。”慕容幽兰看着一脸失望的公子城，眸光冷冽：“可惜，现在——晚了。我已经不再爱你了。”

    是的，不爱了。

    她已经决定收回对他的感情，而且一天天为此努力着。

    尽管很难很难，但她相信有肚子里的孩子陪她，她一定可以走出他的阴影。

    眼见慕容幽兰要离开，公子城猛地站了起来，从后面抱住了慕容幽兰，他语气低沉道：“幽兰，我是死都不会让你嫁给皇甫城的，你死了这条心吧！”

    慕容幽兰顿时怒了：“你以为我真的怕你？”

    说罢，她激烈挣扎：“放手！”

    “你可以不怕我，但不能不爱我。”公子城一字一顿地说道，紧紧地抱住她。

    在他决定回应她的感情，弥补她以前所受的委屈之后，她怎么能收回她的感情？

    这不公平，是她先招惹他的。

    他不过做错了一件事，她却要让他为此遗憾一辈子，那他宁愿之前就被她一剑杀死了！至少不会觉得心里空落落的。

    “你……该死！”慕容幽兰终于怒了，一股内劲冲出体外，转身就狠狠给了公子城一掌！

    “噗——”

    公子城被一掌震飞，撞在墙上，又跌落在地面，一大口鲜血猛地喷了出来。

    慕容幽兰呆住了，有些不敢置信地看了看自己的手掌：没可能啊……她武功很低的啊……

    梁上的凤凰无语望天，以公子城现在重伤的程度，随便一个会武功的都能杀了他！当然了，前提是他不用毒。

    而公子城显然是不可能再对慕容幽兰用毒的。

    所以，慕容幽兰此刻要杀公子城，真是分分钟眨几下眼的事。

    