
    慕容幽兰瞥了公子城一眼，淡淡伸手：“夜深了，如果你没有其他事情，请便吧！”

    这是慕容幽兰第一次赶公子城离开。

    哪怕就是那一晚公子城那样对她，让她痛不欲生，她也没有开口让他离开过。

    直到他说出他喜欢的人是凤凰，用那样不堪的语言辱骂她，她才万念俱灰，只想跟他一起死了算了，便不会再那么痛苦了。

    “你……”公子城呆住了，他怎么也想不到慕容幽兰会赶他走。

    他真的把她心伤透了吗？

    “本郡主累了，准备休息，如果你再不走，本郡主可要叫侍卫来请你走了。”慕容幽兰依旧是坐着，她虽然气势凌人，高冷傲然，却只有她自己知道她身躯在发颤。

    她不敢站起身，因为怕双腿无力，会崩溃在公子城面前。

    她向夜清欢发过誓的，她不会再跟公子城有任何瓜葛了。

    就让今晚……成为最后一次交集吧！

    慕容幽兰深深相信，以公子城高傲的个性，被她赶走之后是绝对不会再回头来见她了的。

    一想到这，她心里竟还是汩汩流血，如万箭穿心。

    公子城看着慕容幽兰，心下微微叹气，半晌后才道：“好吧，我来这一趟只是想跟你说对不起，那晚我喝醉了，并非有意伤你，希望你能够原谅我。”

    慕容幽兰没有作声，只眸光冷然地看着公子城。

    公子城又站了片刻后，终究是拉不下来脸，道了一声‘我告辞了，你好好休息’，然后从窗口离开。

    他一走，慕容幽兰两行泪就控制不住，落了下来。

    可慕容幽兰看着铜镜中哭泣的女人，脑海里骤然响起夜清欢那些斥责她的话语，以及那一记响亮的耳光。

    她瞬间抬手抹掉眼泪，狠狠一咬下唇，迫使自己站了起来，吹灭烛火，到床铺上躺了下来。

    手放在小腹上，慕容幽兰一遍遍分散自己注意力，想着孩子出生后的情景，总算是心境平和了，不一会儿便沉沉睡去。

    而此刻，公子城并未离开行苑。

    他一直躲在暗处，看着慕容幽兰的房间，他不信慕容幽兰真的那么绝情。

    虽然那晚是他过分，可他也付出了代价不是？

    他差点被她一刀给杀了啊！

    她心里有再多怨气，也该出完了吧？

    所以他躲在暗处，看慕容幽兰什么时候入睡——他才不信她把他赶走之后，她立刻就能睡得着呢！

    这女人一定是在生气。

    公子城这般想着，然后……现实狠狠一巴掌将他给扇醒了——他才刚走一会儿，慕容幽兰房间里的烛火就灭了。

    这个女人……

    公子城眸底闪过一抹恼火，难道她捅了他一刀还没解气，打算一辈子不原谅他？

    有时候男人就是这么种生物，女人追着他要他不屑一顾，可当女人冷然转身决定收回感情了吧，他又注意起这个女人来。

    于是，一连两三天，公子城都藏在慕容幽兰的行苑里没有离开，暗中观察着她的一举一动。

    这些事，都被夜清欢让凤凰派来暗中盯住慕容幽兰的眼线，一五一十看在眼里，然后，通通禀报给了夜清欢。

    