
    夜兰陵不躲不闪直接一掌，公子城心里吃惊之余也多了几分忌惮。

    他是听凤凰说过这兰陵公子的功夫很诡异，实力非常之强的。

    所以，他并未轻敌，眸底一沉后悄然使毒——实力再厉害，也终究是凡体肉胎，要怕毒的！

    但夜兰陵二十几年前出古老之境时，已经被月神族那蛊术家族用冰蛊给陷害了一回了，以夜兰陵的个性绝对是多疑而谨慎的，他怎会中同样的招呢？

    只见夜兰陵左手手掌一翻，一道护身结界顿时裹住全身，公子城的毒药泛于空气中，却对夜兰陵没造成丝毫影响。

    公子城不曾见识过结界这种东西，压根没有留意，此刻便只见夜兰陵隔着护身结界将公子城的宝剑直接一掌给拍成了粉末。

    并——将公子城拍得倒退了数丈，靠在慕容幽兰的房间窗前才勉强停住了。

    ‘哇’地一口鲜血，公子城喷了出来，地面上一大滩。

    “谁没本事？”夜兰陵高高在上地瞥了公子城一眼，冷笑：“若不是夜清欢要活口，今天我就将你大卸八块！再用玄气吊着你一口气，让你痛够一百天才让你死！”

    公子城脸色微微发白，看着面前与之前变得截然不同的兰陵公子，脑海里忽然就冒出一个变-态至极的目标人物来——燕符主人！

    似乎……只有燕符主人，才有这么变-态血腥的嗜好。

    崔家就是前车之鉴，还有童弈他们……

    看着兰陵公子突然变白的一头长发，公子城脸色瞬间如雪般煞白了，他指着面前绝色无双的男子，颤声道：“你……你是燕符主人……”

    “还算不笨？”夜兰陵眉梢微微一挑，瞥了公子城一眼，却是懒得跟公子城废话了，直接抛了一根绳子将公子城一捆，拖在地上便飞向摄政王府。

    不过几个眨眼间，夜兰陵就落在摄政王府后院的空地上了。

    王府侍卫们熟悉夜兰陵的身份，知他极为厉害，但绝对是他们小郡主拿捏得住的人，顿时也一个不出面有所置喙——管这家伙，自然有郡主出面，他们还不够资格。

    夜兰陵压根不管公子城伤得重不重，受不受得了，直接就拉着绳子将公子城拖向夜清欢的房间。

    这会儿，夜清欢正在房里看书。

    那是慕容九时常看的东楚列传，慕容九走后，夜清欢只要没事就在房里拿着这本书看，温习那些她九叔看过的典故。

    夜兰陵一脚将房门踢开，拖着公子城走进房间内。

    “你要的人。”夜兰陵将中了他一掌、一路被他拖得衣袍褴褛、肌肤出血的公子城丢在夜清欢面前，然后一脸冷意地坐了下来。

    他毫不客气端过夜清欢手边一杯满满的茶，犒劳自己。

    夜清欢轻咳一声，略微挑眉看着傲娇的夜兰陵：“那是我喝过的杯子，这已经是第二杯茶了。”

    难道他以为满满的一杯茶，就是她没喝过的么？

    “噗！”

    夜兰陵一口喷了出来，但还是有不少被他先前已经咽了下去。

    