
    夜清欢便颔了颔首：“嗯，你也知道公子城肯定对你的孩子要好很多，既然如此，何不为了孩子，退让一步？”

    “退让？”慕容幽兰咬了咬唇，微微蹙眉：“可是小郡主之前不是这么说的。”

    是夜清欢告诉她，不要犯贱，不要作践自己的。

    为何现在又让她为了孩子退一步了？

    “没错，之前我骂你，是因为公子城对你根本不屑一顾，而你却为了他作践自己。”夜清欢淡淡一笑：“可现在不同了，我已经试探出公子城对你还是有感情的，加上他对这个孩子十分期待，所以，他应该会对你们母子好。”

    她捻起一块桂花糕，递到慕容幽兰手中，勾唇：“若为了一时之气嫁给一个自己不爱的男人，受苦的终究是自己。”

    慕容幽兰默默地将桂花糕喂到嘴里，却骤然发现上面很苦涩，下面则甘甜。

    “就像这桂花糕，你若正着吃，它便是苦不堪言，但你若能将就着反着吃，其实甜意还是大过于苦涩，是可以吃得下去的。”看着慕容幽兰微皱的小脸，夜清欢笑了起来。

    慕容幽兰明白夜清欢是真的不打算将她嫁给皇甫城了，心中竟悄然地松了一口气。

    “如果是小郡主，会原谅他吗？”慕容幽兰觉得自己情绪受到了相当大的挑战，之前已经决定将公子城摒除在她和孩子的世界之外了，可现在又要为了孩子接受他。

    夜清欢纤纤食指一点下巴，挑眉想了想，道：“至少要报复到我心里不记恨之前的事了，我才会原谅吧！”

    “那，怎么报复呢？”慕容幽兰蹙眉，她也是不甘心啊！

    可是，先前一掌将公子城打得吐血，她却一点都没有报复的快感，反而相当懊悔。

    打不能打，难道只能靠骂吗？

    好累啊……

    “折腾他。”夜清欢知道慕容幽兰心有不甘，不愿意就这么原谅公子城，毕竟那一晚对慕容幽兰的伤害的确是挺大的。

    更重要的是……未必公子城现在就真的将凤凰忘得一干二净了。

    至少慕容幽兰是不会信的。

    “折腾？”慕容幽兰一脸狐疑地看着夜清欢，什么意思啊？

    夜清欢笑了笑，指点迷津道：“公子城现在的确喜欢你，也在乎你肚子里的孩子，但你完全有理由不原谅他，只给他一个机会让他证明他这辈子会对你们母子好，然后才会考虑一家三口团圆。我想，他会很乐意证明给你看的。”

    慕容幽兰也不是笨到无可救药的女人，她渐渐地拨开了心头迷雾，眸色澄亮地看着夜清欢。

    “小郡主的意思是……他要取得我的原谅，就必定会做很多意图感动我的事情，而我也可以提很多过分的要求？”慕容幽兰是真的懂了。

    夜清欢含笑看了慕容幽兰片刻，忽然一本正经了：“慕容幽兰，我要你答应我一件事，否则的话，你和公子城的事我以后绝不会再插手。”

    慕容幽兰心里一凛，半晌才点头道：“小郡主请说。”

    