
    慕容幽兰的话虽然很轻很轻，但夜清欢却听得十分清晰。

    她简直想掀桌了！

    公子城他妹的是三秒真男人吗？

    那么短时间竟然做了两次？

    也就是说……中途S了一次？

    靠！

    夜清欢心里一万头草泥马奔腾而过，可她还得忍住暴躁，相当平静地问道：“你打算嫁给他？”

    嗯，奉子成婚——标准孽缘！

    以她前世阅人无数的眼光来看，奉子成婚大多数会成为怨偶。

    而在那高离婚率的年代至少还可以拜拜，又因杀人犯法，所以不会产生高犯罪率。

    可这里就不同了，慕容幽兰和公子城都有武功，两人要是成了怨偶打架……绝对会殃及一大波人！

    瞧瞧，现在还没在一起呢，就闹得一个差点死，一个差点跟着死了。

    但慕容幽兰却摇了摇头，也很平静地说道：“他伤害了我，我刺了他一刀，扯平了。以后，我和他再无半点瓜葛。”

    因为爱过，所以不能将他当敌人，也不能和他做朋友。

    所以，只能成为陌生人。

    她以后，不再认识公子城这么个男人。

    “再无半点瓜葛？”夜清欢淡淡一笑，像听笑话一样：“你觉得你生下他的孩子，他和你会真的没有半点瓜葛吗？”

    “所以我才来求郡主。”慕容幽兰恳求地看着夜清欢，“我只是想生下这个孩子，毕竟他是无辜的，我舍不得剥夺他的生命。只要郡主答应帮我，我不会告诉任何人这件事。”

    “那孩子呢？”夜清欢摇头，“孩子怎么着都会像父亲的，而且公子城并不是那么迟钝的人，他早晚会发现这件事。”

    最主要的是，若半年期限一到，她九叔不回西凉找她，那她就要离开西凉去那古老之境找她九叔了。

    到时候，她真没功夫管慕容幽兰和公子城的事。

    而她一走……只怕也没几个人管得了公子城那祸害。

    “孩子我可以送人。”慕容幽兰微微握拳，目光坚定：“我想过了，只要郡主帮我找一个可靠的人家收养他，我不会打扰他的生活，只远远地看着他成长就好了。”

    夜清欢顿时怔住了。

    不得不说，慕容幽兰这一招还真是有些高。

    生了孩子便送人，那样公子城就永远也不会知道自己有一个孩子在世上了。

    而对孩子来说，也是一件好事——有一个全新的身份，还有一个幸福的家庭。

    如果她真的帮这个忙，那么她替孩子找的人家绝对是靠谱的，她手下有太多人愿意为她效忠了。

    想必……慕容幽兰也考虑到了这一点，所以丝毫不担心孩子将来会受委屈。

    所以，慕容幽兰才会来跪求她。

    夜清欢看着慕容幽兰恳切的双眼，倒是一时之间沉吟了起来。

    若慕容幽兰是为自己来求她，她未必会动摇，但如今慕容幽兰却是为了肚子里的孩子……这份母爱，她不得不照顾到。

    “你真能做到不再与公子城纠缠不休？”夜清欢思考许久后，问出这个严肃的问题。

    她可不希望一时心软又留下什么麻烦。

    