
    但夜清欢看得出来，老堡主不是不疼爱儿子的，只不过对他来说儿子的确触犯了堡规，他身为老堡主必须执法。

    她想了想，试探着问道：“我以我爹的名义，替沐少堡主求个情，沐家堡可能给我爹这个面子？我替我爹答应沐家堡任意一个不过分的要求。”

    老堡主哼了一声：“我知道云王大名鼎鼎，不过沐家堡身处东楚，不听云王号令，而沐家堡也没有任何有求于云王的地方。”

    “……”夜清欢头一次觉得她爹爹的名号也不是那么响啊……

    吸了口气，她从怀中掏出一块金牌来，说道：“这块是东楚九皇叔的随身令牌，见令牌如见他人，老堡主这下子总能放了沐少堡主了吧？”

    你不是说你是东楚人吗？那东楚九皇叔的面子你能不给？

    “沐家堡向来中立，虽在东楚境内，却不与皇室中人打交道，更不必听命于皇室，你曾在东楚生活一年有余，这一点你应该很清楚才是。”老堡主面无表情地看着夜清欢。

    “……”老顽固！

    夜清欢咬了咬牙：“是不是任何人来说情，都没用？”

    那她只有劫狱了！

    反正有夜兰陵这个大变-态在，区区一个沐家堡也算不得什么。

    老堡主似乎看出了她的想法，淡淡一笑：“除非清濯不再认我这个爹，自此离开沐家堡，否则他这鞭刑非受不可。”

    夜清欢这下子是彻底没辙了，她头一次遇上如此难缠的……老古板，软的硬的都没效果，还偏生是沐清濯的爹，她不能把他怎么样。

    真是头疼。

    夜清欢抚了抚额，暂时妥协道：“那我去看看沐少堡主，这总可以吧？”

    “不……”老堡主似乎习惯说‘不’了，但随即反应过来夜清欢提的什么要求，顿时停了片刻，才继续道：“可以。”

    不……可以？

    到底是可以还是不可以呢？

    答案当然是后者。

    老堡主很快让人带夜清欢去沐家堡祠堂了，他同意让夜清欢见沐清濯一面，但要求夜清欢见过之后立刻离开沐家堡，别想那些有的没的。

    夜清欢一路走去祠堂，一路想着帮沐清濯脱身的办法，可却因为老堡主的顽固和不知变通而一一自我否决。

    于是她打定主意，见到沐清濯之后，跟沐清濯商量商量再做决定。

    待夜清欢被沐家堡的人领到了祠堂外，只见沐尉和沐一枫两人如同看仇人似的看着她，眸底血红，不禁微微尴尬了一下。

    两人讨厌她，她很能理解，谁让沐清濯现在受如此重的刑罚全都是因为她呢？

    夜兰陵和童弈两人留在了祠堂门口，夜清欢在之前那人的带领下进入祠堂，一眼便见到了跪在沐家祖宗牌位前的沐清濯。

    沐清濯并不知夜清欢来了，此刻仍旧直挺挺地跪着，背对着夜清欢，而他上身并没有穿衣物。

    只见那背上，鞭痕交错，血痂遍布，一眼望去让人心中发怵。

    很多鞭痕是旧伤，而旧伤之上又添新伤，可想而知有多痛楚。

    