
    慕容幽兰解开身上的被褥，依旧是下了床，不过这次她速度很慢，抚着小腹走到榻前，坐了下来。

    然后，她冷笑看着公子城，挑眉：“你不知道我要嫁给皇甫城了吗？所以，我生的孩子自然姓皇甫了。”

    姓‘皇甫’没什么不好的，夜清欢不也姓‘皇甫’？不过是一直以来人们印象中已经习惯了她叫夜清欢罢了。

    “我不准！”公子城一听她竟然还要嫁人，顿时五官就扭曲了。

    他快步走上前去，双拳微微握紧，怒道：“除非我死，否则你休想带着我的孩子嫁给其他男人！”

    这句话，本来很美。

    不过……此刻慕容幽兰笃定公子城就是为了她肚子里的孩子才对她态度转变，自然不可能被公子城打动。

    “是吗？”慕容幽兰诡异一笑，绝情而森冷地说道：“好，我不嫁，我一辈子不嫁人！而在我孩子出生后问我为何他没有爹，我自会告诉他——因为他是我被人***后生下来的孩子！所以，我没法嫁人！他也没有爹！”

    “慕容幽兰！”公子城听得简直血管都要爆裂了！

    不难想象，若是慕容幽兰真的这么告诉他将来的孩子，他这个亲爹绝对不会被认可。

    慕容幽兰看着公子城暴怒，额上青筋直冒，心下有一种复仇的快感。

    他羞辱她、欺辱她的时候可有想过，她是绝望到想死的？

    如今，好不容易肚子里的孩子给了她活下去、振作起来的勇气，他却要跟她抢这个孩子？

    正是应了慕容九那句话——慕容家的骨血，才没那么脆弱呢！

    慕容幽兰痴情起来很痴，绝情起来……也必然很绝。

    公子城脸色铁青了半晌，后槽牙磨得清脆直响，令梁上偷窥的凤凰都忍不住要下去保护慕容幽兰了——因为她担心公子城暴怒之下会将慕容幽兰给掐死！

    结果……

    只听‘扑通’一声！

    公子城直挺挺地跪在了慕容幽兰面前！

    饶是冷漠如慕容幽兰，也微微被吓了一吓，她印象中的公子城……可是从来没有给人下跪过的。

    “我知道，那晚是我对不起你。”公子城举起手来，对天发誓：“酒醉憾终身，我公子城今日对天发誓——以后绝不再沾一滴酒！也绝不会再做对不起你慕容幽兰的事！若违此誓，令我公子城死无葬身之地！”

    慕容幽兰震住了，看着这样认真而严肃的公子城，许久回不过神来。

    “幽兰，当年我受你父亲之托，替你治病，没有拿过一分钱报酬。后来你喜欢我，我也没有对你做出任何回应，至于天香楼那一晚……我并不知情，你和楼主联手将我瞒在鼓里。那么以上事情——我不欠你的，对吧？”

    公子城认真地看着慕容幽兰，一字一顿说道：“所以，咱俩认识这么多年，我唯一做过的对不起你的事情，便是那一晚醉酒后的冲动。可你也差点杀了我……

    纵使我自作自受，总该原谅我一次，没有道理做错一件事便判我死刑，这不公平，幽兰。”

    