
    “威胁？”夜清欢秀眉一挑，两根葱白手指顿时摇了摇：“错了，我是在好心提醒你。毕竟，我怎知到底遇到谁要低调躲避不是？”

    其实，夜清欢的话是有道理的。

    夜兰陵心里也清楚，进入古老之境就是这几日的事情，而他要靠夜清欢的日子还有半年多——所以，在这半年多的时间里，他必须和夜清欢一条战线！

    如果夜清欢不知道他在古老之境到底惹到了什么人，恐怕这半年多的时间她真会给他惹出麻烦来。

    以她的个性……若是惹到了那位祖宗……只怕有十条命也不够给虐的！

    于是，夜兰陵面色阴沉了片刻，终于吐露了实情：“我在古老之境里的确惹上了一个厉害人物，她是个女人，名叫端木雪。”

    女人？

    夜清欢眨了眨眼，挺感兴趣地问道：“她实力很强么？”

    夜兰陵哼了一声，瞥了夜清欢一眼：“杀你的话，她一根手指头就够了。”

    “……”夜清欢表示相当无语，这厮找准机会就要碾压她呢！

    可是，她问的是那端木雪与他的对比，他拿她跟端木雪对比什么？她完全没学过他们那世界的功夫，有可对比性么？

    夜兰陵见夜清欢一脸菜色，心里瞬间舒坦了很多，便有心情讲正事了。

    只听他沉声道：“这个端木雪，是古老之境中第一玄宗世家端木家的小公主，她上面有三个哥哥，整整五代里都只有她一个女儿，所以，她在端木家得三代宗主宠爱。”

    又一位小公主啊……夜清欢挑了挑眉，不知此女个性如何。

    “如果说单打独斗的话，我与她实力不相上下。”夜兰陵懒洋洋一托腮，眉间三分妖娆，七分邪魅：“但她身边有不少高手，从未落单过，而我向来是独来独往，所以连她一根头发都碰不着。”

    这么牛气哄哄？

    夜清欢微微沉思了一下，又问道：“你是怎么惹到她头上的？”

    难道是因为他调-戏了这个端木雪？

    不太可能，这厮向来对女人不怎么感兴趣的。

    “哦……说起此事啊！我挺冤的。”夜兰陵哼了一声，十分不满地道：“当时我才十七八岁，刚出师门，下山时遇到一个女人慌慌张张抱着个女婴在跑，后面一群人追她。我见义勇为嘛！御剑便将她当胸刺穿……”

    咦？莫非那女婴便是端木雪？

    夜清欢推算了一下时间，微微讶异：这么算起来的话，那端木雪岂不是如今已有二十二三岁的年纪了？

    果然，夜兰陵哼哼声道：“那女人一死，女婴自然往地上落去，虽然那些追兵立刻以玄气将她托住，但她还是吓得哇哇大哭。哈！真是金贵。”

    夜清欢眼角微微抽搐了几下，轻咳一声，道：“该不会就因为你贸然出手，把还是女婴的端木雪给吓到了……所以你才惹上端木家，被强大的端木家追杀吧？”

    这、这也太玄了一些。

    正常逻辑的话，端木家不是应该感谢夜兰陵出手相救么？

    