
    夜清欢：“……”

    又威胁她！

    果然，她和夜兰陵的关系维持，就在于互相威胁……

    “我和九叔的关系见不得人么？抖出来又如何？”夜清欢摸了摸下巴，她清楚夜兰陵不会无缘无故说这句话的。

    所以，一定是进入古老之境后，她和慕容九的关系不被容许。

    果然，夜兰陵冷笑了一声：“你以为慕容九背后那条游龙是怎么回事？以你这三脚猫功夫和来历不明的出身，进入古老之境后你配得上他？”

    “……”你妹！

    夜清欢眼中闪过一抹恼怒，什么叫她配不上她九叔？

    哼！

    不过一条龙而已，她若能进入那世界，必定要拥有一只超级无比尊贵的大大大大……大宠物！

    一定要比龙厉害！

    “我实话告诉你好了——背后有游龙的男子，必定是历代天命所归的玄主人选。”夜兰陵冷笑道：“慕容九背后有游龙一事，确实在我意料之外，还好我没有惹上他。”

    夜清欢心里一震：天命所归的玄主人选？

    她蹙眉：“你们古老之境不是已经有玄主了吗？”

    “那玄主背后游龙必然是假的，如今肯定东窗事发了，不然的话那蓝衣公子不会出来找慕容九的。”夜兰陵摸了摸下巴，挑眉：“如果我没猜错的话，肯定是当年作为真正玄主的慕容九，被偷梁换柱并且送出了古老之境，流落到了东楚！”

    夜清欢更加不解了：“但二十多年前你还没离开古老之境的时候，你们玄主不是就大婚了么？”

    “蠢！”夜兰陵没好气地瞥了她一眼，哼道：“你以为一个人可以坐那位置几百年吗？”

    言下之意，在他离开之后，玄主就换人了。

    而本来应该换的人是慕容九，但慕容九早就被偷梁换柱送出了古老之境，所以后来换上去的玄主就是个假货。

    估计现在慕容九被寻回去，就是有忠心部属要助他夺回玄主之位！

    “身上有游龙意味着什么？”夜清欢抿了抿唇，继续不耻下问地问道。

    “意味着他修炼速度会非常惊人，普通人修炼十年的实力，他只需要一年便可。”夜兰陵勾唇一笑：“所以，没有游龙于身的假玄主……实力绝对不够镇压古老之境那些老家伙。”

    他估计，该是什么事导致假玄主动了手，结果被发现了端倪。

    毕竟真正的玄主是不可能实力那般弱的，绝对比古老之境几大玄宗的老祖宗还要实力强悍一些。

    夜清欢听了这些之后，微微陷入了沉思。

    如果夜兰陵所说的全是真话的话……那她跟九叔的确差了一大截。

    而这，也是为何她九叔半年之期到了，也无法离开古老之境的原因——夜兰陵恐怕早就猜到，慕容九这一去便是根本不可能回得来的！

    “当时，他是真的非去古老之境不可吗？”夜清欢微微蹙眉，她想知道这一点，这半年的相思之苦，她是要找人算账的！

    “废话，当然不是了！”夜兰陵嗤了一声：“到现在你还想不明白？那不过是蓝衣公子吓唬你和慕容九，要将慕容九带回古老之境的谎话罢了！”

    