
    其实，从这位兰陵公子出来断魂林之后，月神族族长他们就全感觉到不对劲了。

    要知道进去之前，兰陵公子给人的感觉是绝美温润，但现在，却整个人显得冰冷阴鸷。

    虽然依旧那么美得令人心动，却带着让人不寒而栗的恐怖色彩。

    一个人的气质能转变得这么快吗？

    除非，是一个人先前在伪装，而现在原形毕露！

    夜兰陵的微微讥讽，让夜清欢淡淡一笑：“有何不可？”反正她也没把他当男人看过，多半跟独孤宇那变-态一样喜欢男人呢！

    “晚上睡觉呢？”夜兰陵瞥了夜清欢一眼，他就不信将不了她的军！

    结果，夜清欢耸了耸肩：“你可以睡我门口啊！”

    夜兰陵：“……”

    要他给她守门？门儿都没有！

    此刻夜兰陵脊背还是挺直的，但他浑然不知在夜清欢为他选好银笛之蛊那一刻开始，夜清欢就想了千百种方法来折磨他了。

    大长老之死、童弈之残、九皇叔之伤、还有沐清濯、她爹皇甫云华，以及一干人等，都曾伤在燕符主人的阴谋诡计之下，以夜清欢极度护短又记仇的个性，怎么可能不一一跟夜兰陵清算呢？

    但她会慢慢来，让夜兰陵心甘情愿被她折磨，在一年内不会有丝毫反抗之心。

    此刻，夜清欢与族长夫人到外面散步说话，便带了夜兰陵一同前往——夜兰陵不能不去，他很清楚他若不去，夜清欢就会吹响银笛。

    那样，他难堪的一面就会被月神族这些如垃-圾一般存在的俗人给看见，他绝对不要！

    族长夫人也是冰雪聪明的女子，这一来一去地便看出了些门道，心知兰陵公子必定有什么‘七寸’被夜清欢给制衡住了，所以才不敢反抗。

    而她也亦清楚，这兰陵公子绝非什么好人。

    只怕，跟那燕符主人是一路货色。

    “夫人想跟我说些什么？这里除我与夫人之外，已经四下无人，夫人可以说了。”夜清欢陪族长夫人一路无言走到一片竹林深处，而后淡笑说道。

    不紧不慢跟着两个女人的夜兰陵险些没呕出血！

    他不是人？

    此刻，却听族长夫人微微叹道：“郡主，其实我一直都心存幻想，希望哥哥能够得他心中所爱，而我也可以得一个好嫂嫂。”

    夜清欢微微抿唇，一时不知该如何接话。

    “不过，现在我已经知道这是不可能的了。”族长夫人又叹了口气，苦笑道：“但是有一件事我必须跟郡主说，希望郡主能帮我哥哥这个忙。”

    “请说。”夜清欢顿住脚步，望着族长夫人。

    沐清濯倒是有个关心他的好妹妹呢！

    “郡主可知道，我哥哥给郡主的那个锦囊，是沐家堡的传家宝，历代以来都只传给沐家堡的堡主继承人？”族长夫人正色看着夜清欢，说道。

    夜清欢一怔，沐家堡的传家宝？

    是了，白玉盒子封存月神族多年，而且冰蛊似乎历代都种在燕符主人的体内，是为了控制住燕符主人。

    难道，沐家堡就是掌管制衡神卫军首领，也就是燕符主人体内冰蛊之解蛊钥匙的人？

    