
    事必，公子城将慕容幽兰搂住，低声问道：“是不是很舒服？”

    慕容幽兰闭着眼睛，脸颊绯红，没有说话。

    她承认，的确和前两次的感觉完全不同。

    但是……那是因为他没进去啊！

    “解开我穴道。”待呼吸平稳了下来，慕容幽兰才轻声说道。

    公子城听她语气无异，这才将她穴道解开了。

    慕容幽兰淡淡侧眸，看着公子城含笑的黑眸片刻，忽然一掌拍向了公子城的肩膀！

    公子城微微瞠目，待她手掌碰到他肩头时，他才知道她并非要一掌将他拍伤，不过是依样画葫芦点了他的穴道而已。

    然后，慕容幽兰就好整以暇地起身穿衣了。

    已经跟公子城这般那般过了，慕容幽兰也没有遮遮掩掩，何况她还背对着公子城，公子城顶多能看到她的背而已。

    “幽兰……”公子城见慕容幽兰不陪他睡了，要离开，不禁哀哀出声唤她。

    他的幽兰以前很好说话的啊……

    呜呜，果然是被楼主那个特立独行的女人给教坏了……

    慕容幽兰穿好了衣服，小心翼翼地下了床，站在床前时看着公子城一脸冷意：“我告诉你：以后再敢随便点我的穴道，我会带着孩子回东楚！你如果还想要这个弥补的机会，就请你尊重我一点！”

    至少现在，她还没准备好与他这般亲密。

    就算他方才真的让她感受很不一般，她也不会就这么轻易地原谅他之前所犯的错。

    不止是因为她答应了夜清欢，还因为她以前为他所受过的苦。

    那些爱而不得的感受，她要他真真切切地感受一回。

    他现在敢这般对她，无非是觉得她还是以前的慕容幽兰，他心里压根就没有觉得她可能真的会离开，所以她绝不会再给他半点好脸色！

    “我不许你回东楚去！”公子城郁闷了，她那个爹凶悍得很，若是知道她怀了孩子，估计不是逼她打掉就是逼她嫁人了。

    “我也不想回去。”慕容幽兰淡淡抬起下巴，冷漠孤傲：“但若你再这般不尊重于我，我肯定会回东楚！你在哪里，我便不在哪里！”

    公子城：“……”

    这女人，真是越发学得跟夜清欢一样倔了。

    “你好好考虑清楚吧！若再有下一次，我不会再与你这么多废话。”慕容幽兰淡淡抚上小腹，眼中一抹决绝：“我现在可是一尸两命，你不想下黄泉陪我们母子的话，最好别再做这样的事！”

    说罢，慕容幽兰甩手转身离开了房间。

    “幽兰！幽兰！”公子城郁闷地朝着慕容幽兰的背影喊了几声，得到的却是一声‘砰’的闷响，不禁垮下了一张脸。

    他明明是怕她对前两次有阴影，这才努力想要讨她欢心嘛！

    方才……她不是很舒服，很快乐嘛？他激烈地吻她时，她明明都有回应啊！

    果然，孕妇的情绪是很容易变化的啊！

    公子城懊恼了一会儿，终究是在心里妥协了。

    他怕失去亲生骨肉，也怕失去慕容幽兰——他已认定，这个女人是他未来的妻子，孩子的母亲。

    