
    夜清欢顿觉心累，本以为这件事已经告一段落了，怎么慕容幽兰又在她面前出现了？

    “谁让她来的？”夜清欢回头问苏衍，一脸冷然不悦。

    苏衍瞥了一眼慕容幽兰，冷冷淡淡道：“应该是那只鸟。”

    噗……

    夜清欢一整天的不豫，忽然就被这句话给逗乐了。

    那只鸟……说的是凤凰吧？

    哈哈哈哈！

    “苏衍，以前我没发觉你有说笑话的潜质啊？”夜清欢笑了一会儿，拍拍苏衍的肩膀，心底郁闷之气消除了大半。

    苏衍浅浅唇角一勾，笑容漂亮极了。

    她不开心，他也会不开心的。

    “跟我进来吧。”夜清欢瞥了一眼跪着的慕容幽兰，甩袖淡淡走进房间之内。

    慕容幽兰微微一咬唇，起了身，迈着虚浮的步子跟夜清欢走了进去。

    进入房间后，她略一迟疑，将房门给关上了。

    “说吧，你还想怎么样？”夜清欢看出慕容幽兰是有求于她的，直截了当地让慕容幽兰说出要求。

    不过，她心里有个底线，那就是她绝对绝对绝对不会再给自己找麻烦了！

    “郡主，我不想回东楚。”慕容幽兰又跪了下来，但这次她没再落泪，甚至连眼眶都没红。

    她眼睑下青影，说明从夜清欢昨天走后到现在，她一整晚没睡。

    “看来，你还不是很了解我。”夜清欢淡淡一笑，好整以暇地端起桌上水杯，轻抿一口，然后才道：“第一：我不善良；第二嘛……我没有自找麻烦的兴趣。”

    言下之意，她是不会让慕容幽兰继续留在西凉给她找麻烦的。

    但慕容幽兰下一句话，却让夜清欢呆住了。

    “我很可能怀上他的孩子。”慕容幽兰苦涩一笑，所以，她不能回东楚。

    若是回东楚后发现有了孩子，她爹一定会逼她将孩子打掉的！

    但，腹中孩儿何其无辜？他做错了什么不能够来到这世上？

    夜清欢一口水险些没喷出来，她盯着慕容幽兰半晌，才将水杯放在了桌上，眸色有些沉：“你的意思是说，那晚你危险期？”

    危险期？

    慕容幽兰略微抬眸，似是有些不解。

    “我的意思是说，那日你们行房之时你很容易怀上？”夜清欢好脾气地解释了一句。

    慕容幽兰摇摇头，不太懂夜清欢何意，但却说道：“我月事一向准时，理当第二日便来的，可如今已经过去五日……却迟迟没来。”

    夜清欢听明白了，也就是说公子城强上慕容幽兰的第二日，该是慕容幽兰的经期，但如今却推迟了五日，所以慕容幽兰很可能已经怀了公子城的孩子。

    夜清欢脸色顿时难看了，尼玛这是造孽呢？***之下的孩子？

    不过，转瞬她就蹙眉了：“不对吧？公子城不是没做完就被你要了半条命，你怎么会怀上他的孩子？”

    夜清欢狐疑地看向慕容幽兰，却见慕容幽兰苍白脸颊上浮上淡淡一抹红。

    “当时……他、他做了两次……”慕容幽兰睫毛微微一颤，低下了头去。

    