
    小金听了夜清欢的话，倒是没表现出太不高兴的样子，只是目光幽幽地看着夜清欢，半晌才道：“既然办不到，就不要想着怎么讨好我啦！”

    夜清欢这回是真的无语了，耳根子还有点发烫。

    嗷……这只食人啄，竟然如此剔透，一眼就看穿了她的小心思……

    “是你救了我的命，所以你根本不用讨好我，只要你真心和我做朋友，不像妈妈一样伤害我，我就会一直跟在你身边的。”小金点着小脑袋，尖细的声音很是认真。

    夜清欢心底微微动容，看着小金一会儿后，轻轻地点了下头：“好，我们做朋友，绝不互相伤害。”

    来古老之境之前，她还真没想过会和一只鸟做朋友。

    而见识过小金无与伦比的杀伤力之后，她更是没想过小金会对她如何如何死心塌地，因为她认为小金跟着她，更多的是一种聪明的自我保护……

    直到方才，小金点明了她的小心思，她才觉得这小家伙或许说要跟她做朋友——是认真的。

    正如它所说的，它尽管吃了自己的妹妹，杀了自己的妈妈，可它毕竟是有原因的。

    一则它不知那是它妹妹，二则妈妈先对它下了杀手。

    所以，它的原则便是伤害它的不管是谁，都要以牙还牙回去！

    果然如夜兰陵所说……食人啄最是记仇，睚眦必报。

    “嘻嘻！”小金看清夜清欢眼底那抹动容和认真，似乎十分高兴，嘻嘻笑道：“小清，我要吃鸡肉！”

    “没问题！”夜清欢挑眉，应允下来。

    她也知道小金最近不适合在人前露面，毕竟小金是食人啄，会造成一定程度的恐慌的，她可不想给自己惹麻烦。

    所以，夜清欢很快就到房外，叫了小二让他准备一些鸡肉送进房里。

    很快，小二便将鸡肉给送来了。

    结果，房门一关上，小金就大叫：“要生的！要生的！”

    夜清欢脑海里顿时浮现出小金吃掉那红色啄木鸟的画面，片刻后默默地转身，又到房外告诉客栈小二，重新准备生鸡肉送进房里来。

    小二一头雾水，想不通一个娇俏小姑娘怎么要生鸡肉，但因为有客栈掌阅的吩咐，他也不敢怠慢，很快按照夜清欢的要求送来了。

    不一会儿……因为小金的大肚量，夜清欢前前后后跑了四五趟让小二加肉。

    最后，当小金吃饱时，客栈后院的厨房就炸开锅了。

    “那人字号房间的姑娘好生厉害啊！竟然爱吃生肉！”

    “谁说不是呢？看不出她漂漂亮亮的，却还有这等怪癖。”

    “知人知面不知心嘛！也不知道是不是有什么病哟……”

    而此刻，客栈的前面厅堂也闯进了一批不速之客，有男有女，气势非凡。

    “你们这儿有没有人来卖一颗四阶元魂丹？”

    客栈掌柜面前，拍上了一张金票——可以到钱庄兑换一千枚金币的金票！

    一个客栈一年的盈利，也不过在五百金币的样子，可想而知这张金票价值多少了。

    普通人，是绝对没办法一下子出手这么阔绰的。

    