
    当慕容九和端木雪走进跃龙客栈时，夜清欢和皇甫云华还有夜兰陵刚刚下楼。

    一见那如同璧人儿一般的一对男女前后走来，夜清欢眸底顿时闪过一抹怒焰！

    好你个九叔！

    先前在床上答应得我好好的，不带端木雪来，现在这么招摇得来是想干什么？

    夜清欢哪里知道，慕容九并没忘记答应她的事情，但他肯带端木雪一起前来，便是为了给她一个看端木雪尴尬的机会。

    以皇甫云华的脾气，还有西门佳雪从旁助阵……他相信这出戏会很精彩的。

    所以，慕容九轻笑朝夜清欢招手：“欢欢，到九叔这儿来。”

    夜清欢冷眼瞥着他，下楼后直接到西门佳雪旁边坐下了——她们打算用完午膳就启程，到西门家的势力范围去。

    “谁要去你那里？”夜清欢一脸明显不爽，“我跟你可不是一国的！”

    他跟端木雪是一国的！

    慕容九心里闪过一丝无奈，小丫头又傲娇了，说好的不吃醋了呢？

    唉，果然是将她给宠坏了。

    “欢欢，九叔不是答应今日来带你去吃好吃的吗？而端木姑娘正巧有事找你爹，你说我们是等端木姑娘跟你爹谈完事再出去吃东西呢？还是我们先去吃东西，让端木姑娘和你爹在这儿谈事？”

    慕容九微微笑着，坐在了夜清欢身边，视而不见她杀人的视线，径自将端木雪的来意说明了。

    夜清欢这下子倒是怔了一下：端木雪是来找她爹的？

    她狐疑地看了慕容九一眼，不知他在卖什么关子，但却知道这男人一向不会做莫名其妙的事，便微微抿了抿唇：“爹，她是来找您的啦！”

    皇甫云华坐在夜清欢右手边，眸子都没抬一下，淡淡道：“爹可不认识她。”

    端木雪此刻便上前，走到皇甫云华面前，弯唇盈盈一笑：“我叫端木雪，我爹便是端木家族之首——端木宗主。皇甫公子，有礼了。”

    夜清欢听得嘴角微抽：这是‘我爹是XX’的节奏？

    还有，现在她可是莫名其妙和这端木雪啊西门佳雪之类的差了一辈儿？

    不爽。

    夜清欢悄悄拧了慕容九一把，都怪他！

    收到小姑娘不满的视线，慕容九只是宠溺纵容地笑了一笑，以唇语说了句：乖，别闹。

    夜清欢立马撇开了视线，不肯在大庭广众之下跟他暧昧，免得被人看出异样来。

    “找我干什么？”皇甫云华拿起饭前的热茶，吹了一吹，视线往端木雪身上一瞥，微冷地一笑。

    这端木雪，就是成天缠着慕容九的那个女子？

    恐怕，他宝贝女儿没少为她感到郁闷吧？

    这么一想，皇甫云华顿时对端木雪的印象跌到了最低——谁让她惹他宝贝女儿不高兴的？

    “我……”端木雪迟疑了一下，见皇甫云华似乎没有与她私下谈的意思，便轻轻坐了下来，问道：“皇甫公子，可否换个地方说话？”

    说着，她一指对面那家茶楼：“那家茶楼是我端木家的产业，可否请皇甫公子移步？我只耽搁皇甫公子一炷香的时间便可。”

    