
    一条忠心的狗啊……

    夜清欢若有所思地摸着下巴，想到夜兰陵之前的遭遇，倒对这一点颇为认同。

    但目前，她不会告诉西门佳雪的。

    刚来古老之境，很多事情她都还没完全掌握透彻呢！

    “多谢西门姑娘提醒，等九叔来找我和我爹时，我会劝劝九叔的。”夜清欢微微一笑，点头说道。

    “不客气，我关照你是应该的。”西门佳雪这句话，令夜清欢微微有些呕血的冲动。

    敢情，西门佳雪真的把她当成后女儿了？

    噗……

    只听西门佳雪又说道：“其实我刚刚说元魂丹的事不着急，是想请欢欢和皇甫公子跟我回西门家之后再说。”

    回西门家？

    夜清欢不动声色地问道：“莫非，西门姑娘是在担心端木家？”

    “不错！”西门佳雪微微点头：“其实这一次我们做好了充分的准备，防止端木家出阴招，但没想到因为欢欢的出现，让这一场杀戮烟消云散了。”

    夜清欢当即明白了西门佳雪的意思——她不但有小金这只食人啄为宠物，而且还和端木家力捧上位的慕容九是‘叔侄’关系！

    所以，端木家并未动手。

    显然端木家那些高手，都会听令于端木雪，而端木雪既然在意慕容九，就不会对西门家的人出手。

    毕竟，如今七阶元魂丹在她……呃，小金身上。

    “不过，端木家的人明着不会动手，暗箭却是难防。”西门佳雪微微蹙眉：“我想，以端木雪的性格，她一定会对小金暗中出手的！”

    榻上趴着的小金一听这话，立刻扑腾翅膀飞了过来，停在夜清欢面前。

    它大着嗓门儿叫嚷道：“我才不怕那个愚蠢的女人呢！她敢来我就把她吃掉！”

    夜清欢眼角微抽，一把将小金捞下了桌，放在腿上。

    “别乱来，会惹大麻烦的。”夜清欢低斥道，那端木雪是什么身份？若真是被吃掉了，端木家肯定不死不休！

    以她和九叔现在的实力，根本不足以对抗端木家。

    她都猜得到，她九叔一直隐忍不发，是因为端木家想捧他，而他有好处为何不占？所以才未与端木家撕破脸。

    至于西门家……

    呵呵，在这个利益牵扯的古老之境，她有充分的理由相信——若她和九叔真的惹上端木家，实力又不足以让西门家觉得这牺牲值得，那么西门家是绝对不会插手这件闲事的。

    就算西门佳雪喜欢她爹，到了非她爹不嫁的地步，西门佳雪也做不了整个西门家的主！

    西门佳雪，可不是端木雪，受到整个家族的宠爱。

    正是因为明白这一点，所以夜清欢才不肯轻易帮西门佳雪拿到七阶元魂丹——这么好的东西，她不会白白为他人作嫁衣裳，而自己一点好处都没有。

    小金被夜清欢喝斥了一句，哼了一声，却没有再嚷嚷，乖乖趴回了夜清欢的膝上。

    西门佳雪又和夜清欢聊了一会儿后，才回她自己的房间。

    而她回到房间之后，忽然想到方才小金乖巧不还嘴的模样，心里猛然一惊：不对劲儿？夜清欢怎么可能管不住小金呢？明明……小金就很听夜清欢的话的。

    难道……

    西门佳雪眸中精光一闪，终于明白了。

    