
    夜兰陵起初面色有些黑，但片刻之后忽然好转，如阴霾天气收敛，转为明媚晴天。

    他轻舔了一下殷红唇角，带着几分邪意凛然地瞥了夜清欢一眼，似笑非笑道：“好姐妹，不应该同吃同睡么？你穿过的衣裳，我也能穿啊……”

    恶寒！

    夜清欢这下子脸色挂不住了，作势就要摸出银笛来教训夜兰陵一顿。

    夜兰陵立马拿出衣裳，脸色转冷：“好了，不跟你贫，我要换衣裳了，你若不嫌弃，就在这里看。”

    呸！

    夜清欢和凤凰不约而同在心里呸了一声，挺有默契地一同往外走去。

    虽说这里是夜清欢的房间，但马上就要出发前往古老之境了，夜清欢也没有过多要求夜兰陵。

    临走之际，夜清欢顺走了两套衣裳——她绝不跟夜兰陵将衣裳混淆！

    夜清欢和凤凰走出房间，到了另一间房里换好衣裳之后，径直到了王府正厅。

    正厅里，所有人知道夜清欢要去古老之境的人都到齐了。

    皇甫云华、童弈、西楼月、白小年、公子城、慕容幽兰……等等等等，全都聚集在了云王府正厅内。

    众人脸色各异，除了皇甫云华之外，都显然不是心情很好的样子。

    白小年此前求了皇甫云华许久，甚至就差绝食抗议了，也没能得到一个名额一同前往，此刻还是脸色黑黑地，不发一语。

    “小郡主。”倒是童弈，心里早就明白此行艰难重重，那夜兰陵的功夫诡异莫测，显然古老之境里全是这种功夫，所以夜清欢是绝对不会带上他们的。

    说白了，他们在这里还有用武之地，到了古老之境……却全都会成为夜清欢的累赘！

    虽然这般说出来很伤人，但却是令人无法否认的不争事实。

    “大哥。”夜清欢看见童弈，首先浮现一抹愧疚，她主动上前，拉住了童弈的衣袖，低声道：“这次要离开很久，大哥不要跟我见气啊……”

    她说过要好好照顾他的，可现在却必须离开，而且……归期不定。

    这让她有种违背了自己诺言的愧疚感。

    童弈见她如此，心中不禁沉甸甸的，片刻后才握住了她的手，淡淡笑道：“我怎么会生小郡主的气？只盼小郡主找到九皇叔之后，尽快返回西凉，也免得我们心中挂牵……”

    西楼月和白小年均是翻了个白眼——最好找到九皇叔时，九皇叔已经成了另一个人，无法跟小郡主在一起了！

    这样，小郡主就会毅然离开古老之境，返回西凉……嗯，他们就都有机会了。

    “我知道，大哥你放心好了，我一定会尽快回来的。”夜清欢郑重作出承诺，无论古老之境形势如何，她最终都会回到西凉的。

    因为，这里有她的亲人，有她的家，有她的责任。

    待夜清欢和童弈说完话，夜兰陵便进来了。

    而一群人看见夜兰陵的第一眼，都有些惊呆了！

    这是个何等美艳无双的女子啊……

    若非她一头白发显得有些晃眼，给人的感觉略带一丝老气，便是看她脸庞颈项如玉肌肤、精美五官、绝色容颜，怎么都是一位绝色倾世美人呢！

    