
    慕容九稍稍松开怀中的小姑娘，转眸看了端木雪一眼，眸底情绪恢复淡然无波：“这是我……”

    “你就是端木家的千金小姐端木雪吧？”夜清欢打断慕容九的话，挣脱他怀抱，巧笑嫣然跑到了端木雪面前。

    慕容九被她弄得一愣，片刻后才沉静下来，且看她玩什么花样。

    “是，我便是端木雪。姑娘怎么称呼？”众人面前，端木雪保持了很良好的风度教养，浅浅望着夜清欢笑。

    她打量着夜清欢，一眼便认定夜清欢不及她美貌的三分之一。

    不过，面前姑娘有一双很打动人的清澈眼睛，仿佛会说话一样，很多男人怕是都会着迷。

    “我叫慕容清欢，也叫皇甫清欢，还有个化名叫夜清欢——随便端木小姐怎么称呼我！”夜清欢主动伸出手来，跟端木雪握手。

    慕容清欢？

    端木雪心里那根刺，似乎微微消褪了一点。

    她望着夜清欢，片刻后含笑伸出了手：“慕容姑娘好。”

    “九叔，你过来！”夜清欢跟端木雪握了一下手，很快松开，转身朝慕容九喊道。

    九叔？

    众人快掉的下巴慢慢收了回去，他们这才打量慕容九和夜清欢两人，果然发觉两人在年纪上……可能真的差了一辈儿。

    一声‘九叔’，让端木雪心中不悦迅速消失得无影无踪了。

    慕容九听话地走了过去，正要握住夜清欢的小手，却被她巧妙躲开了。

    “九叔，我跟爹一起来的，还有兰陵妹妹。”夜清欢眨着清澈的大眼睛，望着慕容九笑得一脸灿烂，“本来我们要到丰都去找九叔的，可听西门姑娘说你会到定江镇来，所以我跟爹就在定江镇等你了哦！”

    语气，完全是一小姑娘向自己最亲近长辈撒娇的味道。

    慕容九眸色略深，看着面前仰头望他的小姑娘片刻，淡淡笑开，大掌在那小小的脑袋上一揉：“嗯，是九叔不好，让欢欢找了九叔这么久。”

    聪明如慕容九，立刻知道他把小姑娘惹了。

    他没有如约回到西凉，小姑娘定不会轻饶他的。

    嗯，他还是乖乖顺着她的意思走比较好，拆了她的台，只怕又要被记上一笔。

    “你不要老这么揉我啦！我又不是小孩子了。”夜清欢嫌弃地将慕容九的手打开，一脸抗议地说道。

    那爱娇的模样，顿时将众人全逗乐了。

    “慕容公子，你侄女真可爱。”端木需轻笑，看着慕容九说道。

    “是很可爱。”慕容九点点头，附和道，不过又补充了一句：“可恨起来……也令人无奈。”

    言下之意，夜清欢此刻便在惩罚他，不肯与他人前相认，可恨得很。

    夜清欢瞪了慕容九一眼，心下暗暗恼怒：好你个慕容九！竟然伙同外人来骂我！

    “不理九叔了！”夜清欢哼了一声，准备回到西门佳雪身边去。

    慕容九这下子便忍不住了，一把拽住她胳膊，低沉道：“欢欢，我们才刚见面，你怎能真不理九叔？”

    夜清欢回眸瞥了他一眼，哼声道：“我这次来可不是见九叔的，我是来对付那条魔龙的。”

    