
    决斗？

    输的人自动离开……她爹？

    夜清欢很无奈，一方面无奈西门佳雪误会她和她爹的关系，另一方面误会她爹竟然拿她当挡箭牌……

    以西门佳雪的身份，早晚都会知道皇甫云华是她爹好么？

    再说她还欠着人家人情呢！怎么也不能这事儿上骗人家不是？

    所以，夜清欢一脸无辜迷惑地仰头，看着她爹清冷面容，很无耻地将她爹给出卖了：“爹，这到底怎么回事？”

    爹？

    爹？

    围观看戏的众人瞬间绝倒！

    纷纷扶着自己快要掉落的下巴。

    眼前这一对看来还算登对的俊男美女，竟然是一对父女？

    “爹？”西门佳雪瞬间也呆了，半晌才急忙将手指缩了回来，不敢置信地看着夜清欢：“你……你方才叫他什么？”

    夜清欢眨眨眼：“我叫他爹啊！我是他女儿啊！”

    “他是你爹？”西门佳雪失声叫了出来。

    “对啊！”夜清欢煞有介事地点头：“我之前不是告诉过西门姑娘，我下山来是要找我爹，然后再找我九叔么？”

    西门佳雪眼角微抽，渐渐镇定下来，却是有些哭笑不得。

    她当然知道夜清欢是要来找爹爹和叔叔的，可她万万没想到她在路上一见钟情的对象，就是夜清欢要找的爹啊！

    这么说来，他果真没有骗她，他是真的已经年逾四十了？

    西门佳雪不禁朝皇甫云华看去，只见他容颜冰冷，却挡不住那天生的绝代风华，修眉星眸，脸部线条犹如天公亲手雕刻，完美无暇。

    西门佳雪一颗芳心又忍不住砰然跳动，她瞬间知道，她根本不介意他的年纪这么大，也不会介意他曾经娶过妻，还有一个这么大的女儿。

    “那，以后我不再叫你姐姐了。”西门佳雪深吸一口气，跑上前就很亲昵地拉住了夜清欢的手，一双清澈的眼睛眨啊眨。

    夜清欢眼角微抽：“那西门姑娘要叫我什么？”

    “就叫欢欢啊！”西门佳雪理所当然地说道。

    噗！

    跟她爹一样叫她小名？

    夜清欢忍不住抚额，还真打算泡她爹，做她后妈啊？

    “西门姑娘，你比我还小……”夜清欢往皇甫云华怀里缩，虽说西门佳雪挺可爱的，但做妹妹不错，做后妈……请恕她口味没那么重啊！

    何况，她和她爹终归是要回西凉的，绝不会在古老之境里逗留一辈子。

    所以，这段姻缘也自然就不合适了。

    “我几个姨娘都比我小啊！这根本不是问题。”西门佳雪果然够率真，但却让皇甫云华父女汗颜。

    “我说过了，我不会娶妻！”皇甫云华不胜其烦，语气冰冷到了极点，一双凤眸更是凝上浓浓寒霜。

    在西凉，没有任何一个女人敢缠着他不放！

    偏生到了这古老之境，他竟是奈何不得这小女子片刻，这种感觉真是该死的不爽！

    “那是因为你现在还没爱上我，等你爱上我了，自然就会想娶我了。”西门佳雪毫不被皇甫云华的冷脸吓到，十分有自信地甜笑说道。

    