
    “你……给我梳头？”夜清欢又是淡淡一扬眉，西边下红雨的节奏啊？

    这变-态肯伺候她？

    夜兰陵凤眸中闪过一抹冷芒，冷冷道：“你以为大爷我愿意？”

    若不是这里没人能梳古老之境里女子的发式，他才懒得碰她那恶心的头发呢！

    兰陵大爷又傲娇了……

    夜清欢也算是明白过来了，估计两边女子发式不同，夜兰陵才会亲自动手给她捣鼓。

    于是，她瞥了夜兰陵一眼，转身到梳妆台前坐下了。

    夜兰陵面色冷飕飕地走过去，动作不算温柔地三两下便将夜清欢现有的发式给拆散了。

    倒是想将身前女子给扯痛的，奈何她一头青丝软滑得很，竟是很轻易便能散掉，还未开始梳便已是垂泻而下顺滑无比。

    夜兰陵轻哼了一声，这回动作幅度小了起来，颇为认真地给夜清欢编起辫子来。

    不一会儿，夜清欢头上便多了好几道辫子，被曲折成似花朵般的形状，固定在不同位置。

    夜清欢透过铜镜看着夜兰陵的动作，片刻后轻笑了一声：“你们古老之境里的女子，都爱编辫子么？”

    “没错，几乎没有哪个女人不编辫子。”夜兰陵神色专注，没有抬头，语气淡淡道：“未婚女子辫于前或侧，已婚女子辫于后，区别就在于此。”

    夜清欢眨了眨眼，表示明白了。

    的确有所不同，西凉东楚这边，虽然也有女子编辫子，但整体还是偏向于长发垂肩，不像夜兰陵此刻所描述这般，古老之境的女子都会将所有头发辫起来。

    不过……可能跟她们时常要修炼有关，而西凉东楚这边的女子大多还是大门不出二门不迈的。

    约莫一炷香时间后，夜兰陵手上忙活完了。

    他退后了几步，冷冷道：“方才的步骤都记下了吧？我可不会再教你第二次的！”

    夜清欢笑着起身，看了铜镜片刻后，转身挑眉看向夜兰陵：“放心，我这人就是记性特别好，无论过多久都不会忘。”

    这话，一语双关。

    夜兰陵先是心里紧了紧，感觉夜清欢仿佛有意无意提起对他的仇恨一样，然后就一瞥夜清欢，心脏深处传来一股微悸。

    想不到，这臭女人换了个发式，竟娇俏可人了许多……

    自从跟了慕容九之后，这女人似乎从原先的不起眼，逐渐长开，有了七分当年战王妃的美丽动人。

    她渐渐长开的眉眼，翦水秋瞳，眸光清浅流转，配上这样娇俏明媚的发式，顿时使得她整个人如蒙尘的珠宝般褪尽尘埃，绽放绝世风华。

    可能一般人都会停留在对她以前的印象中，难以去注意她已经蜕变的美丽。

    夜兰陵很快收回了自己的视线，嘴角不屑地冷冷一勾：“也不过如此……勉强可看罢了。”

    仿佛说服自己，不受面前女子蛊惑似的。

    “我很期待你打扮之后的样子，一定冠绝天下呀！”夜清欢浑然不知夜兰陵的心理变化，只知道他一天不毒舌打击她就不舒服，于是轻笑了一声，提醒夜兰陵即将作女子打扮。

    