
    慕容九自然知道夜清欢说的正事是什么。

    他搂着夜清欢往桌前一坐，淡淡一勾唇角：“游龙惊凤的事，古老之境的人都知道，不过……目前为止知道你体内有惊凤的人，却是不多。”

    古老之境内，知道夜清欢体内有惊凤的人，如今除了慕容九和夜清欢两人之外，便只有夜兰陵和蓝管家知晓了。

    蓝管家一直没将此事告诉端木家，不知打的是什么主意。

    不过，既然蓝管家一直没有提起，慕容九也不会自找麻烦。

    他甚至怀疑蓝管家并非真正效忠端木家。

    夜清欢看着自己被慕容九握得紧紧的小手，指腹无意摩挲那温暖大掌，喜爱极了这种偎在一起的温馨感。

    她总算明白‘小别胜新婚’这句话的真正含义了。

    “那九叔的意思是，这件事最好不要被端木家的人知道？”夜清欢立刻就猜出了慕容九的话中话。

    如今端木家力捧慕容九，无非是想把端木雪捧上玄后的位置，而且还能够得到惊凤的威力。

    一想到这一点，她对端木雪相当不爽。

    慕容九可是她夜清欢的男人，而端木雪竟然想通过那样亲密的方式，从慕容九身上得到惊凤？

    夜清欢小手微微用力，眸底泛出一股冷意。

    慕容九立刻安抚地反握住她小手，大掌紧紧圈住她的，左臂也更加有力地将她搂住，语气温柔如斯：“九叔心里只有欢欢一个女人，从无二心。”

    第一个，唯一的一个，也是最后一个。

    夜清欢心里还是很不爽，靠在慕容九肩头，小嘴嘟嚷：“惊凤只有做你的女人才可以得到，这说明她有在暗中意-淫你，我不爽！”

    “……”慕容九微微无语，其他女人的想法……他还真没办法扭转。

    不过，小姑娘的不爽也要安抚。

    慕容九凤眸微微眯了一眯，慢条斯理地在那软滑小手里画圈圈，语气高深莫测地道：“说起来……不少男人恐怕也在心里意-淫过我家欢欢吧？”

    嗯，有考虑将他们全杀光？

    好，就这么愉快地决定了！

    夜清欢傻眼，片刻后才抬起头来，讪讪一笑：“哪儿有的事！”

    呃……打死不能承认。

    虽然，虽然她的确好几次跟童弈什么的……险些成真。

    这么一想，她心里有些心虚，至少她家九叔从来没跟任何女人靠近过三步以内的距离，而她竟然还为此吃醋……

    要说吃醋，她家九叔才更有资格吧？

    “真没有？”慕容九瞧出了小姑娘的心虚，这回轮到他有些不爽了，虽然他一直避免去想这些问题，但此刻不禁有种想回到西凉杀了童弈的冲动！

    “九叔，我爱你。”夜清欢聪明地转移话题，双手将慕容九脖子一勾，狠狠地亲了他薄唇一口。

    嗷！她再也不乱吃端木雪的醋了。

    至于端木雪肖想她九叔的事，她会慢慢解决的，但此事的确怨不得她九叔。

    慕容九明知小姑娘是在转移话题，可还是因她一句爱语而心脏被重重捶了一拳。

    他反守为攻，搂住夜清欢就狠狠吻了回去，将她吻瘫在他怀里。

    