
    一句话把众人说得挺服气的。

    食人啄要偷东西，谁还能说半个不字吗？

    即便是势力大如西门家……也没法去剿灭食人啄啊！

    除非，想灭族了。

    俏姑娘眸光流转了片刻，看向夜清欢，淡淡道：“真不是你故意针对我们西门家，让这食人啄去偷东西的？”

    夜清欢微微一笑，神色自若地道：“姑娘看我像做这种蠢事的人吗？”

    “这我可看不出来，俗话说得好，知人知面不知心不是？”俏姑娘眉宇一挑，对夜清欢这话很不赞同。

    夜清欢一脸镇定，伸手摸了一下挺不服气的小金，勾唇道：“姑娘，其实这件事很好判断——若我真的针对西门家，我就不会只让小金偷元魂丹，姑娘以为呢？”

    别说她没听说西门家，就算听说，就算有深仇大恨，她也不可能只是让小金去偷什么元魂丹了。

    她会让小金去杀人……

    俏姑娘这下子倒是神色微微一怔，半晌没说出话来。

    的确，有食人啄这等宠物……若要对付西门家，还需要让食人啄来办这么点小事儿么？

    “还有，我们会这么快出手元魂丹，是因为囊中羞涩，无钱投宿客栈。”夜清欢很坦然地告诉面前来头不小的俏姑娘，她缺钱。

    嗯，很缺很缺，不然也不会让杀伤力十足的食人啄去办‘寻宝换钱’这样的小事儿了……

    俏姑娘这下子倒是一呆，打量了夜清欢和夜兰陵片刻后，实在想不出这样气质的两个女子，怎么会缺钱？

    但，她的的确确可以确认，四阶元魂丹被面前两个女子抵押给了客栈掌柜，换取随意吃住的权力。

    所以……这两人是真的缺钱。

    俏姑娘想到这里，面色稍霁，唇角一弯，朝夜清欢拱手：“我叫西门佳雪，今年刚满十八岁，我爹是西门宗主，我在家里排行第三。”

    说罢，她放下手来，眼珠子一转：“你们呢？究竟是什么人？”

    为何气质看来不凡，既能养上食人啄这样的宠物，又这般缺钱到连投宿客栈的钱都没有？

    “我们才刚入世，什么规矩都不懂，之前住在很偏僻的深山之中。我叫夜清欢，这是我姐姐，叫夜兰陵，我们都比西门姑娘大。”夜清欢说出早就和夜兰陵编排好的谎话，笑得却让人觉得十分真诚。

    西门佳雪顿时恍悟：“原来两位姐姐以前生活在山中，难怪身上会没有金币呢！”

    说罢，她漂亮眼睛一眨：“不知两位姐姐准备去往哪里呢？”

    “我会先找到我爹，再和我爹一起去找我九叔。”夜清欢微微笑道。

    “原来是寻亲。”西门佳雪点点头，想了一下后，从身上掏出一张金票，递给夜清欢：“两位姐姐身上没有金币想必不方便，这就算是妹妹的一点心意吧！但愿两位姐姐找到亲人之后，能到西门家来坐坐。”

    言语之间，竟是有几分拉拢之意。

    夜清欢是明白人，当即听了出来，心知她身边跟着一只食人啄，果然让这西门家的小姐产生了笼络之心。

    