
    夜清欢看着夜兰陵进入天字号房间，唇角淡淡一勾，也没有说什么。

    她转过身，对小二说道：“带我去人字号房。”

    小二自然欢喜应允，毕竟他不用为难了，只要这两位姑娘愿意分开住就行了。

    由于只有夜清欢一个人住人字号房间，小二理所当然带她到了那间好的人字号房间。

    至于那间离茅厕近的，小二不会带夜清欢前往。

    夜清欢在人字号房间里坐定，待小二退出去，房门被关上之后，她便从怀中摸出了银笛。

    小金此刻就从包袱里钻了出来，眨巴着眼睛看夜清欢手里那小银笛，好奇问道：“小清，这是什么啊？”

    它还从来没见过这么小的笛子，做什么用的呢？

    夜清欢轻笑道：“修理人用的。”

    修理人？

    小金呆了呆，还没等它好奇询问，夜清欢便已经拿起银笛吹了起来。

    一种极细的声音，很快从人字号房间里传了出去。

    小金都微微缩起了身躯，它觉得这声音有些刺耳，听着有些让人感觉难受。

    夜清欢吹几下，停几秒，然后再吹，如此反复。

    只过了片刻功夫，一道人影就怒气冲冲撞开了房门！

    正是夜兰陵。

    他一脸铁青，女子之声都带着一股阴鸷的怒意：“夜清欢！你闹哪样？”

    夜清欢优雅地放下银笛，轻轻一笑：“天字号房间不干净，我诚邀你到我旁边的人字号房间做客。”

    邀请他到人字号房间做客？

    说得好听！

    不就是逼他么？因为他没顺着她的意思！

    夜兰陵死死盯住夜清欢，美丽凤眸底下一片阴鸷之色，而夜清欢却淡雅如兰，轻勾唇角，云淡风轻。

    “我住这里，你去住旁边！”夜兰陵半晌后，负气地坐了下来，一副不打算走了的样子。

    夜清欢还没开口，小金伸嘴就在夜兰陵白皙手背上啄了一口：“怎么跟我家小清说话呢？”

    瞬间，夜兰陵手背上被啄出一个细细的血孔来，沁出一滴血珠。

    夜清欢看见，夜兰陵眸色都变了，片刻后站了起来，语气竟出奇地温和了几分：“跟你闹着玩儿呢！我去就我去。”

    说罢，他随意一抹掉手背上的血珠，便转身朝房门外大步走去了。

    房门被轻轻带上，室内一片静谧。

    夜清欢望了望手上银笛，若有所思：敢情，银笛都没有小金好使啊……

    瞬间，她决定要与小金彻底打好关系。

    “小金，想吃点什么？”夜清欢眼眸明亮，望着小金勾唇。

    小金眨巴了一下眼睛，毫不犹豫道：“人肉！”

    夜清欢：“……”

    她真是蠢了，竟问一只食人啄想吃什么……

    “咳！”夜清欢轻咳了一声，尴尬道：“除了人肉之外。”

    “呃……”小金恹恹垂下了脑袋，片刻后才有气无力地道：“那就鹿肉吧！”

    除了人肉之外，鹿肉也很嫩的。

    “……”夜清欢额头冒出三道黑线，无语了片刻后，再次轻咳道：“小金，咱们先将就着，吃点鸡肉好么？”

    就眼下的条件，她实在没办法给它弄来鸡肉啊……

    