
    小金站在夜清欢手臂上，长长的嘴巴如宝剑一样锋利。

    众人看着小金，神色都十分怪异。

    这次劳师动众，甚至还损失了几名高手，结果七阶元魂丹竟然被这只食人啄给吃去了……

    若是其他鸟兽，他们早就将它剖腹挖心，一定要将那七阶元魂丹找出来了！

    可它是食人啄啊……

    众人只能把一口气憋回肚子里，发作不得。

    只见端木雪稍稍走向夜清欢，唇角淡淡一弯，轻声说道：“慕容姑娘，其实这食人啄并不会真的吞掉七阶元魂丹的——它可以将元魂丹储存在脖子下面的皮囊之中。”

    “啊？”夜清欢惊讶地睁大眼，“真的吗？”

    “是的，而且它可以随时将元魂丹吐出来。”端木雪轻轻笑道，言下之意是要夜清欢管住自己的宠物，让小金把元魂丹吐出来。

    夜清欢一蹙眉，伸手一摸小金的脑袋，问道：“小金，她说的是不是真的？你没有吃掉七阶元魂丹，对不对？”

    看似夜清欢在责备小金，实际上心里暗哼：好个端木雪！果然也不是简单角色！

    小金眨了眨眼：“小清，你在说什么？我听不懂。”

    “还给我装？”夜清欢故作生气地一捏小金的长嘴巴，“快把元魂丹给我吐出来！”

    小金何等聪明啊，当然知道夜清欢说的不是真话。

    它眼珠子一转，扑腾一下翅膀就飞了起来，朝夜清欢丢下一句：“才不要呢！元魂丹是我的！”

    说完，就飞回定江镇去了。

    “你！你给我回来！”夜清欢追出去两步，却只见一道金光瞬间划破长空，消失在前方。

    端木雪眼中滑过一抹异光，看来，是她高估这食人啄对慕容清欢的服从程度了。

    到底是食人啄，未必会真心认凡人为主，何况慕容清欢并没有什么过人的实力。

    要想拿回七阶元魂丹，她还得另外想办法才行。

    “各位，真是对不住了，我也没想到小金它会突然对那元魂丹起兴趣……”夜清欢转过身来，歉然望着众人，一脸无奈。

    众人当然不会责怪这么一个小姑娘，毕竟食人啄要做什么，那是她能控制得了的吗？

    “慕容姑娘太客气了。”

    “此事也怪不得慕容姑娘，那食人啄天性凶残，又常与我们为敌，它恐怕是故意的。”

    “就是，食人啄狡猾得很呐！”

    夜清欢听着很满意，看来她九叔在古老之境里面子不小啊！

    不然，这些人才不会那么客气对她说话呢！

    她瞥了慕容九一眼，如小女孩般冲他做了个鬼脸：“九叔后面来，我可先回去找小金了！”

    说罢，她拉着西门佳雪就走。

    西门佳雪此刻也是万般无奈，却只能回到客栈之后再与夜清欢商量。

    毕竟，七阶元魂丹如今在小金体内，能不能让小金把七阶元魂丹吐出来，可就得看夜清欢的本事了。

    看着夜清欢离去的背影，慕容九袖下十指微微收拢，眸底泛过一丝若有似无的暗芒。

    欢欢，晚上，等着九叔……

    