
    西门佳雪犯花痴，夜兰陵没那闲心去管。

    但西门佳雪正在讨好的这个俊美男人，却是一头瀑布般长的银发，五官眉眼与夜清欢有几分相似。

    是皇甫云华。

    夜兰陵眉眼间闪过一抹若有所思，片刻后绝美脸上浮上一抹清洌笑意。

    不错，像慕容九、皇甫云华这种长相俊美、身上又充斥着阳刚之气、偏生冰冷生人勿近的男人，一向是古老之境中各大世家中‘公主’的青睐对象。

    皇甫云华一进古老之境便被西门佳雪看上了……倒也不是件令人觉得匪夷所思的事情。

    西门佳雪，确实到了适婚的年纪了。

    “夜兰陵！”皇甫云华在楼下，感觉到有一道视线戏谑落在他身上，他立刻转头一看，便见到男扮女装的夜兰陵站在二楼，他顿时霍地一下站了起来！

    那咆哮之声，连在房内的夜清欢都给惊动了。

    房门‘吱嘎’一响，夜清欢冲出房外，视线往楼下一看，顿时惊喜连连！

    她毫不犹豫地飞奔下楼，一个猛扑就扑进了皇甫云华怀里！

    夜清欢真是担心她爹出事啊……毕竟，古老之境里实在玄乎之事太多了，她爹在西凉是一等一的高手，可在古老之境……几乎就和她的攻击防守能力差不多。

    “欢欢！”皇甫云华也紧紧抱住夜清欢，一路上悬着的心放了下来，一抹绝美释然的笑容浮在了脸上。

    他声音近乎有些哽咽。

    一旁的西门佳雪完全呆住了，手中的筷子都掉在了桌上。

    半晌，她才气急败坏地上前，一把拉开了夜清欢，水漾般的眸子里闪过一丝恼怒：“你是他什么人？怎么大庭广众之下搂搂抱抱的？”

    夜清欢冷不丁被拉开，这才注意到西门佳雪也在这里，而且似乎和她爹坐的同一桌，不禁微微诧异。

    这么说……她爹是跟西门佳雪一起来定江镇的？

    难怪这么快？

    “说啊你！”见夜清欢发呆，西门佳雪脸色黑得如同千年深潭底下的泥水，语气都沉冷了下来。

    “他是我……”

    夜清欢才说了三个字，皇甫云华就一把将她从西门佳雪手里拉了回来，拥她在怀，冷冷道：“我们什么关系用不着你管！”

    “你！”西门佳雪瞬间红了眼眶，贝齿咬住下唇，一向要风得风要雨得雨的她几时受过这样的冷遇和委屈？

    偏生，她就是对这个男人一见钟情，喜欢他喜欢得不得了。

    若是旁人，她早就一掌拍过去了！

    可看着面前男人那冰冷俊美的脸庞，她怎么也下不得手。

    一股哀怨和怒气结合，西门佳雪终于忍无可忍，‘啪’地一拍桌，众人面前的桌子顿时四分五裂，木屑飞溅！

    皇甫云华搂着夜清欢一个转圈，严严实实将她护在怀里，没让木屑溅到她分毫。

    这体贴温柔的一幕，更是让西门佳雪心中酸水一个劲儿地往外冒。

    她猛地一抬手，纤纤玉指指向夜清欢：“我要跟你决斗！输的人自动离开他！”

    夜清欢24K纯呆：“……”

    