
    可任凭慕容九怎么挑-逗，夜清欢都以过人的自制力忍着。

    她也不反抗。

    不过，那眸底清冷，让人看了无端便熄了一腔热火。

    “欢欢，你要我怎么办？”慕容九声音暗哑，天知道他有多想要她……

    可是，小姑娘这般倔，这般倔……

    他很无奈。

    夜清欢淡淡伸手，一抹嘴唇上属于他的味道，语气略带一丝慵懒：“有些事，你就不打算跟我解释了？”

    有些事？

    慕容九无疑是聪明的男人，一点就通。

    他很快想到了端木雪身上，顿时黑眸中闪过一抹恍悟：原来，小丫头在吃醋……

    “欢欢，我根本没把她当回事儿，我以为……你懂我的。”慕容九有些无奈，可也有一丝喜悦，小姑娘这般在乎他，这般在乎他……

    嗯，真舒服。

    “可惜，外人都将你们看成一对儿。”夜清欢想把他的手撵出她衣裳内，但他却死死抓住她的胸，险些让她呻-吟出声！

    于是，她暂且作罢。

    “欢欢，九叔心里从来都只有你一个。从前如此，现在如此，将来也会如此。”慕容九低下头，吻着她细致的眉眼，“你要相信我，我不会多看其他女人一眼的。”

    他心里，早就住进了一个叫夜清欢的小姑娘。

    她的娇俏，她的迷人，本该属于更好的男人，可她却将一切托付给了他。

    他如何还能对不起她，有半丝不该有的念头？

    “你到哪儿都带着她。”夜清欢睁着眼睛控诉，这是她亲眼所见的！

    “是端木宗主非要派她跟着我，她从来没接近我五步距离之内，所以我也并未对她不客气。”慕容九忙解释道。

    言下之意，若是端木雪敢有非分之想，想勾-引他之类的，他一定会让端木雪哭着跑回端木家！

    夜清欢闻言，便轻哼了一声。

    端木雪想接近他，那也得体内蛊毒解了再说！

    可惜，除非夜兰陵亲自出手，否则，没那么容易。

    “既然欢欢这般介意她……何以在她面前没有光明正大地霸占我？”慕容九想到她人前不与他相认，反而说是他侄女的事，不禁微微郁闷。

    若不是为了配合她，他老早就可以在人前亲吻她，光明正大向任何人介绍这是他慕容九的女人了！

    “关你什么事！”夜清欢这回语气有些凶恶。

    她才不会说是为了他着想呢！

    眼看夜清欢又要转过身去，慕容九忙将她搂住，不停地亲吻她眉眼，低声轻哄，道歉：“是九叔不好，让欢欢受委屈，让欢欢难过，欢欢罚九叔，不要不理九叔好不好？”

    罚？

    夜清欢美眸一眯，觉得这个主意不错。

    “什么都肯让我罚？”夜清欢慵懒问道。

    “让……”慕容九刚说了一个字，敏锐地觉得不对劲儿，忙补充道：“除了这方面。”

    他身躯往下沉，顶了她一下，让她身子几乎瞬间软成一滩水。

    夜清欢知道自己动情了，但她却不想让这男人这么得便宜。

    这半年的苦，她跟谁说？

    他可知道，她是如何过来的？

    