
    夜色正深沉，小金从客栈外飞了进来。

    它习惯性地飞到夜清欢房间，准备飞进去。

    不过，它却听到了一些奇奇怪怪的声响。

    咦？

    小清房间里有其他人？

    小金连忙从窗户飞进去，大喊了一声：“小清！”

    瞬间，床上的一对男女停止了动作。

    慕容九飞快地将被子拉了上来，盖住他和夜清欢的身躯，一双喷火的凤眸看向闯进来的不速之客，俊脸冷到了极致。

    小金呆了一呆，呃，是白天那个小清的……九叔？

    他为什么会在小清的床上啊？

    慕容九正卡在那入口之处，还没往内送呢，就被小金一声大叫给打断了，他恨不得拧下这只臭鸟的脑袋！

    “小金，你……”夜清欢察觉到慕容九的身躯一点一点往下沉，她脸颊似火，力持镇定，对小金说道：“你先出去……”

    啊……他陷进去了一点……

    夜清欢攸地在被子下抓紧了慕容九的胳膊。

    “为什么啊？”小金懵然不知所以地看着床上两个人，它为什么要先出去啊？

    这可是它的房间！

    说起来，这个家伙为什么在小清的房间里捏？

    慕容九原先的怒火，在看见夜清欢极力忍耐的模样后，忽然变得有几分邪恶，兴味盎然起来。

    他的手开始作乱，在两人身体相连之处轻柔挑-逗。

    “九叔！”夜清欢抗议地瞪着上方的男人，然而她得到的并不是宽恕，而是往更深处一顶的待遇。

    她险些叫出声来！

    有小金在旁边，几乎让夜清欢的身躯紧绷到了极致，慕容九额头上也微微沁出了汗珠。

    小丫头真是该死的甜美啊……

    “小金，你在门口去呆半个时辰，我明天给你买好吃的。”夜清欢强忍着身体的悸动，稳住声音对小金说道。

    小金还是比较听夜清欢的话的，它想了想之后，食物的诱惑比较大，于是它就答应了：“好吧！”

    待小金往窗户外一飞，慕容九立刻就掌控住夜清欢的身体，彻底失控起来。

    不得不说，这一次夜清欢的确尝到了快乐的滋味。

    虽然刚刚进入时，她依旧被他撑得涨痛。

    但到后面，她脑子里一片空白，只记得那一点一点凝聚而成的灿烂了。

    半个时辰之后，小金又飞进来了。

    这一回，谁都没有理它。

    慕容九直接吻住了夜清欢的嘴，令她也无法思考，无法去管身边还有一只食人啄……

    小金怏怏地等待，很久很久之后，才听到一声令它觉得奇怪的低吟，是小清发出来的。

    嗯，还蛮好听的呢！

    小金瞅着床上夜清欢绯红的脸蛋，带着一丝丝疑问，一丝丝欣赏。

    待到夜清欢清醒过来，她就恨不得把慕容九给踹下床了！

    他竟然……竟然明知小金在这里，还……

    “它不懂。”慕容九轻笑，吻了她一下，得到她一个大白眼。

    小金的确不懂，但这不意味着它不会到处乱说。

    不懂才会乱说嘛！

    于是，慕容九穿好衣物之后，下了床，对小金说道：“今晚的事情，不可以告诉任何人，知道吗？”

    