
    小金所说的地方，其实就在离原先夜清欢落地的山峦不过三四座山的距离，并不是很远。

    如果夜兰陵带夜清欢飞的话，最多一炷香时间就到了。

    但小金却不让两人飞，只让两人走路，理由是动静太大会吓跑它妈妈，它就报不了仇了。

    这次夜兰陵的耐性真的是很好，不紧不慢跟着夜清欢走，直到找到小金所说的地方，已足足用了两日两夜的功夫。

    中途，谁也没开口说停下休息。

    “停！”进入山峦一会儿后，小金忽然在一棵约六人环抱的巨大古树前出声喊停。

    夜清欢便停了下来，侧眸低头看着包袱里的小金，难道它感觉到它妈妈的气息了？

    只见小金‘嗖’一下从包袱里飞了出来！

    原先夜清欢缠在它身上止血的布料，被它轻轻一挣便尽数散开来，如天女散花般纷纷落在了地面上。

    夜清欢微微瞠目，只见短短两时间，小金身上的伤口便已经全部愈合，而且长出了新的羽毛。

    虽然羽毛还不长，但羽毛却呈现出了淡淡金黄之色，正应了它自己说的名字——小金！

    夜清欢还真是第一次见到金色羽毛的啄木鸟……

    只见小金扑腾着还略有些光秃的翅膀，如一道闪电般冲入了山洞之中！

    夜兰陵忽地伸手，将夜清欢肩膀一抓，瞬间带她离开了山洞约四五丈的距离，藏身在了一棵矮小但猫咪的树上。

    浓密的树叶，挡住了两人身形。

    夜兰陵靠得夜清欢极近，虽然他此刻是女子妆扮，但夜清欢还是挺嫌弃地看了他一眼，只是碍于目前形势而没有开口抗议。

    而她注意力很快就被引开了。

    只见那小金方才飞进去的山洞里，攸地蹿出两道光芒，一道淡金色，一道火红色。

    “我是你妈妈！”那火红色传来一声气急败坏的吼声，声音尖细，泛着怒气。

    小金停在了半空中，语气冰冷：“我一出生你就想杀死我，你还配当我妈妈？”

    “那是因为你……你杀了自己的妹妹……”红色啄木鸟声音有些悲愤。

    “哼！我怎么知道那是我妹妹？我饿了，你不给我吃的我就吃她！”小金理所当然地说道，仿佛它吃掉自己的妹妹是因为妈妈把它饿着了。

    夜清欢在暗处听得一脸无语，却也知道她现在所见的啄木鸟，绝对跟她平时印象中‘捉害虫’的勤劳园丁搭不上边儿。

    它们……居然吃同类的肉。

    至少小金是这样的。

    “我们啄木鸟虽然食人肉，可绝不自相残杀，你饿了怎不去吃其他鸟类？非要吃自己的亲妹妹？”红色啄木鸟依旧是无法原谅儿子的行为。

    食人肉？

    夜清欢诧异地看了一眼夜兰陵，原来，他是因为这样才答应陪小金前来寻仇的！

    他不想得罪食人啄木鸟！

    “它和我羽毛都不同，我怎知它不是异类？你就为了它而杀我，我不服！”小金嘶吼一声，有种死而复生的复仇感：“既然你先杀我，那我也不会对你客气！”

    吼罢，小金全身如一团金色光芒般，快如闪电地冲向红色啄木鸟。

    