
    在动身前往定江之前，夜清欢确实没想过，会在定江碰到慕容九。

    不过，当她随西门佳雪等人一路来到定江江畔，看见那一抹熟悉得不能再熟悉的高大身影时，她心里狠狠抽了一抽！

    只因，他身旁五六步距离处，站着一个绝色天姿的白衣女子。

    不用过多打量，夜清欢已经知道这个白衣女子定是夜兰陵曾对她提起过的端木家小公主——端木雪。

    只远远一眼，她便知道这个端木雪果然有一张美丽绝伦的脸蛋，比她在西凉所见任何女子都要美上三分。

    特别是那出尘的气质，是许多女子渴望拥有但却难以拥有的。

    长相是天生的，而气质，却是后天的各种家族培养，才可以培养出来的。

    慕容九一直背对着夜清欢，他站在江畔远远眺望，心思不在此处。

    但一股令他莫名一震的熟悉清香之气窜入鼻腔时，他便骤然回身了！

    夜清欢那张含着淡笑的娇俏脸庞瞬间印入慕容九的眼帘，令他一颗心脏几乎停止跳动。

    是她！

    他的小姑娘！

    慕容九几乎眼睛都不眨一下，贪婪地看着跟在西门佳雪身边的夜清欢。

    西门佳雪，慕容九是见过的，但他丝毫没去想他家小姑娘怎么会跟西门家的人在一起。

    他只身随意动，一瞬间便掠身至夜清欢面前。

    夜清欢眨了眨眼，按捺住心中的滔滔思念之情，抿唇淡笑看着慕容九。

    他会怎么做呢？

    下一刻，慕容九用行动回答了她——他上前一步，一个用力将她抱进了怀里！

    “欢欢，欢欢……”慕容九的语气激动得竟有些发颤，他整个人都被喜悦给淹没了，心中的感动几乎泛滥成灾！

    从两人约定之期过去，他未能如约回到西凉那一天开始，他就寝食难安，满脑子想的全是她。

    他无数次渴望自己真是最了解她的那个人，相信她一定会如他心中所想的那般——来古老之境找他。

    毕竟，燕符主人也就是兰陵公子，一定知道前来古老之境的路！

    可，他又怕他不在她身边，她对付不了城府深沉的兰陵公子，无法令兰陵公子带她前来。

    无数次的矛盾，在这一刻终于尽数散去。

    她真的来了……

    虽然，她来的这么让他意外，让他震撼，可此刻她真真实实地在他怀里，他感谢所有神明如此厚爱于他！

    周围的人都被这一幕给惊呆了！

    除了西门佳雪知道慕容九就是夜清欢的九叔之外，端木家的人是全都呆住了。

    尤其是端木雪。

    在两道身影一相叠的那一刻，端木雪就攸地握紧了双拳，贝齿咬住下唇，眸光连连闪动。

    这是怎么回事？

    慕容九来到古老之境半年多，她从来没见他和任何一个女子走得近。

    可现在……他紧紧抱住的这个女孩儿，又是怎么回事？

    端木雪盈盈上前，看着紧紧相拥的一对男女，语气略微含笑，眸底却有一丝凌厉：“慕容公子，这姑娘，你认识吗？”

    一声‘慕容公子’，使得慕容九神色稍稍恢复了清冷。

    