
    对付定江里那条魔龙？

    慕容九眸色微微一沉，严厉道：“不行！你立刻给我回客栈里去！”

    夜清欢一甩手，挣脱他的钳制：“凭什么？”

    当然知道他是为了她好，不过……他敢当众凶她？

    尤其，是当着端木雪的面。

    “你体内没有丝毫玄气，如何对付得了魔龙？这不是闹着玩儿的。”慕容九自然以小姑娘的安危为第一考虑要素，他立刻去抓夜清欢的手：“我送你回客栈！”

    “你……你真让人讨厌！”夜清欢郁闷了，还敢凶她，待他私下来找她时，新账老账一起算！

    慕容九眸色微微一凝，虽然知道夜清欢只是傲娇，在人前不愿认他，故意膈应他，但她一句‘讨厌’，还是令他心中十分地不舒服。

    那深沉的眸色，略带几分复杂，让夜清欢心中微微悸了一下。

    可她眼眶一下子就红了。

    她的确讨厌他……

    不回西凉见她，身边还有个美貌女子****作陪，现在见了她还要凶她……

    她都恨不得咬他几口泄愤！

    他可知道，她这半年多以来，是怎么过来的吗？

    她一个人对付夜兰陵，处理所有人的事情，绞尽脑汁才将夜兰陵拿下，若她出了一丝差错，非但会让所有人陷入危险之中，而且再也没法要挟夜兰陵带她来古老之境了。

    她战斗的时候，他在哪里？

    明明知道端木雪喜欢他，端木家也想跟他联姻，可他却从来不拒绝，不解释，任由谣言漫天飞。

    她真的讨厌他！

    见到小姑娘微红的眼眶，慕容九眸底闪过一抹慌乱，人前他不知如何安慰小姑娘，但却执拗地抓住她的手不肯松开。

    “慕容公子，其实我们这么多高手在这里，慕容姑娘就算留下，也不会有危险的。”端木雪见叔侄两人僵持，心下一合计，上前温婉笑道：“我可以派几个高手保护慕容姑娘的。”

    有外人一出声，夜清欢眼底的泪意就消退了。

    她用力甩开慕容九的手，冷瞥了他一眼，微微挺起小胸脯，道：“不用九叔操心，西门家的高手自然会保护我的！”

    说罢，她就转身回到西门佳雪身边了。

    这一次，慕容九没有强硬地伸手拉住她。

    他只是眸色幽深地看着她的背影，片刻后，轻轻叹了口气。

    她会闹，会生气，也是理所应当的。

    这半年来，是他做的不够好。

    她心底，想必有许许多多的委屈……

    他都知道。

    “九叔刚刚不该凶你，九叔道歉。”慕容九淡淡说道，又望了一眼波涛汹涌的定江，沉声道：“待今晚屠了魔龙，九叔带欢欢去吃好吃的。”

    语气，完全像大叔哄小女孩一般。

    不过，这却是慕容九和夜清欢一直以来的相处模式。

    慕容九知道夜清欢爱吃什么，也知道如何哄得好她，所以此刻尽管心中微疼，却也打定主意待屠了魔龙，晚上去找她。

    好生将她抱在怀里安慰，安抚她一切委屈，让她重新做回他无忧无虑的小姑娘……

    