
    孤男寡女的，一起来定江镇？

    夜清欢对此表示相当的不满，顿时一张俏脸上便泛出微微冷意。

    哼！

    她一不在九叔身边，九叔便松懈起来了是吧？

    若是被她看到什么不该看的，他就死定了！

    自然看得出夜清欢心中的不爽利，夜兰陵便一勾唇：“我说你这女人这么酸做什么？那端木雪就算真的想当玄后，那也得她体内的蛊先解了再说不是？”

    说起这个，夜清欢立马一脸杀气腾腾地看向夜兰陵，冷冷道：“夜兰陵我告诉你！你要是敢为了对付我而私自给端木雪解掉蛊毒，我绝对不会放过你！”

    “……”夜兰陵被威胁得瞬间有些没脾气。

    端木家也是他仇人好么？他无缘无故去给端木雪解蛊做什么？

    正在夜兰陵打算反击一句的时候，房门被叩响了。

    “欢欢，你在嘛？”外面，是西门佳雪的声音。

    夜清欢看了夜兰陵一眼，瞬间勾起笑容，丝毫听不出异样地应道：“在呢！西门姑娘请进！”

    房门顿时被推开。

    西门佳雪走了进来，见夜兰陵也在，顿时露出一抹笑容：“陵陵也在啊！”

    一声‘陵陵’，顿时让夜兰陵脸色冷了几分。

    他站起来就离开房间了。

    看着夜清欢闷笑的表情，西门佳雪一脸莫名其妙，她坐了下来，问道：“欢欢，陵陵她怎么了？”

    “没怎么，她就这副德行。”夜清欢忍住笑意，自然不会告诉西门佳雪，夜兰陵从来没被人这么恶心肉麻地叫过，而且夜兰陵还是个男人……

    说罢，夜清欢扬眉问道：“西门姑娘不在我爹那边‘联络感情’，怎么到我这儿来了？有事吗？”

    西门佳雪顿时怏怏摆手：“你就别提你爹了，我一个人在那儿说了一个多时辰，直到现在我离开，他眼皮子都没抬一下。”

    噗！

    夜清欢差点不厚道地笑出声来，但顾及到可怜的少女自尊，她强行给忍住了。

    “咳！我一早就说过，我爹很难搞定的。”夜清欢忍着笑，一脸同情地摇头说道。

    “没关系，一个月不行我就一年，一年不行我就十年，我才不信他真是石头做的呢！”西门佳雪虽然有些怏怏，但完全没被打击到她追皇甫云华的积极性。

    她很快将此事略过，伸手将夜清欢的手一抓，美眸楚楚动人：“欢欢，我有件事要你帮忙，你可务必得帮我……”

    ‘咯噔’一声！

    夜清欢何等精明的人，立马猜到和这几日高手云集定江镇有关系。

    而西门佳雪找她帮忙……那她就只能出动小金——她有西门佳雪没有的，就是小金这只食人啄宠物了。

    “西门姑娘请说，我看能不能帮得上忙。”夜清欢淡淡笑着，不动声色地说道。

    西门佳雪没有在意夜清欢的语带保留，直接告诉夜清欢道：“欢欢可能不知道我们这次为什么会千里迢迢来到定江镇，其实，我们是为了定江之中的魔龙而来！”

    定江中的魔龙？

    “那是什么？”夜清欢略微不解，心道莫非也是如小金这般厉害的动物吗？

    