
    除了皇甫云华和童弈及苏衍少数几个定力超强的男人之外，大部分人都将夜兰陵这妆扮给看呆了！

    一时间，甚至没反应过来这白发女子就是兰陵公子……

    夜清欢瞥了众人惊艳的视线一圈，忍俊不禁笑道：“都别看了，他是兰陵公子，男扮女装的。”

    众人这才回过神来，纷纷将视线收了回来，但眼角余光还是没忍住去偷瞄。

    这等天姿绝色，身为男儿身真是太可惜了啊！

    “他的样子可以伪装，声音如何伪装？”皇甫云华淡淡瞥了夜兰陵一眼，眸底并无什么惊艳之感。

    若一个人自己便是从小美到大的，又怎会对比他稍微美上几分的人感到惊艳呢？

    “谁说声音就不能伪装？”

    夜兰陵那如黄莺出谷般的清脆女子之声响起，惊呆了一群众人！

    这回，连夜清欢都是微微有些诧异了。

    虽然她就站在夜兰陵面前不远，但她听得清清楚楚，声音是从夜兰陵那儿发出来的，俨然完全是女子之声，没有半分虚假。

    难道……是口技？

    夜清欢正疑惑间，高坐正厅之上的皇甫云华却是淡淡笑了，眸中微微精光：“本王若没猜错的话，你使用的是腹语。”

    腹语，其实在西凉东楚并没有先例，皇甫云华也是第一次听见这种腹语。

    不过，皇甫云华观察力十分之强，他准确地判断出夜兰陵的声音是从腹部发出的，并未通过喉咙滚出。

    虽然，夜兰陵的薄唇蠕动，跟腹语配合得天衣无缝，很难被人发觉，但这骗不过皇甫云华。

    夜兰陵淡淡看向皇甫云华，语气是全然的冷霜：“云王不愧为西凉第一王，倒也有些观察力。”

    这一次，他用的是他本来的声音。

    很显然，夜兰陵对于皇甫云华这个被自己设计了半生的手下败将，没有什么尊重可言，但皇甫云华竟看出他用的是腹语，他倒还算客气了一句。

    夜清欢当即轻咳一声，她不想两个年纪相仿的男人产生什么意见，便适时地开口道：“爹，我已经和兰陵公子商量过了，若您坚持要去……也只能用他的办法——兵分两路了。”

    所谓的‘兵分两路’之说，夜清欢此前早已禀告过她爹皇甫云华，所以人前也不用再重复一遍。

    至于夜兰陵——大部分还是只知道他是兰陵公子的，所以夜清欢才称呼他为‘兰陵公子’。

    虽然，也有很多人不明就以，兰陵公子为何突然像变了个人似的，不但与云王一般一头白发，个性也冷若冰霜起来。

    如果若是很多人知道兰陵公子就是此前掌控了全局二十多年的燕符主人……估计不少人会按捺不住要小动作的。

    白小年反正绝对算一个。

    “兵分两路可以，但爹一定要陪欢欢前去。”皇甫云华语气坚定地说道，凤眸中闪烁的是不容置喙的光芒。

    他就这么一个宝贝女儿，无论如何都要看牢了。

    即便是死，他也要死在她之前，绝不肯白发人送黑发人！

    