
    夜清欢并非不通情理之人，她自然知道在当时那种情况来说，她九叔的实力不如人，很多事情未必自己做得了主。

    他那般高傲的人，虽然不会折腰，但绝对不至于连审时度势都不屑。

    毕竟，他若还想活着见到她，什么委屈便都能受。

    而既然蓝衣公子便是端木家的蓝管家，那么她九叔一入古老之境，必定就是被带到端木家了的。

    所以，也不能全怪她九叔。

    这般一想，夜清欢眸底冷意就褪了不少了。

    不过，她还是会亲眼看到她九叔之后，再下定论——现在，她先不判他的罪。

    见夜清欢沉思良久，西门佳雪忍不住问道：“欢欢，你会站在你九叔那一边吗？”

    西门家与端木家向来是面和心不合，两大世家行事风格也完全不一样，她真有些担心，那慕容九是端木家要捧上位的人，夜清欢会因为和慕容九的关系，而与西门家为敌。

    “你放心好了，我向来是帮理不帮亲的。”夜清欢知道西门佳雪在担心什么，顿时微微一笑，道：“我认不认我这九叔，还是个未知数呢！”

    呃……西门佳雪这下子有些傻眼了，认不认还是未知数？

    叔叔什么的……还分认不认吗？

    但西门佳雪心里，还是希望夜清欢不要认的，她并不希望夜清欢投靠端木家。

    一来为夜清欢自身考虑，端木家并非什么善类，二来么……则为她自己考虑，她要嫁给夜清欢的爹爹呀！

    若是这对父女投靠了端木家，她怕是就要守寡终身了。

    因为她爹，是绝对绝对不会允许，西门家与端木家联姻的！

    不过，不管怎样，这次西门佳雪找夜清欢帮忙是找对了，夜清欢也已经答应让小金出面，夺取那枚七阶元魂丹，西门佳雪心里还是高兴的。

    至于未来玄主慕容九的事情，西门佳雪决定等以后再说。

    毕竟夜清欢也表示了，她还不一定会认这个九叔，不是么？

    此刻西门佳雪可完全不知道，夜清欢嘴里这个‘九叔’，与夜清欢到底是怎样亲密的关系……

    又过了两日，端木家的人终于抵达了定江镇。

    端木家所有高手，都投宿在定江镇最大的一家客栈内——这家客栈，竟然在半月之前就被端木家早派人给包下了！

    这大手笔，令其他世家的高手都有些忌惮，纷纷想着此行来得利的机会到底有多少。

    慕容九一袭墨金长袍，泼墨般的青丝令他从后面看来整个人显得身形颀长，带着一股狂野的性感与迷乱，令人沉迷这完美的气质之中，无法自拔。

    他站在窗前，凤眸淡淡凝视街上走走停停的人，思绪却是飘忽到很远的地方。

    欢欢……你可也在想我？

    一道娉婷身影悄然走近，白如玉的衣裙淡淡飘扬，而后在离慕容九五步之外的地方停住。

    “慕容公子，该吃晚饭了，其他人都已经下楼了。”这人，自然是与慕容九一同前来定江镇的端木雪。

    在此之前，端木雪是从来不出任何任务的。

    但这次因为端木家打定主意要将七阶元魂丹给慕容九争取到，所以端木雪也自告奋勇跟来了。

    