
    夜清欢当然知道自己美人爹爹眼睛有多迷人，对于西门佳雪这种少女更是有着很致命的杀伤力。

    毕竟，萝莉爱大叔……很多少女都有如此恋父情结嘛！

    “我爹这个人呢，性格十分之冷，我恐怕西门姑娘会失望的。”夜清欢委婉地表示，她爹不好追，非常非常非常不好追！

    “我不介意啊！”西门佳雪眸中焕发熠熠光芒，笑道：“如果他对谁都温柔，我反而不会多看他两眼呢！”

    说着，她托腮，挑眉道：“欢欢，你知道嘛？越冷的男人心越热，只要你把他的心给焐热了，他一辈子都会对你好，也不会多看别的女人一眼的！”

    就像夜清欢已经过世的娘一样，虽然去世多年，可她爹却没有另娶他人。

    这样痴情的好男人，傻子才愿意放过呢！

    夜清欢听得此话倒是微微一怔，没想到西门佳雪小小年纪，却有如此见解。

    说起她爹那痴情劲儿……似乎的确也当世少有。

    她娘已经去世好多年了吧？也不曾真心爱过她爹，可她爹心里就是再也放不进其他女人了，这么多年来一直不曾有过其他女人。

    “既然西门姑娘这么坚持，又这么乐观，我也不好说什么了，只是我已经提醒过西门姑娘了，所以到时候不管发生什么事，西门姑娘都不能怪任何人。”夜清欢此刻语气倒是微微严肃。

    言下之意，非要倒追男人是西门佳雪自己决定的，如果到时候因为痛苦而迁怒他人，这便不能被原谅和同情了。

    “你放心好了，不管多久，我都会和你成为一家人的！我们西门家的人，最不缺乏的可就是耐心和毅力哟！”西门佳雪哈哈笑了起来。

    看着西门佳雪近乎于战斗的表情，夜清欢微微无语。

    她有种预感，这趟古老之境行，真的要跟西门家撇不清关系了……

    而她爹，将惹上一个超级大麻烦。

    之后，西门佳雪便将整个客栈给包下来了。

    她一表明身份，客栈掌柜便不敢怠慢了，何况她还没跟客栈掌柜追究销赃的事呢！

    不过，西门佳雪包下客栈的作风让夜清欢很是欣赏——她出了双倍价钱，将原先在客栈内居住的客人给迁移到另一家客栈里去了。

    虽说花费巨大，但这对于西门家来说无疑是九牛一毛。

    而从夜清欢的口中，西门佳雪才知道皇甫云华的真名，这也令夜清欢相当汗颜——弄了半天，西门佳雪居然连她爹的名字都不知道！

    这可真是相当任性的一见钟情啊……

    整个客栈被包下来之后，夜清欢和夜兰陵自然无须再住那两间人字号房了，都换到了天字号房间。

    西门佳雪特意让她的房间和皇甫云华的房间挨在一块儿，对此皇甫云华十分脸黑，可终究是看在夜清欢的面子上忍下来了。

    还好不是一间房……不然皇甫云华可真要暴走不可。

    此刻，皇甫云华正在夜清欢房间里，两父女面对面坐着聊天。

    “欢欢，你对这西门佳雪印象很好？”皇甫云华何等聪明的男人，一眼便看穿夜清欢有意小帮了西门佳雪一把。

    