
    夜兰陵这一先跳下去，夜清欢和皇甫云华就不能再迟疑了。

    父女二人对视一眼，以最快的速度整理好身上易落的东西，很快都扎了猛子下了湖。

    湖水清澈得很，很容易辨认方向。

    不一会儿，两人便寻到了速度并不算太快的夜兰陵。

    夜兰陵见两人追了上来，这才加快了速度，往湖底潜去。

    三人越往湖底，阻力越大，仿佛有一股无形的力量将人往外推。

    夜清欢内力最弱，首先便支撑不住，速度明显慢了下来。

    皇甫云华瞬间伸手，将夜清欢的肩头抓住，一头银白长发在水中飘散，漾起令人眯眼的光圈。

    有了皇甫云华相助，夜清欢的速度才又被提升了上来。

    但，湖底很深，不一会儿之后，皇甫云华也微感吃力了，毕竟他还承载着夜清欢的重量。

    夜兰陵微微侧眸，湖水荡漾之间，他一双绝美凤眸看来如水般清澈，但那张美艳绝伦的脸上，却浮现出了一丝轻蔑。

    他淡淡一扬手掌，一道如同水柱般的淡红之光便朝皇甫云华和夜清欢卷去！

    皇甫云华刚一惊，想要抬掌抵御，却被夜清欢眼疾手快地将他手臂给拉了回去——几乎是同一时刻，夜兰陵所发出的那道淡红之光，便将两人包裹了起来，一股巨大的力量使得两人追随夜兰陵的身影往湖底坠去！

    皇甫云华护女心切，方才是本能反应，而现在他才明白，夜兰陵那淡红之光，是帮他们父女加快速度，不至于支撑不下去的。

    夜清欢倒还是相信夜兰陵的，至少在银笛之蛊解除之前，夜兰陵绝对不会对她和她爹动杀心。

    这点，她绝对可以确定。

    有了夜兰陵的玄气相助，三人速度没有再受到拖缓，很快便接近了湖底。

    而越接近湖底，皇甫云华和夜清欢就看见一个光亮的大洞口，泛着诡异的白光，在水底之下显得幽深莫测。

    两人虽然是靠着夜兰陵的玄气继续往下潜去的，却也能够感受到连夜兰陵的速度都减缓下来许多。

    很显然，那泛着白光的光亮大洞口，有一股力量拒绝着人靠近。

    夜清欢心里暗忖：或许，真的只有夜兰陵他们这种古老之境的人，才有这本事接近洞口，到达古老之境。

    换作她们这些普通练武者……只怕在数百米之外就被迫折回到湖面上去了。

    果然，快到大洞口之际，夜兰陵的速度简直可以用‘龟速’来形容——谁让他拖着两个没办法使上什么力气的累赘呢？

    若是他一个人，倒是绝对很可以轻松到达洞口之中的。

    但终究，一步一步地，三人进入了大洞口。

    说也奇怪，三人身形刚一没入白光之内，那股无形的推拒力量便消失了，甚至连湖水都被隔绝在了白光之外。

    三人得以顺利呼吸。

    三人如释重负地站在了白光之内，彼此适应了好一会儿，才看得清彼此所在的位置。

    “我只能管她一个了，总之你若先到，便在定江镇等我们。”夜兰陵竟是脸色微微红润，显然一路上出力不少。

    推荐一下作者年初的免费文：《第一婚宠：总裁，我会乖》，女孩被蒙着眼送到大总裁的床上，绝对精彩！

    