
    慕容九似乎对定江镇还有些熟，出了客栈便将夜清欢带到了一家看来格调不错的古色古香酒楼。

    两人入了雅间，由慕容九对跟进来伺候的小二点了四五样小菜后，小二便退出去了。

    房门一关上，两人默默抬眸对视了一眼。

    “欢欢……”慕容九起身，想坐到夜清欢身边去。

    但他才刚一有动作，夜清欢立刻伸手叫停：“别！九叔你还是坐我对面比较好！”

    这男人自从开了荤，邪恶得很，时常心里端的就是这么回事儿。

    所以，距离产生安全感，她还是不要离他太近了。

    慕容九瞧见她眼底那抹坚决，无奈地坐了回去，挑挑那好看的眉头，道：“欢欢就这么不想跟九叔亲热？”

    “凡事都有度，你不知道纵-欲伤身吗？”夜清欢面有得色，摇头晃脑道：“我可是为我以后的性福着想！”

    慕容九眸底闪过一抹炙热与深沉，他扬起性感的笑容，低沉迷人地说道：“欢欢，九叔觉得你不必要当心这个问题，只需要把身体养好，努力配合九叔就好。”

    言下之意，以他那旺盛的精力，只有小姑娘受不住的份儿，绝没有小姑娘想要而他伺候不了的可能。

    夜清欢没好气地瞪了他一眼：“不管怎么说，就不许九叔离我太近！”

    他未必会真的做，但一定会撩拨她。

    她才不要被他撩拨得连饭都吃不好呢！

    “好，九叔白天就离欢欢远点。”慕容九邪魅一笑，悠哉悠哉地道：“晚上嘛……便找机会补回来的。”

    “……”忒不要脸了！

    夜清欢懒得跟慕容九再谈这个暧-昧的话题，话锋一转便聪明地提起了端木雪：“九叔，到时候端木雪要是知道了我们的关系，会不会拔剑杀了我啊？”

    “她敢！”慕容九顿时一脸厉色，浑身戾气煞意满满地流露了出来，眸底阴鸷一片。

    “唔……九叔什么时候当我师父呢？”夜清欢很满意慕容九对她的维护，尤其是在端木雪一事上。

    她自是相信她九叔绝无二心的，可她也如寻常女人一样，想听见他说出对她的维护来。

    慕容九这才缓和了神情，淡淡道：“等欢欢安定下来，九叔自然会亲自到欢欢所在之地，教欢欢修炼。”

    双修？

    夜清欢可耻地想到了这个邪恶的词儿，心里忍不住一酥，但面上却故作镇定地笑道：“九叔这是笃定我会进西门家么？”

    慕容九看了她一眼，宠溺笑道：“以欢欢的聪明，怎会看不清眼下形势？你不入西门家，便要入端木家，我想……欢欢一定不会入端木家的。”

    嗯哼！他说对了！

    夜清欢点点头，托腮望着她英明神武的男人，两个浅浅梨涡飘上脸颊：“九叔，你有时候拍马屁挺好听的。难怪我心里揣着一把剑来找你，最后却没对你刺过去。”

    反而，被他给吃干抹净了，想想真是憋屈……

    难道，她就永远逃不过她九叔的五指山吗？她成孙猴子而她九叔成如来了？

    