
    慕容九果真等夜清欢睡熟了才走，走得悄无声息，没有惊扰到夜清欢分毫。

    第二天夜清欢睡到正午才起来，还是西门佳雪敲门才将她惊醒的。

    “来了！等一下！”夜清欢忙起床，嘴里应着，心里埋怨她昨晚太放浪，不然她才不可能睡到这么晚才醒。

    以最快的速度穿好衣物，照了一下铜镜没什么不妥之处，夜清欢这才上前打开房门。

    门外果然站着西门佳雪。

    “西门姑娘，不好意思，昨晚很晚才睡着，便睡过头了。”夜清欢镇定自若地替自己找借口。

    西门佳雪却不介意她晚起之事，只面色微微凝重地说道：“我早上收到了我爹的密函，我爹说食人啄一事已经传到了都城，玄主要见你。”

    玄主？

    夜清欢微微一蹙眉，就是目前那个假玄主么？

    “欢欢，我爹的意思是你们先跟我回西门家，然后由我爹带你们一同至都城面见玄主，这样对你们比较有利，不知你可愿意？”西门佳雪紧接着问道。

    夜清欢摸了摸下巴，暗暗思忖道：西门宗主这么做无非是想拉拢她，毕竟她是慕容九的侄女一事肯定传扬开了，何况她身边还有小金这只食人啄宠物。

    而最重要的是，七阶元魂丹还在小金体内保存着。

    虽然说知道西门宗主的意图，但她目前似乎也没有别的路子可选了。

    毕竟，她若不选西门家，端木家便不会放过她，肯定会让她九叔来将她拉拢过去的。

    两者之中选其一，她当然绝对绝对不会选端木家咯？

    所以，夜清欢很快露出了笑容，眨眼道：“好啊！我没什么不愿意的，就是太麻烦你们了！”

    西门佳雪眼里绽放一抹惊喜，毫不掩饰，她高兴地说道：“才不麻烦呢！欢欢，我好喜欢你哟！”

    说着，她竟把夜清欢用力抱了一下。

    夜清欢微微汗颜，所以这姑娘喜欢的其实是……她选择了西门家，也就意味着她爹皇甫云华选择了西门家吧？

    此刻，皇甫云华正走进来，见两个小姑娘抱在一起，不禁微微一怔。

    片刻后他才恢复常态，走向夜清欢，淡淡笑道：“欢欢。”

    “爹。”夜清欢赶紧和西门佳雪松开，笑着走向她爹：“九叔说今天会过来找我们，而我刚刚已经答应西门姑娘，跟西门姑娘回西门家了。”

    一连交代了两件事，后一件事令皇甫云华微微蹙眉。

    “我们下一步去西门家？”皇甫云华自然不想跟西门佳雪扯上任何关系，更不说去西门家了。

    这个西门佳雪，脸皮厚实程度一流，他无论怎么冷脸，都吓不退她，她反而越挫越勇。

    真是让他不胜其烦。

    “西门宗主得到消息，玄主要见我。”夜清欢解释道：“所以西门姑娘认为我们先去西门家，再由西门宗主领着我们去见玄主比较稳妥。”

    这其中门道，皇甫云华自然明白。

    他们初来乍到，又无实力，玄主怎会给他们太大的面子？

    但西门宗主领着他们去就不一样了，玄主不至于太为难他们。

    