
    端木雪会有这疑惑也无可厚非。

    毕竟慕容九和夜清欢是叔侄，所以端木雪一直以为夜清欢是姓‘慕容’的，和慕容九一样。

    但后来端木雪却听到手下打探来的消息说，西门佳雪称慕容清欢为‘夜清欢’，而慕容清欢的爹则又叫‘皇甫云华’。

    至于那个慕容清欢的姐姐，倒是和西门佳雪叫的‘夜清欢’一个姓，名夜兰陵。

    这些乱七八糟的姓氏，将端木雪给弄混了——到底这几人是怎样的关系？

    对此，慕容九自有一套说法。

    他淡淡一笑，道：“我们的关系的确有些复杂，一般人不好理解。”

    慢条斯理地端起茶杯，慕容九抿了一口，才勾唇淡道：“首先，欢欢她爹姓慕容名战，是我在西凉时的亲兄长。所以，在西凉时她一直都是我的小侄女。”

    慕容战是慕容清欢的爹？

    端木雪微微一怔，美眸浮上几分不解：“那皇甫云华呢？”

    “这是两个男人和一个女人的故事。”慕容九眸色深邃，轻笑一声：“欢欢她娘，因为某些原因被陷害，先嫁了皇甫云华，后来才回到我兄长慕容战身边。”

    端木雪这下子就懂了！

    原来是这样……

    不过，到底慕容清欢是慕容战的女儿，还是皇甫云华的女儿，似乎便只有慕容清欢的娘自己才最清楚了。

    如果，和两个男人在一起的时间间隔不长的话。

    但端木雪自然不会去问慕容九这个问题的，太冒犯了，毕竟慕容清欢如今一直被他看作是他的亲侄女。

    “这么说来，慕容姑娘并不是慕容公子的亲侄女了。”端木雪视线微微一凝，难怪慕容九说慕容清欢相对来说比较听皇甫云华的话。

    莫非，慕容清欢自己认为皇甫云华才是她亲爹？

    但端木雪却可以肯定，不管慕容清欢是谁的女儿，都和慕容九没有半点血缘关系。

    因为，慕容九是古老之境的人！

    还是真正身有游龙的玄主人选！

    “不错。”慕容九淡淡一抚完美下巴，凤眸一眯：“所以我并不能让欢欢听我的命令，倒是皇甫云华的话，可能欢欢会听。”

    此刻，慕容九心中微微呕血。

    不是那小丫头不听他的话，而是他听那小丫头的话啊……

    他再傲再冷，也不得不迁就这个小丫头，对她千依百顺。

    端木雪看着慕容九那张俊美无双的男性脸庞，心里微微沉吟了一下后，款款起身，欠身一笑：“慕容公子不是要去跃龙客栈吗？不如，我随慕容公子一起去吧！”

    慕容九当然清楚端木雪去做什么，不过，他那老丈人皇甫云华……一般人可说不通啊！

    他很清楚皇甫云华是宁可带小姑娘去西门家，也不会到端木家的。

    那两父女，一个鼻孔出气的，铁定不待见端木雪。

    不过，他却什么也没提醒，颀长身影淡淡站起，唇角一勾：“好。”

    端木雪被针对，被羞辱，跟他慕容九有什么关系？

    嗯？

    反正，他家小姑娘会高兴，那就足够了。

    