
    “那怎么好意思呢？”夜清欢浅笑推拒，“无功不受禄嘛！”

    平白无故拿人金票，还是这么大的面额……她可不敢。

    “姐姐现在吃住不都是这可爱的小金用我的元魂丹换来的么？”西门佳雪竟是直接一语点破，眨眼轻笑：“既然如此，拿着我给的金票又有何不可呢？”

    “……”夜清欢顿时汗颜。

    这可完全不一样啊！

    元魂丹是小金偷来的，现在变成了明抢，西门家也不好追究，而至于这金票……那可是西门佳雪实实在在当面给她的。

    她若是拿了，自然就会拿人手短咯！

    见夜清欢不想接受，西门佳雪也是个聪明的姑娘，顿时红唇一勾：“我知道姐姐在担心什么，其实并不是姐姐想的那样，我不过是天生爱交朋友罢了。既然姐姐不想白拿，那就算我借给姐姐的，算姐姐的利息，如何？”

    呃……这姑娘还真热情啊！有点令人难以招架。

    夜清欢摸了摸鼻子，侧眸看向夜兰陵，毕竟这古老之境内的势力分布，他比她要清楚得多了。

    “欢欢先收下吧，他日再还连本带利一起还给西门姑娘。”夜兰陵淡冷地说道，整个一副高冷而生人勿近的冰山美人形象。

    他的语气，自然也很冷，虽然依旧如黄莺出谷般悦耳动听。

    夜清欢见夜兰陵说可以收下，心知这西门家必然与端木家作风是截然不同的，不然夜兰陵不屑欠这个情。

    于是，她也没有再矜持，收下了西门佳雪递了老半天的金票，又笑道：“那就多谢西门姑娘了。”

    “好说。”西门佳雪又看了小金一眼，瞬间回头斥道：“还不立刻给我两位姐姐将房门修好？”

    方才，被她一脚一踹，房门直接垮了。

    夜清欢闻言略感好笑，这西门佳雪倒是个直性子，有几分可爱。

    当然了，人也是长得那叫一个绝美剔透的。

    “是！三小姐！”很快，西门家的护卫便上前修门了。

    几名护卫手脚挺快，房门也没彻底废掉，所以修起来不费事儿。

    西门佳雪一直等到几名护卫将房门修好，这才跟夜清欢和夜兰陵拱手告辞：“两位姐姐，我们也在客栈住几日，有什么事的话，可以随时来找我呢！”

    “好，西门姑娘慢走。”夜清欢淡笑拱手回礼。

    目送西门佳雪等人离开后，夜清欢才微微吁了口气，揉了小金脑袋一下，望着夜兰陵道：“想不到小金的名头这么响，西门家的人这么容易就罢手了。”

    不但对小金偷盗元魂丹的事情不予追究，还竟然借了她整整一千枚金币！

    小金这面子大的……

    “若非不得已，我并不愿过早惹上这种大家族。”夜兰陵淡淡落座，语气微冷：“我让你接下西门佳雪的金票，就是为了避免此事传扬出去，导致端木家也来拉拢我们。”

    夜清欢也坐了下来，眉峰微微一蹙：“你的意思是，若我们不与西门家先来这一出，到时候一旦拒绝端木家，就会惹上麻烦？”

    