
    夜清欢无奈苦笑了一下：“去就去吧……”

    他执意要去，她这做女儿的也不能怎么样，反正她又绑不住他……

    接着，皇甫云华和夜清欢便与众人告别，在夜兰陵的带路下，掠身离开了摄政王府。

    夜兰陵绝对不会让其他人找到古老之境的入口的，所以他事先就已经提了要求——除了前往古老之境的皇甫云华和夜清欢之外，任何人不得前来送行！

    一路上，夜清欢看似平静地赶路，心里其实有一个人很是放不下。

    那便是她九叔离开前唯一嘱咐她要照顾的人——慕容雅风。

    慕容雅风一直在闭关练功，她也从未前去打扰，但这回倒是有些令她难以理解。

    她本来是想去跟慕容雅风说一声的，不料到了慕容雅风闭关之地后，他却并没有出来见她。

    若不是看见他亲笔字迹写下的纸条，她都要闯进闭关之地看看他怎么样了。

    那些字条告诉她，他会练功到等她回来，变强后保护她，看得她很是温暖。

    不过，夜清欢此刻还是有些后悔，应该在临走前见慕容雅风一面的，那样总归到了古老之境后，对她九叔有一个很好的交代。

    到时候她九叔问起……只怕她是什么都回答不出来啊！

    感觉，有负她九叔所托。

    此刻，没了夜清欢的摄政王府，整体都显得很沉默，谁也没有开口说话。

    很久很久之后，先动的人是苏衍。

    他一双漂亮眼睛失去光彩，脸色恢复成最初的冷漠，面无表情地，一步一步走出了王府正厅大门。

    凤凰有些担心，自然就追了上去。

    “大哥，既然王爷可以去，为何我们不能去？”西楼月这是明知故问，但还是有些不甘心地冷着一张邪气漂亮脸蛋。

    童弈没有回答，只是淡漠起身，慢悠悠地负手走了出去。

    为何？

    答案很简单。

    因为，王爷是小郡主的爹，有压制小郡主的权力，小郡主也不得不对王爷妥协，即便王爷会给小郡主带来一定的负担和压力，小郡主也不会有所怨言。

    有哪个当女儿的会嫌弃自己的爹是个大麻烦呢？

    而他们这些人？是小郡主什么人？

    他们毫无资格，去拖小郡主的后腿……

    白小年微微红了双眼，一跺脚后也快速离开了。

    西楼月望着空荡荡的门口，良久，一声冷然轻叹：“此去经年啊……”

    被西凉众人惦记着的夜清欢，此刻正与她爹皇甫云华，肩并肩站在一条宽阔清澈的湖水边上，望着辽阔的湖面。

    “你是说，古老之境的入口就在这湖底？”夜清欢摸了摸下巴，看了一眼正在束缚身上东西的夜兰陵。

    如果是这样的话，还真有些难以被寻常人找到呢！

    据她目测，要到达这湖底需要水性极强的人才能办到，何况湖底没有宝贝，谁会那么无聊潜入湖底呢？

    “年纪轻轻怎么这么啰嗦？若是不信我大可不必跟我下去！”夜兰陵冷瞥了一眼夜清欢，不耐烦地哼了一声，拎起手边包袱，瞬间便往湖中一跳！

    