
    魔龙的身躯倒了下来，滚进了江里。

    巨大的浪花扑腾起来，溅湿了一群人，但没人去关注这个，他们只呆呆地看着那道吞掉七阶元魂丹的金光，迅速从他们面前划过。

    那金光，没入了夜清欢所在的位置。

    所有人都后知后觉地飞身落地，全都围在了夜清欢的面前。

    “慕容姑娘，那是什么？”端木雪的脸色很不好看，但因为对方是慕容九的侄女，她只能按捺住内心的火气，温声问道。

    其实，她心里已经有所猜测了。

    毕竟能在那么短的时间内将元魂丹周围的龙肉吃个一干二净的……只可能是食人啄。

    不过，又因为金光闪闪，她没有办法完全确定。

    毕竟食人啄历史上从未出现过金色食人啄。

    夜清欢站在人群中央，瞥了她九叔一眼后，忽然就伸手挠头憨笑，尴尬道：“它……呃，是一只食人啄。”

    食人啄？

    众人倒抽一口凉气！

    真是食人啄？

    金色的食人啄？

    夜清欢将小金从随身携带的包袱里拎了出来，抱在手上，无奈教训它道：“你啊你啊，不是说好只吃龙肉的吗？你怎么把那枚七阶元魂丹也给吃了啊？”

    西门佳雪在一旁闻言，也是呕得直吐血。

    就是就是啊！

    不是说好帮忙取元魂丹的吗？小祖宗你怎么自己给吃了啊？

    小金眨巴了一下鸟眼，蠢萌蠢萌地说道：“我看它好漂亮，很好吃的样子啊！”

    众人顿时狂吐血！

    那不是你该吃的东西好吗……

    再高阶级的元魂丹，对食人啄都是没有丝毫作用的。

    因为食人啄天生就具有惊人的修炼速度，但它们却是另一种独特的修炼法门，与人类以及大部分魔物修炼的玄气都不同。

    它们主要以猎食为生，修炼的是速度与力量，却不会修炼什么玄气。

    “你……简直太顽皮了！”夜清欢一脸哀怨地看着小金，一副拿它没有办法的样子。

    慕容九看在眼里，一直不动声色。

    他多了解他家小姑娘啊？

    若说这七阶元魂丹到了食人啄肚子里便废了，他是不信的。

    他笃定他家小姑娘早就跟食人啄商量好了，在众人杀魔龙之后，立刻将七阶元魂丹占为己有！

    嗯……这事儿她是做得出来的。

    毕竟，她一向爱坑人。

    何况这食人啄又是她养的宠物，她怎会使唤不动呢？

    果然，还是慕容九最了解他的女人——夜清欢的确在出发之前就跟小金商量好了。

    小金明确表示，七阶元魂丹在它肚子里绝对不会被消化掉，它可以将元魂丹存在脖子下方的皮囊里，想什么时候吐出来就什么时候吐出来。

    于是乎，夜清欢也不着痕迹地坑了西门佳雪一把。

    这可怪不得她……毕竟七阶元魂丹太宝贝了，她不能白白便宜了西门家不是？

    她从来不做好事的……

    除非，西门家肯以等价的条件跟她交换，她才有可能把这枚七阶元魂丹给西门家。

    而西门佳雪竟直接开口让她帮忙，却又不给她好处，她焉能白白帮人呢？

    