
    红色啄木鸟见小金一身杀意，瞬间也是怒了，张口便朝袭来的小金啄去。

    但它速度真是太慢了。

    小金冲到它面前时，它才刚开尖细的嘴巴，小金就已经狠狠用尖嘴贯穿了它的身体！

    “啊——”红色啄木鸟一声惨叫，身躯骤然从高空跌落。

    若只是这么一处伤口，它自然不会如此，但小金的嘴在贯穿它身体后，瞬间转向，朝它身体内的内脏狠狠啄去。

    不过片刻功夫，就将它身体啄出来一个洞。

    可想而知它承受了多大的痛苦了。

    不一会儿，小金便在地上将红色啄木鸟整个给啄碎，吃掉了……

    没错，吃掉……就是吃掉了……

    连个骨头渣渣都不剩。

    夜清欢看得一脸呆滞，儿子吃老妈……果真被她猜中了，小金是真的弑母了啊！

    “食人啄睚眦必报，最是记仇，六亲不认。”夜兰陵瞥了夜清欢惊呆的面庞一眼，语气清冷地说道。

    夜清欢：“……”所以这是提醒她没事儿最好别得罪这只鸟么？

    不过，她算是明白了，夜兰陵出乎意料地对一只啄木鸟让步，便是这个缘故——他怕小金记恨。

    “怕它记仇，杀了它不就得了？”夜清欢忍不住弱弱地问了一句。

    夜兰陵看怪物似的看了夜清欢一眼，半晌才道：“它们是猎鸟，感官十分敏锐，一旦它们感觉到你的杀意，立刻会发出可传向千里之外的叫声召集同伴，到时候你麻烦就大了。”

    好吧！夜清欢眼角微抽，果然和她脑海里的啄木鸟形象差太多啊……

    一直以为，鸟儿只需要吃吃虫子就好了……

    小金它们，估计是变异种类，噗！

    此刻，小金已经咂巴着嘴巴，飞回到了夜清欢面前。

    它扑闪着翅膀，眨了眨眼睛：“小清，你要跟我做朋友么？”

    丫的……有人敢说‘不’么？

    夜清欢露出一抹最最真诚的笑容：“当然好啊！”

    “太好了！我可以跟你去玩了！”小金顿时高兴地在夜清欢面前转了个圈，模样看起来有几分傻愣愣的，和方才的残忍嗜血截然不同。

    夜清欢看了夜兰陵一眼，她估计小金不是单纯想跟着她去玩而已。

    小金不那么笨，吃了自己的妹妹，又残忍杀了自己的妈妈，其他食人啄未必容得下它，所以在它羽翼还没有完全丰满之前，离开食人啄的地盘无疑是最佳选择。

    不过，即便夜清欢猜到了这一点，也聪明地不会戳破。

    事实上……她也想利用小金。

    至少，看夜兰陵对小金的态度，便知道小金前途无可限量，也是惹不起的小家伙啊！

    她带上小金入古老之境，万一对上什么端木家，多少有个帮手不是？

    小金报仇之后，乖乖飞到夜清欢所拎着的包袱上，露出一个小小脑袋来，而夜清欢便在夜兰陵的抓肩下，飞离了深山老林，前往定江镇而去。

    没到半个时辰，夜兰陵便带着夜清欢到达了定江镇外。

    夜清欢进入定江镇后第一件事就是找树，然后找树上记号，那是她和她爹约定好的。

    