
    “只怕，西门佳雪已经将她给收买了。”端木雪美眸中闪过一抹冷冽之意：“当然了，我会试试看。”

    端木雪刚说完这句话，便听房门外传来一声禀报。

    “启禀大小姐，西门佳雪一行人即将启程返回陵南，此刻正在打点行装。”

    端木雪和蓝若锦对视一眼，各自都是一抿唇。

    动作果然好快！

    “慕容公子呢？”端木雪淡声问道。

    外面回道：“回大小姐，慕容公子刚出房门，准备前往跃龙客栈。”

    端木雪立刻说道：“去请慕容公子等一下，就说我有事找他。”

    “是，大小姐。”外面脚步声顿时远去。

    端木雪素净绝美的容颜透出一缕淡淡锐光，她看了蓝若锦一眼，语气如空谷幽兰：“蓝管家自便，我去见见慕容公子。”

    “好。”蓝若锦微微欠身，目送端木雪离开。

    良久，他唇角才勾起一抹若有似无的莫测弧度，飘渺而幽深。

    慕容九果然被端木家的人拦在了房间里。

    端木雪进入他房间时，他俊美容颜明显有淡淡不悦——耽误了他去找他家欢欢的时间，他自然不高兴！

    “慕容公子，听说你准备前往跃龙客栈，是要去见慕容姑娘么？”端木雪在离慕容九较远的地方轻轻落座，含着一抹得体端庄的素净浅笑，眸光熠熠看着慕容九。

    慕容九淡淡抬起凤眸，瞥了一眼端木雪，心里便对她的来意很清楚了。

    他面色平静无波地道：“不错。”

    “这便好了，其实我也有一件关于慕容姑娘的事情，希望慕容公子能够同意。”端木雪面上露出纯真的喜色，轻轻说道。

    “哦？”慕容九淡挑凤眉，“与欢欢有关之事？”

    “是的。”端木雪点了点头，随后轻眨睫毛，含笑说道：“慕容公子与我们端木家族也接触不短的时间了，应当知道我们端木家族是求才若渴的。

    她顿了一下，继续说道：“所以，我希望慕容公子能够出面，请慕容姑娘随我们一同回丰都，这样也好让慕容公子就近照顾慕容姑娘，慕容公子以为呢？”

    嗯……的确不错。

    慕容九长指淡淡一抚下巴，承认端木雪最后一句话挺诱-惑他的——的确是将小姑娘带在身边的，更方便他‘照顾’她。

    不过，前提是能保证小姑娘的安全。

    可惜目前看来，明显是西门家比端木家要安全得多。

    “端木姑娘的提议不错，不过我家欢欢是个孝顺女儿，此事她会听她爹的。”慕容九狭长凤眸一眯，将责任推给了皇甫云华：“所以，我劝她没用，端木姑娘不如直接去跟欢欢她爹谈。”

    对于慕容清欢的爹，端木雪只知道有这么个人，但却没见过其面。

    她倒是听说这个年逾四十的男人长相很俊美，还将西门家的三小姐也就是西门佳雪迷得晕头转向，天天缠着他。

    不过……此刻她只对一件事感到迷惑。

    “慕容公子，我听说慕容姑娘的爹却姓皇甫，这是为何？”端木雪眸光盈盈看着慕容九，希望他能替她解惑。

    