
    小金偏着脑袋：“为什么呢？”

    它干嘛要听这个男人的话啊？

    因为他和小清睡过？

    切！它还不是和小清睡过！

    “因为会让你的小清受到伤害。”慕容九此刻神态有几分餍足般的慵懒，看起来邪魅而迷人。

    果然，这男人是靠吸食阴气度日的——夜清欢一边在被窝里穿衣，一边恨恨地想着。

    “有我在，没人敢伤害小清！”小金立刻扬起长长的尖嘴巴，一脸神气。

    慕容九瞥了小金一眼，顿时知道这小东西不会听其他人的话，瞧它微泛淡红的眼睛里满是挑衅。

    “欢欢，你来说。”慕容九淡淡坐回床沿，拉起了已经穿好衣裳的小姑娘。

    夜清欢不客气地拧了他腰间软肉一把，却见他神色不动，顿时张口咬住他的手。

    让他欺负她！

    “欢欢，牙会痛的。”慕容九轻摸小姑娘脑袋，哄孩子似的哄着她，非但不怒，反而眸含笑意。

    夜清欢一想也是，气哼哼地松了牙关，揉揉嘴巴后，一跃就下了床。

    她来到小金面前，认真地说道：“小金，你不可以在任何人面前提起他晚上来过我房间的事，知道吗？”

    “噢……”小金点点头，先答应了，才又问道：“为什么啊？”

    “因为我们的关系暂时不可以被坏人知道，我要办一件大事，如果被坏人提前知道了，我就会有很多麻烦。”夜清欢煞有介事地说道。

    这当然是一方面……

    而另一方面则是……说出去很丢人呐！

    她在古老之境里不要混了。

    刚来就被办了——望天！

    “小清要办什么大事？我可以帮忙吗？”小金立马感兴趣了，眼睛熠熠发光地看着夜清欢。

    大事么……当然是有的。

    夜清欢摸了摸下巴，勾唇一笑：“我要办的大事就是……让我们强大起来，任何人都欺负不了我们！”

    小金‘啊’了一声，有些小失望，尖声尖气地说道：“那还不如建立自己的王国呀！”

    “我可不想当什么玄后！”夜清欢立马轻哼出声。

    她摸摸小金的脑袋，又笑道：“小金，等我们够强大了，可以离开这里了，你愿不愿意跟我走？”

    “愿意啊！”小金不假思索地点头。

    它在哪里都是一样的啦，但它一定要跟小清在一起。

    小清是它生命里第一个朋友。

    “好，那我们就为此努力。”夜清欢忍不住上前亲了那金色小脑袋一下，她是越来越喜欢小金了，因为它眼睛是真诚的。

    动物往往不如人类那么会骗人，从它的眼睛就可以窥知它的情绪变化。

    小金，是真的想跟她在一起。

    慕容九这下子不乐意了，起身便将夜清欢拉回自己怀里，浓眉蹙起，道：“欢欢，你这张小嘴是九叔的。”

    嗯，还有下面那张。

    “……”夜清欢简直无语了，这男人幼不幼稚啊？和一只鸟吃醋？

    她好歹是跟人吃醋好吧？

    她推了他一把，没好气地道：“别闹。说正事儿。”

    他先前只顾着欺负她，还没跟她说清楚游龙惊凤的事情呢！

    