
    笨女人！

    不是跟你说话难道跟鬼说话啊？

    鸟儿表示很质疑面前人类的智商，但它此刻真是没有力气和夜清欢扯别的了，只能虚弱地点点头：“是……救我……”

    夜清欢再没法不信了，她亲耳听到亲眼看到的。面前这只鸟的确会说人话……

    而以夜清欢的医术，救一个人都没问题，何况只是救一只鸟？

    她很快便将随身带来的创伤药拿了出来，小心翼翼将小鸟从树叶和泥土之中扒了出来。

    然后，在小鸟一副不是很信任的眼神中，夜清欢将创伤药涂抹在它受伤的位置，很快又撕下身上衣裙的布料，给它精致地包扎了起来。

    小鸟倒没什么致命伤，就是需要止血而已，夜清欢所带的创伤药自然是一等一的，止血效果十分之快。

    此刻，小鸟身上的血止住了，躺在夜清欢裙子上眨巴眼睛望着夜清欢。

    “你叫什么名字？”小鸟的声音细细的，听起来没什么杀伤力。

    但夜清欢注意到它一双眼睛却是犀利得很，犹如猎鹰盯住猎物般目光如炬的感觉。

    她没必要跟一只鸟隐瞒自己的名姓，何况这里除了她九叔之外，不会有任何人知道她这个名字的。

    于是，她淡淡一笑：“夜清欢。”

    “名字不是很好听，但也勉强了。”小鸟中气似乎在慢慢恢复，它瞥了夜清欢一眼，道：“以后我就叫你‘小清’吧！”

    小清……

    夜清欢嘴角微微抽搐，她是秒变青蛇精了吗？

    “你……”她想了半天，却没想出小鸟应该叫她什么比较合适。

    反正，‘欢欢’不适合这只鸟对她的称呼，也更别提什么‘夜姑娘’啦！

    于是，夜清欢选择沉默，不纠结于一只鸟如何称呼她了。

    “你可以叫我小金。”小鸟见夜清欢不说话，倒是有些不高兴的意思。

    “呃……”虽然不知这小鸟为嘛要叫‘小金’，但夜清欢还是点了点头，没打算跟一只鸟去计较更多。

    她眨眼问道：“小金，你是什么种类的鸟？为什么会被拔光身上的毛呢？”

    提起这个，小金眼睛里迸射出一股怒气，它气呼呼地道：“哼！我妈妈差点杀了我！我一定要找她报仇的！”

    妈妈？

    夜清欢再次凌乱了，也就是说，拔光小金一身绒毛把它丢在这里让它等死的凶手……是它妈妈？

    “我是啄木鸟。”小金哼了一声：“小清，你过几天陪我去找我妈妈。”

    夜清欢望了望小金那长而尖的嘴巴，心想也是，只不过它浑身光秃秃的，光凭一张嘴还真有些无法确定它就是啄木鸟。

    “我还有事要去定江镇，恐怕没办法陪小金了哦！”夜清欢好脾气地对小金说道。

    她要去定江镇接应她爹的，怎么可能陪一只啄木鸟去找它妈妈呢？

    再说，夜兰陵应该快找到她了。

    “哼，你不肯陪我，可是你的损失！”小金倒是很神气，尽管此刻它神气的模样看来有几分滑稽。

    但那语气，却是杠杠的傲娇。

    夜清欢正待说话，却见一道身影飘然而至深林之中——正是前来寻她的夜兰陵。

    