
    皇甫云华当然是眼神略沉的。

    战王妃对他而言虽已是遥远的过去，但他心里始终没有其他女人代替过战王妃的存在。

    这段单方面的爱情对他来说，是毕生不可弥补的遗憾。

    谁提起，他都会不高兴。

    只不过因为这下子提起的是他宝贝女儿欢欢，他也发作不得。

    那可是她娘，谁有资格不让她提起吗？

    而西门佳雪则是投过去惊喜的一眼，那神色仿佛有种被夜清欢认可的感觉。

    这令夜清欢倒是微微无语，她不过是在西门佳雪和端木雪之间偏向于西门佳雪而已，可不是真的接受西门佳雪当她小妈了哦！

    不过，神色最冷的当属端木雪了。

    端木雪怎会感觉不到夜清欢对西门佳雪的偏袒？她看了一眼夜清欢后，沉吟片刻，站了起来：“皇甫公子若不想移步茶楼，那么我在丰都恭迎皇甫公子大驾。我先告辞了。”

    说罢，端木雪拱了拱手，翩若惊鸿一笑，转眸看了一眼慕容九，便轻飘飘地离开了。

    端木雪不笨，看得出来这一群人已经有相当默契氛围，如果不花点代价的话，是无法拉拢到皇甫云华和慕容清欢的。

    她打算，等离开定江镇，回到丰都之后再从长计议。

    待端木雪离开之后，夜清欢就食指微微一点下巴，挑眉道：“看来，玄主要见我们的消息，端木家早就知道了。”

    毕竟端木家就在丰都，比西门家要来得快。

    而端木雪直言不讳地说在丰都等她爹……显然到时候是有所打算的。

    会不会拉拢不成便生恨，各种报复穿小鞋？

    嗯……看夜兰陵的遭遇，这端木家是极有可能做得出来这种事的。

    “放心，有九叔在。”慕容九揉揉身边那颗小脑袋，轻笑道：“跟九叔出去吃点东西先？”

    夜清欢斜斜一眼瞥过去：“你肯让我吃辣？”

    慕容九斟酌片刻，点头：“仅此一次。”

    “好吧！”夜清欢这下子满意了，其实她内心里也想跟慕容九单独相处一会儿，虽然是以叔侄的身份。

    她站了起来，扯扯皇甫云华的袖子，笑道：“爹，我去一会儿就回来，您先跟西门姑娘用膳。”

    皇甫云华冷瞥了慕容九一眼，倒也没有刻意为难，只道：“你九叔现在跟我们道不同不相为谋，速去速回，免得惹人非议。”

    “……”夜清欢无语了一下，知她爹心里对慕容九还是气的，怕是因那些谣言，便讪笑了一下：“嗯，我知道了，爹。”

    说罢，她转身去扯慕容九的袖子，示意他啥也不要说地跟她离开。

    小姑娘这个磨心当得不错，慕容九并不在意皇甫云华的说法，拉着她小手便走了。

    看着两人相携而去十分和谐融洽的背影，西门佳雪眼中闪过一抹异色。

    明明这二人是叔侄……她为何却有种两人感情好到……

    呃，不能再想了。

    西门佳雪赶紧收回视线，讨好地帮皇甫云华摆放碗筷：“我们接下来要赶一天的路才能回到陵南，你要吃饱点哦！”

    她没指望皇甫云华会接受她的关心，而事实是……皇甫云华的确连眼皮都没抬一下。

    