
    过了三日，果然如众人所料那般——慕容九并没有重归西凉。

    很显然，慕容九被困在古老之境了。

    否则的话，以他对夜清欢的感情，是不可能眷恋古老之境的什么人事物而不舍得离开的。

    于是，夜清欢便收拾了简单行装，让凤凰去叫夜兰陵，准备去往古老之境。

    还没等凤凰前去，夜兰陵便来找夜清欢了。

    他一见夜清欢肩上挎着个包袱，眸底顿时闪过一抹嫌弃。

    “你以为，这些衣服在我们那儿还穿得上？”夜兰陵一伸手，一道诡异玄气出掌，将夜清欢肩上的包袱给吸了过来。

    他抖开包袱在桌上，看到夜清欢简单收拾的两三套衣物，哼了一声。

    夜清欢摸了摸下巴，好脾气地说道：“此前我也问过你，我们要乔装成什么模样，你却说此事无须我管。”

    这男人，真的是很别扭，不，应该是扭曲。

    “我就算告诉了你你能做出一模一样的来？”夜兰陵依旧是浓浓嫌弃的语气，但另一手却从背后甩出一个包袱来。

    他瞥了一眼夜清欢那小身板，似笑非笑一勾唇：“我看女人的眼光应该不差，做的衣服当合你身。”

    闻言，夜清欢和凤凰同时一阵恶寒……

    不过，夜清欢此刻没说什么，只打开那包袱来一看，果然见到四套女子衣裙，样式十分另类。

    有些像这边江湖女子所穿的束身衣，但却又透着一丝飘逸仙气，不过，绝对不会影响打斗就是。

    而且衣料也十分特别，西凉东楚这边的女子绝不会穿此类布料，因为略透明。

    想必穿在身上……有些偏性感。

    “你们那儿的姑娘都穿这样的？”夜清欢不动声色拿起一条衣裙，横看竖看之余，打量夜兰陵的表情眼神。

    她必须要确定夜兰陵不是在利用她对古老之境的无知……坑她。

    作为一个现代穿越者，她露胳膊露大腿的凉爽夏装都穿过，穿这些自然没心理负担。

    但她可不想被夜兰陵坑了，然后到了古老之境被当成怪物一样围观。

    “你用这种语气跟我说话做什么？”夜兰陵眸底闪过一丝愠怒，语气沉沉道：“若不是因为你逼我回古老之境，我需要男扮女装？”

    噗……

    夜清欢顿时挂不住脸上淡定了，目光微微惊艳地看着面前这堪称绝美的男子，他……要扮成女人？

    “一头白发加上女子身份，才不至于让你也惹祸上身！”夜兰陵很是嫌弃地看了一眼呆住的夜清欢，心道这有什么好惊奇的，真是少见多怪！

    他扮起女子来，只怕她会被衬托得如地上淤泥呢！

    夜清欢轻咳一声，倒是明白她猜中夜兰陵的心思了——入古老之境后，若慕容九混得不错，夜兰陵肯定要死缠着她和慕容九的。

    毕竟，只有在未来玄主的庇护下，他才有可能逃过端木家的追杀。

    不过……银笛之蛊解除之后，她估计他还要作乱。

    所以，她得狠狠防着这变-态的家伙。

    “想什么乱七八糟的？还不坐下我给你梳头？”夜兰陵冷冷瞥了夜清欢一眼，十分讨厌她眼底那些莫名的暗芒。

    