
    没过多久，一道金色光芒便回到了夜清欢包袱内，‘哧溜’一声就钻进去了。

    夜清欢此刻和夜兰陵站在客栈旁边的巷子里，两人都蒙着面纱，倒也没人前来骚-扰。

    “小清，这是四阶元魂丹，对修炼者来说已经不错了吧？”小金长长的嘴里，本来含着一颗金色元丹，一说话便掉了下去。

    当然，夜清欢眼疾手快地就接住了。

    她看着手里的金色元丹，先是对小金说了句‘辛苦了’，然后才看向一旁的夜兰陵，问道：“这东西值钱吗？”

    夜兰陵微微鄙夷地看了她一眼，冷笑一声，不作回答，便迈开腿脚朝客栈大门走去。

    夜清欢无语地看着夜兰陵的背影，唇角一撇：不就比她多知道一些古老之境的事？有必要拽成这样么？

    悄然摸了摸银笛，夜清欢暗自腹诽夜兰陵估计是每天只被银笛吹一下，不够痛。

    夜清欢很快跟了上去，只见夜兰陵越过上来就殷勤招呼的小二，径直来到了掌柜面前。

    “请问这位姑娘，有何指教？”客栈掌柜打量了前来的两位姑娘片刻，心觉这二人气质不凡，语气便尊敬了起来。

    夜兰陵侧眸，示意夜清欢将那四阶元魂丹放在柜面上。

    夜清欢照做了。

    便听夜兰陵淡淡对客栈掌柜以女子之声说道：“我们此次出门未带金币，愿以这四阶元魂丹为吃住费用，掌柜的以为如何？”

    客栈掌柜吃了一惊，看向柜面上那四阶元魂丹，一见果然是好东西，顿时连忙将元魂丹收了起来。

    他连身道：“可以的，可以的，两位姑娘想住多久就住多久，想吃什么便吃什么，我会吩咐下去，绝对会让两位姑娘有宾至如归的感觉！”

    立马，客栈掌柜就大声唤来小二，让小二领夜兰陵和夜清欢到楼上最好的天字号房间入住，好生招待着。

    小二一头雾水，但他自然要听客栈掌柜的话，因此很快领着两人上楼去了。

    待到小二将两人领进一间房时，夜清欢就开口了：“我们要两间挨着的房间。”

    凭刚刚客栈掌柜骤然转变的态度，以及对小二的吩咐，夜清欢就知道那枚四阶元魂丹十分值钱，所以，她开口要房间也毫不心虚。

    小二一愣之后，想到客栈掌柜的吩咐，便赔笑说道：“姑娘见谅，现在没有两间紧挨的房间了，东边倒是有两间……不过却是人字号房间，而且有一间还毗邻茅厕，咳，有点味道。”

    以小二的眼光来看，这既然是两个姑娘，挤在一间房倒也是可以的。

    实在不行的话，分开住房间也行。

    但，就是无法住两间紧挨着的房间，因为压根没有……

    夜清欢微微抿了一下唇，淡淡道：“我们就要那两间人字号房间。”

    初来乍到，时时刻刻知道夜兰陵的动静比较好，互相之间也有个照应。

    小二呆了一下，还没开口，旁边夜兰陵便冷沉出声：“夜清欢，要住你住，我可不奉陪！”

    说罢，大步朝天字号房间内走去。

    