
    嗬！

    对面那家茶楼是端木家的产业？

    夜清欢顿时看了西门佳雪一眼，神情似笑非笑。

    果然，西门佳雪的表情一下子就沉了下来，原本就因为端木雪来找皇甫云华而不高兴了。

    这下子，便更加不高兴了。

    因为端木雪这句话无疑在传达一个讯息啊——这几天西门家在跃龙客栈住着，整个儿都在端木家的眼皮子底下呢！

    难怪，西门家的人才刚要离开定江镇，端木雪就收到消息赶来了。

    “端木雪，你什么意思？”西门佳雪的脾气向来有些辣，她腾地一下子就站了起来！

    别人怕端木雪，她可不怕！

    端木雪淡淡一瞥西门佳雪，唇角略弯：“西门姑娘怎么突然动了气？”

    “你派人监视我们！我问你是什么意思！”西门佳雪怕桌，目光冷冷地看着端木雪。

    夜清欢一摸下巴，略一勾唇：西门佳雪，太冲动了。

    不过，冲动也有冲动的好处。

    对付端木雪这种清傲大小姐……有时候直接的方式反而会让端木雪郁闷很久，虽然此刻端木雪表面上是看不出来的。

    “什么叫我派人监视西门姑娘？”端木雪好脾气地一笑，唇畔弧度清洌如莲：“这家茶楼是端木家的，原本也不是什么秘密，西门姑娘刚好住在跃龙客栈……如此而已，谈何‘监视’？”

    “哼！端木雪，你安的什么心思我都知道，你不必跟我巧舌如簧。”西门佳雪指着跃龙客栈门口，冷声道：“这客栈是我包下来的，不欢迎你！你立刻给我出去！”

    这句话，略重。

    饶是端木雪要在众人面前保持良好风度，也还是绝美面色变了变，染上一层淡淡薄怒。

    不过，西门佳雪此前从未与她这般呛声过，今日倒是让她有些刮目相看。

    当然，端木雪很快想明白了事情原委——定是因为她此行来是找皇甫云华的。

    听说……西门佳雪对这个皇甫云华，可是喜欢得很，成天围在他身边献殷勤和讨好啊！

    “西门姑娘脾性如此之烈，哪个男人受得了？我看，西门姑娘还是温婉端庄些为好。”端木雪深知‘打蛇打七寸’的道理，说话间便浅笑吟吟，有意无意看了皇甫云华一眼。

    这下，西门佳雪就咬了咬唇，不敢再出声了。

    她有些畏惧地看了一眼皇甫云华，见他面无表情冷漠如冰山，更是心中忐忑。

    他一向很疼夜清欢，而夜清欢看起来很温婉娇俏的样子……莫非他真的不喜欢她这种火辣辣的女子么？

    这么一想，西门佳雪眼眶竟有些红，心里一时难受极了。

    瞧见形势立马扭转，夜清欢顿时不得不佩服端木雪挺懂得拿捏西门佳雪的心思的，她爹的确可以震住西门佳雪。

    此刻，她可不能让端木雪讨了便宜去。

    于是，她清了清嗓子，咳了一声，说道：“那也未必哦！我娘的性子就烈如火，我爹还不是被我娘迷得神魂颠倒。”

    夜清欢这明显的帮腔，令在场几个人都朝她看了一眼。

    