
    慕容九待心跳平息了一些，才将夜清欢搂进怀里。

    他低声哄着：“对不起，欢欢，对不起……”

    现在说对不起有个屁用！

    夜清欢在心里咒骂着。

    她闭着眼睛不肯看他，绯红的脸蛋充斥着浓浓冷漠。

    “欢欢。”

    慕容九抚摸她的脸颊，语气又是歉疚又是无奈：“我是男人，我不是圣人……你是我心爱的女人，我……”

    我忍不了。

    其实到现在，慕容九也没有完全舒爽，他还想继续。

    但，又怕小姑娘不高兴，他便憋着。

    总算是做了一次，他好歹没有先前那般痛得无法忍受了，满脑子都是叫嚣着要占有她的小虫子……

    慕容九不停地哄着，夜清欢却越发觉得委屈。

    他不但一走就音讯全无，而且、而且还霸王硬上弓！

    鼻子一酸，眼泪就这么不争气地冒了出来。

    “你走，我不想看见你……”夜清欢浓浓鼻音带着伤心的余音，她推搡着慕容九下床。

    “欢欢，欢欢。”慕容九微微吓住了，他有些束手无策地看着夜清欢，竟就真被她这么推了下去。

    然后，他便不敢再上去。

    因为，他家小姑娘哭了……

    那长长的睫毛上明显有湿意，她虽然飞快地转过了头，可他还是能在那一瞬间看见她掉下的泪。

    慕容九坐在床沿，看着夜清欢背对他的身影，几次伸手却又缩了回来。

    “欢欢，你要是真的气九叔这事儿……那，九叔去弄点药来，吃了就不会想这事儿了，好不好？”慕容九这是真正地放下了骄傲和自尊，微微叹息着和夜清欢商量。

    夜清欢自己是学过医毒的，自然明白慕容九是什么意思。

    的确有药物可以让男人暂时不想这档子事儿，而且……在吃下解药之前，那物什绝不会硬朗起来！

    本来还有几分委屈的夜清欢，被慕容九这话给弄得心里微微有些不安。

    他一向是宠她的。

    她很清楚。

    她是不是过分了？

    夜清欢纠结了好一会儿，才闷声闷气地低低说了一句：“你上来吧。”

    慕容九正情绪低落着，既不想走，又不敢留，此刻夜清欢一句话无疑是将他从地狱拉到了天堂！

    他立刻就钻进了被窝，瞬间将夜清欢娇小的身躯抱在了怀里。

    “欢欢不生九叔的气了，是不是？”他语气略含小心翼翼，掩饰不住心底的激动与高兴。

    夜清欢不高兴地看着他，红唇微撅：“不是！”

    在那绝美凤眸微微一黯的时候，夜清欢将他的手按向自己的小腹：“疼……”

    略微爱娇的语气，让慕容九眸子里闪过一抹火热。

    他瞬间懂了，便轻柔替她按摩起小腹来，又语带歉疚道：“是九叔不好，九叔太粗鲁了。”

    夜清欢不作声，任他温柔地替她揉着。

    半年多没做过……半年多之前又刚经历初次，而他这般猴急，她的确有几分不适。

    不过，不至于太难以忍受。

    待到小腹内的不适感被他揉散了一些，她才微微叹了一声：“九叔，我不是气你这个。”

    说着，她晶晶亮的美眸抬起，望进他的眼底，语气很不悦：“我只是不喜欢，在没有我的时候，九叔身边多了其他的女人，天天和九叔朝夕相处。”

    