
    夜兰陵落地之后，一见夜清欢腿上躺着只被包裹得像粽子一样的小鸟，只露出长长尖尖的嘴巴，眸中顿时闪过一抹异色。

    这是……

    “你们这是在做什么？”夜兰陵淡淡一挑眉，发出的却是他本来的男人声音。

    “我方才落脚在这里，等你来的时候就坐下来休息会儿呗！结果，差点把这只啄木鸟给坐死。”夜清欢眨了眨眼，一脸无辜。

    “它受伤了，所以你救了它？”夜兰陵一见啄木鸟的样子，就知道它受伤了。

    “是的。”夜清欢望了一眼腿上啄木鸟，无语地摇头：“它说是它妈妈将它身上绒毛扒光的，还要我陪它去找它妈妈报仇。”

    当夜清欢说这句话时，她见夜兰陵眸中一丝异色都没有，仿佛对此并不惊奇似的，便暗暗猜测或许他早就见过这种现象了。

    “既然它让你陪它去，那就陪它去吧，也耽搁不了几天。”夜兰陵瞥了一眼那啄木鸟，竟如此说道。

    “……”夜清欢呆了片刻，立马反对：“不行！我爹还在定江镇等我们！”

    她爹一个人在这古老之境里，她怕出事。

    这里的一切，都太玄幻也太诡异了，简直和之前她所在的世界有天壤之别！

    “你以为几天时间，你爹就能到定江镇？”夜兰陵瞥了夜清欢一眼，冷哼：“你未免也太高看他了！”

    说着，夜兰陵伸手一指西边方向，沉声道：“方才我已经用玄气探过，你爹在西边位置，离我们极其之远，至少要十天时间，才能日夜兼程赶到定江镇。”

    “……”那么久？夜清欢真是有点点吃惊。

    不过，她并不是完全相信夜兰陵。

    何况夜兰陵怎么会突发善心要她答应陪一只啄木鸟去找啄木鸟妈妈报仇？

    他可不是如此同情心泛滥的男人。

    除非……

    夜清欢美眸一眯，淡淡瞥了一眼膝上的小金，心中暗忖：难道如小金这类啄木鸟，在古老之境里属于珍鸟不成？

    以夜兰陵的城府，断然不会做那亏本的买卖的。

    这么一想，夜清欢沉吟了一下，问道：“若你骗我，应当如何？”

    夜兰陵哼了一声：“我是不是骗你，你三四日之后就可以问它了。”

    它？

    夜清欢顺着夜兰陵的视线一看，见他正看着她膝上的小金，顿时心中微微一动：莫非她走了狗-屎运，一来便遇上什么好事了么？

    想到古老之境里各种诡异莫测，若小金真是什么不得了的鸟宝宝，那她还真的应该留下小金，以防万一。

    连夜兰陵都给这小金三分面子，想来小金身份也不低。

    于是，夜清欢终于做出了决定：“好吧！就听你的。”

    小金眼里闪过一抹凌厉冷芒，明明细软的声音，此刻却带了一丝阴恻恻的感觉：“哼！敢对小爷我下手，就算是我妈妈也不能忍！”

    夜清欢：“……”

    她深切地怀疑，这小金找到它的啄木鸟妈妈后，会有弑母的念头……

    不过，夜清欢可没有把这想法说出来，只是随后便将小金放在包袱里，露出它长长的嘴巴，按照它所说的方向走去。

    