
    原本一条即将晋级七阶的魔龙是很可怕的，这些高手全部加起来也未必是它的对手。

    但此刻魔龙正在晋级，是最紧要的关头。

    它若放弃晋级，会成为一条废龙。

    所以，它不得不一边晋级，一边对付这群骚-扰它晋级的敌人。

    可这样一来，魔龙的战斗威力显然就减低了许多。

    不少高手被龙息冲散，受伤，但实力杠杠的高手却将魔龙包围了起来。

    尤其是慕容九和端木雪，他们两个差不多已经在五阶玄者的实力，此刻离魔龙最近。

    这五阶的实力，端木雪练了二十几年，而慕容九却只用了半年的时间，足可见他身有游龙的修炼速度有多惊人。

    “我斩龙头，你取元魂丹！”慕容九察觉那块黑色龙鳞已经快要被银色龙鳞替代了，神色冷漠语气威严地对端木雪说道。

    端木雪自然知道，若让这魔龙晋级七阶，那么她们这里所有的人都不会是其对手。

    “好！”她声音清脆，娇声答应下来。

    慕容九便举剑，注入全身的玄气，端木雪命其他端木家的玄者帮助他，从他身后源源不断注入更多的玄气。

    那庞大的力量倾注于慕容九手中宝剑之上，连整柄宝剑都在剧烈颤抖。

    若非拿住宝剑的人是慕容九，五阶玄者，只怕一般人拿着，早已脱落于手！

    “斩！”

    在众多高手与魔龙缠斗之时，慕容九一道凌厉喝声，手中宝剑蕴含数名高手所注入的强大玄气，势如破竹地朝魔龙之首级斩了下去！

    魔龙一声长啸，愤怒而哀伤，它倾尽全力想要突破最后的七阶关卡，挡住慕容九这一击。

    而它成功了！

    当最后一道月之精华到它体内时，它黑色的鳞片脱落了，银色鳞片覆盖了上去。

    它成功晋级！

    但喜悦的光芒还未在魔龙眼中迸射，慕容九的宝剑就已经在那千钧一发之刻，抹上了它的脖子。

    龙头，就这么血淋淋地被砍了下来。

    而此刻，端木雪早已经绕到魔龙腹部位置了。

    慕容九的宝剑挨到魔龙脖子的那一刻，她也毫不犹豫地举剑朝魔龙腹部上方刺去！

    端木雪的动作与慕容九完全一致，在龙头被慕容九砍下来的时候，她的宝剑也准确无误地剖开了魔龙的腹部。

    那一颗晶莹璀璨的七阶元魂丹，就这么清清楚楚地展露在了众人面前，在魔龙血淋淋的腹部之中绽放属于它的光芒。

    端木家的高手瞬间眼放异彩——任务成功了！

    其他势力的高手眸中闪过一抹黯然，完了，还是被端木家给捷足先登了。

    就在这一刻，一道金光忽然以迅雷不及掩耳之势从一个角落里冲出来，直入魔龙被剖开的腹部！

    “叩叩叩”！

    那金光眨眼间便将魔龙的皮肉叩了个干干净净，然后，在众人惊呆的视线中，毫不犹豫一口吞掉了七阶元魂丹！

    啊啊啊啊啊啊！

    所有人都风中凌乱了，尤其是端木家的高手们！

    什么情况？

    这是什么东西？

    西门佳雪还来不及惊喜呢，瞬间也傻眼了——她是让夜清欢帮忙取七阶元魂丹的，不是让那食人啄把元魂丹自己给吃了啊……

    