
    皇甫云华在思忖的时候，西门佳雪以为他不想去西门家，略慌，忙上前讨好笑道：“你跟我回去吧，我不会让任何人欺负你的。”

    一句话，令得皇甫云华俊脸纯黑。

    这是他还得靠一个小姑娘保护的节奏？

    “咳！爹，西门姑娘也是一番好意，我跟爹都没修炼玄气，如果不去西门家的话，恐怕端木家不会善罢甘休的。”夜清欢连忙抱住她爹的胳膊，安抚她爹的怒气。

    她是在提醒她爹，昨晚她刚惹着了端木家的大小姐，端木雪。

    本来那枚七阶元魂丹已经是端木雪囊中之物，却被她家小金给虎口夺食了，端木家的人都忍着气儿呢！

    那还是看她九叔的面子才没发作。

    但，终有一****和九叔的关系会被揭穿，到时候端木家的人一定会恼羞成怒，对她进行无休止的追杀的！

    毕竟，她可是抢了端木家目前很想给端木雪的‘惊凤’呀！

    在皇甫云华心里，宝贝女儿无疑是最重要的，所以夜清欢这一番话，令他面色微微好转了一些。

    连那慕容九都放下了骄傲，他皇甫云华又有什么放不下的？

    “也罢，就依欢欢的。”皇甫云华看了夜清欢一眼，露出一抹无奈但宠溺的笑容。

    这看得旁边西门佳雪羡慕不已，憧憬着这个大冰块大叔不知何时能对她也这般笑上一笑便好了。

    夜清欢三人会去西门家一事，总算确定下来。

    而端木雪这边，正在打小金的主意。

    “大小姐，那食人啄十分厉害，恐怕我们联手都未必能令它吐出七阶元魂丹。”

    说话的是刚刚抵达定江镇的端木家管家，蓝若锦。

    这一次的定江行动，蓝若锦并未参与，直到昨晚端木雪连夜派人送信回端木家，端木宗主知道七阶元魂丹被食人啄所吞之后，才派蓝若锦过来的。

    若不是端木宗主正值闭关阶段，恐怕端木宗主就亲自过来一趟了。

    七阶元魂丹并不是什么一般宝物，而是可以培养出一名七阶玄者的稀罕宝贝，绝对值得端木宗主亲自来定江镇。

    “不止如此。”端木雪微微蹙起美丽的眉头，白皙如玉的脸上浮上一抹淡淡烦忧：“这食人啄的主人，还是慕容公子的侄女。而看起来，慕容公子很疼爱她，我怕到时候万一起冲突，会惹得慕容公子不悦。”

    毕竟这半年以来，虽然端木家对慕容九一直都很礼遇，但慕容九也从未明确表示过将来会揭穿现任玄主的真正身份。

    如今，慕容九的身份也只有端木家少数几人才知晓，其他势力只知端木家要扶慕容九上位，却无人得知慕容九真正的身份。

    以及他背上游龙的秘密……

    蓝若锦微微颔首，表示赞同：“大小姐顾虑得极是，那么我们不妨将这慕容清欢拉拢过来？毕竟这食人啄是她养的宠物，虽然一时顽劣，可过几日应该会听她的话，将七阶元魂丹吐出来的。”

    端木雪当然也是这么想，不过想到当时慕容清欢和西门佳雪的相处模式，她眸底略微有些沉色。

    