
    西门佳雪的理论是不错的，但实际情况可能瞬息万变。

    夜清欢轻轻一勾唇角：“未必。”

    “未必？”西门佳雪微微傻眼，那不是做无用功了吗？

    夜清欢笑着解释道：“我们单靠小金只能确定到底是谁动的手，却不能将他绳之以法，更不能找到玄主，因为小金毕竟是食人啄，我们抓人要讲究证据和人证的。”

    西门佳雪不至于连‘玄主便是人证’这一点都搞不懂，所以，她点了点头。

    只听夜清欢又道：“就算小金给我们找到线索，我们也不能轻举妄动，毕竟玄主还在他们手上，不是吗？”

    西门佳雪蹙了蹙眉，不禁咕哝道：“这的确是很糟糕啊……”

    “所以，我们先回去，等小金带来具体消息之后，再确定如何营救玄主吧！”夜清欢淡淡说道。

    西门宗主从头听到尾，不禁对夜清欢的观察能力，还有判断能力，提高了一个欣赏的台阶。

    想不到这个看起来年纪轻轻的小姑娘，还真有几分做大事的风度呢！

    该说是皇甫云华教导有方呢？还是那慕容九教得好？

    不过，对于夜清欢说先回去的提议，西门宗主倒是淡淡表示了不赞同。

    “慕容姑娘，如今玄后有孕在身，又因玄主失踪一事昏厥，我想让慕容姑娘和我家三儿去陪陪玄后，开解开解玄后，以免玄后身子出现什么差错。慕容姑娘意下如何？”

    玄后？

    夜清欢美眸淡淡一眯，想了想后，欣然点头答应了：“也好，我就和西门姑娘去看看玄后吧！”

    都说观人由面观心，目前为止她觉得那位玄主似乎还不错，不知这位玄后如何。

    初来乍到，什么都多看看，准没错儿的！

    于是，西门宗主便将两个姑娘带到鸾凤宫入口处，他自己则等候在了凉亭之中，目送两位姑娘的身影远去了。

    这次带领夜清欢和西门佳雪进入鸾凤宫的是伺候玄后的一名女玄者，虽然实力不高，但鸾凤宫多的是这种二三阶的女玄者，加起来阵容也不算小。

    “玄主的后宫之中，总共有几个女人啊？”夜清欢路上悄声问西门佳雪道。

    古老之境的玄主，相当于西凉和东楚的皇帝了，皇帝应该都是三宫六院的吧？

    虽说惊凤只能由玄后才能得到，历代玄后都是历代玄主第一个女人，但之后玄主能不能再纳妃呢？

    “就玄后一个啊！”西门佳雪眨了一下眼，悄声回道，“玄主和玄后感情很好的。”

    咦？

    好吧……

    夜清欢于是对这位玄主和玄后，印象又好了几分。

    嗯，自古深情得人心嘛！

    很快，夜清欢和西门佳雪便进入了鸾凤宫的玄后寝殿之内，只见偌大的朱红殿门内，一抹青色素影立于宽大的书桌之前，纤纤玉手提笔轻描，看起来很有诗情画意的感觉。

    整个鸾凤宫，都很安静，也很朴素，与夜清欢所见的端木府，那可是大相径庭的。

    “娘娘，西门姑娘与慕容姑娘来看娘娘了。”那名女玄者，上前轻福，语气轻的几乎怕吓着了玄后一般。

    