
    端木雪笑了一笑：“他会告诉慕容姑娘吗？”

    “这个……应该会吧。”夜清欢很认真地说道：“我听师父讲，他对师父还是很尊敬的，不然也不会因为在外面闯了祸就一直不回师门啊！他怕给师父惹麻烦。”

    这一点，倒是说得通。

    端木雪看了夜清欢一眼后，接受了这个说法，但她随即便说道：“当初可能他和我爹之间有一点误会，有人假传了我爹的命令，对他行了不礼貌之事，所以我恐怕……他不会轻易解我体内之蛊。”

    “啊？”夜清欢一脸吃惊，心下却是冷笑：严刑拷打把夜兰陵弄成了个变-态，这只是所谓的‘不礼貌之事’吗？

    还有人假传了端木磊的命令？

    亏端木雪说得出口！

    忒不要脸了！

    见夜清欢吃惊的模样，端木雪微微叹道：“基于这一点，我希望慕容姑娘在收到他的消息之后，第一时间通知我们，也好让我们当面去跟他解释清楚这件事。慕容姑娘以为呢？”

    夜清欢皱起眉头，想了一想后，点头：“这样说也没错……好吧！如果我师兄真的因为你们对他的不礼貌而拒绝将解蛊的方法告诉我，那我就通知你们，让你们亲自跟他面谈。”

    去你妹的！

    当她是脑袋秀逗了吗？

    告诉端木家的人夜兰陵的下落？呵呵……只怕二十多年前的严刑拷打会再一次上演。

    端木雪果真是将她当成了个傻子呢！

    “那就多谢慕容姑娘了。”端木雪看夜清欢相信了她的话，微微放心下来。

    端木磊此刻‘内伤’不轻，见事情已经谈到告一段落，便不想再看见夜清欢那张令他恨不得上前撕碎的脸蛋。

    他道：“既然说定了，那慕容姑娘就去联络你这位师兄吧！”

    “好的。”夜清欢笑着点头：“不出几天就会有消息的，端木宗主和端木小姐大可放心。”

    她一脸信心满满。

    “慕容九，你送慕容姑娘回去吧！”端木磊淡淡看向慕容九，此时此刻的他，脸色并不算很好看。

    而平时他对慕容九是十分温和的，现在已经算是他表现出相当不高兴的一面了。

    没有哪个大家族之主，被这么狠狠涮了一笔还会高兴的。

    慕容九淡淡看了面色不豫的端木磊一眼，并未应声，只上前将夜清欢的小手一拉，牵着她便朝外走去。

    在慕容九靠过来之前，端木雪已经脸色微微苍白地避开了慕容九。

    她怕她的不适症状发作，惹慕容九心中生厌……

    然而，从头到尾，慕容九都未将她放在眼里过。

    待慕容九领着夜清欢离开之后，端木磊才重重一掌挥出，一道浑厚的玄气瞬间击中厅中桌椅，桌椅四分五裂，木屑四溅！

    “这个可恶的臭丫头！”端木磊又是一掌拍在扶手上，虽没带玄气，但也发出闷响声，“竟敢害我端木府平白无故损失了三名五阶玄者！”

    还伤了六个！

    而他以为必得无疑的七阶元魂丹……却就这么落入了慕容九手中……

    这笔帐，他迟早要找那臭丫头算个清楚！

    