
    “我就知道九叔不会怪我的，九叔对我最好了！”夜清欢笑眯眯地说道。

    九欢夫妇真不愧是天下第一坑人伉俪，搭配得天衣无缝，合作得默契无间。

    在所有人的瞠目结舌中，两人笑得那叫一个灿烂如夏花，好像全然不将其他人黑暗如坠冰窖的心情放在眼里似的。

    端木磊此刻真犹如吃了屎一样难受，偏生还不能发作，不能说出来。

    谁让他一开始的确就对慕容九说过，他家雪儿去屠魔龙、拿七阶元魂丹都是为了慕容九呢？

    但他当时对慕容九也暗示得很清楚了——七阶元魂丹珍贵无比，等他家雪儿拿到之后，希望同时也有好消息传出，双喜临门。

    这不是很明显了么？慕容九答应和他家雪儿的婚事，他就将七阶元魂丹送给慕容九啊！

    然而，现在慕容九什么都没付出便得到了七阶元魂丹，他端木家反而牺牲了三名五阶玄者——这简直令他肺都快要气炸了！

    可是他也不能在此刻说出心中所想，总不能让众人恍然大悟他此前让宝贝女儿陪慕容九去定江镇，是有这等先决条件的吧？

    他宝贝女儿何等冰清玉洁，何等尊贵宝贝，怎么容得如此被践踏？

    多少男人想娶他宝贝女儿还娶不到呢！

    夜清欢当然知道端木磊此刻心里恨不得把她给撕了，不过，她可不管端木磊怎么想，眼珠子一转便上前拉住了端木雪的手。

    “端木小姐，你身体可是有所不适吗？”夜清欢一脸真诚地看着端木雪，关切地问道。

    端木雪心中一怔，紧接着便微微喜悦了：莫非，慕容清欢打算对她说实话，替她解蛊了么？

    这般一想，她立刻说道：“我身体平时倒没有什么不适，偶尔会因为一些特殊的原因……觉得难受。”

    夜清欢眨了眨眼：“是不是浑身奇痒难耐，恶心反胃想呕吐？”

    端木雪被夜清欢说中症状，瞬间内心狂喜——慕容清欢果然知道她中的什么蛊！

    “是的！”端木雪语气再也掩饰不住激动，她一把抓住了夜清欢的手，咬唇问道：“慕容姑娘，你是不是知道我身体出了毛病？”

    夜清欢看了一眼西门佳雪，见西门佳雪一脸不悦，她便连忙松开了端木雪的手，退后了几步，尴尬笑道：“我是知道一点……不过，我知道得不是很清楚。”

    西门佳雪没好气地瞪了夜清欢一眼。

    瞧她做什么？

    好似她在从中作梗一样！

    那端木家父女俩不是会把账算到她头上来么？

    本来西门佳雪是因为不满夜清欢故意把原因推到她头上来而瞪夜清欢，不料她这一动作，看在端木磊和端木雪眼中，却成了她果真不满夜清欢提及端木雪身中蛊毒一事。

    “西门佳雪，这里是我端木府，你先回去吧！”端木雪冷冷上前，一只玉手按在了腰间剑柄上，似有威胁之意。

    端木雪怕是在想着，若西门佳雪在这里，慕容清欢怎么都不会说真话的。

    