
    夜清欢被西门佳雪指责得好一阵没话说，微微低头，浅浅沉默。

    端木雪见状，便上前将夜清欢一拉，保护者似的冷眼看着西门佳雪，语气不善：“西门佳雪，慕容姑娘还不是你西门家的门人，你没有资格对她这般大呼小叫的！”

    此刻是讨好夜清欢的最佳时机，聪明如端木雪自然不会放过机会。

    西门佳雪的咄咄逼人，给了她一个绝佳的借口，当众保护了夜清欢，同时又针对了西门佳雪。

    “你就有资格了？”西门佳雪冷笑反击：“人家的九叔可还没有入你端木家的大门，还不是你端木家的乘龙快婿，你就当自己是什么九婶了？”

    端木雪对慕容九之心，恐怕整个古老之境都知道，无数男子为此扼腕叹息，恨自己怎么就没有慕容九那样的好命。

    但，西门佳雪是第一个当众点明端木雪这点少女心思的，顿时端木雪就脸色一阵涨红，感觉下不来台。

    承认也不是，脸皮薄；不承认也不是，怕慕容九知道。

    端木雪一阵无语之后，攸地拔剑，对准西门佳雪：“我今天饶不了你这张刁蛮的嘴！”

    “说不过就要开打啊？”西门佳雪吐了吐舌头，瞬间又好笑起来：“可惜今天我们是来救玄主的，我可没那闲工夫跟你打架，不如改日再约？”

    这端木雪可真不禁激呢！

    估计，戳着她痛处，也就是慕容九了。

    谁让端木雪小公主难得看上一个男人，可偏偏这个男人还对她不屑一顾，根本没动凡心呢？

    说起来，也的确让小公主心里生气的。

    端木雪冷冷一笑，长剑归鞘，眉目间闪过一丝煞气：“好！三日之后我在城西郊外护城河等你！”

    西门佳雪原本只是随口一说，哪想到端木雪真的要跟她决斗？

    当即，她微微傻眼。

    “怎么？不敢应战？”端木雪淡淡一笑，神色恢复云淡风轻，却多了一丝高傲的挑衅意味。

    正当西门佳雪气不过要应战时，夜清欢却忙从端木雪身后蹿了出来，上前将西门佳雪一拉，摇头道：“西门姑娘，我爹可不喜欢打架的姑娘哦！”

    一句话，顿时令西门佳雪放弃所有不服气。

    她嘴角一撇：“行，我不打架。”

    说罢，她看也不看端木雪一眼，拉着夜清欢就回到她爹西门海身边去了。

    端木雪眸色微微一深，不知怎地她觉得夜清欢虽然看似很娇俏地说了那么一句，可却又恰到好处，仿佛有意为之似的。

    不过，端木雪再敏锐，却也终究因为夜清欢是慕容九的小侄女，而没有继续深思。

    不得不说，一开始夜清欢和慕容九这步棋就走对了。

    不然，两人现在会面临很大的麻烦。

    端木雪和西门佳雪的唇枪舌剑告一段落之后，众人就在端木磊和西门海的率领下，朝地下密室靠近。

    深谙机关阵法的玄者们，以最快的速度破了地下密室的入口，一行人很快到了地下密室之内。

    众人要营救的玄主，此刻正在密室之中打坐。

    