
    玄主的表情看来很正常，他听到密室门被打开的声音之后，就睁开了眼睛。

    待看见西门海时，他眸底浮现一抹不易察觉的释怀。

    “西门宗主，你来了。”玄主并没有多么大的架子，他年纪轻轻的看来十分和煦，是一个温柔的男子。

    对于西门海，他也很礼遇。

    西门海面色愧疚，上前行礼道：“玄主，我来迟了，让玄主受苦了。”

    所谓受苦倒言过其实，从玄主失踪到此刻不过短短一日多的时间罢了。

    而这都要归功于夜清欢。

    若不是她派小金出马，恐怕还真的难以这么迅速就找到玄主的下落。

    至少一般人……不会在丰都城里面找，都会猜测玄主被掳出丰都城外去了。

    “我没有受苦，只不过是体内玄气无法施展。”玄主摊开手掌，让西门海看清他掌心之中那道犹如红色云朵般的印记。

    西门海凑上前一看，当即大吃了一惊！

    “真的是血云果？”西门海失声叫道，瞳孔在一瞬间微微扭曲。

    血云果？

    夜清欢眯了眯美眸，之前她倒的确听西门海提起过，说是迷兰花与血云果相结合，便能够让玄者无法施展玄气。

    但后来西门海又说，血云果绝对不可能出现在古老之境，因为那是雪山圣域之物，根本不可能得到。

    而现在，事实摆在眼前——玄主果真是被迷兰花与血云果所制衡，玄气被封，那么这唯一的解释便是……古老之境已有雪山圣域之人？

    夜清欢暗自想着，其他人面色也是微变。

    包括端木磊。

    端木磊此前压根不知道蓝若锦的来头，只知道蓝若锦是他爹千叮咛万嘱咐绝不可得罪的人，有他在，端木家就会如日中天。

    蓝若锦的确实力过人，智谋过人，所做一切都无可诟病，他向来都是按照他爹的意思来对待蓝若锦的。

    想不到……蓝若锦竟然可以弄到血云果这种东西？

    那么有可能……蓝若锦和雪山圣域有什么关系么？

    端木磊想到这里，心里不禁沉了下去，清楚地明白自己一定不能再怠慢蓝若锦了。

    所有人都在沉默，都被血云果所带来的复杂含义给震得陷入了各自的思绪之中。

    夜清欢淡淡出声，打破沉默：“我们此来是救玄主的，既然玄主已经没事了，那我们应当先护送玄主回天玄宫，也好让玄后安心。”

    夜清欢在提醒玄主，鸾凤宫还有个女人为了他寝食难安，茶饭不思，担忧不已。

    玄主似乎神情一震，立刻就抓住了西门海的手腕，急道：“凤儿她没事吧？”

    西门海立刻说道：“玄后母子均安，请玄主放心。”

    玄主神情这才一松，吁了口气，道：“先送我回天玄宫换衣吧！”

    言下之意，要去鸾凤宫探望妻儿，只是要先回天玄宫换套干净的衣物，以免玄后担心。

    夜清欢一直一眨不眨地盯着玄主的面部表情，没有错过他任何一丝异样。

    然后，她十之八九可以确定，这位玄主大人……果真是很爱自己的妻子的。

    