
    西门宗主微微一怔，以为夜清欢会装作不知道的，想不到她直接承认她看出来了。

    他深深地看了她一眼，低沉笑道：“既然慕容姑娘看出来了，不知有何想法？”

    夜清欢食指一点下巴，娇俏皱眉：“唔……我不会让我九叔当玄主的。”

    “哦？”西门宗主心中一喜，忙问道：“慕容姑娘不想让慕容九当玄主？”

    “那当然了，九叔要是当了玄主，哪儿有时间陪我呀？”夜清欢嘴儿一嘟，十分不满地道：“我肯定不让他去当什么玄主。”

    西门宗主略觉得有些怪，以小侄女的立场来说，她是不是管太多了？

    当然了，西门宗主可不会这么说出来的。

    毕竟夜清欢反对，对他来说是一件好事，至少在慕容九登上玄主之位的道路上，又增加了一股阻力。

    “既然慕容姑娘不想让慕容九当玄主，那么即便慕容姑娘能拿到七阶元魂丹，便也不要给慕容九为好。”西门宗主神色凝重地说道。

    “西门宗主是怕我九叔变强，我说不听他是吗？”夜清欢眼眸儿一眨，轻笑道：“不用担心，就算我九叔到了十阶，我也相信九叔会听我的，不去做什么玄主。”

    西门宗主心头怪异感觉更甚了。

    他蹙眉了片刻，才道：“慕容九或许很疼爱慕容姑娘，但男人在大事上是不会被儿女私情所牵绊住脚步的。”

    言下之意，慕容九可能作为叔叔会很疼她这个小侄女，但重大事情绝不会让她任性。

    “如果他中了我的蛊，必须听我的呢？”夜清欢偏头，语不惊人死不休地来了这么一句。

    连皇甫云华，都微微侧头，看了她一眼。

    虽然，皇甫云华很快就移开了视线，默不作声继续任她瞎掰。

    夜兰陵的确是中了她的银笛之蛊没错，但慕容九……恐怕也就是中了她的****吧？

    噗……

    “什么？”西门宗主听了这句话，惊得立马就站了起来，不敢置信地看着夜清欢巧笑嫣然的脸。

    半晌，他才渐渐镇定，眸光惊疑不定：“慕容姑娘给自己的叔叔下了蛊？”

    蛊术，西门宗主是知道的，虽然现在蛊术已经失传了。

    但，夜清欢会给慕容九下蛊，这听来太过让人匪夷所思。

    “可不是我故意给我九叔下的，是九叔不小心中的啦！”夜清欢轻描淡写撇得一干二净，“连我姐姐都不小心中了，可惜这种蛊毒我还没有研究出解药，所以他们只能暂时忍耐咯！”

    不小心中了她研究的蛊毒？

    西门宗主眼睛里光亮一闪，忙问道：“这么说来，慕容姑娘会一定的蛊术？”

    “一般般啦！不算是很精通。”夜清欢掩唇轻笑，她只是略懂，但夜兰陵可是十分精通呐！

    “慕容姑娘已经见过端木家的小公主端木雪了，不知慕容姑娘看出什么来没有？”西门宗主精光一闪而过，含笑问道。

    试探她？

    唉，又是小儿科的试探。

    夜清欢耸了耸肩，轻描淡写道：“我早就看出她中了蛊毒了，而且最少已经中了二十年。”

    