
    “爹，现在形势微妙，您就先忍耐一下吧！”端木雪知道她爹的脾气向来是‘顺我者昌逆我者亡’，但此时此刻她不得不出面安抚。

    因为，关乎到她的切身利益。

    如果因为她爹不肯忍耐，得罪了那慕容清欢，甚至破坏了她擒获那名对她下蛊的恶徒的计划，那么整件事情就变得难以挽回了！

    现在，慕容清欢是唯一能够让她顺藤摸瓜找到那恶徒的人。

    “雪儿，爹已经够忍耐了，不然爹早就出手废了那臭丫头！”端木磊面目扭曲狰狞，语气森寒无比。

    端木雪蹙了蹙眉头，语气不疾不徐：“慕容九很疼爱慕容清欢，就算爹只是面上流露不悦，也会让慕容九心中不悦的。”

    慕容九，现在毕竟还不是端木家的姑爷。

    何况就算慕容九是端木家的姑爷，他也不会愿意让端木家对他疼爱的侄女恶面相向。

    端木雪这话，微微刺伤了端木磊。

    端木磊怔然看了宝贝女儿半晌，才轻吐一口浊气，老脸一阵黯然：“雪儿，你对这慕容九是动了真情啊！”

    所以，为了一个男人的喜欢与否，而和他这个爹呛声。

    端木雪何等敏锐，连忙上前，在端木磊三步之外站定，盈盈一福，道：“爹切莫多心，我是为了端木家的大业——因为慕容九的态度，会直接决定我能否能够得到‘惊凤’，以及我们端木家未来是否有玄主继承人。”

    一旦她得到‘惊凤’，又生下慕容九的孩子，那么游龙惊凤都会转移到孩子身上。

    到那时候，端木家就世世代代出玄主人选，千秋万代了！

    她相信，她爹不会不明白这个道理。

    果然，端木磊被端木雪哄好了，他瞬间展颜一笑，伸出手去想碰端木雪，但很快又缩了回来。

    “不错，还是雪儿看得远，比爹细心。”端木磊抚须笑道：“好，就为了雪儿，为了端木家的千秋基业，爹忍那臭丫头！”

    端木雪这才浅浅一笑，起身：“谢谢爹。”

    “咱们父女两个，还谈什么谢？”端木磊此刻才算是真正露出一抹和煦笑容。

    三十多岁才得了这么一个女儿，端木磊的确视若珍宝的。

    端木雪浅浅而笑，随后说道：“爹，我先下去准备了，这个人，我一定要将他给抓到！”

    端木雪所指的‘这个人’，自然是二十多年前给她下蛊的人了。

    也就是，夜清欢口中的‘师兄’。

    “好，你去吧！爹相信你的办事能力。”端木磊点头应允，他的女儿做事，不比他差。

    “女儿先行告退。”端木雪转身离开。

    端木雪离开正厅，找来蓝若锦，淡淡吩咐了几句，蓝若锦眸光微微一闪，领命便退下了。

    看着蓝若锦远去的背影，端木雪微微勾了一下唇角。

    只要慕容清欢去联络那个人，她让蓝若锦派出去的眼线就一定可以第一时间得到消息！

    到那时候……要抓住对方，并不是什么难事。

    这么多年过去一直抓不住这个可恶的人渣，不过是因为无法得到他的半点消息罢了。

    