
    所以端木雪才开口要将西门佳雪赶走，这样她就可以从慕容清欢口中套出真话了。

    不得不说……她很天真。

    能从夜清欢口中套到真话的，向来只有一种人——自己人。

    而可惜的是，她并不是夜清欢心目中的自己人。

    “谁稀罕在你家呆？走就走！”西门佳雪第一次被人撵，不禁也有些气不过，当即一甩袖就走人了。

    事实上从夜清欢出现在古老之境之前，虽然西门佳雪和端木雪也一直互相看不对眼，但从来没有正面撕破脸皮过。

    夜清欢一来……很多事情又随之改变了。

    待西门佳雪一走，端木雪就和煦了脸色，手从剑柄上放了下来，转眸盈盈朝夜清欢浅笑道：“抱歉，我跟西门姑娘一向便是如此直来直往，让慕容姑娘见笑了。”

    这话说的……不知道的还以为她跟西门佳雪是好姐妹，只不过相处方式和常人不一样呢！

    夜清欢当然不会去拆穿端木雪，掩嘴一笑，便道：“不会的，其实我最开始和西门姑娘也是不打不相识，她脾气很燃。”

    “慕容姑娘果然了解她。”端木雪笑了起来，心里却淡淡地哼了一声：那西门佳雪，不过是个没脑子的女人罢了！

    她平时，都懒得跟西门佳雪计较。

    若非这几次西门佳雪太过分，她也实在不想跟西门佳雪发火。

    端木雪很快便旧话重提：“慕容姑娘，我知道你一定是知道我身体出了什么问题的，还请慕容姑娘实话告诉我好吗？”

    实话告诉你？

    夜清欢在心里暗笑，难道要告诉你，是我的大仇人也就是你的大仇人夜兰陵，在二十多年前给你下了不能接近男人的蛊吗？

    自然不能。

    “这个……”夜清欢一脸为难，看了看西门佳雪方才离去的方向，似是有些欲言又止。

    端木雪见状，便诚恳地说道：“慕容姑娘，今日你说的任何话，我都不会告诉除开这里在场之人以外的其他人，我可以向你保证。”

    说着，她举起了手，作发誓状。

    夜清欢连忙摆手：“不是的，我不是不相信端木小姐，只是……”

    她犹豫了一下，才道：“只是这件事，我即便说了也没有用，因为我只能告诉端木小姐这是什么问题，但我没有办法替端木小姐解决。”

    什么？

    端木磊在端木雪身后脸色一沉，而端木雪心里也是一紧——她竟然解不了这种蛊？

    也许……是她的推托之词？

    于是，端木雪勉强笑道：“慕容姑娘，无妨的，你尽管把你所知道的告诉我便是，也好让我心中有个准备。”

    “真的要说吗？”夜清欢咬了咬唇，侧眸看了她九叔一眼。

    慕容九瞬间抬手揉了揉她脑袋，淡笑道：“欢欢想说便说，不用勉强。”

    这是什么话！

    端木磊微微磨牙，这慕容九到底是站在哪边的！

    废话……九皇叔当然站在他家小姑娘那边……

    “慕容姑娘……”端木雪微咬下唇，有几分泫然欲泣地看着夜清欢，绝美容颜看起来染上一层薄薄的哀伤，令人心怜。

    