
    端木磊这一答应，双方协议就算是定下了。

    由端木磊和西门海共同派玄者，前往城西的地下密室救玄主，而若遇上伏兵，端木磊的玄者遭受损失，那么夜清欢放在慕容九手中保管的七阶元魂丹，就要作为赔偿赠送给端木磊。

    双方约定的时间是第二天天亮，所以在这之前，夜清欢必须让小金吐出那七阶元魂丹来，并当众交给慕容九保管。

    当天晚上，夜清欢就和小金合演了一场好戏，好说歹说总算哄得小金当众吐出了七阶元魂丹。

    七阶元魂丹被小金吐出来，在夜清欢手上呆着时，周围玄者的眼睛都快亮成天边灿星了！

    可想而知，这些玄者对于这枚七阶元魂丹，到底有多渴望。

    不过，慕容九现在可是端木家力捧的对象，还似乎是端木雪看中的端木家驸马爷，没有哪个吃了熊心豹子胆敢去虎口夺食。

    再者说……此次事情还牵扯到食人啄，还有西门家呢！

    很快，夜清欢就将七阶元魂丹当众交给了慕容九。

    她眨着眼睛，轻笑道：“九叔，你可不要辜负我对你的信任，把元魂丹送给其他人，即便是九叔喜欢的姑娘也不行哦！”

    这后一句似乎话中有话，令慕容九眸色微微一沉。

    若不是有其他人在场，慕容九定要给这小妮子一顿屁-股上的好打——敢讽刺他喜欢端木雪？

    他眼里心里整个人可都只有她一个小姑娘，她怎能这般说他呢？

    不过，慕容九当众并没给夜清欢难堪，淡淡接过七阶元魂丹，纳入怀中，眼神犀利地环视一圈，绝美唇角冷冽一勾：“欢欢放心好了，七阶元魂丹既在九叔手中，那么除非九叔死——否则绝不可能在协议出结果之前，落入其他人手中！”

    慕容九的语气带着一丝凛冽寒冰，眼角明明略微上挑，仿佛在笑，可一双深色瞳眸却冷漠似冰，毫无温度。

    明明也不是什么实力非凡的大人物……可这番气势下来，却带着浑然天成的王者风度，令人心脏微微一缩，不敢轻觑于他。

    “我当然是相信九叔的。”夜清欢掩唇一笑，故意装作没看到端木雪那略菜的表情。

    至此，双方协议终于有了一个开端。

    只等明天一早，双方人马就一起去往城西的地下密室，解救玄主出‘苦海’了。

    双方便各自退场，回到各自的营地。

    端木磊将蓝若锦和端木雪都叫到了书房，秘密议事。

    “雪儿，你对这次行动怎么看？”端木磊脸色很沉，他到现在都不愿相信，他竟被一个十几岁的小姑娘牵着鼻子走！

    这让他纵横江湖几十年的威风，略有打折，感觉颇为不爽。

    但碍于那小姑娘的身份，还有她除实力之外的能力，他也无法发作。

    “爹，玄主为何会失踪，我们比谁都清楚，蓝管家恐怕也并未在那地下密室四周设下埋伏，所以……七阶元魂丹不可能到我们手中。”端木雪如玉般白皙的容颜上，浮现一抹淡淡无奈。

    