
    夜清欢看了一眼她爹，见她爹眸色平静无波，便回眸一笑，摇头道：“我们没有意见。”

    她当然清楚如今的玄主玄后都是假的，他们体内也根本没有什么游龙惊凤！

    不过……西门家的人可不知道。

    所以，她不会透露半个字关于游龙惊凤的秘密的。

    反正她和她爹是要被玄主召见的人，早去晚去丰都，有什么区别么？

    只不过……这么急着赶去，倒有一丝‘勤王’的意思呢！

    “好，既然大家都没有意见，那么——立刻启程，前往丰都！”西门宗主一挥手，一声令下，带着让人臣服的凝肃。

    “是！”西门家的玄者们洪亮应声。

    很快，一行人便分成几个小队，全都朝丰都方向赶去。

    陵南城离丰都倒不远了，最多两个时辰便能赶到。

    而不到两个时辰的时间后，一大批人便已经身在丰都城门之外了。

    夜清欢随西门佳雪落地后，看着那黑漆漆的‘丰都城’三个大字，以及整个漆黑泛阴的城墙，背脊爬上一股莫名的寒意。

    这座城……真是透着浓浓的阴气啊！

    她有种到了地狱的错觉。

    真不知这里的人平时是怎么住家的，夜清欢暗自摇头。

    “欢欢，丰都城历史悠久，由于有天然形成的八卦阵法，所以四季如深秋天气，和其他城镇很不一样。”西门佳雪见夜清欢不由自主摸了摸手臂，便低声解释道。

    夜清欢点点头，‘嗯’了一声。

    什么阵法……她看是鬼阵还差不多！

    真森冷的感觉。

    西门宗主自然有玄主派发的令牌，很快便通过了丰都城门口的守卫检查，一行人得以顺利进入丰都城中。

    西门宗主首先将众人带到了丰都城里西门家的府邸之中。

    他简单交代了几句，命大部分人在府邸内各就各位等待命令之后，便将夜清欢、皇甫云华还有夜兰陵三人请出，带往玄主所在的天玄宫。

    西门佳雪没有一同前往，留在了府邸中安排一些杂事。

    路上，四人一行默默无话，一直到西门宗主以令牌顺利使四人进入了天玄宫，他才在四下无人时淡淡说了句：“玄主性情很好，你们不必害怕或是担心玄主会为难你们。”

    “好。”夜清欢微微一勾唇，她还真没害怕，也没有担心。

    其实她早就猜到，西门宗主这么将她们领进天玄宫见玄主，无疑就是在向所有人宣布——她们是西门家的人！

    而目前看来，西门家是效忠当今假玄主的，所以假玄主也显然不会为难她们。

    玄主在天玄宫正殿召见夜清欢等人，当西门宗主走进时，却赫然发现端木宗主早就在正殿里等着了！

    看见端木宗主那一脸诡笑的阴冷模样，西门宗主眸底闪过一抹阴鸷——好个端木磊！这是跟他杠上了！

    夜清欢一见到所谓的玄主下边，还坐了个看起来气势不凡的中年男人，顿时知道今天有好戏上场。

    因为瞧那西门宗主一身冷气飕飕，以及玄主略有些受制的模样，她不难猜出这中年男人的身份——定是那端木宗主！

    