
    端木雪心里很清楚，她爹已经处于暴怒边缘，因为从来没有人敢这么涮过她爹。

    但，此刻她爹若说出什么重话来，一定会令慕容九不悦，甚至出面维护慕容清欢。

    至少方才她爹出手去抓慕容清欢的手腕时，慕容九表现出来的就是毫无保留的维护。

    所以……绝不能现在翻脸！

    端木雪很快挡在了她爹面前，冲着夜清欢淡淡一笑，语气温和道：“慕容姑娘，我爹有些失态了，请见谅。不过……慕容姑娘事先说好会将七阶元魂丹给我们端木家，如今为何又出尔反尔呢？”

    端木雪的语气自然算是温和的，比起端木磊来。

    不过，她还是没有忍住，带了一丝淡淡的质问意味。

    否则她最后那句话里的修饰词语不会是‘出尔反尔’这四个字。

    夜清欢咬了一下粉嫩下唇，侧眸望了一眼慕容九，秀眉轻轻蹙了起来：“端木小姐，刚刚……我不是问过端木宗主了吗？”

    她问过端木宗主了？

    所有人都是一愣，什么时候问的？他们怎么没听到？

    “我、我问端木宗主，这枚七阶元魂丹是不是端木家想给我九叔提升实力用的啊！”夜清欢语气略微无辜，还带着丝丝委屈：“端木宗主回答我说……不错。”

    “……”端木雪无言以对了。

    她想，她已经弄懂这小姑娘的脑袋构造了。

    敢情就这么一句问话后，慕容清欢就把七阶元魂丹直接给慕容九服用了，而不经过他们端木家的人之手？

    夜清欢看着端木雪微沉的脸色，挠了挠头，很是无辜地问道：“端木小姐，我做得不对吗？你们不是要将七阶元魂丹给我九叔吃的吗？”

    说着，她还望了一眼脸色阴沉的端木磊。

    仿佛那意思是在说……刚刚就是端木磊亲口承认，七阶元魂丹是端木雪要用来给慕容九服用，提高实力的呢！

    端木磊和端木雪此刻都是哑巴吃黄连，有苦说不出，两人面色变了好几下后，才由端木雪勉强挤出一个笑容来：“是要给慕容公子吃的，但是……慕容姑娘也不用这么急啊！”

    端木磊此刻也终于冷静下来，甩袖回到座位上，寒声道：“你知道什么？这七阶元魂丹给你九叔直接服下，最起码一个月以上才能够吸收！若是你方才给我，我在为他打通玄气所经的穴位之后，再给他服下，他三日内便可晋级七阶！”

    言下之意，夜清欢直接给慕容九服下了七阶元魂丹，将慕容九晋级的时间给拖后了。

    夜清欢闻言却像是松了口气似的，拍了拍胸口，轻笑道：“那便好了。我还以为直接服用会有什么不妥呢！”

    说着，她侧眸望了慕容九一眼，眼睛亮晶晶地：“九叔，你要一个多月才能吸收七阶元魂丹的药力，晋级时间延后了，你不会怪我吧？”

    这是在……问废话！

    慕容九绝美菱唇一勾，眸光温柔地看着她，自是摇头：“九叔怎么会怪欢欢呢？欢欢也是为了九叔好。”

    