
    所以现在端木磊的政策很简单，一个字就能形容——拖！

    救玄主么，他当然会救的，但是他要考虑到‘敌人’的险恶啊！

    总不能糊里糊涂地为了救玄主而搭上无数玄者的性命吧？他这考虑得似乎也没错。

    西门宗主被端木磊一番说词给气得胡子直颤，但面对奸狡巨滑的端木磊，西门宗主却也实在没有什么别的好办法。

    若是端木磊不答应救玄主，那还好办，他直接就能用这事儿发难端木磊，相信端木磊现在也还没做好反叛的准备。

    可端木磊答应了，只说要从长计议，他能如何？

    此刻，夜清欢便淡淡扬起葱白食指，叩了叩扶手，清脆笑道：“端木宗主，我可以向你保证——只要你派人去救玄主，那么你派出去的人都会完好无损地回来！”

    这句话一出，不说端木磊了，连西门海都是一惊！

    她焉能如此大话，保证那地下密室外果真没有什么机关陷阱？

    端木磊见夜清欢竟然直接跟他对上，而且显然是偏向于西门海，不禁心中狠狠一沉！

    若不是他早得到密报，眼前这个小姑娘竟然可以解他宝贝女儿端木雪体内之蛊，他此刻焉能由她放肆！

    “呵呵……慕容姑娘这话未免太武断了吧？”端木磊好整以暇地刮了刮茶杯杯沿，不动声色地扬眉笑道：“若是地下密室有机关陷阱，我端木家的玄者有所损伤，慕容姑娘又拿什么赔给我端木家？”

    这话说得不错。

    若真是有陷阱在地下密室四周等着，端木磊的人遭受到了损失，夜清欢拿什么赔偿呢？

    毕竟保证只是一句空头支票，实际的还得看人呐！

    至少夜清欢现在在古老之境里，那是什么实力都没有的，端木磊这样的老狐狸，如何被她轻描淡写一句保证给说动？

    不过，夜清欢既然敢说出这句话，自然就是有所仗恃的。

    她轻轻一笑，从袖中拿出那正睡得昏天暗地的小金，淡淡扬眉：“就以我这食人啄小宠体内的七阶元魂丹为赔偿，如何？”

    什么？

    端木磊一下子身子坐直了，双眼如炬，紧紧盯着夜清欢手中的小金，仿佛恨不得有一只手从体内伸出来，把小金体内那枚七阶元魂丹给抢过来！

    那可是个宝贝啊……

    此刻，西门宗主也是吃了一惊，下意识就想阻止夜清欢：“慕容姑……”

    他才开口，夜清欢就回头给了他冷冷的一个眼神。

    西门宗主便嘎然而止了，他觉得他从夜清欢的眼中，好像看到了一些别的什么。

    所以也许……他应该相信这个小姑娘。

    此刻，便只见端木磊盯着小金看了半晌之后，淡淡笑开：“慕容姑娘这般空口无凭，我只怕到时候慕容姑娘反悔呢！”

    说实在的，端木磊不是不想要七阶元魂丹，他做梦都想要！

    能让端木家瞬间拥有一名七阶玄者，是哪个大家族都梦寐以求的美事。

    只可惜……他也无比清楚，若他真的派玄者和西门海去往那地下密室，也不会遇上什么所谓的陷阱机关。

    