
    端木磊当然比这里在座的每一个人都清楚，玄主到底是谁掳走的。

    也正因为他知道，所以他才不可能跟夜清欢达成这个明显吃亏的协议——他派人去救玄主，不会遇伏，那么他也得不到七阶元魂丹的赔偿！

    不过，端木磊向来阴险，他觉得他可以给夜清欢先下一个套。

    譬如说……让夜清欢先交出七阶元魂丹，给他保管之类的。

    那么这样的话，他倒是很乐于跟夜清欢合作的。

    即便最后他的人没有遇伏，按照约定这七阶元魂丹不归他端木磊所有，可到那时候七阶元魂丹已经在他手上了，他还会乖乖地交还给夜清欢吗？

    那是不可能的！

    端木磊觉得自己还是很有胜算的，毕竟这夜清欢看起来就像是一个懵懂不知世事的小姑娘。

    她若有一定的心思和城府，也不会傻不拉唧不跟慕容九一起到他端木家，而顾着跟西门佳雪所谓的‘交情’，跟西门家那群废物打成一片了！

    端木磊笃定地这般想着。

    不过，很快现实就给了端木磊一记响亮的耳光！

    只听夜清欢淡淡笑道：“我懂端木宗主的意思，所以……可以的——我可以在今晚想办法，将七阶元魂丹从小金体内拿出来。”

    说着，她停顿了一下，轻轻一勾唇角：“然后么，我可以将七阶元魂丹交到我九叔手上。”

    交到慕容九手上？

    所有人都是一怔。

    “你要将七阶元魂丹交给慕容九？”端木磊恐怕怎么也没想到，夜清欢会做出这样一个决定。

    夜清欢理所当然地道：“端木宗主，我觉得目前为止你相信而我也信任的中间人……应该只有我九叔一个吧？”

    端木磊瞬间哑口无言。

    的确，夜清欢随便找个人，他不信，而若他随便找个人，夜清欢也不信。

    唯一可能在双方都得到信任的人，就只有慕容九一个了。

    这下子，西门宗主和西门佳雪都在心里将夜清欢佩服了个五体投地了。

    因为他们实在是没见过能把端木磊说得哑口无言的人，而夜清欢算是屈指可数的其中一个！

    虽然他们不确定慕容九到底最终会选择谁，但在这样双方有协议的立场上，慕容九毫无疑问会偏向自己的小侄女也就是夜清欢的。

    所以，他们根本不必要怀疑这个协议的公平性——只要地下密室没有埋伏，那么七阶元魂丹，慕容九必定会还给夜清欢！

    不过……前提还是地下密室没有埋伏。

    若真有埋伏的话……恐怕七阶元魂丹就真的落到端木磊手上去了。

    考虑到这一点，西门宗主和西门佳雪又还是有一点淡淡的担忧，两人望着夜清欢，希望她能真的如看起来这般胸有成竹，确定端木磊的人不会在这次行动中遇伏。

    “怎么样？端木宗主该不会连我九叔也信不过吧？”夜清欢微微一笑，看着久未出声的端木磊。

    端木磊一时之间也想不出更好的说词了，心里微微一沉后，面上淡笑了一下：“慕容姑娘果然快人快语——好！就这么决定了！”

    