
    夜清欢出门之前，看了慕容九一眼，露出一抹淡淡歉然的笑：“九叔，我们走了。”

    说罢，也不待慕容九有所反应，便跟上了她爹皇甫云华的背影。

    夜清欢和慕容九心里都很清楚，皇甫云华之所以不理睬慕容九，完全是因为慕容九如今跟端木家的关系……尤其，是他身后老跟着个端木雪。

    爱女如命的皇甫云华，自然舍不得宝贝女儿受任何委屈的。

    慕容九目送那抹娇小的倩影离开视线，袖下十指淡淡握紧。

    是他不够强大，才没有将她保护得密不透风。

    虽然知道她足够坚强，不是那种只靠男人遮风挡雨的小女人……但他还是在这一刻看着她的背影，心如刀绞。

    这会儿，夜清欢跟着西门佳雪在剑上飞行，也显得有些沉默。

    西门佳雪的实力还算不错，之前来定江镇时是她是带着皇甫云华的，而现在皇甫云华说什么也不让她带，让她带夜清欢，她只能妥协。

    夜清欢是皇甫云华的女儿嘛……她想接近皇甫云华，必须得讨好夜清欢的。

    “欢欢，你是不是在想你那九叔呢？”西门佳雪倒是无意的一句话，却令跟着西门家另一名高手御剑飞行的皇甫云华，眸色微微沉了沉。

    皇甫云华比任何人都清楚宝贝女儿和慕容九的感情，这两人一路过来发生的所有事他都清楚。

    于是……想到方才对慕容九的不友善态度，皇甫云华神色微微一闪，觉得有几分对不起宝贝女儿。

    许是因为他的关系，宝贝女儿才没跟那慕容九好好道别吧？

    “不是。”夜清欢轻笑了一声，眸色坦然：“我在想到了丰都之后，端木家会对我们做些什么。”

    她九叔是端木家力捧的玄主人选，更是女婿人选，而她又是慕容九的小侄女，这点面子，端木家必须得给她九叔。

    可她和她爹如今在世人眼中是投靠了西门家的，这样一来……端木家势必不能忍了吧？

    不知，到丰都之后，会发生些什么事呢？

    “原来你在想这个。”西门佳雪美眸阴沉了一下，冷笑道：“肯定会使不少手段的，不过不怕，我爹已经说了，这次他会亲自陪你们前往丰都，如此一来端木老贼就算再想使手段，也不能那么随心所欲了！”

    西门宗主的盛情，令夜清欢微微汗颜。

    她也不知西门佳雪怎么跟西门宗主说的，导致西门宗主对她和她爹这般重视。

    还是说，因为她九叔的关系？所以西门宗主才对她和她爹另眼相看，想利用她和她爹，把她九叔给拉过来，好给端木家一个迎头痛击？

    不过，这些都不是暂时该考虑的事，端木家毕竟还是第一大劲敌。

    谁让……夜兰陵也是个不省心的家伙，而夜兰陵一定会和端木家为敌呢？

    夜清欢想到这些乱七八糟的，便有些头疼，没有再说话。

    经过一天多时间的飞行，众人终于从定江镇回到了西门家的封地，丰都以南的陵南。

    