
    若用心去观察，一个男人到底是真爱还是假爱，女人是绝对能够分辨得出来的。

    尤其是旁观者。

    夜清欢看了玄主的表情之后，还是挺满意的——这至少表明玄主有弱点，即便将来她有可能与这位玄主合作，也不会遭到他的反噬。

    有一个女人作为弱点的男人，是不会去随意反噬自己的合作伙伴的，因为很可能会殃及自己的女人。

    此刻，西门海和端木磊很快便护送玄主回天玄宫了。

    至于夜清欢，则在端木雪的邀请下，去端木府小坐。

    夜清欢并没有拒绝，西门佳雪也厚脸皮地一同跟去，装作没看见端木雪的冷脸——谁不知道她邀请夜清欢去端木府的那点小心思啊？

    无非就是想以今日端木家玄者的死伤，来获得慕容九手中那枚七阶元魂丹嘛！

    无耻！

    西门佳雪在心里狠狠地骂道。

    那明明就是他们端木府自编自演的一场戏，谁看不出来？

    为了七阶元魂丹，端木府也真是无所不用其极，连自己的玄者都可以牺牲，忒无耻忒不要脸了！

    夜清欢走进端木府时，刚巧碰上了从西院迈步出来的慕容九。

    “欢欢。”慕容九不用问就知道事情结果，便只眸色柔和地唤了小姑娘一声，没有多问。

    夜清欢立马小跑了过去，亲昵挽住慕容九胳膊，仰头眨眼道：“九叔，我估算错误了，困住玄主的地下密室四周竟然有埋伏……端木府牺牲了三名玄者。”

    那愈发美丽绝色的小脸上，满满的是愧疚与自责。

    慕容九轻叹一声，摸了摸那小脑袋，安慰道：“这不关欢欢的事，欢欢不必自责。”

    “可是……”夜清欢欲言又止，微微低下了头，看起来十分黯然的样子。

    慕容九抓起她小手，含笑道：“一枚七阶元魂丹而已，等九叔以后强大了，给欢欢随便捏几枚出来玩。”

    这宠溺轻哄的语气，羡煞旁人。

    而他轻描淡写的语气，更是让周围听见他这话的人十分无语——当七阶元魂丹是泥丸子呢？随便就能捏几枚出来……

    就算是玄主修炼到最高境界，也未必有那等实力好吗？

    可夜清欢却信了，她重重点了点头，小脸上绽放笑靥：“嗯！谢谢九叔。”

    “傻丫头，跟九叔说什么谢？”慕容九失笑，捏了她小鼻子一下，整个人焕发宠溺与温柔的极致风度。

    两人的相处模式一向如此，若端木雪、西门佳雪两人在西凉呆过，便知这对情侣本来就不似普通情侣，而像长辈与晚辈。

    但她们的确不知，所以此刻都只将慕容九和夜清欢当成一对感情好得不能再好的叔侄。

    “我要是有这么一个疼我又帅到天怒人怨的叔叔就好了。”西门佳雪心里暗暗想着，再一想到她家中那些纨绔叔叔，不禁无奈望天——真是人比人，气死人啊！

    而端木雪此刻的想法便是：慕容九对侄女都尚且如此宠爱，那么他对妻子，岂非更是疼在手中呵护吗？

    于是，她更加坚定了要掳获慕容九之心的想法！

    