
    夜清欢想要的，慕容九岂会不给？

    他当即伸手入怀，将怀中那枚七阶元魂丹给掏了出来，递给面前朝他伸出手的小姑娘：“欢欢，拿好。”

    夜清欢眼睛都没眨一下，迅速将那枚七阶元魂丹给夺了过来。

    然后，她站起身。

    端木磊和端木雪心情都是有那么一些些激动，有了这七阶元魂丹……嗯，至少和慕容九的婚事那是肯定谈妥了的。

    没有人会不为七阶元魂丹动心。

    慕容九已经是修炼的玄者，他更知道七阶元魂丹的宝贵所在，那么他就绝对会答应和端木家的婚事！

    然后……下一步，就是给端木雪解蛊了。

    端木雪体内蛊毒一解，立刻就能与慕容九完婚——然后得到惊凤！

    从此，端木家就会登上辉煌的历史，成为古老之境最尊贵无上的存在，世世代代荣耀古老之境！

    就在端木磊和端木雪激动的小心情下，只见夜清欢从慕容九身前走过之际……忽然一个转身！

    她将手上那枚七阶元魂丹，以迅雷不及掩耳之势，快速地塞进了她九叔的嘴里。

    若是一般人，可能下意识地就会闭紧嘴巴，不会让别人将任何东西塞到自己嘴里，可慕容九和夜清欢什么关系？

    别说是区区七阶元魂丹，也更不说慕容九早知道小姑娘的小心思了，就算小姑娘真给他喂一颗毒药，他也会毫不犹豫地顺她之意吃下去！

    反正，就算他做错了什么惹得她要给他下毒，最终她也不会看着他死，会为他解毒的，不是么？

    于是，在夜清欢这强迫性的动作下，慕容九几乎是同时微微一张薄唇，顺着夜清欢的动作将那枚七阶元魂丹给吞下去了……

    “住手！”端木磊反应也够快的，他几乎是立刻掠身上前，抓住了夜清欢的手腕。

    但，他速度焉能快得过距离如此之近、配合又默契无间的九欢夫妇？

    他才抓住夜清欢的手腕，慕容九喉结就一动，七阶元魂丹下了肚……

    “放开她！”慕容九同一时间起身，出手将夜清欢从端木磊手下给抢了过来。

    夜清欢毫发无伤，手腕上连个指引都没有，亏得慕容九动作快。

    这一惊变，把端木府正厅内所有人都给惊呆了！

    谁也想不到，这桩协议最终会落得这样一个结果……

    骗人啊！

    不是说好的，若端木府的玄者有任何损伤，就把七阶元魂丹给他们端木府作为补偿么？

    现在给你自己叔叔吃了算怎么回事？

    “慕容清欢！”端木磊这下子真可以说是五官彻底扭曲，只差暴跳如雷了，他额上青筋直冒，死死盯着夜清欢美丽的小脸，仿佛要将她给活生生地撕碎了！

    夜清欢吓得往后退了一步，怯生生道：“我、我做错什么了吗……”

    那无辜的神情……让众人怀疑她脑袋瓜子是不是出了问题。

    她违反协议，将七阶元魂丹给了慕容九服用，她还敢问她是不是做错了什么？

    端木雪此刻脸色也是惊骇之中夹杂愤怒，但她将眸底那一抹愤怒很好地掩藏了下来。

    