
    西门宗主淡淡一笑：“原因很简单，雪山圣域从不过问古老之境的事，当年即便古老之境兵荒马乱，乱成一团，雪山圣域也没有插手过。”

    夜清欢略一挑眉：“西门宗主的意思是，古老之境的任何人，都拿不到雪山圣域的任何东西？”

    包括那血云果？

    “是的！”西门宗主的语气十分笃定。

    不过，夜清欢却是勾了勾唇角，心道世上凡事无绝对，有绝对的那便不叫事儿了。

    正当夜清欢这般想着的时候，西门宗主又说了句话：“雪山圣域上十分寒冷，听当年那位端木家的老祖宗说，雪山圣域的人不下山，是因为他们受不了山下的炎热。”

    说着，他看了夜清欢一眼，笑道：“即便是我们古老之境的冬天，对他们来说也未必有多凉快。”

    夜清欢这下就摸了摸下巴，百思不得其解了，心想那雪山圣域的人莫非个个是企鹅不成？

    喜寒惧热？

    啧啧，有意思了。

    “慕容姑娘，既然现在我们已经知道玄主的下落了，那就请慕容姑娘与……”西门宗主看了小金一眼，斟酌了一下也没敢叫小金的名字。

    他笑了一笑：“带我们前往那地下密室，救玄主出来可好？”

    夜清欢眉眼一挑：“事情没搞清楚之前，西门宗主真的要这般兴师动众吗？”

    西门宗主被问得一愣，片刻后才道：“慕容姑娘的意思是，掳走玄主的人？”

    “准确来说，是掳走玄主的人……背后的意图。”夜清欢轻勾唇角，笑道。

    背后的意图？

    西门宗主微微蹙了一下眉头，发现他真的关心则乱，只想着快些救玄主出来，却忽视了这一点——对方既然未存伤害玄主之心，却又为何要将玄主掳到那地下密室？

    “慕容姑娘的意思，莫非是玄主所在的地下密室四周，虽无玄者把守，但却有机关陷阱？”西门宗主首先想到这一点，神色一凝。

    西门家是玄主的左膀右臂，玄主一旦遇难，他西门海肯定要率先出马的！

    也就是说，玄主失踪的这场阴谋是针对他西门海的？

    “咳！”夜清欢实在不想打击西门海，但她还是委婉地提点了一下：“西门宗主，既然对方手中有迷兰花，那么他们若要对付西门宗主，只要以对付玄主的方法即可……”

    言下之意，要对付西门海，对方何必大费周章呢？

    抓了玄主又设下机关，等西门海去自投罗网？

    以为个个都跟夜兰陵一样变-态，想将敌人玩弄于股掌之间呢！

    西门宗主老脸微微一红，觉得自己瞬间智商不如一个小姑娘了，倒也有几分赧然。

    好在，夜清欢很快就转移了话题，淡淡笑道：“这其中肯定是有蹊跷的，只不过我们不是那幕后之人，暂时想不明白罢了。但我觉得，现在救玄主一事，可以不必我们亲自动手。”

    西门宗主怔了一下后，恍悟：“你是想让端木磊亲自去救玄主？”

    西门佳雪惊道：“如果这件事就是端木磊干的，他能答应去救玄主吗？”

    