
    端木磊一声令下，端木家的所有玄者顿时朝那群黑衣人杀气腾腾地袭去！

    招式凌厉，见人便杀，没有留下丝毫余地。

    那群黑衣人都是一愣，大概没想到端木家的人这般狠，但他们也不是省油的灯，顿时煞气冲天地反扑。

    两帮人马激战成一团。

    西门宗主紧紧跟着夜清欢，怕她出点什么意外，其他的玄者都在西门佳雪的带领下冲向宅院之内。

    两大家族联手，玄者实力之强可想而知，黑衣人很快节节败退，被端木家的玄者杀得只剩下三五名了。

    那三五人想跑，却被端木雪踏空凌行，白光闪过，玄气瞬间将剩下几名活口给活生生扭断了脖子！

    众人惊呆，再一次证实了传闻说……端木雪虽有仙子之姿，却也绝对有修罗之煞！

    一般的人，还真是惹不起她。

    随后的清点之下，得出结果——黑衣人全数死亡，西门家伤五人，端木家伤六死三。

    端木磊脸色阴沉，痛心疾首：“慕容姑娘！我怎么说来着？掳走玄主的幕后人不可能不安排埋伏在此的！”

    那言下之意，都怪夜清欢莽撞让他派玄者前来救玄主，没有好好计划一番，结果造成了他端木家三名高阶玄者死亡的惨事。

    夜清欢一脸愧疚：“这……我事先派小金来打探过了，确实没有埋伏的。我、我也不知道怎么会这样……”

    小金扑腾着翅膀，气势汹汹：“本来就没人！昨天没人的！”

    端木雪轻轻一叹，对夜清欢和小金说道：“我们当然相信慕容姑娘的判断，以及食人啄的侦查能力，可能……此前这些黑衣人并没有埋伏在此地，得知我们要前来营救玄主，才设下埋伏的。”

    夜清欢眨了眨眼，看了端木雪片刻后，欣然点头同意：“嗯，我赞同端木小姐的话！”

    因为，人就是你们端木家临时雇来的。

    此刻西门佳雪就一声轻嗤：“现在人全都死了，怎么说当然由着你了！”

    西门家的玄者自然脸色都很不好看，方才他们是有意留下黑衣人活口的，这样可以事后拷问出幕后指使者。

    谁想到，端木家的玄者招招凌厉，全是杀招，最后几名活口还被端木雪亲自给处理了。

    “西门佳雪，你可不要随意污蔑人。方才的情形大家都有目共睹，若我们不下杀手，我们端木家的玄者会死伤更多！”端木雪眸色一冷，语气冰寒地冲西门佳雪冷声说道。

    见两个姑娘快吵起来了，夜清欢连忙将西门佳雪一拉，一脸愧色道：“算了，西门姑娘，此事的确是我思虑不周，你就别再为我说话了。”

    西门佳雪杏眼一瞪，道：“说起来也确实怪你！你怎能拿那七阶元魂丹做赌注？你忘了你当初可是答应过我，要将七阶元魂丹帮我拿到的？”

    “我……”夜清欢退后了一步，神色讪讪。

    “你什么你？”西门佳雪没好气地一甩袖：“现在全都被你搞砸了！七阶元魂丹你也保不住了，我看你拿什么赔我！”

    