
    什么？

    西门宗主一怔，他想不到夜清欢竟然真的能看出端木雪中蛊一事。

    这件事在古老之境是个秘密，只有极少数人知道端木雪中了蛊，也正是因为如此，所以端木雪便一直没有婚配。

    不过，连他都没有想到，端木雪竟然二十年前就中了蛊？

    难道说……在二十多年前那场端木雪险些被端木磊的疯子小妾带走的过程中，端木雪就中了蛊？

    若以时间推算的话，只有这一次机会吻合。

    不然，以端木磊对端木雪的宠爱，没有任何人有机会向端木雪下手！

    这么一想，西门宗主看着夜清欢的视线微微复杂起来。

    他心知如果夜清欢真的知道端木雪中了什么蛊的话，那么他绝不能让夜清欢被端木家给拉拢过去！

    不过，在未确定之前，西门宗主还是冷静地问道：“不知慕容姑娘可看出，端木雪到底中了什么蛊？”

    “我当然看出来啦！她不就是中了那……”夜清欢开口时便不动声色碰了她爹一下。

    于是，在她刚说到一半时，皇甫云华就重重地咳了一声！

    夜清欢的声音嘎然而止，挠挠头看了她爹一眼后，安静下来。

    父女二人的默契，此刻怕是连慕容九看了也会为之嫉妒。

    仅仅夜清欢一个小动作，皇甫云华便知道她要他做什么，也恰到好处地配合了她。

    西门宗主这时便看了皇甫云华一眼，笑道：“皇甫公子，此事莫非还有什么不可说的么？”

    皇甫云华知道自家宝贝女儿说话不可能是毫无根据的，只怕她又要设什么套给人钻了。

    所以，他淡淡瞥了西门宗主一眼，冷笑：“小女年幼无知，这些大家族的事情，我们父女二人不便参与，也不便置喙。”

    言下之意，就算他们父女二人看出端木雪中了什么蛊，也和他们无关，他们更不会插手。

    西门宗主想的却不是如此，他想利用夜清欢知道端木雪中蛊一事，来拿捏住端木磊！

    所以，当务之急便是将这两父女揽到他西门海的门下！

    这样一来，父女二人自然会替他做事了。

    要对付端木磊那老匹夫，非利用端木雪不可！

    这般一想，西门宗主便微微叹了口气，率先推心置腹地对父女二人说道：“两位有所不知，其实这些年来，端木家的反心，古老之境无人不知无人不晓。”

    皇甫云华淡淡道：“这也与我父女二人无关。”

    西门宗主苦笑了一下：“不错，本是与两位无关的，但慕容姑娘的九叔如今在端木家，两位不可能连他也不管吧？”

    夜清欢眨了一下眼，道：“九叔不会长留端木家，他会陪我回家的。”

    西门宗主闻言便失笑了，摇头道：“慕容姑娘，就算慕容九愿意跟你走，但端木家也不可能那么轻易放过他的。”

    “这是为何？”夜清欢挠头，一脸不解的样子。

    她还不是很确定，西门宗主到底知不知道当今玄主是假玄主，而慕容九才是身有游龙的真正玄主。

    