
    蓝若锦脸上依旧是不卑不亢的笑容：“宗主，西门海最在意的就是这个玄主，如果不动他的话，西门海未必会留下来。”

    端木磊一拍桌，厉声道：“你就算掳那西门佳雪，也比掳玄主要好得多！”

    “如果掳西门佳雪，西门海第一个就会怀疑到宗主头上来。”蓝若锦轻轻一笑：“可若掳玄主，西门海未必会认为此事是宗主所为。”

    端木磊这下子倒是一怔：“此话何解？”

    “宗主要反，天下皆知，但宗主在没有八成把握的时候，绝不会贸然出手。”蓝若锦微笑道：“天下人明白这个道理，西门海也明白。”

    言下之意，玄主失踪一事虽然的确是他蓝若锦做的，可西门海反而会将这件事想得复杂。

    因为西门海不会认为端木磊有这个必要，在这个节骨眼儿上将玄主掳走。

    所以，西门海一定会往其他方面想去！

    “你说得倒是有理，但除了我端木磊之外，古老之境中谁又还会掳走玄主？”端木磊不赞同地说道。

    “还有一个人。”蓝若锦脸上浮现一抹神秘的微笑。

    “谁？”

    “玄主他自己。”

    蓝若锦这五个字犹如一块巨石投入平静湖水中，令端木磊当场一惊！

    玄主……他自己？

    端木磊何等城府，当即想明白了蓝若锦的逻辑——在这种情况下，玄主的确有可能自己假装被掳，然后引得西门家怀疑端木家，甚至令天下人都怀疑端木家的！

    “可有十成把握？”端木磊当然相信蓝若锦的能力，毕竟当初玄主真假一说，便是蓝若锦的大功劳。

    甚至连慕容九这个真正的玄主流落到了古老之境外面，也是蓝若锦告诉他的。

    否则，他哪儿来慕容九这等乘龙快婿？哈哈！

    “我不敢说十成，八九成把握是有的。”蓝若锦微微一笑，俊美如斯的脸上透出几分谜之自信。

    端木磊听了之后，诡异一笑：“好！我信你！”

    蓝若锦扬起一抹淡然自若的浅笑，信，是必须信他的。

    呵……

    此刻，夜清欢已经在西门宗主的带领下，和西门佳雪一起到了玄主失踪的那条必经之路寻找线索。

    三人来回走了几遍，却发现一切如常，根本没有发现什么有价值的线索。

    “根本没有什么线索嘛！”西门佳雪微微跺脚，蹙眉道：“难道掳走玄主的这个人，实力真的如此之强？”

    太不可思议了简直！

    就算是她爹，八阶玄者，也未必能这般神不知鬼不觉地将玄主掳走啊！

    玄主就算没了游龙护身，实力锐减，好歹也会有个五阶的实力嘛！

    “你说呢？”夜清欢瞥了西门佳雪一眼，神情似笑非笑，“有那么强悍的人存在的话，不早就出来夺了玄主之位了？”

    “……”这倒也是！

    西门佳雪皱了皱小鼻子，继续跟着夜清欢寻找线索。

    这已经是第五遍了，她还真佩服夜清欢的耐性呢！

    换作是她单独来的话，找第三遍没有线索，她就直接放弃了呢……

    而事实证明，夜清欢的坚持是对的。

    “这是什么？”

    