
    皇甫云华听她这么说了，倒也没什么其他意见了，毕竟她已经和西门宗主达成协议了。

    他只淡淡地说了一句：“这里不比西凉，凡事欢欢都要三思而后行，爹暂时也没什么可以帮得到你的地方。”

    夜清欢心里顿时划过一抹疼。

    若不是为了她，她这骄傲如天神的爹爹，怎么会沉默到这般地步？

    进入古老之境后她便知道她爹有心事，多半都是因为周围的人都太厉害了，她爹觉得实力太弱保护不了她……

    “爹，其实这对于我们来说未必不是一种新的挑战，我们父女二人一起努力，站在这世界的最巅峰，好不好？”夜清欢甜笑着，握住了皇甫云华温暖的大掌。

    不知不觉，她心里早已经将这个不是她亲人的男人，当成她生命中最亲最亲的亲人了。

    她夜清欢，就是皇甫云华的女儿！

    皇甫云华眸底微微动容，看着夜清欢那张越发美丽动人的脸庞，他心中注入一道暖流。

    就算他皇甫云华什么都不是，他家欢欢也依旧当他是最亲的爹啊！

    “好！”皇甫云华用力回握住宝贝女儿的小手，心中暗暗发誓一定要强大到足够保护她！

    不然，他不配她甜甜地叫他一声‘爹’！

    当天下午。

    夜清欢睡了个午觉之后，便得到她九叔来找她的消息。

    还好只有她九叔一个人，若是有那端木雪一起，她还真的懒得见呢！

    换了套衣裳，夜清欢出了房间，来到前院，见她九叔遗世独立般静静站在前厅门口的空地上。

    参天大树的影子被阳光斜照下来，落在他身上，自成一片阴影，给人一种寂寥而清冷的错觉。

    “九叔，怎么不进去厅内等？”夜清欢心弦莫名一紧，她小跑步了过去，甜蜜地挽住慕容九的胳膊。

    两人才知的暧-昧关系，外人看来却只知道这对叔侄感情极好，而夜清****跟慕容九撒娇。

    “因为想带欢欢出门，不想在这里说话。”慕容九侧眸看着甜笑的小姑娘，心头一夜的空白被渐渐填满。

    怎么办？

    一刻都不想离开她了……

    慕容九略微贪婪地深呼吸了几口，将夜清欢身上传来的淡淡清香全都吸进了肺里。

    “那走吧！”夜清欢心头微微一怵，忽然就有些酸。

    她方才就觉得她九叔身影好寂寥好寂寥，现在他一开口，还有这小动作，无一不在向她坦露他时时刻刻思念她的心事。

    于是，禁不住地有些心疼他。

    “嗯。”慕容九此刻心下很满足，任夜清欢挽着他胳膊，绝美唇角含笑朝外走去。

    不一会儿，夜清欢就被慕容九带到了前往端木府的路上。

    夜清欢走着走着觉得有些不对劲，蹙眉道：“九叔，你这是要带我去哪儿？”

    “端木府。”慕容九低笑道：“九叔不是住在那儿吗？端木宗主想见见你。”

    夜清欢脸色立马就寒了，甩开他的胳膊：“不去！”

    说罢便要往回走。

    以为他是想她才来找她呢！

    结果，竟然是为了端木府的人才来找她的，臭九叔！

    