
    西门宗主和西门佳雪都选择相信夜清欢，这让夜清欢嘴角微微翘了起来。

    虽然她没有过人的实力，不过，好歹有只小金拿得出手，而且脑袋瓜子还够用，算是能在古老之境讨到一碗饭吃的。

    回到自己房间之后，夜清欢就靠在榻上休息了一会儿。

    她知道子时一过，万籁俱静之时，她男人一定会来找她的。

    这几乎已经是每晚的定律了。

    果然，子时刚刚一过，一道人影便闪身入了夜清欢的房间之内。

    “欢欢。”慕容九径直坐上软塌，长臂一捞就将小姑娘捞了起来，稳稳地放入怀中，圈紧。

    宽大的怀抱，笼罩着那娇小的身子，完美契合。

    “九叔啊，你这叫私闯民宅，我可以到玄主面前告你的，造吗？”夜清欢葱白玉指绕起男人身前那一撂漆黑如浓墨的发，半开玩笑半认真地说道。

    慕容九看着那雪白手指，眸色微微一紧，低头便咬了上去。

    他长舌跟着那指头滑动，很快便将那截漂亮莹白的指头含在了嘴里，口中湿热的温度，让夜清欢心尖儿有些酥酥麻麻的。

    “我还要告你……调-戏良家妇女……”夜清欢发出微弱的小猫般的抗议。

    慕容九这下子忍不住低沉地笑了出来，他吐出夜清欢小小的手指，大手抚摸她已经卸下来的黑亮青丝，挪榆挑眉：“九叔一直把你当成小姑娘，想不到你自认为已经是妇女的年纪了？”

    夜清欢轻‘呸’了一声，咕哝道：“我内心年纪三十了……”

    她又听到了慕容九的笑声，很忍俊不禁的那种，她不禁气恼瞪了他一眼。

    不过，她很快就从慕容九怀里摸出了个东西，然后又塞了一个东西进去。

    “嗯哼？”慕容九淡挑凤眉，并未阻止她的动作，但却表示疑惑。

    “嘿嘿！九叔想必不会出卖我的。”夜清欢眼珠儿一转，很快便问道：“九叔，你晋级到七阶还需要多久？”

    慕容九眉目如画，轻笑一想，道：“欢欢，我现在才五阶实力，若按照我自身修炼速度，应当月底可以晋级六阶。不过这七阶的话……我想，最快也要三个月吧。”

    “三个月？”夜清欢咬了咬手指，浑然不觉那是慕容九咬过的，还留有他的清香味道。

    她摇头摇头再摇头：“太久了，不行不行。”

    七阶元魂丹被玄者服用，一个月后就可以晋级到七阶的实力呢！

    “你想让九叔一个月就到七阶？”慕容九这下子，便已经看穿了小姑娘的心思，瞬间扬唇而笑。

    “嗯。”夜清欢瞥了他一眼，道：“真是什么都瞒不过九叔。”

    “那是，欢欢早被九叔看光、看透了。”慕容九笑着把冰凉的手伸进她衣内，得到她一声轻叫，几道猫爪上身。

    夜清欢佯怒地瞪着困住她的男人：“说正事儿呢！九叔你又手痒！”

    “九叔可不止手痒……”慕容九贴近她脸颊，呵气如兰，带着一股独特的清香药味儿：“还有这里……也很痒……”

    