
    几人进入端木府正厅落座，等着端木宗主从天玄宫回来。

    夜清欢自然清楚端木雪邀请她过府一叙的原因，无非就是想要她承认之前的协议是她输了，要她把七阶元魂丹给端木家罢了。

    不过，端木家有张良计，她也有拆墙梯！

    所以，尽管放马过来吧！

    夜清欢嘴角勾起一抹淡淡清洌笑容，有一句没一句地和慕容九聊着与今日主题毫不相干的话。

    待到几人坐了差不多两柱香的时间，端木磊才匆匆赶回了端木府。

    他自然也心急拿到七阶元魂丹，所以将玄主送回天玄宫之后，就立刻告辞回府了。

    “让两位久等了！”端木磊大步走上台阶，在正位上坐下了，然后含笑对慕容九和夜清欢两人颔首说道。

    西门佳雪受到漠视，心里暗哼了一声：牛什么牛？等以后你们造反时，我定要手刃你这老贼！

    “无妨。”慕容九淡淡一句回答，端起茶杯吹了两下，却并未再品尝这已经微冷的上等香茗。

    夜清欢正襟危坐，像是有几分局促的样子。

    端木磊一扫二人表情，便觉得慕容九是个做大事的，虽然他一直都认为慕容九不太好掌控，但只要他家雪儿努一把力，把惊凤弄到手，以后慕容九也不会翻出他的五指山。

    而这慕容清欢嘛……一看就还稚嫩得很！

    要不然，也不会贸然跟他立下那等协议，现在连七阶元魂丹都要输给他了。

    一想到这里，端木磊又有几分得意。

    “慕容姑娘，你看我们之前所立的协议……”端木磊桀桀笑了两声，听着略让人觉得有些刺耳。

    端木磊无非就是在提醒夜清欢，他和她之前约定好的，一旦他端木家的玄者出现伤亡，那么她就要将七阶元魂丹给端木家，作为赔偿。

    夜清欢微微抬起眸子，一脸歉疚地说道：“我知道，这次都是因为我莽撞，所以才让端木家损失了两名高阶玄者，我心里真是过意不去……”

    端木磊心里暗哼道：谁要你的过意不去，我只要七阶元魂丹！

    只听夜清欢顿了顿之后，忽然话锋一转，问道：“对了，端木宗主，听说端木小姐之前带众人前往定江镇，是为了屠魔龙、取七阶元魂丹，好让我九叔快点提高实力，是么？”

    端木磊一愣，一时间没能想透彻夜清欢为何突然有此一问。

    时间紧迫，他来不及细想，只能点头说是：“不错。”

    这件事在古老之境并不是什么秘密，当时他让他家雪儿陪慕容九一起去往定江镇，就是为了让他家雪儿亲手取到七阶元魂丹！

    如此一来，慕容九多少会对他家雪儿有所感激。

    当然了，他也不会白白把七阶元魂丹给慕容九的——必须要慕容九答应当他端木家的女婿，他才会将七阶元魂丹给慕容九服用。

    “那……好吧！”夜清欢像是挣扎了一下，然后才这般无奈地点了一下头。

    她迅速转向慕容九，伸手道：“九叔，把七阶元魂丹给我。”

    