
    玄后手上动作丝毫未停，一张秀气小嘴轻轻一掀：“让她们等我一会儿吧！”

    “是，娘娘。”那女玄者领命，放轻脚步退了回来。

    然后，她朝夜清欢和西门佳雪一抬手：“请两位姑娘先在这边落座，等娘娘画完这幅画。”

    夜清欢和西门佳雪自然没有异议，各自一点头后，随她去了旁边落座。

    很快，那女玄者给两人上了茶水点心，在一旁伺候着。

    夜清欢和西门佳雪这一等，便足足等了有半个时辰。

    一向好动的西门佳雪，不禁有些坐不住了，屁股上如长了钉子一般不断地挪动着，很是难以忍受。

    夜清欢眯了眯眼，一动不动地看着玄后那认真专注的神情。

    虽说玄后画得很认真，仿佛忘了周遭的一切，但玄后的额头上已经沁出了点点汗珠。

    长时间这般站着……对一个刚刚有孕的女人来说，是不太好的。

    “玄后娘娘，出于对娘娘腹中孩子的考虑，我觉得玄后娘娘应该歇息一下了。”夜清欢站了起来，淡淡出声。

    她声音虽然不大，但在这寂静的鸾凤宫里，却显得嘹亮清透，掷地有声。

    玄后没有被吓到，手上动作却是停了，她有那么一丝诧异地抬起了头，看向对她说话的夜清欢。

    “娘娘与玄主伉俪情深，我们都可以理解，但娘娘如果拿自己的身子开玩笑，恐怕玄主回来，也未必会高兴的。”夜清欢淡淡笑着，语气依旧是含着一丝丝的规劝之意。

    旁边的西门佳雪早就有些傻了。

    她还从来没见过夜清欢这样的一面呢……竟让她莫名地觉得有些严厉。

    那女玄者也傻了一下，反应过来时急忙上前，神色微怒：“大胆！你竟敢……”

    “退下。”玄后的声音，从那女玄者背后传来，温柔之中透着一丝不容置喙。

    女玄者一怔之后，听命退到了一旁。

    只见玄后已经放下了手中的笔，微微护着小腹位置，朝夜清欢这边走来了。

    她小心下了台阶，从夜清欢面前走过时，特意地多看了夜清欢两眼，然后才走上属于她的后位，缓缓落座。

    “你就是慕容九的侄女，慕容清欢？”玄后依旧打量着夜清欢，神色看不出是喜是怒。

    “是的。”夜清欢淡笑拱手，依旧站着。

    玄后见她不卑不亢的模样，倒是有几分轻叹，果然连带着那慕容九在内，他们都不是什么一般的角色。

    “慕容姑娘坐下说话吧。”玄后的声音轻轻的，如她人看起来一般温柔。

    她有着一双好看的温婉眼睛，整个人的气质符合一个国母当有的端庄大气，举手投足更是有一股凌驾于众人之上的皇家风范。

    那搭配得宜看起来赏心悦目的五官，更是增添她气质上的温婉贤淑。

    “多谢娘娘。”夜清欢道谢，然后坐了回去。

    玄后看着夜清欢，轻轻一勾唇角：“慕容姑娘到我这鸾凤宫来，可是有事？”

    夜清欢微微一抿唇，笑道：“倒也没什么事，只是今日到天玄宫至鸾凤宫一带来找线索，慕玄后之名，所以便和西门姑娘一同前来探望玄后罢了。”

    