
    夜清欢想了一下，觉得端木宗主说得挺对的，她九叔要做什么，她肯定帮忙啊！

    比如说，对付端木家什么的……

    所以，她理所当然地点了点头：“是的，我肯定要帮我九叔的。”

    这句话一出口，端木宗主顿时哈哈大笑起来：“好！好极了！”

    西门宗主看了夜清欢一眼，虽然表面上这姑娘是让他有些下不来台的，但不知为何他就是觉得她话中有话。

    绝非表面听来这般简单。

    至少对于七阶元魂丹被食人啄吞掉一事，西门宗主就不会像他家三儿那样，以为真是食人啄顽皮所致。

    他可以肯定，这件事绝对是夜清欢授意那只食人啄这般做的！

    只不过，这小姑娘和食人啄在众人面前上演了一出好戏，骗过了众人罢了。

    但他这种见多了世面的老江湖，可绝对不会以为这是个巧合——必定是夜清欢想要那枚七阶元魂丹的！

    所以，西门宗主并没有开口，指责夜清欢这句话有什么不对。

    他绝不会中了端木宗主的计的。

    玄主沉默了一下，忽然开口问道：“对了，慕容姑娘，听说定江镇屠魔龙之时，你也在场？”

    夜清欢点头：“是的。”

    玄主打量了她两眼，淡淡笑道：“慕容姑娘似乎没有修炼过玄气，为何会到那般危险的地方去？”

    其实，玄主早就知道夜清欢为什么会去定江江畔。

    毕竟西门家的人都是效忠于他的，他怎会不知夜清欢与西门佳雪之间的约定呢？

    只要西门佳雪如实汇报给西门宗主的事，玄主就不可能不知道。

    不过，玄主就是想看看夜清欢到底有几分城府，她会不会当着端木宗主的面，说出真相来。

    这种小试探……对于夜清欢来说真是太小儿科了。

    她勾唇一笑：“因为当时我听说我九叔也会参与这场屠龙行动，所以我便求西门姑娘带我一同前往。也正因为西门姑娘的成全，我才得以与我九叔相认。”

    当时那么多人看到了，她和她九叔确实是在定江江畔相认的，谁查她都不怕！

    这个解释，完美到无懈可击。

    夜清欢搬出了西门佳雪，就连端木宗主也不能怀疑她早有预谋想贪图那枚七阶元魂丹了。

    毕竟，现在几乎所有人都知道，西门家的三小姐看上了一个大她很多的男人，成天热脸贴人家冷屁股。

    而这个男人……刚好就是夜清欢的美人爹爹！

    所以，西门佳雪为了讨好皇甫云华，从而讨好夜清欢，这是太正常不过的事了。

    “原来如此。”玄主笑了起来，又问道：“那么慕容姑娘可想修炼玄气？”

    “当然想！”夜清欢露出一抹得意的笑容：“我九叔已经说了，等这次我见过玄主之后，他就当我师父亲自教我修炼！”

    叔叔……加师父？

    玄主和端木宗主都是一愣，大概两人都低估了慕容九对夜清欢的疼爱程度。

    一般人是不会轻易收徒的，何况慕容九如今就在进阶的半途中，尤为重要，哪里能有时间抽出来教夜清欢？

    