
    夜清欢见状，心下微微一‘咯噔’。

    莫非，西门宗主认识夜兰陵这张脸？

    要说夜兰陵美是真的美到人神共愤的，虽然古老之境似乎不以阴柔之美为荣，但此刻夜兰陵是作女子打扮的。

    一个女子顶着这一张绝世容颜，走到哪儿都是焦点。

    若非前来见西门宗主蒙面不合适，夜兰陵也不会在即将到达陵南城的时候，摘下了脸上面纱。

    想到此，夜清欢微微一笑，不动声色地问道：“我与姐姐长年在深山居住，西门宗主却怎么像是见过我姐姐一样？”

    夜兰陵面无表情，视线冷冽，并没有插嘴的意思。

    他和西门家毫无仇怨，并不怕西门宗主将他认出来，而他也不认为西门宗主会认得他。

    “我倒是没见过这位姑娘。”西门宗主视线淡淡一扫夜兰陵的身高，露出一抹高深莫测的笑容：“但我曾见过一个跟这位姑娘长相有七分相似的男人，不过……他已经故去许久了。”

    而他记得，那个男人唯一的孩子，是个男孩子。

    夜兰陵心头微微一震，这时便多看了西门宗主一眼，不过脸上却未流露出更多的情绪来。

    西门宗主这话是真是假，还未可知呢！

    谁知道是不是见过当年惹上端木家的他，这会儿来故意试探的？

    夜清欢一对比年纪，觉得西门宗主和夜兰陵也相差不了几岁，便觉得西门宗主当年见过的人就是夜兰陵自己——只不过，当时夜兰陵是男儿身罢了！

    所以，她就笑了一笑：“世上原本也有相像的人，不足为奇。”

    “慕容姑娘说得不错。”西门宗主淡笑点头。

    “爹，您怎么会带人在城门口等我们？”西门佳雪有些不解地问道，她觉得她爹太过兴师动众了？

    以她爹的脾气……应该不会这样的啊？

    “因为爹昨晚接到消息，玄后已经被诊断出怀有龙子，所以，我们必须今天就赶去丰都，以防丰都有变！”西门宗主神情严肃地说道。

    “什么？”西门佳雪微微一惊，脸色瞬间也变了：“玄后若产子……岂不是端木家动手的大好时机？”

    玄后如今有孕，按道理说玄主体内游龙已经入玄后体内，而玄后一旦产子，游龙惊凤会合为一体，在下一代玄主身上。

    那么现任玄主与玄后，就会成为普通玄者，根本不值一提！

    此刻，岂不是端木家造反的最好时机么？

    要知道端木家已经有玄主人选，也就是夜清欢的九叔慕容九了啊！

    “爹最怕的是他们马上就会动手！”西门宗主脸色凝重地说道：“所以，我们必须今天就赶往丰都，保护玄主与玄后的安全！”

    “马上动手？”西门佳雪一惊之后，想明白了。

    不错，如今游龙惊凤都在玄后体内，但玄后有孕在身啊！

    玄主无游龙护体，以玄后一人之力，恐怕难以招架阴险狡诈的端木磊呢！

    于是，西门佳雪当即点头：“爹，我们立刻赶往丰都！”

    “嗯。”西门宗主看向夜清欢等人，淡淡笑问：“慕容姑娘等……没有别的意见吧？”

    