
    西门宗主当然不知道。

    如果知道的话，恐怕给他一百个胆子，也不敢跟真正的玄主对抗！

    到目前为止，知道此事的人除了端木家几位核心人物，以及蓝管家那个行事诡异莫测的家伙之外，便只有慕容九身边几人知晓了。

    只听西门宗主语气凝重地说道：“慕容姑娘有所不知，这端木磊行事十分毒辣，他向来的政策便是‘顺他者昌逆他者亡’，如今他对慕容九以礼相待，无非是看中慕容九的修炼天赋，想将端木雪嫁给慕容九，扶自己的女婿上位罢了！”

    顿了顿，他冷冷一笑：“若是慕容九不肯依端木磊，要跟慕容姑娘离开，那么端木磊绝对会派人追杀他，不死不休！”

    夜清欢一下子就站了起来，惊讶道：“端木家的人这么狠吗？”

    唔，看样子西门宗主似乎不知道她九叔为何修炼天赋那么高？

    估计这事儿是绝密消息，端木磊不会轻易透露出去，以免其他势力盯上她九叔。

    毕竟，真正的玄主，多少势力想联这个姻呢！

    游龙惊凤的力量可是让人无限觊觎的。

    “不错！到时候不光是慕容九，只怕慕容姑娘你们父女二人，也难逃端木家的追杀！”西门宗主加重语气，凝肃说道。

    夜清欢‘啊’了一声，懊恼道：“我还以为端木家的人是好人呢，差点就把那端木雪的蛊给解了。还好，还好。”

    她轻抚胸口，一副万幸的模样。

    闻言，西门宗主眼中更是精光一闪，不动声色笑道：“看来慕容姑娘真的有本事，连端木雪中了多年的蛊都能解。”

    “她中的蛊没什么呀！不会损害她身体的，只是不能和男人亲近而已。”夜清欢一脸笑眯眯地说道。

    什么？

    西门宗主这下子惊得连手中茶杯都险些掉了！

    天！

    原来这就是端木家的小公主至今不曾婚配的原因？

    她中了……不能和男人亲近的蛊？

    瞬间，西门宗主对夜清欢的话简直是深信不疑了！

    因为这样的事情，恐怕除了端木家最最核心的人物之外，没有任何人能够知道这件事，包括慕容九也不可能知道！

    所以，夜清欢是真的能够解端木雪之蛊！

    “慕容姑娘，关于那枚七阶元魂丹，咱们明人面前不说暗话，我知道慕容姑娘一定是早就跟食人啄有了协议。”

    西门宗主强迫自己冷静下来，冲夜清欢和煦笑道：“不知慕容姑娘有什么要求，才肯将这枚七阶元魂丹给我们西门家呢？”

    关于端木雪的事情，西门宗主当然知道他现在说什么，夜清欢都不会帮他。

    所以，他的突破口就是西门佳雪和夜清欢的交情——他必须要拉拢到夜清欢之后，才能让夜清欢帮他办事，对付端木家。

    啊哈！

    终于到正题了。

    夜清欢心中微微好笑，但她也挺欣赏西门宗主的沉静的，不愧是陵南城之主。

    “这个嘛……”夜清欢讪讪一笑：“其实一开始我是要帮西门姑娘拿到元魂丹的，可是后来小金那么一顽皮……我也就不想交出来了。”

    