
    却说端木家父女二人在那喜悦无比，而慕容九却已经带着夜清欢逛到了丰都城外的护城河畔。

    护城河清澈无比，正午的阳光也照耀到了河畔，令人觉得心中暖洋洋的。

    “一出丰都城，整个人心情都好了许多，也不知道那玄主怎么在丰都城里一住这么多年的。”夜清欢耸肩，闻着淡淡河水味道，和青草香气，耸肩说道。

    慕容九的手环绕在她肩头，轻撩她一丝秀发，淡笑道：“丰都城是易守难攻之地，而且只有玄主本人才知道丰都城最厉害的机关所在，所以，只有住在丰都城，历代玄主才有安全感。”

    咦？

    夜清欢诧异看了他一眼，想不到他连这个都知道，转瞬一想，当是端木磊告诉他的。

    若是什么都不跟他说，岂不是太没诚意了吗？

    好歹要透露一些内幕的。

    “嗯……那这么说来，端木家一直没有行动，就是因为丰都城的机关秘密咯？”夜清欢淡淡一抚下巴，若有所思地说道。

    “可以这么说。”慕容九轻轻一勾唇角，凤眸深邃而湛蓝。

    夜清欢笑了一声：“难怪他们这么急着找你，肯定是一知道你这个真正的玄主血脉流落在外，立刻就派心腹去找你了。”

    找到他，便等于是有了一层强大的护身符。

    以他的修炼速度，只要假以时日，即便是丰都城的机关，也未必可以伤得了他！

    何况，只要他的身份大白天下，很多人就会自动归降，根本不需要大动干戈。

    不过……在他成为端木家的乘龙快婿之前，端木磊当然不会让任何人知道他的身份的。

    “欢欢，为何你故意让端木家的人以为你会解蛊？”慕容九搂住小姑娘，不无担忧地问道。

    这件事可大可小，她都没跟他商量一下，他实在是担心她跟端木家对上……会遇到不可预测的危险。

    端木家的行事作风，这半年多以来他都已经摸透了——绝非善类！

    “端木宗主不是瞧不起我吗？”夜清欢勾唇一笑，“那就让他知道，我自有让他瞧得起的本事，让他绞尽脑汁来巴结我好了！”

    “欢欢，九叔是认真的。”慕容九无奈地揉了揉怀中那颗小脑袋，他怎会相信她这听来颇有些玩闹的负气之话？

    他家小姑娘，绝非这等意气用事之人。

    “认真的答案就是……”夜清欢俏皮一吐舌头，“我要九叔当我师父，又不想端木宗主从中作梗，所以就让端木宗主不敢得罪我咯！”

    “还有呢？”慕容九浅笑吟吟，他要当她师父的话，即便是端木家父女二人，也是阻止不了他的。

    夜清欢‘唔’了一声，摸摸下巴，总算说了最根本的原因：“好吧！我就是想让端木家和西门家的矛盾激烈化——接下来他们肯定会无所不用其极互相使绊子的！”

    西门海如今已经知道端木雪的什么蛊，定然会千方百计阻止她为端木雪解蛊，因为端木雪一旦解了蛊，就会和慕容九结为夫妻。

    到那时，西门海又多了一个头疼的对手，就是修炼天赋惊人的……慕容九了！

    