
    眼前形势已经一目了然了——西门宗主要护这假玄主，而端木宗主则要拉这假玄主下马，扶慕容九上位！

    当然了，端木宗主绝不会为他人作嫁衣裳的。

    所以，在慕容九上位的同时，慕容九肯定要和端木雪成婚，并且行夫妻之实。

    因为端木宗主绝对不会相信外姓人的，所以他必须会让端木雪得到‘惊凤’之后，才会真正让慕容九上位。

    算盘打得不错，可惜……他所选中的棋子——慕容九，可并非一盏省油的灯！

    也更不是一颗听话的棋子。

    此刻，西门宗主领着夜清欢和皇甫云华、夜兰陵三人上前，忽视了端木宗主的存在，径直对上位的玄主拱手：“南岭城主西门海，参见玄主！”

    玄主年纪看起来并不大，应该还不到二十岁。

    他剑眉星目，翩翩君子风度，微一抬手，笑道：“西门宗主不必多礼，快快就座。”

    “多谢玄主。”西门宗主却并没有就座，而是微微侧过身，为玄主介绍皇甫云华等人：“玄主，他们三位便是我此次来丰都，特意带来的三位人才，他们分别是皇甫云华公子、夜兰陵姑娘、还有这位……”

    他视线往夜清欢脸上一顿，淡淡一笑：“慕容清欢姑娘。”

    夜清欢淡定自若地笑着，心里明白西门宗主主要是带她来见玄主的。

    因为，她是慕容九的小侄女。

    而且不说西门宗主了，就是玄主，也绝对收到消息，知道慕容九有多疼她了。

    果然，玄主一一含笑向皇甫云华和夜兰陵点头示意之后，视线便也落在了夜清欢脸上。

    玄主似是一丝好奇地看着夜清欢，问道：“姑娘也姓慕容？”

    夜清欢淡淡上前，拱手道：“玄主，我有三个姓——皇甫、慕容、夜。”

    “哦？竟有这等事？”玄主笑了一笑，又问道：“但不知慕容姑娘可认识一个叫慕容九的天才修炼者？”

    夜清欢眨了眨眼：“他是我九叔。”

    “啊？竟有如此巧之事？”玄主一脸惊讶，随后看向西门宗主：“西门宗主，这可是真事？”

    西门宗主笑道：“玄主，此事千真万确，慕容姑娘已经和慕容公子在定江镇见过面了，两人也已经相认。”

    说着，他看了一眼夜清欢，眸底闪过一抹精光：“我听说，慕容公子很疼慕容姑娘呢！简直有若亲生女儿。”

    你丫的才是他亲生女儿呢！

    夜清欢瞬间不爽了，她和九叔可不是那种关系！

    “那可真是太巧了。”玄主笑了起来，神色看来十分满意。

    一旁许久没有开口的端木宗主，忽然就阴桀桀一笑，看了夜清欢一眼后，说道：“自古以来侄女儿都是要帮叔叔的，尤其感情这么好，慕容姑娘，你说是吧？”

    言下之意，慕容九若要做什么，夜清欢一定会帮忙，尤其两叔侄感情这么好，夜清欢就更不可能胳膊肘外拐了。

    玄主面色微微一变，看了端木宗主一眼，倒是没有说话。

    兴许，他也觉得端木宗主说得对。

    