
    小金所发现的地下密室，就在城西一隅，方圆几百米都有些寸草不生的感觉。

    越是跟随小金飞近，越是感觉到那一股森冷寒意。

    端木家和西门家的玄者，都有通阵法之人，何况还有夜清欢随行，当即看出这地下密室外虽然没有玄者把守，但却有阵法困住地下密室。

    不容许人轻易进去，也不容许人轻易出来。

    众人之中不乏能破阵法者，自然不用夜清欢出面。

    待所有人稳稳停在地下密室入口处，小金自行在阵法里穿梭自如时，西门海便叫了两名玄者出来破阵。

    此阵乃是迷踪阵法，虽然对一般人来说略嫌深奥，进入后便无法辨别方位，如进入迷宫一般被困于阵中，但对这样的大家族的高手来说，却是容易破解的。

    只见西门家两名玄者飞入阵中，各自循着阵法中的生门与死门而去，两人步数十分奇妙，时左时右，变幻莫测。

    夜清欢看着这一幕，心知他们步法虽然看起来变幻莫测，但都遵循着阵法的规律，并不是胡乱来走的。

    不一会儿，阵中光芒大盛！

    已经被白雾遮挡看不见方位的两名玄者，骤然发出强大玄气，在同一时间攻击迷踪阵法的生门与死门。

    瞬间，迷踪阵法内光芒窜动，片刻间那些迷雾就消失了，两名玄者的身影也随之清晰可见。

    那地下密室就是一座古老宅院，此刻也清晰呈现在众人眼前。

    “看起来，应该没有埋伏。”西门海扫视了一圈静谧的宅院四周，故意这般对端木磊说道。

    端木磊桀桀一笑：“没有埋伏，那自然是最好不过的。”

    “端木家的玄者实力非凡，我看，还是端木兄带路去救玄主，也好表达对玄主的一片忠心，端木兄以为呢？”西门海笑呵呵地提议道。

    端木磊眸色似乎沉了一沉，毕竟西门海这话很具有讽刺性，但他并没有发作，只冷飕飕地看了西门海一眼后，袍袖一挥：“进去！”

    “是！”端木家的玄者集体应声，瞬间就动了，全部朝宅院内飞去。

    西门海也一挥手，带领其他玄者跟在了端木家玄者的后面，逼近宅院。

    就在端木家的玄者飞进墙头之时，令人意想不到的变故发生了！

    “砰砰砰！”

    几道掌风响起，伴随着强大的玄气，古老宅院的外墙顿时垮掉了。

    端木家两名身先士卒的玄者仓促之间不敌，被震飞到众人身后的空地上，吐血不止。

    “有埋伏！”端木磊脸色一变，厉声喝道。

    所有玄者都迅速戒备，目光警惕地看着宅院内的动静。

    只见几道阴冷的笑声响起，随后宅院内便出现了三四十个身穿黑衣，从头蒙到脚看不清脸的黑衣人。

    领头的黑衣人冷笑道：“不想活了？竟敢闯到这里来？”

    端木磊一身戾气，看着身后受了重伤的两名玄者，同样也是一声冷笑：“我看不想活的人——是你们！”

    瞬间，他一扬手，厉声喝道：“给我杀！一个不留！”

    