
    “欢欢！”慕容九忙一把拉住夜清欢，低声哄道：“这是次要的，若欢欢不想见，九叔带欢欢去其他地方游玩。”

    丰都里实在没什么好玩的地方，若她想，他可以带她到丰都城外去游玩。

    夜清欢斜眼一瞥他，凉凉道：“果真可以不去？”

    想必，他来之前，已经答应端木宗主会带她去端木府了。

    “自然。”慕容九揉揉她脑袋，宠溺低笑：“欢欢不想做的事，九叔绝不会强迫欢欢去做。”

    “才怪呢！”夜清欢立马投给他一个大白眼。

    明明那天她不想做，他却强迫她做了，霸王硬上弓，哼哼！

    “欢欢，我……”慕容九略微尴尬，那种事……应该不算吧？

    “算了，我去瞅瞅也没什么大不了的。”夜清欢眼珠子一转，也懒得跟他翻旧帐了，当即又甜笑出来，挽着他胳膊漫步朝端木府走去。

    慕容九微微汗颜，果真是六月的天，女人的脸啊……

    说变就变。

    他怎知道，对于夜清欢来说，他心里将她放在第一位才是最重要的？

    只要他说一句好听的，她便不会跟他傲娇到底。

    在古老之境里，即便是情侣、夫妻，也不会这般公然手挽手在街上走着。

    所以，夜清欢这般挽着慕容九，反而让众人理所当然认为两人是叔侄关系。

    毕竟只有小女孩儿才会这般黏着自己的叔叔嘛！

    没过一会儿，两人便走进了端木府内。

    端木府气势宏伟，整座府邸看来十分大气，所用材料无不是古老之境中一等一的昂贵之物。

    里面的奇花异草更是数不胜数，随便一样东西都价值连城。

    足以说明端木家族在古老之境的地位了。

    夜清欢随慕容九走进端木府之后，眼珠子一转，问道：“九叔，你跟端木小姐住得有多远啊？”

    慕容九点了一下她小鼻子，轻笑道：“胡说八道什么呢？九叔住在西院，端木小姐住在东院，你说有多远？”

    西院是客所，而端木雪是端木家的小公主，自然住在主院也就是东院了。

    基本上若非在前院碰头，慕容九和端木雪都是绝对见不着面的。

    “咯咯……”夜清欢笑了起来，瞥了前方那名带路的端木家弟子一眼，没有再说什么。

    片刻后，两人便走进了正厅，由端木家的下人奉上茶水，候在座位上等端木宗主前来了。

    “九叔，端木宗主昨天在玄主面前好嚣张的呢！”夜清欢勾勾手指头，慕容九把脑袋凑过来时，她便低笑着说了一句。

    慕容九眸底泛过一抹寒芒，瞥了她一眼，问道：“可有对欢欢不好？”

    “若我说有呢？”夜清欢微微偏头。

    “那九叔就跟欢欢走！”慕容九当即抓住了夜清欢的手腕，整个人变得冷冽起来。

    敢对他心爱的小姑娘不好？

    什么都没得谈！

    夜清欢顿时笑靥如花了，手腕一翻挣脱慕容九的大掌，轻笑道：“怎么可能？我骗九叔的。”

    虽说端木宗主给她的感觉是没怎么瞧上她，但端木宗主也没有给她什么难堪。

    多半，是看了她九叔的面子。

    