
    慕容九握着夜清欢的小手，沿着护城河走了很长一段路，眼见夕阳已经开始西下，才慢慢折返回去。

    “九叔，你说我们什么时候能回西凉？”回去的路上，夜清欢有些憧憬地问道。

    回到西凉之后，应该就没有这些烦心之事了吧？

    她能够有一个和他共同的家，或者……还有一双儿女？呃……

    “等我们足够强大。”慕容九轻轻一笑，微微用力握了握掌中那柔软小手，语气低沉邪魅地说道。

    等他和她足够强大了，便能拿到古老之境的钥匙，离开古老之境，回到西凉过他们的小日子了。

    “嗯。”夜清欢甜甜一笑，对此并不感到遥远。

    因为她知道，他体内有游龙，而她体内有惊凤，修炼起来比其他人都快得多。

    所以，要达成他们共同的目标，其实并不难。

    “如果我们一年之后才能回去的话，慕容幽兰和公子城的孩子都出世了呢！”夜清欢笑着说道。

    慕容九凤眸里微光一闪：“他们成亲了？”

    虽然知道小姑娘将西凉的事情全都摆平了，但他却没问过这些杂事。

    想不到，那两人会在他和小姑娘之前成亲？

    真是让人心中不平啊！

    “怎么可能呢？”夜清欢狡黠一笑：“公子城那厮缺教训，他竟然把幽兰郡主给***了！幽兰郡主就这么有了他的孩子，所以我不可能让他这么便宜得到老婆孩子的。”

    慕容九手劲儿顿时一大，微微一握夜清欢的小手，顿下脚步来，俊美神色一瞬间有些忐忑紧张：“欢欢，九叔那晚……”

    “噗！”夜清欢乐了，捶了慕容九坚硬胸膛一下，笑道：“可不是九叔那样的哦！是真正的****幽兰郡主一剑当胸，差点杀了公子城的那种哦！”

    慕容九松了口气，原来如此。

    他理解的……呃，有误。

    “九叔要是喝醉了或者中了药，可不能不顾我感受把我弄痛哦！”夜清欢一本正经地警告，“不然，我再爱九叔都会离开九叔的！”

    一个不尊重不体贴的男人，她夜清欢可不要！

    “不会！”慕容九立刻捉住她小手，贴在自己温热的胸口，“九叔无论如何都会疼爱欢欢的。”

    那晚……也是知道她动了情，湿-滑无比，只不过是在跟他傲娇才故意惩罚他罢了。

    他怎么可能在她没有准备好接纳他时冲进去？她会痛，他也会痛的。

    “这还差不多！”夜清欢踮起脚尖吻了他一口，接着便拉他大手，朝城内走去。

    他们得回去了。

    不然，出来太久惹人怀疑啊！

    尽管她一声‘九叔’叫断了多少人的怀疑，又大大方方黏着他让众人更是没办法怀疑什么，但在她强大起来之前，还是不宜让端木雪察觉端倪。

    待夜清欢被慕容九送回到西门府之后，才知道她和慕容九不在的时间段，丰都城发生了一件大事。

    玄主失踪了！

    这真是一件天大的事情，听说玄后得知消息后当场昏了过去，险些没给吓得小产了！

    