
    慕容九被她看似夸奖实则哀怨的语气给逗乐了，隔着桌子伸出长臂，揉了一下她小脑袋瓜子，轻笑道：“那是因为欢欢心里有九叔，所以九叔说的话，欢欢才听得进去啊。”

    夜清欢撅嘴：“看，又说好听的了。”

    不过，她必须得承认这是句大实话。

    慕容九望着面前的小姑娘，唇角勾起一抹浅浅弧度，他知道小姑娘只是在跟他爱娇罢了，心中不禁充斥着一股浓浓温馨的幸福感。

    “欢欢。”他隔着桌子将夜清欢的小手握住，指腹在那光滑手背上轻轻抚摸。

    “嗯？”夜清欢被他看得有些怦然心动，她一直都知道这男人的魅力所在。

    他这样看着她的时候，仿佛她便是他的整个世界，令她心中再无对他的丝毫不满。

    “等我们有足够实力能够离开，便回西凉。”慕容九微微一笑，以虔诚的语气执起夜清欢的手，道：“九叔把欢欢娶回家，欢欢给九叔生宝宝，从此不理红尘俗事，嗯？”

    夜清欢雪眸中泛起一抹淡淡涟漪，这真是再俗不过的求婚台词呢！

    可是，她却被打动了。

    “那要看九叔对我好不好了，生宝宝很痛的呢！”夜清欢低眸轻笑，睫毛颤啊颤，勾起慕容九心里一阵邪火。

    也只有在慕容九面前，夜清欢才不是那个清冷自若的坑人毒女人，而是一个普普通通的恋爱小女人。

    “九叔要是对欢欢不好，欢欢还不跑了？”慕容九摇头轻叹，等着娶她的男人一大堆，他焉能不知？

    若不是她……若不是她……他根本无法保证自己能容忍得了这些乱七八糟的事。

    可因为是她，一切也变得没那么难以忍受。

    只要她心里，始终只有他慕容九一个人便好。

    她娇娇憨憨的模样，只有他慕容九一人能瞧见。

    “那倒也是。”夜清欢笑出声来，这男人再好，她也不会委屈自己的。

    好，是相对的。

    因为他好，所以她才会锲而不舍地追到古老之境来啊！

    有哪个男人，能让她夜清欢做到这一步？

    此刻，小二敲门，显然是饭菜上来了。

    “进来。”慕容九语气淡淡凛冽，对外人已全无对小姑娘的一番柔情。

    很快，几名小二一同进入雅间，将饭菜一一上齐，对两人恭敬行礼后，不敢多说什么话便退下去了。

    “九叔，以后你对宝宝也会这么冷吗？”夜清欢一边接过慕容九递来的筷子，一边好奇笑问道。

    她真有些想象不出她和她九叔的宝宝会是什么样子的，而她和她九叔又会怎么跟宝宝相处。

    “不知道。”慕容九不假思索地说道。

    但，很快他又柔和一笑：“若是个女儿，像欢欢一样，九叔定会喜欢的。”

    夜清欢想了想，摇头：“不要，我要儿子。”

    “为何？”慕容九想到有另一个男人……即便是他儿子的生物，会占据小姑娘的心扉，他就一阵不舒爽。

    还是女儿较好。

    “不说。”夜清欢狡黠一转眸子，埋头开始吃饭：“我饿了，不跟九叔说了！”

    