
    “慕容姑娘可知道你九叔如今正在晋级六阶的紧要关头？你怎能让你九叔牺牲宝贵的时间来教你？”端木宗主第一个表示不同意。

    事实上，端木宗主虽然是有些惊讶夜清欢能够养一只食人啄当宠物，不过，由于夜清欢并没修炼过玄气，所以，他没怎么将夜清欢放在眼里。

    若不是夜清欢和慕容九这层关系，端木宗主今日根本不会来这一趟！

    夜清欢挑了挑眉：“又不是我求九叔的，是九叔自己说的。”

    切！她九叔为了她连命都可以不要，区区时间算什么？

    这老匹夫懂个屁！

    “看来，慕容姑娘并不在意自己的叔叔是否能晋级六阶。”端木宗主轻哼了一声，向来眼高于顶的他，对夜清欢已经端不出什么太好的脸色了。

    夜清欢岂是容易受欺负的主儿？

    她美眸一眯，甜甜笑道：“我当然不在乎我九叔是否能晋级六阶了，因为我只要想办法哄得我家小金吐出七阶元魂丹，我九叔就可以晋级七阶呀！”

    这话，顿时让端木宗主心里一沉！

    他面色有几分不太好看了。

    这小姑娘想得倒是极好，可惜……他一则不会让七阶元魂丹落入她手中，二则也绝不会让慕容九如此轻易得到七阶元魂丹！

    慕容九想靠元魂丹晋级七阶，可以——娶他女儿，将惊凤给他女儿先！

    夜清欢这话，让玄主和西门宗主心里也有不同想法。

    毕竟慕容九现在还是端木家的人，若七阶元魂丹真的被夜清欢得到，又给了慕容九……这恐怕是一件对他们而言极为不妙的事情。

    不过，两人此时此刻当然不会说什么。

    只听玄主淡淡笑道：“今日便到此为止吧，我要回宫陪陪玄后，你们便各自先回吧！”

    “是，玄主。”西门宗主拱手应声，而一旁的端木宗主已经站了起来，率先朝殿外走去。

    玄主瞥了一眼那背影，随后起身，从侧门离开了。

    随后，西门宗主便带夜清欢一行人回到了西门家所在丰都的府邸。

    回到府邸之后，西门宗主将夜清欢和皇甫云华父女单独请到了书房议事。

    父女二人对西门宗主要说的事，其实相当清楚。

    不过，二人坐在书房里品茶时，谁也没先开口打破沉默，都在等着西门宗主先提。

    西门宗主心里早有感觉，这父女二人并非普通人，虽然二人不曾修炼玄气，但那气质……与端木家力捧的慕容九，几乎不相上下！

    这也是为何，他没有强烈反对他家三儿去追求夜清欢的美人爹爹的原因。

    他看得出来，皇甫云华压根就没把他家三儿看在眼里。

    “两位可知道，端木家想造反，想用慕容九来替代现任玄主？”西门宗主终于开口了，一句单刀直入的话，令皇甫云华和夜清欢正端着茶杯品茗的手都是微微一顿。

    夜清欢挺欣赏西门宗主的直白的，果然什么样的爹才能教出什么样的女儿。

    虽然西门宗主比西门佳雪城府深了不知多少，可这性情……父女二人是如出一辙的。

    “看出来了。”夜清欢微微一笑，放下了茶杯，挑眉表示自己早已知情。

    