
    到天玄宫至鸾凤宫一带找线索？

    玄后眼皮一跳，玄主不就是在这一带失踪的吗？

    难道说……这女子有什么过人之处，西门海竟让她来参与玄主失踪一事？

    想到此，玄后连忙问道：“慕容姑娘可发现什么了？”

    夜清欢摸了摸下颚，笑道：“是有所发现，不过具体如何，还得等过几天才知道消息。”

    还要过几天？

    玄后秀美的脸上顿时浮现出一抹小小的失望，她抿唇不语，神色有些微的恍惚。

    夜清欢见状，便又笑道：“玄后娘娘不必担心，我们已经确定玄主现在没有任何危险了。”

    “真的？”玄后略有些激动，放在小腹上的手略颤。

    “我怎么敢骗玄后娘娘呢？”夜清欢笑了一笑，说道：“总之我可以对玄后娘娘保证，用不了多久，玄主就会平安回到玄后娘娘身边的。”

    俗话说得好，宁拆十座庙，不毁一桩婚呐！

    瞧这玄后与玄主伉俪情深的模样，她就算是为她和她九叔积福，也得让他们团圆不是？

    再说她可从来没想过让她九叔当玄主，所以这个假玄主和假玄后，还得继续在这位置上坐下去。

    至于端木家的那些小算盘……呵呵，抱歉，她可不会让他们得逞的。

    因为，她和她九叔一定会回到西凉，过属于自己的小日子！

    古老之境再好，也比不上她有那么多美男朋友的西凉呀！

    “那，谢谢慕容姑娘了。”玄后神色渐渐平静下来，又转眸对西门佳雪一笑：“还有西门姑娘，这次的事情，让你们都操劳了。”

    “哪里，哪里，这是我们应该做的。”西门佳雪赶紧起身行礼，她自然不敢像夜清欢那样泰然受之的，她可是玄主玄后的臣下……

    夜清欢一直将玄后的表情看在眼里，最后得出的结论便是——这位玄后，果然没有一点架子，算是个真正母仪天下的温婉女子。

    回去的路上，夜清欢显得有些沉默，西门佳雪不禁问道：“欢欢，你在想什么？”

    “没什么。”夜清欢回过神来，很快敛起了心事。

    她怎会告诉西门佳雪说，她打算等那玄主回来之后，便跟他谈一谈，表明她和她九叔的立场呢？

    她相信那玄主不是傻子，不会放着扳倒端木家的大好机会不利用的——何况，是真正的玄主与他合作？

    不过，在此之前，她还需要再考量考量玄主这对夫妻的真正感情。

    玄后对玄主之心可能是真的，但玄主对玄后……那可就未必了！

    她必须要确定，这位玄后在玄主心中的份量，才能够作出最重大的决定。

    待西门宗主、西门佳雪、夜清欢一同回到西门府邸之后，小金竟然已经在黄昏之前完成任务了！

    它衔着那颗迷兰花珠，飞到刚进门的夜清欢手臂上，得意地一张尖长嘴巴：“小清，那个玄主在丰都城西边的地下密室里！”

    夜清欢伸手接过从小金嘴里掉出来的迷兰花珠，神色微微一凝，蹙眉：“就他一个人？”

    