
    西门佳雪话一出口，西门宗主倒是表示不赞同了：“三儿，你怎么连这都想不明白？端木磊是绝对不可能去对玄主出手的！”

    “为什么？”西门佳雪还真是不理解，那端木磊不是一直都想拉玄主下马么？

    这次动手，未必就不是端木磊要给玄主一个下马威嘛！

    “三儿，端木磊那老匹夫爱玩阴招，又素来谋而后动，他是绝对不会这般贸然动手的。”西门宗主倒是颇为了解端木磊的行事作风。

    当然了，端木磊若是那般冲动的个性，也不会这么多年一直没有动手了。

    尽管他的反心天下皆知，可毕竟没有谁来捅破这层窗户纸。

    “嗯，我也赞同西门宗主的看法。”夜清欢淡淡勾唇：“所以，这就是为何我不让西门宗主亲自去救玄主的原因。”

    她要看看，端木磊对玄主被掳走一事到底知道多少！

    一个人的面部表情，往往可以出卖一个人的内心。

    她向来观察锐利，她相信只要她在场的话，一定可以看出端木磊对玄主失踪这件事的真正了解程度。

    如果不是端木磊做的，那么，会是谁做的？

    目的，又何在？

    “好，我相信慕容姑娘不会让我失望——我这就去找端木磊那老匹夫，让他与我一同前往地下密室，救玄主出来！”西门宗主当即点头，说道。

    夜清欢自然没有异议，她便也一同前往了。

    待到一行人来到端木府外，表明来意要见端木磊之后，端木府的人便将一行人领到正厅候着，然后进去内府通报了。

    西门海一行人只坐了片刻，端木磊就踏着稳健的步子走进正厅。

    他视线淡淡往在座的人身上扫了一圈后，落座于正位，眸色淡淡看着西门海，道：“西门老弟，你如此兴师动众到我端木府来作甚？”

    这话不但是询问，还是质问。

    仿佛，西门宗主带的人太多，对端木磊十分不礼貌似的。

    不过话又说起来……西门宗主这次的确带了不少人。

    除了夜清欢和西门佳雪之外，还有西门家的一批玄者，只不过此刻玄者们全都留在端木府外罢了。

    可端木磊是接到消息的——西门海率领一大群人，来势汹汹！

    所以，他开口便是这一声质问。

    但对于西门海而言，做戏便要做全套，他既然是发现了玄主的所在位置，来请端木磊一同前往的，又怎会不带齐人手让端木磊看出破绽呢？

    所以，此刻他便淡淡一抱拳，说道：“事情紧急，情非得已，端木兄就谅解一下吧！”

    说罢，他放下手，正色凝重道：“端木兄，我们已经找到玄主了！”

    什么？

    这么快？

    端木磊心里一惊，面上却不动声色，讶异挑眉：“真的？玄主在何处？”

    夜清欢淡淡拂了拂衣袖，唇角扬起一抹似笑非笑的浅浅弧度。

    她方才有注意到，虽然端木磊表情无恙，不过身子么……却是微微朝前倾了一下。

    这说明，端木磊没想到西门海会这么快找到玄主的下落。

    