
    那师兄已经在地牢里被折磨了整整两日两夜，他几乎都以为自己快要挺不住了。

    但，对于西门家的忠心，使他仍旧咬牙忍受着非人的煎熬。

    他相信他家宗主的话，只要他挺过这几天，宗主自然会和那夜清欢到端木府来救他的。

    只要，他按照夜清欢的话去敷衍端木雪就行了。

    而就在这一晚深夜，一人潜入了端木府的地牢之中。

    看身形似乎略高挑，但若细看那装扮，却俨然是一个纤弱女子。

    她仿佛对端木府的地牢十分熟悉，三两下就进入了端木府的地牢，来到了端木雪抓住的重要犯人面前。

    地牢里守卫并不是很多，主要是地牢在端木府内，一般来说外面守卫就足够了，所以地牢里此刻只有五六名低阶玄者。

    这几人，似乎不在潜入女子的话下。

    只见她随手撒出几道粉末，那五六名各自站岗的玄者，就神色呆滞不动弹了。

    仿佛，中了迷心蛊一样。

    潜入的女子很快几个闪身，寻到了一间带锁的牢房，她瞥了那门锁一眼，冷哼一声，一根细丝出现在她手中，‘咔嚓’一声就打开了锁。

    “谁？”一道虚弱的声音在牢房阴暗处响起。

    问话的，正是受了两日两夜非人折磨的那位师兄。

    其实，他的本名叫徐梨。

    “是我。”来人一扯面纱，露出绝美无双的高冷容颜，是一个美到极致气质高贵的女子。

    徐梨呆了一呆，被那美色晃了一下神之后，才反应过来：“是你？”

    他认得这名女子，她叫夜兰陵，是夜清欢的姐姐。

    不过，她一向不与人多打交道，也很少出现在众人的面前。

    “嗯。”夜兰陵眸色淡淡地看了徐梨一眼，道：“徐梨，我妹妹让我来与你接头的。”

    徐梨一喜：“我可以提前出去了？”

    夜兰陵不动声色地观察徐梨表情，随后唇角一勾：“不可以。你还是要等到端木雪主动来见你的时候，再告诉她解蛊的办法。”

    告诉端木雪……解蛊的办法？

    徐梨一愣，看着夜兰陵那美艳的脸庞半晌，才问道：“原先计划不是夜姑娘和西门宗主前来救我，说我是假的吗？”

    原本，夜清欢的计划就是让徐梨被抓之后，受几日的刑，然后由她和西门海出面来找端木雪，告诉端木雪徐梨并不是她的‘师兄’。

    而是她‘师兄’胁迫的一颗棋子，她‘师兄’以徐梨的家人来胁迫他，让他来跟她接头。

    徐梨的身份自然很好查的，端木雪到时候自然会放了徐梨。

    而夜清欢便会将她‘师兄’不再与她接头的事，推到端木雪的头上——因为是端木雪不信任她，率先出手抓人，才打草惊蛇使她‘师兄’不肯再露面的。

    整个计划都算是比较完美的，甚至于现在徐梨的所有家人都被藏在一处隐蔽的地方，等待营救。

    夜兰陵摇头，眸色透出一抹冷冽：“现在计划要改变了，因为端木雪不肯承认你在她手上。”

    夜兰陵的脑子，转动何其快。

    