
    慕容九微微默了一下，凤眸定定地盯着夜清欢。

    夜清欢也一瞬不瞬地回望着他，眼底是撼动不了的坚定。

    两人互望许久，慕容九抬起大掌，将夜清欢的眼睛遮住，淡淡叹了一声：“好，依欢欢的。”

    夜清欢这才闭上眼睛休息了一下，心道和他对望着坚持还真需要毅力呢，若不是关系到他的身体，其他事情她怕是都会妥协给他的。

    当慕容九放下手掌时，夜清欢已然睁开了眼，她握着慕容九的手，左手抬起，以自身玄气在两人周身保持了一道结界。

    小金好奇地在结界内飞来飞去，发现怎么也飞不出结界外时，便试图用长嘴巴去啄结界。

    “小金，不可以！”夜清欢急忙阻止，她这点实力……真禁不起小金那利嘴啊！

    小金这才停止了动作，飞回到了夜清欢的手臂上。

    夜清欢失笑地摇摇头，随后说道：“小金，我们现在下冰湖，你负责指路。”

    “好的！”小金清脆地回答。

    夜清欢一运气，两人一鸟便在结界的包裹下，瞬间从冰湖表面沉了下去。

    冰湖的水面之下，并不算太清澈，但还是能够勉强辨别方向。

    小金的方向感很强，几乎是毫不犹豫地指路往左往右往下，夜清欢操纵着结界按照小金所指的方向沉下去。

    约莫一炷香的时间之后，小金快乐地扑腾翅膀，高声大叫：“看！就是那个宫殿！美美的，全是水晶的宫殿！”

    夜清欢和慕容九双双眯起眼睛，朝不甚清晰的前方看去。

    果然，一座闪闪发亮到有些刺目的宫殿，仿若水晶做成的，正安静美好地矗立在不远处的前方。

    它不算大到离谱，但也有地面上一座普通宅院那般大小，整个儿都是水晶般的材质做成的，里面有一些透明的鱼类游来游去。

    看起来，的确有些怪异，不知这冰湖下面怎么会莫名其妙出现这样一座宫殿。

    而且没人……

    当然了，水下面是不可能有人长期居住的。

    夜清欢和慕容九很快靠近了水晶宫殿，而两人诧异地发现，当进入水晶宫殿的水晶大门之后，结界竟然自动消失了！

    而这座水下的水晶宫殿里头，并没有水。

    “好奇怪。”夜清欢握紧了慕容九的手，心头微微有些怪异的感觉，“九叔，你说这座宫殿在水下面，中间有鱼儿游动，怎么会没有水呢？”

    慕容九环顾四周，没发现有什么危险，这才说道：“世界之大无奇不有，也许这座宫殿被高人设下了什么法阵，也许……它本身就是一个天然宝地。”

    这时候，小金那边发出了‘叩叩’的声音。

    两人侧头一看，只见小金锲而不舍地狠命在啄那水晶，这里啄啄，那里啄啄。

    但，果然如小金之前对夜清欢所说的那样——水晶纹丝不动，一点都不惧小金的利嘴。

    夜清欢眉目间闪过一抹暗芒，她一勾唇，道：“见识过小金那张嘴巴的厉害，当小金告诉我有它啄不动的东西时，我真的还怀疑小金在涮我呢！”

    