
    没有人的水晶宫殿？

    夜清欢内心深处其实很好奇，如果是在西凉的话，她老早就带人去冰湖里探索那水晶宫殿了。

    但现在……

    她沉吟了一下，说道：“小金，这件事别胡乱说出去，等过一段时间，你带我去瞅瞅这水晶宫殿。”

    “为什么不现在去？”小金迫不及待地问道。

    它专门跑回来告诉她，就是想带她去看啊！

    那里头，感觉很多东西都是它没见过的呢！

    “现在我们还有别的事情要做。”夜清欢淡淡一笑，摸了摸小金的头，也不多说什么了，只道：“总之小金听我的就好了，乖。”

    说完，她便套了外裳，打开房门叫唤下人给她打水来洗漱了。

    小金瞅着她的背影，虽然心里痒痒的，但也还是按捺住了。

    嗯……它听小清的，小清总是对的。

    过了两日，西门宗主亲自来找夜清欢，告诉她已经安排好了她要的人。

    夜清欢道谢之后，将一张早就准备好的纸条给了西门宗主，让他给那人过目。

    西门宗主扫了纸条几眼后，见纸条上写着如何应对各种问题，几乎面面俱到，他不禁对夜清欢再度刮目相看。

    这小姑娘的心思，那不是一般的细腻呢！

    若他家三儿跟着多学学就好了。

    当晚，夜清欢就穿了夜行衣，离开西门府在丰都城的几个偏隅角落，专找树木刻下了一些奇怪的记号。

    待她回去西门府之后，便有人上前拓写她刻下的记号，没有一道落下的。

    很快，端木雪就在天明时分收到了拓写过来的记号，全都是夜清欢刻下的。

    端木雪微微蹙眉，美丽眼睛一遍遍扫过那几行莫名其妙的奇怪符号，心中沉吟了片刻，将纸条朝面前人一挥：“寻找能人，辨别这记号是何意，以及出自何门派。”

    “是！大小姐。”

    看着手下迅速离开，端木雪眸中滑过一抹淡淡冷芒。

    慕容清欢还真开始联络那人了。

    正好，她还怕慕容清欢只是嘴上说说呢！

    “若被我抓住，你便死定了！”端木雪阴恻恻地勾唇，露出一抹和她美丽脸庞丝毫不符的森冷笑容来。

    又过了两日。

    端木雪没得到那些记号字符被破译的消息，而是得到了一个更好的消息——去注意那记号的人被抓住了！

    眸中泛过一道寒芒，端木雪立刻就前往了端木府的地牢，她的手下说已经将那人五花大绑带进地牢了。

    待进入地牢之后，端木雪丝毫不顾地牢里面的阴暗潮湿，径直让手下将她带到了她仇人所在的牢房。

    那个前来接头的……呃，姑且称作为‘师兄’吧！

    那师兄此刻被剥光了上衣，露出精瘦的身材，结结实实地绑在一个十字木架上，脸上有些鼻青脸肿，显然已经被揍过一顿了。

    “叫什么名字？”端木雪冷冷地看着面前的男人，流云水袖下的双手，指关节已经握得清脆直响。

    如果此人真是害她二十几年都无法靠近男人的罪魁祸首……那么他就有得受了！

    