
    西门宗主微微蹙眉，道：“这件事情，说起来容易，办起来却难。”

    西门佳雪之前的简略叙述，已经让西门宗主知道夜清欢透露她会解蛊一事给端木雪是要自保了，但，他从哪儿找一个会蛊术的人给她？

    夜清欢知道西门海的想法，淡淡一笑，道：“西门宗主不必多虑，只需要由西门宗主亲自安排一个人给我就行了。”

    亲自？

    西门宗主若有所思地看了夜清欢，差不多明白了她的意思：“慕容姑娘是要我绝对保密，此人身份为何，只有我一人知晓？”

    “是的。”夜清欢淡淡说道：“端木雪是不会让我和我‘师兄’接到头的，以她的性格，我猜她会先下手为强——她会派人盯着我留下的每个记号。一旦有人注意那记号，就会被她的人给抓起来！”

    那日端木雪出手杀人之际，她就将这个女子看得很透彻了。

    别看端木雪表面上斯斯文文的，实际上比她还小心眼，还爱报复，而且手段绝对令人发指！

    所以，一旦她的‘师兄’出现，端木雪才不可能让他跑掉，等第二次机会来抓他呢！

    “那此人岂不是必死无疑？”西门宗主心中微微一凛！

    夜清欢勾唇一笑：“应该会受些严刑，而在他说出解蛊方法之前，端木雪是不会杀了他的。”

    “然后呢？”西门宗主直至此刻都没想明白，夜清欢大费周章来这么一出的目的所在。

    “之后的事情就不需要西门宗主来操心了，我可以保证西门宗主的这个人会安然无恙，只要他步步听我的话，最后我一定会把他救出来的。”夜清欢淡淡一勾唇角，不愿再继续解释下去。

    西门海噎了一下后，斟酌了良久，又考虑到夜清欢刚刚直接将七阶元魂丹给了他，他若连这么个人都舍不得给夜清欢，那就未免太小家子气了。

    “好，我就相信慕容姑娘，将人借给慕容姑娘。”西门海终于答应了夜清欢的要求。

    “多谢西门宗主。”

    得到了西门海的同意，夜清欢很快就在接下来一个夜里，到丰都城一些角落里刻下了只有她自己才能看懂的暗号。

    都是英文……任古老之境里人才济济，也不可能知道暗号代表着什么。

    除非有跟她一样的穿越者咯！

    夜清欢心满意足地回到房内，慕容九却已经在她房里等着她了。

    今晚的慕容九，看起来有些与平时不一样。

    他有些慵懒地斜靠在榻上，外袍淡淡解开，凤眸璀璨地扬笑看着进屋来的夜清欢，嘴角那抹似笑非笑的邪魅，让人有心弦一紧的错觉。

    夜清欢舔了舔唇角，心道这是什么情况？才刚回来就诱-惑她？

    “九叔，你已经够美了，不需要再摆造型了。”夜清欢走过去，压低声音对慕容九说道，手却是痒痒地伸到那光滑胸膛里摸来摸去。

    啧啧，这手感……

    “没有欢欢美。”慕容九伸手一拉，小姑娘便牛皮糖似的滚进了他怀里，两人身躯紧紧黏在一起。

    