
    对于慕容九的说法，夜清欢表示一定程度的同意，但她还是不想按照慕容九所说的去做。

    因为，她还考虑到了蓝若锦这一层因素。

    种种迹象表明，蓝若锦恐怕有很很大可能是雪山圣域的人，即使蓝若锦不是雪山圣域的人，也一定跟雪山圣域有很深的关系。

    而且这一次水晶宫殿的事，完全是蓝若锦引诱小金来发现的，他心里到底在打什么如意算盘，目前还很难说。

    所以，她很快就对慕容九说道：“九叔，你知不知道这一次我能发现这座水晶宫殿，是因为蓝若锦引诱小金到这冰湖之中，然后小金才发现冰湖下面的水晶宫殿的？”

    她淡淡一笑：“所以，我有理由相信，蓝若锦一定是希望九叔发现这座水晶宫殿，并且得到水晶宫殿里的力量。”

    慕容九倒是不知道这点内情，他本以为是小金无意中发现这座水晶宫殿的，现在一听，竟然跟蓝若锦有关。

    于是，他眉头一蹙，沉声说道：“如果真是这样的话，我们就更不能如了他的意。”

    言下之意，是要跟蓝若锦原本的意图反着来。

    蓝若锦想让他得到水晶宫殿的力量，他就偏偏要将这股力量给他的欢欢。

    如此，不管蓝若锦有什么目的，都不可能达到。

    “可是，九叔……”夜清欢还想说什么，却被慕容九握住了一双玉手。

    慕容九语气坚定且温柔地说道：“欢欢，你要记住：不管何时何地，你都是九叔心中最重要的人，九叔下半辈子是为你而活的。所以……你平安，才是凌驾于一切之上的最重要的事情。”

    如此温柔的劝说，令夜清欢一时有些失声。

    她一瞬不瞬地看着慕容九，鼻头微微有些酸酸的。

    她何德何能，可以得到这样一个优秀男人的全部爱恋。

    而她，甚至没有为他付出过什么……

    尽管慕容九说得在情在理，也让她感动，可她仍旧不想做那么自私的人，真的将这么强大的力量占为己有。

    她是渴望变强，但绝不是以抢夺他的实力的方式。

    明明，她现在三阶的实力，以及这水晶宫殿里的力量，都是为他准备的啊！

    他却……全都给了她。

    这份深情，令她难以承载。

    在两人两两对望，一个坚定，一个挣扎的时候，小金抖动了一下翅膀，奇怪地对两人说道：“你们在让什么？不想一个人独吞这水晶宫殿的力量，一人一半不就好了？”

    反正，又不是一次性把力量吞噬完的，水晶鱼是有数量的呀！

    小金的想法再简单不过了——它要离开这里啦！

    这里一点都不好玩。

    而刚刚听他们两个的说法，必须要把这些水晶鱼体内的玄气吸纳干净，足以摧毁这座水晶宫殿时，它才可以出去，所以它自然就发话咯！

    让来让去的真烦，一人一半谁也不吃亏啦！

    小金简单而直白的话，让正在凝视对望的慕容九和夜清欢，都是瞬间一怔！

    半晌，两人互相看着，几乎是同时，松了一口气，然后不约而同笑了出来……

    