
    西门佳雪比她爹反应快，立马上前一步，目光熠熠地道：“我们西门家全体欢迎慕容公子留在西门府！慕容公子任何顾虑都不要有！”

    以慕容九的修炼天赋，估计比玄主差不了多少，进入西门家那可是如虎添翼的，西门家怎么会拒绝呢？

    再说了，她一直担心的就是慕容九把夜清欢还有夜清欢的美人爹爹皇甫云华给拉到端木府去，现在慕容九竟然离开了端木府，这不是正中她下怀吗？

    慕容九眸色幽深地看了西门海一眼，见西门海从最初的震惊也定下神来，此刻正笑吟吟地看着他，便微微颔首，淡声道：“那就多谢了。”

    西门海和西门佳雪一起说道：“不必客气，不必客气。”

    若是平时，夜清欢一定会笑一笑的，但此刻她真没有心情。

    她想到徐梨的死，微微蹙眉，对西门海说道：“西门宗主，如今徐梨已死，我们应该把徐家人放出来，由我正式向他们道歉了。”

    西门海这时也才想起之前计划实行时，为了不让端木家的人知道徐梨的真正身份，也为了让戏码逼真，所以将徐家人都秘密关押在了一处宅院的地下密室里。

    他便点头，道：“我们这就去将徐家人放出来。”

    “嗯。”夜清欢心下微叹，又问道：“那徐梨的尸首呢？”

    西门海眸色也微微一黯，片刻后才道：“我派出去的人，已经将他尸首运回陵南城去了。”

    此前西门海一知道消息后，便下令这般做了。

    毕竟徐梨的真正身份，还是不适合让端木府的人知道的，否则端木磊和端木雪一定会猜到原先针对他们的整个计划。

    “稍后，我们回陵南城，再去吊唁他。”夜清欢闭了闭眼，心里对夜兰陵的痛恨指数呈直线上升趋势。

    她暗暗发誓：下一次若被她逮到夜兰陵，一定会将他彻底给废了！

    “行，我们先去城外。”西门海点头，说道。

    随后，几人便轻装出门，到那徐家人被暂时关押的宅院，去放徐家人出来。

    然而当几人进入宅院时，印入眼帘的却是西门家留在宅院里看守的几个玄者的尸体。

    “这是怎么回事？”西门海脸色微微一变，大步上前检查几名玄者的死因。

    夜清欢脸色剧变，她一把抓住了西门海的肩膀，阻止西门海去检查玄者的死因，只厉声道：“徐家人被关押在哪儿？”

    “祠堂内的地下密室。”西门海被她凌厉的眼神微微一震，下意识就指向了祠堂方向。

    待他反应过来时，懊悔已经来不及。

    夜清欢直接掠向祠堂方向，跟在她身后的是慕容九和西门佳雪，西门海随后也跟了上去。

    几人前后掠入祠堂，找到地下密室的入口，下去一看，全部都神情凝固了。

    夜清欢微微颤着手，死死地咬住下唇。

    夜、兰、陵！！！

    只见，地下密室里的徐家人，老弱妇孺总共十余口人，全都横尸地面，血流一地。

    随便用脚指头一猜，便知道是夜兰陵所为。

    更多精彩玄幻，尽在QQ阅读玄幻频道。今晚凌晨12点爆更40章，明早10点爆更30章，总共70章，记得来追文哦！

    