
    “玄主说了什么？”夜清欢不动声色地看着西门海，淡淡问道。

    玄主是在天玄宫被掳走的，又是中了迷兰花和血云果才导致的玄气无法施展，好像至今都未解开。

    所以……玄主自然是最清楚事情经过的人了。

    不过很显然，玄主没有让端木磊知道，而是在私下才秘密告诉了西门海。

    “掳走玄主的人，实力很强，但具体多少阶，玄主无法确定，因为并未交手，不过这个人可以避过天玄宫所有玄者的耳目。”

    西门海淡淡说了几句，停顿片刻，才又说道：“他对玄主比较礼遇，但没有开口跟玄主说过一句话，玄主从他的行为举止看出他是一个较为优雅的人，而且是男性。”

    优雅的……男性？

    夜清欢不自觉地摸了摸下巴，脑海中忽然浮现出一个人来。

    蓝衣公子？

    蓝若锦？

    呃，为嘛西门海的描述，瞬间让她联想到了这个家伙呢？

    不过，在西门海提供更多线索之前，她并没有贸然下结论，只是用一种很清澈的眼神看着西门海，等待他继续说下去。

    “此事本来与慕容姑娘无关。”西门海叹了口气，“不过，玄主对此非常忧心，我一时之间也没有很好的思绪，所以……想听听慕容姑娘对此事的看法。”

    她的看法？

    夜清欢勾唇一笑：“西门宗主就说了这么一点消息，我恐怕很难有什么看法。”

    光凭掳走玄主的人是个优雅的男性，就确定对方是谁么？

    抱歉，她可没有这么武断。

    没有七成把握的事情，她是绝对不会乱说的。

    她又不是神，难免有个判断错误的时候。

    西门海呵呵一笑：“慕容姑娘还想知道什么，尽管问我就是，我知无不言言无不尽。”

    既然想让夜清欢用她那灵活的脑袋瓜来分析，他自然不会遮遮掩掩，否则她怎么理出清晰的思绪？

    “这样么……”夜清欢沉吟了一下，随后就随意地问了一句：“那个蓝管家，在端木家上任多久了？”

    蓝管家？蓝若锦？

    西门海微微一怔，想了一下才说道：“慕容姑娘别看他模样俊俏，其实他至少有五十岁了，不过具体年纪也没人清楚，当年是端木磊的父亲将蓝若锦带回来的，之后就一直住在端木家。算起来……应该有三十年了吧！”

    端木磊接管端木家的时候都已经三十好几了，之后端木雪才出生，而那时候蓝若锦便已经在端木家是地位非凡的老人了。

    说完之后，西门海蹙眉问道：“慕容姑娘莫非是觉得这蓝管家有问题？”

    夜清欢早就知道这些修炼者年岁可以活得很长，而且看不出真实年纪，便也不再少见多怪。

    她听了西门海的回答之后没什么反应，也不正面回答西门海的问题，只说道：“谁掳走的玄主并不重要，重要的是这个人肯定和端木磊认识，不然地下密室附近端木磊也安排不了自己人。”

    西门海认同地点头：“不错，端木磊是知道此人是谁的，但他绝不会说的。”

    