
    慕容九这话，让夜清欢微微蹙起了眉头。

    她目不转睛地看着慕容九，扬起笑脸，道：“九叔认为我是那种需要靠男人遮风挡雨的女人么？”

    做那种女人很幸福，但她更渴望肩并肩。

    长期被一个男人庇护着，便会渐渐失去自己的光彩，最终使得男人厌倦。

    她一直坚信，女人，只有先做好自己，才能够让男人的视线一直停留在自己身上。

    不过……并非每个女人，都能做好大女人和小女人这两种角色的。

    但从她决定接受慕容九的那一刻起，她就暗暗发誓会做好这这两种角色，不至于让之失衡。

    “不。”慕容九缓缓摇头，手指点上她的朱唇，缓缓滑动：“但，男人更希望有能力保护自己的女人。”

    夜清欢闻言便娇憨一笑：“九叔何不认为这是上天对我们的考验？”

    这句话本是无意识出口的，但说完之后，她竟瞬间沉默下来，脸色也有一些阴霾。

    是啊！

    她来到这时空，完全是靠捡来的运气，她前世既没寿终正寝也没有飞机失事，却还是来到了这里。

    谁能保证……她不会被上天玩一次，跳跃到另一个时空呢？

    一想到这里，夜清欢不禁直起了身，目光定定地看着面前俊美如斯的男人。

    “怎么了？欢欢。”慕容九感觉到她情绪上的不对劲，微微担忧地抚摸她的脸庞，一双凤眸紧紧锁住她的视线。

    “九叔。”夜清欢伸手，将慕容九健硕完美的身躯紧紧抱住，红唇贴着他的耳垂，声音暗哑：“抓紧我，别把我弄丢了……”

    她忽然间很怕。

    不怕前方一切困难与荆棘，毕竟有他在身旁。

    手牵手肩并肩，一起站在最耀眼的最巅峰，多么完美的神话。

    可……若身边没有他呢？

    “九叔什么都可以丢，唯独不能丢了欢欢。”慕容九手臂一用力，紧紧地将夜清欢身躯箍住，两人身躯贴合得密不透风。

    他声音那么性感，那么迷人：“九叔和欢欢，永远都不会分开。”

    他绝不会将她给丢了的！

    “嗯。”听到慕容九有力的保证，那胸膛传来的强劲心跳，夜清欢感觉方才莫名的恐慌好了许多，这才淡淡笑开，应了一声。

    两人拥抱了好一会儿，夜清欢才在慕容九耳边轻声说道：“九叔，我猜端木雪肯定想抓住跟我接头的人，你说呢？”

    慕容九没有停顿，淡淡道：“这是必然的。”

    他虽没注意过端木雪，却也能轻易看出那是一个心如蛇蝎的女子。

    营救玄主的行动中她毫不犹豫地杀死替端木家卖命的那几个黑衣人，杀人灭口，更能看出她的本质。

    所以，对得罪过她的夜兰陵，她是绝对不会甘心放过的！

    她一定会暗中出手，抓住夜兰陵，将夜兰陵折磨得生不如死！

    “那么，我就有必要制造一个‘师兄’出来了。”夜清欢淡淡勾唇，眸光闪烁。

    慕容九闻言，稍稍松开她，看着她姣美的脸庞，眸色深沉：“欢欢打算让西门家的人出面？”

    