
    慕容九想起她之前说过的话，凤眸一眨，勾唇一笑：“好。”

    夜清欢笑眯眯地，转身便朝没人的地方走去，速度悠闲仿若散步。

    慕容九迈步跟了上去，两人并没有引起其他人的注意，有些看见两人离开扎营地的，也只以为两人是去没人的地方散散步，说说话之类的。

    待夜清欢在前、慕容后在后，走到了无人之地，夜清欢就一转身，将慕容九的大手一牵，道了一句：“飞要快一点。”

    然后，便拉着慕容九腾飞在空中了。

    慕容九自然配合她的速度，紧紧握着她的小手，绝美凤眸一瞥，便见她将小金放了出来，让小金化作一道金光带路在前方。

    “小金在一个冰湖里发现了一座水晶宫殿，白天走在路上时，小金告诉我冰湖快到了，所以我想着……趁着过路，去看看那里面到底是什么。”夜清欢小脸扬笑，轻声对慕容九解释道。

    风速很快，她的话几乎被吹散在空中，但慕容九还是清晰地一字不落听进去了。

    “小金发现的，自然不会是寻常地方。”慕容九淡淡瞥了一眼前方金光，不得不感叹即便是他，也没有小姑娘这般的好运气。

    夜清欢察觉到了他话中的深意，‘噗哧’一笑，道：“九叔，我的也是你的，你感慨啥？”

    慕容九一挑眉，回眸一笑，如万树梨花刹那间尽数绽放开来：“不，我的都是欢欢的，但欢欢的还是欢欢的。”

    “……”夜清欢有些无言以对，他这是打算成为她的附属品了吗？

    眼珠子一转，她轻笑：“那这么说，九叔是我的，但我还是我的，不是九叔的？”

    “小坏蛋。”知她是在将自己的军，慕容九只能伸手弹了她额头一记，以示惩戒，然后……乖乖地纠正她的话：“欢欢是我的，我也是欢欢的，我们属于彼此。”

    “这才对。”夜清欢微微用力握了一下他温暖手掌，甜蜜地笑了。

    小金在前方带路，两人飞行速度也颇快，很快便到达了小金所发现的冰湖。

    不，严格来说，应该不是小金发现的。

    而是那蓝若锦，故意引小金来此的。

    看着湖面上冒出泛白的淡淡冷气，夜清欢皱了一下眉头，道：“果然是小金所说的冰湖，即便是夏日，这里也是一片寒冬冰意。”

    “欢欢身子骨怕是受不得寒。”慕容九也皱眉，担忧地看着身旁娇小玲珑的小姑娘，舍不得她下冰湖里去。

    夜清欢这时倒松开眉头，笑了：“九叔，我们可以用结界啊，你忘了？”

    慕容九一怔，随即失笑，是啊，他关心则乱，竟只顾着担心她身体受不得如此寒气了。

    “不过，九叔不许设结界，我来。”夜清欢压下了慕容九抬起的手，一脸严肃认真：“如果九叔不听我的，那我就不下去了。”

    他才刚刚分了一半实力给她，游龙的力量还没有恢复，自身也受到一定的创伤，不宜再动用玄气设结界了。

    这是她绝对不会动摇的坚持。

    