
    慕容九的看法很简单——这座水晶宫殿具有提高任何生物实力的作用，也许是它的法场天生如此，具有强大的法力。

    不过，它有某种禁锢，不允许这些力量逃离它的掌控。

    换言之，可以从它身上得到巨大的力量，但若是想出去……难如登天！

    这也就是为何那第一条水晶鱼没能控制速度，冲出宫殿外之后立刻爆破的原因，而且它在水晶宫殿里修炼出来的力量，也被水晶宫殿吸附了回去。

    但这股已经形成了的强大力量，似乎水晶宫殿也没法将其化为乌有，所以只能将这股力量牢牢吸附在表层，不使其离开。

    夜清欢明白慕容九的意思之后，微怔：“那九叔的意思，是我们很难出得去了？”

    就看那第一条水晶鱼爆破出来的力量，她和他都不可能是其对手，何况水晶宫殿的磁场竟能将这股力量吸附住，那他们怎么可能顺利从水晶宫殿里离开？

    “听起来，确实很难。”慕容九一双凤眸徐徐，看向那些被吸附在屏障之上的水晶鱼，眸底闪过一抹深邃。

    夜清欢也顺着他的视线看了过去，只见那些水晶鱼动弹不得，也似乎没有挣扎的迹象，就如同死鱼一般一动不动。

    小金感知到危险已经过去，从夜清欢袖子里探出了脑袋。

    它看见那些企图将它一口吞掉的水晶鱼此刻动弹不得，不禁眼睛里发出了兴奋的光芒，‘嗖’一下飞了出来，利嘴啄了水晶鱼的尾巴一下，仿佛在示威。

    水晶鱼自然不动，但小金却狼狈地被震退了一大截。

    它气极了，扑腾翅膀叫道：“该死的！你有什么了不起！又不能动！我要是有手，就把你们拿起来摔碎！”

    不就是水晶做的吗？为何摔不碎？

    嗯，因为它没有手。

    小金这一番气话，令夜清欢和慕容九同时侧眸，互相对视了一眼。

    “九叔，你想到什么了？”夜清欢目光熠熠，她有一个异想天开的想法，但不知道能不能成功。

    慕容九宠溺一笑：“欢欢说好了，我和欢欢一向都很默契，想的便是同一件事。”

    夜清欢挑眉：“老让我说我不渴呀？这回换九叔说。”

    傲娇小模样，让慕容九微微失笑，但他也没有再推辞，便松开她的手，朝屏障前走了两步。

    那修长玉指，淡淡抬起，凝聚一股巨大的吸力在指尖。

    在他背后，游龙虚影若隐若现。

    然后，他缓缓伸出手指，慢慢地点在了水晶鱼的鱼身之中。

    夜清欢一瞬不瞬地看着，几乎屏住呼吸。

    慕容九的指尖点上鱼身之时，游龙忽然在他背后猛烈摆动，他指尖那股巨大的吸力，瞬间将水晶鱼体内的巨大力量吸往他体内！

    ‘砰’！

    那条被慕容九指尖点住的水晶鱼，在片刻之后，一声脆响，爆破了。

    如同，那第一条冲出水晶宫殿外的倒霉水晶鱼一样。

    慕容九身后的游龙似乎很欢，又似乎很饥渴，一直在猛烈地摆动着，竟是有些收不回去，仿佛不知餍足一般。

    