
    “对方既然没有想过伤害玄主，那就是为了其他原因掳走玄主的……”夜清欢摸了摸下巴，眸中闪过一道锐光。

    会是什么原因呢？

    思来想去，玄主被掳走后，发生的一系列事情似乎都与西门家和端木家有关……

    不过，端木磊似乎知道真相，那么这件事就应该不是针对端木家的。

    这么说来……是针对西门家？

    可玄主从被掳走到被救回，西门家并没有半点损失啊！

    西门海和西门佳雪都没有出声打扰夜清欢思考，两人都一瞬不瞬地看着夜清欢，而夜清欢却似乎毫无所觉的样子。

    她沉浸在自己的思绪中。

    终于，夜清欢身子一正，挑眉道：“莫非，是为了阻止西门家的人回陵南城？”

    什么？

    西门海和西门佳雪都是一愣！

    闹出这么大的动静，把玄主都掳走了……竟然只是为了阻止他们回陵南？

    这……可能吗？

    “慕容姑娘当真这么觉得？”西门海虽然有点不信，可他也没有更好的推测了。

    “西门宗主试想啊！对方闹出这么大的动静，玄主却安然无恙，对方与玄主也没有任何的交流，甚至地下密室四周也没有埋伏……端木家、西门家、我与九叔等等，都没有半点损失。”

    夜清欢勾唇一笑：“所以除了是想让我们留在丰都之外，还有什么天大的理由，让对方这么做呢？”

    西门海怔怔然，想了半天，竟是无可反驳。

    似乎……他们西门家的确没有任何损伤，除了不能够按照计划回陵南城以外。

    难道，对方掳走玄主，真的就是为了留他们在陵南城？

    可，把他们留在陵南城又目的何在呢？

    “此人不但艺高胆大，而且恐怕压根没把玄主、乃至于西门家放在眼里。”夜清欢忽地又轻笑道：“西门宗主，恕我胆大猜测一下……此人，会不会跟雪山圣域有很深的关系，所以才如此自大狂妄呢？”

    跟雪山圣域有关系？

    西门海一下子眼睛瞪圆了，他几乎是立刻道：“不可能！”

    古老之境里怎么可能有跟雪山圣域有关系的人？

    雪山圣域是何等传说之地，他们的人到古老之境做什么？

    再说了……以他们的实力和尊贵，应该不屑于耍什么阴谋诡计，而会直接动手吧？

    “西门宗主，世上没有完全不可能的事。不过……”夜清欢眼珠子一转，笑道：“此事也不着急，毕竟对方如果真的来头不小，也不是眼下的我们可以应付的。”

    她其实已经有五分直觉，蓝若锦不是真正效忠端木家的人了。

    很有可能，蓝若锦真的跟那雪山圣域有关系。

    不然的话……蓝若锦明知她和她九叔在西凉便圆了房，惊凤已经到了她身上，他却为何不告诉端木磊父女呢？

    明显，蓝若锦另有所图。

    不过，这些话夜清欢是不会告诉西门宗主的。

    所以她很快转移了话题，道：“西门宗主，关于端木雪体内的蛊毒，我需要西门宗主安排安排，配合我一下。”

    