
    夜清欢叙述完，瞳孔缩紧：“九叔，会不会是我的计划出了乱子，徐梨被端木雪给杀了？”

    如果真是这样，她就难以向西门宗主交代了！

    但……为什么会出岔子呢？

    她自觉这个计划天衣无缝，端木雪不可能会贸然杀了徐梨才对，除非……端木雪已经知道徐梨的身份了。

    可这也不可能，因为如果端木雪知道了徐梨的身份，就更不会对徐梨动手了。

    在没有解蛊之前，端木雪是绝对不会杀人的。

    “别慌，欢欢。”慕容九一系腰带，将夜清欢的小手一捉，带着她朝外走去：“我们先去见见端木雪，看看她什么反应。”

    打开房门之际，慕容九停顿了一下，大掌在她脑袋上轻轻一揉：“不过，在此之前，欢欢必须冷静下来，不能让她看出欢欢内心的慌乱。”

    夜清欢咬了咬唇，深深吸了一口气，点头：“九叔，我好了。”

    慕容九朝夜清欢眼里看去，果然见她方才还显得慌乱忐忑的眼睛，已经重新恢复平时的清澈淡然，丝毫看不出她内心的真正担忧。

    “嗯。”他微微笑了一笑，这才是他家果断坚强的小姑娘。

    两人走出房间，刚到西院门口，便见到端木雪和端木磊从东院里出来，一路上在含笑谈着话。

    慕容九微微蹙了一下眉头，这不是他第一次看见这对父女走在一起，但今日看着……莫名觉得有一丝怪异。

    夜清欢的感觉，和慕容九一模一样。

    两人盯着端木雪和端木磊，直到父女二人发现了两人，朝他们这边走来，他们才同时心里一个‘咯噔’！

    原来……问题出在这里……

    慕容九和夜清欢，几乎是同时对视了一眼，均从对方眼中看出了端倪，心情不约而同变得微微沉重起来。

    “慕容公子，你身体欠恙，怎么今日却是出门了？”端木雪明明看见夜清欢来了，却还是明知故问了一句。

    端木磊也淡淡道：“雪儿说得没错，既然身体还虚着，就回房休养，把身体养好了再谈其他的事情。”

    端木磊这话，听着不怎么顺耳。

    “端木小姐体内的蛊……”夜清欢不待她九叔说话，便一脸诧异地看着端木雪，仿佛发现新大陆一样，叫了出来：“解了？”

    夜清欢说这句话是没有任何问题的——之前她既然看得出来端木雪中了蛊毒，那么现在端木雪体内的蛊毒解了，她自然也‘一眼’看得出来。

    端木雪想必明白这个道理，所以是不会否认夜清欢的话的。

    果然，端木雪翩若惊鸿地一笑，唇红齿白，笑容绚烂动人：“慕容姑娘果然好眼力，是的，我体内的蛊毒已经解了。”

    说着，她朝前站了两步，离慕容九很近很近。

    当然，也离夜清欢很近。

    近到慕容九和夜清欢都能闻到从她身上传出来的那股煞是醉人的香粉气息，淡雅如兰，很是好闻。

    但慕容九却拉着夜清欢，往后退了两步，俊美如斯的面容淡淡，看不出丝毫情绪波动。

    这举动，令端木雪眸色沉了一沉。

    