
    那股火辣辣的感觉，很快蔓延到了全身的四肢百骸。

    端木雪尤其觉得她胃里那恶心的感觉不断蠕动，犹如一只巨型蛹虫在她胃里拱来拱去，令她难受得恨不得找几个人来杀杀！

    终于，她单手捏碎了桌沿一角，木屑纷纷溅落在地。

    而她也忍不住胃里那越来越汹涌的翻滚了，檀口一张，‘哇’地一声就吐出一团东西来。

    吐了一下之后，端木雪觉得浑身舒畅多了。

    而她一抬眸，只见她面前那亲信玄者，面色微变地盯着地面。

    她心中一凛，立刻朝她方才吐出来的东西看去，这一看不要紧，她几乎是立刻弹跳起来，心中大惧！

    原来，方才从她口中吐出来的，竟然是一只有她拳头大小的黑色虫子。

    它还没死，在地上拱来拱去，看着令人头皮发麻。

    “大小姐，不必害怕，这想必是那脏东西。”端木雪的亲信此刻反应过来，当即一道玄气挥出，正中那黑色蛊虫。

    轻微的一声‘砰’过后，黑色蛊虫被那道灼热的玄气烧成了灰烬，融合在了端木雪的呕吐物中。

    “叫人来收拾干净！”端木雪忍着恶心的感觉，快步走出了房间。

    “是，大小姐。”那玄者立刻跟了出去，正打算找人来收拾时，却见端木雪忽然朝他走了两步，攸地一下子抓住了他的手腕。

    他心神一荡，面露微微惶恐：“大小姐……”

    端木雪自然不会对一个下人有什么想法，她只不过是想立刻试一下，她体内的蛊毒到底解了没有罢了。

    她这亲信是男人毫无疑问，而她若靠近他以及接触到他不会觉得恶心，那么慕容清欢的师兄就没有骗她。

    此刻，端木雪紧紧盯着她抓住的那只男性手腕，好半晌后，唇角才绝美一勾，笑了三声，松开手便朝地牢方向走去了。

    困扰了她二十几年的蛊毒——终于解了！

    她再也不怕靠近男人了。

    她再也不会因为靠近异性而产生任何不适反应了！

    端木雪的心情既激动又畅快，而她现在最想做的一件事就是——杀了慕容清欢那个师兄！

    若不是他，她何至于被折磨了二十几年？

    端木雪美丽的眼里，绽放出一股复仇的火焰。

    她走到地牢门口，直接对那守卫命令道：“将牢里那个犯人，给我削去四肢，割掉舌头，挖去双眼，制成人棍！待他断气之后，丢到深山去喂魔物！”

    守卫听得暗暗倒吸凉气，忙不迭躬身领命：“是，大小姐！”

    端木雪自然不会亲自去做这种事，她还嫌脏了她尊贵的玉手呢！

    吩咐完之后，端木雪便站在门口，摆手让那守卫进去执行她的命令了。

    守卫快步走进去，不一会儿，地牢里就传来几道凄厉的嘶喊声，但到后来，便连嘶喊声都没有了。

    端木雪眼中迸出一股复仇的烈焰，心中快意无比——得罪她端木雪的下场，就是这样！

    而此刻，夜兰陵悄无声息从端木府外一棵最大的古树上飞身离开，很快便到了另一处偏僻宅子中，眼睛都不眨地，残杀了守在宅子四周的四名玄者。

    然后，他撬开了一处地窖的盖子……

    【爆更通知：2号会爆更50章！记得来看哦！呼呼(～o～)】

    