
    夜清欢很清楚，一旦她九叔无法晋级成为七阶玄者，那么端木磊父女就会产生怀疑了。

    当然，端木磊父女应该会怀疑的是她将七阶元魂丹给掉包了。

    不过……蓝若锦当时可不在场呢！

    蓝若锦听到的应该是她九叔服下了那枚七阶元魂丹，所以才会特地来提醒她九叔——他不会晋级为七阶玄者，所以到时候端木磊父女一定会知道‘惊凤’已经不在他体内，而在其他女人身上了。

    那时……端木磊父女绝对会起杀心的！

    “看来，蓝若锦的确似乎在帮我们。”夜清欢淡淡眯起美眸，唇角勾出一抹弧度：“我真有些好奇了，他非亲非故地为何要帮我们？”

    慕容九淡淡摇头：“暂时还不得而知。不过……若他真与雪山圣域有所关系，那他帮我们的目的就很值得深思了。”

    夜清欢抿了抿唇，心里真是微微有些烦闷。

    她不禁伸手抱住了慕容九，把自己闷在他怀里，好半天没有作声。

    若是平时，两人这般赤诚相对，慕容九早就蠢蠢欲动了，但今日他元气大伤，却是有心而无力。

    他安抚般地拍了拍小姑娘光滑如玉的背，轻声问道：“怎么了？”

    慕容九自然能够感觉到小姑娘的心境，她此刻很不开心，甚至是烦闷。

    果然，夜清欢在闷了一会儿后，沉沉说道：“九叔是我喜欢的第一个男人，我很不想跟九叔发生任何意外而分开。”

    慕容九心中微微一紧，知道她是因为古老之境里太多的未知因素而产生了不安，心脏最深处那一块不禁传来一阵狠狠揪痛的感觉。

    “欢欢，我们会一直一直在一起的。”慕容九宣誓似的在她头顶上方说道，双臂将她整个人紧紧搂在胸前，几乎勒得她喘不过气来。

    夜清欢被这般密实地抱着，心底那股淡淡的不安才消散了一些。

    而她最担心的事情，其实还是怀孕。

    “九叔，我们回到西凉才能要孩子，现在一定要注意。”夜清欢毫不避讳地说道，语气坚定极了。

    慕容九心里一沉，明白了她的意思——若是现在她有了身孕，游龙惊凤便全都会转移到她的身上，被府中孩子所接收。

    那时，他和她便都难以自保了。

    “好。”慕容九揉揉她一头顺滑的青丝，淡淡笑道：“虽然有些难忍，但我会尽量不在欢欢危险的时候播种。”

    播种……

    夜清欢嘴角微微一抽，本来觉得还有几分严肃的气氛，顿时消散无形。

    她嗔怪地捶了他一下，道：“就不能不要播……”

    “欢欢身上不是有避孕香囊么？”慕容九轻笑，早已看穿她那些小动作，否则真当他不珍惜她身子呢？

    他也想他们的第一个孩子，出生在西凉或是东楚。

    总之，不要在古老之境。

    “是，是，什么都瞒不过九叔。”夜清欢翻了一个大大的白眼，直到此刻，她心里才不那么愧疚了。

    因为，她九叔让给她实力，也是为了掩饰他服下七阶元魂丹却没有成为七阶玄者的事实啊！

    