
    端木磊一摸下巴上长须：“不错，正是他！”

    “呵呵……”西门海笑了一声，意味深长地看了端木磊一眼，说道：“听端木兄这意思，好像我把慕容公子扣下来了似的。”

    端木磊也呵呵一笑：“西门老弟倒不至于做如此糊涂之事，只是西门老弟有个好女儿，这好女儿又有个好朋友……所以，我还是有几分担心的。”

    言下之意，怕夜清欢和慕容九的交情，影响到了慕容九。

    西门海哈哈笑道：“端木兄言重了！我家三儿哪有那等本事！不过说起来，慕容公子这两日没回端木府，倒是因为一件大事的，不知，端木兄可知晓？”

    一件大事？

    慕容九没回端木府的原因？

    端木磊微微一怔，被西门海这么一句话给弄得有几分回不了神。

    会是什么事？

    他不动声色地看了一眼慕容九，只见慕容九的脸色很沉，一双凤眸犹如看不透的寒潭深水，一眼望不到底。

    端木磊沉吟了一下，再次抚须道：“不知西门老弟所指的大事，是何事？”

    “这个嘛……”西门海淡淡一笑，望向夜清欢的方向，做了个请的姿势：“慕容姑娘，还是由你来跟端木宗主解释吧！”

    端木磊父女二人同时朝夜清欢看去，只见夜清欢一脸冷漠，冷漠之中似还透着几分隐隐的悲伤。

    两人心头不禁都是一跳：难道……

    “好的，宗主。”夜清欢淡淡开口，随后起身，对着端木磊一拱手：“端木宗主，前晚小金出去游玩，叼回了一样东西。”

    她从袖中掏出一样东西，手掌摊开在端木磊父女面前。

    “就是这块染血的玉佩。”夜清欢语气中透着隐隐悲伤，“我一眼认出这是我师兄之物！所以，连夜便让小金带我赶去它发现玉佩的地方，结果……”

    端木雪心中暗叫不好，竟被那食人啄给坏了大事！

    她不用猜都知道夜清欢发现了什么，所以此刻不禁十分懊悔，当时没有将夜清欢的师兄毁尸灭迹。

    果然，夜清欢语气略微悲愤地说道：“结果我发现我师兄惨死在悬崖之下，尸身……尸身已经被魔物啃得惨不忍睹！”

    端木磊不着痕迹地看了身旁的端木雪一眼，心中暗恼女儿做事不小心，留下了痕迹。

    “师兄惨死，只怕与我有密不可分的关系，我一定要替师兄找出仇人，替他报仇！”夜清欢恨恨握紧玉佩，发誓道。

    当然，她此刻口中‘师兄’指的是徐梨，所以，她流露出来的恨意倒是千真万确的。

    端木磊一时不知如何接话，看着夜清欢的情绪稍稍恢复了一些，才轻咳一声，说道：“慕容姑娘得此噩耗，的确令人同情，不过……这事跟慕容九有什么关系，他为何不回端木府？”

    夜清欢忽然一记冷眼扫了过来，令端木磊心中瞬间一惊！

    难道，她怀疑到了什么？

    但下一刻，夜清欢说出口的话语却是：“我九叔不小心中的蛊，只有我师兄才能解，如今我师兄已死，我要时刻跟在九叔身边，保证九叔不会蛊发了！”

    