
    如果可以的话，夜清欢的确是想质问端木磊父女的，但她此时此刻必须得忍。

    一切恩怨，都要等她跟随西门海回到陵南之后再从长计议。

    丰都城是端木家的地盘，不适合撕破脸。

    所以，她便说出了一早就准备好的说词，等着看端木磊父女二人变脸。

    果然，夜清欢的话让端木磊和端木雪都是一惊，不约而同看向了慕容九。

    他中了蛊？

    “慕容公子，你中了蛊？”端木雪目光惊疑不定地看着慕容九，柔声问道。

    端木雪心中无疑是震惊的，此前怎么没有听他说起过呢？到底，是真是假？

    慕容九语气淡淡道：“几年前的事了，因为欢欢用的是她师兄所制的蛊，所以欢欢不知如何解蛊。”

    端木雪脸色微微白了白，她已经将夜清欢的师兄给杀了……那慕容九所中的蛊，岂不是没人可解了？

    恍惚了一会儿，端木雪忽然眉头一蹙——不，不对！

    端木雪眼神攸地一厉，抬眸看向夜清欢，凌厉了许久，红唇才缓缓开启，语气冰寒：“夜姑娘半年之前……应该和你九叔在一起吧？”

    端木雪猛然间想通了这一点，便连一直称呼的‘慕容姑娘’，都改成了‘夜姑娘’。

    若不是夜清欢扯出一个‘师兄’的事，端木雪恐怕很久都不会想起，慕容九可是自小被送出了古老之境，蓝若锦到古老之境以外的国度才将慕容九给接回来的。

    而这么推算的话，夜清欢、皇甫云华，都不是古老之境的人。

    他们，和慕容九一样，来自古老之境外的什么西凉！

    既然如此的话……那个所谓的‘师兄’，又怎么会在很久之前给了夜清欢蛊毒去玩，还让慕容九不小心中了？

    一直以来，慕容九都住在端木家，而他融入得又如此之好，以至于半年多过去，端木磊和端木雪都险些忘了慕容九是来自什么西凉东楚的。

    当然，两人所知道的一切，都是从蓝若锦口中得知的。

    “不错，不但我与九叔在一起，还有我爹。”夜清欢点头，坦然承认，“至于我师兄，他是一直都暗中跟我有所接触的。直到蓝管家出现，我师兄才消失无踪了。”

    端木雪听夜清欢这么一说，倒又有几分不确定了。

    到底这夜清欢所说，是真还是假？

    “九叔离开之后，我心急如焚，不知道九叔到底如何了，而且九叔所中的蛊如果超过一年没有缓和的药物，就会蛊毒发作而死！”夜清欢煞有介事地说道：“师兄见我日夜担心，这才答应带我来古老之境。”

    端木雪静静地听着，也不插嘴，心里则在快速转动，分析夜清欢说的话到底哪里有漏洞。

    “我以为师兄是骗我的，哪曾知道师兄竟然根本就是从古老之境里出来的！”夜清欢摇头叹息，“可若知道师兄不回古老之境的原因……我是怎么都不会请师兄带我来古老之境找我九叔的。”

    端木雪脸色微微僵了一僵，听夜清欢这话，好似是觉得她师兄之死跟端木家有关一样……

    