
    慕容九轻轻放开她，眸色深邃地望着她，摸了摸她的小脸，道：“九叔陪你一起去。”

    看样子，慕容九是没打算再回端木府了。

    脸皮撕破……便撕破吧！

    现在端木磊也不会再让他模棱两可了，势必要他给出一个具体的答复——是联姻，还是不联。

    他不可能答复联姻，所以，撕破脸就是当下的事儿。

    夜清欢明白慕容九的想法，她默默地跟随他一块儿走，没有拒绝他的陪同。

    两人一同来到西门海的书房前，却被西门府的玄者拦下。

    “两位请稍等，宗主与三小姐正在谈事，我这就为两位去通报一声。”玄者礼貌地说道。

    “有劳了。”夜清欢淡淡点头。

    待那玄者敲门进入书房，通报了一声之后，很快又出来了。

    “宗主请两位进去。”玄者微微行了一礼，态度恭敬。

    “多谢。”夜清欢道了一声谢，拉着慕容九便走进了书房。

    书房里，西门海和西门佳雪一个上座一个侧座，两人神色都是有些异样。

    待夜清欢和慕容九走进书房来，外面那玄者关上门之后，西门海直截了当地开口了：“慕容姑娘，你可知道徐梨已遭杀害？”

    夜清欢心里一凛，看来西门海比她更早得到消息，不过也是，从徐梨被端木雪抓进端木府之后，西门海就派了人日夜盯住端木府的动向。

    所以，很可能方才她去端木府找慕容九时，西门海的眼线已经盯住那两个抬麻袋的人，并且跟踪到丢尸地点之后打开麻袋看过了。

    这也就是说——那麻袋里装的，真是徐梨的尸体，西门海的人已经确认了。

    夜清欢面色很沉，她没有落座，站在西门海面前，深深一鞠躬：“西门宗主，此事是我计划不周，我愿意承担一切责任。”

    “承担一切责任？你怎么承担？”西门海是想发火的，但他看着夜清欢这副模样，却实在是发作不出来。

    徐梨是他的暗桩，一直没有在人前露过面，替他办成了很多大事。

    正因为这一次派去的人必须要守口如瓶，按照计划行事，又还不能被端木磊父女认出，他才忍痛用了徐梨这个亲信。

    谁料到……计划竟然失败，导致他损失了一员大将！

    “不管徐家人要我做什么，我都答应。”夜清欢抿唇，语气坚定。

    即便是要她的命，她也认了！

    当然，夜清欢深知徐梨是西门海的亲信，徐家人也不会迁怒于她，但这件事她是真的很抱歉。

    逝者已矣，她还能做什么？

    以后，徐家人就是她的责任，她绝不会逃避这一点！

    “你……”西门海见夜清欢这一脸愧疚，原先还有一点点怒气的，此刻也是全然消失无踪了。

    他当然不可能让徐家人把夜清欢怎么样，徐家人对他忠心耿耿，即便伤心徐梨枉死，却也不会迁怒于夜清欢，更不会提什么过分的要求。

    但，徐梨之死，他又实在是咽不下心中这口气。

    毕竟当初夜清欢可是信誓旦旦地跟他保证过——端木雪绝对不会杀了徐梨的！

    