
    夜清欢的担忧并没出错，因着她和慕容九的忽然人间蒸发，皇甫云华已经快疯了！

    西门家大堆人马没有再向陵南城挺进，所有人都在西门海的命令下，从不同的方向去找夜清欢和慕容九的下落。

    皇甫云华这边，自然是西门佳雪陪同着的。

    “欢欢！”皇甫云华每到一处深林，便大声呼唤，“欢欢！你听得到爹爹的声音吗？欢欢……”

    此刻的他，再不像是不食人间烟火的男神，只是一个丢了宝贝女儿、失魂落魄的父亲。

    西门佳雪一直寸步不离地跟着他，将他的疯狂、憔悴，一一看在眼里。

    她不禁深深动容。

    她一直都知道，她看上的男神是最好最好的男人呢！

    他不但对已经过世的心爱女人深情不忘，而且对唯一的女儿也爱护如命，世上这般气度与心地的男人，并不多见啊！

    西门佳雪一路跟紧皇甫云华，时不时递上水壶，却无一例外被皇甫云华给忽视了。

    皇甫云华锲而不舍地从一个地方寻到另一个地方，一粒米未进，一滴水未喝。

    他满心的痛楚，怨恨自己无能，竟无法保护自己唯一的宝贝女儿！

    若他再强一点……若他不是废物……他何至于找不到丢失的宝贝女儿？

    “啊……”这是皇甫云华找夜清欢的第三天了，他找了三天三夜，附近的山头已经搜遍了，终于抑制不住心底的恐惧和担忧，在一个山头朝空旷下方大声嘶吼了出来！

    西门佳雪咬住自己的手，眼眶泛红。

    她何尝不担心夜清欢和慕容九的安危？

    哪怕是爱屋及乌，她也担心的，何况她对夜清欢是有真的朋友之谊。

    可是……她真的没敢告诉皇甫云华，她爹那边传来的消息，是丰都城内绝无夜清欢和慕容九回去的可能。

    也就是说，目前为止，夜清欢和慕容九是真的消失了！

    凭空消失，没有留下一点点足迹。

    端木家那边没有异动，而且端木雪得到消息后也在立刻带人四下搜索，显然夜清欢和慕容九忽然消失无踪的事情跟端木家无关。

    毕竟端木雪对慕容九是有倾慕之意的，也不会突然这般出手。

    端木家的人要出手，不会等到出了丰都城外，这一点是肯定的。

    那么，夜清欢和慕容九到底去哪儿了？

    还有小金呢？

    皇甫云华精疲力尽，靠在山顶的一棵树前，闭目颓然。

    他的欢欢一向孝顺，若不是遇到了危险，不会因为任何理由不告诉他一声的。

    只有她遇到了危险，无法通知到他，才可能三天三夜没有踪迹。

    但，欢欢……你到底遇到了什么危险？

    你知不知道，爹爹找你已经快发疯了？

    你还……好吗？

    如果爹爹再也找不到你……爹爹该怎么办？

    皇甫云华痛楚的模样，让西门佳雪咬了咬唇，上前轻轻搭住他肩膀：“你别担心，欢欢她会没事的，她那么聪明……”

    西门佳雪一句话没说完，皇甫云华攸地睁了眼，犀利的眼神瞬间攫住西门佳雪！

    西门下雪被吓得僵住了。

    