
    夜清欢是唯一让端木家吃了暗亏还没有发作的人，西门佳雪此刻简直对她佩服得五体投地！

    所以，她一定要留住夜清欢。

    一方面为了她西门佳雪的爱情，一方面……便是为了她西门家。

    要对付端木磊那对黑心父女，她非要夜清欢的帮忙不可！

    何况夜清欢还有一个马上是七阶的九叔，看样子慕容九又对夜清欢十分宠爱，指不定将来能把慕容九也拉拢过来呢！

    可西门佳雪的这些心思，夜清欢怎会不懂？

    她不着痕迹地将手从那双温滑小手中抽了出来，面上淡淡一笑，道：“西门姑娘，这件事情我会考虑，不过我无法在短时间内回答你，我需要一定的考虑及观察时间。”

    西门佳雪也是明白人，当即听出夜清欢的意思，便自信满满地笑道：“行！欢欢尽管观察就是，我可以保证的是我们绝对和端木家的人不一样。”

    这一点，夜清欢倒是不怀疑的。

    看西门海对玄主的忠心程度，她就知道西门海所领导的西门家，可能谈不上什么绝对正直，但却绝对忠诚。

    能够保留对主上一片忠诚之心，并且与恶势力作斗争的家族……即便不是特别正义，却也坏不到哪里去。

    西门佳雪端起水杯喝了两口，放下水杯站了起来，正色道：“我去接我爹去，恐怕玄主还会对我爹有一番交待的。”

    之前有端木磊他们一起，玄主什么也没说，只急着回天玄宫换衣见玄后，但她可以肯定一旦端木磊离开，玄主就会将发现的一些疑点告诉她爹的。

    “嗯，西门宗主若回来，便通知我到书房见他好了。”夜清欢点了点头，淡淡笑道。

    “好。”西门佳雪很快离开了。

    夜清欢目送西门佳雪离开，唇角玩味地一勾，摸了摸怀中那颗七阶元魂丹，眸底闪过一抹狡黠。

    匹夫无罪怀璧其罪，七阶元魂丹对于现在的她来说是一个烫手山芋。

    她不会给端木家去增加敌人的实力，但也不会给自己或者她爹服用，以免惹来不必要的麻烦。

    看来看去，还是给西门家做个顺水人情最适合不过了，西门家还可以让她爹成为玄者，想想真是一点都不亏呢！

    却说西门佳雪去迎回了她爹西门海之后，很快就悄声禀明了她爹关于夜清欢的所作所为。

    西门海眼里光亮一闪，倒真是没想到夜清欢还有‘掉包’这一计！

    竟连那老狐狸端木磊都给骗过去了……

    “去告诉她，我在书房等她。”西门海折向书房，他觉得，玄主说的事情也有必要跟这个小姑娘商量一下了。

    别看她年纪小，心思可深着呢！

    没准儿……玄主和他弄不明白的事情，她可以弄明白。

    “是，爹。”西门佳雪领命，立刻就去通知夜清欢了。

    而夜清欢一得到消息，就出了房间随西门佳雪一同前往书房而去。

    书房里，西门海整个人都被笼罩上了一层阴影，他似乎在沉思一件不得了的事情，以至于夜清欢和西门佳雪一前一后走进书房，他都没有发现。

    