
    慕容九自然不可能让他心爱的姑娘受委屈，当即将夜清欢往怀中一拉，冷冷道：“此事不能怪欢欢，是计划中途出了点变故。”

    “什么变故？”西门海神色凝重，他自然也想弄清楚计划到底是哪里出了问题，让他的亲信导致惨死。

    慕容九握紧夜清欢的手，薄唇微抿，默了片刻才道：“一直跟在欢欢身边的夜兰陵，并不是她的姐姐。”

    夜兰陵？

    西门海和西门佳雪都是一惊，难道，此事跟那个美艳高冷的女子有关系吗？

    她不是夜清欢的姐姐？那她会是谁？

    “其实，她是男扮女装的一个男人，因受了欢欢的银笛之蛊所控，因此才会听欢欢的话。”慕容九简单解释道：“本来银笛之蛊的期限还没到，但他可能已经另想他法解开了银笛之蛊，所以此次才会趁虚而入，将欢欢的计划给打乱了。”

    慕容九何等城府，只要一证明夜兰陵不在西门府，消失无踪，他就能猜到计划失败都是夜兰陵搞的鬼。

    毕竟，端木雪体内的蛊就是夜兰陵二十几年前下的，知道如何解蛊的人，自然也只有夜兰陵！

    如今端木雪的蛊毒已解，显然是夜兰陵将徐梨给骗了，借徐梨之口让端木雪得到了解蛊的办法。

    也是如此，徐梨才被端木雪给杀了。

    “什么？她是个男人？”饶是镇定如西门海，此刻也不禁惊得一下子站了起来。

    要知道他们都是见过夜兰陵的，那明明是个女子，美得天怒人怨，怎么忽然就变成男儿身了呢？

    西门佳雪也大为震惊，起身跑到夜清欢面前，震惊地问道：“欢欢，你九叔说的，都是真的吗？”

    夜清欢抿唇，点了点头：“是，九叔说的都是真的。”

    西门佳雪一脸惊愕，半晌才道：“可是，这个夜兰陵是怎么破坏欢欢的计划，又将徐梨害死的？”

    夜清欢眸中闪过一丝冷冽，冷冷道：“其实，他就是当年那个给端木雪下蛊的少年，也是端木家一直在追杀的对象。”

    啊？？？

    这下子，西门海和西门佳雪更加震惊了！

    这么危险的一个人，夜清欢居然把他带在身边？

    西门海和西门佳雪背脊都是飕飕直冒冷气，一想到他们曾经对这样一个人毫无防范之心，就不禁觉得毛骨悚然。

    在众人都没对他起戒心的情况下，他果然是要做什么都很方便啊！

    “我想，他应该是潜入了端木府，见了徐梨，告诉徐梨计划有变动，并将解端木雪体内蛊毒的方法告诉了徐梨。”

    夜清欢深深地叹了口气：“徐梨一直将他当成我的姐姐，自然不会怀疑他的，所以……如今端木雪体内的蛊毒已经解开，而端木雪解蛊之后，也立刻将徐梨当成当年给她下蛊的仇人，给残忍杀害了！”

    此事，仍旧是她的疏忽。

    她满以为银笛之蛊可以让夜兰陵乖到期满，谁料到夜兰陵本事果然够大，竟然神不知鬼不觉地解开了银笛之蛊……

    在这重要的计划中，给了她迎头一个痛击！

    