
    慕容九轻轻坐在了床沿，平息着体内躁动不已的游龙。

    游龙被唤醒，消耗了他一半的玄气，自然会躁动了，因为他的实力和游龙是连在一起的。

    他实力削弱了，游龙的生命力也会减弱。

    而夜清欢，依旧在惊凤的嚣张吞噬玄气下，处于混沌状态，不自觉地在消化着慕容九灌输到她体内的那些玄气。

    也不知过了多久，仿佛慕容九体内的游龙平静下来，而夜清欢体内的惊凤也慢慢偃旗息鼓。

    夜清欢终于意识清醒，她猛地睁开了眼睛！

    “九叔！”她慌忙扑了过去抱住慕容九，手指微微颤抖替他擦着脸上的汗珠，“九叔，你为何要这么做？”

    此时此刻，她已经全然明白——慕容九是将他自身修炼来的玄气，过渡了一半到她体内！

    他怕她不肯接受，所以选了最令她放松警惕的方法，也用了令她最难以抗拒的方法。

    他真的是……

    夜清欢眼眶不禁微微泛红，贝齿咬住了下唇。

    “傻丫头，九叔又不会怎么样，怎么一副快哭了的样子？”慕容九微微失笑，尽管脸色还苍白着，却将夜清欢抱在了怀中，手指轻轻按摩着她微红的眼眶。

    “九叔，这样很伤身的。”夜清欢的确想哭，但她忍住没哭。

    慕容九一向对她很好，她一直都知道，他疼她宠她爱她如命。

    所以，当初即便被那假燕符主人打得只剩下一口气，他仍然记挂着她，不顾重伤垂危也要替她解了离恨春。

    但那时候，她意识不是很清楚，并不曾被他感动得几乎落泪。

    可现在……不一样啊！

    作为男人，他已经得到了她，却仍旧对她惜之如命，明明现在这般严峻的形势，他却将好不容易修炼来的实力分一半给她……

    而且他这样伤身极了！

    她是半个医者，这般扣着他的脉象，便知道他没有个两三月，是无法完全恢复过来的。

    他这么做，无非是怕她不能尽快修炼，不能尽快强大，受那端木家的欺负。

    “傻瓜，九叔没事，不会死……”

    “你闭嘴啦……”夜清欢捂住了慕容九的嘴，不许他说那些她不爱听的话。

    纵使前方困难重重，她也会充满希望地和他一起奋斗下去，直到离开这个鬼地方，回到那温暖可爱的西凉，或者东楚也行。

    那里，才是她和他的家。

    慕容九被夜清欢捂住嘴，倒也真乖了，一双深眸含笑看着夜清欢微红的眼眶，想安慰却也知道此刻他说什么都没用，索性便由着她这么瞪他。

    许久许久之后，夜清欢才松开了捂住慕容九薄唇的手，藕臂缠上了他的脖子，脑袋靠在他的颈项间。

    “九叔，以后不许不跟我商量就擅自做决定，不然我会生气的。”现在，她就很想生气，可看着他温柔满满的脸，她又无法与他真的生气。

    他都是为了她啊……她如何跟他生气？

    “欢欢一向倔强，九叔自问没这个把握能让欢欢点头答应。”慕容九淡淡轻笑，所以，他只能先斩后奏。

    