
    什么？

    有隐患？

    端木雪心中微微一跳，想到那的确十分古怪的解蛊方法，以及最后她吐出来的那一条恶心的蛊虫，背脊不禁浮上几丝麻意。

    “哦？难不成慕容姑娘觉得，我现在身体有什么不对劲？”端木雪面上浅笑吟吟，丝毫看不出心中所惧。

    “那倒没有。”夜清欢失笑了一下，摇头：“我师兄出手的话，一向是让人看不出来的，恐怕要过个两三月，才知道他又做了什么手脚。”

    说着，她挠了挠头：“反正师父说过，师兄最擅长的就是帮人解蛊的同时，又给人下一种新的蛊。”

    若说前面几句话还能让端木雪沉住气，那么这最后一句话，无疑是一下子戳中了端木雪的心脏！

    端木雪一双藏在云袖的双手，攸地握得死紧。

    然而，她也不可能在这种时候坦白了，一则她不想推翻自己方才所说的话，二则……她已经将那个人杀了！

    即便对方真的在给她解蛊的同时又向她下了蛊，她现在还能找谁呢？

    慕容清欢虽然会蛊术，可到底没有那师兄蛊术高明，只怕跟以前一样，仍旧解不了她体内的新蛊。

    “你师兄还真是厉害，我倒想见见他了。”端木雪隐藏心中骇然波澜，云淡风轻地冲夜清欢笑道。

    夜清欢已经得出自己想要的答案了，她可以确定端木雪已经将徐梨给杀了！

    想到这里，她心中也是一阵不好受。

    她之前信誓旦旦地跟西门海保证过……唉！

    不过，端木雪体内的蛊，是谁解的？

    难道是……

    夜清欢心脏微微一抽，想到那个自己一直放在身边的定时炸弹——夜兰陵，她心跳骤然加剧了。

    银笛之蛊还没到期，难道夜兰陵竟已经开始兴风作浪了？

    很快，夜清欢就随慕容九离开了端木府，去往西门府。

    而端木磊父女二人也没有阻拦，毕竟夜清欢给了两人台阶下——与皇甫云华商量一番后，慕容九再决定要不要跟端木府联姻。

    端木磊并不怕将慕容九放走会有什么后遗症——在丰都城里，没人能逃得过他的手心！

    却说夜清欢急急忙忙将慕容九拉回西门府后，第一时间就去了夜兰陵的房间。

    结果，夜兰陵的房间里空空如也，早已不见夜兰陵的去向了！

    “难道，他自己将银笛之蛊给解了？”夜清欢的脸色很是难看，想也不想就掏出银笛，放至唇边狠命地吹了起来。

    时间一点一点地过去，夜兰陵却始终没有出现。

    很显然，夜兰陵已经不受银笛控制了。

    “别吹了。”慕容九见夜清欢始终锲而不舍地吹奏银笛，脸色都微微涨红了，便伸手夺过了她的银笛，将她一把搂在了怀里。

    这世上最了解她的人便是他，他焉能不知她此刻心中满是自责？

    西门海派出去的那人……必定叫徐梨，这一次怕是因为夜兰陵的变故，惨死于端木雪之手了。

    “九叔，我要去找西门海。”夜清欢在慕容九怀里被紧紧搂住，她也没有挣扎，直到心情平复了，才淡淡地说了这么一句。

    