
    夜清欢淡淡一笑：“我到底有没有资格，端木小姐可以问问我九叔。”

    说着，夜清欢将视线投向了慕容九。

    慕容九的回答很简单：“欢欢的意思就是我的意思。”

    如此明显的偏袒，令端木雪一瞬间眼神变得冷冽阴沉，但这也仅仅只有一瞬间。

    她很快恢复了云淡风轻，微微一笑之后，竟是答应了：“好，我可以不跟你们同行，我在你们后面入陵南城。”

    端木雪竟然会答应夜清欢的要求，这令众人都有些淡淡惊讶。

    毕竟印象中端木雪可是从来没有向任何人妥协过的，看来慕容九的魅力果然很大。

    既然双方已经达成了协议，西门家的人就终于可以动身了。

    说来西门海心中也憋屈，凭什么他西门海要离开丰都城，还得端木磊放行？

    可人在屋檐下，又岂有不低头的道理……

    丰都城，到底是端木家的天下。

    连玄主如今，也形同傀儡，端木磊仿佛根本没将玄主玄后放在眼里过。

    待到众人动身启程，离开丰都城，皇甫云华才终于露面了。

    而他的露面仿佛只是昙花一现，在西门佳雪想要追过去跟他搭讪时，他就上了马，策马与前方侍卫们走在了一起。

    西门佳雪望着那挺拔高大的背影，心下怅然若失。

    他真的这么难以接近吗？

    这么久了……他几乎连话都不愿跟她说……

    “上马吧！”夜清欢走了过来，拍了拍西门佳雪的背，她早说过她美人爹爹不好搞定的，西门佳雪非要一头栽进去，吃苦的日子还在后头呢！

    若是早点清醒，换个目标，说不定日子还能过得安稳点儿。

    西门佳雪回过神来，收起苦涩的表情，很快就上了马。

    大队人马终于离开丰都城，朝陵南城的方向而去。

    端木雪这边，也已经被端木磊送到了马上。

    看着美如天仙的女儿，端木磊有一丝怅然不舍：“雪儿，你当真要去陵南城？那里可是西门家的势力范围。”

    虽然他已经派了明卫暗卫大部队随身保护女儿，但他还是担心女儿在陵南城会受到欺负。

    端木雪展颜一笑，笑容如烟花般飘渺虚无：“爹，您放心好了，西门家还不至于蠢到敢动我的地步。再说，我也没那么好欺负。”

    她视线若有似无朝此次随行大队人马瞟去，这么多高阶玄者保护着她，她自身实力也不低，加上她的聪明睿智，纵使是在陵南城，西门家又能奈她何？

    端木雪十分自信。

    看着女儿如此自信，又看着端木家一半的精英保驾护航，端木磊心中的担忧暗暗压下了。

    他拍了拍端木雪的肩头，语气凝重道：“不管遇到什么棘手的事，都要跟爹来信。若需要爹出面，爹立刻赶去陵南城！”

    端木雪闻言，笑容愈发明媚：“好，我知道了，谢谢爹。”

    端木磊深吸一口气，退后了几步，摆手道：“去吧！”

    女大不中留，既然女儿那般喜欢慕容九……就随她去追随吧！

    事实上，端木家也的确丢不起这个脸——所有人都知道，慕容九是他端木家的女婿，如今慕容九前往陵南城，若是他女儿不随行，只怕传出去会有不少流言蜚语。

    