
    虽然说夜清欢能够遵守之前的协议，西门佳雪心中很是高兴，但她还是难免感觉到疑惑。

    毕竟，夜清欢之前和端木家父女也有协议——若是行动中端木家的玄者遭受到损失，那么七阶元魂丹就归端木家所有！

    为什么……夜清欢能遵守和西门家的约定，却用计谋避过了端木家的协议呢？

    夜清欢微微一笑：“我这个人，向来是以牙还牙的——既然端木家先耍手段，那就怪不得我阴谋在后，西门姑娘你说是不是？”

    西门佳雪一怔之后，恍然大悟。

    此次行动中端木家的玄者之所以会死伤，不正是因为端木家耍手段，自导自演的一出戏吗？

    所以严格来说……已经是端木家先违反了和夜清欢的约定了。

    既然端木家作弊，那也就怪不得夜清欢作弊了。

    “欢欢，你真是个特别的姑娘。”西门佳雪笑了，她觉得她越来越喜欢夜清欢了。

    她想了想，又摇头说道：“我还是没想明白，为什么你说你告诉端木雪她中蛊的事情，是为了自保。”

    为何自保？

    她一向认为自己还算聪明，但自从认识了夜清欢之后，她发觉她的智商真的是越来越不够用了。

    夜清欢瞥了西门佳雪一眼，勾唇一笑，问道：“西门姑娘觉得，一旦我手里没有了七阶元魂丹，又得罪了端木家，要如何逃过端木家对我的暗杀？”

    端木家对夜清欢的暗杀？

    西门佳雪微微坐直了身子，瞳孔一瞬间瞠了瞠。

    啊……

    是了！

    她怎么糊涂到忘了端木家父女手段有多狠毒？

    夜清欢当时将七阶元魂丹给慕容九喂下去的时候，她可是亲眼看见端木磊就快忍不住要上前手撕了夜清欢了！

    若不是端木雪阻拦，恐怕端木磊早已不会顾忌慕容九而出手。

    别说慕容九刚服下七阶元魂丹，就算他已经是七阶了，端木磊也不会将他放在眼里。

    所以，端木磊要杀夜清欢的话，是不会看任何人的面子的。

    “你故意告诉端木雪，她中了蛊毒，又透露给她下蛊毒的人是你师兄，就是为了让端木磊不得不忍耐，无法对你下杀手？”西门佳雪难以置信地看着夜清欢，微微颤抖声音问道。

    她语气之所以颤抖，是因为她太佩服夜清欢的脑袋瓜子了！

    这个明明比她大不了两岁的女子，是怎么在那么短的时间内察觉端木磊的杀意，又快速想出办法，逼迫端木磊压下心中杀意的？

    “是的。”夜清欢微微一笑，淡然道：“从一开始我就料到端木家会使手段，所以我也早已经想好如何处理七阶元魂丹的事，而且——你们西门家有端木家的内线，这一点我也考虑到了。”

    不然的话，她焉会故意对西门海说出那番话，让那番话传到端木磊父女耳中去？

    果不其然，一切事情都被她料中了。

    西门佳雪看着夜清欢的目光简直热切得不得了，她实在太佩服夜清欢了啊！

    “欢欢，你一定要进我西门家，和我们联手对付端木家！”西门佳雪紧紧握住了夜清欢的手，坚决地说道。

    