
    西门佳雪听得眼睛一亮，这么说，皇甫云华并不反对这种跨辈分和年纪的恋爱？

    要知道，皇甫云华可比慕容九大不了几岁，而夜清欢是他的女儿……辈分和年纪都相差一大截儿呢！

    西门佳雪那毫不掩饰的喜色，令夜清欢微微沉默了一下，然后提醒道：“西门姑娘，我爹很爱我娘，恐怕……这辈子他很难再爱上第二个女人。”

    如果不是慕容九和端木家划清了界限，夜清欢是不会对西门佳雪说出这句话的。

    之前西门佳雪对皇甫云华的热烈追求，自然有利于庇护夜清欢，但现在不同了。

    如果日后西门佳雪越陷越深，被皇甫云华所伤，那么夜清欢和慕容九的处境也会变得尴尬起来。

    所以，夜清欢很郑重地提醒了西门佳雪一下。

    西门佳雪听到夜清欢这句提醒，眸子微微黯了黯，良久后才说道：“我相信‘金诚所至，金石为开’，我不会轻易放弃的！”

    这般执着与坚定，倒令夜清欢不好再说什么了。

    “欢欢你放心好了，就算我当不了皇甫夫人，也不会跟你割袍断交的啦！”西门佳雪忽然笑了起来，她拉住夜清欢的手，一本正经地说道：“我难得遇到一个自己喜欢的男人，如果不努力就放弃，我会抱憾终身的。”

    显然，西门佳雪对夜清欢今日会提醒她的心思，很是明白。

    夜清欢淡淡一笑：“如果你能这么想，那就最好不过了。”

    很多女人都擅长因爱生恨，她只怕西门佳雪也走上这条路，而她并不想在古老之境和她九叔步步维艰，因此才多言了一句。

    由于徐梨一家人被夜兰陵所害，几人也没有继续多聊。

    西门海让西门佳雪下去安排慕容九所住的房间，替慕容九打点一切，然后便进天玄宫面见玄主去了。

    西门海的意思，是徐家人需要入殓，所以他们会尽快赶回陵南城。

    夜清欢和慕容九自然也同意去往陵南城，毕竟丰都是端木家的地盘，他们如今和端木家翻脸，留下来必然隐患重重。

    不过，夜清欢没打算让慕容九这么快拒绝婚事，而是打算利用徐梨已死的事情，将计就计，先和她九叔脱身。

    果然，当西门海一行人要离开丰都城的消息传来时，端木磊父女就亲自到西门府来要人了。

    他们要的人，自然是慕容九。

    谁都可以离开丰都城，但慕容九绝对不行！

    正厅内，端木磊父女依次坐在侧座。

    西门海在主人家的座位上，一脸客套：“怎么？端木兄知道我们要回陵南，亲自来送行？”

    端木磊露出一抹虚伪的笑容：“西门老弟要走，我自然是要来送行的。不过……”

    他视线朝慕容九那边瞥了一眼，轻哼道：“我的人似乎在西门府住太久了，顺便也是来接他回去。”

    他的人？

    慕容九眸中闪过一丝寒芒，但奈何夜清欢轻咳了一声，他便按捺着没有发作。

    “端木兄指的……可是慕容公子？”西门海知道端木磊的来意，倒也不装，直接就朝慕容九看了一眼。

    