
    “九叔，我们被困住了。”夜清欢微微一皱小脸，郁闷地看着四四方方空旷不已的水晶宫殿。

    她语气中微微有一丝懊恼。

    若不是她要来看看这座水晶宫殿的古怪，此刻也不会遇到这样古怪的事情了。

    要是在这里被困上个几月……那她爹在外面怎么办？

    一定会很担心她的。

    “是被困住了。”慕容九握着她的小手，凤眸微眯，片刻后却浅浅笑道：“不过，欢欢不必担心，我觉得这里一定有出去的秘诀，只不过我们还没发现而已。”

    夜清欢轻轻吁了口气，除开这点，她现在更庆幸的是那些看起来攻击力不弱的水晶鱼，都被外面的屏障给定住了。

    虽然屏障困住了她和她九叔，却也保护了她和她九叔。

    “欢欢，你有没有想过，为何我们在这水晶宫殿里修炼，速度会比平时快很多？”慕容九侧眸浅笑，看着夜清欢轻笑问道。

    这话带着一定的考验意味，夜清欢不由得深思了一会儿，眼珠子微微转动。

    她估计……她九叔已经看出点门道来了。

    进入水晶宫殿之后所发生的一切，很快在她脑子里过了一遍，而她眼神渐渐清明起来。

    “我知道了。”夜清欢含笑抬眸，望进男人那双魔魅无双的眼中，唇角弧度微微拉大：“一定是因为水晶鱼的原因！”

    “嗯？”慕容九挑眉，俊美如斯的脸庞此刻看起来尤为迷人。

    “九叔还想考我呐？”夜清欢笑了一笑，拉着慕容九走到水晶宫殿外的屏障处。

    她指着那几条被屏障吸附住动弹不得的水晶鱼，自信满满地说道：“原先水晶宫殿外是没有这一层屏障的，但从第一条水晶鱼刹不住冲出水晶宫殿之外爆破之后，水晶宫殿就被这一层屏障笼罩住，所以，这层屏障的力量——来自于第一条水晶鱼！”

    慕容九眼中溢满赞赏，他微微点头：“不错，继续说下去。”

    夜清欢无奈地看了他一眼，耸肩：“我们在水晶宫殿里修炼速度比在外面还要快，除了游龙惊凤的原因，便是这些水晶鱼的功劳了。”

    每一条水晶鱼，都蕴含着巨大的能量，威力无比，它们的磁场能够影响到整个水晶宫殿。

    所以，玄者在这水晶宫殿里修炼才更加快速。

    “傻丫头，怎么就不是因为这水晶宫殿里的法场，才使得这些水晶鱼有了巨大的能量？”慕容九宠溺地揉揉夜清欢的小脑袋瓜子，纠正她未能想到真正根源上的说法。

    夜清欢一怔，清冷眸中有了几分迷惑不解。

    因为水晶宫殿的关系……水晶鱼才有了巨大的能量？

    她九叔的意思，莫非是说，若他们也能在这里呆上一段时间，实力会比这些水晶鱼还强大？

    “我的想法与欢欢刚好颠倒过来，是因为第一条水晶鱼冲出水晶宫殿外之后，便爆破了。”慕容九指了指水晶宫殿外面，语气沉稳地说道：“而它的力量，并没有流逝，反而被水晶宫殿整个牢牢吸附在了表层。”

    