
    慕容九这话的言下之意很明显——既然我不是你端木府的人，那么我做什么，便由不得你端木府的人来指手画脚！

    端木雪闻言，脸色微微变了一变，眸中泛过一丝冷意，她定定地看着慕容九，问道：“慕容公子从来都没有考虑过成为端木府的人？”

    这句话的意义可是很重的，含有双重标准。

    一则是端木府的人，二则是端木府的乘龙快婿。

    “考虑不等于选择。”慕容九淡淡抬眸，双手负于身后，浑身流露出王者之气十足的霸道，“至少我到目前为止，还没有选择端木府。”

    好！

    真好！

    端木雪脸面顿觉挂不下去了，她似怨似怒地看了慕容九一眼，不发一语，转身便快速离开了慕容九的房间门口。

    很快，那圣洁似雪的背影便消失在慕容九眼前。

    慕容九勾起一抹轻蔑的冷笑，顺手就将房门给关上了。

    却说端木雪疾步匆匆地来到她爹平日白天都会在的书房，径直就推门而入了。

    动作之大，将正在看账本的端木磊给吓了一吓！

    能直接推开他书房门的，自然只有他的宝贝女儿了，但他却没料到端木雪会这么突然撞进来，仿佛与书房门有多大仇似的。

    “怎么了这是？”端木磊看见端木雪一脸黑沉，眸中全然是冰冷骇然，他赶紧放下手中的账本，快步走向了已经坐在书房内的宝贝女儿。

    书房门大敞，门外守的是最可靠的亲信，端木磊父女也压根没有避讳。

    “慕容九……他牺牲了自身的一半实力，将玄气转给了他的侄女，慕容清欢！”端木雪握紧双拳，一字一顿地对她爹说出这个令人暴走的事实。

    “什么？”端木磊果然脸色大变，瞬间一张老脸写满狂风暴骤，给人一种黑压压的乌云感觉。

    端木雪恨恨地伸手，一掌拍在了扶手上：“他对慕容清欢太纵容了！有哪个做叔叔的会对侄女疼爱到这份上？他甚至连牺牲自身的实力都在所不惜！”

    端木雪也说不出是什么感受，一方面出于恼怒，一方面……又或许是出于嫉妒。

    可关键她嫉妒的这个女人，是慕容九的侄女。

    若她嫁给慕容九的话，慕容清欢也是她的侄女，她即便做做样子，也要爱屋及乌的。

    “简直混账！”端木磊坐在了端木雪身边，一掌也拍在了扶手上，扶手应声而断。

    端木雪气归气，可此刻对她爹说了出来，见她爹一脸暴怒，她又忽然平静了。

    已经成了事实，再怎么生气又有什么用？

    总不能因为慕容九太疼爱慕容清欢，就这么跟他翻脸吧？

    那游龙惊凤怎么办？端木家的宏图大业怎么办？她的感情又该怎么办？

    想到这里，端木雪微微吸了一口气，淡淡说道：“算了，爹，事情既然已经发生了，我们也不要去责怪慕容九，否则他会跟我们产生嫌隙的。”

    端木磊一听，面色恼怒。

    慕容九那混账胡来，牺牲实力，现在他这准岳父还连说都不能说一句了？

    