
    端木雪所提到的皇甫云华，那在古老之境里是早就传开了名声的。

    而这全拜西门佳雪所赐，她一直对皇甫云华死缠烂打，想不到以她的身份实力地位还有年轻貌美，却连皇甫云华一个笑脸甚至是正眼都没得到过。

    所以，人人都在心里猜测，到底夜清欢那已经过世的母亲有多惊为天人，才能让皇甫云华在爱妻去世多年之后仍然没动续弦的念头。

    “雪儿现在打算怎么办？”端木磊虽然得知此事略微震惊，但心里也不是太介意。

    毕竟那慕容清欢的娘已经死了，一个死人，根本不足以跟他宝贝女儿成为对手。

    但，显然端木雪不这么想。

    “爹，如果慕容九能为了这个女人坚持三十多年不成婚，又将慕容清欢视为己出，那就说明这个女人在他心里的地位已经根深蒂固了。”

    端木雪面色冷若冰霜，眸中闪过暗恼：“而她是一个死人，我根本毫无胜算！”

    如果是活人的话，她可以有一千种办法让那女人消失，堂而皇之将慕容九夺过来！

    但一个死人……那是活在慕容九心中的，她不管做什么都抹杀不了这个女人在慕容九心中的份量了。

    端木磊此刻才听懂端木雪的意思，顿时心中也是一凛。

    是啊，如何跟一个死人争呢？

    如果慕容九真的有那么爱那个死人的话。

    两父女已经在猜测的道路上越走越偏……越走越远……

    “爹，我看，是时候将话挑明了。”端木雪当机立断地说道：“就请爹出面，问清楚慕容九的想法吧！”

    言下之意，要将一直隐晦的婚事，搬到台面上来说，并逼慕容九做出一个选择。

    是答应做端木家的女婿……还是拒绝！

    端木磊微微一蹙眉，虽然他不认为现在是最好的时机，但也还是问道：“若他不答应呢？”

    如果方才的猜测是真的，慕容九真的心里有一个女人的存在，不答应娶端木雪呢？

    “那就不择手段，先拿到‘惊凤’再说！”端木雪一咬下唇，眸色狠绝地说道。

    至于慕容九……

    她端木雪看上的男人，没有他说‘不’的权力！

    不管用什么方法，她都要得到这个男人，即便……他心里没有她！

    “雪儿，你……”端木磊欲言又止，他想提醒她体内的蛊毒还没解，但又不好揭她伤疤。

    端木雪明白她爹的意思，眸光一闪，淡淡勾唇，带着几分得意地说道：“爹放心好了，不出几日，我就能解开体内的蛊了。”

    “雪儿抓到那慕容清欢的师兄了？”端木磊瞬间面色一喜。

    “嗯。”端木雪笑着点头。

    到那时候，就算慕容九不肯答应婚事，她也会让生米煮成熟饭，由不得他说‘不’！

    最好，得到‘惊凤’的同时，也怀上他的孩子，那他就更加没有选择的权利了。

    大不了……将扶持玄主的所有希望放在她和他的孩子身上便是。

    不得不说，端木雪的如意算盘真是打得好，如果——能够成功的话。

    