
    没等端木雪发话，夜清欢便又自顾自地说道：“原本以为替端木小姐你解了蛊毒，师兄便可以逃过一劫，想不到……”

    她看了端木一眼，语气幽幽：“想不到我还没跟师兄联络上，师兄就惨遭人杀害了。”

    端木雪看着夜清欢，美丽的眉头微微一蹙：“夜姑娘，你该不会怀疑是我做的吧？”

    夜清欢轻轻一笑，不答反问：“那，是端木小姐做的吗？”

    “当然不是了。”端木雪摇头，脸色很冷：“我端木雪向来敢作敢当，若是我做的，我没有什么不敢承认的！”

    呸！

    夜清欢心里狠狠啐了一口：你妹的不是你干的还能是谁干的？看你继续在那儿装！

    装吧！

    如今她跟她九叔都已经是玄者，再过几个月修炼必定大有进展，到那时候……她会让这朵小白莲死得很有节奏的！

    不过，夜清欢还是淡淡笑了一笑：“既然不是端木小姐做的，那就必定是我师兄还有其他仇家。”

    “该不会是……”端木雪眉头一蹙，刚一开口，却迅速地抿唇不语了。

    那模样，就好像她有什么不能说的事情一样。

    夜清欢也很配合，立刻上前一步，追问道：“端木小姐，是不是想起什么来了？”

    “没有。”端木雪摇头，但那绝美脸庞上的笑容，一看就很勉强。

    夜清欢眼眸一眯，便明了端木雪的心思了。

    她心下冷哼一声，面上却一凛，直直地盯着端木雪，道：“我想起来了！那日端木小姐不是说过，是蓝管家请来的那位高手，给端木小姐解了体内的蛊毒么？”

    端木雪脸上掠过一丝惊慌，如玉双手抬了起来，连连摆动：“此事应该跟他无关的，他可是雪……”

    “雪儿！”端木磊似乎也很惊慌，他大喝一声，制止了端木雪继续往下说。

    当然了，端木雪的惊慌是装出来的，而端木磊么……则是真的。

    此刻，端木雪想利用之前编造的谎言，将杀害夜清欢师兄的凶手推到雪山圣域的头上去，因为任何人都不可能找雪山圣域的麻烦的。

    不过端木磊可被她这一栽赃给吓坏了！

    那雪山圣域是这般容易得罪的吗？

    万一谣言传了出去惊动了雪山圣域那些老怪物，或者蓝若锦知道了怪罪，可如何是好？

    但两父女这么一唱一和的，瞬间给了夜清欢很好的机会。

    夜清欢脸色狠狠一变，口中喃喃：“原来……是他们。”

    端木磊此刻还在瞪着端木雪，不许她再胡说八道，而端木雪却是果真不会再开口了，因为她已经达到了她想要的目的。

    夜清欢，呵呵……果然上当了，在她的刻意引导下，转移了对她的怀疑，从而怀疑到了雪山圣域的头上去。

    她就是有意透露给她解蛊的那位‘高人’，是雪山圣域之人的！

    只有这样，她和夜清欢师兄之死才没有半点关系，也不会得罪到慕容九头上去。

    西门海此刻才悠悠开口道：“端木兄，现在你知道慕容公子为何留在西门府，又为何要陪慕容姑娘一同回陵南城了吧？”

    