
    慕容九长臂一捞，将夜清欢牢牢护在怀中，目光寒冽地看着全都掉头看着他们的水晶鱼。

    一股油然而生的危险感觉，在两人心头同时滋生。

    一条水晶鱼忽然毫无预兆地张嘴，朝夜清欢的方向冲来！

    慕容九当即手掌一翻，一股玄气从掌心震了出去，正中水晶鱼的鱼头。

    然而，当这股玄气碰到水晶鱼的鱼头时，却像是以卵击石般，粉碎掉了。

    “走！”慕容九心知这些水晶鱼十分古怪，并非人力可对付，顿时一声沉喝，搂着夜清欢便施展玄气朝来时的宫殿门口方向掠去！

    水晶鱼的速度很快，几条鱼都朝两人追来。

    不过，慕容九的速度也不慢，瞬间便到了宫殿门口。

    但刚到门口，两人被一股力量稍稍反弹了回来，仿佛门口有一股无形的屏障一般，不可逾越。

    慕容九眉头一蹙，翻掌而上，不料他震出的玄气再一次像遇到那水晶鱼一样，撞到门口那层屏障上便消失无踪了。

    这种情况只有两种可能：一是这层玄气比他的玄气要强大数倍，所以将他的玄气给化掉了；二是这水晶宫殿本身就具有吞噬玄气的古怪作用。

    “九叔，方才那条水晶鱼爆炸，释放出了一股力量，难道……就是这股力量笼罩了宫殿，阻止了我们出去？”夜清欢想到方才那一幕，推测道。

    “有可能。”慕容九淡淡三个字回答，护她在怀，骤然转身。

    背后，几条水晶鱼不约而同袭来。

    慕容九巧妙地搂着夜清欢，在宫殿内游走躲闪。

    小金这回很乖，动物的本能让它明白这些水晶鱼可不是好惹的，所以一直都躲在夜清欢的袖子里，警惕用眼睛注视着外面的一切。

    夜清欢美眸一眯，刚想到方才那条水晶鱼冲出宫殿之外爆炸的事，便见她九叔已经灵活地在宫殿里引诱那些水晶鱼起来。

    她不禁会心笑了。

    她和她九叔，果然每次想事情都会想到同一个问题上去。

    方才那条水晶鱼，连弯都不拐，直接冲出了宫殿外，顿时爆炸掉了。

    这说明什么？

    这说明水晶鱼根本不懂得拐弯！

    不过，她九叔虽然没看见先前那一幕，却已经从现在的追击躲闪中发现了这一点，因此才改变了策略，势必要让水晶鱼们自食恶果。

    此刻，只见慕容九故意待水晶鱼冲到面前时，便侧身一晃，让开道儿让水晶鱼刹不住脚。

    果然水晶鱼们都上了当。

    但水晶鱼们这次却都没有冲出宫殿外去，而是碰到宫殿外层那屏障之后，就被牢牢地吸附在了屏障之上，动弹不得。

    慕容九和夜清欢眼中都闪过一丝诧异，看来那层屏障能够自动分析他们和水晶鱼的区别，所以他们被弹了回来，而水晶鱼却被牢牢吸附在了屏障之上。

    还真是古怪得很呢！

    不过一会儿功夫，水晶宫殿里上百条水晶鱼，就全都被吸附在屏障之上了。

    慕容九和夜清欢的危机解除，但，他们也很快发现一个残酷的事实。

    那就是——他们无法离开这座水晶宫殿了！

    