
    绿澄一见夜兰陵妥协，这才放开了夜兰陵的手。

    夜兰陵将手放在了膝前，忍住擦拭几遍的感觉，微叹道：“她是个很美的女孩子，十几岁的年纪，不过……她所做的一切都是为了她的九叔。”

    绿澄看见夜兰陵说到‘她所作的一切都是为了她的九叔’时，眸色微黯，不禁蹙了蹙眉：“兰陵哥哥，你该不会对她有意思吧？”

    夜兰陵一下子站了起来，面色惊愕。

    半晌，他才挤出一句：“没有！”

    “没有就没有，兰陵哥哥这么大反应做什么？”绿澄心里有点不待见那叫夜清欢的女孩子了，面色沉了沉，拉下夜兰陵，道：“兰陵哥哥继续说。”

    夜兰陵重新坐了下来，看了绿澄一眼，这才继续说了下去：“起初我以为这个九叔是她的亲叔叔，但因为我一直跟着她的缘故，才知道……她和她九叔是恋人关系。”

    “跟她叔叔？”绿澄失声叫道，一双美眸睁大。

    “不是她亲叔叔，只是年纪比她大了很多。”夜兰陵连忙解释，似乎不希望绿澄误会夜清欢。

    “兰陵哥哥这么向着她说话，还说不是对她有意思？”绿澄不高兴地说了一句，但没等夜兰陵否认，就怏怏地一摆手：“继续说！”

    这一摆手，大有些小公主的气势。

    夜兰陵欲言又止了片刻，终是继续往下说了：“端木小姐要跟她九叔联姻，她千方百计就是要阻止这门亲事。所以……她设定了一个计划，利用我解开了端木小姐的蛊，但又给端木小姐下了另外一种蛊，我离开的时候……她已经如愿以偿跟她九叔在一起了。”

    “她好坏啊！”绿澄脱口道。

    “不，她并不坏，她只是很爱她九叔。”夜兰陵连忙替夜清欢澄清，说完后薄唇微微抿起。

    绿澄不待见地看了他一眼，心里更是对夜清欢反感到了极点。

    不过，她也还算聪明，不在夜兰陵面前说什么，只道：“兰陵哥哥为何要帮她？为何要跟端木家作对？”

    绿澄可是知道，她若锦哥哥在端木家做事很多年了，而这关系到当年她爷爷和端木家老祖宗的一个约定。

    所以，夜兰陵和端木家为敌，不也就等于是跟她若锦哥哥为敌么？

    夜兰陵此刻面色就有一丝无奈了：“不是我想帮她，而是当初我救了她又拒绝她的要求时，受了她所下给我的一种银笛之蛊所制。”

    “什么？”这下子，绿澄霍地站了起来，瞪眼愤怒道：“她竟然给兰陵哥哥下蛊？”

    “此蛊不伤人身，一年便可自行解除，她心地并不坏，只是想和她九叔在一起而已。”夜兰陵一脸诚恳地替夜清欢解释。

    绿澄听到这里有些不乐意了，踹了桌腿一脚，恨恨道：“兰陵哥哥就知道帮她说话，我不理兰陵哥哥了！”

    说罢，绿澄转身就跑了出去，如一阵风似的。

    “绿澄姑娘……”夜兰陵呆了一呆，忙起身追到门口，却哪里还有绿澄的影子？

    他站了片刻，微微叹了口气，关上房门回房内去了。

    一抹红色的身影，从暗处缓缓离开。

    