
    陵南城内的西门府，宽敞气派，但还是不及夜清欢所见的端木府那样富丽堂皇，反而多了一股威严肃穆的感觉。

    夜清欢几人都被安排在了西门府内住，虽然她们一再表示应该住在外面，但奈何西门海和西门佳雪坚持不允许她们出去。

    于是，夜清欢几人也只能客随主便了。

    一行人回陵南城后的头件大事，就是安葬惨死的徐梨一家人。

    还好已是初冬，徐梨一家人的尸首在运回陵南城之后，得到了妥善的照顾，并没有出现大热天开始腐烂变臭的一系列后遗症。

    三日之后，西门海率领一干人等，将徐梨一家人在陵南城一座平坦山势之中下葬。

    葬礼不像别人家那么热闹，也没有哭丧等仪式，但整个过程都显得庄重而沉肃。

    因为徐梨的身份至今还没有走漏消息，以防端木家的人察觉端倪，所以如今徐家人入殓，还是以夜清欢的‘师兄’的名头。

    当徐家人被安葬在同一片墓地后，西门海就走上前，朝徐梨深深地鞠了一躬。

    旁边有西门家的玄者递上香，西门海接过，手握长香，郑重对徐家人的墓碑，沉声说道：“我西门海，今日对尔等亡灵起誓——有生之年，一定会擒拿凶手，用他的人头使尔等亡灵得以安息！”

    西门海没有点名，但夜清欢等人都知道，他说的是端木雪，还有那夜兰陵。

    一个是直接杀死徐梨的凶手，一个，是陷害徐梨、又杀死徐梨家人的凶手。

    两个人都应该为徐家人付出血的代价！

    西门海发完誓之后，上前将长香插-进了徐家人的墓前香炉之中。

    夜清欢此刻，缓缓走上前去。

    慕容九眸色一闪，跟着一同走了过去。

    两人一高一矮，并肩站在徐家人的墓碑前，良久无言。

    夜清欢什么也没说，站了许久之后，才伸出手，找旁边站着的玄者要他手中的长香。

    那玄者愣了一下，旋即明白过来夜清欢是在心里对徐家人说了什么，便连忙将长香点燃，给了夜清欢和慕容九一人一炷。

    “师兄，一路走好。”夜清欢对着徐家人的坟墓深深鞠躬，她身旁的慕容九与她同一时间鞠躬。

    待两人将长香插-进香炉之中，回到人群之中后，夜清欢才握了握她九叔的手，低道：“九叔，此事与你无关的。”

    整个计划，他虽略微知情，但她却没有征求过他的同意，也没有和他商量过。

    这是她最后悔的事。

    她太自大了。

    若是他事先知道，恐怕他应该会防着夜兰陵的，毕竟夜兰陵是个大变-态，是个疯子！

    “欢欢的事，就是九叔的事。”慕容九眸光中透出一抹浅浅温柔，以唇语对她无声说道：“你是我认定的女人。”

    夜清欢眸光微微闪动，半晌后，抿了抿红唇，轻轻地点了点头。

    有他在身旁，她什么都不怕。

    端木雪、夜兰陵——她都会将他们揪出来，给徐家人陪葬！

    夜清欢和慕容九却是不知道，他们的一举一动，全都在暗中一个人的观察之中。

    