
    这几日，夜清欢一直都没有真正地想过布置陵南城外的阵法机关。

    不是她懒，而是她不认为她平生所学，能够抵御夜兰陵那个怪胎，还有夜兰陵身边的绿澄姑娘。

    所以……她其实在等蓝若锦从雪山圣域回来。

    或许，蓝若锦在这方面，可以帮到她。

    “出城说话。”蓝若锦丢下四个字，身形一晃便不见了。

    夜清欢回眸一望慕容九，慕容九轻一颔首，两人便携手快速跟上了蓝若锦，出城而去。

    依旧是那片极好说话不怕人偷听的空旷之地。

    “我已经说服了苏爷爷，暂时不让夜兰陵学习雪山圣域的修炼法门。”蓝若锦率先开口，眼睛盯着夜清欢。

    然后，他话锋一转：“不过，我怀疑夜兰陵另有所图。”

    夜兰陵另有所图？

    夜清欢心中微微一沉，问道：“蓝管家发现了什么？”

    蓝若锦瞥了她一眼，淡淡负手：“不是我发现了什么，而是我感觉到了什么。”

    感觉？

    夜清欢蹙了蹙眉，无奈她不能进入雪山圣域，所以也无法见到夜兰陵，更无法从夜兰陵的行为举止推敲出他到底要做什么。

    带夜兰陵在身边这半年多时间，她多少对夜兰陵还是要比其他人对夜兰陵了解透彻的。

    “如果不是因为夜兰陵的话……”蓝若锦沉吟，视线徐徐在慕容九和夜清欢脸上来回扫动，半晌才道：“我是不会把这个天大的秘密告诉你们的。”

    说完最后一个字，蓝若锦的表情已经变得凝重严肃无比。

    完全脱离了平日的温润和煦。

    天大的秘密？

    夜清欢和慕容九一直握着的手，同一时间用了用力，两人飞快地对视了一眼。

    他们心里立刻清楚，蓝若锦所说的这个‘天大的秘密’，一定跟蓝若锦找慕容九有关，也跟蓝若锦之前说……要慕容九帮忙的那件事有关。

    果然，蓝若锦在短暂的沉默之后，语气沉冷地说道：“雪山圣域有一位绝对不能出任何差错的圣域仙子，她掌管着雪山圣域一脉的圣火——圣火灭，雪山圣域灭。”

    圣域仙子？

    圣火？

    绝对不能出任何差错？

    夜清欢微微眯眼，心里‘咯噔’一声，暗道只要不是那位叫‘绿澄’的姑娘就好了，不然的话……麻烦大了！

    “不是绿澄妹妹。”蓝若锦仿佛看出夜清欢在想什么，淡淡看了她一眼，道：“圣域仙子从一生下来便沉睡，没有名字，不懂世事，在雪山圣域最冰封的冰天雪地之中。”

    夜清欢瞠目，世上有这样的女子？

    呃……想想还挺可怜的。

    “五年前，她有苏醒的迹象。”蓝若锦眸色沉了一沉，视线瞥向慕容九：“我收到苏爷爷的消息后，立刻按照苏爷爷的命令，去找当今玄主。”

    夜清欢心里微微一跳：“莫非，只有真正的玄主才能压制住她？”

    “不错。”蓝若锦点头，随即一声冷笑：“谁知道，当今玄主原来是假冒的！他也没有修炼到玄圣的境界。”

    