
    胭红回到水晶宫殿外，来到她爷爷平常所在的书房之内，叩响房门后进去了。

    她将方才所听到的对话，一五一十告诉了她爷爷，黑袍老者。

    胭红和绿澄都姓苏，她们是黑袍老者的亲孙女，她们爷爷的本名，谁也没在雪山圣域提过，反正她们其他两位爷爷都叫她们爷爷为‘大哥’。

    此刻，只见黑袍老者……哦，苏老爷子。

    苏老爷子听了胭红的禀报之后，眸色淡淡，手指捻着一直没放下的毛笔。

    片刻后，他眼中精光四射，吩咐道：“去一趟古老之境，听听若锦怎么说。”

    于苏老爷子看来，蓝若锦在古老之境多日，对古老之境里发生的事应当十分清楚，何况此事又与端木家有关，蓝若锦身为端木家的管家，自然比任何人都清楚的。

    所以，夜兰陵所说的到底是不是真话，问问蓝若锦就知道了。

    当然了，苏老爷子又补充了一句：“先不要告诉若锦，关于夜兰陵的身份，你只向他打听夜兰陵这个人就行了。”

    “是，爷爷。”胭红自然明白，要是蓝若锦知道了夜兰陵的身份，有可能会心生芥蒂而抹黑夜兰陵。

    胭红很快执行了苏老爷子的命令，当夜便下了雪山，前往古老之境的丰都城，夜见蓝若锦。

    蓝若锦此刻正在端木府，手握毛笔，审查一些端木家的账目。

    忽听一道风声从窗外刮过，屋内已是多了一道红色身影，他立刻放下了手中毛笔，淡然眸底泛起淡淡欣喜。

    “胭红妹妹。”蓝若锦走上前去，看着眼前清冷漠然的红衣女子，笑意盎然。

    胭红看了蓝若锦一眼，点点头，到一旁坐下，冷声说道：“我是奉爷爷之命，来问你关于一个人的事情。”

    蓝若锦心下其实正在诧异，胭红怎么会离开雪山，前来丰都城，此刻一听，不禁释然。

    就说苏老爷子让他所做的事，除了三位老爷子之外，是没有任何人知道的呢！

    “胭红妹妹要打听谁的事情？”蓝若锦依旧笑着，但神色间已经有了一抹慎重。

    能让苏老爷子派出胭红来打听的人，想必对雪山圣域来说不简单，不过……此人和雪山圣域有什么关系呢？

    “夜兰陵。”胭红冷冷说道：“就是那个解了端木雪体内蛊毒的人。”

    “夜兰陵？”蓝若锦吃了一惊，看着胭红半晌，才蹙起了眉头：“苏爷爷打听他做什么？”

    “这就和你无关了，你只需要回答我的问题。”胭红从不像绿澄那般，叫得出来‘若锦哥哥’这般肉麻的称呼。

    她语气很冷，面容也很冷，仿佛蓝若锦如沐春风的笑与她无关。

    蓝若锦看着胭红这般，轻轻叹了一声，苦笑：“好吧！”

    于是，蓝若锦便将他所了解的夜兰陵，一五一十对胭红说了一遍。

    胭红听在耳里，记在心里，办完了事情便离开端木府，重回雪山去了。

    蓝若锦送胭红到了城外，站了许久都没离开。

    他微微蹙起眉头，到底，苏老爷子让胭红来打听夜兰陵的事情……是因为什么呢？

    