
    雪山圣域一向是存在于古老之境的传说中的神圣之地，里面的人全都实力非凡。

    如果之前夜清欢只是听说，那现在她也知道这传说是真实的了。

    因为她自己拥有了很强大的实力，同时也见识了蓝若锦的部分身手。

    那么，现在西门海会觉得恐惧、害怕，她一点都不鄙视西门海。

    不过……西门海会不会因为恐惧和害怕而放弃与她联盟，那就很难说了。

    所以，若是西门海自己无法开口，那就由她来打破这个尴尬的局面好了——若是西门海真有心散伙，她也无所惧！

    西门海闻言一惊，瞬间顿住了脚步，震撼地看向夜清欢。

    这个时候，寻常人不是应该攀住每一道能够攀住的力量，以免孤军奋战么？

    但她却反其道而行，愿意脱离西门家？

    “夜清欢！”西门佳雪一下子站了起来，面色铁青地低吼道：“你把我们西门家的人当成什么了？我们会在危险来临时背信弃义吗？”

    夜清欢笑而不语，眼神只淡淡落在西门海身上。

    西门佳雪是什么性格，夜清欢当然清楚，不过……西门家当家的不是西门佳雪，而是西门海。

    她要看看西门海的态度。

    西门海僵住背脊看了夜清欢好一会儿，才吐了一口浊气，缓缓道：“三儿方才说的，就是我要说的。”

    他看了夜清欢、慕容九、皇甫云华三人一眼，语气不算真心但却坚定：“我西门家虽然不如端木家那般实力强大，不过，基本的礼义廉耻却是能够遵守——这种时候，我西门家是不会行那背信弃义之事的。”

    西门海必须得承认，方才夜清欢提议的时候，他真有一瞬间的动摇。

    毕竟，夜兰陵的敌人是夜清欢他们。

    若是夜清欢他们脱离了西门家，岂不是西门家就不用面临夜兰陵这个敌人了？

    要知道夜兰陵可是攀上了雪山圣域啊！

    就算整个古老之境的玄者加上来，也未必能讨到便宜，何况他一个小小的西门家呢？

    但冷静下来之后，他却又知道，他绝不能在这种时候让夜清欢他们离开，否则他西门海成什么人了？

    大不了……就是个死字吧！

    纵使是死，有些原则也还是要坚持。

    得到西门海肯定的答复，夜清欢勾起了唇角，绽放一抹浓浓的笑意：“西门宗主果然不愧为陵南城百姓所爱戴的西门宗主，我夜清欢佩服！”

    西门海苦笑了一声，摆摆手：“现在说这些恭维话也不能使我心中轻松多少了，还是想想怎么应付接下来的大麻烦吧！”

    如果夜兰陵真的卷土重来，恐怕古老之境里会掀起一阵腥风血雨的！

    “西门宗主，现在我们还不知道夜兰陵怎么出手，所以无法事先准备好，不过……”夜清欢摸了摸下巴，高深莫测地一笑，道：“不过，似乎最该害怕的，不是我们。”

    西门海闻言，微微一怔，半晌后明白过来，眉宇一挑：“你的意思是，夜兰陵若卷土重来，第一个要对付的是端木家？”

    