
    以夜清欢如今的实力，对付这些端木家十几名玄者已经绰绰有余。

    尽管，他们都是曾经令她仰望而不可及的五阶玄者。

    可她和她九叔刚入水晶宫殿时，都是三阶，两人联手也不能撼动水晶宫殿分毫，一条水晶鱼就可让两人共赴黄泉，何况两人现在已经将水晶宫殿里水晶鱼的玄气各分了一半？

    虽然夜清欢和慕容九的玄者阶数依旧未变，可两人的实力，早已是比西门海、端木磊这种八阶强者都要强上许多了！

    在端木雪被夜清欢以迷药放倒之后，端木家的玄者全都被夜清欢的身法给惊呆了。

    十几名五阶玄者，看着犹如鬼魅一般从山头飞下来，快到如同一道闪电的夜清欢，眼里都浮现了一丝惊惧。

    这个看起来才不过十几岁少女般高矮的女子……就是方才出手的那名……前辈高人？

    就是她，以一颗又一颗的小石子，阻止了他们所有的动作，在那地面上炸出一个巨大深坑？

    这些端木家的玄者们都有些难以置信。

    可似乎事实又摆在眼前，令他们不得不信。

    “这些年在端木家，没少助纣为虐吧？”夜清欢淡淡开口，扫视了面前十几名玄者一圈，清脆声音犹如黄莺出谷，却带着一丝令人感觉死亡来临的冷冽之气：“既然如此，那就受死吧！”

    夜清欢话音刚一落地，一双清澈眸子就染上嗜血般的凛冽杀意！

    她快如闪电地出手，巨大玄气在手掌中凝聚，几乎是一掌一个，在十几名端木家玄者中游走。

    玄者们大惊失色，看着最先几个猝不及防中掌倒地，七窍流血瞬间毙命的同伴，他们心底都浮上一丝森森的骇意。

    但此刻，已经容不得他们害怕了，只能拼死一搏！

    他们迅速变动阵势，将夜清欢包围成圈，默契地同时朝夜清欢出手。

    这些人，出手就是杀招，毫不留情！

    巨大的玄气，在深林中形成一个强悍的漩涡，不少树木花草全被连根拔起，抛落到不知名的远处。

    灰尘飞扬，泥土迭起，一时间整个深林都变得混沌起来。

    “你们不还手，我杀得也不心安！”夜清欢冷笑，低喝了一声，全身玄气凝聚，在周身形成了一个淡淡金色的法罩。

    当所有玄者的杀招全部降临在夜清欢时，她身上的这个法罩就瞬间将所有玄者的手掌给吸附住了，简直就是第二个水晶宫殿再现。

    而此刻，一道金光飞速从夜清欢袖子里飞出，但夜清欢却随即喝止道：“小金！不要妄动！”

    小金的确看到夜清欢被攻击，杀念顿起，想帮夜清欢将这些敌人都给啄成一摊肉泥。

    但夜清欢一句喝止，却令它乖乖地停了下来，扑腾翅膀在半空中看着夜清欢独自面敌。

    夜清欢身体内一股巨大的玄气慢慢凝聚，当所有玄者都想抽身离开却又离不开时，她一声沉喝，那股玄气便从她身体里爆发出来！

    巨大的玄气通过她周身法罩，从四面八方袭向所有被夜清欢制衡得不能抽回手掌的端木家玄者！

    