
    此刻端木雪完全占上风，不管西门佳雪心中是决定服软还是硬拼，她都毫无胜算。

    而硬拼的话……无疑是让她和皇甫云华立刻丧命！

    如果暂时服软，可能会拖延一下时间，或者能碰到她爹派来找她和皇甫云华的玄者？

    这两种想法在西门佳雪的心中挣扎许久，她也下不了决心选择任何一个。

    既不敢轻易动手，也不愿意被端木雪玩弄在股掌之中，任端木雪羞辱于她。

    可……她还能有第三条路走吗？

    不是死，就是受辱，端看她选哪一条了。

    而此刻最大的问题在于，即便她选择服软受辱，最终的结果也未必能够改变——端木雪玩累了，还是会杀了她和皇甫云华。

    此刻，皇甫云华冷冷一笑，迈步走向端木雪，语气冷漠如斯：“我岂会让一个小姑娘来替我受刑？你若是想要我的命，尽管来取就是！”

    端木雪微微笑着，看着朝她冷傲走来的皇甫云华，只一句话就令皇甫云华顿住了脚步。

    “皇甫云华，你不想再见你的女儿了？”

    皇甫云华硬生生止住脚步，站在西门佳雪身前四五步的距离，背脊僵直。

    他的欢欢……

    端木雪早知道皇甫云华的软肋了，此刻便轻笑了一声：“皇甫云华，你跟我动手，没有丝毫胜算，而你若选择动手，很可能让我不是很高兴，然后……”

    她淡挑凤眉，语气飘渺如风：“然后……将这笔帐，算到你女儿的头上。”

    言下之意，皇甫云华敢妄动一下，她都会在未来的日子里报复到夜清欢身上。

    皇甫云华神色一厉：“你敢！”

    “呵呵……”端木雪优雅地一撩胸前青丝，仪态万千，语气却饱含鄙夷：“皇甫云华，你吓唬谁呢？你以为这里是你那破西凉，还由得你说话算数？”

    她会怕一个毫无玄气的人？

    笑话！

    皇甫云华背脊更僵直了，俊美脸色浮现一抹深恶痛绝。

    端木雪说得不错，现在的他在古老之境里，就等同于一个废物……

    保护不了身边人，更保护不了他的宝贝女儿欢欢……

    “够了！你别再刺激他了！”西门佳雪看不下去端木雪故意刺激皇甫云华的痛处，一咬牙便将皇甫云华拉到了她身后，一指点出，瞬间将皇甫云华的穴道以玄气给点住了。

    然后，她面色冷冽地站在了端木雪面前，抬起下巴：“你不是要问我问题吗？开始吧！”

    皇甫云华动弹不得，又听西门佳雪这般挑衅端木雪，竟像是答应了端木雪之前的条件，不禁眸色微微一沉。

    不过，皇甫云华沉默着，没有作声。

    是福不是祸，是祸躲不过，即便他还想活着找到他的宝贝女儿，但若天意如此让他死在古老之境，那就听天由命吧！

    皇甫云华从来不是听天由命之人，但在这强者无数的古老之境，骄傲如他，也不免有几分黯然，甚至是绝望。

    “很好。”端木雪眼中泛起浓浓兴趣，她看了一眼皇甫云华，问了第一个问题：“你喜欢皇甫云华？”

    