
    绿澄瑟缩了一下，侧头求救地看向她二姐胭红。

    她二姐比较得爷爷喜欢，实力好，又识大体，乖巧，什么都听爷爷的，这件事让她二姐来说肯定比较好。

    胭红瞥了一眼自家小妹，淡淡上前，朝白须老者微微躬身：“爷爷，是这样的……”

    很快，胭红就将夜兰陵在雪山挣扎了半个多月，体力不支昏过去，昏迷之前说他是来雪山圣域找他爹的事情，一一道了出来。

    找爹？

    这个少年的爹，在雪山圣域？

    白须老者微微蹙了一下眉头，对地上躺着的少年首先就有了一丝反感。

    因为，若这少年所言属实，他雪山圣域又有一人触犯法规，需要以死谢罪！

    “丢出去！”白须老者看都不看，拂袖转身。

    绿澄一听急了，忙上前抓住了白须老者的袖子，叫道：“爷爷！万一他真是哪个叔叔的孩子怎么办？难道我们雪山圣域的血脉能流落在外吗？”

    白须老者身躯微微一震，转着的身躯许久没有动一下。

    显然，绿澄的话对白须老者起了一定的影响。

    胭红倒是比绿澄更透彻一些，知道她爷爷真正的想法，于是她沉吟了一下，说道：“爷爷，若他所言属实，又恰巧是三叔的孩子呢？”

    绿澄一声惊呼：“三叔的孩子？那岂不是若锦哥哥的……”

    “三妹！”胭红一声厉喝。

    绿澄急忙掩嘴，看了依旧呈半昏迷状态的夜兰陵一眼，结果看到夜兰陵还是以之前被她二姐丢下去的姿势躺在地上，并没有清醒，她才松了一大口气。

    白须老者听得胭红一句话，倒是心中一动。

    老三多年前已经谢罪自杀，若这条血脉真是老三的……那应该至少有三四十岁了。

    不过，看起来这少年还年轻得很，稍后问问便知了。

    “将他带进来吧！”一番思量，白须老者语气缓和下来，淡淡扯出自己的袖子，瞥了绿澄一眼，走进了水晶宫殿正门之中。

    绿澄面色一喜，忙跑回到胭红面前，低笑道：“二姐，还是你对付爷爷最厉害了！”

    真有一手，不愧是她的二姐。

    胭红看了她一眼，面无表情道：“对爷爷不要用‘对付’二字。”

    说罢，她走到夜兰陵面前，将夜兰陵拎了起来，跟上了白须老者的脚步。

    绿澄嘟了嘟嘴，很快也跟了进去。

    此刻，水晶宫殿的正殿上，端端正正坐了三个白须老者。

    他们分别穿黑、白、蓝三种颜色的衣袍，皆是白须飘飘，面容中带着一股浑然天成的威严之气，令人不敢直视。

    夜兰陵被丢在正殿的中央，靠前的位置坐着几个中年男女，而胭红绿澄还有几个年轻小辈则都站在靠后的两条侧边。

    所有人被叫来之前，都已经明白是什么事了，所以此刻注意力都在夜兰陵身上。

    “将他救醒。”黑袍老者淡声下令。

    “是，爷爷。”领命的是胭红，她很快上前，将夜兰陵拎起，让他坐在地上，左掌徐徐推出，一股温和的力道顿时灌入了夜兰陵的四肢百骸之中。

    