
    西门佳雪小腿是真被仙人掌给划伤了，虽然不是特别严重，但也还是要止止血啊擦擦药什么的。

    夜清欢这一声提醒，让西门佳雪胡乱抹了一把眼泪，无视了腿上的疼痛，朝自己房间走去。

    “我回房了，待会儿来找欢欢。”慕容九自然不会去西门佳雪的闺房，对夜清欢说了一声，颀长身影转了个背，朝反方向走去。

    夜清欢应了一声，追上了西门佳雪。

    回到房间之后，西门佳雪伏在桌上伤心欲绝地哭了起来。

    怎么他就看不到她的真心呢？

    怎么就把她当成跟欢欢一样的小姑娘呢？

    端木雪要害他的时候，她连性命和名节都不要了，难道还不能证明她是真的喜欢他，愿意为他付出生命吗？

    “西门姑娘，我替你先上药吧。”夜清欢也不知如何安慰西门佳雪，总不能让她说她爹的坏话，或者帮西门佳雪去让她爹来哄哄西门佳雪吧？

    反正，她夹在中间挺难做人的。

    还好，夜清欢替西门佳雪上药的时候，西门佳雪倒没有挣扎拒绝。

    不过，在夜清欢替她上完药之后，西门佳雪突然抬起泪眼来，望着夜清欢指控道：“欢欢，你是不是也从来都将我当外人看待？”

    “怎么会这么想？”夜清欢淡淡失笑，这是闹哪门子的疯？

    “你一口一个‘西门姑娘’，不见我早就叫你‘欢欢’了吗？”西门佳雪有些难过地看着夜清欢，说道。

    “我……”夜清欢有些无语，看了西门佳雪一脸泪痕半晌，才轻咳一声，问道：“那我叫你‘佳雪’？”

    也不是她一直对西门佳雪没有好感，当然知道这姑娘心眼儿好着呢！

    只是，这姑娘一直想着当她小妈，所以……心理上的确有点接受不了，才不由自主保持着一点点距离。

    “嗯。”西门佳雪这才脸色稍霁，握住了夜清欢的手，一本正经道：“我跟你是我跟你，我跟你爹是我跟你爹，不要混为一谈。”

    各算各的，就算有一天她真的当了皇甫夫人，她也还是让夜清欢叫她‘佳雪’。

    夜清欢微微汗颜，她想，她明白西门佳雪的意思了，顿时心里有几分无奈。

    真的就这么死心眼，怎么都不肯收回感情吗？

    “我爹他……”夜清欢想了想，说道：“佳雪，我希望暂时你不要想着如何掳获我爹的心了。”

    “为什么？”西门佳雪瞬间像只防备的小猫，美眸眯了起来，看着夜清欢的眼神有些不谅解，“你也不反对我喜欢你爹？”

    “那倒不是。”夜清欢淡淡一笑：“喜欢谁是你的自由，我不会干涉，不过……现在我们有大麻烦了，儿女私情什么的，你还是暂且放一边吧！”

    大麻烦？

    西门佳雪不自觉流露出的防备松懈了下来，蹙眉问道：“什么大麻烦？”

    夜清欢看了西门佳雪一眼，淡淡说出实情：“夜兰陵，他投靠了雪山圣域，相信他很快就要卷土重来了。”

    这件事不会成为秘密，雪山圣域也不是什么谈不得的地方，所以，还是提早打个预防针为好。

    