
    这会儿，在下方所有人惊呆的时候，夜清欢不解地看向她九叔，不明白为何她九叔不让她露面救人，给端木雪一个狠狠的教训。

    “乖，待会儿再给欢欢解释。”慕容九以唇语这般告诉夜清欢道，很好地安抚了夜清欢微微激动的情绪。

    毕竟，下面那受苦的人是她朋友西门佳雪，还有一个不能动弹的是她爹皇甫云华。

    正常人看到这一幕，都无法无动于衷。

    夜清欢有多信任慕容九？她可以将后背交给他，也能把性命交到他手上，所以此刻慕容九这般一说，她便点了点头，不再有任何怀疑。

    她九叔既然选择深藏不露，就必定有他的理由。

    她相信他。

    此刻，深林之中，端木雪及她身后的玄者全都戒备起来。

    端木雪万万想不到，在这荒郊野岭的地方，竟然还会有这样实力非凡的高手存在。

    不过，她等了许久，对方也没露面，四周静悄悄的。

    莫非，此人对她们没有恶意？

    “不知哪位前辈在山上？是否晚辈等人打扰到了前辈？如果是的话，晚辈等人立刻撤退。”方才慕容九露的那一手，让端木雪并不敢态度有丝毫不恭敬。

    她语气恭敬，身子甚至微微躬了下去。

    这令西门佳雪不禁暗自嗤了一声：实力面前，你端木雪倒是也懂得弯腰了！

    不过，此时此刻敌我不明，西门佳雪也不知方才是谁出手救的她，对方又是不是一时兴起而已，所以她也不敢跟端木雪呛声，惹祸上身。

    山上依旧静悄悄的，没有一点声音传出。

    慕容九搂着夜清欢藏身于山头后面，透过前方茂密的枝叶看着端木雪等人，并未再有任何动作。

    夜清欢并不担心，以她和她九叔如今的实力，无论端木雪采取什么样的行动，他们都能够随心所欲对付。

    所以，即便是不露面，端木雪也讨不到丝毫便宜。

    端木雪等了半天等不到回应，美丽的眉头微微蹙了一下，思忖片刻后，拱手道：“既然前辈不愿相见，那晚辈就上来见前辈好了。”

    其实如果端木雪够聪明，发现对方实力如此之强，应该及早撤退才是。

    不过，端木雪不是一般女子，她是端木家唯一的掌上明珠，从小受到的教育与普通女子绝对不一样。

    所以，她此刻除了些微的畏惧和震撼之外，还有一丝强烈的探究之心。

    她想知道，究竟是什么人，竟然有如此高深的实力！

    而作为端木家的一员，她也知道若能拉拢到这样的高手，对端木家来说无疑是如虎添翼的。

    所以，她大着胆子说完这句话后，缓缓地朝山头方向走去。

    而慕容九怎么可能让她上来呢？

    端木雪才刚迈出去两步，慕容九就又弹出一颗小石子，这次直接弹到了端木雪面前的地面上，强大的玄气顿时将地面炸出一个巨坑！

    “大小姐！”

    “大小姐！”

    端木雪身后数名玄者瞬间动作，扑上去以身挡住危险，而端木雪自身实力也不弱，迅速往后掠去。

    