
    蓝若锦站了一会儿后，忽然想起事情很可能跟慕容九和夜清欢有关。

    毕竟，夜兰陵一开始就是夜清欢带来的。

    他似乎……有必要与夜清欢见上一面。

    这个念头，使得蓝若锦改变了近期的计划，他原本没打算去陵南城的。

    于是，蓝若锦回到端木府，连夜找了端木宗主，向端木宗主表明他有重要的事要赶去陵南城。

    “蓝管家要去陵南城？”端木磊听得一愣，片刻后才反应过来：“蓝管家是不是得到了那位世外高人的讯息？”

    眨眼间损失十几名五阶玄者，端木磊心里不好受不说，也不好服众啊！

    现在端木府可以说是有些人心惶惶的，对他将来的大业自然不利。

    如果能找出那名世外高人，那事情就有新的转机了。

    蓝若锦知道端木磊心里一直都还记着那十几名五阶玄者的死，便顺着端木磊的意，点了点头：“是的，方才我得到一个故人送来的消息，说是此人有可能在陵南城出现了。”

    “什么？他去了陵南城？”端木磊脸色一下子变得极为难看，心想着这个世外高人该不会真的打算帮西门家吧？

    若是这样的话，端木家的前途真的堪忧了。

    想到这里，他立刻准了蓝若锦的请求，道：“好，蓝管家你先去陵南城打听清楚，我稍后让雪儿带人去陵南城与你会合，如此也好有个照应！”

    蓝若锦并不想端木雪前去陵南城凑热闹，以端木雪和夜清欢的对立关系，一旦发现夜清欢和慕容九的恋情，恐怕要掀起轩然大波！

    但此刻他也没有说什么，只点了点头后，拱手离开。

    看着蓝若锦离开的背影，端木磊沉吟了一会儿后，立刻找来了端木雪，吩咐了一些话，便让端木雪准备行装，明日一早出发前往陵南城，与蓝若锦会合。

    端木雪自然答应了，没人比她更想去陵南城了。

    她所倾慕的男人，要嫁的男人，还在陵南城呢！

    她必须去守着他，以防这门亲事出现任何意外。

    不管他心里爱的是谁，他都必须娶她端木雪！

    陵南城内。

    夜清欢和慕容九如今实力大涨，虽然已经决定隐藏真正的实力，但却也不避讳身边人的眼光，半公开了彼此的关系。

    如今，两人身在陵南城之中，即便端木雪知道了又怎样？她总不可能在陵南城里对两人实施报复的。

    就算端木雪来了陵南城，一举一动也都在西门家的眼皮子底下，任她如何翻天都对两人做不出实质性的伤害。

    “九叔，你说你每天这样夜盗香闺，像话吗？”一番缠绵过后，夜清欢慵懒地躺在慕容九怀里，小拇指绕着他黑亮的长发打圈圈。

    她吃不消他，这是一直以来的事实。

    可能她这小身板实在太小了，无论他怎么努力耕耘也好，始终容纳不了他一八九身高的尺寸……

    每一次开始她都蛮涨疼的，他也无法尽兴，这些她都知道，但就算如此，她可也不会让他去偷腥的。

    “如果欢欢觉得吃亏，明晚来盗我好了。”慕容九挺认真地想了想，抚摸着她光滑脊背，说道。

    