
    其实端木雪一说到那些玄者都是一掌毙命的时候，端木磊就不怀疑端木雪的猜测了——那个神秘的敌人一定是世外高人啊！

    而且……有此实力的，他一下子就想到了蓝若锦有可能的来历上。

    雪山圣域！

    除了雪山圣域的老怪物们，他实在想不出古老之境如今的势力之中，还有谁拥有这等恐怖如斯的实力。

    所以，端木磊立马就把蓝若锦找来了，他希望从蓝若锦口中问出点什么。

    必要的话……还要请蓝若锦出马，帮帮忙才行。

    此刻，蓝若锦听到端木磊的问话，面色沉吟了一下，淡淡笑道：“古老之境里，不可能有比宗主强上好几倍的高手。”

    嗯，古老之境外么……那就不少了。

    端木磊被这答案弄得很是无语，片刻后才郁闷地说道：“蓝管家，你可知道雪儿带出去的十几名五阶玄者，一夕之间被人给灭了？而且，全都是一掌毙命？”

    “有这种事？”蓝若锦眼中滑过一道厉光，似乎也是很震惊。

    “千真万确！”端木磊咬牙道：“除了雪儿，所有玄者都被一掌毙命！”

    蓝若锦闻言，便看向了端木雪，原先眼中的厉光，变成了若有所思。

    何以十几名五阶玄者全都被杀了，唯独端木雪被留下了一条命呢？

    不过片刻的时间，蓝若锦便稍稍想到了原因，便冲端木雪淡淡一笑，拱手问道：“可否请教大小姐，当时究竟发生了些什么？”

    “这个……”端木雪迟疑了一下，看了她爹一眼后，避重就轻地说道：“蓝管家，当时我们在寻找慕容九的途中，与西门佳雪、皇甫云华巧遇了，发生了点摩擦，然后那个高手就出现了，他一直暗中帮助西门佳雪。”

    端木雪带着十几名玄者……和西门佳雪、皇甫云华发生了摩擦？

    蓝若锦何等城府，不用端木雪再说什么，他就猜到了当时的情景。

    以端木雪的个性，不可能放过西门佳雪的，所以他不必去打听西门佳雪的情况，就可以肯定西门佳雪这次一定受了不轻的伤。

    如果出手的是慕容九和夜清欢的话……那么端木雪能够捡回一条命，已经是万幸了。

    蓝若锦唇角勾起一抹若有似无的笑意，看样子这慕容九和夜清欢果然极为聪明，杀了十几名五阶玄者给端木家一个下马威，却又独独放过了端木雪。

    应该来说，夜清欢若要为她爹，还有西门佳雪出头，那么她最想杀的人就是端木雪。

    但这口气，她竟忍下来了。

    不得不说，这女子的确有非比寻常的心性，难怪慕容九会对她如此着迷。

    “蓝管家，你在想什么？”半天不见蓝若锦出声，端木雪忍不住问道。

    蓝若锦淡淡抬眸，浅笑道：“在古老之境以外，的确有一些世外高人，他们的实力非凡，而且平生最爱打抱不平。我想，可能是大小姐刚巧遇到了这样的世外高人，又打扰到了她的清修，所以她才会出手的。”

    古老之境以外的世外高人？

    端木磊顿时和端木雪对视了一眼。

    