
    这不是问的废话么？

    全古老之境的人听说过皇甫云华这个人的，都知道皇甫云华魅力十足，迷倒了西门家的三小姐西门佳雪！

    所以，只要是知道皇甫云华的人，都知道西门佳雪喜欢皇甫云华。

    这个问题，还用问？问了便是明知故问。

    西门佳雪看着端木雪望向她的兴味目光，默了半晌，一咬牙，道：“不喜欢！”

    ‘噗呲’！

    没等皇甫云华这边反应过来，一声利剑入皮肉的声音就响了起来。

    他一惊，看向西门佳雪——只见端木雪的利剑出手，准确无误地刺入了西门佳雪的左肩。

    鲜血迅速染红了西门佳雪身上白色缎料，西门佳雪紧抿红唇，忍着利剑透肩的痛楚，没有吭声。

    “你疯了？”皇甫云华微微震惊，他怎么也没想到西门佳雪竟然会回答假话。

    即便是他，一直不愿承认，也知道这个小姑娘很是迷恋他，迷恋到看见他就会两眼发直的地步。

    但就在此之前，他决计没有想过一个十几岁的小姑娘，比他宝贝女儿还小的少女，跟他并没有什么山盟海誓，竟然会在这样的选择之间，选择保全他！

    他以为，端木雪的问题，西门佳雪都会回答真话。

    “想不到，西门家的三小姐，还是有几分痴心的呢！”端木雪咯咯笑了起来，伸手朝西门佳雪的方向一股玄气一吸，顿时将没入西门佳雪左肩的长剑给吸了回去。

    利剑抽出，西门佳雪身躯微微晃了晃，却仍旧是一声未吭。

    若不是为了她喜欢的男人……她决计不会让端木雪这样羞辱她的！

    但，她最终还是决定争取这一点点可怜的时间，期待老天爷垂怜，会让她的救兵赶来，从端木雪这个贱-人手中救下她和皇甫云华。

    “第二个问题：你可还是处子之身？”端木雪看着剑尖上滴下的血珠，眸中闪过一抹狠毒辣意！

    西门佳雪，今天你注定要以最耻辱的方式，死在我端木雪的手上！

    自从上一次西门佳雪挑衅端木雪之后，在端木雪心中，两人的仇恨就结下了。

    而端木雪这个女子，向来是睚眦必报，绝不留任何情面的。

    “端木雪，你……”西门佳雪苍白的面色微微潮红，这个可恶的恶毒女人，竟然当众问她这个问题！

    她若要保皇甫云华，岂不是要自污已非完璧，也就是当众承认自己早就跟男人发生了那种关系了吗？

    她可是云英未嫁的黄花大闺女！

    但端木雪就是要让西门佳雪觉得羞辱，还要逼西门佳雪在清白名声与心爱男人之间选一个，而无论哪一个选择，都是让西门佳雪十分难堪而痛苦的。

    “我的耐心可是有限的。”端木雪轻轻勾唇，并不理会西门佳雪脸上的羞愤抗议，滴血剑尖缓缓转动，指向了皇甫云华的方向。

    皇甫云华眸色一寒，冷冷道：“西门姑娘洁身自好，不像有些表面圣洁背地里却是那男盗女娼之事的无耻下作女，自然还是处子之身！”

    