
    “爹，我们有劲敌了。”端木雪颤声说道，“我们出城后遇袭了，除了我之外，其他五阶玄者全都被杀了！”

    想起深林中所发生的一切，她不免还是心有余悸。

    “什么？”端木磊以为自己听错了，不禁再问了一遍。

    端木雪知道她爹很难相信这是事实，如果不是她亲眼所见，她也不可能相信从别人口中听到的。

    她耐着性子，再说了一遍：“爹，慕容九叔侄突然失踪之后，我便带人去荒郊一带找他们，结果……被我碰到了疯狂找人的皇甫云华和西门佳雪……”

    在端木磊面前，端木雪并没有隐瞒什么，她原原本本将当时所发生的一切都告诉了端木磊。

    端木磊听到前面时还没什么反应，似乎觉得就算他女儿将西门佳雪给****之死也没什么。

    至于皇甫云华，死了也就死了，只要不让慕容九等人知道，是他女儿做的就行了。

    但听到后面，出现了一个罕见的高手，放走了皇甫云华和西门佳雪，最后甚至将他女儿迷晕，又将他端木家十几名高阶玄者全部杀死的时候，他脸色就骤然变了！

    “雪儿何以能如此肯定，我端木家十几名五阶玄者之死，就是这个高手所为？”端木磊脸上浮上浓浓阴霾，咬牙切齿地问道。

    端木磊果然生性多疑，他想到当时端木雪已经昏迷过去了，而醒来后看到的是十几名玄者的尸体。

    那么，端木雪就没有亲眼所见，是谁杀了他们端木家十几名五阶玄者！

    十几名五阶玄者啊！

    端木磊此刻的心痛，可想而知。

    “爹，我亲眼所见就是山头后飞来一个身法快速诡异的人，就是她将我迷晕的！不过，她有那么高深的实力，可身高比我还矮，所以我敢肯定她是一个脾性怪异的老太婆！”端木雪以无比肯定的语气低叫道。

    停顿了一下，她又握拳咬牙道：“待我醒来之后，就看见一地的玄者尸体。我察看过了，他们几乎都是被一掌毙命的，心脉尽断。”

    说着，她望向了她爹端木磊：“爹，您说如果不是比您还强上几倍的世外高人，怎么可能将这么多五阶玄者一掌毙命呢？”

    端木磊听到这里也是脸色狠狠一变！

    一掌毙命？

    十几名五阶玄者，全都是一掌毙命？

    这等实力，岂止是用恐怖来形容？

    简直恐怖如斯！

    整个古老之境中，端木磊到现在绞尽脑汁，也实在想不出有这样一个实力非凡的厉害人物。

    除非……

    端木磊眸色微微一变，顾不得理会端木雪，转身就朝外面厉声叫道：“立刻去请蓝管家过来一趟！”

    “是！”外面传来玄者的应答声，脚步声快速远去。

    很快，蓝若锦就来到了正厅之中。

    蓝若锦见端木雪回来了，眸中闪过一丝不可察觉的微弱光芒，随后便若无其事地上前，拱手拜见：“宗主，大小姐。”

    “蓝管家，你可知道这古老之境里有比我厉害好几倍的前辈高手？”端木磊一看见蓝若锦，犹如看见了救命稻草。

    