
    绿澄小嘴微微张开，看了夜兰陵一会儿，才不可理解地说道：“那你帮她给那端木雪解蛊了就是了，为什么会耽搁呢？”

    她总觉得，夜兰陵和这个夜清欢之间有故事。

    “这个……”夜兰陵迟疑了一下，抬眸瞥了瞥绿澄，似乎沉吟了一下，才说道：“因为端木小姐体内的蛊，似乎是几十年前我师父的大弟子下的。”

    “你还有个师兄？”绿澄听得好不入神，托腮眨巴着眼睛望着夜兰陵。

    “嗯。”夜兰陵点头，略微有些遗憾地淡笑：“不过，二十多年前他就杳无音信了，从来没有回过师门，我娘也没让我去找过他。”

    绿澄一想，笑道：“他连端木家都敢惹，说不定也惹上了其他门派，被杀了！”

    “不会的！”夜兰陵一下子坐直了身体，眸光微凉看着绿澄，摇头：“不会的。”

    见夜兰陵很是维护自家人，绿澄心头一软，顺着他的话点头道：“嗯，不会的，你师兄会没事的。”

    夜兰陵淡淡放松下来，看了绿澄一眼，虽然没说话，但眼睛里却有一丝笑意。

    他眼睛本来就美，看着人的时候给人一种专注到全神贯注的错觉，特别是女孩子，会觉得心儿怦怦乱跳似的。

    绿澄心中微微一动，头一次不敢看一个男人的眼睛了，她偏过头，弱弱地要求道：“兰陵哥哥，你继续说你和那个夜清欢的故事嘛！”

    夜兰陵神色一怔，片刻后才道：“我和她没有什么故事。”

    “才怪呢！”绿澄眼珠子立刻瞪了回来，气鼓鼓道：“我听出来了！你和她肯定不止端木雪这么一件事！”

    夜兰陵看着绿澄，笑了一笑：“我娘常说，于人背后不道人长短，我觉得她虽然行事有些毒辣，但人各有志，我也不会跟绿澄姑娘说她的事。”

    “你不说，你以为我就查不出来吗？”绿澄笑眯眯道：“你既然从古老之境来的，就应该知道端木家有一位蓝若锦管家吧？”

    夜兰陵怔了怔，眸色微微复杂，半晌才道：“他就是你口中的……若锦哥哥？”

    “对啊！他是你弟弟哦！”绿澄笑道，“他既然在端木家，那我想查什么查不出来呢？还不如兰陵哥哥你亲口对我说呀！”

    “这……”夜兰陵神色微微犹豫，“那要不，绿澄姑娘去问他好了。”

    言下之意，他就是不想说夜清欢什么事。

    不得不说夜兰陵真是玩弄人心的高手，他只说夜清欢要利用他来给端木雪解蛊，却不说更多，这样半吊子更让人相信他。

    到时候即便蓝若锦给了什么回复，雪山圣域也未必就会认为蓝若锦的消息才是完全准确的。

    至于夜清欢……雪山圣域一向排外，是不太可能相信一个外来之人的，何况她连古老之境的人都不是。

    “不，我就要听兰陵哥哥说！”绿澄一下子抓住了夜兰陵的手，不依不饶地撒娇，“你说嘛！你说嘛！”

    夜兰陵微窘，挣了半天没能挣脱，只好面色微红地道：“你、你先放开我，我……我告诉你，告诉你就是了。”

    