
    西门佳雪觉得心里很暖，起码她拼了命去保护的男人的女儿，对她是有感情的。

    这无形之中给了她莫大的勇气，她一定会让皇甫云华看到她的真心！

    而这个时候，先前去往事发地点的几名西门家的玄者都折回来了，面色都是很惧然。

    “发生什么事了？”西门海一眼看出不对劲，立刻上前问道。

    几名玄者面面相觑，最后由一人上前回话道：“宗主，我们到了那里……发现、发现端木雪被迷药迷倒在地……”

    迷药？

    端木雪被迷药迷倒了？

    西门海怎么也没想到会得到这样一个消息，不禁一愣，那端木雪已是五阶玄者，身边又有十几名同样的五阶玄者保驾护航，怎么可能被人用迷药迷倒在那儿呢？

    而西门海眼睛一眯，看见几名玄者的面色惶然，显然事情不止这样，便立刻喝道：“快说，到底怎么回事？”

    那玄者接着禀道：“除此之外，端木雪身边的十几名四五阶高阶玄者……都被杀了！”

    “什么！”西门海一下子震惊了，他微微瞠目看着面前几名玄者，“这可是真的？”

    几名玄者异口同声道：“千真万确！”

    他们可是亲眼所见。

    当他们到了皇甫云华所说的事发地点时，看见端木雪和那些玄者们全都倒在地上，吓了一跳！

    不过，等他们探过端木雪的鼻息后，才发现她只是被迷倒了。

    但其他那些端木家的玄者可就没有端木雪的这份幸运了——他们全都被杀害了！

    “快带我去看看！”西门海急于弄清楚事情的真相，立刻就要前去看个究竟。

    但，此刻那名玄者却是跪了下来，阻拦道：“宗主！万万不可！那端木雪被迷药迷倒，未必知道凶手是谁，万一宗主前去察看时她正好清醒过来，岂不是要将这笔帐算到西门家的头上吗？”

    西门海一怔，这话……倒是在理。

    他看了那玄者一眼，抬手道：“你说得对，起来回话吧！”

    “谢宗主。”那玄者便站了起来，继续等西门海问话。

    西门海沉吟了一下，说道：“你将端木家那些玄者的死状，一一说来听听。”

    那名玄者眼中闪过一抹异色，片刻后才道：“宗主，端木家这十几名玄者，死状都一个模样——他们都是被强大的玄气给震断心脉，七窍流血而死的。”

    西门海忍不住倒吸一口凉气：“你是说，所有玄者都是如此死法？”

    “是的，宗主。”那名玄者用力点头，一脸不可思议：“而且我们察看了一下现场，没有太多的打斗痕迹，所以他们遇到的敌人应该很强大，即便他们联手……也没能抵抗过三四个回合。”

    这名玄者分析得倒是不错的。

    不过，他有一点错了，那就是——夜清欢根本没和那些玄者打斗超过三个回合！

    在第二个回合时，夜清欢就将他们全部震飞，死的死，伤的伤了。

    而西门海这下子，是真真正正地震撼了！

    十几名五阶玄者联手，竟然没抵抗过三四个回合？

    