
    皇甫云华目光犀利深邃，俊美脸庞中透着浓浓冷然，看着让人有些不寒而栗。

    西门佳雪僵硬着，想把手收回来，但这时候皇甫云华却一把抓住了她的手腕，死死地盯住她。

    “你……”她内心有些恐惧，哪怕这是皇甫云华第一次和她有实质性的主动接触。

    “方才的话，再说一遍！”皇甫云华语气强势，不容西门佳雪有半点思考的余地，眉目间森冷沉然，令人心中发寒。

    若是别人，西门佳雪就算心中畏惧也绝不会照办的。

    但对方是皇甫云华……

    于是，她咬了咬唇，乖乖地重复了一遍：“我说……你别担心，欢欢她会没事的，她那么聪明……”

    “不错！”皇甫云华骤然甩开西门佳雪的手，挺拔身形一跃而起，目光傲然而冷漠：“我的欢欢，是全天下最聪明的女子！不管有什么困难，她都一定会战胜！”

    西门佳雪被甩开，跌坐在地上，愕然仰头看着爱女成痴的皇甫云华，一瞬间心头是无比地羡慕夜清欢。

    当然了，她只羡慕夜清欢能得到皇甫云华这样全心全意的疼爱，可不羡慕夜清欢和皇甫云华的关系。

    “欢欢还是最孝顺的女儿，她绝不会让我为她伤心的。”皇甫云华十分笃定地自言自语，说完之后，一直疲惫的脸上露出了一抹绝美笑容。

    他看都不看西门佳雪一眼，毅然转身，继续去寻找夜清欢去了。

    西门佳雪气恼地从地上爬了起来，小小声咕哝道：“什么嘛！欢欢就是宝，人家就是草……人家比欢欢还小呢！”

    ……话说姑娘啊……你也知道你比别人的女儿还小？

    ORZ……

    不过不管怎样，西门佳雪还是没有放弃皇甫云华，她怕皇甫云华一个人会遇到什么危险，便气恼一阵后，赶紧地又追了上去。

    西门佳雪这个性倒是好，若她此刻傲娇转身，不管皇甫云华了，只怕皇甫云华真会摊上事儿。

    此刻，当皇甫云华又翻过一座山头时，竟与端木雪的队伍不期而遇了！

    端木雪已经确定西门家的人没有故弄玄虚，慕容九和夜清欢是真的遇到麻烦，人间蒸发了，所以她也带人找了好几天了。

    不过，以端木家和西门家的眼线耳目，始终没有慕容九和夜清欢两人的消息，没有任何人见过他们两人。

    因此端木雪有些怀疑，慕容九和夜清欢两人是在这一带遇到了什么古怪事情，被困在了荒无人烟的某一处无法脱身。

    所以，端木雪着重地寻找荒无人烟的一带，希望发现慕容九和夜清欢被困的地方。

    可端木雪没找到慕容九和夜清欢，倒是和落单的皇甫云华和西门佳雪不期而遇了，她眼中升腾起一股玩味的意味。

    “端木雪？”西门佳雪也没想到会在这个偏僻的深山中遇到端木雪，她心中一警惕后，连忙一跃到了皇甫云华身边，呈保护者姿态。

    西门佳雪对端木雪的印象实在是很差，她也没想过会倒霉遇上端木雪。

    她心头，油然而生一股危险袭来的感觉。

    