
    这个人，就是害了徐梨一家，消失得无影无踪的夜兰陵。

    夜兰陵对古老之境自然熟悉得不能再熟悉，即使离开了二十几年，他仍旧知道如何避开追杀他的人。

    当年他才十几岁，势力最大的端木家也都没能追杀到他，可想而知他的本领。

    况且……这一次，徐梨成了他的替死鬼，已经没有人会追杀他了。

    就算是被他气到恨不得将他给撕成碎片的夜清欢，也不会有那精力和人手来追杀他，何况夜清欢绝对知道，追杀他不是件容易的事。

    但夜清欢心里也很清楚，夜兰陵不会就这么偃旗息鼓了，他绝对不会放过端木家，也绝对不会放过她。

    所以，夜清欢会等夜兰陵自己出手，等他露面的时候，她再好好与他斗法。

    这一点，夜兰陵心里比谁都清楚。

    夜兰陵目睹了夜清欢亲自来看徐家人下葬，也看清了她眼中那股仇焰之火，心里竟有些不是滋味儿，悄然便离开了徐家人的墓地，回到自己栖身的地方。

    不得不说，夜兰陵是个极为狡猾聪明的男人，他易容之后，换了装束，顶着一头黑发混进了青楼，足够的金币让他可以在青楼住上一辈子。

    栖身在青楼里……自然不容易被发觉。

    此刻，夜兰陵淡淡转动手中殷红酒杯，略微妖娆的眸底，浮现出一抹淡淡不爽。

    决定让徐梨当自己的替死鬼之前，他早就料到了夜清欢的反应，知道夜清欢一定会把他恨入骨髓，并且也一定会将他当成最大的劲敌。

    不是完全没有过犹豫，但，最终他还是被心底最深处的私心给战胜了。

    徐梨，是一个很好的棋子。

    这个机会，是夜清欢给他的。

    徐梨当了他的替死鬼之后，端木家再也不会追杀当年的他，而因为整个计划是夜清欢设计的，所以夜清欢是哑巴吃黄连，有苦说不出——她不可能把他出卖给端木家！

    正是吃死了夜清欢这一点，他才真正实施了计划。

    而现在，他的计划很成功。

    但是……

    “一个臭丫头而已！干么在乎她想什么？”夜兰陵烦躁地捏碎手中殷红酒杯，看着红似鲜血的酒水从他手上蔓延到桌面，眼底微微一抹红光闪过。

    夜兰陵不肯承认，当看见夜清欢眼底那抹恨意时，他心里竟有那么一丝丝的不舒服……

    那个臭丫头片子，从给他下了银笛之蛊之后就一直压迫他，将他这个尊贵无比的蛊术门派唯一嫡传弟子当作下人一样使唤，可恨极了！

    别说利用一下她，就算是报复了她，又有什么不对的？

    夜兰陵这般宽慰自己。

    很快，他压下了心头的那丝不舒服，眯起凤眸，浅浅思考下一步他该以什么身份出现在夜清欢面前。

    “蓝若锦……”不一会儿，夜兰陵唇角勾起一抹邪魅魔性的弧度，薄唇之中缓缓吐出这个令人联想到很多事情的人名。

    不止端木磊、夜清欢等人怀疑蓝若锦和雪山圣域有关系，夜兰陵——同样怀疑。

    