
    不过，和端木磊、西门海甚至夜清欢一干人等的怀疑不同，夜兰陵可是知道关于雪山圣域更多的讯息的。

    如果说蓝若锦真的和雪山圣域有关系……那么，蓝若锦会突然出古老之境找到慕容九，一定是为了雪山圣域那个鲜少为人知的秘密。

    很不巧，他刚好听说过这个秘密。

    而他敢保证，整个古老之境，除了他从他师父口中听到过以外……就算是端木家、西门家，也绝对不知道雪山圣域的这个秘密！

    夜兰陵想着想着，绝美的唇角勾了起来，心情很是愉悦。

    好吧！

    就从这个秘密作为突破口，前往雪山圣域一趟吧！

    即便九死一生……充满危险……可人这辈子，哪一次不是危险的挑战？

    “臭丫头，你可得好好等着我呢……”夜兰陵不知是想到了什么好玩的，诡异地将唇角弧度拉深，眸底闪过一抹幽暗莫测的光芒。

    若是夜清欢此刻看见夜兰陵的表情，一定会万分警惕——因为他又在想什么坏点子了。

    夜兰陵是个行动派，决定了之后就收拾细软，趁着夜色离开了陵南城。

    恐怕谁都很难想象，夜兰陵会胆子如此之大，陷害完徐家人之后就堂而皇之地进了陵南城，在夜清欢等人之前。

    而此刻，他又往那雪山圣域去了。

    去雪山圣域的路，并不是什么秘密，夜兰陵两天之后就身处雪山之中了。

    其实，雪山圣域之所以除了在传闻中因为圣域之中那几个老怪物实力骇人不敢惹之外，还有雪山里那千变万化的天气，以及无处不在的毒瘴、龙卷风、以及可怕的雪崩。

    这也是为何没有雪山圣域的人领路的话，所有人闯进来都只是死路一条的缘故。

    当然了，也有很多人猜测很多死了的前人都是擅闯雪山圣域被杀掉的，至于杀他们的人……自然是雪山圣域里令人谈之色变的老怪物了！

    他们的实力到底有多高，谁也没见过。

    多死几个人，古老之境自然就对雪山圣域感到畏惧了，何况端木家的老祖宗曾入过雪山圣域，回去后愈发大肆宣扬雪山圣域的神圣及恐怖。

    “有人吗？有人吗？”夜兰陵此刻的装扮，俨然是一个绝美青涩的少年，一头黑发凌乱垂下，随风飘逸。

    他蹒跚着在雪山里行走，脸上呈现出一股坚决而毅然的表情，因天气而冻得干裂的嘴唇，不断地发出一声声的询问。

    从进雪山开始，就仿佛整个冰天雪地里就他一个人，但他始终锲而不舍地呼喊着，询问着。

    最初当然没有人理会他，谁管这些要贸然闯入雪山圣域的人的死活啊？

    雪山正缺亡魂呢！

    多添几条吧！

    不过，夜兰陵一直问，一直问，他咬牙在雪山里艰苦地过了半个月，始终没有放弃往雪山最高处走去的决心。

    他懂得如何避开毒瘴，懂得如何在龙卷风下存活下来，懂得观察雪崩前的迹象，更懂得野外求生的技巧。

    而最让人耐人寻味的，就是他眼中什么都不存在的清澈，只剩一股坚定的信念——找到雪山圣域里的人！

    