
    “你多大了？”黑袍老者似乎是不经意地问了夜兰陵一句。

    “回前辈的话：晚辈今年四十。”夜兰陵答道，没有丝毫犹豫。

    不得不说，有时候撒谎是要天时地利人和的，刚巧，夜兰陵还就真的是四十岁，这点确实符合当年那位‘三公子’下山的时候。

    而夜兰陵敢如此直言不讳地回答，自然是因为他知道蓝若锦今年三十九了。

    如此一算下来，他比蓝若锦大，也就是那位‘三公子’先两年邂逅了他娘，但此事未穿帮，到后来邂逅了蓝若锦的娘有了蓝若锦时，才断送了一条命。

    ‘三公子’既然能在古老之境和蓝若锦的娘生下蓝若锦这么大个孩子，想必离开雪山的时日不算短。

    所以，他的年纪完全没有破绽。

    黑袍老者目光闪了闪，暗自在心里一算，果然是老三离开雪山的那几年，不禁在心里叹了口气。

    这老三……还真是风-流成性啊！

    “你先留在雪山圣域吧，等我查清楚你所说属实之后，自然会让你认祖归宗。”黑袍老者淡淡威严，眉目肃凝：“不过，若是被我发现你所言有假……你会求生不得，求死不能！”

    夜兰陵神色怔了一下，好半晌才点了点头：“是，前辈。”

    黑袍老者目光犀利地又看了夜兰陵片刻，才对绿澄吩咐道：“带他先下去安顿，他的身份暂未落实，你给我嘴巴闭紧点儿！”

    绿澄嘟了嘟嘴，不情愿地点了头：“知道了，爷爷。”

    什么嘛！

    明明就是她兰陵哥哥，还值得怀疑吗？

    还说她嘴巴不紧，哪里不紧了？哼哼！

    “兰陵哥哥，我带你去挑房间吧！”绿澄一转身看见夜兰陵那俊美少年相貌，心情又愉悦了，便伸手去拉夜兰陵，娇俏笑道。

    夜兰陵尴尬缩回手，低声道：“我自己走。”

    绿澄一怔，咬了咬唇后，有点不高兴，但想到夜兰陵才刚来，她又压下了不高兴，点点头后在前面领路。

    待绿澄领着夜兰陵离开正殿之后，那白袍老者便沉声开口了：“大哥。”

    “嗯。”黑袍老者侧眸，淡淡等他问话。

    “绿澄这丫头毫无城府，嘴巴又快，大哥为何让绿澄陪着那小子？”在真相确定之前，白袍老者可不会承认夜兰陵这个侄孙的。

    黑袍老者淡淡一笑，眸中几分冷芒：“绿澄丫头的确嘴快，而这也可以看出，这小子是不是会套绿澄丫头的话。”

    众人瞬间恍悟，心道果然还是他们圣老厉害。

    “除此之外……”黑袍老者淡淡靠在水晶椅上，深眸闪过一抹灼灼光华：“以绿澄丫头的脾气，定会向他问很多关于他此前之事的。”

    众人再度恍悟了！

    是了，绿澄向来嘴快包不住心中秘密，但她也好打听别人的事情。

    如今她对那夜兰陵明显是有了心思，想必会叽叽喳喳问个不停吧？

    再谨小慎微的人，也不可能在一个美少女面前保持住不露马脚的。

    正所谓……美人计是也！

    “胭红，你负责暗中盯着他们两个。无论他们说了什么，都要一五一十如实向我汇报。”黑袍老者转眸，淡淡看向胭红站立的方向。

    