
    而除此之外，慕容九还有一个重要的原因，暂时不想暴露实力给古老之境任何人知道。

    这个重要的原因就是——他想带夜清欢离开。

    既然要离开，就必须拿到钥匙。

    如果他们的实力暴露了，只怕想问到钥匙的消息，难如登天。

    端木家的人不会让他们离开古老之境的，而蓝若锦手上的钥匙也是绝对不可能给他们的。

    从种种方面来考虑，慕容九都选择暂时深藏不露，也不动端木雪这个女人。

    夜清欢抿了抿红唇，冷冷看着端木雪片刻，握住了慕容九的手，神色松了下来：“九叔说得有道理，我们走吧！”

    她心里其实也清楚，虽然她和她九叔实力大增，但蓝若锦还在端木家当管家，也不知道蓝若锦对端木家到底是个什么态度。

    就如同她九叔所想的一样，蓝若锦敢让他们得到水晶宫殿的玄气，想必就有制衡他们的手段。

    而如果蓝若锦还是要庇护端木家的……那么她今日杀了端木雪，无形之中也给她和九叔还有她身边人带来灾祸。

    慕容九一开始就没担心过他家小姑娘会叛逆，因为她一向在这些方面是极为聪明的，一点就通。

    “九叔，你说端木雪回去之后，会不会告诉她爹，这里住着一个世外高人，实力非凡，杀了她这么多高阶手下？”

    被慕容九拉着手飞行在半空中，夜清欢忽然唇角一勾，表情变得兴致勃勃起来。

    看着她心情豁然开朗，慕容九猜到也是因为今日既报了仇，西门佳雪和皇甫云华也没吃什么大亏，所以小姑娘想通了便觉得很值。

    他唇角笑意浅浅，纵容道：“是。不但端木雪会始终对此心有余悸，只怕端木磊也会开始寝食难安了。”

    “活该！”夜清欢一脸幸灾乐祸，美眸眨啊眨，几分娇俏，几分冷意。

    不过，随即她又有些担心：“那蓝若锦呢？他会不会向端木磊透露什么？”

    “不会。”慕容九语气十分笃定，俊美如斯脸庞上浮现一抹深邃，轻笑道：“只要我们没伤端木雪，区区几个端木府的奴才，蓝若锦是不会放在眼里的。”

    夜清欢一想也是，慢慢放下心来，握紧了慕容九的手，叹道：“这次还真要感谢他了，若不是他……我们哪里救得了西门佳雪，还有我爹。”

    这一次，夜清欢最感激的人还是西门佳雪。

    她没想到西门佳雪竟然对她爹那么死心塌地，宁可自己受伤受辱，也护住了她爹没让端木雪给欺负了去。

    就凭这一点，西门佳雪这个朋友她交定了！

    而她和端木雪的梁子……也结大了！

    “若他是敌人……我们怕是还有麻烦。”慕容九沉吟了一下，道：“不过目前看来，此人秉性并不坏，也许他将水晶宫殿的玄气给我们，另有所图，且静观其变吧！”

    总而言之，他会和她一直在一起，面对一切挑战和困难。

    夜清欢一想也是，轻轻一笑：兵来将挡，水来土掩，有九叔在她身边，她什么也不怕！

    