
    夜清欢抿了抿唇，微微蹙眉：“这就是你离开古老之境，到四国寻找了整整一年的真正原因？”

    找身有游龙的人。

    他要她九叔帮的忙，一定是身有游龙的人才可以帮得上的。

    所以，非她九叔不可。

    “不错。”蓝若锦点头：“端木家怎会知道当今玄主并非真正的玄主？自然是我透露给他知晓的。”

    夜清欢面色一紧，盯着蓝若锦看了片刻，眉头依旧紧蹙：“你说你要我九叔帮你的这个忙，不会对我九叔造成任何损伤，我们如何信你？”

    蓝若锦闻言，淡淡一笑：“到了那个时候，你们自然会知道我说的是真话了。”

    言语间，仍旧不肯事先说明到底要慕容九帮什么忙。

    “你是雪山圣域的人吧？”夜清欢冷不丁来了这么一句。

    其实夜清欢问这句话的时候，并没指望蓝若锦会回答，毕竟蓝若锦在端木府这么多年，都没透露过他的身份，如今又焉能透露半句呢？

    但令她想不到的是，蓝若锦竟然点了一下头，承认了：“是，我是雪山圣域的人。”

    夜清欢这回真是吃了一惊，她下意识握紧了慕容九的手，紧紧盯着蓝若锦，半晌没开口。

    慕容九回握住她的小手，终于冷然开口：“你为何会在端木家？”

    如果说是为了找他，那就只是这几年的事，但蓝若锦可是在端木家呆了近二十年的老人了，以他的身份，为何会在端木家当区区一个管家？

    蓝若锦笑了一笑，坦然道：“此事关乎到当年端木家与雪山圣域的一个约定，至于内情……就恕我不便多说了。算起来，离约定之日也快到了。”

    言下之意，约定之日一到，他就可以离开端木家了。

    慕容九侧眸，低低地看了夜清欢一眼，夜清欢也似有所感，抬头看向了他。

    两人交换了一会儿眼色，似乎都对蓝若锦的话有一定程度的相信——毕竟，蓝若锦看起来倒不像什么心肠歹毒狠辣的心机男人。

    而且以他的实力和身份，没有必要骗他们。

    “你们要问的已经问了，该我了。”蓝若锦忽然双手一负，身形挺拔，神色一正：“说说那个夜兰陵，怎么回事？”

    夜兰陵？

    夜清欢微微一惊，道：“蓝管家怎么问起夜兰陵的事来了？”

    “你先回答我，夜兰陵是什么来头，他是古老之境的人，还是西凉人，跟你们什么关系。”蓝若锦神色肃穆地看着她，语气中含有一丝若有似无的强势。

    尽管夜清欢不太喜欢此刻略微强势的蓝若锦，但事关夜兰陵，她却没有傲娇。

    要知道，蓝若锦这般来找她，说不定就是夜兰陵那边惹出什么大事来了。

    所以，她很快就将夜兰陵的身份说了一遍，丝毫丝毫都没有替夜兰陵隐瞒，包括夜兰陵就是当年那个给端木雪下蛊的人。

    蓝若锦听了夜兰陵的来历之后，神色似乎微微变了一变，然后以几不可闻的声音低低说了一句：“莫非……他去了雪山圣域？”

    