
    夜清欢眼中瞬间泛出一股森冷骇然厉芒，果然和她猜测一样——夜兰陵先下手了！

    而蓝若锦之所以没有立刻戳穿夜兰陵的阴谋，自然是因为夜兰陵已经取得了雪山圣域众人的信任，如果蓝若锦贸然开口，只会让众人觉得他容不下夜兰陵。

    良久，她深吸了一口气：“也就是说，现在我们说什么、做什么，都没用了？”

    “第一，他有一块放了四十年的旧手帕。”蓝若锦淡淡负手，告诉夜清欢现在艰难的形势：“第二，他入雪山圣域时，已经通过了三位爷爷设给他的重重考验。”

    虽然蓝若锦只说了‘重重考验’四个字，可夜清欢也知道，雪山圣域上住的不是一般人，这考验绝对谨慎无比。

    不过……对付一般人还行，对付夜兰陵这种连他自己的命都可以豁出去的变-态，恐怕也只是蚍蜉撼树。

    所以，夜兰陵通过了。

    “第三，他的表现很好，至少连我都看不出他有丝毫的包藏祸心之嫌。”蓝若锦瞥了夜清欢一眼，勾唇：“若不是我对你二人已经有一定了解，只怕我也未必能相信你们诋毁他的那些话。”

    夜兰陵眼角微抽，论伪装，有几个人比得过那个变-态？

    “第四，我那妹妹绿澄，很是喜欢他，而她也颇得雪山圣域之首苏爷爷的喜欢，只怕有她一天在，就不会允许任何人诋毁他一句。”蓝若锦说到这一点，才是深深地叹了口气。

    只怕，对于蓝若锦来说，这一点才是最致命的。

    夜清欢看得出来，蓝若锦对他口中这个‘绿澄妹妹’很是爱护，恐怕他最担心的就是这个绿澄妹妹受伤。

    夜兰陵手中如果抓着蓝若锦的弱点，那么势必蓝若锦就无法赢夜兰陵。

    夜清欢侧眸看了她九叔一眼，心知靠蓝若锦对付夜兰陵的话，已经是个奢望了。

    “夜兰陵如今实力不如我们，我们应该从这方面着手。”慕容九大掌揉了揉夜清欢的脑袋，带着安抚之意，顺口给了蓝若锦一个新的契机。

    蓝若锦神色微微一凛，多看了慕容九两眼，随后笑了：“慕容九，你果然不是一般人。”

    夜清欢嘴角微抽，不是一般人？一般起来不是人？

    这蓝若锦可真有意思。

    “好，我再回去一趟，跟苏爷爷私下谈一谈。”蓝若锦如释重负，勾唇笑道：“苏爷爷向来不是感情用事之人，应该会多加顾虑一些，不会贸然让夜兰陵提高实力。”

    “辛苦蓝管家了。”夜清欢此刻也明白了她九叔的意思，眼睛微微一转，道：“夜兰陵早晚会露出狐狸尾巴的。”

    在实力无法超越她和她九叔的时候，夜兰陵自然会把主意打到其他人身上。

    可能……那个叫绿澄的迷恋他的姑娘，就是他第一个目标。

    不过，只要他出手，就终究会被抓住狐狸尾巴！

    蓝若锦淡淡颔首，很快便再度返回雪山圣域去了。

    夜清欢轻吐一口气，眸色冷沉道：“夜兰陵，你再落在我手上一次，我必取你狗命！”

    