
    端木磊和端木雪心中都有些淡淡恐慌，莫非真的无意之中，惹到了雪山圣域的高人么？

    想到这里，端木磊急忙向蓝若锦请教：“蓝管家，你说这位高人会不会到西门家，帮西门海那老匹夫？”

    “难说。”蓝若锦眸光微微一闪，淡淡道：“自古以来，实力非凡的高人，性情都很古怪，谁都不知道他们下一步会做出什么事来。”

    端木磊和端木雪顿时脸色都变了！

    若是这个实力非凡的高人，真的去帮西门家，那端木家还有什么胜算呢？

    不过，端木磊忽然想到一个重要的事情，眼睛一亮，忙问道：“蓝管家，这位高人可是认得你，所以此次虽然被惹怒，却只小惩大诫，放过了雪儿？”

    除了这个原因之外，端木磊实在想不到还有其他什么原因，能够使这个高人放过他的女儿端木雪。

    “宗主，我没有见到这位高人，暂时还不能够肯定。”蓝若锦淡淡说道。

    蓝若锦心中，却是闪过一丝玩味。

    端木磊说得不错，慕容九和夜清欢恐怕就是因为他的缘故，才没有伤害端木雪。

    但两人分寸拿捏得极好，知道他怎么都不会因为端木家十几名五阶玄者，而跟他们动怒。

    所以，两人便只给了端木家一个下马威，却没有伤害端木雪。

    “蓝管家，此事能不能拜托你帮我们查一查，看看这位高人是不是来自……嗯，是不是跟蓝管家有什么渊源？”端木磊及时改口，没有说出‘雪山圣域’四个字。

    他不敢随便提起雪山圣域，也是怕蓝若锦的身份被揭穿之后，没准儿就要离开端木家了。

    那可是他端木家的一大损失。

    蓝若锦似乎是想了一会儿，才勉强点头：“好吧，我就帮宗主查一查此事。半个月之内，我会给宗主一个答案。”

    端木磊闻言，大喜过望：“有劳蓝管家了！”

    如果说以前端木磊是因为父亲的遗命才对蓝若锦还算重视，加上蓝若锦的能力，那么现在，他就因为已经猜出蓝若锦的来头，而对蓝若锦有一丝恭敬和小心翼翼了。

    聪明如蓝若锦，又怎么可能没有看出来这一点呢？

    只不过，蓝若锦不会揭穿罢了。

    一天之后，夜清欢等人随西门海顺利回到了陵南城。

    和丰都城完全不一样的，陵南城阳光普照，没有丰都城那般阴森冷漠的感觉。

    上一次，夜清欢虽然也来过陵南城，但却因为西门海等在陵南城外要和她们一起去丰都城，所以她过而未入。

    如今真正进得陵南城内，她才知道西门海极得陵南城百姓的爱戴——百姓们知道西门海要回陵南城了，纷纷自发出来，夹道欢迎。

    看着街道两旁欢欣鼓舞的百姓们，夜清欢心中升起一股对西门海愈发的好感。

    还算运气不错，进入古老之境后就和西门佳雪不打不相识了，又因此而在和端木家的对立上，得到了一股支持的力量。

    尽管目前为止她们和西门海还算是合作互利的关系，但只要西门海品性不坏，她自有把握加深彼此的合作关系。

    