
    却说夜清欢和慕容九此前在水晶宫殿里，经过漫长的三天之后，终于将所有水晶鱼的玄气都吸纳光了。

    两人合力，也终于将水晶宫殿给摧毁了，得以从水晶宫殿中脱身出来。

    夜清欢知道她爹皇甫云华会十分担心她的安危，所以立刻和慕容九离开冰湖，返回原先所在的地方。

    但两人中途却经过一座山头，然后听到了深林中传来异常的声音。

    “九叔，你是不是听到了什么？”夜清欢微微竖起耳朵，问了慕容九一句。

    慕容九微微颔首，点头：“有不少人在深林之中，实力似乎都不错，但他们并没有移动的迹象。”

    也就是说，这些人都在一个地方站着，没有动。

    夜清欢眼睛微微一亮：“会不会是我爹他们？又或者是西门家的人？”

    “都有可能。”慕容九看了她一眼，说道：“要想知道真相，过去看看就行了。”

    说罢，他将她纤腰一搂，凌空飞起，飞向那有异常的深林之中。

    两人如今的实力已经非比寻常，如此凌空飞行于山林间，一点声音都没有发出。

    当两人离目的地越来越近的时候，两人发现前方的人可能不是他们所想的，因为他们似乎隐隐听到了端木雪的声音。

    “九叔，好像是端木雪。”夜清欢压低声音对慕容九说道。

    慕容九当然也听见了，微微一颔首，淡声道：“我们先暗中看看。”

    言下之意，要见机行事。

    “嗯。”夜清欢自然听慕容九的，乖乖地点了点头。

    慕容九搂着叶清欢绕道而飞，找了一处隐蔽的山头，藏身于山头后面，借由茂密的树林，遮挡住了两人的身体。

    这里可以很好地观察到山林中的情形。

    而两人这一看，当即各自一颗心就提到了嗓子眼儿！

    只见深林之中，端木雪正一剑刺向西门佳雪，眼看着这一剑就要刺穿西门佳雪的小腹，而西门佳雪似乎受了重伤，避无可避。

    夜清欢正要飞身出去阻止，慕容九却将她一拉，手指间不知何时夹了一颗小石子，此刻便蕴含了一股凌厉的玄气，直接朝端木雪的长剑顶端射去！

    慕容九如今的实力可想而知，那道玄气直接随着小石子将剑尖给震退，一直原路返回朝端木雪的方向疾速射去！

    突如其来的变故，让端木雪及她身后玄者都惊了一惊！

    她急忙侧身闪过，那长剑便朝后猛烈刺去！

    ‘砰’地一声，长剑没入了一棵参天古树，约莫有三人抱那般粗壮的树干之中。

    如此粗壮的古树，竟在长剑没入之后，不堪重负，轰然倒塌，整棵树都爆裂开来，扬起一片灰尘与木屑。

    好强大的玄气！

    在场所有玄者都不约而同骇了一骇，心中产生如此共鸣。

    西门佳雪原本已经准备受死，却听得有异常动静，长剑也没有刺入她腹部，便睁眼一看。

    见到如此情景，她眼中闪过一抹深深诧异。

    即便是她爹西门海亲自到场，也不可能有如此强大的玄气救她于千钧一发之间啊！

    这个救她的高手，会是谁呢？

    