
    “什么？”西门佳雪一下子坐直了身体，连腿上的伤都顾不得了。

    她脸色大变：“欢欢，你是说雪山圣域？传说中的那个雪山圣域？”

    夜清欢点头：“是的。”

    除了传说中的那个雪山圣域，哪里又还有第二个雪山圣域？

    西门佳雪面色微微流露一抹惧色，半晌才讷讷道：“你是说……害死徐梨他们的夜兰陵……投靠了雪山圣域，即将卷土重来？”

    “是的。”夜清欢看着西门佳雪，想着她到底要多久才能消化这个事实。

    果然，西门佳雪呆怔了许久许久，才情不自禁打了个寒颤，沉默下来。

    夜兰陵以前的事迹，她和她爹都已经听夜清欢叙述过了，相信这是一个极为可怕的敌人，此人城府极深，手段也令人发指。

    要知道，他可是连那么小的孩子都不放过的恶徒啊！

    想不到、想不到……他竟然能进入雪山圣域那样恐怖如斯的传说之地，竟然寻得了雪山圣域为靠山！

    那……她们西门家，包括夜清欢等人，还能幸免于难吗？

    西门佳雪很久很久都没有开口说话，眉眼间三分惶然，七分死寂。

    “你觉得我们毫无胜算是不是？”夜清欢万万想不到西门佳雪会怕雪山圣域怕成这样，只能由她先开口打破沉默。

    西门佳雪回过神来，抬眸看了夜清欢一眼，唇角扯出一抹苍白笑容，反问了一句：“你难道觉得你有胜算？”

    夜清欢想法天真，西门佳雪不怪她，因为她并不知道惹上雪山圣域意味着什么。

    “蓝若锦是雪山圣域的人，他暂时会帮我们。”夜清欢并不打算瞒着西门佳雪和西门海这件事，毕竟她现在需要盟军。

    以夜兰陵那变-态的心理，有可能换个身份来了之后，不会直接对她出手，而会像猫玩耗子一样将她给玩死。

    但也正因为如此，她反而有反击的机会。

    何况还有蓝若锦这个有力的帮手为内应？

    “蓝若锦？”西门佳雪微微一惊，望向了夜清欢，“原来他真是雪山圣域的人？”

    难怪端木家这些年如日中天，有雪山圣域做后盾，有什么事情办不到的呢？

    “我看，还是我们一同去见过你爹之后，我一同与你们说了吧！”夜清欢心知夜兰陵若要卷土重来，肯定会来陵南城，便如此说道。

    西门佳雪此刻也是全然没有主意，有些混乱地点头：“嗯……”

    再一想到皇甫云华，西门佳雪眸子微微黯了黯，但很快收拾了心情，随夜清欢起身离开房间，前往她爹所在的书房。

    至于她的腿伤……不过是被划破皮肤而已，连走路都没有半点影响。

    西门佳雪路上吩咐了两名玄者，去请慕容九和皇甫云华到书房，所以当她和夜清欢进入书房后没一会儿，慕容九和皇甫云华便也陆续来了。

    书房门一关上，夜清欢便对坐在她身边的慕容九说道：“九叔，我想了想这件事不能瞒着西门宗主和佳雪，所以便找九叔来一起商量个对策了。”

    慕容九猜到也是这样，便微微点了点头：“好。”

    