
    编吧！

    真尼玛能编！

    偏生编得天衣无缝，一点谎言痕迹都不露，恐怖如斯的城府！

    饶是夜清欢后来，都是思及背脊发寒，直叹夜兰陵这大变-态心思太深，又能洞察先机，在他面前一个不留神说一句话，便能让他猜到许多事。

    此刻，只听夜兰陵又说道：“我娘临终前让我将这块手帕交给它的主人，她让我什么都不要说，只将手帕送到雪山圣域来，手帕的主人就明白一切，而我也就可以走了。”

    他抬眸，眸中隐有泪光：“我娘说了，这是当年她和手帕主人的约定，如果有朝一日她不在了，就用这块手帕来给他报个信儿……”

    说着，已经是泣不成声，两行清泪滑落白玉般的脸庞。

    绿澄在一旁听得感动不已，眼眶红红，忍不住上前捉住了夜兰陵的手，哽咽道：“兰陵哥哥，你别伤心了，我、我也好想哭哦！”

    胭红蹙了蹙眉，清冷目光瞥了两只交叠的手一眼，很快收了回来，眉头却蹙得更紧了些。

    黑袍老者看着绿澄的动作，倒是没有阻止什么。

    毕竟，若夜兰陵真是老三的骨血，那么……绿澄也算是夜兰陵的妹妹。

    但夜兰陵，却是几次想躲过，又似乎顾忌着绿澄的面子，而有些欲言又止。

    这些看在黑袍老者眼里，便成了优点。

    “你知道雪山圣域的规矩？”黑袍老者的语气淡淡放软，显然已经有些接受夜兰陵的说法了。

    毕竟，听起来是那么地天衣无缝，又是那么地合情合理。

    加上夜兰陵给人的印象非常之好，不说黑袍老者，其他人也都觉得此事十有八九是真的。

    “知道。”夜兰陵点头：“我娘说过，让我千万不要与手帕的主人相认，更不要在别人面前提起半个字，不然……会给他带来大祸。”

    夜兰陵的话，忽然让前方那蓝袍老者微微握了握拳，半晌后没能忍住，一拳砸在了水晶扶手上！

    雪山圣域的水晶都是天然奇特的，坚硬无比，一般力量摧毁不了它们。

    但此刻蓝袍老者似乎用了十分浑厚可怕的力量，只听那水晶扶手一声脆响，掉落在了地上，摔成粉碎。

    当然不是摔成粉碎的，而是被蓝袍老者掌中玄气给震成粉碎的。

    只听蓝袍老者赤红着眼睛，咬牙道：“当年他们母子若能如此替老三着想，老三就不会……”

    黑袍老者蹙了一下眉头，斥道：“三弟！老三他自己做错了事，你焉能怪到若锦母子头上去？当初若锦他娘也是走投无路了，才……”

    “够了！”蓝袍老者不愿再听下去，豁然起身，身形一晃就离开了正殿，消失在殿门之外。

    夜兰陵心里冷笑一闪，看来，这位蓝袍老者应该就是蓝若锦的亲爷爷了。

    很好。

    他已经成功地挑起了这位蓝袍老者对蓝若锦母子的不满，这对将来蓝若锦诋毁他时……他更有胜算。

    黑袍老者看着蓝袍老者远去的背影，重重地叹了口气。

    半晌，他才看向了夜兰陵。

    