
    端木雪心里此刻犹如明镜，皇甫云华说的有道理——当年战王妃在世时，慕容九年纪还小。

    所以，慕容九心爱的女人不可能是战王妃。

    她，被骗了！

    “你说，慕容九真正心爱的女人是谁？”端木雪长剑一横，削落了皇甫云华一撂白发，横在了皇甫云华的脖子上。

    西门佳雪此刻早就睁开了眼，她感觉到皇甫云华是为了救她才说起这个的，一见端木雪长剑横上了皇甫云华的脖子，她心里一紧，险些就叫出声来！

    但她忍住了。

    因为她不敢再激怒端木雪这个疯女人了。

    此时此刻西门佳雪已经明白，就算是她和皇甫云华死在这儿，也比她受端木雪手下玄者****要好得多！

    救兵不来，她就算惨遭****，也救不了皇甫云华。

    “问我，倒是问对人了。”皇甫云华一脸冷然，神色淡淡地瞥了一眼端木雪手中的长剑，薄唇一撇：“不过，要想从我口中问到答案，你便要先放了她。”

    端木雪眸色一冷，寒声道：“死到临头还敢跟我讲条件？”

    她当然知道，皇甫云华是要以她放了西门佳雪为条件，才告诉她慕容九真正爱的女人到底是谁的。

    她不怀疑皇甫云华是在撒谎，因为她现在已经想清楚，慕容九心爱的女人绝对不可能是夜清欢死去的娘，那个战王妃！

    一定，另有其人！

    慕容九明知她误解，却不解释，必然是想保护他所爱的那个女人。

    一想到这一点，端木雪就恨不得立刻知道那个女人是谁，然后找出来将其碎尸万段！

    竟敢……跟她端木雪，抢男人……

    找、死！

    “你不放她离开，我自然也不会告诉你。”皇甫云华冷冷地看着端木雪，眸色骇人。

    端木雪死死盯了皇甫云华片刻，忽然长剑一撤，转身就朝西门佳雪一剑刺去！

    西门佳雪瞬间满脸痛楚，端木雪这一剑刺中了她的小腹，几乎让她没疼得当场昏厥过去。

    “端木雪！”皇甫云华隐隐磨牙，受制于人的他几乎要将银牙咬断，他怒目瞪着端木雪，生平第一次有了打女人的冲动。

    端木雪抽出长剑，看着端木雪抽搐在地面，鲜血汩汩，她扬起一抹残忍冷酷的笑容：“皇甫云华，我数三声——若你还不说出那个女人是谁，我就一剑一剑将她刺成筛子眼！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “住手！”皇甫云华咬牙，他自然不可能真的出卖他的宝贝女儿，让他宝贝女儿被端木雪这个疯子给盯上，寝食难安。

    就算是愧对于西门佳雪，他也不能说出他宝贝女儿的名字。

    端木雪眸色一寒，抬起手来，长剑注入一道玄气，凭空一震！

    只见那长剑如长了翅膀一般，笔直飞向西门佳雪的身体。

    若是这一剑刺中，西门佳雪会被当胸穿过心脏，必死无疑！

    就在长剑飞向西门佳雪，西门佳雪含笑闭眼等死的那一刻，忽然一颗石子夹杂着劲风疾射而来，正中长剑剑尖，一股强大的玄气将长剑直接震退！

    