
    “不错。”夜清欢微笑点头：“换一种说法就是……夜兰陵被我反击过一次，他不会轻易让我死的。所以，他第一个对付的不会是我，而是端木磊。”

    夜兰陵是个睚眦必报的人，端木磊对他的伤害是终身的，在他还热血的那个年纪，端木磊将他折磨得性情大变。

    所以，夜兰陵心中最想弄死的人便是端木磊。

    只可惜，端木磊是八阶玄者，就算夜兰陵实力不错，也会用蛊，却还是接近不了端木磊复仇。

    如今夜兰陵攀上雪山圣域，卷土重来，他绝对不会放过端木磊这个大仇人！

    “慕容姑娘的说法……似乎有些道理。”西门海思索了片刻，终于冷静地坐回了书桌前的位置。

    他视线笔直看向夜清欢，淡笑道：“看来端木家有麻烦了。”

    “是的。”夜清欢端起手边茶杯，轻呷了一口香茗，淡淡笑道：“可接下来，就会是我们。”

    西门海神色微微一变，蹙眉道：“慕容姑娘可是有应对之策了？”

    “没有。”夜清欢回答得很诚实，笑容满面。

    西门海：“……”

    没有想出办法应对夜兰陵的报复，何以还能笑得如此明媚？

    这小姑娘真是……

    “我今天只是想将此事告知西门宗主，望西门宗主能有个心理准备，除此之外……”夜清欢摸了摸下巴，沉吟片刻后，说道：“我希望西门宗主能够将陵南城的百姓，迁到其他城去。”

    “什么？”西门海震惊了，瞪大眼睛看着夜清欢：“这怎么可能？”

    他陵南城内至少也有上千户人家，这么多人要他一下子安排到哪里去？

    “别说我事先没提醒西门宗主，夜兰陵此人十分残忍狠毒，老弱妇孺在他眼里都犹如蝼蚁，他没有丝毫的善心。”夜清欢正色道：“到时候他若拿陵南城的无辜百姓撒气，西门宗主要如何是好？”

    这一点，是夜清欢想将夜兰陵即将卷土重来一事告诉西门海的主要原因。

    她自问没那么冷血，无法眼睁睁看着一两岁的孩子死在夜兰陵手上。

    所以，她不希望到时候夜兰陵拿陵南城的百姓开刀，让她们立于被动之地。

    西门海被夜清欢问住了，神色不定了许久。

    难道，真的要他将陵南城搬空吗？

    “就算搬再远，夜兰陵难道就不会追杀过去？”西门海蹙眉，问道。

    “一旦他来了陵南城，我们就不会让他轻易出去了。”夜清欢眼中闪过一道精光，巧笑嫣然地说道。

    她实力如今在夜兰陵之上，但夜兰陵若来，肯定会带着那个绿澄，何况夜兰陵如今的身份，她不可能和夜兰陵发生正面冲突。

    但她可以暗着来啊！

    比如说……将陵南城搬空之后，于陵南城之外设下精妙阵法之类的。

    她要让夜兰陵来得去不得！

    只要能将夜兰陵困在陵南城里，那就算是同归于尽，夜兰陵也只能死在陵南城了。

    夜清欢的话，让西门海眼睛微微一亮！

    他想，他明白眼前这个聪明小姑娘的意思了。

    