
    当慕容九和夜清欢赶回到原来的地方，和西门海的大队人马会合时，便见皇甫云华已经将西门佳雪抱回来了。

    西门海当然很愤怒端木雪竟会对他的女儿出手，但眼下他们还在丰都城外，也不得不忍下这口心头恶气。

    不幸中的万幸是，他女儿除了受了肩头那一剑，以及内伤较重之外，没有受到什么不可弥补的伤害。

    此刻，慕容九和夜清欢出现，西门海当头就是冷声一喝：“你们两个到底去哪儿了？知不知道我们所有的人都在找你们？”

    夜清欢看了慕容九一眼，依照路上说好的故事，解释道：“我们被一个实力很强的怪老头给扣押了，他将我们困住了三天三夜，不让我们吃喝，直到刚刚才肯放我们离开。”

    什么？

    实力很强的怪老头？

    西门海一愣，半晌才道：“有多强？”

    夜清欢苦笑了一下，指了指自己和慕容九：“我和九叔两人联手，加上小金，逃不出他所设的结界，而且他竟然不怕小金这只食人啄。”

    不怕小金？

    西门海吃了一惊，七阶以上的玄者的确不至于斗不过食人啄，但食人啄最可怕的在于太团结，所以哪怕是他这种八阶玄者都不会去惹到食人啄。

    什么人这般厉害，竟然连食人啄都不怕？

    “他为何又会放了你们？”西门海蹙眉，只觉得这件事充满了不可思议和难以置信。

    “这个我们就不知道了。”夜清欢一脸困惑的样子：“刚刚他突然撤了结界，告诉我们可以滚了，我们刚开始以为他是唬弄我们的，等到他消失了才知道他没有骗我们。”

    西门海正要提出质疑，这时候皇甫云华却得到消息掠身而至。

    “欢欢！”皇甫云华一把抱住夜清欢，悬着的心总算放下：“你去哪儿了？知不知道爹找你都快找疯了？”

    “对不起，爹，真的对不起。”夜清欢满心愧疚，她用力抱住皇甫云华，一个劲儿地道歉：“我和九叔被困住了，没办法回来，爹，让您为我担心了……”

    她也实在无法想象，如果她和她九叔再晚一步出水晶宫殿，端木雪将西门佳雪和她爹都给杀害了，她要怎么办才好。

    一想到这一点，她就恨不能将端木雪碎尸万段！

    听出宝贝女儿的声音微微哽咽，皇甫云华这才稍稍松了力道，默了片刻后，放开怀中的女儿。

    看着那张充满愧疚的小脸，皇甫云华伸手揉了揉那小小的头顶，露出一抹绝美的笑容：“没事，平安回来就好。”

    他就知道，他的宝贝女儿没有那么不乖，一定是没有办法回来，才会几天几夜不见人影，又没有一点消息的。

    “皇甫云华，你女儿说她被一个怪老头给困在了结界中，刚刚又无缘无故地将她给放了，你信吗？”西门海冷着一张脸，问皇甫云华道。

    皇甫云华瞥了西门海一眼，语气笃定：“我信！”

    西门海：“……”

    亏得你信！

    无条件护短，护你宝贝女儿吗？

    