
    绿澄一听就声音拔高了：“她都把你打下城楼来了，还不怪她？你知不知道这么高会死人的！”

    夜兰陵微微蹙眉，轻声道：“她并没有存心置我于死地，而且以我的身手……也不至于会摔得粉身碎骨。”

    绿澄瞪眼看了夜兰陵半晌，才蹦出一句：“可是，你被她伤到了。”

    她知道，他一定被夜清欢伤到了。

    所以他身手明明不至于坠落城楼，却只顾着发呆怔神去了，忘了以玄气自保。

    如果她不及时出手的话，他会发呆到什么时候？会不会摔死在地上，也忘了用玄气保命？

    一想到这一点，她心脏就一阵阵抽痛，为他的傻。

    那个夜清欢，就有那么好吗？

    “没有。”夜兰陵眸光明显一闪，片刻后才去拉绿澄，“好了，我跟她要说的话也差不多说完了，我们回去吧。”

    此刻，夜清欢飘然而至。

    绿澄挣脱了夜兰陵的手，冲到夜清欢面前，玉手抬起往她鼻尖一指，厉声道：“我要跟你决斗！”

    决斗？

    夜清欢一怔，最开始有些怀疑自己听错了，但看见绿澄眼中那抹愤怒和冷厉时，她明白绿澄还真不是在跟她开玩笑。

    淡淡一勾唇，她语气平静地说道：“绿澄姑娘，人生在世，很多事情不能只看表面的。”

    夜清欢是在提醒绿澄方才所看到的事情并不像表面那么简单，而是夜兰陵故意让她看到的，可惜，绿澄完全不理会夜清欢的话。

    “你就说你敢不敢吧！”绿澄目光冷冷看着夜清欢：“你欺人太甚，兰陵哥哥不跟你计较，是因为他乃真男子大丈夫！我可不管你那么多！我一定要替兰陵哥哥出这口恶气！”

    “……”真男子大丈夫？她有没有幻听？

    夜清欢眸光若有似无朝夜兰陵瞥了一眼，含着微微讥讽，结果夜兰陵朝她露出一抹深情微笑，险些没把她看吐了！

    “既然绿澄姑娘执迷不悟，我也没什么好跟绿澄姑娘说的了。”夜清欢深吸一口气，不愿再配合夜兰陵演下去，淡淡转身准备离开。

    “你无视我刚刚的话？”绿澄一把拉住了夜清欢，目光冷冽。

    夜清欢瞥了一眼绿澄拽住她衣袖的手，慢腾腾将衣袖解救了出来，然后，露齿一笑：“抱歉，绿澄姑娘，我和你若锦哥哥是朋友，所以……我不会跟你决斗的。”

    说罢，夜清欢迈步，身形淡然地离开了夜兰陵和绿澄的视线。

    绿澄微微咬牙，若依她的脾气还真想不管不顾地出手，但夜清欢提到了她若锦哥哥……她还真只能忍下心头这口恶气。

    “兰陵哥哥，你别难过，我会一直陪在你身边的。”绿澄想到被夜清欢的态度所伤的夜兰陵，忙放下对夜清欢的咬牙切齿，回到夜兰陵身边，好声安慰道。

    夜兰陵淡淡扬起一抹浅笑：“放心，我没有难过。”

    他说的半真半假，听在绿澄耳里却是强颜欢笑，不禁更加厌恶夜清欢了。

    她想着，她也要让夜清欢好好难过一番才行。

    