
    说了一声‘好’之后，夜兰陵放下了手上的筷子。

    “绿澄，我想跟她单独去外面谈一谈，你在这里等我，可好？”夜兰陵看向绿澄，淡淡笑道，语气柔和得让人无法拒绝。

    单独去谈？

    绿澄咬唇，挺不高兴地看了夜清欢一眼，心中当然不愿意夜兰陵和夜清欢私下去谈，顿时用力摇头：“我不要！”

    她才不会让他们两个私下见面呢！

    反正，反正夜清欢已经有自己喜欢的人了，她不让兰陵哥哥私下跟夜清欢见面是对的。

    人家不是都说了，不可以私下见面以免那个慕容九吃醋吗？

    “我只是有几句话想跟她说说，一炷香时间就行了，绿澄乖，嗯？”夜兰陵伸出手，淡淡握住绿澄那只用力捏着筷子出气的小手，眸底光华流动，微含笑意。

    语气，更是带着一丝诱哄的意味。

    绿澄白皙的小脸顿时染上一抹俏红，她目不转睛看了夜兰陵半晌，才小小声问道：“我真的不能去听吗？”

    她不希望和他之间有什么秘密啊！

    “以后什么都让你听。”夜兰陵勾起绝美凤唇，眸子里柔光闪动。

    一旁在那当‘电灯泡’的夜清欢，真想一巴掌呼过去！

    人渣！

    深吸气好几口，夜清欢才忍住了发痒的双手。

    她九叔说得对，夜兰陵越想激怒她，挑拨她和绿澄的关系，她就越不能中计。

    忍吧！

    忍到足够强大，能够将夜兰陵给手撕的那一天就好了。

    “兰陵哥哥，你去吧，我在这里等你。”绿澄被夜兰陵已经迷得不可自拔，心花怒放。

    她看着自己被夜兰陵第一次主动握住的小手，两颊晕红：“不过……兰陵哥哥不可以说话不算数，不能超过一炷香的时间哦！”

    她会记着时间的。

    “好。”夜兰陵笑着收回手，站起身来，凤眉一挑看向夜清欢：“走吧！”

    夜清欢横了夜兰陵一眼，转头笑眯眯对绿澄说道：“绿澄姑娘，我去去就来，还有就是……你不用管他的，想偷听就来偷听好了。”

    正好，看看夜兰陵的真面目嘛！

    绿澄却瞪了她一眼，道：“我才不会偷听呢！我答应兰陵哥哥在这里等就会在这里等！”

    “……”夜清欢无语。

    得，这姑娘爱被坏人骗，她也没办法。

    摇摇头起身，夜清欢瞥了一眼笑意浅浅的恶质男一眼，暗哼一声，迈步朝客栈外走去。

    夜兰陵也随后离开客栈，快步追上了夜清欢后，说了一句：“城楼顶楼见。”

    说罢，他身形便快速飞起，飞向了城门口的城楼。

    夜清欢冷冷瞥了那挺拔身影一眼，随即也提气凌空飞行，追上了夜兰陵。

    陵南城的城楼不算太高，但也有十层之多，站在城楼顶上，可以一览无遗陵南城的整个风景。

    以前城门口有士兵把守巡城，不过现在陵南城空了，所以防守都已经撤了，眼下这里的确是避免人偷听的最佳之地。

    “你单独要见我，又在这里，莫非是有话要对我说？”夜清欢淡淡看着背对着她的夜兰陵，冷冷开口。

    