
    尽管被皇甫云华的态度冷得心中痛楚，但西门佳雪还是说了一句：“你不会的。”

    皇甫云华冷冷看着她：“你可以试试看。”

    西门佳雪惨然一笑：“虽然你不想跟我扯上关系，可在你心里，欢欢是最重要的人，不是吗？”

    皇甫云华蹙眉，冷漠不下去了。

    她倒是将他这点心思捏得死准……不错，欢欢在哪儿，他这当爹的势必在哪儿。

    “欢欢很喜欢我，她也并不反对我们在一起，你不是很疼爱她吗？为何不能依了她的意思？”西门佳雪抱住了皇甫云华，微微颤抖的身躯，贴在那滚烫的胸膛上。

    男人与女人天生的不同，让皇甫云华恨不得宰了这小妮子！

    想他皇甫云华一世英名，结果今天居然被个比他女儿还小的小姑娘给强迫着占了便宜……传出去，大概他也不用做人了。

    “我喜欢你，真的喜欢你……就算你心里装着欢欢她娘，我也不介意的，我想跟你在一起，我想做你的女人……”西门佳雪胡乱在皇甫云华身上亲着，直到她发现皇甫云华身体起了反应，红通通的眼中才闪过了一抹惊喜。

    皇甫云华俊美如斯的脸庞微微涨红，却又泛着一丝铁青的寒冽。

    该死的……

    “你对我有感觉的，不是吗？”西门佳雪微微有些局促地看着皇甫云华，却是有些退步了，不知道下一步该怎么办。

    皇甫云华抿唇不答，凤眸微微眯了起来。

    他是男人，一个女人这般撩拨自然会有感觉，何况从上次的事情后，他对西门佳雪的确没有以前那般烦了。

    不过……这不意味着他会接受西门佳雪，毕竟她还这么小。

    “你对我是有反应的，你没那么讨厌我……”西门佳雪又哭又笑，该说是喜极而泣。

    她猛地将皇甫云华抱住，软软的身躯在皇甫云华身上蹭，不一会儿就成了她骑在皇甫云华身上的姿势，令皇甫云华真是怄火到了极点。

    但此刻，他若再不说点什么阻止她，恐怕她真的会霸王硬上弓。

    而他总不能喊人吧？

    若是被别人看见这一幕，他跳进海里也洗不清了，更何况也有损她的名节。

    于是，在西门佳雪把小手伸到他小腹肌肉上点火作乱时，他闭了闭眼，深呼吸一口，语气微微缓和，夹杂着一丝男人特有的沙哑，说道：“你解开我穴道，别乱来，我们的事……我便考虑考虑。”

    西门佳雪的动作一下子顿住了，她惊喜抬头，看着皇甫云华微微闭起的凤眸，声音颤抖：“真的？”

    “真的。”皇甫云华总不能让她真的把他这么给吃了，这可是真要负责的。

    当然了，负责的人是他，而不是她。

    她一个清清白白的姑娘家，若真委身给了他，不管他愿不愿意，不管是不是她强迫的他，他都得负这个责。

    所以，眼下当务之急便是阻止她冲动行事。

    西门佳雪一下子就将皇甫云华抱住了，喜悦地低泣了出来：“你不许骗我……”

    