
    得到端木雪进入陵南城的消息，夜清欢嘴角勾起了一抹清冷如烟花般绚烂的笑意。

    端木雪啊端木雪，你迫不及待来送死，可也怪不得我啊……

    “西门宗主，我们似乎可以去迎接这位大小姐了。”夜清欢勾唇看着西门海，挑眉说道。

    端木雪要进城的消息早就传来了，所有人都坐在正厅，只等端木雪进城的确切消息传来，所有人就去迎接这位金枝玉叶般的大小姐。

    现在消息既已到来，自然可以出发了。

    “好，就去会会这个毒辣的小辈！”西门海自然想看见端木雪没有好下场的，毕竟他女儿险些就丧命、甚至是丧失清白名节在端木雪手中。

    这样一个毒辣的女人，西门海是不会对她抱有什么同情心的。

    很快，西门海一行人便从西门府出来，直接向城门口而去。

    此刻端木雪确实已经带着她的人进了陵南城，而一进陵南城，她就看见陵南城里萧条一片，果然是如探子传给她的消息一样——陵南城里已经空空如也！

    端木雪微微蹙起了眉头，这西门海在搞什么鬼？

    好端端的一座城，他竟然把百姓们全都迁移到了另一座城里？

    当然了，端木雪乃至于她爹端木磊，接到的消息都是西门海突然发疯，将陵南城百姓全部迁走，把陵南城变成了一座空城。

    而玄主那边，也不知道西门海怎么说的，就那么默认了他这疯狂的举动。

    端木雪得到陵南城空了的消息时，已经快到陵南城了，虽然她爹给她的信是让她先打道回府，但她总觉得陵南城里发生了什么大事，所以不肯回头，偏要入陵南城一看究竟。

    “西门海真的发疯了吗？”端木雪冷笑，策马徐徐进城。

    而她刚带着她的人进入陵南城，就看见西门海、夜清欢等人远远地朝她走来。

    端木雪一眼见到人群之中高贵如斯的慕容九，眸中顿时浮现一抹深深倾慕眷恋，那是她端木雪的真命天子……

    她当即下马，浅笑吟吟走向西门海等人。

    到了众人面前时，端木雪举剑拱手，含笑道：“西门宗主，我这趟来迟了些，打扰西门宗主了。”

    说着，她又看向慕容九，端庄雅致一点头：“慕容公子，好久不见。”

    慕容九淡淡瞥了端木雪那张绝美嫣然的脸蛋，情绪毫无起伏，眸底没有波澜，大掌一直握着夜清欢的小手，薄唇轻轻抿着，嘴角一抹似笑非笑的弧度。

    “九叔，人家端木家小公主跟你说话，你怎么不理人呐？”夜清欢故作不解地抬眸，睁着那双黑白分明的大眼睛。

    慕容九直接低头下去，在她鼻尖落下一吻，宠溺笑道：“九叔若是理了她，欢欢不就吃醋，几天不理我了？”

    “我哪儿有那么大的醋劲儿？”夜清欢皱皱鼻子，一脸娇俏。

    两人当众秀恩爱，西门家的人已经是见怪不怪，反正早知道两人的关系不是表面看来的什么叔侄了。

    但端木雪之前都不知道啊！

    此刻，她一脸震惊地看着慕容九和夜清欢，骤然伸出纤纤玉指：“你、你们……”

    