
    蓝若锦倒没有诓端木磊父女二人，至少他在未来的一个月里，是会保这对父女平安的——这是他必须遵守的约定。

    三十年，为了雪山圣域和端木家老祖宗的一个约定，他付出了整整三十年的时间。

    第二天一早，蓝若锦便在端木磊父女二人的催促下，与父女二人一同来到了夜兰陵所在的客栈之内。

    此刻，夜兰陵正在享用着绿澄给他做的丰盛早餐。

    夜兰陵觉得，就凭绿澄这一手烧菜的手艺，他至少将来不会主动跟绿澄对立成为敌人的——但若她自己找死，那就怪不得他了。

    “若锦哥哥！”绿澄一见蓝若锦来了，高兴地放下筷子，起身迎了上去：“若锦哥哥吃饭了吗？一起吃吧！我亲手做的哦！”

    看着绿澄纯真的笑脸，蓝若锦心上划过一抹疼。

    从小到大被他们疼在手心上的小妹妹，就这么被一个满腹坏水的家伙给玩弄在股掌之间，而她却傻傻地在付出着一切。

    若不是夜清欢早说过，夜兰陵对女人并不感兴趣，他必定不管绿澄妹妹的想法，将她强硬保护过来！

    “我吃过了。”蓝若锦知道绿澄一向饭量小，一扫桌上情形就知道她已经吃得差不多了。

    “噢，那下次若锦哥哥过来，我专门给若锦哥哥做。”绿澄笑着说道，眼角余光不经意瞥到了蓝若锦身后的端木磊等人，顿时眉头一蹙。

    她将蓝若锦拉到了一边，蹙眉问道：“若锦哥哥，你怎么带了这么多外人过来啊？”

    蓝若锦宠溺一笑，揉揉那颗小脑袋，柔声说道：“他们有点事要找你兰陵哥哥，待会儿你不要开口，让你兰陵哥哥自己解决，好吗？”

    绿澄好看的眉头顿时打成了结，她可并不希望端木家的人来找夜兰陵，因为她早就知道端木家的人有多坏啦！

    要不是雪山圣域和端木家有约定……她若锦哥哥也不会那么多年都在古老之境的端木家，不回雪山陪她了。

    想到这个她就生气。

    不过，绿澄好歹也是识大体的，知道蓝若锦也很难做，毕竟约定期限还没到呢，蓝若锦必须要帮端木家做事。

    于是，她乖乖地点了点头，做了一个封嘴的动作，甜笑道：“我听若锦哥哥的，待会儿一定不出声。”

    “绿澄妹妹真乖。”蓝若锦这才放心了，虽然他早知道绿澄定会听他的话，但事前他还是不太放心，毕竟绿澄现在跟夜兰陵走得太近，他有些担心她变。

    端木磊父女从头到尾都听到了蓝若锦和绿澄之间的对话，此刻听到绿澄答应下来，也都松了口气。

    夜兰陵已经放下了筷子，擦了嘴巴和手起了身，含笑看着蓝若锦与绿澄说话。

    此刻，蓝若锦转过身来，他才朝蓝若锦点了点头：“若锦。”

    蓝若锦面色巍然不动，波澜不惊，唇角一勾，也点头向夜兰陵示意：“我是陪宗主和大小姐前来找你的，你应该知道所为何事。”

    夜兰陵眸中顿时浮现了几分无奈，他看了一眼端木雪，低低地道：“我知道你们来做什么，不过……”

    