
    端木雪见到端木磊，就犹如漂浮在大海中的浮萍，终于找到了可以依靠的港湾，在端木磊怀中不停地哭泣着。

    从小到大，端木雪遇到任何困难，端木磊都会给她解决，如今她也将最后的希望寄托在了她爹端木磊的身上。

    端木磊自然不愿辜负宝贝女儿的希冀，一边哄着哭泣的宝贝女儿，一边将视线徐徐看向了沉默良久的蓝若锦。

    好半晌，端木磊才忐忑地开口：“蓝管家，你看……这件事还有没有转圜的余地？”

    若是从前，端木磊不知道蓝若锦的真正身份，他当然会直接告诉蓝若锦，让蓝若锦一定要想办法替端木雪把蛊毒给解了。

    就像他之前命令蓝若锦，无论如何也要追杀给端木雪下蛊的人一样。

    但现在……他已经知道了蓝若锦的真正身份，雪山圣域的人！

    他焉敢对蓝若锦再有半分不客气？

    何况，夜兰陵竟然也是雪山圣域的人，现在他只有指望蓝若锦出面，劝得夜兰陵替端木雪将蛊毒给解了。

    蓝若锦一直站在一旁，看着两父女情深，心里早就猜到端木磊会开口找他帮忙了。

    此刻，他便淡淡拱手，浅笑道：“我自然会帮宗主与大小姐想办法，不过……夜兰陵此人狡猾得很，他一直欺骗着我绿澄妹妹，乃至于整个雪山圣域的人。只怕他不承认他就是给大小姐下蛊的凶手。”

    端木磊神色一僵，是了，夜兰陵如今和蓝若锦那个妹妹打得火热，如果夜兰陵要继续伪装，不承认对他女儿出过手怎么办？

    端木雪急了，回眸就含泪对蓝若锦说道：“可是我听说，他已经承认他是蛊术门派的传人，不是吗？既然他会蛊术，那他就一定会解蛊啊！”

    端木磊一听，面色一喜，连连点头：“是啊，蓝管家，只要夜兰陵承认他是蛊术门派的传人，他总不能拒绝蓝管家的要求，不给雪儿解蛊吧？”

    蓝若锦心里无声一笑，两父女闯荡江湖这么久，竟然也是连这一点基本的伎俩都给忘了，果然是事到临头便无法冷静下来思考分析。

    以夜兰陵的城府，要装作解不了蛊很难么？

    能不能解，不在于夜兰陵会不会解蛊，而在于夜兰陵想不想解。

    不过，蓝若锦并没有打碎父女二人的希望，只淡淡一点头，道：“我明日会出面去跟他谈的。”

    端木雪忙道：“蓝管家，明日我们跟你一起去见夜兰陵吧！大不了……我可以求他，我给他道歉认错！”

    能够让骄傲的端木雪小公主说出这种话，可想而知她也是被那厉害残忍的蛊毒给折磨怕了。

    不然，她很难向一个人低头的。

    “对！当年得罪他的人是我，了不得他要我一条命，我给他就是！但不能这么折磨我女儿！”端木磊瞬间也表了态，神色一阵坚毅。

    不过说起来，此事还真是端木磊一手惹出来的，他想不承认，端木雪心里却也已经早就这么想了。

    “好，明日便去。”蓝若锦微微一笑，点头答应下来。

    