
    得到了绿澄的同意，夜兰陵很快就将绿澄的手一拉，飞身掠向那水晶洞口。

    绿澄神色微微有些紧张，但见夜兰陵一脸镇定，柔美脸庞散发出一股淡淡的坚定，她心里莫名的踏实下来。

    她抿了抿红唇，毅然的跟着夜兰陵走进了水晶洞口。

    令人觉得不可思议的是，水晶洞口虽然有门，但那门却没有上锁，夜兰陵和绿澄二人毫无阻拦的走了进去。

    水晶洞口之内是一条长长的走道，仿佛一望不到头。

    夜兰陵抓着绿澄的手腕，紧紧抿唇朝里走去。

    一路上，却是没有任何的机关暗道。

    到了拐弯的地方，夜兰陵突然心里面有一些紧张，他想到了那个传说，眼皮突突地跳了起来。

    “兰陵哥哥，你怎么了？”绿澄见夜兰陵突然停了下来，不再往前走，不禁侧目疑惑地问道。

    夜兰陵回过神来，淡淡地说了一句：“没什么，我只是在担心前面会有机关，伤了你。”

    绿澄听了之后，觉得满心都是感动，不禁露出一抹甜甜的笑容：“兰陵哥哥放心好了，我刚刚用玄气探过了，这里一点机关都没有。”

    “那就好！”夜兰陵看了她一眼，继续朝前走去。

    两人一前一后，顺利地拐了个弯，瞬间来到了一片宽敞明亮的大厅之中。

    整个大厅都是用水晶砌成的，但仔细看去，可以发现所有的水晶上面都覆盖了一层厚厚的冰。

    这里称之为冰天雪地，一点都不为过。

    水晶大厅的中央，一具完美华丽的水晶棺材，静静地躺在那里，上面一样覆盖了一层厚厚的冰。

    夜兰陵心跳微微有些加速，他拉着绿澄，缓缓朝那口水晶棺材走近。

    绿澄轻轻叫了一声：“兰陵哥哥……”

    她有些觉得惶恐，直觉告诉她应该离那口水晶棺材远一点。

    但，夜兰陵没有理会她，径直把她拉到了水晶棺材旁边。

    绿澄屏住呼吸，往水晶棺材里一看，顿时差点叫出声来！

    只见水晶棺材里面，竟然躺着一个十分美丽的女子！

    她有着一张堪称美丽绝伦的脸蛋，如凝脂般完美的白皙肌肤，浓密卷翘的睫毛，长而迷人。

    那匀称修长的身躯，穿着一身纯白烟纱，衬托得她如神似仙，梦幻般不真实。

    不过，她此刻却是闭着眼睛的。

    如果抛开她那白里透红美丽动人的容颜不谈，光看她一动不动地躺在冰封的水晶棺材里面，就很容易让人联想到一个事实——她，死了！

    可看清她皮肤的光滑程度，以及她安详宁静的睡颜，谁也不会认为她是一具尸体。

    顶多认为……她在沉睡。

    看着水晶棺材里的睡美人，夜兰陵心中掀起了滔天巨浪！

    想不到，传说竟然是真的！

    雪山圣域，果然沉睡着一个名为‘圣域仙子’的美人，而她就掌管着雪山圣域千百年来的兴衰！

    都说圣老是雪山圣域之主，只有极少数知道‘圣域仙子’的人才明白——她，才是雪山圣域真正的主人！

    没有她，雪山圣域将不复存在……

    