
    夜清欢看进她九叔平静眸底，轻轻叹了一声：“九叔，我先回房了，你好好休息。”

    最近，她和他还是都抓紧点时间修炼吧，把那些吞噬过来的玄气消化消化。

    不然的话……未来还不知道会面临多少风浪呢！

    而她隐隐有种预感，可能那位圣域仙子，真的会选择夜兰陵——没有理由，她的直觉就是这么告诉她的。

    “乖。”慕容九倾身，给了她一个晚安吻，目送她转身离开。

    慕容九和夜清欢倒不知道，在蓝若锦来找他们时，西门海和端木磊之间已经发生了一场械斗！

    谁让蓝若锦设了结界，阻绝了一切与外界的声音呢？

    不过，端木磊和西门海并没有打个你死我活，因为两人刚动手没多久，端木雪就闻讯赶来了。

    端木雪阻止了端木磊继续打下去，在端木磊不解的表情中，微微带着哭腔：“爹……我、我又中了蛊……”

    言下之意，现在跟西门家的人发生冲突是没必要的，他们父女二人现在最大的敌人可不是西门海，而是——夜兰陵！

    与其花时间在这里跟西门海斗来斗去，还是想办法怎么取得夜兰陵的原谅，帮她把蛊毒给解了吧！

    端木磊疼爱女儿之心，那是丝毫不亚于皇甫云华对夜清欢的，所以他当即停了手，带着端木雪急急返回客栈之中，将事情原原本本问了个清清楚楚。

    “夜兰陵如今身份非凡，只怕……要取得他的原谅，并不容易。”端木磊的脸色那叫一个难看到了极点，他此刻不禁万分懊悔，二十多年前不该意气用事，惹上了夜兰陵这个大人物。

    当年他如何对待夜兰陵的，可没人比他自己更清楚了。

    想不到，如今夜兰陵竟然有了雪山圣域这个大靠山，简直让人如同做了一个噩梦一半难以接受。

    “爹，您要救我……那蛊发作的时候真的很痛很痒，我好怕……”端木雪从来没这么脆弱过，扑进她爹怀里失声痛哭。

    被蛊折磨了两次了，端木雪如今已经不是那个清傲出尘的九天仙子，她只要一想到那蛊毒又快发作了，她就怕得浑身簌簌发抖，情绪几近崩溃。

    因为她身边的医者说，前面的发作还可以用药物来治愈，但如果发作个十次八次的，只怕到时候药物也无法治愈她身体皮肤的溃烂。

    言下之意……如果她体内蛊毒不尽早想办法解除，她就会毁容！

    毁容啊！

    这对一个女子来说，尤其是对端木雪这样自命不凡的清高女子来说，简直是比死还难以忍受的刑罚！

    当然了，这一早就在夜兰陵的意料之中，否则他也不可能给端木雪下这么狠毒的蛊了。

    而且他还让端木雪很是愉快地享受了一段时间的沾沾自喜，然后才将端木雪拉进了地狱之中，而他就在端木雪的身后，欣赏着她从一只快乐的小鸟，变成折翼的天使，痛苦不堪。

    “雪儿不怕，爹一定帮你想办法。”端木磊听见女儿的哭声，心如刀绞。

    