
    慕容九看着皇甫云华微微怔神，顿时就勾唇一笑：“岳父大人倒也不是讨厌西门佳雪，不过是不想再爱上其他女人吧？”

    皇甫云华回过神来，面色一沉，冷声低斥：“你知道什么？”

    这些年来，没有一个女人他愿意多看一眼，也没有哪个女人像西门佳雪一样敢缠着他不放。

    就是来到古老之境后……他这云王的威信全失，西门佳雪便蹬鼻子上脸，越来越作。

    若是在西凉，他岂容得哪个女人在他面前如此放肆？

    “王嫂心中自始至终都只有王兄一人，岳父大人不觉得为王嫂守身如玉……太亏了吗？”

    慕容九这一句话出口，皇甫云华顿时暴走，一杯酒就朝慕容九脸上泼去！

    “咳！欢欢就爱我这张脸了。”慕容九侧身躲过，摸了摸自己还算满意的皮囊，笑了一笑：“就跟西门佳雪爱岳父大人这张脸一样。”

    皇甫云华拍桌，起身，面容狂怒：“慕容九，别以为我不敢收拾你！”

    吃了他宝贝女儿的账，一直就没跟这臭小子算过，现在竟然涮到他头上来了，真是反了！

    “如果是我做了对不起欢欢的事，岳父大人随意收拾我，但若因为我说中了岳父大人的心事……我恐怕不服。”慕容九是典型的捋虎须不怕虎威，唇角甚至荡漾一丝淡淡挪榆笑意。

    皇甫云华本来十分暴怒的，但慕容九这几句话却浇熄了他的怒火。

    不管怎么样……慕容九这臭小子对他女儿确实真心。

    就算是什么玄主真身，也没有动过心，一如既往对他宝贝女儿，甚至将修炼来的实力都毫无保留分了出去。

    想到这些，皇甫云华冷静下来，重新坐了回去，握了酒杯在手，连灌了三大杯下肚。

    慕容九自然清楚皇甫云华心中那些烦心事，默了片刻后，与皇甫云华碰了下酒杯，淡淡道：“但凭本心吧！若当初我也跟你一样顾虑多多，如今我与欢欢怎会有今日之情？”

    皇甫云华闭了闭眼，又一口饮尽杯中酒。

    半晌，他才沉沉地说了句：“她年纪太小，未必能够真的定性。”

    慕容九闻言不禁笑了：“岳父大人这是对自己的魅力不够自信？”

    不说西门佳雪，就单说西凉有多少女子想要嫁给皇甫云华，他就不该担心这一点。

    “你才大欢欢多少岁？”皇甫云华冷冷瞥了慕容九一眼，“我大了她近三十岁！”

    “岳父大人尽管放心，完全看不出来。”慕容九轻笑了一声，看着皇甫云华那张宛若才三十不到的俊美脸庞，挑眉：“修炼之后就更看不出来了。”

    皇甫云华盯着慕容九许久，才一摔酒杯，烦躁道：“我指的是她容易变心，你是听不懂还是怎么的？”

    慕容九这下子才是真的笑了。

    果然，就跟他所猜测的一样，他这位英俊潇洒、在西凉权势滔天的岳父大人，属于‘一朝被蛇咬三年怕井绳’了。

    因为当年心爱女人跟另一个男人走了，所以，皇甫云华就再也不敢给任何女人机会。

    