
    蓝若锦看着端木磊恐惧慌乱的表情，唇角略微勾了一下：“宗主放心，待去了陵南城之后……我会跟夜兰陵谈，让他高抬贵手的。他看在我的面子上，想必不会为难端木家。”

    暂时。

    嗯，只是暂时不会为难。

    当然，蓝若锦不会将这心里补的一句话，告诉给端木磊知道。

    端木磊一听这话，顿时才放了一些心下来。

    到底是心系女儿安危，端木磊连夜就召集了人手，和蓝若锦一同上路，往陵南城方向赶过去了。

    端木磊是想着，能多些人手，到时候到了陵南城里便不见得会落人下风，导致吃大亏。

    可惜现在的实力悬殊太大，就算端木磊把端木家全部的人手都调往陵南城，也未必能讨到什么便宜。

    当然，端木磊是不知道这一点的。

    他以为，他的敌人只是西门海他们而已，至于夜兰陵和雪山圣域，有蓝若锦在，便出不了太大的乱子。

    话分两头，却说夜兰陵和绿澄这边。

    本来夜兰陵和绿澄都已经到了与陵南城相邻的边城，找了家客栈住下了。

    但刚住下没多久，绿澄就急匆匆来找夜兰陵，神色十分慌张：“兰陵哥哥！不好了！你快带我回雪山一趟！”

    夜兰陵心里不豫，面色却是温和：“怎么了？别急，慢慢说。”

    “我娘……我娘给我的护身符不见了！”绿澄眼眶微红，“护身符不可以丢的，那是我娘的遗物！我答应过我娘，绝不会把护身符弄丢的！”

    夜兰陵看见绿澄眼中微微含泪，确实很惊慌失措，又听她说是她娘的遗物，顿时知道非回去这一趟不可。

    真是个麻烦的女人！

    夜兰陵眸底深处闪过一抹阴鸷，却是稍纵即逝。

    下一刻，他却点头道：“好，我陪你回雪山一路找。只要不是在雪山外丢的，便一定可以找到。”

    绿澄见他愿意陪她回去，顿时破涕为笑：“嗯！谢谢兰陵哥哥！”

    夜兰陵淡淡勾唇：“傻丫头，说什么谢不谢的，走吧！”

    “嗯！”

    两人很快原路返回，从来时经过的路飞了一遍，却没发现绿澄所遗失的那枚护身符。

    那枚护身符，夜兰陵也见过，绿澄一直挂在脖子上的，用一个红绳拴着的，应该不难找到。

    不一会儿，夜兰陵便和绿澄回到了雪山之中。

    此刻正值快天黑之际，雪山内狂风大作，给人一种阴风阵阵的感觉。

    “怎么办？兰陵哥哥，如果我的护身符被大风吹走，或者雪崩给盖住了，我该怎么办？”绿澄真有些着急，她不能弄丢娘的遗物，不然她会倒霉的。

    爹和娘都说过，护身符是保她平安的东西呢！

    她答应过爹和娘，绝不会把护身符弄丢的。

    “不会的。”夜兰陵一抓绿澄的肩膀，飞身前往一抹红点，眸色熠熠：“跟我来！”

    绿澄急忙一道玄气支援了过去，瞬间便跟着夜兰陵飞到那抹红色前方。

    待一看清楚，她惊喜地叫了出来：“我的护身符！”

    然，眼看着夜兰陵的手快抓到那护身符的红绳了，却在此刻刮来一阵狂烈的飓风！

    