
    皇甫云华心里微微松了口气，语气不变：“不骗你。”

    他只说考虑，并未说同意。

    西门佳雪抱着他哭了一会儿，忐忑地抬起头来，看着他微微赧然：“你不会生气吧？我刚刚……”

    “姑娘家不要这么豪迈，男人在这种事上，大多还是喜欢主导地位。”皇甫云华凉凉地瞥了她一眼，语气似乎挺是认真。

    那双勾-人的凤眸将西门佳雪一瞧，幽暗深邃如千年深潭，顿时让西门佳雪心里怦怦乱跳起来。

    她明白了皇甫云华的意思……

    连忙地，她从皇甫云华身上退了下来。

    皇甫云华立刻别开眼，只因她衣衫半解，里边如玉肌肤露出一大片。

    不过，皇甫云华自己也好不到哪儿去——被西门佳雪方才毫无章法地一扒衣，他几乎呈半-裸状态，就差裤子被扒下来了！

    西门佳雪一见自己的杰作，脑子清醒了几分，轻‘啊’了一声，慌忙伸手掩住自己的衣裳，又一道玄气弹出，解了皇甫云华的穴道。

    然后，转身不自在地整理自己凌乱衣裳了。

    皇甫云华此刻才得自由，立刻起身，将衣袍拉拢穿戴整齐，然后，眸色复杂地看了一眼西门佳雪的背影。

    若是其他女人……他早就拎起她丢出去了！

    但西门佳雪……好歹算是救过他的人，他无论如何也不能恩将仇报，何况她还和他女儿关系匪浅。

    皇甫云华心里暗暗叹了口气，感觉千军万马来袭都没这种事让他感到头疼和棘手。

    而若是他立刻冷下脸来，只怕拖延政策会不得效果，又惹得西门佳雪对他强来——谁让他现在还不是她对手呢？

    皇甫云华兀自在这边纠结着，西门佳雪那边也没敢转身看他。

    方才受刺激冲动过了，理智一回笼才知道自己做了什么羞人的事，西门佳雪此刻只恨不得找条地缝钻进去！

    不过，她倒也并不后悔。

    至少她逼出了皇甫云华一句‘考虑’，就算她今日没有白来。

    “你在我房里呆太久了，被人知道不好。”皇甫云华纠结了半天，才以这样一个理由赶一直背对着他发呆的西门佳雪离开，“先回你自己房里去吧！”

    西门佳雪听到皇甫云华开口撵她走，这才转过身来，忍住心底的羞涩，悄然瞥了他一眼，低声道：“刚刚……你说会认真考虑我们的事，还算数吗？”

    她也不笨，知道他未必不是为了脱身，才那样安抚她的。

    不过……现在即便他否认，她也似乎没有勇气再那样来一次了。

    她到底是女孩子，而且他说的似乎也没错——男人怎么可能容忍被一个女人给强呢？

    只要他肯考虑，肯正视她的感情，即便最后他还是不能接受她，她都可以大哭一场后放手，可是在他没有尊重她这份感情之前，她不肯罢休。

    皇甫云华蹙了蹙眉，看了她忐忑的小脸半晌，才淡淡抿唇，颔首：“算数。”

    “那……你要考虑多久？”西门佳雪果然如皇甫云华所说的那般，蹬鼻子上脸了。

    