
    夜清欢的脸色很冷，她万万想不到夜兰陵跟她来这一手。

    想到被一个变-态盯上，对她暗生情愫什么的……她就一阵恶心！

    面对西门海的担忧，夜清欢深吸一口气，语气平静动：“夜兰陵现在不会出手，他肯定会等端木磊来。”

    一旦出手，夜兰陵就输了，他瞒不过雪山圣域。

    所以，他此来陵南城，不过是要阻止她杀端木磊父女罢了，至于其他的坏事，他一样都不会做。

    原本她也是笃定了这一点，所以打算跟夜兰陵在陵南城里耗，反正蓝若锦也很快会跟着端木磊来陵南城。

    有蓝若锦和绿澄两座大佛在陵南城里坐阵，夜兰陵什么都不敢做。

    但没想到的是，夜兰陵这个狡诈的，竟然一早想好了计策——造成他暗恋她的假象！

    一想到这里，夜清欢脸色更难看了。

    “我知道他现在不会出手，不过……”西门海叹了口气，看了夜清欢一眼，苦笑道：“看方才情形，他是打算挑起那位姑娘与慕容姑娘之间的矛盾啊！”

    方才的对话，西门海他们焉能没听见？

    再加上夜兰陵那副伪装的模样，他们都猜出来事情端倪了。

    如果不是事先已经知道夜兰陵为人如何歹毒阴险，他们都险些信了！

    “她叫绿澄。”夜清欢面色更加难看，“是雪山圣域的人，实力非凡，据说是蓝若锦的妹妹。”

    蓝若锦的妹妹？

    雪山圣域的人？

    实力非凡？

    西门海一干人等听得脸都发绿了，无论哪一条，都让他们感到头疼啊！

    得罪了这么一位姑奶奶，以后还有好日子过吗？

    所有人都有些沉默。

    眼下夜兰陵这一招，的确让人始料未及，谁也不知道用什么方法才可以破解夜兰陵这一招，然后，化险为夷。

    毕竟……那位绿澄姑娘已经先入为主，相信了夜兰陵，更是对夜兰陵情有独钟，就算磨破嘴皮子也很难让她相信夜兰陵是个不折不扣的坏蛋。

    此刻，慕容九淡淡说道：“欢欢，你要改变策略和态度。”

    一句话，说得夜清欢微微一愣。

    “夜兰陵能伪装，你也可以。”慕容九大掌微微揉了揉她脑袋，勾唇一笑，道：“从明天开始，对夜兰陵的态度好些，无论是私下见面还是有人，嗯？”

    夜清欢何等聪明的女子，顿时明白了过来。

    她缓缓绽放笑容，点头：“好。”

    诚如她九叔所说，她必须改变对夜兰陵的态度，否则的话，只会越来越让夜兰陵的策略成功，离间她和那位绿澄姑娘。

    那绿澄姑娘一看便是心思单纯的少女，又对夜兰陵情有独钟，自然会对夜兰陵‘喜欢’的她产生敌意。

    她第一步要做的，就是消除绿澄对她的敌意。

    西门海等人也都纷纷明白过来，不禁都是士气一振——只要能够揭穿夜兰陵在那雪山圣域的姑娘面前的真面目，夜兰陵就不能靠着雪山圣域作威作福了。

    然而……一段时间后他们才明白，什么绿澄什么雪山圣域……根本就不算是什么麻烦。

    真正的大麻烦，还在后头。

    