
    西门佳雪一听，眼眶都忘了继续红下去。

    干女儿？

    靠！

    她想掀桌！

    “皇甫云华，你要羞辱我也不是这么羞辱的！”西门佳雪气疯了，冲到了皇甫云华面前，胸脯急速起伏，就差给面前男人一巴掌了。

    可惜……怎么也不敢，硬生生压制着手掌上的冲动。

    皇甫云华看着气极的西门佳雪，眸色微微一闪，轻叹了一声，道：“你比欢欢还小，我若认了你做干女儿，你与欢欢便是姐妹，往后……欢欢如何黏我，你也可以，这样有何不好？”

    在皇甫云华心中，西门佳雪始终是跟他宝贝女儿一辈的小姑娘。

    她会一时迷恋他，无非是想亲近他，但若这种感情能转化为父女之情，未尝不能令她心中感到安慰。

    “你有没有良心？”西门佳雪扑了上去，狠狠揪住皇甫云华的衣袍，低吼道：“我为了你连性命名节都不要了，你说认我当女儿？你看我对你像对我爹那样吗？你说啊！”

    皇甫云华身子微微往后靠，离西门佳雪远了一些，眉头打成了结：“退开。”

    语气不轻不重，含着一股莫名的威严冷峻。

    “女儿？”西门佳雪眼泪流了下来，“要我当你女儿，行啊！你跟我睡一晚，然后我就做你女儿！”

    皇甫云华眉头蹙得更紧，语气冷漠道：“你疯了。”

    “是啊！我疯了，被你逼疯的！”西门佳雪看着近在咫尺爱恋至深却也伤她至深的男人，心头委屈一起，抓住他肩膀就把红唇往他薄唇上靠去。

    不是说她疯了吗？

    她就是疯了！

    待她把身子献给他，看他还如何说她对他不是男女之爱！

    皇甫云华一惊，立刻伸手捉住西门佳雪的肩膀，想将她推下去。

    然而，他焉能是五阶的西门佳雪的对手？

    西门佳雪一掌挥掉他的阻挡，一道玄气一出，封住了他的穴道。

    “别胡来！”皇甫云华眸底彻底冷意迭起，语气让人如置身冰天雪地。

    “反正，不管我做什么，你都讨厌我，烦我，不是吗？”西门佳雪一抹眼泪，整个人趴在皇甫云华身上，含着眼泪轻笑：“既然如此，我又哪管你是不是更加讨厌我？”

    说罢，她强硬地将红唇堵了上去。

    但没接过吻的西门佳雪毫不得章法，弄疼了她自己，也弄得皇甫云华薄唇上沁出了血珠。

    皇甫云华此刻倒不敢开口了，他不能动，也不会张口，不然岂不成了******好在……西门佳雪似乎并不懂得接吻要唇舌交缠，只是一个劲儿地啃着他的唇。

    不过……似乎更严重的还在后头。

    西门佳雪扯着她自己的腰带，外裳顿时敞开了，然后她胡乱地扒拉着皇甫云华的衣袍，直把皇甫云华弄得眼中喷火，愤怒异常。

    “西门佳雪，你要是敢胡来，我保证从明天开始不会再踏进西门家一步！”皇甫云华没辙了，只能开口冷冷威胁。

    西门佳雪动作顿住了，卡在扯皇甫云华裤子的动作上。

    她抬眸看着上方的男人，心底一股悲伤蔓延。

    