
    绿澄手脚微微有些冰凉，她从来不知道雪山圣域里会有这么一个美到令天地失色的女子存在。

    没人对她说过啊……

    这个女子，到底是谁啊？

    “兰陵哥哥，我们、我们走吧！”绿澄的声音在微微发颤，她用力地抓住了夜兰陵的大手。

    她不想看到这个女子。

    不是因为这个女子比她美，而是因为她兰陵哥哥一直看着这名女子，眼底微微有一抹炙热的火焰熊熊。

    这个女子显然没死，只是沉睡，难道……她兰陵哥哥对这名女子有什么想法吗？

    “好。”

    绿澄本以为夜兰陵不会这么轻易离开的，不料夜兰陵却说了一个‘好’字。

    她惊喜地抬头，看见夜兰陵眼底已经平静无波。

    “我们走吧。”夜兰陵压住心头的狂跳感觉，拉着绿澄头也不回地离开了水晶洞。

    其实，夜兰陵之所以会走，是因为他心里很清楚，如果水晶棺材里的女子真是传说中雪山圣域的圣域仙子，那么，他已经达到了他的目的。

    二十多年前他师父告诉他的真相是——圣域仙子不能苏醒，她若苏醒，雪山圣域会有大麻烦。

    而圣域仙子需要一种特殊的方式，保证她永远地沉睡下去。

    当她沉睡时，周围会呈极寒状态，寸草不生，冰天雪地。

    现在，他竟然和绿澄一起见到了本该沉睡在冰天雪地中的圣域仙子……这说明什么？

    这说明，圣域仙子已经开始苏醒了！

    夜兰陵眼底有一抹炙热的狂乱，好，好极了！一旦圣域仙子苏醒，牛气哄哄的雪山圣域便也有大麻烦了！

    到那时……雪山圣域承不承认他的身份，已经无关紧要了。

    他就是喜欢看着天下大乱！

    夜兰陵体内的热血在沸腾，眼底一抹疯狂，在出水晶洞口时被隐藏了起来。

    “兰陵哥哥，她……”绿澄回过头，略有些忐忑地看向逐渐被大风雪覆盖的水晶洞，迟疑了一下，轻声道：“我们要不要先回雪山圣域，告诉爷爷他们这件事？”

    绿澄不知道圣域仙子的事，但她知道雪山圣域平白无故出现这么一件怪事，她应该给她爷爷禀明一声。

    夜兰陵却淡淡说道：“等我们回来的时候再去说吧，现在天快黑了，我正好想趁夜入陵南城探探情况。”

    绿澄一听，连忙说道：“兰陵哥哥，我也去！”

    两人已经在飞行之中，很快离开雪山。

    夜兰陵沉沉说道：“不行！我答应你若锦哥哥，绝不带你去陵南城！你就在客栈里等我，我很快就回来。”

    绿澄美眸一瞪，正要跟夜兰陵顶撞两句，忽然她眼珠子一转，便安静沉默下来。

    她只是轻哼了一声，没有再说什么。

    两人很快离开了雪山，却不知道在方才两人光顾过的水晶洞里……那水晶棺材之中，沉睡中的圣域仙子，微微动了一动那根纤长如玉的……小拇指。

    水晶洞内的冰封情况更松动了，不久后，便听到了‘滴滴嗒嗒’的滴水声音。

    冰，都开始融化了……

    