
    夜兰陵此刻不得不承认，夜清欢果然挺了解他的。

    这个圈套，设得……让他有些无话可说。

    但，他很快就微微苦笑了一声：“你引我来有什么用？我解不了端木小姐体内的蛊，除非师兄露面。”

    “夜兰陵！”夜清欢忽然声音略微扬高了一些，清冷眸光盯着夜兰陵，冷笑道：“别在我面前装了！这里也没有外人，你何必装得这般辛苦？”

    夜兰陵望着夜清欢，轻轻叹了一声：“我说过那蛊是师兄研制的，我无法解它，你为何就是不相信我呢？”

    这听起来，仿佛是端木雪体内的蛊是夜兰陵那‘师兄’研制的，刚巧在夜兰陵手上，之后便被夜清欢给夺去了，下在了端木雪体内一样。

    所以，夜兰陵才会叹气，说他真解不了端木雪体内的蛊。

    “我杜撰一个‘师兄’，你也杜撰一个‘师兄’，我们果然天生就是对手。”夜清欢知道绿澄在暗，所以夜兰陵绝不会承认一切，便也不恼了。

    “我没有想过与你为敌。”夜兰陵一双绝美凤眸清澈见底，有些痴地看着夜清欢，轻声说道。

    那语气里夹杂着一股令人警惕的温柔，瞬间使得夜清欢心中微寒。

    “你又在玩什么把戏？”夜清欢眯了眯美眸，这厮抽风了？竟然对她故作温柔？

    夜兰陵依旧是那般语气，轻轻笑了一笑，道：“你啊，就是如此多疑，哪一次我不是栽在你手上，为你鞍前马后，你却总怀疑我会嫉恨，反过来对付你。其实……只要看到你和慕容九幸福，我也就别无所求了。”

    去尼玛的！

    夜清欢瞬间站了起来，有些暴走状态：“夜兰陵，你少给我在这里苦大情深！”

    妹的！

    原来他在玩这种把戏！

    明知绿澄在暗处，他却故意一进陵南城就来找她，说些让人误会的话，搞得好像她很不知好歹，辜负了他一片深情一样。

    但，夜清欢发现得迟了，她房门被一脚踹开！

    “臭女人！我不许你骂兰陵哥哥！”绿澄实在忍不住了，在又一次见到夜清欢对夜兰陵的不友善态度之后，她终于踹了房门，替她兰陵哥哥出头。

    夜清欢呆了一下，心里暗咒了一声。

    真是个蠢姑娘……被人卖了还替人数钱呢！

    此刻，动静过大，惊动了西门府的其他人，火把很快点着，众人迅速冲了过来。

    一片火光之下，三人在房里的对峙，显得如此让人无法接受。

    尤其……是夜兰陵看着夜清欢的眼神，闪动着莫名的温柔，让人忍不住想挖了他那双本来真的很美的眼睛！

    “欢欢。”慕容九脸上覆着寒霜，大步走进房内，将夜清欢整个人一揽入怀，目光冰冷地看着夜兰陵的方向：“我早说过他很危险，你却偏不让我守着你。”

    方才看到夜兰陵在她房中的那一刻，他几乎心脏停止跳动了！

    若是因为他的迁就和纵容，导致今晚夜兰陵对她做出什么实质性的伤害来——他一辈子都无法原谅自己！

    