
    夜兰陵的确给端木雪下了新的蛊毒，要知道端木雪可是他逃亡几十年的罪魁祸首，他怎么可能轻易地给端木雪解开蛊毒呢？

    所以，他借徐梨之手，解了端木雪体内原来的蛊毒，让端木雪可以成为夜清欢的一根刺，同时却也给端木雪下了新的蛊毒。

    他要折磨端木雪。

    不过，这种蛊毒依旧不会要了端木雪的命，经过端木家的医者诊断之后，脸色难看地说了句：“大小姐所中之蛊每隔十日会发作一次，浑身剧痛无比，奇痒难耐，没有任何药物可以缓解。”

    端木家的玄者们就惊呆了！

    想不到他们大小姐才摆脱那不能接触男人的蛊毒，便又中了这般恶毒的蛊，那夜兰陵真是太可恨了！

    但现在似乎不是咒骂夜兰陵的时候，他们还得想想怎么把消息送出陵南城去。

    外面有阵法，不说人了，就算是飞禽走兽也无法闯过阵法离开陵南城，他们连飞鸽传书给他们宗主送信都难以办到。

    就在端木家的玄者们还没想到好的方法时，端木雪却已经从蛊毒的折磨中清醒了过来。

    蛊毒每次发作的时间为一个时辰，此刻端木雪第一次发作，便折腾得她不成人形了。

    她清醒后第一件事就是照镜子。

    但看见铜镜中那不甚清晰却可怖的脸庞之后，端木雪大叫一声，疯了似的将铜镜摔了个稀巴烂！

    “这不是我……这不是我……”端木雪捂住脸，将所有人都赶了出去，然后在房里失声痛哭。

    为什么？

    为什么老天爷要这么对她？

    当年她才不到一岁，她根本不知道谁是夜兰陵，便被他下了那二十三年来不能靠男人三步以内的蛊毒。

    现在，好不容易解了那蛊……却又被他下了更恶毒的蛊，毁了她的容貌……

    为什么要这么折磨她？

    端木雪的哭声，在陵南城这座空城里很容易被听见。

    而端木雪哭了一阵子之后，终于收拾心情沐了个浴，然后蒙上面纱，擦上脂粉之后出了客栈大门，直奔西门府而去。

    她已经从带来的玄者口中知道了所有的事情，所以眼下……她除了去找夜清欢之外，没有其他的选择。

    夜清欢等人都在正厅里坐着，似乎早就料到端木雪会来的。

    所以，当端木雪走进正厅时，所有人都没有露出意外的表情。

    上座的西门海眸底泛过一抹冷意，一丝精光，看着端木雪的打扮，以及那微红的双眼，唇角勾出一抹大快人心的弧度：“想不到堂堂端木家的小公主，也会有今日。”

    端木磊疼端木雪这个唯一的女儿，娇宠上了天，而西门海虽然有一个儿子两个女儿，但因为大女儿早已经出嫁，所以平日里也是最疼西门佳雪这个小女儿。

    在端木雪企图那样侮辱西门佳雪之后，西门海就恨不得能置端木雪于死地，替他家三儿报一箭之仇了！

    如今，端木雪被夜兰陵整得越惨，西门海心中自然越是高兴惬意，他可不会对这个小了他几十岁的年轻姑娘有任何同情心的。

    