
    慕容九对于雪山圣域来说，是非常重要的存在？

    绿澄乍一听，愣了半晌。

    许久之后她才回过神来，恍然大悟：“若锦哥哥，慕容九和夜清欢的实力大增，是你教他们修炼的，对不对？”

    蓝若锦淡淡一笑，摇头：“绿澄妹妹，你应该清楚，我雪山圣域的修炼法门，只有在雪山圣域内修炼才会有效。”

    绿澄一想也是，雪山圣域的修炼法门到了雪山外，是没有丝毫用处的，它本来就是配合雪山圣域的法场而存在的法门。

    那慕容九和夜清欢从来没到过雪山圣域，又怎么可能修炼？

    绿澄于是就百思不得其解了：“既然他们没有在雪山圣域修炼过，他们的实力是怎么提升的呢？我与他们交手时，可以确定他们的玄气和我几乎一样啊！”

    “大概他们有什么奇遇吧！”蓝若锦负手而立，淡淡浅笑，眸底滑过一抹不易察觉的微弱浅光。

    因为绿澄太单纯，太好骗，对夜兰陵如今那叫一个死心塌地，所以蓝若锦是不可能告诉绿澄太多内情的。

    譬如说……慕容九是古老之境真正的玄主血脉，可以令圣域仙子永不复苏之事。

    蓝若锦心里很清楚，一旦绿澄知道，肯定会被夜兰陵套出话来的。

    “奇遇？”绿澄脸色忽然微微一变，轻声呢喃了这两个字一遍之后，蓦地抬头看向蓝若锦：“若锦哥哥！”

    “嗯？”蓝若锦犹不知自己方才随意两个字，令绿澄联想到了另一件‘奇遇’上。

    “我来陵南城之前，把我娘给我的护身符给弄掉了，虽然兰陵哥哥陪我沿路返回去雪山找了一遍，可就在雪山里眼看着要找到了，却被一阵雪山飓风给刮走了……”绿澄说起这事儿还有些难过，觉得她没有保护好她娘给她的东西。

    蓝若锦闻言，伸出手来，轻轻在绿澄脑袋顶上拍了一拍：“绿澄妹妹不是故意的，婶婶在天之灵不会怪绿澄妹妹的。”

    蓝若锦以为，绿澄是在向他诉苦，护身符给弄丢了。

    绿澄点点头后，又摇摇头：“不是的，若锦哥哥，我要说的重点不是这个。而是……”

    她抬眸，眸子微微发亮，有一丝不可察觉的困惑：“若锦哥哥，我和兰陵哥哥去找护身符时，刚好看见那道雪山飓风导致的雪崩，等我们躲开之后，发现雪崩的地方有一个水晶洞……”

    “水晶洞？”蓝若锦眼神忽地一下子变厉了，他一把抓住了绿澄的手腕，急急问道：“你们进去了？”

    “疼……”绿澄轻呼。

    蓝若锦回过神来，这才微微松了力道，神色渐渐自若：“抱歉，绿澄妹妹，我只是有些震惊。”

    “没关系的，若锦哥哥。”绿澄展颜一笑，露出纯真笑靥。

    蓝若锦故作镇定地问道：“后来呢？你们看见那个水晶洞之后，发生什么事了？”

    蓝若锦自然不能让绿澄知道，那水晶洞意味着什么，否则夜兰陵一定可以猜出来水晶洞的至关重要。

    