
    当晚，绿澄看似乖乖地留在了客栈中，夜兰陵则飞身前往陵南城。

    但实际上，夜兰陵前脚一走，绿澄后脚就跟上了。

    以绿澄的实力，要让夜兰陵发现不了她那是轻而易举的事情。

    本来夜兰陵进入陵南城之后，绿澄是要现身将他吓一跳，看他无可奈何的样子的，但绿澄在看见夜兰陵往西门府的方向而去时，她改变了主意。

    他不是说过不会进陵南城，只在陵南城外看看情况便回的么？

    现在，他不但进来了，而且还半夜三更来西门府……他找人么？

    绿澄越想越不是滋味儿，想到夜兰陵真正目的是要来陵南城见那个叫夜清欢的女人，她心里就五味杂陈有一股无名火无处发泄！

    于是，绿澄没有现身，而是悄悄跟上了夜兰陵。

    她要看看，他是不是来找夜清欢的，他会和夜清欢说些什么。

    却说夜兰陵这边，他还真是来找夜清欢的——当然，他要确定慕容九和夜清欢不在一块儿的话，才能来找夜清欢。

    至于夜清欢么……最近她晚上都不让她九叔来找她，就从端木雪进了陵南城那天开始。

    因为，她觉得夜兰陵很快就要来了。

    夜兰陵一来，未必不会在深夜来见她，到时候她怕她九叔会和夜兰陵打起来。

    夜兰陵现在的身份，暂时还不适合与之动手，虽然她和她九叔随便谁都可以捏死他了！

    但，夜兰陵身边，还有一个叫绿澄的姑娘呢！

    说是……蓝若锦的妹妹。

    所以，现在这局面，只能斗智而不能斗勇。

    夜清欢的猜测果然不错，夜兰陵一入陵南城就来找她了。

    “姐姐大驾光临，我这小房间都一下子蓬荜生辉了呢！”夜清欢如今实力非凡，听力自然也比以前敏锐，在一知道外面有异动时，她便穿衣下床了。

    当她看见如鬼魅般出现在她房间里的夜兰陵时，便勾唇笑着坐在了桌前，眉宇略挑地看着夜兰陵。

    夜兰陵目不转睛看了她一会儿，走上前，在她对面坐了下来。

    看了那张笑语晏晏的美丽小脸片刻，夜兰陵缓缓开口：“你应该知道，端木磊父女俩人的命，是师兄的。”

    夜兰陵这句话，一语双关。

    这个‘师兄’，可以在夜清欢这边理解为之前夜清欢杜撰的师兄，而本尊也就是他夜兰陵，又可以在绿澄这边理解为夜兰陵的师兄。

    夜清欢眯了眯眼，立刻就明白夜兰陵不是一个人来的，他果然带了那名雪山圣域的绿澄姑娘前来陵南城！

    所以，他说话才万分小心，不露一丝破绽。

    “那你又可知道，我故意将陵南城搬空，故意对外宣称要取端木磊父女二人的命……就是为了引你前来陵南城？”夜清欢似笑非笑地一勾唇，于黑夜中看着面色骤然一变的夜兰陵。

    夜兰陵在这一刻，瞬间明白他进了夜清欢的圈套了！

    原来，她压根没想过要杀端木磊父女二人，只不过是了解他不会让端木磊父女死在其他人手上，所以才故意用这幌子……引他前来！

    