
    夜清欢平息了心中方才被撩起的那股怒火，朝慕容九弯唇一笑：“没事，他不是来打架的，而是……”

    她笑意变冷，瞥了夜兰陵一眼，朱唇微启：“来演戏的！”

    这个该死的男人，倒真是演得一手好戏！

    竟然……造成了他对她暗生情愫，而她对他毫不客气的假象。

    瞧那绿衣姑娘一脸气愤维护的模样，显然不但敌视她，还非常地替夜兰陵感到不值。

    “你少血口喷人了！”绿澄一看夜兰陵抿唇沉默不作声，顿时火冒三丈，指着夜清欢就开骂：“兰陵哥哥从头到尾都对你温和有礼，你却一直出言讥讽，现在还来骂兰陵哥哥演戏，他演什么你了！”

    夜清欢眼角微抽，深呼吸一口，才淡淡伸出手指，指着夜兰陵：“你口中的这位‘兰陵哥哥’，害我身边人无数次，险些杀了我的男人，前阵子更是连三岁孩子都没有放过，他双手全是鲜血，你被他骗了知不知道？”

    如果绿澄不是雪山圣域的人，夜清欢连跟她多解释一句话都嫌懒。

    尽管明知她这般说，也不会让绿澄全然相信她，她却仍然要说。

    不然呢？

    等着被夜兰陵一个人说光，黑得不成样子吗？

    她若沉默，绿澄更觉得她是默认呢！

    绿澄眼睛微微一瞠，半晌才恼怒道：“你胡说八道！”

    怎么可能呢？

    她那么好那么好的兰陵哥哥，怎么可能是这个女人说的那个样子？

    “绿澄……”夜兰陵幽幽一叹，站起身来，深深看了夜清欢一眼，唇角扯出一抹弧度，淡淡道：“就当她说的都是真的，你跟不跟我走？”

    这样一个绝美的男子，脸上浮现出几抹淡淡忧郁，语气夹杂两分苦涩、三分黯然、五分深情，哪里是一个十几岁小姑娘可以抵挡得了的？

    尤其，是绿澄这样纯真无邪的小姑娘。

    “我当然跟兰陵哥哥走！”绿澄一把握住了夜兰陵的手，用一种心疼的目光看着他，语气极为坚定。

    “那，我们走吧。”夜兰陵侧眸，对绿澄扯唇一笑：“想必……他们都不欢迎我们。”

    夜清欢闭了闭眼，忍住心头郁闷，出声说道：“对你，我们的确不欢迎，但对绿澄姑娘，我们是十分欢迎的。”

    不料，绿澄回头就是一瞪：“谁要你们欢迎我！”

    不欢迎她兰陵哥哥，比不欢迎她还要令她生气！

    要不是看在她若锦哥哥的份上，她一定会给这些人一顿好打，狠狠教训他们的！

    “走吧。”夜兰陵拉着一脸不爽的绿澄，在众目睽睽之下，离开了夜清欢的房间，背影泛着一抹难以言喻的寂寥。

    谁也没有阻拦夜兰陵和绿澄。

    从夜清欢的态度，众人就已经知道，这个叫‘绿澄’的姑娘……就是雪山圣域里，夜兰陵的新靠山。

    不管是软的还是硬的，只怕她都不吃。

    “慕容姑娘，”夜兰陵和绿澄消失在夜色中之后，西门海才不无忧心地上前，蹙眉看着夜清欢：“看样子那绿澄姑娘十分信任夜兰陵啊！这下可怎么办才好？”

    