
    “不可能……不可能……”端木雪好半天才反应过来，脸色惨白地往后又退了几步，她一个劲儿地摇头：“不可能……”

    如果这个人还活着，岂不是意味着她如夜清欢之前所说，又中了这个人的招，在解开之前的蛊毒的同时……被下了另外一种蛊？

    而且，很明显西门海和夜清欢说自然有人会对付她，指的人就是这个夜兰陵！

    他，有什么来头？

    “这世上最不缺的就是不可能。”夜清欢轻笑了一声，仿佛怕端木雪不够害怕似的，扬眉又补充了一句：“夜兰陵现在可是雪山圣域的人，我相信他很快会来陵南城，而他第一个要对付的……恐怕就是你爹，然后么……就是你了。”

    端木雪脸色更加惨白了，红唇失去了血色，微微抿着，仿佛全身都失去了力气了一般。

    西门佳雪看得心下一阵暗爽，神补刀道：“不，欢欢你说错了，夜兰陵第一个对付的肯定是端木雪小公主，谁让端木雪小公主是端木宗主的心头肉呢？”

    夜清欢顿时莞尔：“佳雪说得有道理，以夜兰陵的城府……似乎不会让仇人这么痛快地死去才是。”

    就算夜兰陵也是她们很强劲的敌人，但至少现在可以用来让端木雪面无血色，总算夜兰陵也还是有点用处的。

    “也不知道夜兰陵给咱们的小公主下了什么新蛊呢？”西门佳雪眼里闪动一抹恶意的报复快-感，视线冰冷地落在端木雪脸上。

    看着端木雪吓到面无血色的表情，她心里就一阵快意！

    想当日在深林之中，端木雪是怎么对她的？

    她险些失-身！当众被侮辱！

    而且……还有她喜欢的男人在场，一想到这些她就恨不得现在将端木雪给杀了！

    要不是为了引夜兰陵前来的话，她早就按捺不住了。

    西门佳雪一句讽刺的话才出口没片刻，只见端木雪忽然面色一变，全身簌簌发抖起来。

    她面色猛然间变得很是潮红，和方才全无血色的苍白完全不同，上面还浮现了密密麻麻的小红点。

    “嗯……”端木雪喉咙里忍不住发出一股很是痛苦的压抑闷哼，她低头，看见自己双臂上也浮现了很多的小红点。

    端木雪原先镇定的神色，被惊慌所替代。

    她发现她全身上下每一寸肌肤，每一块骨头，都剧痛无比，而这种剧痛中还泛着一种难以忍受的麻痒。

    就好像有千万只蚂蚁在她皮肤和骨髓里面匆匆忙忙地爬来爬去似的，她一下子就跪了下来。

    “好痒……”端木雪面色潮红，汗流浃背，双手无法自抑地当众挠起痒痒来。

    随着她每一下使劲儿挠痒，皮肤上那些小红点就愈发大了起来，不过几个眨眼的功夫，原先美艳清丽绝色动人的端木家小公主，就变成了一个看起来相当恐怖的怪物。

    “啊！”西门佳雪此刻离端木雪最近了，看着不禁背脊爬上一股麻意，她惊叫了一声，慌忙后退，有些头皮发麻地扯住了皇甫云华的衣袖。

    