
    本来，端木雪是想从夜清欢口中知道夜兰陵来陵南城的具体日期，然后好计划一下如何从夜兰陵口中逼出解蛊的方法的。

    但现在夜清欢这样一番话下来，她整个人都绝望了。

    如果夜兰陵是雪山圣域的人，还是蓝若锦同父异母的兄长，那……她做什么都没用了。

    想到端木家和夜兰陵这二十几年来的过节，端木雪脸色苍白如纸。

    她再也没说过一句话，转身颤颤地离开了西门府。

    众人目送曾经高贵冷傲的端木家小公主，犹如一只斗败的公鸡一样离开，那背影凄然而苍凉，令人不胜唏嘘。

    “活该！”西门佳雪轻呸了一声：“这是典型的‘自作孽不可活’！”

    对于西门佳雪的评价，众人没有任何异议。

    可不就是自作孽不可活么？

    当年夜兰陵本是一片好心，救下了端木雪，谁料到却被端木磊反过来怪罪，囚禁折磨了一年多，这才使得他性情大变。

    可以说，今日夜兰陵的狠毒自私变-态，完全是端木磊父女俩一手造成的！

    “端木雪现在唯一的希望，应该就在蓝若锦身上了。”夜清欢瞅了一眼自己一直被慕容九紧握住的手，淡淡勾唇笑道。

    慕容九冷哼出声：“约定之日一到，连蓝若锦都会离开端木家，他又怎会帮端木雪与夜兰陵为敌？”

    如今夜兰陵的身份可是蓝若锦同父异母的兄长，蓝若锦绝不会为了端木雪和夜兰陵公然撕破脸。

    所以，约定之日没到的话，蓝若锦唯一能做的就是替端木雪求情。

    而就算蓝若锦真的开口替端木雪向夜兰陵求个情，夜兰陵也为了伪装卖蓝若锦这个面子，最终也只能给端木雪争取个缓刑罢了。

    “端木磊父女对我们来说已经构不成什么威胁了，夜兰陵自然会对付他们。”夜清欢眯了眯美眸，语气清冷道：“但不知何时才能揭穿夜兰陵的真实面目，对他出手。”

    计划本该是完美的，夜兰陵入了陵南城后就无法再离开。

    端木磊父女受死之前，夜兰陵也不会露出真面目。

    以他的城府，绝对会假手对他死心塌地的那个绿澄，她可以肯定这一点。

    而若在雪山圣域和端木家的约定之日到来之前，她还不能想办法揭穿夜兰陵在雪山圣域的阴谋，那么雪山圣域三个老人家，也就是蓝若锦口中那‘三位爷爷’，一定会出面，破了陵南城外的阵法！

    所以……她们的时间，真的不算多。

    夜清欢能想到的，慕容九何尝想不到？

    只听慕容九语气清清冷冷、带着一丝邪魅地说道：“那就要看夜兰陵……打算怎么跟我们过招了。”

    言下之意，必须要等到夜兰陵出手，他们才能够获悉夜兰陵的意图，从而跟夜兰陵进行谋略与手段上的较量。

    而现在，他们除了把夜兰陵困在这陵南城内之外……什么也做不了。

    夜清欢知道慕容九说的是大实话，便微微点了点头：“嗯。”

    此刻，冰天雪地的雪山圣域上，夜兰陵正在蹙眉之际，听绿澄喋喋不休说着前殿发生的事情。

    