
    夜晚来得悄无声息。

    夜兰陵独自倚靠在客栈最豪华的天字号房间窗前，看着夜空中那轮弯月，手中薄酒淡淡摇晃。

    月光印在酒水面上，漾起一层迷人的光圈，在这寂静的夜里，美不胜收。

    “欢欢……”夜兰陵像是觉得好玩似的，绝美红唇里吐出白日在城楼上，故意喊出的这一声昵称。

    然后，他觉得心跳比平时快上了几分。

    他这是怎么了呢……莫非，还假戏真做了不成？

    夜兰陵缓缓绽放一抹绝美妖娆的笑容，眸里闪动不明光芒，脑海里想到白日险些将夜清欢抱在怀里的情景。

    似乎……女人们真的很恶心，挨到一丁点儿就令他浑身觉得不舒服。

    譬如，那傻不拉唧总喜欢靠近他的绿澄小姐。

    多少次他都恨不得剁掉那双其实还蛮漂亮的女性玉手，只是碍于她还有利用价值，便默默地忍耐着。

    不过……今日碰到夜清欢的时候，倒感觉还不错？

    夜兰陵又笑了。

    他觉得自己可能是疯了，竟然对一个敌人产生了那么一丝丝的兴趣！

    虽然只是一丁点儿，但他心里比谁都清楚这是不应该的。

    夜清欢心里只有慕容九一个男人，何况身子也给了慕容九，身体里更有惊凤这样骇人的东西，其他男人么……最好别想。

    不过，夜兰陵很快收拾了心情，因为他瞥见房门外晃荡着一个玲珑身影。

    没开门他已经猜到了是谁，便懒洋洋地离开窗口，将手中薄酒放在了桌上，慢吞吞走向房门口。

    他对夜清欢，不过是有那么一丝丝的兴趣而已，谈不上什么大问题。

    夜兰陵，自问可以收放自如。

    无论什么，包括感情。

    “绿澄，你怎么站在这里？”拉开房门，果然不期然对上一双担忧的水眸，夜兰陵淡淡勾唇，面色温和。

    绿澄咬了咬唇，看着夜兰陵压根没换下的衣袍，有几分酸涩地说道：“兰陵哥哥，你果然不打算睡，你知道已经三更了吗？”

    “三更了？”夜兰陵绝美的俊颜明显浮现一抹怔愣，喃喃重复了绿澄的话一遍。

    他自然知道三更了。

    不过，今晚他是真没睡意，闲来无事就想想那个城楼上险些被他抱到的小姑娘咯！

    夜兰陵的怔愣，看在绿澄眼里，分外刺眼。

    “你还在想着白天的事，你还在伤心是不是？”绿澄有些郁闷地叫道，心里百般不舒服。

    “没有。”夜兰陵好脾气地一笑，否认道：“我只是喝了点小酒，赏了一会儿月。”

    “兰陵哥哥还喝酒了？”绿澄一把拨拉开夜兰陵，往房内一看，果然看见桌上一壶酒一个酒杯放在那儿，酒杯里还有半杯酒。

    她顿时一咬牙，跺脚道：“你不让我动她，我动她心上人总可以！”

    夜清欢让她兰陵哥哥这么难过，都到了借酒浇愁的地步，让她心痛不已，她也要让夜清欢尝一尝心痛的滋味！

    绿澄一转身，飞奔下楼，不一会儿身影就出了客栈之外。

    夜兰陵淡淡挑眉，负手踱步跟上，嘴角噙着一丝看好戏的浅笑。

    