
    圣域仙子的事，连苏老爷子的亲孙女绿澄都不知道，可想而知事情有多至关重大。

    而蓝若锦竟然会告诉给夜清欢和慕容九知道，这意味着什么？

    夜兰陵看着神色淡定、其实内心一定很紧张的夜清欢，缓缓勾出一抹醉人心田的绝美笑容。

    他知道了……

    从未听说过圣域仙子会苏醒，他亲眼见过圣域仙子所在之地，很显然圣域仙子一直那般沉睡着，但现在既然圣域仙子开始苏醒，就说明压制她的人已经不在古老之境了。

    再从蓝若锦离开古老之境，前往西凉东楚四国寻找背有游龙的真正玄主一事推敲，很显然地——这个背有游龙的玄主，也就是如今的慕容九，对压制圣域仙子有莫大的作用！

    “我倒没对她做什么，只不过……趁你九叔还不够实力之前，加快了她的苏醒速度罢了。”夜兰陵风情万种地一撩耳畔青丝，淡淡勾唇：“欢欢，你说她若醒来……这个世界会怎么样？”

    夜清欢瞳孔微微一缩，事情太大条了，以至于她都没想过夜兰陵只是诈她。

    毕竟，夜兰陵在雪山圣域不短时间了，加上身边又有一个什么都肯对他说的绿澄妹子，夜清欢怎么想得到，夜兰陵竟然是从她的神色中，推敲出圣域仙子能否苏醒，与她九叔有关的？

    只能说……夜兰陵这厮真的是个观察人心的天才。

    若他不是如此变-态，定是这个世界的一方霸主！

    “她不会这么快醒来的。”夜清欢冷冷地说道，心里却是十分缩紧。

    如果这个圣域仙子醒来……的确会让这个世界震动一下。

    要是圣域仙子是个好人，那也就罢了，可要是跟绿澄一样好坏不分，偏袒着夜兰陵这边，那这世界还就真要乱套了！

    此刻夜清欢不禁有些后悔，当初在冰湖下面的水晶宫殿里时……她就不该跟她九叔一人一半实力，而应该将全部实力都给她九叔。

    那样的话，今日就不必这么多担忧了。

    夜兰陵忽然站了起来，朝夜清欢的位置慢慢靠近。

    城楼上方的空间很小，几乎只能容纳十来个人，而夜清欢所站的地方在距离栏杆很近的位置，夜兰陵几步下来就走到她面前了。

    略微带着一丝侵略的气息笼罩住夜清欢，使得她警惕地往后退了一步。

    “你离我这么近做什么？”夜清欢忍住给夜兰陵投毒，并送他一掌的冲动，蹙眉冷声问道。

    夜清欢一直不怕夜兰陵对她如何，因为她将夜兰陵看得很透彻——他很讨厌女人。

    如果说她九叔是洁身自好那种洁癖，那夜兰陵就是近乎变-态的那种极度洁癖，不愿和任何人接触到，尤其对女人有一种深恶痛绝。

    以前她刚知道夜兰陵和端木家的仇恨时猜想过，可能这种情绪跟他一辈子毁在救了端木雪一事上有关。

    但现在，夜兰陵竟然离她如此之近，而且眼神中带着一丝她看不透的高深莫测，不免令她肌肉瞬间僵硬了起来。

    