
    夜清欢听了端木雪这话，不禁笑了：“端木雪，我还以为你有多聪明呢！原来，也不过如此啊……”

    端木雪一怔，忽然就明白过来了，夜清欢是在套她的话！

    现在，她等于是不打自招，承认是她杀了夜清欢的师兄了。

    “你该死！”端木雪恼羞成怒，瞬间扬剑朝夜清欢刺去，她要杀了这小贱-人！

    慕容九将夜清欢单手一搂，护得密不透风，但夜清欢却压着他的手不让他向端木雪出招。

    不过，也用不着慕容九和夜清欢出手了，只见西门海冷然上前，一掌便将端木雪给逼退了！

    端木雪才几阶实力？而西门海可是八阶玄者，跟端木雪的爹端木磊是一个级别的，端木雪在他手上能讨到半点便宜吗？

    “西门宗主，你……”端木雪一阵气血翻涌，险险才站稳脚跟，又惊又怒地看着西门海。

    他竟敢对她出手？

    “不必那么客气，你直接叫我名字就行了。”西门海负手而立，冷冷地看着端木雪，眼中闪过一丝凛冽杀意：“端木雪，原本我今日应该杀了你，以替我家三儿报仇。不过……我暂且饶了你的狗命，自会有人来收拾你！”

    端木雪听得心中一颤，她就知道西门佳雪回来陵南城后会告状，但她此前想着西门海只能吃这哑巴亏，不敢把她如何。

    毕竟，西门海要是敢伤她的话，她爹不会放过西门家的！

    但现在看来……似乎是她太过自信了？

    端木雪心中微微闪过一丝惊惧，她觉得这次贸然来陵南城是个错误，而西门海把陵南城搬空，又是为了什么呢？

    难道，他有更大的阴谋不成？

    还有，他刚刚说自会有人来收拾她，这个人指的又会是谁？

    夜清欢看见端木雪眼中闪过千万种情绪，淡淡一笑，好心替她解答道：“端木雪，你应该还不知道，其实真正给你下蛊的人，不是你所杀之人，而是夜兰陵吧？”

    夜兰陵？

    端木雪瞬间抬眸，微微震惊：“她不是你姐姐？”

    夜清欢笑着摊手：“你看自从我离开丰都城之后，他有出现过吗？”

    端木雪：“……”

    她当然知道，夜清欢的那个姐姐夜兰陵，根本没有跟夜清欢等人回陵南城。

    而为此，她爹还派人去查过，看看夜兰陵是不是被西门海派出去做其他什么事了。

    但很可惜，她爹并没有查到夜兰陵的下落，完全不知道此人到底去哪儿了，夜兰陵也至今没有露面。

    “事到如今，我也不瞒你。”夜清欢微微一勾唇，笑容灿烂地说道：“这个夜兰陵，他既非我姐姐，也非我朋友，他其实是个男人。而他——就是当年在你不到一岁时救了你，却被你爹端木磊折磨了一年多，在玄主大婚时被赦免放出，趁机给你下蛊的那个少年郎！”

    什么？

    端木雪花容失色，狠狠倒退了两步，倒抽了一口凉气！

    夜兰陵……是当年那个给她下蛊的少年郎？

    那岂不是说……害她的真正凶手，至今还逍遥法外？她并没能杀了他？

    