
    看着端木磊父女在自己面前下跪，夜兰陵眸色毫无波澜，但他心中是什么感受，那就只有他自己清楚了。

    也许，是二十多年前的痛苦终于有了报复的结局？

    也许……他计划中的报复，远远不止如此？

    不过，不管怎么样，端木磊父女是真的怕了，对他低头了，再无当年的嚣张气焰。

    “端木小姐……真的无辜吗？”夜兰陵微微摩挲下巴，轻轻眨眼，笑容清澈，看在旁人眼里完全是一副无害的模样。

    他什么意思？

    端木雪骤然抬起头来，心中惶惶然。

    “端木小姐应该不会忘了，徐梨之死吧？”夜兰陵轻轻笑着，视线清澈看进端木雪眼里，“端木小姐中了夜清欢之计，误以为徐梨是我师兄，将其削四肢成人棍，弃尸荒野……此事，我说得没错吧？”

    端木雪背脊飕飕发寒，要知道当时她可是把徐梨当成夜兰陵给杀了的啊！

    她忍不住嗫嚅道：“你说你不是给我下蛊的人，你……怎么知道得这么清楚？”

    这件事，端木雪无从抵赖。

    毕竟夜清欢已经将徐梨给入殓了，而她虽然现在已经知道当初是夜清欢设计了她，可她现在无暇去跟夜清欢算账了——她快被蛊毒给折腾疯了！哪里有功夫去算那等小账！

    如今，夜兰陵才是她最大的敌人。

    解蛊，才是她目前最重要的事情。

    “我当时还在西门府呢！所以，我一早便知道夜清欢针对你的计划，在我回雪山圣域之前，你已经将徐梨杀了，你说我能不知道吗？”夜兰陵一声轻叹：“唉……你说你谁不好惹，偏偏要惹上我那师兄呢？”

    他目光同情地看向端木雪，淡淡笑道：“你不知道吗？他当年被你折磨得太狠，以至于谁也不信任，心肠更是狠毒得世间罕见了。所以……你要想他出面给你解蛊……”

    他摇头，目光更加同情了：“恐怕是难如登天的。”

    这句话，无疑是判了端木雪的死刑。

    她脸色顿时变得非常雪白，没有一丝血色。

    她知道，夜兰陵是在告诉她——想让他给她解蛊，门儿都没有！

    数不清的恶毒咒骂，在端木雪心里奔腾，她很想跳起来指着夜兰陵破口大骂，但她看着夜兰陵温柔浅笑的眸子，却是背脊发寒，不敢动弹。

    她知道，惹怒这个可怕的男人的结果……必定是她所不能承受的。

    也许，远离这些痛苦的根本解决办法就是死。

    可是……她不想死啊！

    她从小含着金汤匙出生，都还没来得及领略人世间的美好，便要断送生命，这是她绝对不能接受的！

    何况……她还没有嫁得自己想嫁的如意郎君，她怎么能懦弱到一死求解脱呢？

    这一刻，端木雪心里想到了很多——慕容九、夜清欢、夜兰陵，等等等等。

    也不知怎么地，端木雪体内的蛊就发作了，她面色一变之后，瞬间开始抓自己的手臂、脸庞了。

    “好痛……好痒……”端木雪哭了起来，原先仅存的一点仙子之气，荡然无存。

    