
    夜兰陵、绿澄、还有蓝若锦，三人一同离开雪山圣域。

    不过，蓝若锦的目的地是丰都城，而夜兰陵则带着绿澄前往陵南城的边城。

    分道扬镳之前，蓝若锦再一次提醒了夜兰陵，说陵南城外有雪山圣域的阵法，让夜兰陵不要进去，更不要将绿澄带进去。

    夜兰陵答应了，随即三人便分开，各自往不同的方向而去。

    蓝若锦回丰都城之后，向端木磊禀明了他‘打听’到的消息，端木磊得知端木雪被困陵南城，又惊又怒，顿时决定带齐人手前往陵南城救女。

    “宗主，有一件非同小可的事情，我还要向宗主另外禀明一下。”蓝若锦看着端木磊惊怒的神情，眸色微微一闪，淡淡拱手说道。

    端木磊心头火大，正在骂西门海那个老匹夫，冷不丁听蓝若锦这样一说，他便抬了头，摆手道：“蓝管家还有什么事，尽管说便是。”

    蓝若锦淡应了一声，随后，顿了片刻，才语气凝肃地说道：“宗主可能不知道，我……其实是雪山圣域的人。”

    端木磊心头一震，神色慌乱间上前了一步，忍不住扶住蓝若锦的手臂：“蓝管家……真是雪山圣域的人？”

    “是的。”蓝若锦淡淡抬眸，“雪山圣域圣老，我称他一声‘苏爷爷’。”

    端木磊此刻真是大喜过望，他毫不怀疑蓝若锦此番话的真假，因为没有谁敢胆大包天到借雪山圣域的名头来打幌子。

    再说之前的几桩事情，他早就隐隐有此猜测了，如今不过是蓝若锦自己主动承认了罢了。

    “好，真是好极了！”端木磊不知死期将至，还激动高兴不已，捉着蓝若锦的手臂连声说好。

    蓝若锦抿了抿唇后，才淡淡说道：“宗主，眼下大小姐被困陵南城，其实与我雪山圣域有莫大的关系。”

    “什么？”端木磊这下子大大一怔，愣住了。

    他家雪儿被困陵南城……和雪山圣域有关？

    乍一听这消息，端木磊心里狠狠一缩，瞬间表情紧张得不得了。

    “是这样的……”蓝若锦简洁地挑了一些陵南城被封，以及夜兰陵与他同出雪山圣域一脉的事情，叙说了一遍。

    最后，在端木磊完全怔愣的状态下，蓝若锦淡淡说道：“虽然陵南城外的阵法是为夜兰陵而设，但如今大小姐贸然闯了进去，恐怕夜兰陵若真来了，他会对大小姐不利。”

    端木磊脑子里嗡嗡乱响，那夜兰陵……竟是雪山圣域的人？又是二十多年前被他囚禁严刑拷打的少年？

    那……夜兰陵如今认祖归宗，岂不是要跟他端木家算总账吗？

    “蓝管家！你怎么不早说？怎么就看着雪儿进了陵南城？”端木磊一把抓住了蓝若锦，痛心疾首地问道。

    他家雪儿进了陵南城……若是碰上夜兰陵，那还有活路吗？

    “大小姐进陵南城的时候，我回雪山了。”蓝若锦镇定自若地说道。

    答案当然不是如此，但端木磊此刻已经六神无主了，他顾不得去想什么，牢牢地抓住蓝若锦的手，祈求道：“蓝管家，这次……你一定要帮我们啊……”

    