
    皇甫云华不会随便找女人，又不给女人靠近身边的机会，自然从战王妃之后便感情一片空白。

    与其说他还恋恋不忘战王妃，不如说他当年痛入骨髓，已经没有力气再去爱。

    薄情的人痴情起来，令人难以招架。

    所以，如果得不到对方同样的回报，最好封心锁爱，不要犯痴。

    “岳父大人别忘了，欢欢当初决定跟着我时……也不过才是个十六岁的小丫头。”慕容九玩味地一笑，目光熠熠：“可岳父大人不管为她准备了多少男人，她眼中始终只看得见我一个。”

    皇甫云华心中一震，眸色变得复杂起来，说起这个……即便是他当初，也没有想过宝贝女儿年纪轻轻，却那般有见地。

    无论如何，都没有对慕容九变过心。

    “其实若仔细想想，王嫂当年也是坚贞如一的。”慕容九瞥了皇甫云华一眼，淡淡啜了一口酒水，勾唇淡笑：“论相貌、身份、实力、专一，岳父大人无一不在我王兄之上，但王嫂心中始终还是爱着我王兄，从未变节。”

    皇甫云华心中狠狠一震！

    再度提起那个伤透了他心的女人，皇甫云华眸底浮现一抹血红，握着酒杯的手‘咔嚓’用力，几乎将酒杯给握碎。

    “其他的，我就不说了，相信岳父大人能够想透彻。”慕容九微微一勾唇，就此闭口不再说任何多余的话，又与皇甫云华握着的酒杯碰了一下，先干为尽。

    皇甫云华松开了手指，眸色复杂地看了慕容九一眼，这才慢慢地喝起酒来。

    两个男人再没交谈过一句话，直到一壶酒喝光。

    皇甫云华没说什么，站起身就走了，慕容九自然也不会开口，目送皇甫云华的背影远去，唇角勾起一抹浅浅笑意。

    接下来几天，夜清欢和西门佳雪都发现皇甫云华的微妙变化。

    虽然依旧对西门佳雪很冷，不过西门佳雪缠着他说话时，他竟开始偶尔作答了。

    语气是不怎么好，但以前他可从来没有理会过西门佳雪的。

    西门佳雪心里激动到不行，她之前还怕皇甫云华是骗她的，现在一看，他并没有骗她，而是真的有在考虑她和他之间的可能性。

    夜清欢自然将西门佳雪拉到房间里问了个清楚，在得知西门佳雪对她爹做了什么之后，她也是全然无语了。

    不过……她倒觉得她爹并没有表面看来这般冷，或许她爹不是敷衍西门佳雪，而是真的有在给西门佳雪机会了。

    后来夜清欢才知道，这是她九叔的功劳。

    她九叔给她的解释是：“你不是希望你爹幸福吗？我也希望他身边有个人陪着，不然年纪轻轻地……憋坏了不好。”

    “慕容九！”夜清欢恼了，追着慕容九跑了好久，直到慕容九道歉，抱着她滚在了草地上，以吻封唇，她才算是消了气。

    却说在陵南城搬空、夜清欢按照蓝若锦给她的阵法在陵南城外一圈布置下来之后，端木雪终于率领她的人马到达陵南城了。

    