
    夜兰陵话锋一转，顿时就令端木磊父女二人脸色颇为难看了。

    很显然，二人都听出了夜兰陵不打算承认是他下蛊的事实。

    果然，夜兰陵接着为难地说道：“不过，端木小姐体内的蛊毒，乃是我师兄所下，如今我也没有联络到我师兄，而这种蛊毒，我是解不了的。”

    端木雪听得怒火中烧，明明就是他下的蛊！他却学夜清欢那贱-人一样扯出什么师兄来！

    卑鄙！

    无耻！

    端木磊心里也气啊，可他不能发作，人夜兰陵现在可是雪山圣域的人，是蓝若锦的……兄长！

    他除了低声下气求夜兰陵之外，能怎么办？

    现在端木磊看着夜兰陵的真实面目，也算是想起来了，和二十多年前的那个少年对上了号——当年那少年，就是眼前这美得惊人的男人！

    只不过，当年少年还很青涩，而今的男人则多了三分美艳、七分邪气罢了。

    “兰陵公子，”为了不让夜兰陵和夜清欢两者扯上什么关系，端木磊没有称呼夜兰陵为‘夜公子’。

    他走上前，低声下气地拱手道：“我知道兰陵公子有为难之处，但小女已经受到了惩罚，还请兰陵公子高抬贵手，帮帮忙，替小女解了体内蛊毒。我……我做什么都愿意！”

    一句话说得委婉，又有求饶和牺牲之意，端木磊这个做爹的，为了女儿也是拼了。

    虽然说，端木雪今日之祸，完全由端木磊当年一手造成。

    “端木宗主。”夜兰陵语气淡淡，眉目间有一抹深沉的凌厉，“虽然我师兄不曾对我提起过，但我入古老之境后，倒也弄清楚了端木宗主与我师兄当年的仇怨。”

    “整件事情，似乎是端木宗主对不起我师兄，莫怪他一个劲儿地报复到端木小姐身上啊……”他云淡风轻地一笑，望着端木磊的视线，却让端木磊有一种毛骨悚然的不寒而栗感觉。

    想让他给端木雪解蛊？

    倒也不是不行。

    等端木雪全身溃烂而死了再说吧！

    端木磊仿佛看清了夜兰陵眸底掩藏的没有流露出来的狠毒，他背脊一凉，想也不想就跪了下来！

    “兰陵公子，算我当年对不起你……师兄，就请兰陵公子高抬贵手，放了小女吧！小女她是无辜的啊……”端木磊眼眶都有些发红，声音沙哑。

    此时此刻的他，哪里还有半分端木宗主的威风凛凛样？

    而他不知道，对于夜兰陵这种人来说，看见敌人求饶，匍匐在自己脚下，比杀了敌人更令他具有快-感。

    “爹……”端木雪见她爹给夜兰陵跪下了，也双腿一屈跪在了她爹身边，忍不住地低声啜泣起来。

    想她爹在古老之境一手遮天，她也形同古老之境最尊贵的公主，几时这般被人羞辱过？

    她从出生那一日开始，就不知道给人下跪是什么滋味……

    而今，她终于体会到了。

    好无奈，好难堪，心中犹如被毒蛇般狠狠啃咬着，令她情绪几乎崩溃。

    为什么……为什么她和她爹要承受这样的羞辱……

    