
    “蓝管家请进。”夜清欢一眼看见蓝若锦身后那若有似无的结界屏障，顿时知道蓝若锦不再隐藏自己的身份了，含笑侧身请蓝若锦进屋说话。

    蓝若锦点了点头，神色微微有些凝肃，走进房间后不请自坐。

    待房门一关，慕容九和夜清欢双双到了他对面坐下，他便径直开口说道：“上次我跟你们提过圣域仙子的事情，现在……只怕事态开始严重了。”

    圣域仙子？

    夜清欢眼皮一跳，连忙问道：“难不成她已经醒了？”

    她记得上次蓝若锦说过，圣域仙子最好不要苏醒，因为圣域仙子掌管着定雪山圣域生死的圣火，如果圣域仙子从沉睡中醒来的话，所掌管的圣火灭了就世界大乱了。

    虽然蓝若锦没告诉她和她九叔，关于这位圣域仙子身上最大的秘密，但却不难猜出——这位圣域仙子身上背负的秘密一定很大！

    否则的话，雪山圣域不会让圣域仙子一直沉睡，眼看着圣域仙子要苏醒，便找已经修炼至玄圣境界的玄主来压制她的苏醒。

    “那倒没有。”蓝若锦重重叹了口气，道：“方才绿澄妹妹告诉我，此前她丢了她娘给她的护身符遗物，所以与夜兰陵一同返回雪山寻找，结果……遇上雪崩，然后进入了圣域仙子所在的水晶洞。”

    夜清欢面色一变，什么？夜兰陵进入了圣域仙子所在的水晶洞？

    难不成夜兰陵对圣域仙子动了什么手脚，加速了圣域仙子的苏醒速度？

    “他还没那么大的本事。”蓝若锦看穿了夜清欢的想法，冷冷一哼：“不过，绿澄和他的发现，带给我们一个很坏的消息——圣域仙子所在的水晶洞，千年冰封已经开始融化了。”

    夜清欢心里一凛，不禁问道：“千年冰封开始融化，说明圣域仙子也快醒了，是不是？”

    “不错！”蓝若锦点头：“当水晶洞里的冰封全部融化的时候，也就是圣域仙子醒来之时！”

    夜清欢不禁看了慕容九一眼，见他眸色沉沉，不知在想些什么。

    “九叔，你在想什么？”她轻声问道。

    慕容九淡淡抬眸，看了一眼蓝若锦后，伸手将她小手握住，语气冷凝：“我在想，圣域仙子既然快苏醒了，那么夜兰陵和绿澄闯入她所在的水晶洞，会不会有其他不好的结果。”

    夜清欢心里微微一突，眸色千变万化：“九叔的意思是……其实圣域仙子是醒着的，她能够感觉到外界的事物，所以夜兰陵闯入她所在的领域，很可能成为她第一个接触到的人？”

    慕容九淡淡瞥了她一眼：“那就要看最先闯进她生命里的人是谁了。”

    圣域仙子从出生便开始沉睡，没有接触过任何有生命的生物，这种人类似于雏鸟，往往会对第一个接触的人有非常强大的依赖心。

    如果圣域仙子先感觉到的人是夜兰陵，那事情就大大不妙了。

    因为，她很可能完全信赖夜兰陵，然后变成夜兰陵手中一柄利器，助纣为虐！

    