
    慕容九的可怕猜测，让夜清欢和蓝若锦心里都瞬间变得沉甸甸的。

    蓝若锦语气前所未有的凝肃：“如果真是这样的话……那恐怕世界真要乱套了。”

    说罢，蓝若锦长长地叹了一口气。

    夜清欢微微蹙眉，说道：“夜兰陵不是和绿澄姑娘一起进去的吗？也许，先发现圣域仙子并且先开口说话的人，是绿澄姑娘呢？”

    这似乎已经是不幸中的万幸了。

    如果圣域仙子第一个依赖的人是绿澄的话……那么至少比夜兰陵要好很多，显然绿澄心思单纯，虽然会被利用，却不至于会黑化到夜兰陵那种地步，教唆圣域仙子做坏事。

    那样的话，他们还有机会反败为胜！

    “这当然是最好的结果。”蓝若锦淡淡苦笑，“不过，现在结果未出之前，谁也预料不到未来会发生什么。”

    他看了慕容九一眼，微微蹙眉：“若你能早到玄圣的境界，圣域仙子也就不会苏醒了。”

    慕容九神色巍然不动，冷冷淡淡道：“一切都是天意，你若早点说明一切，水晶宫殿里我们便也不会各分一半实力了。”

    对于他来说，遇到好的东西自然要先给他家小姑娘，这是毫无疑问的。

    除非是这等大事，非他不可，那么他为大局考虑便不会谦让。

    可惜那时候他和他家小姑娘在水晶宫殿时，蓝若锦并未对他们提起过圣域仙子，以及他必须成为玄圣之事。

    一番话说得蓝若锦哑口无言，心中不免也有几分懊恼。

    他那时……不过是存了一些心思，想看看这对未婚夫妻究竟谁会得到那些实力么？

    但他那时只想着要么是慕容九得到，要么是夜清欢得到，却怎么也没想过一人会拿一半啊！

    要知道，一人拿一半的威力，自然不及一人得到全部的威力的，换作任何一对夫妻，那种时候都会想着先让一人强大起来，以便天下无敌。

    谁知这对未婚夫妻……竟然把那般强大的力量一分为二，活生生减低了战斗的能力。

    他也真是无语的。

    不过，现在说这些似乎都已经没什么用了。

    “短时间内要你修炼到玄圣的境界，似乎也不太可能，现在只有静观其变，等圣域仙子醒来之后，我与三位爷爷再商量对策了。”蓝若锦说罢起身，淡淡道：“眼下我们都无法出城，等一个月吧！”

    一个月？

    夜清欢微微眯眼，想到一件事情，便问道：“蓝管家说等一个月……是否跟雪山圣域与端木家的那个约定有关？”

    蓝若锦眸子里泛出淡淡欣赏，微笑点头：“不错，再过一个月，约定之期便到了，我也可以功成身退，离开端木家了。”

    “原来如此。”夜清欢和慕容九都起了身，也不再说什么，将蓝若锦送到了门外，看着他收回结界，这才双双返回屋内。

    “九叔，你说圣域仙子若真的醒来，会选择绿澄还是夜兰陵呢？”夜清欢准备回房了，临走前轻声问了一句。

    “不知道。”慕容九眸底一片沉静，并无暴雨欲来风满楼的感觉。

    