
    “兰陵哥哥，你知道吗？若锦哥哥快要回雪山圣域了，我们跟端木家的约定期限已经到了哦！”绿澄方才见到蓝若锦回来了，在前殿偷听了一下才过来找夜兰陵的。

    看着绿澄眉飞色舞的模样，夜兰陵笑了一笑：“绿澄妹妹很喜欢他么？”

    “若锦哥哥对我们大家都好，我爷爷最喜欢的就是他，不过我嘛……”绿澄笑嘻嘻地挽住夜兰陵的胳膊，甜笑道：“我最喜欢兰陵哥哥，若锦哥哥就让给我二姐好了！”

    夜兰陵自然知道她口中的‘二姐’，便是那名跟踪他几次，冷冰冰的女子，苏胭红。

    对于绿澄的投怀送抱，夜兰陵稍稍避开了一些，但没把绿澄挽住他胳膊的手给扒拉下去。

    “兰陵哥哥，我刚刚听见若锦哥哥提到你说的夜清欢了。”绿澄眨巴着眼睛，想故意试探夜兰陵的反应。

    她心里一直对这个叫‘夜清欢’的，很是芥蒂。

    她总觉得，每一次她兰陵哥哥提到夜清欢，就很是维护，好像容不得别人说夜清欢一句坏话似的。

    结果绿澄这一说起夜清欢，夜兰陵还真有反应了。

    他侧眸看向绿澄，眸中闪过一抹若有似无的讶异：“你若锦哥哥认得夜清欢？”

    绿澄顿时生气地松开了夜兰陵的手，双颊气鼓鼓地瞪着他。

    倒是希望他明白她的心思，给她道个歉的。

    但，绿澄瞪了夜兰陵半晌，也只见到夜兰陵困惑地看着她，完全没有道歉的意思。

    她心里的那股气顿时消失无形了，垮下了双肩，暗暗埋怨道：兰陵哥哥怎么这么笨呢？完全不懂得她心里那点小心思嘛……

    “若锦哥哥是来问我爷爷，要不要帮端木家对付夜清欢的啦！”绿澄心里藏不住话，红唇一撇，说了实话。

    “帮端木家对付夜清欢？”夜兰陵蹙了蹙眉，“为什么？”

    “因为夜清欢挺自不量力的啊！她在陵南城外设下了雪山圣域的厉害阵法，打算将端木磊父女引到陵南城内，将他们杀掉！”绿澄耸肩，如实说道。

    夜兰陵这下子心里倒是惊了一下，凤眸淡淡染上一抹沉思。

    夜清欢……准备杀了端木磊父女？

    转瞬，他就想明白了。

    定是因为端木雪此前杀了徐梨的缘故，而夜清欢发过誓要替徐梨报仇的，再加上端木磊父女在打慕容九的主意，夜清欢自然不会放过他们父女二人了。

    “她怎么有雪山圣域的阵法？”夜兰陵面色平静地一笑，像是纯属好奇一般。

    “若锦哥哥给她的啊！”绿澄撅了撅嘴，“谁让她有个好九叔呢？若锦哥哥为了雪山圣域，必须暂时稳住她和她九叔。”

    今日，绿澄听到的倒确实不少。

    蓝若锦对苏老爷子说的话，绿澄一字不漏全偷听到了。

    “你是说慕容九？”夜兰陵诧异地看了她一眼：“这件事跟慕容九又有什么关系？”

    “嘻嘻，兰陵哥哥对这个就不清楚了吧？”绿澄嘻嘻一笑，神秘兮兮地靠近他，悄声道：“其实，这个慕容九才是古老之境真正的玄主哦！”

    