
    当然，苏老爷子所知道的，也是胭红从夜兰陵和绿澄的对话中得到的讯息。

    苏老爷子听了夜兰陵的解释，淡淡问道：“你见到了你师兄又如何？若是见不到又如何？”

    “我……”夜兰陵薄唇抿了一下，片刻后微叹：“好吧，那我不去了。”

    苏老爷子神色很是满意，这孩子，总算还是听话的。

    蓝若锦在一旁一听夜兰陵不去了，心道那怎么行？

    他正待开口，却听绿澄急了，上前拽住苏老爷子，跺脚道：“哎呀！爷爷你就让我们去嘛！怎么说那也是兰陵哥哥的师兄啊！杳无音讯了这么多年，好不容易可能有消息，怎么就不能去嘛？”

    “绿澄，不得胡闹！”苏老爷子被绿澄摇晃得有些郁闷，沉声斥道。

    “不要不要！我也想下山去玩儿，我就要跟兰陵哥哥下山去玩！”

    绿澄索性摇晃得更厉害，直把苏老爷子弄得恨不能将她丢到天边去，眼不见心为净。

    蓝若锦见状，便笑着说道：“苏爷爷，绿澄妹妹生性好动，这也有一两年没下过山了，苏爷爷就让她下山看一看吧。”

    绿澄顿时睁大眼睛看向蓝若锦：“若锦哥哥，我最喜欢你了！”

    蓝若锦闻言好笑：“我怎么听说，你最喜欢的人是你兰陵哥哥呢？”

    绿澄‘呃’了一声，微微红脸，眨眼道：“不一样的喜欢嘛……”

    言下之意，她对夜兰陵是男女间的喜欢，而对蓝若锦则是妹妹对兄长的喜欢。

    “好了，也不害臊！”苏老爷子一脸不高兴，甩开了绿澄的手，冷冷道：“你要去便去，不过，不许进入陵南城！”

    说罢，苏老爷子懒得再管绿澄，转身便走了。

    “谢谢爷爷！”绿澄冲苏老爷子的背影大喊，转瞬便挽住身旁夜兰陵的胳膊，冲他挤眉弄眼：“瞧！没有我的话，爷爷才不会让你下山呢！”

    夜兰陵闻言，苦笑了一下，点头算是承认了她的话：“是，我都是沾了绿澄妹妹的光。”

    绿澄俏丽小脸上顿时浮现得色。

    不过，她又看向了蓝若锦，甜甜笑道：“谢谢若锦哥哥刚刚帮我说情！”

    “绿澄妹妹这小嘴是越来越甜了。”蓝若锦笑了一笑，随后敛去笑意，看了一眼夜兰陵，淡淡道：“你可以下山看看情况，不过，绝不能将绿澄妹妹带进陵南城内。你，可做得到？”

    明明夜兰陵年纪比蓝若锦大，但迄今为止，蓝若锦可是没叫过夜兰陵一声‘大哥’的。

    雪山圣域上其他人倒也不勉强，毕竟两人的身份说起来还是有那么几分尴尬的。

    绿澄微微抓紧了夜兰陵的手，有些担忧地看了他一眼。

    她当然知道兰陵哥哥下山就是想进入陵南城找到他师兄的，所以，他怎么可能答应若锦哥哥呢？

    不料，夜兰陵轻轻点了一下头，认真说道：“你放心，我不会让绿澄妹妹进陵南城的。”

    绿澄眼珠子转了转，虽然有点小意见，但此刻她并没有提出来，而是暗暗在心里拟定了一个计划。

    想撇开她？

    没门儿！

    