
    西门海在城楼上感慨他的封地大变样，而西门佳雪却在皇甫云华房门外踌躇，走来走去好几次，也没能横下心把房门敲开。

    虽然皇甫云华已经服下了筑基丹，也在她爹安排的三名六阶玄者的帮助下成为了玄者……但她还是挺不放心他的。

    这回面临这么强大可怕的敌人，他的修炼还没有到家，她觉得她有必要叮嘱他几句，让他到时候可不要随便逞强。

    但两人冷战了几日，西门佳雪倒有些淡淡赧然。

    那天当然是她自作自受……她现在想通了。

    皇甫云华本来就是个冷性子，虽然上回的事情让他对她态度好了那么一小拇指儿，可到底他没有接受她嘛！

    所以，她那样闹腾，他自然不会让步的。

    “你已经在门口来回走了两个时辰了，还打算走多久？”门内，突然传来皇甫云华冷冷的问话声。

    西门佳雪刚伸出去准备敲门的手顿时僵住，被发现了……囧！

    深吸一口气，西门佳雪也不敲门了，直接把房门大力一推，女汉子般闯了进去。

    她一脚踢上房门，走到皇甫云华坐着的榻边，便占据了左手的位置。

    “我就是想来跟你说，陵南城里百姓都迁走了，端木雪很快就会带人进入陵南城内。”西门佳雪望了那张老出现在她梦里的俊美脸庞一眼，微微扬高声音说道。

    皇甫云华淡淡瞥了她一眼，颔首：“好，我知道了。”

    西门佳雪被他淡然一句话弄得词穷，默了半晌，在感觉皇甫云华抬眸似乎准备开口赶人的时候，才连忙又说道：“夜兰陵很可怕，他如果带来了雪山圣域的人，那就更加可怕了。到时候……你不要贸然出手。”

    她其实更想说——你实力太弱，到时候我来保护你！

    不过，怕伤了他大男人自尊心，所以她就换了种委婉的方式了。

    “欢欢自然会保护我，不劳你操心。”皇甫云华淡淡一撇唇角，让一个小姑娘来保护他，自然不妥。

    但若是他宝贝女儿，那就无妨了。

    在宝贝女儿面前，他这当爹的还需要什么面子吗？

    西门佳雪顿时郁闷了，他这什么态度啊？

    “皇甫云华，你是不是觉得我很烦？”西门佳雪微微撅嘴，带着一丝不易察觉的受伤，侧眸看着皇甫云华那张绝美无暇的俊脸，执拗地问道。

    皇甫云华斜眼瞥了西门佳雪一眼，忽然就一勾唇：“可喜可贺，你还知道自己很烦。”

    从他来古老之境第一天开始，就没有哪一天没被她烦的……

    或许，唯独除了她受伤那几日。

    “你！”西门佳雪腾地一下站起来了，气得眼眶有些发红。

    皇甫云华见西门佳雪快被气哭了，倒是微微一怔，这小妮子向来胆大包天，流血流汗就是不流泪，哪怕那一日簌簌发抖成那般，也没在端木雪面前流过一滴泪。

    直到最后，她才吓得在他怀里哭出来。

    想到那一日，皇甫云华倒是语气微微软了下来：“你若愿意，我可以认你做个干女儿，你意下如何？”

    