
    一个长得好看的女人，被一个男人用很专注的眼神盯着的时候……很容易就会产生一些微妙的感觉。

    当然，这是对男人而言的。

    “欢欢……长得越来越像当年的战王妃了。”夜兰陵目不转睛看着夜清欢，低笑着说了这么一句。

    然后，他伸出手，似乎是要抱夜清欢。

    “夜兰陵，你别逼我出手！”夜清欢眸色一冷，这厮真以为她不敢动手是不是？竟敢对她动手动脚？

    夜清欢眼底迸发的冷意，并没有吓退夜兰陵，他双臂依旧很坚定地朝夜清欢抱去。

    就在他双手触到夜清欢瘦削肩膀时，夜清欢终于忍不住了！

    “你找死！”夜清欢挥出一掌，咬牙切齿。

    如果按照她心里所想的话，她恨不得用十成力道，直接把夜兰陵给灭了！

    但，她只是给夜兰陵一个警告，仅仅用了一成的力道，最多能把夜兰陵往后震退个十来步而已。

    可就在她手掌拍到夜兰陵肩头的那一刻，她看见夜兰陵绝美眸子里滑过一抹奸计得逞的笑意，令她心中瞬间一震！

    然而此刻，掌风已经收不回来了。

    ‘砰’！

    夜清欢一掌拍中夜兰陵肩头，夜兰陵本来只会退后个十来步的，此刻身子却犹如断了线的风筝一样，迅速弹至城楼之外，从城楼顶楼笔直往下坠去！

    “兰陵哥哥！”

    一声惊叫，划破长空。

    “靠！”夜清欢脸色遽变，猛然想到可能一炷香的时间到了，所以绿澄出了客栈前来找她和夜兰陵。

    所以……她又中计了！

    夜兰陵，你这个王-八蛋！

    夜清欢奔至栏杆前，低眸往下一看，果然见到绿澄长袖飞舞，飞至半空中接住了往下坠去的夜兰陵。

    而在绿澄惊恐而愤怒的眼神下，夜兰陵远远地往上方的她看来——眼神轻蔑而自得，带着一抹嘲弄的意味。

    夜清欢眼角微微抽搐，这是这厮明显的报复啊！

    他在向她挑战呢！

    因为她将他坑来了陵南城，所以他也不遗余力地挑拨她和绿澄的关系，等同于让她和雪山圣域的关系恶化。

    绿澄是蓝若锦的妹妹，将来回雪山圣域一定会添油加醋描述她的各种‘坏’啊！

    此刻，夜兰陵已经在绿澄的‘搭救’之下，安全地落在了地面之上。

    “兰陵哥哥，你怎么样？你有没有受伤？”绿澄焦急地拉着夜兰陵到处检查。

    方才她看时间已经过了，夜兰陵和夜清欢却还没有回来，于是就出客栈来找他们，不料却被她看见夜兰陵坠出城楼外的情景。

    险些没将她心脏给吓得跳出来！

    想也不想，她急忙飞身上去把夜兰陵给救了。

    “我没事。”夜兰陵不着痕迹地捂了捂肩头，那里正是被夜清欢一掌拍中的地方。

    不过，他绝对没有受伤，因为夜清欢那一掌并没用多少玄气。

    “她太过分了！”绿澄一见夜兰陵以手捂住的地方，眼里瞬间迸出一股怒气，转身便要往城楼上飞去。

    她要去找夜清欢算账！

    “别去，绿澄。”夜兰陵一把拉住了绿澄，眸色黯然却恳切：“这事不怪她。”

    