
    飘然落在众人面前的白衣女子，一袭长长的烟纱垂地，绝美面容未施粉黛，却美得出尘脱俗，犹如不食人间烟火的九天仙子。

    世间任何一个女子，到了她面前都会黯然失色。

    肤若凝脂，气质空灵如山间幽兰，纤腰宅肩，盈盈不堪一握，一双秋水翦瞳美到让人窒息，忘记今夕是何年。

    暖风从她背后吹来，带着她一头未经梳妆天然垂曳的青丝，随风舞动的丝丝长发，让人有种她即将乘风归去的错觉。

    或许唯一美中不足的……便是她五官精致到无可挑剔，但面部表情却很木然，仿佛一个没有感情没有生命的瓷娃娃。

    她眼里没有一丝情绪起伏，只是缓缓地看着面前这么多人，绝美清秀的眉头淡淡蹙起，视线好像是在寻找着什么人一样。

    苏老爷子等人早已惊呆了！

    他们几乎是立刻确定了眼前女子的身份，她，就是沉睡了千百年的圣域仙子！

    “仙子，你终于醒了。”苏老爷子急忙上前，朝圣域仙子拱了拱手，面上带着和煦笑容。

    苏老爷子身后那些不知情的小辈们，都有些惊呆——他们从未看见过苏老爷子对谁如此礼遇过！

    这名美到无法形容的白衣女子，到底是什么来头？难道苏老爷子认识她？

    只见圣域仙子微微摇了摇头，似是否定了苏老爷子，然后，便见她走向了蓝老爷子，双眸直直地撞进蓝老爷子眼底。

    “仙子……”蓝老爷子呼吸一滞，艰难地开口，也拱了拱手。

    圣域仙子又摇头了，继续朝下一人走去。

    她每到一个人面前，便能听到对方开口说话的声音，因为苏老爷子都对她礼遇三分，拱手招呼，其他人又怎么会怠慢她呢？

    只不过，每个人一开口，她便摇头，继续朝下一个人走去。

    直到雪山圣域上所有人都开口说过话了，圣域仙子才往四周看了看，再次摇了摇头。

    然后，她转过身，飘然下了山顶，带起一阵暖风袭来。

    整个雪山的冰雪都在渐渐融化，雪山圣域的众人还有些不适应，因为他们从来没有感受到过这么明显的……温暖。

    “她在找人。”苏老爷子神色凝重，下了这个结论后，飞快地掠身下山，跟着圣域仙子的脚步而去。

    找人？

    圣域仙子在找人？

    蓝老爷子和白老爷子诧异地对视一眼，心里皆是惊奇无比。

    这怎么可能呢？

    圣域仙子从出生开始就沉睡了，当年仙子之母还在世，也就是一个月去看圣域仙子一回，直到后来仙子之母去世，圣域仙子所在之地就被彻底封住了。

    难道说……圣域仙子在找她的母亲？

    可这也没道理啊！当年圣域仙子才十几岁，又在冰封的沉睡状态，即便仙子之母每月会去看她，她也是不可能有所感觉的。

    不过，蓝老爷子和白老爷子都是立刻跟了上去，毕竟圣域仙子苏醒，简直就是雪山圣域一大重磅炸弹！

    他们不能掉以轻心，必须亦步亦趋跟紧圣域仙子，绝不能让她惹出什么乱子来。

    