
    变-态？

    夜兰陵美眸微微一眯，忽然觉得她这词语用得十分恰当。

    没错，他的确有些变-态。

    一年的禁锢折磨，早就让他对这个世界充满了恶意，既然世界不爱他，他也不爱这个世界。

    那一双沉静美丽的眸子，并没有泄露夜兰陵内心的真实情绪，他淡淡一勾菱唇，轻笑：“不妨告诉欢欢好了，我师兄给端木雪下的蛊，名叫——百日痒。”

    夜清欢想到端木雪又痛又痒的症状，冷哼一声，不置可否。

    那可不是普通的痒而已。

    “欢欢看样子并没有理解这‘百日’是何意啊……”夜兰陵笑了起来，伸手开始分拣石台上的药材。

    夜清欢闻言，眼皮一跳，瞬间侧眸看向了嘴角噙笑的夜兰陵。

    他什么意思？

    难道说……

    猛然理解了‘百日’之意，夜清欢微微蹙了眉头。

    “你是说，若端木雪体内的蛊毒不满百日被解，她就会死？”夜清欢沉沉问道，心里对夜兰陵的步步为营有了愈发清醒的认识。

    他一早在给端木雪下蛊毒时，就想好了去雪山圣域？

    而他也在那时便想到，蓝若锦身为雪山圣域的人，又为端木家的管家，肯定会请他帮忙给端木雪想办法解蛊？

    所以……他一旦真的给端木雪解了蛊，端木雪便会死？

    因为，百日痒必须满百日之后再解？

    “欢欢真聪明。”夜兰陵赞赏地侧眸，朝她温情地看了一眼。

    夜清欢一身鸡皮疙瘩冒了出来，不自觉地后退了一步。

    跟这个男人在一起……真是连眼睛都有些不敢眨，生怕中了他下一步的计谋。

    “端木雪一死，你就不怕蓝若锦找你算账？”夜清欢故意问道。

    夜兰陵轻笑了一声，瞥了她一眼，凉凉道：“我不信欢欢没从若锦那‘一个月’的期限里，听出点什么讯息来。”

    “……”夜清欢有些无语了。

    就这样，夜兰陵就知道了蓝若锦一个月后会离开端木家？

    好可怕的心思！

    以前夜兰陵还是燕符主人时，她只能凭发生的事情来断定夜兰陵的布局，也知他是极为可怕的心思深沉之人。

    但现在，她亲眼看着他一步步揣测每一个人的心思，哪怕是只字片语也能让他利用起来，便不禁觉得他真的超出了她以前的认知。

    夜兰陵何许人也，即便夜清欢一脸淡定，他焉能没发现夜清欢心里对他那点忌惮？

    于是，他温柔地笑了：“放心，我对欢欢可是认真的。”

    夜清欢顿时有一种毛骨悚然的感觉，因为她自动将夜兰陵的话翻译成了——我对你可是很认真地在算计，绝对会用上全部的心思的。

    瞅了夜兰陵这个可怕的男人半晌，她才轻吐一口气，放松了浑身肌肉，淡淡问道：“听说，你此前与绿澄姑娘在雪山里……发现了一个水晶洞？”

    夜清欢直截了当地问出，是因为她确定以夜兰陵的心思，是不至于猜不出——绿澄会如实告诉蓝若锦的。

    所以，水晶洞一事她要在夜兰陵面前揭穿，看看他的反应。

    到底……他对圣域仙子的秘密知道多少。

    