
    他若生，她必在他身侧；他若死，她必随他入殓！

    这一生一世，他都不会放开她。

    即便荆棘重重，他也会为此努力，绝不会停止。

    夜清欢目不转睛看着神色坚定的慕容九，半晌后展颜一笑，重重点头：“嗯！无论生死，不离不弃！”

    以前一直觉得这句话好煽情好假，殊不知到了自己身上，才知道真有这般浓烈的情感，让她连性命都可以舍弃。

    只为，和他长相厮守。

    夜清欢的不安，无非来源于慕容九的猜测——圣域仙子压制着一个很厉害的人物。

    毫无疑问，如果这个猜测是真的，那么雪山圣域的历史上，此人定不怎么光彩，也许……和夜兰陵一样，是让人超级讨厌的家伙！

    不然的话，怎么会连古老之境的玄圣都出动了，用掌管圣火的圣域仙子来压制他呢？

    敌人越强大，她和她九叔所面临的困境就越严重。

    尤其她九叔的身份不凡，是古老之境的玄主，如果千百年前那厉害人物是被前前前任玄主所禁锢，那他定然恨透了其后代！

    她九叔，必将面临复仇烈焰。

    但现在一切都只是猜测，圣域仙子还没有苏醒，夜清欢便也没将这些担忧说出口，让她九叔和她一样不安。

    她想，如果圣域仙子真的会苏醒，那么等圣域仙子苏醒之后……自然一切谜底都会揭晓了。

    因为到了那时候，蓝若锦想瞒，也瞒不了了。

    雪山圣域之中，冰雾弥漫。

    整个雪山笼罩在一片冰天雪地间，但这个正午的时分，突然雪山刮来一阵暖风，暖融融的犹如夏日之劲风。

    这在雪山是很反常的，尤其今日还没有太阳。

    雪山圣域上的人全都聚集在了一起，看着冰雪逐渐融化，知道内幕的人便是一脸阴霾，不知情的几个小辈便是一脸茫然。

    “大哥，你说该不会是……”蓝若锦的亲爷爷，蓝老爷子，此刻脸色十分难看。

    雪山圣域三老感受着迎面刮来的暖风，神色都十分凝肃。

    “是福不是祸，是祸……躲不过啊！”苏老爷子苦笑了一声，挥手：“大家分头，去雪山找找，看看有没有什么异常情况。”

    “是！”几个被蒙在鼓里的小辈们异口同声领命。

    在所有人分散之前，苏老爷子忽然又叮嘱了一句：“若你们大家看见一个美若天仙的女子，但却面无表情，也不说话，就立刻放信号通知我们。”

    美若天仙的女子？面无表情？不说话？

    众人面面相觑，完全不知道发生了什么事。

    他们不是去看为什么雪山会刮来这阵暖风么？怎么又要去找一个美若天仙的女子呢？

    “都别愣着了，去找吧！”苏老爷子摆摆手，神色间有一抹凝重，也有深深的疲倦。

    众人只好应声，分头去找。

    但还没等众人一起离开雪山顶，便见一抹白色丽影悠然而至，身法快到令人眼前一花，可偏偏却不觉得突兀。

    待那白色丽影飘落在众人面前，众人才看清面前竟然赫然站立着一位绝色佳人！

    美！

    美得让人屏住呼吸，生怕惊扰了她！

    