
    之后，夜清欢和西门海商量了一下，决定将蓝若锦请过来一趟，把事情说清楚了之后再把方子给蓝若锦带回端木家。

    不管端木磊父女怎么想，至少不能让蓝若锦认为，夜清欢和夜兰陵一起搞鬼，弄死了端木雪。

    到蓝若锦被请来西门府之后，蓝若锦便提出要单独跟夜清欢和慕容九谈话，西门海于是讪讪离开。

    慕容九房间外，蓝若锦将结界一设，进入房间便关上了房门，坐去桌前，看着慕容九和夜清欢两人落座，才淡淡问道：“解蛊一事，搞定了？”

    “方子在这里。”夜清欢将方子递了过去，上面是夜兰陵的字迹，洒脱大气，倒一点不像是出自夜兰陵这种心思深沉男人之手。

    第一次看到夜兰陵的字迹时，夜清欢也恍惚了一下，仿佛从那有力的笔迹上，看到了当年那个十七八岁的少年郎。

    意气风发，热血正直。

    冲着这一点，夜清欢是不反对夜兰陵把端木家给整垮的，毕竟一个好端端的有为青年，就被端木磊的毒辣给改造成这样的变-态了。

    人，总要为自己的错误付出代价。

    蓝若锦将方子接过，扫了一眼后，淡淡道：“他有没有刷花样？”

    夜清欢闻言就一勾唇角，笑意有些冷：“蓝管家果然了解他，他这次耍的花样可不小。”

    说罢，她便将夜兰陵从下蛊开始便步步为营的细节，全盘告知了蓝若锦，包括圣域仙子一事夜兰陵有可能也早就知情在内。

    蓝若锦听完之后，眉头微微蹙了起来：“我和三位爷爷的约定也是一月期限，如果在期限到来之内我们能出陵南城，或许事情还有转机。否则的话……”

    蓝若锦只字未提夜兰陵设计端木雪的事情，看来蓝若锦并不在意端木磊父女二人的性命，他对端木磊父女二人是约定的责任，而不是忠心。

    只要在约定期内，端木雪不出事就行了，等约定一结束……就算端木雪死，也和他蓝若锦没有任何关系了。

    夜清欢明白了这一点，便也没有提起端木雪百日后会死的事，只正色道：“还有五日时间，但愿水晶洞里不会起任何变化。”

    蓝若锦却是有一种不详的预感，默了片刻，才起身道：“我先去把方子给大小姐，至于圣域仙子的事，便只能等我们出陵南城后，再去雪山从长计议了。”

    说是这么说，可蓝若锦的心头却异常沉重。

    毕竟，唯一可以阻止圣域仙子醒来的人，便只有慕容九。

    可偏生慕容九现在没有到达玄圣的境界，无法制衡圣域仙子。

    这也就是说，圣域仙子很快会苏醒，而圣域仙子苏醒之后会发生什么事，到底会不会如他们之前所预想的最坏的结果——她依赖上夜兰陵，这些都未知数。

    一旦最坏的结果出现，整个世界包括雪山圣域，都会有一场灾难般的浩劫！

    没有人可以压制得住圣域仙子，而且……圣域仙子身上，还有另一个至关重要的秘密……

    