
    正午过了？

    端木磊和端木雪都听得一愣，不约而同看向了蓝若锦，眼中微微困惑：正午……有什么事吗？

    毕竟夜清欢这句话是对着蓝若锦说的，二人自然就困惑看向蓝若锦了。

    只见蓝若锦抬眸看了看门外天色，确认正午已过，便淡淡一伸手，当众脱下了属于端木家管家的衣袍……

    端木家的人，身上所穿向来是由专人缝制衣物，并非随便在街上店面里购买的。

    而蓝若锦脱下外袍之后，里面竟然还穿了一件崭新的单薄外袍！

    原先那件是蓝色，现在这一件，也是蓝色，只不过花纹图案已经完全不同了。

    “蓝管家，你、你这是做什么？”端木磊被这一幕给惊呆了，脸色微变，震惊地看着蓝若锦，语气甚至有些颤抖。

    强烈的不安，在端木磊这个一方霸主的心头滋生。

    这情景，只可能告诉他一个即将发生的事实——蓝若锦要抛弃端木家了！

    不然……蓝若锦何必脱掉原来的衣袍，里面却早已穿上了崭新的另外准备的衣袍？

    “端木宗主。”蓝若锦一开口，便让端木家的人通通变了脸色！

    称呼的改变，陌生到如同外人，这是果断要离开的节奏啊！

    “你……叫我什么？”端木磊嘴唇失去了血色，微微颤抖。

    可能没人比端木磊更清醒地明白——在现在这种节骨眼儿上，失去了蓝若锦，意味着什么。

    “端木宗主，当年端木家的老祖宗，曾机缘巧合之下与我雪山圣域有过约定，一百年内我雪山圣域都要派一人至端木家，尽心尽力扶持端木家。”蓝若锦微微一笑：“到今日为止，刚好是一百年之期。”

    这，就是端木家在古老之境荣耀了一百年的真相！

    有了像蓝若锦这样的人才的帮助，何愁大业不成？

    是端木磊一直没有发现蓝若锦的身份，因为他们端木家的老祖宗必须对后代守口如瓶，否则约定就算取消。

    连端木磊他爹，都不知道蓝若锦到底从哪儿来的，只知道三代人传下来，反正姓蓝的很厉害，不能得罪。

    “你……你……”端木磊脸色发白，手捂着胸口，仿佛随时都要心脏病发作一般。

    “从今往后，我就不再是端木家的管家，也绝不会再插手端木家的任何事情了。”蓝若锦微微一笑，淡淡抬手，拱了一下：“望端木宗主保重。”

    说罢，蓝若锦转身，朝外走去。

    夜清欢瞥了一眼全部惊呆的端木家的人，唇角勾起一抹似有若无的清冷笑意，如烟花般虚无飘渺。

    她也跟上了蓝若锦，离开了端木府。

    “等等……”端木磊气血攻心，一口老血喷了出来，身形微晃，摇摇欲坠。

    “爹！”端木雪大惊，伸手扶住了端木磊，却见端木磊一擦嘴边鲜血，抓住她的手腕，就急匆匆领着她朝蓝若锦离开的方向追去。

    不能让蓝若锦离开！

    绝对不能！

    端木磊心里比任何人都清楚，二十多年前他得罪了夜兰陵，而现在证明夜兰陵也是雪山圣域的人，如果离开了蓝若锦的庇护，他端木家就只有一个下场——满门被灭！

    