
    在众人看来，虽然圣火小精灵对他们不算友善，可好歹与小金有点共同语言啊！

    这就是好现象，总比夜兰陵一个人把什么都占全了去要好得多。

    可就在圣火小精灵和小金越来越融洽的时候，夜兰陵凤眸微微一眯，淡淡收回了手掌。

    圣火小精灵依旧跳跃在空中，和小金聊得不亦乐乎，虽然都是些没营养的话题，可两个小家伙都是哈哈大笑。

    而夜兰陵收回手后没多久，圣域仙子看了看笑意微敛的夜兰陵，绝美的凤眉一蹙，伸手便将圣火小精灵召唤了回来，捉在手中。

    “主人……”圣火小精灵这才反应过来，怏怏地垂下了头。

    圣域仙子也不理会圣火小精灵，只将它举到夜兰陵面前，美眸盈盈如水地望着他。

    仿佛，在用圣火小精灵讨好夜兰陵一般。

    夜兰陵缓缓勾唇一笑，却是冲着圣火小精灵的：“你不是要下山去玩吗？”

    “要的！要的！”圣火小精灵想起这件重要的事情，立马欢快起来，又聪明地明白了夜兰陵才是它的救赎，而它主人是不会管它高不高兴，想去哪里玩的。

    所以……只需要抱紧夜兰陵的大腿就行了。

    “我可以带上小金一起吗？”圣火小精灵用希冀的眼神望着夜兰陵，可怜巴巴极了。

    求圣域仙子自然是没有半点用处的，但只要夜兰陵答应了……圣域仙子自然没有异议。

    夜兰陵侧眸看了一眼夜清欢，唇角逸出淡淡笑意：“当然……可以。”

    “太好了！”圣火小精灵立马跳到了夜兰陵肩头，冲小金喊道：“小金，你陪我一起下山去玩儿！我看你怎么吃人肉好不好？”

    小金正想点头，忽然就回头看向了夜清欢。

    “小清，你去吗？”小金到底是依赖夜清欢的，就算交了新朋友，它也不可能丢下夜清欢的。

    夜清欢有些冰冷地看了一眼夜兰陵，唇角勾起一抹笑容：“去，怎么能不去呢？”

    她总不能看着夜兰陵这厮收服了一个圣域仙子，再收服一个圣火小精灵吧？

    所以，就让她九叔在雪山修炼，她就负责下山盯着夜兰陵，用小金引开圣火小精灵的注意力，不让夜兰陵把圣域仙子和圣火小精灵教坏好了。

    小金顿时高兴了，扭头就对圣火小精灵点了头：“我家小清要去！我可以陪你玩儿了！”

    圣火小精灵眨了眨眼睛，看了看夜清欢，轻轻‘噢’了一声。

    原来，那个小姑娘是小金的主人呀！

    那么，它可以对她温柔一点的。

    如此一说定，夜兰陵、圣域仙子、还有夜清欢便一同下山而去，自然还有不死心一定要跟着夜兰陵的绿澄小妹妹了。

    至于苏老爷子他们……

    “你们几个，暗中跟着他们，有任何事情，随时回来向我汇报！”苏老爷子点出三个实力强大的后辈来，严肃地吩咐道。

    “是！”很快，被点到的那三个人便尾随夜清欢等人也下山去了。

    至此，苏老爷子才眸子里冷光一闪，微微吁了一口长气：“这夜兰陵，果然很难对付啊……”

    