
    对于绿澄的不听话，夜兰陵似乎早已预料到，便淡淡一笑，说道：“我们现在被困在陵南城内，我师兄也在暗处，如果被我师兄知道的话……端木小姐体内的蛊毒可就解不了了。”

    “解不了就解不了，我们又不欠她的！”绿澄不以为然地耸了耸肩，她一点都不喜欢那个端木雪。

    夜兰陵眯了眯眼，语气依旧温柔如风：“有负你若锦哥哥之托……恐怕你若锦哥哥会认为我是故意的，更认为我不想给端木小姐解蛊。”

    绿澄呆了呆，似乎联想到了这一点，不禁蹙起了眉。

    她可不想兰陵哥哥和若锦哥哥之间闹矛盾啊！

    可是，她也不想离开兰陵哥哥身边啊，兰陵哥哥可跟这个夜清欢在一起呢！

    “除了我们兄弟二人会产生隔阂之外，还有你若锦哥哥对端木家也无法交代，他现在毕竟是端木家的管家。”夜兰陵意有所指地淡声道：“端木宗主是有资格迁怒他并惩罚他的。”

    “端木磊他敢！”绿澄顿时一个杏眼圆瞪，仿佛要吃人似的，威胁之意满满。

    要是那端木磊敢动她若锦哥哥，她让整个端木家都鸡犬不宁！

    “人到了死之前，也没什么敢不敢的了。”夜兰陵淡淡笑着，心内冷笑连连——这种滋味，他试过。

    所以，为了达到目的，只要有八成把握以上，他就不惧赌上自己的性命。

    人生在世，没什么是真正不敢的，只看舍不舍得。

    绿澄被夜兰陵说得几分犹豫，几分不满，她一双杏眼骨碌骨碌在夜兰陵和夜清欢之间来回扫了好几遍，终于向夜兰陵提了一个要求。

    “如果兰陵哥哥答应我，不会再抱这个女人、更不会对她动手动脚，我就听兰陵哥哥的话。”绿澄微泛醋意地说道。

    夜兰陵眸光微微深了一深，本来他倒是没想过这些，但被绿澄一说，他竟有几分感觉他真对夜清欢有那啥意思似的。

    但，怎么可能？

    笑话！

    “好，兰陵哥哥答应你。”夜兰陵微微一笑，和煦答应下来。

    绿澄这才放心下来，也完全不担心夜兰陵只是敷衍她骗她的，在她心里夜兰陵答应了她，就一定会做到。

    所以，绿澄开心地挥了挥手：“那兰陵哥哥去忙吧！我去把房间收拾一下。”

    “辛苦绿澄妹妹了。”夜兰陵含笑道谢，目送绿澄上楼之后，才淡淡敛去笑意，瞥了夜清欢一眼：“走吧？”

    夜兰陵身子对准的方向是客栈门口，看来，他并不打算在客栈里研究什么蛊毒。

    “骗一个比你小几十岁的小姑娘，也不害臊！”夜清欢冷哼一声，转身便朝客栈外走去。

    夜清欢心里自然是不爽的，但此时此刻，端冲蓝若锦的面子，她拿夜兰陵没办法。

    “哪里有骗？我对你说的每一句话可都是真的。”夜兰陵淡淡追了上去，走在夜清欢身后，语气是略有些妖娆及玩世不恭。

    夜清欢听了有点反胃，愣是忍住了没骂夜兰陵。

    忍吧！

    忍过这一个月，就好了……她闭了闭眼，按照夜兰陵的指示，朝陵南城里最偏僻的一间破败小院走去。

    