
    一个月。

    夜清欢当然知道，蓝若锦对端木家的责任就剩一个月的时间了。

    看来……蓝若锦还是想在走之前，为端木磊父女二人做最后一件事情。

    她眯了眯眼，瞥向夜兰陵的方向。

    或许……夜兰陵现在已经得到了雪山圣域为靠山，他不介意替端木雪解除蛊毒了。

    毕竟，除了蛊毒之外，他还有千百种办法来对付端木雪！

    果然，夜兰陵轻叹一声，似是无奈地点了头：“若锦，我会尽力。”

    蓝若锦点了点头，此行目的已经达到，他便也没有再耽搁，上前扶起了端木磊父女二人，很快便带领端木家的人离开客栈，返回暂住的宅子之中了。

    剩下夜清欢等四人，夜兰陵便淡淡挑眉看向慕容九：“恐怕有你在，我没办法全心全意研究蛊毒。”

    言下之意，夜兰陵让慕容九……滚蛋！

    不得不说，勾搭上雪山圣域之后，夜兰陵便一直在存心跟慕容九作对，不管是刻意表现得对夜清欢有意思，还是对慕容九说话，他都明显想要让慕容九膈应死。

    对付这种人……最好的办法就是两个字：无视。

    慕容九看都没看夜兰陵一眼，伸手将夜清欢一抱，吻着她耳垂浅声低道：“九叔相信欢欢可以应付，九叔在房里等欢欢。”

    “嗯。”夜清欢心里有些疼，觉得她九叔受委屈了，而这都是因为她的缘故。

    她入古老之境后，就不该想着还要得到夜兰陵手里的钥匙，而是应该设计将他给杀掉永绝后患的！

    这样，他就再也作不了乱了。

    可惜……终究被她大意失荆州了，也害得她九叔必须得受委屈。

    “乖。”慕容九却是更心疼夜清欢，要和夜兰陵这么个变-态相处一个月，至于吃醋什么的……

    呵呵！

    吃谁的醋，都不会吃夜兰陵的醋。

    因为，他，不配。

    夜清欢将慕容九送到了客栈之外，目送慕容九的身影远去，直到消失不见，她才冷着一张脸转身走回客栈之内。

    “需要准备些什么？”夜清欢冷眼看着夜兰陵，今时今日，她已经不想再跟夜兰陵装什么。

    因为她不管怎么装，夜兰陵这个变-态都只会把她越往坑里引去。

    她算是看明白了，现在的情形她是没办法跟夜兰陵拼演技的——因为夜兰陵有个‘绿澄姑娘’当靠山啊！

    只要绿澄的心是偏向夜兰陵的，那么无论她怎么努力，即便把事实摆在了绿澄面前，绿澄也不会相信这是真的。

    这种姑娘……向来很傻，不撞南墙不知回头的。

    “我会准备的，你跟我来就行了。”夜兰陵颇有深意地看了夜清欢一眼，倒不介意她的冷脸，只转眸对绿澄温煦一笑：“绿澄妹妹，我们研究蛊毒的时候，你就别跟着我们了，不然的话……”

    “我不怕！”没等夜兰陵说完，绿澄立刻就眨眼表态了。

    她不放心面前这对男女单独在一起，她总觉得会发生点什么，所以……她还是紧紧跟着两人吧！

    