
    “欢欢。”慕容九轻易地长臂一捞，便将夜清欢整个人揽在了怀中，双脚下玄气使得两人身体稳稳落地。

    “我来了。”夜清欢眨了眨眼，勾着唇角轻笑。

    慕容九笑了一笑，刮了刮她小鼻子，道：“再不来，九叔也要去丰都城抓人了。”

    虽然相信外面那些玄者已经伤不了她，但没见着她人，还是会莫名担忧。

    “因为那个玄后有孕在身，却胎位不稳有些流产的征兆，所以我就多留了几日，帮她扎了银针把胎位稳住。”夜清欢一脸笑意地解释道。

    同时，她感慨她竟然还有做妇产科大夫的潜质！

    “欢欢最近一直提起孩子……莫不是很想给九叔生个孩子了？”慕容九打趣道，放在夜清欢腰上的手松开，改为握住她柔若无骨的小手。

    他牵着她，朝水晶宫殿内走去，堂而皇之就在大白天调-戏起她来了。

    “才没有呢……”夜清欢耳根子微红，心下嘀咕道：就算要孩子，也绝不是现在的事，不然游龙惊凤还不离开她和他身体了？

    那可大大的不妙。

    两人走进水晶宫殿内，先去苏老爷子平日所在的园子拜见，结果见到苏、蓝、白三位老爷子都在，而且还在互相切磋。

    三人手中各执一根细长的树枝，但那树枝完全已经有了生命力似的，绵绵不断朝外涌着玄气，三人招式变化无穷，半空中一道道剑气涌动，威力无比。

    “整天顾着情情爱爱，却不知即将大难临头，还不抓紧修炼进度，现在的年轻人呐……难当大任，唉……”

    仿佛沉浸在剑气世界中的苏老爷子，忽然一撤手，他手上的树枝顿时笔直朝一旁的水晶墙面疾射而去！

    在树枝没入水晶墙面内，穿透而出，本体化为无形的时候，苏老爷子便这么一声不屑的叹气。

    很显然，苏老爷子说的就是慕容九。

    毕竟，眼下谁修炼都没有用处，唯一有用处的就是慕容九——只有他到了玄圣的境界，才有可能令圣域仙子再次冰封。

    慕容九牵着夜清欢走近，瞥了苏老爷子一眼后，淡淡勾唇：“在雪山圣域的话……只要三月的时间，足矣。”

    三月的时间，就够他晋级到玄圣境界了。

    本来他就身有游龙辅助，修炼速度异于常人，再加上之前他在水晶宫殿所吸纳的玄气，而今又在雪山圣域这水晶宫殿的强大磁场之中，那修炼起来就不在话下了。

    苏、蓝、白三位老爷子眸色都是一阵惊异，只需要三个月的时间了？

    那……似乎还有所期待。

    不过，这三个月之内，还得将那圣域仙子给守住了才行，可千万不能在这三个月里再出什么乱子。

    这么一想，三位老爷子就都同时出手，在水晶园子附近设下了一个强大的结界。

    结界设下之后，苏老爷子才正色看向慕容九，道：“关于夜兰陵的事情，我已经听若锦提起过了。按照你们的说法……此人危险至极，不能相信？”

    蓝若锦已经对苏老爷子他们说了？

    慕容九和夜清欢对视了一眼。

    