
    沉痛？

    忏悔？

    那是什么玩意儿？夜兰陵这变-态会有吗？

    夜清欢表示冷笑，现在绿澄在这里她不好把夜兰陵的真面目揭穿出来，何况圣域仙子面前也不能跟夜兰陵硬碰硬——胭红就是个活生生的例子！

    她几乎可以预想到当时夜兰陵的心态！

    夜兰陵一定是想试探圣域仙子，在他被人攻击时，圣域仙子会不会出手帮他。

    当然……夜兰陵这第一次试探很是成功。

    圣域仙子不分青红皂白，也不懂夜兰陵和胭红只是切磋而已，只看到胭红对夜兰陵动手便心随意动，将胭红重伤，以‘救’夜兰陵。

    想必，此刻夜兰陵已经有了最初步的放心——但凡他被攻击，圣域仙子都不会坐视不理了。

    除了夜清欢之外，慕容九自然也猜到了这一层，只是和夜清欢的顾虑一样，没有当着圣域仙子和绿澄的面将夜兰陵的险恶用心揭穿罢了。

    不过，这里终究还是有糊涂的，便是绿澄。

    绿澄见夜兰陵自责下跪，急忙上前去拉夜兰陵：“兰陵哥哥，你别这样！你也不想发生这样的事，是她太过分了！”

    说着，绿澄恨恨地瞪了一眼圣域仙子。

    不过，圣域仙子一脸没有表情，绝美面庞上一丝一毫的情绪起伏都没有，她清澈视线一直落在夜兰陵身上。

    或许是不懂夜兰陵为何要跪着，圣域仙子轻飘飘走到夜兰陵身边，看了他一会儿后，也双腿一屈，跪了下去。

    她的动作很大，跪疼了她的双膝，那对漂亮秀气的柳叶眉，顿时微微地蹙了起来。

    圣域仙子很快就站起了身，然后，又伸手去将夜兰陵拉了起来。

    她的力气很大，夜兰陵竟是也拗不过她，只能被她抓在手里。

    圣域仙子似乎迟疑了一下，才指了指坚-硬的地面，又指了指自己的膝盖，然后用一双澄亮澄亮的美眸看着夜兰陵。

    虽然圣域仙子不会表达，但几日下来她跟着夜兰陵倒也学了那么一点点的肢体语言，这都拜夜兰陵对她使用肢体语言所赐。

    吃饭、喝水等等，圣域仙子都已经差不多懂了。

    这一幕，明眼人都能看出来，圣域仙子是因为自己跪了下去跪疼了双膝，所以便不让夜兰陵继续这么跪着了，因为……膝盖会疼。

    众人于是更加明白，圣域仙子对夜兰陵的维护之意了。

    一时之间，连夜清欢和慕容九，都想不出办法解决目前这越来越糟糕的局面。

    谁让圣域仙子听不懂人话，又不懂人心险恶，偏偏把雏鸟情节寄托在了夜兰陵这个混球身上呢？

    有什么办法可以让圣域仙子明白，夜兰陵是个坏人，他只想利用她做坏事呢？

    只怕……圣域仙子现在连‘坏事’的含义都不懂，在她的世界里，还没有所谓的是非观念。

    这局面实在让人觉得糟糕，又无能为力。

    此刻，胭红一口紫色鲜血喷出，床前地面顿时被一大滩紫血给染色了。

    “可以了。”苏老爷子怕胭红承受不住如此多的玄气，顿时一声沉喝，命令几人收回各自输向胭红体内的玄气。

    