
    就在众人束手无策的时候，夜清欢淡淡走出，笑容明媚地冲圣火小精灵一笑：“你这么想出去玩，想必被憋坏了吧？我看不如这样，我们多些人陪你一起下山玩，怎么样？”

    如今圣火小精灵肯定是要下山去玩的，而夜兰陵不知对圣火小精灵说了什么，以至于圣火小精灵出手就伤人。

    所以现在不宜再阻拦他们下山，只能陪着他们一起下山，以便时刻监视住夜兰陵。

    不管监视有没有用，但放着夜兰陵和圣域仙子还有圣火小精灵下山不管不问，肯定是要有大麻烦的。

    或许盯着……夜兰陵还不至于那么随心所欲。

    现在圣火小精灵的事儿，不就是因为胭红受了伤，没有人盯住夜兰陵才出来的意外状况么？

    圣火小精灵看了看夜清欢，似乎对夜清欢的观感还不算太坏，于是咬了咬手指：“要是你们肯陪我玩，那我就不打你们了。”

    夜清欢一笑：“你这么可爱，我们当然愿意陪你们玩了。”

    说着，她伸手往袖子里一扯，扯出小金来。

    “瞧，我养了一只小鸟，它也很喜欢交新朋友的。”夜清欢也是拿夜兰陵没辙，只能寄希望于小金有那么一点的可能性，和小金打好关系了。

    小金睁开惺忪的睡眼，猛然看见面前有一团蓝色的小人儿，立马就从夜清欢手里飞了出去，好奇地拿长嘴巴啄圣火小精灵！

    夜清欢一颗心差点没跳出嗓子眼，急忙喝道：“小金！住手！”

    不对，应该是……住嘴才对？

    众人正在这么想着的时候，却见圣火小精灵哈哈大笑起来：“哎呀！好、好痒……别闹……”

    它缩成了一团，在夜兰陵手掌内打滚儿，而小金不断地用长嘴巴去啄它。

    很显然，它的形体是虚幻的，小金啄不坏它，但却给它造成了一定的痒痒感。

    终于，小金见啄不了圣火小精灵，便住了嘴，扑腾着翅膀在半空中瞅着圣火小精灵。

    “你谁啊？”小金觉得奇怪，它以前可从来没见过这样的小家伙，可爱归可爱，但却太小了一点儿啊！

    这整个身子，估计也只有它家小清一根大拇指长吧？

    “我是圣火小精灵啊！”圣火小精灵终于爬了起来，也好奇地看着小金：“你是鸟吗？”

    “我才不是鸟呢！”小金一下子激动起来，骄傲如斯地道：“我是食人啄！专门吃人的！”

    “哇！你吃人啊？好厉害！”圣火小精灵睁大眼睛：“人好吃吗？”

    它什么都不能吃，好可怜。

    对它来说，空气就是食物啊……离了空气的话，它很快就会死的，谁让它是火属性的精灵呢？

    “不知道。”小金偏着脑袋想了一下，摇头：“我每次就吃得很快啊，也不知道人肉到底是个什么味道，反正……很香就是了！”

    “哇……我也好想吃哦……”

    “我带你去吃啊！”

    “可是……人家不能吃东西啦……”圣火小精灵委屈地对手指。

    “为什么？”

    “因为……”

    两个小家伙在那旁若无人地聊起天儿来，令众人都有些无言以对，但却又暗暗地松了口气。

    ｛下午有点事，晚上再更5章，争取23点之前，群么｝

    