
    在蓝若锦和夜清欢、慕容九商量对付夜兰陵的对策时，夜兰陵却已经从正殿离开了。

    他自然被三位老爷子训斥了一顿，原因是他让胭红受了如此重的伤。

    虽然三位老爷子看似对夜兰陵还是爷爷对孙辈的严厉，但狡猾如夜兰陵，怎会感觉不到苏老爷子他们对他的那一丝防范与仇视？

    论伪装，他可是鼻祖级别的牛人了！

    所以……夜兰陵立刻想到，整个雪山圣域的人都已经对他产生怀疑，甚至是信了夜清欢那边的话，将他当成敌人在对付了。

    只不过是因为圣域仙子还在他身边，所以雪山圣域的人也不敢轻举妄动罢了。

    此刻，夜兰陵在房间里，负手走来走去。

    他身后跟着圣域仙子，也很茫然地跟着他走来走去。

    如此美丽动人的绝色佳人，却犹如一个被栓了线的木偶一般，完全失去了生命的活力，即便是男人，长期与她相处久了也会觉得乏味的。

    是以，夜兰陵对圣域仙子的绝色九天仙子容貌，除了一开始的惊为天人之外，现在毫无任何感觉。

    他走来走去并非在担心雪山圣域的人对他怎么样，而是……他在思考一个很重要的问题。

    那就是——雪山圣域的人，为何对圣域仙子如此在意？

    真的是因为圣域仙子所掌管的圣火么？

    绝不是的。

    夜兰陵来回地踱步，脑筋不断地转动，绝代风华的脸庞上浮现淡漠冷意，浑身戾气直冒。

    “他们所有人联手，未必不能制服圣域仙子……但他们却似乎很不敢轻举妄动，莫非……”夜兰陵停了下来，视线直直看向房内如同白-痴一样的绝色佳人，心思骤然一跳！

    莫非，圣域仙子身上，还有更加惊人的秘密不成？

    夜兰陵浑身的血液都有些兴奋，他目不转睛盯着圣域仙子看，半晌后却又自己热血冷却下来，微微叹了一口气。

    这圣域仙子像个初生的婴儿……不，她连初生的婴儿都不如！

    总而言之，从她身上是挖不出什么秘密的。

    她唯一的用处，也就是强大的实力，以及她身体所掌管的圣火了。

    夜兰陵轻哼了一声，神色自然有那么一丝不悦，在桌前坐了下来，想着该如何利用圣域仙子，最好将雪山圣域的人都一网打尽！

    而圣域仙子似乎很敏锐地感觉到，夜兰陵的情绪不佳。

    于是，她轻盈地坐了过去，也不避嫌地挨着夜兰陵，葱白的手指突然弹出，一朵由圣火组成的蓝色花朵浮现在她指尖，跳跃在夜兰陵面前。

    那反映着蓝色火焰的美丽瞳眸，微微晶亮地看着夜兰陵。

    夜兰陵望着近在咫尺的绝色佳人，聪明如他自然感觉到了圣域仙子在讨好他，不禁撇了撇唇，指了指那蓝色火焰：“若你能把它给我玩，我还真的会高兴一下的。”

    说着，他唇角一勾，绝美笑容惑人。

    夜兰陵并不指望圣域仙子能听懂他的话，但他没想到的是，圣域仙子看到他指蓝色火焰后，便抓着他的手往那朵蓝色的花朵上碰去……

    