
    夜清欢很快就和夜兰陵一同到了最偏僻的那间破败小院之中，她环顾四周，只见一些簸箕，石台之类的在院中。

    这院子不像是人所居住的，而像是专门为晒草药之类的准备的。

    可能……是以前陵南城里哪位大夫的药房，只不过很陈旧破败了而已。

    “你早就料到蓝若锦会请你帮忙解端木雪之蛊？”夜清欢冷眼瞥向夜兰陵，她猜测他早就知道蓝若锦下一步会要他做什么，所以连地方都看好了。

    这个男人的心思，真的是深不可言，有时候连她也是要死上好几万脑细胞，才能猜到他内心最深处的想法。

    “怎么会呢？”夜兰陵深深地看了夜清欢一眼，却是温声一笑，走向院中，开始收拾起东西来。

    尽管只有一眼，夜清欢却读懂了他眼里那种似有若无的胜利笑意。

    他很谨慎，就算此刻只有他和她二人，他也绝不向她说什么，以防有人偷听。

    那日在城楼，他就肆无忌惮了。

    方才他那般看她一眼，摆明了是肯定她的话——他早就猜到蓝若锦会请他帮忙，给端木雪解蛊，所以便将陵南城转悠一圈儿后，定了这地方为他和她研究蛊毒的地方！

    不过，直至此刻，夜清欢还没有想明白另一个问题。

    那就是……为何夜兰陵要扯上她一起来研究蛊毒？

    这么多人都在陵南城内，夜清欢倒是不怕夜兰陵对她如何的，只不过她没读懂他此刻的心思，所以未免困惑。

    夜清欢一思忖之间，夜兰陵动作竟是很快，已经将破败小院收拾了个干干净净，虽然借助了玄气的力量，但至少没让夜清欢一个姑娘家搭过手。

    “好了。”夜兰陵走回到夜清欢身边，看着她略微防备的眼神，他忽然身子朝前一倾：“你说，咱们这算不算二人世界？”

    两人面庞险些碰上，夜清欢吓了一跳！

    她急速后退一丈远，然后沉怒地盯着夜兰陵：“你可是答应过绿澄姑娘的！”

    夜兰陵挺无辜地直起身来，眨了眨那双绝美凤眸，眸中清澈如碧湖：“我可没有对你动手动脚，只不过挨近了一下而已。”

    夜清欢眸底闪过一抹深沉的恼怒，但每每在发作边缘，夜兰陵却又转过身去，若无其事做起他自己的事情来。

    这该死的变-态！

    他在挑战她的底线！

    只是，待夜清欢心中恼怒稍退，才发现夜兰陵果然早有准备，一系列蛊毒的原材料都放上了被他之前清理干净的石台。

    “过来。”夜兰陵冲她招手，一个大男人的，此刻竟有些笑靥如花。

    夜清欢心里‘呸’了一声，冷着脸走过去，迅速扫视了一眼石台上的蛊毒原材料，见都是一些蜘蛛蟾蜍之类的剧毒之物，不过都已经死了。

    “欢欢，你可知道端木雪中的是什么蛊？”夜兰陵没有再刻意离夜清欢很近那般偷袭她，反倒是扬起眉毛，轻笑问道。

    “我可不知道某个变-态给她下了什么蛊。”夜清欢寻找到机会，骂了过去。

    