
    夜兰陵淡淡侧眸，看着身旁那个问他问题的小女孩，只见她明眸善睐，眸底微冷带着一抹淡淡沉色，小脸上没有他时常所见的娇俏。

    可能，只有面对慕容九的时候，她才会变回温柔小女人吧！

    这种认知，让夜兰陵眯了眯眼，浑身散发出一股若有似无的危险气息。

    “会在你身上找乐子。”夜兰陵勾唇一笑，一句话道尽他的扭曲与变-态，分明是见不得他面前的姑娘感情甜蜜上一分。

    “……”夜清欢觉得，她可能问了个蠢问题。

    这种男人，没有什么是他特别想要的，可能他最大的乐趣就是复仇与掌控。

    而她是他目前唯一栽过的敌人，他若真的强大了，能让她日子好过吗？

    方才那个问题，他居然沉默了许久，最后目光熠熠，显然是她不知死活提醒了他！

    “神-经病！”夜清欢微微蹙眉，骂了一句，转身走到一边，不想理会夜兰陵了。

    她需要在接下来的日子，好好培养她的脑细胞，以便和夜兰陵斗智斗勇。

    夜兰陵被骂，不但不生气，反而露出了一丝愉悦的绝美笑容。

    看见她生气，嗯……他就高兴。

    别问他为什么。

    接下来的日子里，夜兰陵果然潜心开始研究端木雪体内的蛊毒解药，每一次端木磊过来时，他都耐心地解说他研究到哪一步了。

    如果不是端木磊当年亲自见过夜兰陵，可能他都要产生一种幻觉——眼前这个耐心温和的男子，真的不是二十多年前被他折磨到恨他入骨的少年郎。

    可惜……端木磊比任何人都要清楚，这个夜兰陵，就是当年他折磨过的少年！

    也是因为这样，端木磊觉得心里毛骨悚然。

    总觉得，即便夜兰陵肯给他女儿解蛊，最后……也绝不会放过他们父女俩。

    但眼下，他实在也没有其他办法，只能寄希望于蓝若锦和夜兰陵的‘兄弟’关系，希望夜兰陵能对雪山圣域有所忌惮，不会对端木家出手。

    一晃半个多月过去，夜兰陵终于将解蛊的方法给‘研究’了出来。

    夜清欢这半个多月根本就无所事事，毕竟她对蛊术不如夜兰陵那般了解，只不过是稍微入门罢了。

    “喏，给你。”夜兰陵将写下来的解蛊办法递给夜清欢，唇角笑容美艳勾-人。

    当然，在夜清欢眼里，就算他脱光了勾-引她，她也只觉得毛骨悚然——她可从未把他当成一个正常的美男看待。

    夜清欢看着夜兰陵伸出来的手，骨节分明修长如玉，煞是好看。

    但她却没有去接。

    只是，秀眉一挑：“你给我做什么？自己不会给？”

    分明端木雪此刻蛊毒可解，但百日之期没到也是个‘死’字，他把解蛊的方法给她……她有这么傻，去充当这个杀人凶手么？

    “无论是你给还是我给，你以为……你还脱得了干系么？”夜兰陵笑得一脸灿烂无害，手中方子摇了摇。

    夜清欢顿时一凛！

    是啊，除非她不同意夜兰陵将这张方子给出去，否则，这半个多月是她和夜兰陵一起‘研究’的，端木雪一死，她还脱得了责任吗？

    