
    可问题是，圣域仙子也不知道她醒来到底归功于谁，所以，她茫然地看向了夜兰陵。

    “是我。”夜兰陵恬不知耻地微笑，温柔似风，朝圣域仙子点了点头。

    他已然猜到，圣域仙子虽然不懂人言，犹如初生婴儿一般，但她却能够和圣火小精灵沟通。

    圣域仙子见夜兰陵点头微笑，隐约明白了他的意思，于是对圣火小精灵点了点螓首，仿佛是肯定了夜兰陵方才对圣火小精灵说的话。

    顿时，圣火小精灵就对夜兰陵有好感了，快乐地在空中转了个圈：“谢谢你啦！不然我和主人不知道还要寂寞多久呢！”

    圣域仙子始终沉睡着，可圣火小精灵却没有沉睡，它被憋在冰天雪地之中，简直痛苦万分。

    要知道，它可是火属性啊！

    所以这一下子，它对夜兰陵的好感是飕飕呈直线上升。

    “不客气。”夜兰陵唇角勾出一抹绝美的弧度，修长手指淡淡点腮，微笑问道：“仙子能够运用圣火制敌，便是因为你在仙子体内之故么？”

    “那当然了！”圣火小精灵昂起下巴，骄傲如斯地说道：“我可是主人的护身符，主人有了我，谁也不用怕！”

    夜兰陵笑了一笑，又问道：“那么你呢？你怕什么？”

    “我……”圣火小精灵想了想，忽然就避开了这个问题：“你问那么多做什么呀？”

    说着，它跳跃到了夜兰陵面前，讨好地说道：“你能不能带我去外面看看啊？”

    圣火小精灵无疑是聪明的，毕竟它虽然能和它家主人沟通，可惜它家主人形影不离跟着这个夜兰陵呀！

    于是，它想出去玩的话，肯定要让夜兰陵去的——只有夜兰陵离开了，它家主人才会跟着离开，而它也可以去玩啦！

    夜兰陵从那双萌萌哒的眼睛里，看出了这一点讯息，心下闪过一抹高深莫测后，面色却浮现一丝为难：“倒不是我不愿意……只是我现在被人关起来了，他们不会让我随便下山的。”

    “你可是主人的朋友，谁敢关着你？”圣火小精灵听了大感诧异。

    “仙子她初来乍到，虽然会在别人对我动手时保护我，但我这般被软禁，她却是不懂的。”夜兰陵遗憾地看了一眼圣域仙子，说道。

    圣火小精灵眨巴了一下眼睛，很快明白了夜兰陵的意思。

    它点着小脑袋道：“你放心好了！只要你把我抓在手掌心里，那主人就不会把我关回去，而如果有人阻止你不让你走的话，我会帮你教训他的！”

    总而言之，只要夜兰陵带它出去玩，它可以帮他冲出软禁之地的啦！

    夜兰陵眼里泛过一丝明亮的光芒，片刻后勾唇一笑，立刻起身：“好，就这么说定了，我现在就带你出去玩儿。”

    “耶！”圣火小精灵欢呼起来，瞬间就跳进了夜兰陵伸出的手掌心里。

    圣域仙子见夜兰陵起身，又将圣火小精灵放在手掌心中，便起身紧跟着他，没有收回圣火小精灵。

    