
    去雪山圣域，慕容九和夜清欢倒并不反对，对他们来说时刻盯着夜兰陵的动向才更好呢！

    所以，慕容九和夜清欢均是点了点头，淡淡道了一声‘好’。

    至此，事情便说定了。

    苏老爷子、蓝老爷子、白老爷子互相交换了个眼色后，很快去往陵南城外，合力将陵南城外的阵法给破了。

    众人并没有当夜启程回雪山圣域，而是决定在陵南城过夜，第二天一早再动身。

    晚上，夜清欢拉着慕容九去见了苏老爷子等人，她希望能带她爹皇甫云华一同上雪山圣域。

    可惜，苏老爷子却拒绝了她，说道是雪山圣域绝不接纳外人！

    让她一同跟去，已经是看在了慕容九是玄主后裔的面子上，否则连她都不可以进入雪山圣域。

    苏老爷子语气十分坚定，夜清欢也无奈，只好怏怏地离开。

    “九叔，我去跟我爹说说，你先回房吧。”夜清欢语气略有些低落，她知道说服她爹不是一件容易的事情，但，她不得不去。

    “我陪欢欢一起去。”慕容九揉了揉她脑袋，有些心疼她愁眉不展的模样。

    夜清欢却摇了摇头：“不，我一个人去。”

    她和慕容九一起离开，留下她爹一个人，如果慕容九去了的话，只会让她爹想起这一点，更加地难以同意留在西门府了。

    慕容九看着她闪烁的美眸，明白了她的顾虑，沉吟了一下后，点头：“好。”

    随后，慕容九便和夜清欢分道扬镳，一人回房，一人前往皇甫云华的房间。

    夜清欢走到皇甫云华的房间外时，听到里面传来一阵‘争吵’……当然，说‘争吵’未免有些言过其实，毕竟从头到尾似乎在激动的人就只有西门佳雪一个。

    她爹么，从头到尾都没吭过一声。

    轻轻地摇了摇头，夜清欢知道以西门佳雪的小姑娘脾气，很难入得了她爹的法眼。

    若不是西门佳雪的实力比她爹强，她爹也未必会采取拖延政策。

    上一次的事……她隐约从她爹的躲闪眼神中，猜出来了端倪。

    难怪西门佳雪那般高兴地对她说，她爹愿意考虑了呢！却原来，是她爹的拖延政策，以免西门佳雪咄咄逼人。

    “你有没有心的？我对你这么好，你为什么就是不肯看我一眼？”西门佳雪扑到皇甫云华身上，又哭又闹。

    夜清欢在门外实在听不下去了，轻咳一声，伸手敲了敲房门：“爹，您在里面吗？”

    里面的哭声嘎然而止。

    皇甫云华蹙眉看了一眼面前哭得一塌糊涂的少女，淡淡推开了她，起身走到一边拉直了被弄皱的衣袍，出声道：“我在。”

    “那我进来了？”夜清欢试探着问道。

    西门佳雪胡乱抹了几把眼泪，也拉了下衣裳，转眸看向一边，深深吸气将剩余的泪意逼了回去。

    “进来吧！”皇甫云华瞥了一眼西门佳雪，走到桌前坐下了。

    夜清欢得到准许，这才推门而入。

    进门看见她爹坐着，西门佳雪则侧头看向窗子方向，明显脸上有泪痕，夜清欢便笑了一笑：“佳雪也在这儿啊！”

    