
    蓝若锦离开之后，夜清欢和慕容九自己联手在房间外设了结界，随后便在房间里谈论起了圣域仙子的事情。

    “九叔，我觉得蓝若锦一定还有事没跟我们说。”夜清欢靠在慕容九肩头，清亮眼神看着被她玩在手中的修长男性手指。

    “嗯。”慕容九也看着两人相叠的手，指尖淡淡从她掌心滑过，惹得她一阵麻痒难耐，“圣域仙子身上，恐怕还有更大的秘密。”

    单凭一个圣域仙子，应该不至于会让雪山圣域这么紧张。

    看蓝若锦的样子，似乎圣域仙子苏醒之后，会引来一个很大的麻烦。

    “会是什么呢？”夜清欢秀眉微微蹙起，百思不得其解：“按道理说，雪山圣域上的人联手，已经在这个世界里所向披靡了，为什么还有令他们所惧怕的事情？”

    难道，世上会有比他们更厉害的人？

    这似乎不太可能，因为她看古老之境的古籍显示，雪山圣域可是已经存在上千年的传说之地了，只不过从来不与外界接触罢了。

    “欢欢可曾想过，为何雪山圣域不与外界接触？连通婚也不许？”慕容九侧眸看了靠在自己肩头的小姑娘一眼，提醒道。

    夜清欢心里微微一震，想到这一点，她眉头蹙得更紧了。

    是否她九叔的意思，是雪山圣域千百年来不跟外界接触，也严禁通婚，就是因为圣域仙子身上的这个天大的秘密？

    他们世代留守在雪山圣域……莫非是因为圣域仙子？

    片刻后，她眼睛微微一亮，问道：“九叔，莫非他们在守着一个很厉害的人？而这个人不是圣域仙子，但跟圣域仙子有关？”

    “我的想法，和欢欢一样。”慕容九勾唇淡淡一笑：“你想，蓝若锦不是说过，圣域仙子掌管着圣火么？”

    圣火？夜清欢点点头，的确是蓝若锦说过的，圣域仙子掌管之物。

    蓝若锦还说过，圣域仙子会控制不好圣火，伤了别人，也可能会伤了她自己。

    而似乎……蓝若锦最怕的，就是圣域仙子伤了她自己。

    慕容九清眸淡淡一沉：“蓝若锦怕圣域仙子用圣火伤到自己，这说明圣域仙子的安危，关系着另一个被她压制着的厉害人物。而如果圣域仙子可以被玄圣境界的玄主给冰封住，那同样也会有其他厉害人物可以被镇压住。”

    夜清欢心头忍不住一怵，圣域仙子压制着一个厉害人物？

    这么说，蓝若锦真正担心的，是这个厉害人物会出来？

    “但不知……被圣域仙子所压制的大人物，会是什么来头。”慕容九淡淡握住夜清欢的手掌，细腻摩挲，眸中一片冷然。

    “九叔，我们会分开么？”夜清欢略有些担忧地看着面前俊美如斯的男人，心里忽然很惧怕，有朝一日会失去他。

    这么好的男人，简直为她量身定做的，她若失去，必然一生难宁。

    “不会。”慕容九攸地握紧了夜清欢的手，握得她几乎有些疼，他眸光郑重地看着她，一字一顿说道：“我与欢欢，生死不离。”

    