
    对于夜清欢来说，她的情感上的确有私心——她希望她美人爹爹眼里永远只有她一个宝贝女儿，不会有任何女人来抢走这份父爱。

    有后妈的孩子都是草啊！

    虽然她美人爹爹很厉害，绝对可以令任何女人不敢对她不好，但心理上终究还是有些芥蒂的。

    不过……理智上来说，她又因她九叔那番话，而不舍她美人爹爹一辈子大好年华都葬送给她那位没见过面的‘娘亲’。

    毕竟，战王妃从来就没有爱过她美人爹爹，她美人爹爹却要为此葬送一生，想想便觉着有些不公平。

    她为她美人爹爹心疼。

    这种矛盾，从西门佳雪表现出对她爹的喜欢后，就一直存在于她心里，两相拉锯，却是谁也没有占上风过。

    面对夜清欢所问的这句话，皇甫云华连丝毫犹豫都没有，淡淡地撇唇：“没有。”

    “真的？”夜清欢用怀疑的眼神看着她爹，心里还记着上回西门佳雪对她说……咳，她爹对西门佳雪有男人反应的事情。

    囧，当然这事儿她不能当着她爹的面问出来……

    “爹骗欢欢做什么？”皇甫云华看着夜清欢怀疑的眼神，既是不悦，却也有一丝感动。

    女儿这么在乎他的感情问题，一方面是女儿关心他，另一方面……他也感觉得出来，女儿很害怕失去他的爱。

    这说明，他这个爹爹在女儿心中还是有很高的地位的嘛！

    皇甫云华愉悦地在心里想着。

    “如果爹爹有了喜欢的女子，会如实告诉我吗？”夜清欢看着她爹那张俊美如神君的男性面庞，抿唇笑问道。

    虽然她有那么一点点私心，但她还是希望美人爹爹幸福。

    皇甫云华这回倒是认真思考了一下，良久后才抚着下巴淡淡挑眉，道：“这种可能性很小，不过……若爹真的有续弦的想法，定会先跟欢欢商量。”

    若女儿不同意，他自然会打消念头。

    想到这里，他放下修长手指，淡笑看了夜清欢一眼：“欢欢是大人了，不管什么事情，爹都会尊重欢欢的想法。”

    言下之意，他不会瞒着夜清欢任何事情，因为她是他最珍贵的宝。

    即便会有一个女子再闯入他的生命中，也绝对比不上夜清欢在他心中的份量。

    夜清欢心下微微动容，却又为可能出现的那个女子而感到同情——大概，这就是初婚与二婚的区别吧！第二个妻子，永远无法占据到自己丈夫心中那个最纯净的位置。

    她何其幸运，能拥有她九叔满心的爱恋，而没有一个莫名其妙的女子来跟她争这份独一无二的宠爱。

    “爹，您……还爱着我娘吗？”夜清欢同样很在意这个问题，因为这意味着她爹的内心世界是否幸福。

    如果仍旧陷在那段爱而不得的感情中，她爹一定夜-夜难眠，孤单寂寥。

    一想到这个可能，她心脏就微微揪痛。

    这也是为何她一直没有阻止西门佳雪的原因，毕竟男人和女人，终归是很不一样的。

    