
    高傲如斯的端木家小公主端木雪，此时此刻哪里还顾及得了自己曾经显赫一时的身份？

    她只知道，就算安静地死去也成了一种奢望时，她就绝望了。

    她不想再被夜兰陵下蛊了，她不想那么凄惨地死去……

    如果一定要死，就让她在最后的风光中死去，不好吗？为何一定要逼她上绝路，当年……她还只是个孩子，不关她的事，要算账也要去找她爹啊！

    端木雪哭得不能自已，上气不接下气。

    众人全都在路旁围观，惊诧之余指指点点，纷纷猜测着夜兰陵的身份。

    原先夜兰陵以夜清欢姐姐的身份出现时，易了容的，所以如今重新露面，自然无人认得他是谁。

    可夜清欢却是有人认得，一下子便指了出来她是当今那位国师皇甫云华的女儿，也是此前出入过端木府的慕容九的侄女！

    一时之间，围观群众窃窃私语，议论纷纷。

    夜清欢自然将那些议论听在耳里，可这对她没有产生丝毫影响，因为她从来就不是个会为他人议论甚至说长道短而改变的人。

    她向来，只做自己想做的事。

    “端木小姐，你是不是误会什么了？”夜兰陵当众幽幽叹了口气，谦谦君子地伸手去扶端木雪：“端木小姐快起来吧，我们只是路过丰都城，游玩游玩而已……”

    端木雪看着夜兰陵朝她伸出来的手，眼泪落得更快，身子不断地往后退。

    “不要……我已经知道错了……”端木雪直接退到很远之后，朝夜兰陵磕起头来，她嘴里一个劲儿地喊着：“当年的事情与我无关，你要报仇……找我爹、找我爹报仇啊……”

    为什么要找上她？

    她真的好怕……

    夜兰陵眸底闪过一抹淡淡亮光，他也不再对端木雪伸手了，只微微一笑，道：“我与端木宗主也有几分交情，相信端木宗主应该很乐意让我以客人的身份住进端木府才是，端木小姐，你说是不是？”

    端木雪听得浑身一个激灵！

    什么？

    夜兰陵要住进她端木府？

    这、这不是引狼入室吗？他到底想做什么？

    夜兰陵瞥了一眼端木雪，不再理会她，迈步朝端木府的方向走去。

    夜清欢沉思了一下，心道夜兰陵果然来丰都城是来复仇的，看来，他绝对不会在端木雪百日之期到的时候痛快死去的。

    毕竟……这人一向变-态得很，他不可能给他的仇人一个痛快。

    但端木磊父女也不是什么好人，所以夜清欢明白了这一点后，并没有打算插手，带着小金淡淡跟了上去。

    她爹那边，消息一到她爹耳里，她爹肯定会到端木府来找她的。

    所以，她不用着急，先盯着夜兰陵和圣域仙子要紧。

    当一行人踏进端木府里时，端木府里所有玄者出动，紧张兮兮地握着刀剑看着闯进来的这批不速之客。

    “什么人胆敢……”端木磊沉声一喝，人从走廊内走了出来。

    但方才端起的威严，在看到夜兰陵与圣域仙子的时候，瞬间脸色骤变，声音嘎然而止！

    