
    夜清欢当然明白她爹的意思，无非是要拿她当挡箭牌，免得西门佳雪缠她爹了……

    掩掉对西门佳雪那一丝淡淡的歉疚，夜清欢勾唇点头：“好，就听爹的，我回头让九叔跟苏老爷子说一声，我稍后再赶去雪山圣域。”

    以夜清欢现在的实力，只要夜兰陵和圣域仙子被绑在雪山圣域，自然来去自如不惧任何敌人半路拦截了。

    于是，夜清欢便和皇甫云华这般说定了。

    随后，她离开了皇甫云华的房间。

    夜清欢走在回廊之中，想到西门佳雪先前说会在房间里等她，便抿了抿唇后，转了个向朝西门佳雪的房间走去。

    很快，夜清欢来到西门佳雪的房间门口，敲门后推门走了进去。

    屋内没有点灯，若不是夜清欢听力过人，知道西门佳雪只是在啜泣而没有入睡，她便不会敲门进来了。

    “佳雪，感情这种事，你别太死心眼。”夜清欢点亮了房内的烛火，看着西门佳雪泪痕斑斑的小脸，微叹了一声，在西门佳雪对面坐了下来。

    西门佳雪抬起红通通的眼睛，声音微微嘶哑：“连你也觉得，我不该爱上你爹吗？”

    夜清欢抿了抿唇，摇头：“不，不是你不该爱上我爹，而是……我爹既然心中无你，你便该学着收回这份感情。”

    爱一个人，向来是没有错的，不论男女。

    可是，强迫对方也爱自己，那就大错特错了，因为这已经不是爱一个人的正确方式。

    “收回这份感情？”西门佳雪惨然一笑，“欢欢，你说得真的好简单，若让你收回对慕容九的感情，你也做得到吗？”

    事不关己，高高挂起，说别人总比说自己容易得多。

    “如果九叔不爱我，我想，即便我再爱九叔，也会将自己从错误的感情泥沼中扯出来。”夜清欢却如此认真地告诉西门佳雪。

    西门佳雪怔了一怔，忽然失笑。

    她傻呢？

    现在夜清欢和慕容九的感情如胶似漆，从不知‘爱而不得’的滋味，她怎么会问夜清欢这种愚蠢的问题？

    “佳雪，我爹不会去雪山圣域，不过……他也不愿意留在西门家。”夜清欢告诉西门佳雪这个事实。

    什么？

    西门佳雪又是一怔，不禁抬眸看向夜清欢，蹙起了眉头：“那他要去哪儿？”

    “丰都城。”夜清欢正色说道，“我明日一早，会先送我爹去天玄宫，跟玄主与玄后说一声之后，再前往雪山圣域。”

    西门佳雪双拳用力一握，脸色很不好看：“他宁可去玄主那边，也不待在我西门家？”

    “佳雪，现在端木家贼心未死，谁也不知道端木雪死期将至，他们会做出什么事来。”夜清欢神色认真地说道，“不光我爹，我看你和西门宗主也要准备一下，恐怕端木家会把怒火迁到你们头上，进行疯狂的反扑。”

    西门佳雪倒是明白这个道理，但此刻她不想关注这一点，她只想知道，皇甫云华是不是真的一点机会都不会给她。

    “欢欢，他是你爹，你应该知道他的心思。你告诉我：我是不是真的一点机会都没有？”

    