
    夜清欢的反应，属于一个正常女儿应该有的反应。

    皇甫云华是她爹，而她九叔是雪山圣域所看中的人，肩负着制衡圣域仙子的使命，而她便是和雪山圣域一条船上的人。

    但现在，雪山圣域的这三个人，明明实力非凡，即便不能对敌圣域仙子，但她笃定他们绝对可以从夜兰陵手中将她爹救走，救到她面前！

    只要他们不伤害夜兰陵，圣域仙子是不会出手的。

    然而，他们竟然没有！

    他们竟然眼睁睁地看着她爹，被圣域仙子所伤，被夜兰陵所设计，还被下了蛊！

    这是盟友应该有的做法吗？

    “我们……”此人是白老爷子之子，约六十多岁年纪，虽然看着只有普通人的三十多的样子，但此刻也被夜清欢问得有些回答不上来。

    他能说，因为皇甫云华和雪山圣域没有太大的关系，所以……他们当时交换了眼色后，没有冒险出手吗？

    毕竟，苏老爷子给他们的任务，只是盯着夜兰陵，将夜兰陵的一举一动报告回去就是了。

    而且他们也不认为他们能是圣域仙子的对手，所以……压根就没想过动手。

    “好，真是好极了！”夜清欢看见这人迟疑犹豫的样子，顿时明白了一切，她冷冷一笑，不再理会他，掠身便出了端木府，直奔她爹的府邸而去。

    此刻夜清欢满心后悔，不该放任夜兰陵出去，本以为雪山圣域的人会盯着他，想不到……他们就是这么盯着他的！

    真的只是‘盯着’而已啊！

    她以最快的速度到了她爹在丰都城里所住的府邸，直接冲开了大门，闯了进去。

    国师府的人都认识她，知道她的身份，自然没人阻拦。

    皇甫云华此刻坐在正厅内，衣袍整齐，仿佛刚换过一样，但闭着眼睛端坐，看起来虽与常人无异，脸色却有一丝异样的苍白。

    正厅大门紧闭，外面的人也不知道里面在做什么，只知道国师在见客，但夜清欢自然知道不是见客那么简单，到了正厅大门口便一脚将大门给踹开了！

    她一眼就看见她爹的异样，还有夜兰陵和圣域仙子分别坐在下方。

    夜兰陵慢条斯理地刮着茶杯杯沿，似笑非笑看向夜清欢：“清欢的速度，比我想象得要快呢！”

    “夜兰陵！”夜清欢死死握拳，下唇几乎咬出了血。

    半晌，她才深吸一口气，快步走上台阶，抓住她爹的手腕把脉。

    这一把脉，她心里便透凉透凉的了。

    如果她没猜错的话，夜兰陵给她爹下的是僵尸蛊！

    顾名思义，她爹会成为一个行尸走肉，虽然感觉得到所有的事，却不能够有任何反应，连基本的饮食起居都成大问题！

    如果十日内不解此蛊，她爹一辈子就解不了，一辈子都要成为这样类似于‘植物人’一样的行尸走肉了！

    “说吧，你想要什么？”夜清欢缓缓起身，站在皇甫云华面前的台阶上，强迫自己没有一拳打向夜兰陵那张艳俗的脸。

    她当然打得过夜兰陵，但奈何夜兰陵有一个‘护草使者’，可笑！

    