
    圣火被圣域仙子一收，没有再往其他地方蔓延，只剩下那外层被烧焦的客栈，冒着熄火之后的浓烟。

    苏老爷子的脸色很是难看，他几乎已经确定——圣域仙子从苏醒后就一直在找的人，便是这夜兰陵！

    如果夜兰陵真是雪山圣域的人也就罢了，但根据蓝若锦所述……恐怕夜兰陵的身世另有乾坤。

    若此事为真，那么，此人就变得极为危险了。

    “你对兰陵哥哥做什么！”绿澄本来站在蓝若锦身边的，但她的位置，正好看见圣域仙子凑近夜兰陵，仿佛在亲吻一样，顿时就炸毛了。

    她一声怒吼，飞身上前，想伸手将圣域仙子给抓离夜兰陵面前。

    圣域仙子当然没有亲吻夜兰陵，在她的世界里，纯白如纸，还不明白什么叫做‘亲吻’以及男女之别呢！

    之所以靠夜兰陵那么近，无非是因为找到了夜兰陵，想离他近一点，心里安定罢了。

    此刻绿澄一发飙，吓得苏老爷子等人魂飞魄散！

    “住手！”

    “快住手……”

    苏老爷子及蓝老爷子喊迟了，绿澄的手已经伸到了圣域仙子的肩头，抓了下去。

    然而就在此刻，圣域仙子肩上忽然冒出一股蓝色的火焰，迅猛无比地朝绿澄手掌心蹿去！

    “啊！”绿澄一声惊叫，清丽小脸一阵扭曲，被蓝色火焰的力量给震了回去，跄踉着险些没站稳。

    蓝若锦瞳孔一紧，急忙将绿澄扶住：“绿澄妹妹，你没事吧？”

    绿澄痛得眼泪都流下来了，她看着自己被烧焦的手掌心，哭喊道：“若锦哥哥，她是什么怪物？”

    只见绿澄白皙的手掌心，赫然一团焦黑，皮肤周围还是紫色的，而且那紫色还在往旁边蔓延。

    因为疼痛，她的五根手指都在剧烈颤抖，可想而知那疼痛十分灼人，连绿澄这等实力都忍受不了。

    苏老爷子掠身上前，一鼓作气伸手点住了绿澄的穴道，又一股玄气拍出，输进绿澄的背部。

    渐渐地，绿澄脸色没那么痛苦了，而她手掌心周围本来在蔓延的紫色，也都退了回去，从那被烧焦的伤口处逸了出来。

    如此玄幻的一幕，令众人全都惊呆了！

    这个白衣美人……到底是什么来头？

    她身上竟然会自动冒出紫色火焰？她能操纵火元素？

    待苏老爷子将那股紫色毒素全部逼出绿澄体外之后，方才收回了手。

    他盯着绿澄，低斥道：“不得再胡闹！她是雪山圣域的圣域仙子，是我们雪山的守护女神。”

    圣域仙子？

    守护女神？

    绿澄掌心已经没那么疼痛，但她却眼泪涟涟：“爷爷，您这么说是什么意思？难道、难道要我将兰陵哥哥让给她吗？”

    她不要！

    兰陵哥哥是她的！

    这么久以来，都是她陪着兰陵哥哥，好不容易他对她会笑了，很温柔很温柔，她不要把他让给其他女人！

    就算，是雪山圣域的什么守护女神，也不可以！

    苏老爷子眉头一蹙，没有立刻回答绿澄，而是转眸看向了夜兰陵。

    此时此刻，似乎夜兰陵的态度，可以说明一切。

    