
    蓝若锦眸色一下子便放柔了，轻声道：“胭红妹妹安心休息，绿澄妹妹那边我会安排的。”

    夜清欢和慕容九两人都感觉得出来蓝若锦对胭红态度的不一般，但胭红显然只是淡淡点了下头，完全没有察觉。

    毕竟，蓝若锦一向都是个温柔的男子，他在谁面前都如此，胭红从来不觉得他对她特别。

    由于胭红的身体状况，夜清欢和慕容九也没有在房中停留太久，很快便离开了。

    而蓝若锦待胭红睡下之后，才放轻手脚出了房间。

    夜清欢和慕容九在花园里凉亭坐着，两人仿佛预料到蓝若锦会出来找他们一样，看见蓝若锦走进凉亭，也没有任何诧异之色。

    “若锦公子，坐。”夜清欢含笑招呼，她和她九叔早已留了个距离适当的座位给蓝若锦。

    蓝若锦点点头，手上一道玄气挥出，结界便包围了凉亭，然后，他才坐了下来。

    “夜兰陵此刻在正殿内听三位老爷子训话，一时半刻倒也不会过来。”夜清欢望了一眼凉亭外的结界，淡笑说道。

    “凡事多个心眼总归是好的。”蓝若锦如是说道，然后，神色一肃，问道：“夜姑娘和慕容公子可有什么办法，暂时调开我那绿澄妹妹？”

    看来，蓝若锦还真是把胭红的话放在心上的。

    第一件事就是要安排绿澄的事，以免绿澄因夜兰陵而受伤，让胭红跟着担心受累。

    “办法也不是没有，只不过我不认为把绿澄姑娘放在其他地方，比在雪山圣域更加安全。”夜清欢十分认真地说道。

    “夜姑娘的意思是……”蓝若锦微微蹙起了眉头。

    “夜兰陵还会有下一步行动的，如果圣域仙子真的是非不分完全听命于他，那么他有的是办法毁了整个雪山圣域！”夜清欢摇头，微微苦笑：“就算把绿澄姑娘送走，夜兰陵要是想对付她，依旧可以找到。”

    说着，她抬眸，提醒蓝若锦道：“若锦公子不要忘了，那圣域仙子的圣火，可以找到任何人。”

    一旦夜兰陵能够加以利用，那么夜兰陵还真就所向无敌了！

    到时候……所有的人都要遭殃。

    毕竟，谁也不知道这个变-态会做出什么事来。

    “这么说来，绿澄妹妹留在雪山圣域，至少还相对比较安全了。”蓝若锦眉头紧紧蹙起，似乎在想该怎么跟胭红说。

    想了一会儿后，蓝若锦眉头渐渐松开，抬眸一笑，道：“夜姑娘对夜兰陵一事有何看法？”

    提到夜兰陵，夜清欢只能苦笑：“等我九叔到玄圣境界吧！只有这么一个办法了。”

    有一个是非不分油盐不进的圣域仙子守在夜兰陵身边，谁能拿夜兰陵怎么样呢？

    蓝若锦本以为夜清欢和慕容九会想到什么制衡夜兰陵的好办法，听见夜清欢这话后不免一阵失望。

    “欢欢又不是神，别给她太大压力。”慕容九将蓝若锦的失望看在眼里，淡淡将夜清欢小手一握，语气清冷地对蓝若锦说道。

    那浓浓的维护之意，不言而明，令夜清欢不禁哑然失笑……

    