
    夜兰陵手上动作一顿，微微侧身，瞅了夜清欢一会儿，唇角勾出一抹绝美笑容：“是啊！”

    “水晶洞里有什么？”夜清欢唇角一撇，以为两个字就可以打发她？

    夜兰陵挑了挑眉，似笑非笑道：“若我说有个美人儿，比欢欢美上千百倍，会不会令欢欢很难过？”

    “不会。”夜清欢无视了夜兰陵故意逗弄她的那一抹恶质光芒，淡淡说道：“但我很好奇，她为何会在水晶洞里，又为何会被冰封住。”

    夜兰陵目不转睛看了夜清欢一会儿，忽然就轻轻叹了口气，似是无限愁绪：“欢欢可真不信任我呢……”

    然后，他便转过身，继续去分拣那些药材了。

    夜清欢在他身侧微微咬牙，这丫的又开始演了！

    就那么怕有人在暗处盯梢么？

    夜清欢当然不死心，上前假意帮忙，低声问道：“那个女子，你当真不知道她是谁么？”

    似乎沉默了有一个世纪那么久，夜兰陵才也低声答道：“知道。”

    然后，没了下文。

    “你怎么知道她是谁的？”夜清欢心里已经有七八分笃定，夜兰陵一定知道圣域仙子的事情。

    虽然绿澄对圣域仙子的事毫不知情，但夜兰陵肯定知道，她的直觉这般告诉她的。

    “蓝若锦既然肯告诉你，自然也有人肯告诉我。”夜兰陵似笑非笑，就是不肯正面回答夜清欢的问题，仿佛一直在存心逗弄她似的。

    而他这个‘有人’，明显指的就是绿澄。

    但夜清欢怎么会信呢？

    分明，绿澄就不知道水晶洞的事，不然绿澄不会那般告诉蓝若锦的。

    想到蓝若锦最担心的事情，夜清欢心里蓦地一沉：如果夜兰陵真的有办法让圣域仙子听他的话，那以后连蓝若锦甚至蓝若锦三位爷爷，也不可能压制得住圣域仙子了吧？

    “如果，你拥有了一种至高无上的力量，谁也不会再成为你的敌人，你会对这个世界做什么？”夜清欢心情沉甸甸的，微微一叹，问了夜兰陵一个最诱-人的问题。

    拥有至高无上的力量，谁也不会再成为自己的敌人——这对于夜兰陵来说，真的是很诱-人的未来呢！

    夜兰陵眯了眯凤眸，心里清楚夜清欢指的是谁，但当她这个问题问出时，他发现他竟然有那么一丝丝地迷惘。

    以前从古老之境逃到了西凉，尽管他在西凉无人可敌，所有人的喜怒哀乐甚至命运都掌握在他手中，但他从来不会露面。

    因为，他很清楚古老之境的人可以如他这般出来，万一他被发现……那就没命了。

    所以，他一直藏身暗处，操纵着所有人的命运。

    可是现在，他不必再顾忌端木家了，而一旦他拥有至高无上的力量……他又会做什么呢？

    像从前一样，操纵所有人的命运，掌控一切？

    夜兰陵看着手中药材很久，忽然发现自己的心境不知不觉地改变了许多，以前想要的，未必就是他现在想要的了。

    而他现在……想要什么呢？

    