
    夜清欢见绿澄哭了，倒也没有继续往下说。

    现阶段的话，她说太多夜兰陵的不好，只能让绿澄产生反弹心，所以点到即止是最好不过的。

    她方才说这话绿澄没有反弹，说明绿澄心里自己已经有所感觉了，就让绿澄自己慢慢想好了。

    “你不是很不放心兰陵哥哥么？怎么不去盯着他？”绿澄心里面自然难受得很，但见夜清欢坐着不动，不禁赌气般问出了声。

    夜兰陵一句话就令绿澄不敢缠上去了，只能把主意打到夜清欢身上。

    她显然不想让夜兰陵和圣域仙子单独相处。

    夜清欢闻言淡淡勾唇：“光天化日之下，他能做什么？再说，自会有人跟着他的。”

    苏老爷子派人一路暗中跟着夜兰陵，她清楚得很，所以此刻不必她跟去，苏老爷子的人也会盯着夜兰陵。

    必要的时候，他们会和她联络，告诉她有关于夜兰陵的动向的。

    绿澄闻言，无话可说。

    但，也放下心来，到底她兰陵哥哥和圣域仙子也不是单独相处的，还跟着她雪山圣域的人呢！

    夜清欢见绿澄这般没有志气，不禁也是气不打一处来，懒得再理会绿澄，直接起身走出了房间。

    她宁可带小金去睡会儿午觉，也不想陪着这种傻乎乎的女人。

    她心肝儿都气得发疼。

    此刻，夜兰陵到底去了哪儿呢？

    可能夜清欢都万万想不到，他来到了天玄宫，找到了皇甫云华。

    当然了，如今皇甫云华已经是古老之境的国师了，那是玄主亲自封的。

    当时确实引起很多人的不服，毕竟皇甫云华的实力摆在那里，在古老之境不算上等的，只不过皇甫云华随后用了一些手段让众人服了。

    拼智力谋略，皇甫云华可以轻而易举碾压这些所谓的大家族的玄者的。

    国师国师，自然要上通天文下知地理，智谋过人了，至于什么实力，倒是其次的。

    “是你？”皇甫云华每天都会见一些人，毕竟国师的职责就是出谋划策，但他没想到今日来见他的，竟然会是夜兰陵这个祸害！

    他几乎立刻就想到了他的宝贝女儿欢欢，瞳孔不禁微微缩紧。

    夜清欢随夜兰陵刚刚入城，夜兰陵随后就来到了皇甫云华的府邸，所以消息还没有这么快传入皇甫云华的耳中。

    “清欢跟我一同下雪山了。”夜兰陵不请自坐，修长两腿很自然地翘了二郎腿，明明那样不羁的动作，在这等美男子做起来却是迷人无比。

    皇甫云华双手顿时成拳狠狠一握：“你把她怎么了？”

    夜兰陵瞧见皇甫云华紧张的样子，轻笑出声：“云王这话问得可真没水准，清欢是我这一生的乐趣，我怎么会杀了她呢？”

    杀谁，也不会杀夜清欢的。

    毕竟，他夜兰陵这辈子，要复的仇已经马上要复完了，余生的乐子就是这么一个小姑娘了。

    杀了她……他岂不是会很无趣？

    夜兰陵那明显猫捉老鼠的模样，让皇甫云华一阵脸色铁青，因为他知道夜兰陵绝对在想什么坏点子。

    