
    对于苏老爷子的话，夜清欢当然不敢苟同。

    因为夜兰陵若不来古老之境，而她又跟她九叔离开，那么夜兰陵就会在西凉祸害她的亲人、朋友们。

    “苏老爷子，现在后悔也已经无济于事，不如在这三个月之内，好生看着圣域仙子，以防夜兰陵利用圣域仙子为祸雪山圣域。”夜清欢正色说道。

    这一点，苏老爷子焉能不明白？

    然而……

    “那日绿澄接近圣域仙子时你们也都看见了。”苏老爷子深深一叹，眸底有一丝无力感：“圣火便是圣域仙子的护身符，除非她自己愿意，否则我们是无法将她带离夜兰陵身边的。”

    夜清欢闻言不禁微微蹙了眉，三个月对于她九叔来说很短，但对夜兰陵来说，却实在是太长了啊！

    以夜兰陵的城府，他绝对可以在三个月内利用圣域仙子出点什么幺蛾子来。

    毕竟，圣域仙子还是一张白纸，而夜兰陵却是完全黑化的墨汁，他随便使点计策，怕是都能让圣域仙子为他卖命。

    正在夜清欢这般想着的时候，一道身影踏空而来，却是苏老爷子的孙女绿澄。

    她在结界外面神色焦急，带着哭腔喊道：“爷爷，你快去看看啊！圣域仙子将二姐给打成重伤了！”

    结界便有这点好处，外面的声音听得真切，但结界内的声音却传不到外面去，除非有实力高的人将结界破之。

    三位老爷子神色一凛，立刻联手将结界一收！

    “怎么回事？”苏老爷子神色丕变，眸底升腾起一股凌厉与怒火。

    苏老爷子等五人都已经掠身到了绿澄面前，只等绿澄说个清楚。

    然而绿澄此刻却是说不清楚，只哭道：“我也不知道怎么回事，本来我和若锦哥哥是过去看二姐的，可是刚到院门口，就看见二姐被圣域仙子一掌震飞，身上还有圣火的火苗。现在、现在二姐已经昏过去了……”

    绿澄口中的‘二姐’，自然就是胭红，也是慕容九所看出的蓝若锦的心上之人。

    既然绿澄跑过来报信，胭红此刻自然已经被蓝若锦所救，正在疗伤了。

    “走！过去看看！”苏老爷子神色凌厉，旋身而起，瞬间便消失在众人面前。

    夜清欢等人自然也立刻腾空，脚下玄气浑厚，跟上了苏老爷子，朝夜兰陵他们所在的水晶院落飞去。

    夜清欢心里清楚无比——绝对是夜兰陵使的什么计策，才让圣域仙子出手伤了胭红！

    如果不是因为夜兰陵的话，圣域仙子是不会胡乱伤人的。

    一行人很快到达了胭红的房间，此刻蓝若锦已经将她抱回来，运用玄气替她疗伤了。

    圣级疗伤药也已经喂她吃了下去，不过她显然伤势不轻，整张脸都有些发紫，人也还处于昏迷之中。

    至于夜兰陵和伤了人的圣域仙子，正站在屏风一旁，夜兰陵满脸愧疚，而圣域仙子则还是那般一脸木然，仿佛胭红的死活都影响不了她。

    “苏爷爷，胭红体内有圣火之火毒。”蓝若锦脸上渗出了汗水，语气沉沉对走进来的苏老爷子说道。

    