
    夜兰陵这一手露出，众人就哗然了！

    敢情他早就可以帮端木雪减轻痛苦啊？但他却一直没出手？

    是何心思？

    夜清欢没有质问，因为她知道夜兰陵既然出手了，自然有他已经想好的解释。

    果然，夜兰陵轻扫一眼众人面色，淡笑道：“于我而言，端木小姐是我师兄的仇家，我也没有那般好的心肠去替她止痛。现在么……”

    他转眸一看蓝若锦，微微一笑：“现在么，自然是看在若锦的份上，我才肯出手的。”

    这解释，天衣无缝，令人无法怀疑。

    任谁站在夜兰陵的立场的话，似乎都没有那份好心肠给端木雪解蛊，何况端木雪的的确确曾试图杀死夜兰陵的师兄？

    师兄与毫不相干的陌生人之间，夜兰陵自然还是要帮他师兄的了。

    “你方才用的是凝蛊散？”夜清欢的确对蛊术懂一些，这都是在西凉接触好几个医毒双精之人的成果，所以她猜了出来。

    “不错，但我手上只有这一瓶了，还能用两次。所以……能不能尽快让端木小姐体内的蛊毒解除，就要看清欢在这半个月内跟我有多配合了。”夜兰陵扬了扬手中的药瓶，笑意盎然。

    配合！配合让你去见阎罗王够不够配合？

    夜清欢微微磨牙，她焉能看不出夜兰陵的心思？

    他一再给众人造成他喜欢她的假象，分明就是要让她和绿澄的关系更加恶劣，同时也能膈应她九叔！

    蛊毒就是他下的，他什么时候能制出蛊毒的解药，不就是他一句话的事儿吗？

    却偏偏，美名其曰要她配合……这个一肚子坏水儿的坏胚子！

    见夜清欢始终死死盯着自己不回答，夜兰陵轻叹一声，看向了蓝若锦，摇头道：“若锦，你也看到了，不是我不想帮你的忙，而是清欢不想与我合作。”

    蓝若锦心如明镜，自然知道夜兰陵是什么货色，但现在夜兰陵的真面目还没有揭开，他也只能让夜清欢受点委屈。

    “夜姑娘，就看在我的面子上，帮我们大小姐一次吧。”蓝若锦面朝夜清欢，淡淡欠身：“多谢了。”

    端木家父女二人面前，蓝若锦和夜清欢、慕容九，自然是毫无瓜葛的。

    夜清欢微微蹙了一下眉头，转眸看了看她九叔，见她九叔颔了下首之后，才不情愿地应声道：“既然蓝管家开口了，我自然会给蓝管家这个面子的。”

    夜兰陵的面色丝毫没有变化，他仿佛早就料到，蓝若锦会开口而夜清欢也会答应。

    只那双眸子，透着点点清亮、妖娆，有些摄人心魂的迷人。

    “多谢夜姑娘。”蓝若锦道谢，转身看着夜兰陵，微一勾唇：“夜姑娘已经答应了，不知你何时可以开始制解蛊之药了？”

    “现在。”夜兰陵笑意浅浅：“当然清欢如果不方便……明天、后天，都是可以的。”

    那意思，似乎耽搁的时间不是他的，反正中蛊的不是他。

    “一个月吧！”蓝若锦淡淡道：“一个月之内，希望你和夜姑娘两人联手，能替大小姐将蛊毒给解掉。”

    