
    皇甫云华沉默了好一会儿，才淡淡说道：“都过去快二十年时间了，陈年旧事不想也罢。”

    说着，他拉过夜清欢的手，轻轻在掌中拍了拍，唇角扯出一抹和蔼绝美笑容：“以前或许怨过，但自从知道，她给我生了个女儿，我便不那么怨她了。”

    言下之意，他的感情，已经从战王妃身上，转移到了夜清欢身上。

    在夜清欢出现之前，皇甫云华无疑是痛苦的，甚至连露面都不愿，但夜清欢来到了他的生命中，让他明白战王妃再对他无情，却还是给他生下了一个孩子。

    她并没有阻止夜清欢的降生，就这一点，他便可以原谅她对他所有的不公。

    毕竟，她的离开，谈不上‘背叛’二字——她从始至终，爱的人都只有慕容战而已。

    “所以呢？”夜清欢不确定地眸光一闪，“爹的意思是现在即便夜深人静之时，也不会再想起我娘了？”

    皇甫云华怔了一下，看见夜清欢眼里的追问之意那般执着，隐约明白了什么。

    顿时，他露出一抹淡淡笑意，点头：“不会再想了。”

    或许这话有欺骗的成分，但皇甫云华的确想二十年前的事情已经越来越少了，他现在满脑子都是他的宝贝女儿欢欢。

    如何让欢欢得到幸福，如何铲除影响欢欢幸福的敌人，才是他现在思考得最多的事情。

    夜清欢松了一口气，心下淡淡欢喜，随后又不禁叹了一声：“那看来，佳雪的敌人并不是我娘，而是……爹确实对她没有心动。”

    感情的事，果然不能够勉强啊！

    不是付出了，便一定会有结果的。

    就算西门佳雪对她爹再好，舍弃了性命也要护住她爹，可她爹不动心就是不动心，这是谁也无法勉强的事情。

    “傻丫头，她比你还小，爹怎么会对她动心？”皇甫云华失笑了一下，随后眸色一寒，冷哼道：“也只有慕容九那臭不要……”

    “咳！爹，九叔他没有女儿，以前也没有其他女人，您就别怪他了。”夜清欢急忙截住她爹的话，不然她爹又会对她九叔产生一肚子的怨气了。

    很多人怕是都不理解她九叔为何会喜欢她这样一个小姑娘，可问题是，她前世的年纪只比她九叔小一两岁而已啊！

    她真不是小姑娘了……

    所以，她九叔也没有恋-童-癖……

    “你呀……”皇甫云华也知道自家女儿向着慕容九得很，只能无奈地叹息一声，不说什么了。

    “爹，佳雪那边……怕是还要哭闹的，您最好找个理由将她说服。”夜清欢想到西门佳雪，也是颇为头疼地摁了摁脑门。

    不说西门佳雪比她小的事，单论西门佳雪的脾气，也莫怪她爹不会动心啊！

    简直……像小姑娘撒泼。

    “如果欢欢能送我去丰都城，便不会那么麻烦了？”皇甫云华眉头一挑，老神在在地说道。

    这的确是个办法，因为有夜清欢一路，而且皇甫云华去的是丰都城，那么西门佳雪未必会有多闹腾。

    毕竟，陵南城离丰都城并不远。

    