
    假使那时夜兰陵已经有五六岁年纪，而他家老三又得了蓝若锦这个儿子，在古老之境出入了三四年，那么夜兰陵的母亲……岂会不知情？

    蓝老爷子想通了这一点，眼睛顿时眯了起来。

    他看向夜清欢，冷冽说道：“第二个疑点呢？”

    “第二个疑点，就是我、我爹、我九叔都知道但三位老爷子不知道的事。”夜清欢淡淡一笑：“夜兰陵说他为母亲守孝了三年，但事实上他这两年时间都在古老之境以外的西凉，与我们斗法。试问他如何给他母亲守孝？”

    说到这里，她美眸一眯，举起手来：“三位老爷子面前，清欢不敢说谎，但为了让三位老爷子相信，我愿以将来我与九叔的儿女起誓——我绝无半句虚言！”

    “欢欢！”慕容九瞬间蹙了眉，伸手抓过她举在半空中的手，牢牢握紧在手中，一脸责怪地看着她。

    她怎么能用他们的孩子来发誓？

    太胡来了！

    “九叔，既然我没有骗三位老爷子，夜兰陵这两年的确在西凉，那么我们的孩子自然会平安的，不是吗？”夜清欢胸有成竹地笑道。

    慕容九抿了抿薄唇，虽然内心依旧有些不豫，但也没有再说什么。

    毕竟，夜兰陵的确是在西凉，甚至是二十几年前就逃出古老之境，人在西凉了！

    夜清欢的这一下发誓，的确取信了苏、蓝、白三位老爷子，三位老爷子各自交换了个眼色后，均是轻轻点了一下头。

    这意味着，他们觉得夜清欢的话，可信。

    “第三个疑点又是什么？”蓝老爷子语气沉沉，显然已经对夜清欢的话相信了至少一半。

    夜清欢挑眉道：“第三个疑点就是……我们怎么进入古老之境的？”

    三位老爷子都是一怔，瞬间眼神凌厉了。

    不错！

    慕容九是蓝若锦带回古老之境的，蓝若锦身上自然有出入的钥匙，但夜清欢他们呢？

    时隔半年夜清欢才来到古老之境，若不是夜兰陵一早就在古老之境外，而且身上有出入古老之境的钥匙……夜清欢如何进得了古老之境？

    “我不瞒三位老爷子说，夜兰陵此人危险之极，我也憎恨无比，但我费尽心思以银笛之蛊控制他之后却没有杀了他，就是因为我想靠他进入古老之境……”夜清欢侧眸看了一眼身旁的男人，唇角笑意浅浅：“找我九叔。”

    言下之意，若不是为了进入古老之境，她早就把夜兰陵给杀了！

    又岂会等他嚣张到今日？

    夜清欢说完三个疑点之后，苏、蓝、白三位老爷子都陷入了沉默之中，脸色各自阴戾得难看。

    想不到，那夜兰陵竟然是个不折不扣的骗子！

    “早知如此……当初便让若锦带你二人一同回古老之境。”苏老爷子一声长叹，略有些后悔。

    苏老爷子不但后悔这一点，也后悔贸然让夜兰陵进入雪山圣域，以至于现在……夜兰陵竟得到了圣域仙子的欢心！

    然而，到了今日这般地步，后悔也无济于事了，该想办法如何对付夜兰陵这奸狡巨滑之徒才是。

    