
    西门佳雪硬邦邦回了句‘嗯’，终于走到桌边，坐了下来。

    夜清欢在她爹身边坐下，看了西门佳雪一眼，问道：“爹，这是怎么了？”

    方才声音那么大，说她没听见那是骗人的，不能装作不知道。

    虽然她一开始就不太赞同西门佳雪追她爹，但感情自由，她也没有刻意阻挠。不看好不接受是一回事，但她还是认西门佳雪这个朋友的。

    至少到古老之境后，西门佳雪帮了她和她爹很多忙。

    夜清欢的想法，其实也是皇甫云华心中所想——若不是西门佳雪一直以来的帮忙，换作任何一个女人在皇甫云华面前这般，他都不会理睬她。

    此刻夜清欢一问，皇甫云华便淡淡瞥了一眼西门佳雪，答道：“她不让我去雪山圣域。”

    夜清欢一怔，然后微窘。

    惨了！

    她爹竟然……已经作好准备要去雪山圣域了，难怪西门佳雪这般哭闹呢！

    以西门佳雪的身份，肯定不可能进入雪山圣域的，所以在西门佳雪看来，她爹一旦去了雪山圣域，两人便几乎是不可能了。

    “我就是死也不让。”西门佳雪眼泪又冒出来了，语气倔强生硬道：“除非，你带我一起去，我才让你去！”

    皇甫云华俊美如斯的脸上覆上一层浓浓的寒冰，眼神淡漠，虽然他没有说话，但显然是已经很不高兴了。

    谁阻挡他守着他宝贝女儿欢欢，他就不待见谁！

    “佳雪，你先回房吧，我有些话要跟我爹说。”夜清欢朝西门佳雪递了个‘你放心’的眼色，微笑劝道。

    西门佳雪愣了一下，旋即似乎明白了什么，眼泪便渐渐止住了。

    她抿了一下唇，站了起来：“欢欢，待会儿到我房里来。”

    “好。”夜清欢点头，答应了。

    于是，西门佳雪便看了一眼皇甫云华，很快转身离开了房间。

    在听见西门佳雪的脚步声越来越远之后，夜清欢才看向皇甫云华，讪讪低声说道：“爹，我……我方才和九叔，一起见过苏老爷子了……”

    “嗯？”皇甫云华修眉一挑，淡淡侧眸，等着夜清欢将话说完。

    夜清欢尴尬挠头，声音愈发小了下去：“苏老爷子说……爹不能去雪山圣域……”

    她的声音是很小，但绝对不妨碍皇甫云华听个清清楚楚。

    “你说什么？”皇甫云华身子坐直了，俊美脸庞上顿时浮上阴戾，眸色冰寒无比。

    “那什么，呃……因为雪山圣域不让外人进去，我是沾了我九……”夜清欢试图解释，却被皇甫云华紧接着一句低吼给打断了！

    “我是外人？”皇甫云华一拍桌，眸底升腾起一股怒火。

    夜清欢心肝儿颤了颤，忙伸手抓住了皇甫云华的大掌，咬唇道：“您当然是我爹，是比九叔还重要的人，可是……对于苏老爷子来说，您就是外人了。”

    她爹可不能这么误会她啊！

    她说的‘外人’，是针对雪山圣域和苏老爷子他们而言的，又不是说她自己……

    夜清欢的讨好卖乖，总算让皇甫云华心里不那么疼了。

    