
    在夜清欢随皇甫云华前往丰都城时，慕容九等人已经进入了雪山圣域之中。

    而现在的雪山圣域，竟然异常温暖，离初夏的气候已经差不多了。

    冰雪尽数融化，草木逢春。

    这都拜圣域仙子所赐——她身体内所掌管的圣火，本身温度极高，此前由于她的苏醒释放了圣火，所以今日整个雪山都融化掉了。

    到了雪山山顶，偌大水晶宫殿前，苏老爷子转过身来，目光沉冷地从夜兰陵脸上扫过。

    斟酌了片刻，苏老爷子才淡声说道：“绿澄丫头，你负责安排圣域仙子的住处，照顾圣域仙子的起居饮食。”

    什么？

    绿澄正死死瞪着紧跟夜兰陵身后的圣域仙子呢，忽然听到她爷爷来了这么一句交代，顿时脸露惊愕！

    待她反应过来，立刻就黑了半张脸，用力握拳道：“我不要！”

    那个可恶的什么仙子，伤了她的手掌，还抢了她兰陵哥哥，她怎么可能还去伺候照顾？

    想都别想！

    苏老爷子面色一沉，正待发作，却见胭红淡淡走出。

    “爷爷。”胭红抬手，禀道：“还是我来吧，小妹才受过伤，有所不便。”

    绿澄受的那点伤，当然不足以影响她的行动能力，再说以她的实力，一两日就可以恢复如初了。

    不过，胭红强调的可不是绿澄受伤的事，而是……绿澄与圣域仙子已经有所矛盾一事。

    圣域仙子虽然刚刚入世，连话都不会说，但这样的女子心思最是敏锐，只怕圣域仙子早已经感觉到绿澄对自己不友善了。

    让火药味十足的绿澄去照顾伺候圣域仙子，自然是大大不妥的，没准儿绿澄会惹出什么乱子来。

    苏老爷子原本是想着圣域仙子最先听见的是绿澄的声音，兴许可以和绿澄培养一下感情，没想到绿澄却这般不懂事，态度不善。

    加上胭红一提醒之前陵南城内发生的小插曲……苏老爷子顿时蹙了蹙眉，改变了主意。

    “也好，那此事就由胭红你负责了。”苏老爷子对胭红点了点头，还是很放心胭红的处事手腕的。

    “是，爷爷。”胭红领命，然后转身。

    不过，胭红并没有直接去请圣域仙子，倒是走去了夜兰陵面前，她美眸瞥了夜兰陵一眼，破天荒露出一抹淡淡浅笑：“你和我一起去，好吗？”

    这一幕，让雪山圣域众人险些掉了下巴！

    要知道，胭红自小性情冷傲，别说是说话语气了，就连笑——她也是很少笑一下的。

    然而现在，胭红宛若变了一个人似的，笑起来好看，温暖又动人。

    蓝若锦看着胭红浅若桃花的淡笑，黑眸不自觉地眯了一眯，说不清的不悦情绪在那向来温煦的脸上浮现，忽明忽暗。

    旁边慕容九不经意瞥见，殷红唇角顿时高深莫测地勾了一勾。

    原来……蓝管家喜欢这类型的姑娘啊……

    却说夜兰陵，看似怔了一下后很快回神，有些微窘地拱手回礼：“好，好……”

    仿佛，被胭红突如其来的美丽笑靥给吓到了一样……

    