
    “欢欢都还没来找我，你来找我做什么？”皇甫云华深吸一口气，沉稳地看着夜兰陵，犀利眼神仿佛要将夜兰陵看穿。

    夜兰陵看着皇甫云华警惕的样子，很是愉悦地勾出了一抹浅笑：“云王在西凉便不是我的对手，到了古老之境还想翻盘么？”

    不说实力、地位，单论智谋，夜清欢也只能和他打成个平手，皇甫云华？

    呵呵，虽说虎父无犬女，但终究是青出于蓝胜于蓝了些。

    在他眼里，皇甫云华不如夜清欢那般让他觉得有趣。

    “一个人输一次，不代表一辈子输；赢一次，也不代表一辈子赢。”皇甫云华并没有被夜兰陵打击得恼羞成怒，他自然不是那般容易被激怒的男人。

    “这话不错。”夜兰陵笑了一笑，瞥了一旁完全听不懂他和皇甫云华说什么的圣域仙子一眼，淡淡挑眉：“云王可知道，圣域仙子身上绑着一个很大很大的秘密么？”

    圣域仙子？

    皇甫云华冷冷看了一眼那毫无生命力犹如一尊木偶般的女子，眉头微微蹙了一下后，冷冷道：“你有话就说，不必卖关子。”

    皇甫云华心里很清楚，夜兰陵既然来找他，肯定就是有目的的。

    但具体是有什么目的，他现在还毫无头绪。

    到底夜兰陵在打什么主意？

    “哦……其实我也不知道她身上到底有什么秘密。”夜兰陵伸手摩挲自己那尖削完美的下巴，轻轻勾唇：“但是……你的宝贝女儿，肯定知道。”

    皇甫云华眼皮一跳，刚要说话，却见夜兰陵已经闪身朝他逼近！

    他一惊，立刻抬手抵抗。

    然而，他眼前一花，一道人影比夜兰陵更快闪身到了他面前，抬手便给了他一掌！

    是一直站着没动的圣域仙子。

    “噗！”皇甫云华被圣域仙子一掌打得吐血，身子落回了座位之中。

    就在此时，夜兰陵欺身而上，撕开皇甫云华的衣袍，修长如玉的手掌摁在了皇甫云华胸口。

    刹那间，皇甫云华只觉得胸口一阵闷痛，仿佛有什么正从他肌肤往里钻一样。

    蛊！

    皇甫云华脸色大变，努力想以体内玄气反抗夜兰陵，但此刻他已被圣域仙子重伤，能够再使出的玄气已经寥寥无几，只能眼睁睁看着夜兰陵那张狰狞艳丽的笑脸在自己面前逐渐模糊……

    此刻，门外风声快速闪动，一条人影唰唰离开，往端木府的方向掠去。

    夜兰陵眼角余光往门外淡淡一瞥，唇角勾起一抹高深莫测的笑意。

    去告诉她吧！

    他还真怕，雪山圣域的人不配合，不肯去端木府告诉夜清欢呢！

    如夜兰陵所料，跟踪着他的雪山圣域的人到了端木府，找到夜清欢将夜兰陵的所作所为迅速通知了夜清欢。

    雪山圣域的人都去过陵南城，焉能不知皇甫云华就是夜清欢的爹？

    而夜清欢听到夜兰陵竟然去找她爹，还让圣域仙子伤了她爹，更给她爹下蛊的时候，她是又惊又怒！

    “你们是干什么的？”夜清欢死死盯住面前来报信的人，“为何你们不阻止他？”

    