
    众人都知道，苏老爷子说的‘难对付’，是指夜兰陵能在极微妙的一些事情上，发现更深层的秘密。

    就好比夜兰陵竟然让圣域仙子召唤出了圣火小精灵！

    这可是圣域仙子身上的大秘密之一，而圣域仙子既听不懂又不能自己判断，智力还停留在婴孩的阶段，夜兰陵却可以在这么短的时间内让圣域仙子召唤出圣火小精灵……的确让人觉得很是可怕。

    “苏爷爷，我有另外一个担心。”蓝若锦脸色很沉，夜兰陵利用胭红伤了胭红，这笔帐他肯定要跟夜兰陵算的。

    不过，今日见到了圣火小精灵之后，他有一个强烈的担心。

    “什么担心？”苏老爷子转身，看着蓝若锦微微蹙眉。

    蓝若锦沉默了一下，才说道：“我担心……如果圣域仙子是因为有了圣火小精灵才可以掌管圣火的，那么这是不是说明，谁能够拥有圣火小精灵，谁就会成为下一代圣火掌管人？”

    苏老爷子一愣，下意识地要说几句话，但却是扫视了一圈众人，改了主意淡淡道：“圣域仙子就算对夜兰陵再好，她毕竟头脑还不会那么清楚，她即便想将圣火给夜兰陵掌管，也是不可能知道方法的。”

    “但若圣火小精灵自愿跟着夜兰陵呢？”蓝若锦还担心这一点，毕竟夜兰陵城府真的很深，而且能够想到平常人所不能想的方法。

    万一圣火小精灵自愿跟着夜兰陵……这岂不是让夜兰陵从此有了肆无忌惮的权力？

    “不可能！”苏老爷子瞥了蓝若锦一眼，淡淡道：“有夜清欢和那只食人啄守着，兴许没过几天圣火小精灵就能明白夜兰陵不是个好人，这点我们就不用操心了。”

    蓝若锦怔了一下，倒是有些疑惑苏老爷子怎么那么相信夜清欢的办事能力。

    虽然说……那丫头的确有几分聪明，但此次对手可是从西凉逍遥到古老之境再嚣张到雪山圣域的夜兰陵，绝不可小觑的！

    不过，看着苏老爷子转身的背影，蓝若锦抿抿唇，也没有再说什么。

    他走向胭红的房间，决定等胭红的身体好一些之后，再和胭红一同下山去找夜清欢。

    毕竟，绿澄也跟着一起下山去了，他胭红妹妹必然会放心不下的。

    这会儿，夜清欢几人很快就离开了雪山，当问及圣火小精灵要去哪儿玩的时候，夜兰陵淡淡来了句：“不如就丰都城吧！”

    “丰都城？”圣火小精灵好奇地仰头：“那里好玩吗？”

    “当然。”夜兰陵唇角勾起一抹似笑非笑的诡异弧度，瞥了小金一眼：“而且，你绝对可以看到小金吃人肉的场景。”

    “那我要去丰都城！”圣火小精灵兴奋了，实在是它对小金所谓的‘吃’，表现出了极大的兴趣。

    它自己不能吃……看看别人吃也是好的嘛！

    夜清欢眉头一蹙，心里想到了端木磊父女，顿时明白夜兰陵此去丰都城，必定会将端木家给一锅端了！

    她不是很想依着夜兰陵的意愿，但想到她爹……她又沉默了。

    