
    是个男人……

    还实力很强……

    夜兰陵眉头微微突兀跳动，脑海中闪过一道灵光，难道是……

    “你就只有仙子一个主人么？”夜兰陵换了话题，淡淡问道。

    “两个呀！”圣火小精灵嘻嘻一笑：“老主人就是主人的娘亲呀！主人出生时我就在主人的灵魂内啦！”

    夜兰陵明白了，原来跟那游龙惊凤一样的，一代一代传承。

    不过……圣火小精灵说只有两个主人，那这也就是说，圣火小精灵身上所存在的秘密，就是从圣域仙子的娘那一代开始的。

    究竟是什么秘密呢？能够让一个母亲在生下女儿后便让其被冰封沉睡了？

    夜兰陵沉思了片刻，无果，抬眸复而问道：“何以你发出的圣火能伤他人，却不能伤我？”

    这一点，他一直想弄清楚。

    只可惜先前胭红、绿澄、夜清欢轮流在他身边，让他找不到机会去问。

    现在仅剩一个圣域仙子，他完全可以从圣火小精灵口中问个清楚明白了。

    “因为主人不想伤你啊！”圣火小精灵撅了撅嘴，“主人可以操纵我，圣火自然会按照主人的心意了。”

    圣火可以很温柔地成为一道美丽风景，包裹一座宅院不将其烧到半分，也可以仅仅一簇蓝色火焰就能让人毙命！

    端看圣域仙子想不想置对方于死地罢了。

    “你的力量，只能由仙子一人操纵？”夜兰陵最最关心的，怕就是这个问题了。

    陪这么一只蠢蠢的精灵说话，无非就是因为它的力量，否则……他根本不会让圣域仙子将它放出！

    “当然不是啦！”圣火小精灵理所当然地说道：“当年我跟着老主人的时候，老主人的相公也可以拥有我的力量的！”

    老主人的相公？

    不就是圣域仙子她爹？

    夜兰陵眼角微微一抽，难道跟游龙惊凤一样，也需要夫妻关系才能够得到圣火的力量？

    下意识地，夜兰陵朝圣域仙子那张绝美但无生气的脸庞看去，视线又缓缓扫过她玲珑有致的身躯，忽然五脏六腑就异常难受起来。

    “该死！”夜兰陵一拳捶在桌上，他什么都能牺牲，唯独这方面……他过不了自己那道坎儿！

    夜兰陵脸色如此阴沉，将圣火小精灵倒是吓了一跳。

    它看了看夜兰陵，又想起小金来，顿时央求道：“你带我去找小金玩好不好？我想跟小金玩玩！”

    夜兰陵回过神来，看着圣火小精灵一脸期待的脸，眸色沉了沉，淡淡道：“我有一个很强大的敌人需要对付，他马上就要来丰都城了。”

    “呃？”圣火小精灵懵了懵，这跟它要出去玩有什么关系呀？

    “如果，”夜兰陵眯起凤眸，语气诱-惑极了：“如果你能想办法让我借用你的力量几天……我想，无论你现在要去哪儿玩，我都可以依你。”

    “借用我的力量？”圣火小精灵呆呆看着夜兰陵，半晌后反应过来，连忙猛烈甩头：“不行不行不行！我不要离开主人身边！”

    仅仅只是一句话，却令夜兰陵获得了大量的讯息。

    