
    夜清欢淡淡瞥了他一眼：“既然他不会杀圣域仙子，你又救不了圣域仙子，那你去追什么？”

    “我……”白路平头一回被一个小他一大截的小姑娘给问得有些接不上话。

    是啊，既然他救不了圣域仙子，跟着夜兰陵做什么呢？

    但，他这么想了之后又觉得怪怪的，不是苏大叔让他们三个盯紧夜兰陵的么？

    “他既然给了我十日时间，到时间了自然会回来找我。至于现在……”夜清欢冷冷看了白路平一眼，笑容略微讽刺：“现在你们把他逼紧了，他不知道还会做出什么来。”

    说罢，夜清欢头也不回地回到了床边，长袖淡淡一挥：“我爹要休息了，你们走吧！”

    显然夜清欢现在对白路平他们几个已经有相当大的意见，如果不是因为夜兰陵，恐怕她话都不会跟白路平他们说半句。

    白路平自然也不会自讨没趣了，他还要去等苏老爷子他们过来会合，一起商量此事。

    于是，几人很快转身，离开房间。

    到几人走到门口时，夜清欢冷不丁丢出一句：“记得关门。”

    白路平身躯僵了僵，本欲发作，但一想到皇甫云华如今还如行尸走肉一般，又深吸了一口气，忍下了。

    “把门给她关上。”白路平踏出房门，对最后出来的一人吩咐道。

    此刻，夜兰陵挟持着圣域仙子到了一个村庄外的山坡之中。

    他将圣域仙子放开，看都没看圣域仙子流血的脖子一眼，站在了山坡顶，眸光阴沉看着即将落下来的夜幕。

    呵……夜清欢，你可真本事啊！

    我费尽心思离间你和雪山圣域，想不到你还是会忍下心头恶气，做出对你有利的选择，真是不简单呢！

    圣域仙子呆呆地看着夜兰陵，心里一股从未有过的不舒服感觉涌了上来。

    她轻轻走上前，扯了扯夜兰陵的袖子。

    这个动作，是圣域仙子跟绿澄学的。

    除了那些她学不会也无法理解的笑啊哭的，她其他学习能力倒是快，譬如穿衣、吃饭、洗脸、梳头，以及绿澄这样撒娇讨好的小动作。

    夜兰陵被圣域仙子扯回现实，一侧头，看见圣域仙子洁白如月的脸庞，那双美眸闪动着不知世事的纯洁无瑕，他脸色顿时一沉！

    “你没她半点好看。”夜兰陵忽然出手，重重地拍向圣域仙子天灵穴！

    讨厌这双眼里所闪动的毫无生气，那小丫头眼睛就好看多了，永远那么狡黠灵动！

    不能杀了圣域仙子，但他可以毁了这个所谓的木头仙子！

    圣域仙子张口，发出一声类似于痛苦到极致的哭泣，但瞪大看着夜兰陵的一双美眸里却没有眼泪。

    的确如夜兰陵所描述的，她就是个木头仙子……

    随着夜兰陵玄气的输入，毫无抵抗之心的圣域仙子软软倒了下来，身子没入山坡上的金黄枯叶之中。

    夜兰陵瞥了圣域仙子一眼，冷冷一哼，看也不看她，转身便掠身飞走了！

    圣域仙子修为被废，筋脉尽断，很快就陷入了昏迷。

    ｛晚点还有4更。｝

    