
    慕容九一双黑眸阴鸷凝肃，冷峻的脸庞上浮现出深深的嗜血煞气，浑身笼罩在一片厚厚的寒冰之下！

    “夜、兰、陵！”

    几乎咬牙切齿的三个字，从那张绝美薄唇中挤了出来，带着杀戮血腥的寒气。

    此时此刻，慕容九已经看透了夜兰陵的整个计划。

    从一开始，夜兰陵的目标就不在苏老爷子身上，不然夜兰陵完全可以杀了苏老爷子，而不是只让苏老爷子中圣火之毒而已！

    要知道，夜兰陵除了可以让苏老爷子中圣火之毒之外，他还可以利用他所擅长的蛊术，让苏老爷子神不知鬼不觉中蛊而死。

    但夜兰陵没有这么做，他只是让苏老爷子中圣火之毒，然后出动整个雪山圣域的力量来替苏老爷子逼毒。

    这是因为夜兰陵早已料准，一旦整个雪山圣域的力量被牵制住，那么就只有慕容九才能够和他一战了！

    当然，夜兰陵的实力的确不如慕容九，这也在他的意料之中。

    而他要的，就是慕容九能伤他的机会——他一早就准备好了淫蛊之精血，为了让这精血到慕容九体内，导致慕容九失去理智，被药性所控！

    这种时候，慕容九能靠谁摆脱药性呢？

    以慕容九和夜清欢的感情，除了彼此之外，谁也不会接受。

    所以，最终来给慕容九解除药性的人，必是夜清欢无疑！

    接下来，才是整个计划的主菜——夜兰陵要慕容九和夜清欢经过这一番几日的折腾，产生两人的结晶！

    这也是夜兰陵为何一再转移众人注意力的原因，如果事先被洞悉先机，那么只要慕容九药性一解，夜清欢便可服下避孕汤药，或是事先就服下，那么他的计划就完全被破了。

    现在，整整三日已过，怕是夜清欢腹中已有孩子成形，即便再服用什么汤药，也没有用了。

    因为……慕容九体内的游龙以及夜清欢体内的惊凤，已经都集合到了夜清欢腹中，保护着两人的孩子。

    慕容九此刻明白了一切，冷峻如斯的容颜上，浮现一抹深深的无力。

    他现在明白又有何用？

    一切，都已经晚了。

    莫说游龙已经不在他身上，就算可以挽回，他也狠不下心来对付自己的孩子——他和心爱女人的孩子！

    慕容九沉痛地闭了闭眼，原地站了片刻，那抹无力与苦涩皆收了起来，提气便飞向前方城镇。

    他没有忘记，他最爱的女人，此刻还饥肠辘辘，等着他带食物回去充饥。

    很快，慕容九便打包了食物，以最快的速度返回到山洞之中。

    见慕容九拎着食物回来，夜清欢百无聊赖地撒娇道：“我还以为九叔不打算回来了呢！怎么去了这么久？”

    看着她的唇语，慕容九心头一阵刺痛。

    夜兰陵设计她有了一个孩子，必定还有后续计划，但不知……

    他该怎么保护她？保护她肚子里的孩子？

    “人多，耽搁了会儿。”慕容九淡淡勾唇，不想让夜清欢这么早面临恐慌，将一腔心事压了下来。

    