
    慕容九将打包的几个小菜一一拿出，放在夜清欢面前，又将碗筷递给她，唇角笑意温柔：“慢慢吃。”

    夜清欢奇怪地瞅了他一眼，心里微微有些嘀咕：是她看错了么？怎么觉得他这一趟出去，好似有了点心事？

    肚子里传来的抗议声，让夜清欢暂时打消了追问的念头，先填饱肚子要紧。

    于是，她很快就津津有味地吃了起来。

    慕容九一直眸色温柔看着她，她却不知道慕容九心中此刻有多难受，难受到恨不能毁天灭地的地步！

    若可以……只怕慕容九也会在所不惜。

    “九叔吃了么？”夜清欢大概是这几天被累糊涂了，吃到半饱时才后知后觉地抬头，讪讪问了一句。

    她是不是太不关心他啦？所以他才一直看着她吃，等她来问他吃过与否。

    “吃过了。”慕容九面不改色地撒谎，此时此刻，他哪里有什么心情吃东西……

    “真的？”夜清欢显然也没那么好唬弄，方才是饿得慌，这几日又累得慌，体力没恢复头脑也发懵，这会儿肚子差不多饱了，便有功夫来打量慕容九的神色了。

    直觉告诉她，她家男人有心事，而且是很不得了的心事。

    不然的话……他不会刻意瞒着她？

    “喝了两碗粥。”慕容九知道小姑娘没那么好唬弄，邪魅笑了一下，指了指她瘦削的小身板：“吃欢欢就饱了，哪里吃得下许多。”

    囧！

    夜清欢双颊微红，却又白了慕容九一眼：“别左顾而言他！以为这么逗弄一下我，我便放过你了？”

    说罢，她将碗筷放了下来，朝慕容九勾了勾手指头：“过来，九叔。”

    小煽情满满，慕容九眸色微微一黯，喉咙里顿觉有几分干涩。

    但随即想到那晚她所受的苦，他又强压下了一头邪火，默默地挨着她坐了过去。

    “说吧，九叔有什么事瞒着我？”夜清欢没有再用唇语，沙哑着嗓子问道，双手稳稳地挽住慕容九的胳膊，大有他一动便窥知他心事之意。

    慕容九一动不动，默了片刻，才道：“欢欢，你嗓子不好，过几日九叔再告诉你，好不好？”

    或者，她用唇语也行，总之听着她这声音，他心里疼得慌。

    “本姑娘什么苦没吃过？九叔未免也太小看我了。”夜清欢勾唇一笑，不以为意：“总之，九叔若今天不跟我说实话，我就一直问下去。”

    她哪儿有那么娇弱？先前一直用唇语，不过是怕看见他那副自责的模样罢了。

    既然他方才出去似乎遇到了什么烦心事儿，她怎能还依着他保持沉默？

    她与他是一体的，有事也要一起担着。

    慕容九终于抬眼看向了夜清欢，随后，被她眼中那浓浓的情感给震动，他一把抓住了她的手腕，往怀里带，心中的不安爆发出来。

    “欢欢……我从未这么害怕过……”堂堂八尺男儿，一把搂住心爱的姑娘，那向来圆润如天籁好听醉人的男性嗓音，竟带着微微一丝哽咽。

    