
    面对苏老爷子眼中浓浓杀机，夜兰陵轻笑了一声：“你想杀我，我却未必想杀你——到底，我叫过你一声‘苏爷爷’，你说是吧？”

    嘴上虽然叫的是‘苏爷爷’，但夜兰陵眼中可毫无恭敬之意。

    苏老爷子顿时呸了一声：“我没有你这样的龟孙子！”

    夜兰陵哈哈大笑：“好个龟爷爷！”

    既然夜兰陵叫过苏老爷子一声‘苏爷爷’，而苏老爷子又答应过，那么他骂夜兰陵是龟孙子，自然也把自己给骂进去了。

    苏老爷子气极，胡须直颤，顿时不再跟夜兰陵耍嘴皮子，手掌一翻，玄气惊天，身形快如闪电地朝夜兰陵攻了过去！

    夜清欢眸色微微一闪，当即闪身退后几丈远，负手看着这场即将而来的打斗。

    她算是明白夜兰陵的‘良苦用心’了——他根本就是要让苏老爷子出面来证实她所说的话是否为真，这个用意倒和她一模一样。

    不过，夜兰陵还多了一个用意，那就是：他想引苏老爷子单枪匹马出来偷听！

    如此一来，他便可以和苏老爷子单打独斗了。

    当然，她相信夜兰陵不会杀了苏老爷子的，他绝对还有其他用心。

    此刻，只见夜兰陵冷笑一声，红袖翩翩，鬼魅般的身形和苏老爷子缠斗在了一起。

    刹那时小溪边是玄气涌动，红白两色交织，夜色中冷芒慑人。

    苏老爷子以雪山圣域修炼实力之尊的身份，竟然短时间内没将夜兰陵给拿下来！他心里也是吃了一惊的，这夜兰陵竟然修炼速度如此之快？

    果然，拥有圣火的力量就是如此骇人的。

    当下苏老爷子更加确定了要杀夜兰陵的决心了，因为若是再让夜兰陵这般修炼下去，还不知道夜兰陵能到达什么样的高度，恐怕更难对付！

    而且，苏老爷子是绝不会让圣域仙子及圣火小精灵出现任何差错的，不然那魔头被引出来的话，天下就真的要大乱了！

    当年作为封印那魔头的主要力量之一的雪山圣域，也会遭到那魔头疯狂般的报复。

    顿时，苏老爷子如盯紧猎物的狮子般，低沉地咆哮了一声，在和夜兰陵对了一掌之后，身形飘后数丈，双掌快速翻动，一团硕大无比的玄气在他掌心之中发出，集结在了一起。

    那玄气滚成雪球模样，越来越大，冷意逼人。

    谁若是被这一下砸中，估计不死也得去掉半条命！

    但夜兰陵凤眸只是淡淡一眯，唇角勾出一抹诡异的弧度，然后就那般站着，屹然不动，眸中泛出冷芒看着苏老爷子发动全身玄气，要给他致命一击。

    夜清欢蹙了蹙眉，总觉得有那么一丝不对劲儿，但此刻她还真看不出来夜兰陵想做什么。

    不过她的直觉告诉她，今晚苏老爷子要栽一个大跟头！

    虽然她已经感觉到了，但她不会出手救苏老爷子——不是不想救，而是救不了。

    她现在还不知道夜兰陵打算怎么还击苏老爷子，又怎么去帮苏老爷子？

    以她现在的实力，现在即便冲上去和苏老爷子联手，也不是夜兰陵的对手。

    