
    但，夜兰陵并没有离开。

    虽然他很清楚，他现在还不是慕容九的对手——慕容九不但有游龙的辅助，还不知从何处得到的强大玄气，如今修炼了这么久，实力定然在他之上的。

    他一声冷笑，看了一眼客栈二楼方向，道：“好，既然你如此坚决，那我也不妨奉陪到底！你有游龙，我也有圣火！就看我们今日鹿死谁手吧！”

    话音刚落，夜兰陵猛烈出招，朝慕容九身体四面八方袭去！

    一道道蓝色火焰从他掌心中蹦出，他完全不似之前和苏老爷子的打法，到最后才出圣火，而是一开始攻击慕容九便出了圣火。

    四面八方而来的圣火，威力无比，夜兰陵的玄气修炼又不低，若非对象是慕容九的话，只怕此刻已经毙命于圣火之下！

    慕容九却不慌不忙地躲闪，同时以玄气从身体内涌出，玄气强大得竟是连那些攻击而来的圣火都给震开了！

    圣火被震开，落在屋檐上，顿时烧起了一片汪洋大火！

    “着火啦！着火啦！”

    “救命啊！”

    “快救火！”

    附近的百姓们被大火惊醒，纷纷起来灭火，然而那圣火怎么能是普通水灭得掉的？

    还好夜兰陵能操纵的圣火不是太多，为了继续攻击慕容九，他只能心随意动将之前发出去的圣火又召唤回来，重新对慕容九发出。

    这一来二去的，百姓们见房子着火了又熄掉，熄掉了又着火，两条人影在空中打得难分难解，不禁全都惊呆地看向半空。

    夜兰陵和慕容九交手过一百招，谁也没讨到便宜，夜兰陵见攻不下慕容九，冷笑一声改变了策略。

    他不再攻击慕容九，而是将圣火攻击向雪山圣域众人所在的客栈！

    此刻雪山圣域众人正在联手给苏老爷子逼毒，谁也没有功夫来理会夜兰陵，他们把全部的希望都放在了慕容九身上。

    慕容九黑眸微微一眯，掌内蕴含了浑厚的玄气，直直朝夜兰陵后背拍去！

    夜兰陵回眸，诡异一勾唇角，后背忽然仿若着了火般，全燃起了圣火。

    慕容九冷哼一声，毫不退缩，狠狠一掌拍上了夜兰陵的背！

    “噗！”

    夜兰陵被一掌打中，一口鲜血狂飙而出，身形不稳从半空中跌了下来。

    这一回，他还真是受伤不轻，因为慕容九如今实力比苏老爷子还要略高一筹，可想而知这一掌的威力了。

    但夜兰陵快速盘膝坐在了地上，一边运用体内圣火自愈，一边诡异朝慕容九露出苍白笑容：“慕容九，枉你聪明一世，还是中了我的招儿！”

    慕容九眉头微微一蹙，反射性看向自己的手掌，但见一条暗红色细线出现在他掌心之内，不知是何缘故。

    “我不会中你的蛊。”慕容九蹙着眉头，冷眼看着夜兰陵，他不但百毒不侵，而且体内游龙也可以避开有毒之物，不可能会中夜兰陵的蛊毒。

    夜兰陵笑了起来，声音有些虚弱但得意：“苏老爷子受伤，可全都是为了引你出来，你焉能知道我对你下了什么？”

    