
    夜兰陵离开很久之后，一阵窸窸窣窣的声音才从空气中传来。

    不一会儿，一个人爬上了圣域仙子所在的山坡，目光有些鬼祟，模样更是不堪。

    原来，此人乃是村庄里一名樵夫，名秦山，虽然名字听起来忠厚，但他人品可真不咋滴。

    之前他本来在山坡下面砍柴，忽然就飞过来两道人影差点没把他给吓死！

    他连忙躲了起来，悄悄往那山坡上看，结果……他就看到那个美得不像话的男子，将那个同样美得不像话的女子，给杀死了！

    他吓得差点惊叫出来，不过好在捂住了嘴，要不然的话被发现肯定也要被杀掉的。

    直到美男子行凶完毕离开很久之后，他才敢颤抖着爬上去，想看那名女子死了没有。

    不管死没死……反正真的很美啊！

    他活了这大半辈子还没看见这样的美人儿呢，都是要死，不如让他爽一把？

    等秦山爬上山坡，小心翼翼探了一下地上美丽女子的鼻息之后，顿时松了口气——还好，她只是昏过去了，并没有性命之危！

    但是，她好像全身筋脉都断了，看来是刚刚那个美男子所为。

    秦山心头一阵乐呵，这真是天赐的良缘啊！他要把这美丽女子捡回家去做媳妇！

    哪怕她瘫了废了，至少美丽和身体还在啊，他要天天享用这具身体！

    顿时，邪念一起，秦山就迫不及待地脱光了自己的衣服，然后伸手去解昏过去的美丽女子的腰带了。

    不过，他手才方伸到那腰带上一扯，腰带脱落，衣裳微微松垮，身后就传来一阵呼啸的鞭声！

    “哎哟喂！”秦山一阵杀猪般的嚎叫，顿时从山坡上滚了下去。

    一条软鞭准确无误地鞭上了他的后背，直接把他整个人给打飞了！

    “欺负女流之辈的祸患！死有余辜！”一身红的女子飞身而下，追着秦山就是一顿猛抽，直到将秦山抽得没了气儿，才哼声飞回到山坡之上。

    待她往地上一瞧方才被她所救的女子，她顿时大吃一惊：“雪山圣域的圣域仙子？”

    寻常人，自然只知圣域仙子美极，却不知道圣域仙子尊贵的身份，但这个姑娘为何知道呢？

    因为……此人不是别人，正是从陵南城赶来丰都城的西门家三小姐，西门佳雪！

    自从皇甫云华走了之后，西门佳雪一个人把自己封闭了很久，眼睛都哭肿了。

    但，最终她还是走了出来，心里明白皇甫云华对她真的没有动心，这么久了都不给她捎个信儿，于是她便不想厚脸皮再去强求了。

    只不过……当收到国师被下蛊，命悬一线的消息时，她却坐不住了，还是火速赶了过来。

    为了快点到达丰都城，她甚至还抄了小路。

    这不，便遇上了差点被***的圣域仙子！

    西门佳雪一阵吃惊之后，定下神来，蹲身给圣域仙子检查了一遍，这才知道圣域仙子被废了修为，又被断了全身筋脉。

    难怪方才一个区区乡野樵夫，都可以欺负到圣域仙子呢！

    