
    安顿好圣域仙子之后，西门佳雪立刻就离开了山庄，奔向丰都城。

    不得不说，上天自有它冥冥之中的安排。

    如果不是西门佳雪的话……可能圣域仙子这辈子也就毁了，而后面的故事也不会再发生了。

    因为，夜兰陵之所以选择当时对圣域仙子出手，将她变成一个废人，就是因为早就看见了一脸淫-邪鬼祟的秦山！

    夜兰陵看人的眼力何其毒辣，他一眼就看出秦山不是什么好东西。

    面对圣域仙子这等绝色美人……呵呵，秦山会做什么，夜兰陵猜不到吗？

    所以，夜兰陵没有再多费工夫，当即就将圣域仙子给废了。

    然后，将圣域仙子扔在了那儿，无视躲藏起来的秦山，走了！

    夜兰陵的毒计，自然是既不会杀了圣域仙子影响他对圣火的掌控，又不会让圣域仙子继续纠缠着他，以及成为雪山圣域众人的目标。

    圣域仙子这一废，永远就只能在秦山的魔掌下，留在这个不起眼的小村子里了！

    而他还给圣域仙子体内下了蛊，可以保证圣域仙子身上的气息大大改变，于是除了他之外……再也没有人可以知道圣域仙子在哪里了！

    相信经过秦山一两年的摧残，山村这种贫瘠的生活，可以很快将圣域仙子改造成一个不起眼的瘫痪农妇。

    到时候不论谁看见她，都不会认得她是曾经风光一时的圣域仙子啦！

    可惜，这一切都被老天爷给毁了。

    圣域仙子遇上了赶来丰都城的西门佳雪！

    于是，她的一生就此改写，而很久以后……夜兰陵的一生，也因此改写。

    此刻，西门佳雪已经入了丰都城，进了国师府，见到了夜清欢和皇甫云华。

    一眼看见皇甫云华虚弱躺着的模样，一动不动，西门佳雪眼眶一下子就红了！

    “都说让你不要离开陵南城了……你就为了躲我宁可变成现在这样吗？”西门佳雪语气哽咽，为自己不值，也为皇甫云华不值。

    天杀的夜兰陵，她要把他给手撕了！

    夜清欢蹙眉看着西门佳雪，半晌没有说话。

    她也不问西门佳雪为什么来，更不赶西门佳雪走，因为西门佳雪对她爹的情愫她是了解的，所以这些都免了。

    “欢欢，我在路上遇到了圣域仙子，她被夜兰陵给废了，还差点被一个樵夫给*****西门佳雪视线转向夜清欢，深吸一口气后，走上前压低声音说道。

    她不是很确定，夜兰陵是不是在这国师府里。

    夜兰陵……当然不在，他去修炼了。

    预感到苏老爷子等人很快会来，夜兰陵不得不尽快去熟悉圣火，加强修炼。

    不过，他绝不会忘了和夜清欢的十日之期。

    他若真把皇甫云华给弄死了……那就没意思了不是？

    夜清欢听见西门佳雪的话脸色瞬间一冷，半晌才微微咬着银牙道：“他还真是狠毒！”

    圣域仙子可没招惹过他，甚至对他有恩，只不过是懵懂无知黏着他依赖他对他有‘雏鸟情结’而已，他居然嫌烦就将圣域仙子给废了！

    