
    看着夜兰陵朝床边走来，手里拿着解蛊的一系列东西，夜清欢美眸微微一眯。

    “你就不怕你解蛊之后我反悔？”夜清欢问得冷冽。

    夜兰陵脚步未停，走到床边撵开夜清欢，一边替皇甫云华敞开衣襟，一边勾唇笑道：“清欢与我不同，不会反悔的。”

    她应该知道反悔的后果，他既然能对皇甫云华出手一次，便能出手二次，何况他现在已经掌管圣火了呢？

    这几日的修炼，他可是大有进步，如果苏老爷子和他单打独斗，他未必会输给苏老爷子了。

    再者说……他还是了解她的，她既然答应了，就不会反悔。

    夜清欢听见夜兰陵这话，唇角冷冷一撇，不再说什么了。

    夜兰陵没有再耽搁，以最快的速度给皇甫云华解了蛊，然后喂给皇甫云华一颗药丸。

    “你给我爹吃了什么？”他手法太快，夜清欢没看清，上前就抓住了他的手腕，眉目凌厉。

    夜兰陵神情无辜地起身，笑吟吟地看着夜清欢，眉毛一挑：“此蛊会遗留毒素在你爹体内，所以十天半月你爹行动都会有所不便。方才我给他吃的是针对此蛊制成的驱毒丸，最多半月，他体内毒素便可以全清了。”

    夜清欢不放心，松开夜兰陵的手，替她爹把了一下脉，发觉她爹方才服下的果真是驱毒丸之后，这才面色稍霁。

    “看来，我在清欢心目中印象真是差到了极点啊……”夜兰陵似是有些难过，语气略带哀怨。

    夜清欢冷冷瞥过去一眼，道：“夜兰陵，你不必在我面前装腔作势，我知道你在打什么主意。不过，你不会永远这般得意的。”

    对于如今嚣张跋扈的夜兰陵，她心中已经稍有计划，只是时间的问题，到时候必定叫他求生不得求死不能！

    夜兰陵仿佛看出了什么，轻笑一声，凑近夜清欢，眨眼：“那，我就等着清欢出招了？”

    “好！”夜清欢重重点头，眼底迸射出一股凛冽如寒冬的煞气。

    “不过……现在是不是该告诉我，我想知道的事情了？”夜兰陵轻微勾唇，笑靥迷人。

    夜清欢看了看外面，冷笑道：“你不觉得这里说话不太方便么？”

    夜兰陵黑眸一眯，顿时就笑了：“好，那今晚城外十里坡，我在那里等你。”

    “行。”夜清欢点头答应了。

    夜兰陵随后便离开了国师府，虽然苏老爷子等人就在外面，但看着夜兰陵大摇大摆走出国师府，却一个也没敢对他动手。

    不是打不过他，而是至今为止，圣域仙子的下落都没有被他们找到……

    夜兰陵走后，苏老爷子率人进了房间，看着正在为皇甫云华盖被子的夜清欢，苏老爷子眉头一蹙：“你答应告诉夜兰陵的事，准备怎么回答他？”

    皇甫云华中蛊那一日，白路平等人都暗中跟着，自然知道夜清欢答应了夜兰陵，她爹的蛊一解，她便告诉夜兰陵——圣域仙子身上的秘密。

    所以，苏老爷子也知道，而他心里着急的是：到底夜清欢知道圣域仙子什么秘密。

    