
    顿时，夜兰陵看见自己指尖跳跃出一股蓝色的火焰，正是他梦寐以求的圣火！

    那双绝美艳丽的眼底，浮现了一丝满意与狂霸。

    很好，他果然成功了。

    “三天啊！我可只给你三天时间，三天之内我就跟着你了，你不能让我离开你一丈之外，否则你就无法操纵我身上的圣火了。”圣火小精灵提醒夜兰陵道。

    言下之意，它跟夜兰陵三天之后，它要回到它主人圣域仙子身边的。

    倒是忠心得很呢！

    夜兰陵轻勾唇角而笑，望了圣火小精灵片刻，缓缓起身：“行了，我也会遵守诺言，带你去找小金玩。”

    “太好了！”圣火小精灵欢呼起来，连忙跳跃去了夜兰陵的肩上。

    圣域仙子见夜兰陵起身往外走，立刻也站了起来，紧紧跟随而上。

    夜兰陵看样子似乎是去拉房门，嘴里却仿佛不经意地问道：“你家主人可以封印你，那我呢？”

    “哈！你又不是我主人，还想封印我？”圣火小精灵哈哈一笑，然后一本正经道：“我又没跟你签订生死契约，你不可能封印我的！”

    夜兰陵心念一动，往身后的圣域仙子看了一眼。

    但，他此时此刻没说什么，只消了房内结界，拉开房门和圣域仙子走了出去。

    这么一个天大的好消息……他自然迫不及待要跟夜清欢分享了。

    待夜兰陵去到国师府，见到守在皇甫云华床边的夜清欢后，就得到了一个冷眼：“才过了五日，你就迫不及待了？”

    夜兰陵对夜清欢的态度不以为意，轻笑勾唇道：“清欢，我这趟来，是要告诉你一个让你惊喜的好消息。”

    让她惊喜的好消息？

    夜清欢冷笑不已：“我看‘惊’就有，‘喜’则未必。”

    不得不说，夜兰陵坏事做绝，夜清欢对他一丝一毫的信任都不会有。

    哪怕有一天他把世上最珍贵的东西捧到她面前，她也会不屑一顾，毫不犹豫将他弄死！

    她与他，不死不休！

    夜兰陵看见夜清欢眼底深刻入骨的厌恶，心情不知怎么地就有些不爽了，原先得到圣火力量的喜悦被消掉了一大半。

    不过，他转念一想，夜清欢和他本来就是死敌，讨厌他不是很正常的么？

    于是……他重新扬起了笑脸，指尖淡淡运用出一股蓝色火焰。

    “看清楚了？”夜兰陵透过那抹蓝色火焰，可以清晰地看见夜清欢瞳孔攸地放大，浮现一抹浓浓的震惊！

    他愉悦地笑了。

    说老实话，他就喜欢那张生气灵动的脸上，出现不同的表情，这样才有成就感啊！

    “蠢精灵！”夜清欢半晌才指着圣火小精灵，“你不是精灵吗？怎么那么蠢？上了他的当？他不是好人！”

    圣火小精灵还有些懵，毕竟夜兰陵和夜清欢那种高深的情绪交流，它可是完全不懂，而两人对话又没有什么很大的讯息，所以此刻它根本不知发生了什么事。

    就在此刻，夜兰陵忽然转向了圣域仙子，以她最熟悉的方式，打了个手势。

    