
    白老爷子稍微思考了一下之后，对夜清欢说道：“夜兰陵显然是有预谋地让大哥中如此深的圣火之毒，所以他肯定另有目的。”

    什么目的呢？

    白老爷子猜测，夜兰陵应该是要削弱整个雪山圣域的力量，所以……夜兰陵很有可能如夜清欢所说的这般，依靠圣火的力量，很快能够疗好伤势。

    而一旦他们动手给苏老爷子逼毒，夜兰陵就会对他们动手！

    当白老爷子将苏老爷子体内圣火之毒要逼出，会损耗整个雪山圣域的高手，而且还不能够全部逼出只能保命的时候，夜清欢就明白夜兰陵的全盘计划了。

    “他倒是算无遗策！”夜清欢冷笑，沉吟片刻后，说道：“不过，他还算漏了一个人。”

    白老爷子一怔之后，眼睛一亮：“你是说——慕容九？”

    “不错。”夜清欢淡淡点头，“虽说我九叔现在的实力不足以到玄圣，冰封不了圣域仙子，但他对付夜兰陵，应该不成问题。”

    这段时间，她九叔的实力肯定大进，所以在雪山圣域众高手替苏老爷子逼毒的衰弱之际，她九叔可以暂时来丰都城，在夜兰陵出手的时候，给夜兰陵一个迎头痛击！

    虽说不能杀了夜兰陵，但至少可以让夜兰陵计划失败，想必对夜兰陵来说是个很不爽的结局。

    “好，此计不错！”白老爷子眼睛彻底亮了，频频点头：“夜兰陵以为慕容九在雪山修炼，殊不知慕容九专门下来对付他，到时候他必功败垂成！”

    而他们雪山圣域所有高手，只需要两三天的恢复期，就能够复元，再不会被夜兰陵有可趁之机了。

    绝妙的安排。

    夜清欢淡淡点头：“这件事，就要白老爷子派人暗中安排了，趁夜兰陵如今重伤还在疗养，正是派人回雪山的好机会。”

    “好，我这就回客栈安排人手！”白老爷子不再迟疑，看了夜清欢一眼便转身和蓝老爷子离开了。

    一直到了外面，蓝老爷子才低声问道：“二哥，这夜清欢的计划，能成功吗？”

    蓝老爷子更多的是担心慕容九现今还对付不了夜兰陵，到时候又耽搁晋级玄圣的时间。

    要知道，冰封圣域仙子才是最重要的事，其他的……都在次要。

    “不用担心，夜兰陵才刚得到圣火没多久，他不可能是慕容九的对手。”白老爷子对这一点，倒是信心满满，毫不怀疑的。

    蓝老爷子一想也是，慕容九毕竟都是快晋级玄圣的巅峰高手了，如今连他们大哥苏老爷子也不见得是慕容九的对手，何况夜兰陵呢？

    很快，两位老爷子就回到客栈，安排了人连夜回到雪山，去通知慕容九来丰都城牵制夜兰陵的事了。

    下半夜，蓝若锦和胭红就火速同白路平赶向丰都城，而他们走后没多久，去给慕容九通风报信的人也离开了雪山。

    最后一个离开雪山的，自然是慕容九了。

    他不像蓝若锦等人，直接前往丰都城客栈，而是没入夜色之中，在丰都城外隐藏了起来。

    