
    却说夜兰陵这边。

    经过一个夜晚的疗伤，夜兰陵的伤势已经好了九成！

    那圣火本来就有自愈的功能，只要夜兰陵不死，受再重的伤都能在最短时间恢复。

    圣火的这一点作用，怕是连苏老爷子都不清楚的，毕竟这是圣火的主人才知道的终极秘密。

    若是苏老爷子早知道的话，他也不会贸然对夜兰陵起杀心的。

    一击不毙命，便后患无穷。

    夜兰陵隐藏在一个丰都城外极其隐蔽的山洞之中，外面被他昨晚负伤设下了结界，一有风吹草动立刻就能将他从疗伤状态中惊醒。

    此刻，他伤势好了九成，剩下的皮肉外伤自然不能够神奇愈合，但对他而言已经没有任何阻碍了。

    他淡淡负手，走到山洞门口，手一挥便撤了结界，飞行在半空之中。

    夜色将明，月光还没有完全褪去光华，大地一片沉寂。

    想到即将上演的好戏，夜兰陵嘴角勾起了一抹愉悦的笑意。

    夜兰陵如一阵旋风似的，刮进丰都城内，悄无声息来到了雪山圣域众人所住的客栈之外。

    看着客栈一片灯火通明，还有上方若有似无的强大玄气，夜兰陵美眸眯了一眯，低笑一声，忽然拔地而起，冲向客栈二楼方向！

    就在这时候，一道颀长身影同样跃出，招式凌厉夹杂强大玄气朝夜兰陵后背攻去！

    夜兰陵不得不被逼刹住了脚，侧身躲避。

    当他稳稳落在地上的时候，看见另一人也落在了他身前，比他速度还要快上几分。

    “慕容九，你不闭关，跑到丰都城来做什么？”夜兰陵凤眸眯起，语气带着一丝若有似无的恼意，让人听不真切。

    慕容九淡淡负手而立，颀长伟岸的身影，给人一股莫名的威慑力，他黑眸沉冷，语气如霜：“自然，是在等你。”

    等你，自投罗网。

    大概，慕容九唯一的遗憾，就是不能够将夜兰陵当场杀死了。

    因为夜兰陵体内有圣火，而为了圣域仙子身上的秘密，夜兰陵现在还不能死。

    “雪山圣域这群乌合之众，眼看着皇甫云华被我下僵尸蛊也无动于衷，清欢早已对此愤慨不已，你还要帮他们？”夜兰陵的语气很冷，但双脚微微站开，呈防备之姿。

    好似，他很是忌惮慕容九的实力一样。

    慕容九唇角淡淡一掀，语气凉薄如斯：“那是我和欢欢以后跟雪山圣域要算的账，而现在……我们更倾向于联手对付你这祸害。”

    “哈哈哈！”夜兰陵仰天大笑三声，继而重新盯着慕容九，冷冷道：“看来，我夜兰陵还真有面子！劳驾你们这么多人联手对付我一人！”

    “不必激将，对于你这种人，我不会秉持什么原则。”慕容九毫不理会夜兰陵的说法，但自始至终，他也不先出手。

    夜兰陵技不如他，这是肯定的，但夜兰陵阴险狡诈，城府极深，没有十分把握，他是不会先出手的。

    如果夜兰陵自知技不如人的话，也知道今天讨不到什么便宜，自然会灰溜溜地离开。

    