
    夜清欢的话，让蓝老爷子和白老爷子对视了一眼。

    这就是说，夜兰陵暂时不会露面了？

    正当两位老爷子稍稍放了一下心的时候，夜清欢却接着又说了一句，令两人的心瞬间再度提了起来。

    “不过，他如今有圣火在身，想来恢复速度应该也快，所以两位老爷子也不能小觑于他。”夜清欢淡淡瞥了两个老爷子一眼，说道。

    若是因为她这么一说，雪山圣域放松了戒备，到时候夜兰陵卷土重来，还不真成了她和夜兰陵合谋陷害雪山圣域的人了？

    这黑锅，她可不背。

    所以丑话还是要说在前头。

    “有多快？”蓝老爷子面色顿时一凛，有几分铁青。

    夜清欢扬了扬眉：“蓝老爷子这话就问得让我无法回答了，首先圣火不在我了解的范围内，其次夜兰陵如今在何处我也不知道，我如何知道他要多久能恢复呢？”

    蓝老爷子僵了僵，倒是也反驳不出来了。

    其实，蓝老爷子和白老爷子自然阅人无数，不会怀疑夜清欢和夜兰陵勾结，因为夜兰陵此人的秉性，他们现在都差不多了解了。

    这样的一个心狠手辣的男人，夜清欢和慕容九感情那么好，是不可能入得了夜清欢的眼的。

    何况……其他人不知，苏、蓝、白三位老爷子岂能不知——游龙惊凤已经分开，慕容九和夜清欢早已圆房之事呢？

    因此，这一点，三位老爷子是不会怀疑夜清欢的。

    她不可能和夜兰陵那样的禽-兽搅合在一起，若说杀了夜兰陵，她是肯定第一个举手的！

    “夜姑娘，我倒有一个想法。”白老爷子此刻忽然出声道，眼神直直看着夜清欢：“但要看夜姑娘愿不愿意合作了。”

    “白老爷子请说。”鉴于两位老爷子是长辈，又没有对自己有过分的言语指责，夜清欢面色倒是淡然，没有流露出过多的敌意。

    白老爷子看了一眼她的袖口，眉峰微微一挑，道：“虽说夜兰陵此人极为狡猾，如今又有圣火护身，但他今晚受了重创，必定在一处隐秘的地方疗伤。据闻……食人啄寻宝的功夫，可是天下第一的。”

    言下之意，白老爷子是想让夜清欢放出小金，借用小金的力量，将夜兰陵给找到！

    到时候，便可以瓮中捉鳖了。

    夜清欢望了白老爷子一眼，微微勾唇：“白老爷子此计甚妙，但白老爷子忘了食人啄寻宝是凭借宝物的特殊磁场——而人，是不可能被小金找到的。”

    若说要小金去找什么元魂丹啊有助于修炼的宝物，那肯定没话说，只要不是在小金到达不了的地方。

    可这人，小金没那么大的本事。

    若有这本事，那还不逆了天了？无论夜兰陵将圣域仙子藏在何处，小金都可以找到了。

    还有圣域仙子背后隐藏的那个厉害人物，小金岂不是也能找到？

    白老爷子显然是有些病急乱投医了。

    “这……”白老爷子微微尴尬，似乎也是明白自己过于寄希望于夜清欢身上了。

    