
    皇甫云华闻言，倒是没有再说话。

    显然，他对夜清欢的话是赞同的，明白此事虽小，却折射出了一个门派的气度。

    至少对于他们父女来说，若看见雪山圣域的人被夜兰陵所害，必定不会袖手旁观。

    “爹，您休息会儿吧，我准备一下然后去见夜兰陵。”夜清欢说着，眸光微微一闪：“我猜，苏老爷子会跟踪我前去偷听。”

    皇甫云华看了看外面，发觉夜清欢早已在苏老爷子等人离开之后设下了结界，这才放了心。

    结界被攻击的话，设结界之人自然清楚，所以夜清欢才说得这般直接。

    他颔首道：“想来如此，不过，夜兰陵并非一般人，他定会设下结界再与你谈事。”

    “不，他不会设结界。”夜清欢摇头，冷冷一笑：“他一定会让苏老爷子听见我对他的回答，从而更加挑拨我与雪山圣域的关系！”

    “那……”皇甫云华一怔之后，蹙眉道：“欢欢自己设结界？”

    夜清欢淡淡一笑，眸光忽然又熠熠起来，她望着皇甫云华，俏皮眨眼：“爹您就放心好了，我不但不设结界，而且还要苏老爷子听个清楚明白！”

    她要看看，她和她九叔之前的猜测，加上这几****想好的编造，是不是离真相很近！

    而显然夜兰陵不会给她答案，只有苏老爷子，才能给她一个准确的答案。

    如果她猜测为真，苏老爷子一定会跳出来恨不得将她杀人灭口！

    但如果她猜错了，苏老爷子肯定不会现身。

    所以……她正好在骗夜兰陵的同时，也可以试试看她和她九叔之前那大胆的猜测到底是不是真的。

    皇甫云华听明白了，却提醒道：“欢欢此计虽好，但会让自己成为雪山圣域的眼中钉。”

    如果苏老爷子千方百计想隐藏的秘密被夜清欢知道了，那苏老爷子一定会想要杀人灭口的。

    “爹您放心好了，在九叔晋级玄圣之前，雪山圣域不敢动我的。”夜清欢自信地一笑：“至于之后嘛……我想，我跟九叔联手，未必会输给他们雪山圣域！”

    她，自信满满。

    皇甫云华见她如此自信，倒也没有再多言，只点了点头，道：“欢欢聪明，爹是清楚的，只不过，万事还需要多个心眼，一切谨慎。”

    “我记住了，爹。”夜清欢起身，帮助皇甫云华躺了下来，笑道：“那我准备准备就去赴约了，爹好生休息，我晚点回来陪爹。”

    皇甫云华微微颔首，视线这才看了一直在床边的西门佳雪一眼。

    但随即，他就闭上了眼，似乎不想跟西门佳雪说话。

    夜清欢看了看西门佳雪，见她准备冲过去，连忙起身拉住了她，道：“我爹身子还很虚弱，就拜托你先照顾一下我爹了，我很快就会回来。”

    西门佳雪抿了抿唇，看见皇甫云华苍白虚弱的脸色，这才忍住了心头委屈，点了点头。

    夜清欢见西门佳雪打消了去跟她爹理论的念头，这才轻吁一口气，转身离开了房间。

    ｛明天更12章，今天帮闺蜜劝架回来得晚有点累，囧。｝

    