
    至于绿澄，夜清欢并不以为夜兰陵会防备绿澄。

    绿澄太喜欢夜兰陵了，即便此时此刻，她脑子里只怕也是懵的，无法置信夜兰陵竟然真的是个坏蛋吧？

    “二、一！”夜兰陵已经数完了，眼神一厉正要下手，貌似要杀了圣域仙子。

    “等等！”白路平上前一步，面如死灰，艰涩开口：“我们……自行了断！”

    夜兰陵听到这话，唇角勾出一抹满意的笑容，他会说他早就猜到白路平等人的决定了？

    “四叔！”绿澄这时才猛然惊醒，一个箭步上前，苍白着脸色拉住白路平的袖子：“您不能……”

    “行了。”白路平对绿澄是有些失望的，但他不想绿澄也为圣域仙子搭上一条性命，推了绿澄一把，冷冷道：“你回雪山圣域去报信，快点！”

    “四叔，我……”绿澄想说她不去，却被白路平转过头来狠狠一眼给瞪得说不出话来。

    她瞬间明白，她四叔是要她赶紧逃命，免得夜兰陵对她也下毒手。

    她脸色更白了，转头颤颤看着夜兰陵那张阴戾美艳的脸，抬手一指，问道：“兰陵哥哥……也会杀了我吗？”

    白-痴！

    夜清欢几乎就骂出了口！

    这么明显的问题还看不出来吗？如果她与夜兰陵作对的话，夜兰陵对她肯定毫不留情的！

    除非……她能够倒戈，助纣为虐，叛离雪山圣域。

    “不会。”夜兰陵勾唇一笑，在绿澄眼中浮现释然时，挑眉淡淡又来了一句：“只要你不与我作对的话。”

    言下之意，绿澄要是阻拦他什么，他一样会杀了绿澄！

    他的修为加上圣火的力量，对付绿澄一个是绰绰有余的，此刻他倒一点不在乎绿澄是不是会对他出手，他只要白路平他们几个自行了断，就没有后顾之忧了。

    绿澄身形颤了颤，一脸雪白。

    夜清欢不想再看这种愚蠢的戏码，心中方才已经成形的计划顿时出了口：“白四爷根本不必自行了断！”

    她此话一出，所有人都看向了她。

    夜兰陵眼中自然一片阴鸷，他知道夜清欢一出口，必定有所目的的。

    至于白路平这边，便是有些淡淡惊喜了，难不成夜清欢已经想出了克制夜兰陵的法子？

    的确是。

    “清欢莫非以为，我只是吓唬吓唬他们？”夜兰陵扬起唇角明媚笑容，只有对夜清欢时，他才笑得如此妖娆明媚，像一朵招摇的孔雀想用自己的美艳引起夜清欢的注意。

    “那倒不是。”夜清欢淡淡负手，面色冷然：“我很清楚你的个性，你非但不是吓唬他们，而且他们自行了断之后，你仍旧会杀了圣域仙子。毕竟……她不会反抗你，不是吗？”

    夜兰陵眸色一阵阴冷，盯着夜清欢冷笑道：“你说错了，若他们自行了断，我会放过圣域仙子，毕竟……她又不会与我为敌。”

    该死的夜清欢，真是把他心思猜了个一等一的准呢！

    不过，他偏不承认。

    “夜兰陵，你的如意算盘不错，可惜，你忘了一件很重要的事情。”夜清欢眸光透着一丝嘲笑。

    