
    “正是因为我身体不好，所以我离开才不会让夜兰陵心生怀疑。”皇甫云华淡淡笑道：“而且我又不是长途跋涉，更非去拿命跟人搏，有什么关系呢？”

    慕容九和夜清欢对视一眼，想了想倒也不错。

    “爹，圣域仙子被夜兰陵所害，全身筋脉断裂，实力也被废了，恐怕除了她还保存的召唤圣火小精灵的能力之外，她已经毫无攻击性。所以……爹怕是要想一些方法，才能够让她重燃生机。”夜清欢微叹，说道。

    虽然她没有亲眼所见圣域仙子的惨状，但西门佳雪事后说起过，圣域仙子身上的生命气息很弱，显然是被夜兰陵亲手所伤之后，陷入了生无可恋的地步。

    换作任何一个人，被自己所信赖的人伤成这样，也会有生无可恋的感觉。

    圣域仙子犹如初生婴儿一般纯洁如白纸，自然不懂得人心险恶，但她受打击是必然的。

    “爹明白，这个任务很艰巨。”皇甫云华淡淡颔首，“不过，为了欢欢，爹会用尽一切方法，让圣域仙子恢复的。”

    哪怕牺牲性命，只要圣域仙子肯收回圣火小精灵，他皇甫云华都在所不惜！

    “那，爹万事小心。”夜清欢有些不舍地起身，紧紧握住了皇甫云华的手掌。

    她眷恋地看着眼前这个成熟稳重的中年男人，心里明白如果夜兰陵真的要带她走，那么……也许这一别，会是很久很久。

    除非他们可以在有把握后去找她，又或者她有足够能力扳倒夜兰陵后，回古老之境来找他们。

    那个时候，她和他们才可以相聚。

    “欢欢也是。”坚强如皇甫云华，当年妻离子散一-夜白头他没有落泪，然，此刻与唯一的女儿分开，却是红了眼眶。

    他起身，从慕容九怀中夺过宝贝女儿，用力抱进怀里，好半晌，才又松开。

    “好生养着身子，不管发生任何事情，都要记住你是快当娘的人了，你要像你娘当年一样，无论如何负起这个责任，明白吗？”皇甫云华摸着夜清欢的头，凝肃地告诫她为人母的道理。

    当年战王妃不管遇到什么困难，对于女儿夜清欢，以及儿子慕容雅风，都是没有丢失过半点为人母亲的责任心的。

    她为他们铺好路，考虑了一切，光是这点便让皇甫云华对她没有丝毫恨意。

    “我记住了，爹。”夜清欢微微哽咽，红着眼眶点头。

    她明白她爹的意思，她爹是希望无论她遇到什么困难，都要以肚子里的孩子为重。

    她当然会做到的，因为，这是她和她九叔的孩子，第一个孩子，她怎么可能不爱他（她）呢？

    “夜兰陵说，五日后就会带欢欢走，欢欢自己小心。”皇甫云华又用力抱了夜清欢片刻，才松开了她，在她额头落下一吻后，头也不回地离开了房间。

    五日……

    夜清欢撤了结界，失神地看着她爹消失在房门外的背影，一滴泪，毫无预兆地淌了下来。

    五日之内，这件事还会有转机吗？

    