
    夜清欢撂下一句话就离开，雪山圣域众人顿时气不过，抬手准备攻击她后背。

    但，白路平却在此刻隐忍着怒火，抬手制止了身后众人。

    他冷冷道：“先等苏大叔醒来之后再说！”

    白路平当然没那么好心给夜清欢解围，但，他考虑的是慕容九还在雪山圣域修炼，如果事实真相未明之前他们伤了夜清欢，只怕慕容九不会善罢甘休。

    于是，一群人都打消了跟夜清欢动手的念头，随白路平匆匆进入客栈之中，看蓝老爷子和白老爷子为苏老爷子检查的伤势情况。

    客栈天字号房间内，苏老爷子昏迷在床，蓝老爷子和白老爷子脸色都很难看。

    白老爷子给苏老爷子把脉之后，面色可以说已经难看到了极点！

    他转过身，重重地叹了口气，宣布道：“大哥的伤势很重，只怕以我们所有人之力，也未必能替大哥把体内的圣火之毒全部逼出！”

    什么？

    集合他们所有人之力，都不能逼出苏老爷子体内的圣火之毒？

    “爹，那我们要怎么办？”白路平脸色发青，怎么在这节骨眼儿上苏大叔受了这么重的伤？

    真是，救也不是，不救也不是。

    救吧，要损伤所有人的元气，还不一定能把苏大叔体内的圣火之毒全部逼出。

    可不救吧，苏大叔是雪山圣域的核心人物，他若出了事，雪山圣域将群龙无首，而且军心大乱！

    那夜兰陵设下毒计专门针对苏大叔，不就是因为苏大叔是他们雪山圣域之首么？

    “救！”白老爷子看了白路平一眼，一个字铿锵有力。

    显然，白老爷子是在警告众人，不要心疼自己的元气，此刻虽然大敌当前，却也不能不救苏老爷子。

    苏老爷子可是他们之中实力最强的，而且苏老爷子还掌管许多雪山圣域的隐秘，雪山圣域绝不能失去他！

    白路平顿时懂了，一咬牙，道：“那我回雪山一趟，将若锦和胭红一同带出，然后齐心协力替苏大叔逼毒！”

    “嗯。”白老爷子神色凝重，自然知道有蓝若锦和胭红一同帮忙，胜算要大得许多。

    而今过去了这么久，胭红的伤势应该是好得差不多了。

    于是，白路平很快飞身离开客栈，回雪山去了。

    白老爷子和蓝老爷子对视一眼，各自微微颔首，然后先喂苏老爷子服下续命丸和凝毒丹之后，便也离开客栈前往国师府了。

    两位老爷子要向夜清欢问清楚，当时的战况究竟如何。

    毕竟，给苏老爷子这一逼毒，势必要削弱他们整个雪山圣域的力量。

    他们必须要防着夜兰陵将他们一网打尽！

    所以，夜清欢既然是在场之人，必定知道夜兰陵伤势有多重。

    当两位老爷子见到夜清欢之后，倒是没有给脸色夜清欢看，只简略地说明了来意。

    夜清欢知道他们为何要问起当时战况，无非是怕夜兰陵还会卷土重来罢了。

    于是她将当时情形简单描述了一遍，最后说道：“夜兰陵伤得也不轻，不然他不会跑得那么快。”

    ｛晚上还有6章更新，凑齐12章补昨天的=。=｝

    