
    透过夜清欢的眸光，夜兰陵仿佛感觉到了她对自己得意忘形的那一抹深深嘲弄。

    他眸色一深，冷冷道：“什么事是我忘了的？”

    “圣火小精灵。”夜清欢微微一勾唇角，这次，轮到她气定神闲了。

    看着夜清欢这副模样，夜兰陵心里攸地一沉！

    这丫头……

    夜兰陵何等聪明之人，虽然夜清欢只是短短五个字，却让他瞬间想到——圣火小精灵的主人是圣域仙子！

    也就是说，圣火小精灵和圣域仙子之间是签了生死契约的。

    一旦圣域仙子有事……那么，圣火小精灵也会消失。

    他才刚得到的圣火力量，瞬间就这么没了。

    “看样子，你已经想到了。”夜清欢一声冷笑：“既然想到了，还不放人？”

    “放人？”夜兰陵以最快的速度沉静下来，唇角璀璨一勾：“丫头，你是不是有些异想天开了？”

    他现在只要一放圣域仙子，白路平几人立刻会扑上来！

    虽然他有操纵圣火的力量，但他才刚刚得到圣火而已，玄气不够，操纵圣火的力量自然也不够，而白路平几人可都是玄者中的顶级高手，他能对付得了？

    所以，圣域仙子是他如今的保命符，他断然不可能就这么放了圣域仙子的！

    夜清欢眼皮微微一跳，被夜兰陵那声‘丫头’给弄得有些作呕，但她没有跟夜兰陵计较称呼的问题，只是淡淡说道：“总而言之，白四爷他们是不需要自行了断了，对吧？”

    白路平三人此刻才明白过来夜清欢何意，顿时都对她投去了感激的一眼。

    果然她和夜兰陵交手够久，知道如何拿捏夜兰陵的死穴。

    然而，夜清欢却看都没看白路平三人。

    她可不是大发善心帮他们，只不过如今夜兰陵得到了圣火的力量，他们又是玄者中的顶尖高手，自然在对付夜兰陵一事上有大用，所以她才留下他们几人性命的。

    如若不然……他们就算死在她面前，她也会袖手旁观！

    她美人爹爹，可还在床上躺着呢！

    白路平大概也明白了夜清欢的意思，面色顿时有些讪讪然，对于皇甫云华一事……他现在想想的确有所愧疚。

    如果他们当时出手的话，救皇甫云华走还是不成问题的，而且能够全身而退。

    夜兰陵此刻很是讨厌夜清欢，他似乎又一次被她打乱了计划，但这几个人……明明是她所讨厌的，她为何要多管闲事？

    仅仅是为了留住一部分力量对付他么？

    “呵……”夜兰陵忽然又笑了，笑得还很狂妄：“好！那我就看看，到底需要多久，我能将整个雪山圣域踏平！”

    说罢，他不再管在场几个人，挟持着圣域仙子就往门外飞去。

    “站住！”白路平立刻想追过去，却被夜清欢一声淡淡喝止。

    也不知怎么地，他竟就真的停了下来，没有去追，等回过神时却已经是来不及。

    “为何不让我们去追？”白路平往门外看了一眼，心知已经错过最佳追踪机会，不禁脸色一沉，望向夜清欢。

    