
    慕容九自然知道皇甫云华定是从夜兰陵那儿得到了什么消息，不然不会这么快便来找他和夜清欢。

    所以，他原本打算私下跟皇甫云华说，却不料夜清欢还是敏锐地醒了过来。

    无奈一笑，慕容九侧身将皇甫云华迎了进去，又很快走回到床边，握住了夜清欢的手：“怎么不多睡会儿？”

    夜清欢借着他的力微微起身，含笑道：“九叔松开手的时候我就醒了，怎么办？离不开九叔了呢！”

    怎么办？离不开九叔了呢！

    一句话，令慕容九心脏钝痛，坚强如他也不禁眼中微微发酸。

    “九叔再不松开欢欢的手了。”慕容九勾出一抹笑靥，没事人一般在床沿坐下，让她靠在自己胸口，这般姿势会舒服些。

    “嗯。”夜清欢笑得灿烂，心头却沉重。

    皇甫云华见两人感情浓厚，身为父亲的他自然心里也极度不好受，只恨自己怎么这般没用，不能护得宝贝女儿及即将出生的外孙平安。

    “爹，快过来坐。”夜清欢抬手，招呼皇甫云华过去床边坐下。

    “好。”皇甫云华涩涩出声，一步步挪过去，在慕容九和夜清欢对面坐了下来。

    夜清欢看着皇甫云华明显躲避她的眼神，心里一思量，便淡淡笑了：“爹，是不是夜兰陵说了什么不好的话？您别怕我承受不住，早点跟我说了，我也好有个思想准备。”

    有她九叔在身边，可能她承受得住一些。

    如果贸然给她来个什么噩耗，恐怕她会情绪崩溃的，她学过心理学知道得很清楚。

    皇甫云华怔住了，若他宝贝女儿求他，或者用别的方式，他未必会现在便对她说出夜兰陵要带她走的话，然而她这么说……他却动摇了。

    或许，早点跟她说，真的能让慕容九安抚住她的情绪，而若到了临了才告诉她，她会承受不住情绪失控。

    这么一想，他不禁看向了慕容九的方向。

    慕容九抿了抿薄唇，沉默良久，才握紧夜清欢的手，脸色微微难看地点了点头：“爹，您就告诉欢欢吧！”

    他一手带出来的小姑娘，他比任何人都了解，她不会对厄运低头，也有勇气与他面对所有的困难。

    她是他的骄傲。

    纵使，他心里疼痛如万箭穿心。

    慕容九骤然一声改口叫‘爹’，让皇甫云华神色有些震惊！

    但随后，他看向宝贝女儿，见她笑得一脸甜蜜，不禁又慢慢镇定下来——说起来，外孙都有了，似乎改口也是很正常的事。

    于是，皇甫云华定了定神，终于语气凝肃地开口：“我刚刚才见过夜兰陵，他没有任何迟疑、很爽快地告诉我：他下一步计划，是带欢欢离开古老之境。”

    带她离开古老之境？夜清欢微怔，下一刻便感觉慕容九将她手锢住，手掌生疼。

    “九叔？”夜清欢微微仰头，看着上方俊美男人那冷峻下巴，目光有所不解。

    他在生气？生气什么呢？夜兰陵虽然很厉害，但带她离开古老之境后又还能去哪里呢？

    他，会找到她的吧？离开古老之境，并不是什么难事啊！

    