
    夜清欢知道苏老爷子着急什么，但她偏不告诉他，是以她淡淡一笑：“此事我自有分寸，苏老爷子不必挂心。”

    既然她爹的生死不被雪山圣域所在意，那么她夜清欢以后做什么，也与雪山圣域无关。

    尽管她与她九叔的实力来自于蓝若锦的赠予，但蓝若锦早知她九叔身份，又知圣域仙子之事，所以引他们进水晶宫殿，也无非是为了让她九叔冰封住即将苏醒的圣域仙子罢了。

    当然，这份情她和她九叔肯定会还，必定竭尽全力帮助雪山圣域冰封住圣域仙子，将那个天大的秘密给压下来！

    “夜清欢，你这是将雪山圣域给记恨上了？”苏老爷子估计也是万万没想到，夜清欢的脾气这般大，竟然就因为他们未能出手救下皇甫云华，所以便从此冷眼相对。

    “不敢。”夜清欢挑了挑眉：“只不过，我有选择与谁交朋友的权力。”

    言下之意，她不会和雪山圣域再有除了利益之外的感情。

    眼下夜兰陵是双方共同的敌人，自然要联手对付，一旦夜兰陵被拿下，圣域仙子安然无事，就一拍两散！

    “好，好，好！”苏老爷子看明白了夜清欢这女子性格倔强得很，连说了三个‘好’字之后，冷笑一声，拂袖而去。

    其他人自然跟着苏老爷子离开，临走前都很冷很冷地看了夜清欢一眼，似有警告之意。

    夜清欢面色淡淡，完全无动于衷。

    这时候，床上传来一声低低的轻叹：“欢欢……你这又是何必呢？”

    原来，是皇甫云华醒了。

    “爹！”夜清欢立刻转身，眼底闪烁着喜悦的光芒：“您醒了！”

    “嗯。”皇甫云华看了她一眼，吃力地撑身坐了起来。

    夜清欢急忙给他身后拿了个靠垫，让他半躺着会舒服一些。

    “欢欢，方才你跟苏老爷子的对话，我都听见了。”皇甫云华眸色担忧地看着宝贝女儿，叹气道：“何以因为爹的事情，和他们闹到如此不愉快的地步？”

    这十日以来，皇甫云华虽然被蛊毒所控制着，但他神智却很清醒，身边发生的一切他都知晓。

    所以，他知道夜清欢为了他的事，和雪山圣域几次冲撞，如今算是完全得罪了。

    “爹，我并非意气用事。”夜清欢知道她爹在自责，便正色解释道：“其实我很清楚夜兰陵是在离间我与雪山圣域的关系，但是我还是这么做了，因为我知道若我再和他们合作深一些，最后被出卖的一定是我！”

    一个人甚至一个门派品性如何，从一件小事就可以看出来。

    虽然白路平等人不救她爹让她有些不豫，但后来真正惹怒她，让她不愿再与雪山圣域深度合作的人，却是苏老爷子。

    作为一个掌舵者，苏老爷子毫无气度可言，令人不齿。

    护短可以，她也护短，但要看怎么护，苏老爷子对白路平这种作为难道就不觉得羞愧吗？

    要知道，她和她九叔目前为止可是雪山圣域的盟军！

    对待盟军如此，谁还敢和这样的门派合作？

    