
    夜清欢狠狠一巴掌扇了过去！

    她控制不住了。

    明明知道，她不能被夜兰陵激怒，可她听到夜兰陵将她九叔和几个女人关在了一起，她控制不住自己的愤怒。

    “我发誓——这辈子只要我还有一口气在，我一定要杀了你！”夜清欢揪着夜兰陵的衣襟，死死瞪圆的美眸之中，血丝遍布，呲目欲裂，看来恐怖之极。

    夜兰陵脸上挨了一巴掌，确实有些火辣辣的，嘴角甚至还溢出了一丝鲜血，可想而知夜清欢的手劲儿有多大。

    算起来，这是夜兰陵在夜清欢身上吃的第二记耳光了，上一次挡下苏老爷子给夜清欢的一耳光，加上这次夜清欢亲自动手。

    不过，夜兰陵似乎一点都不生气。

    他淡淡伸手，覆盖在夜清欢揪住他衣襟的手背上，若有似无带着几分挑-逗意味地摩挲了一下。

    “别碰我！”夜清欢一阵恶心，立刻松开了手，退后了两步。

    她深吸一口气，知道自己太冲动了，此刻九叔有难，她不能跟夜兰陵硬碰硬，自乱阵脚。

    她越慌乱，越中了夜兰陵的计策。

    反观夜兰陵，此刻真是悠哉淡然得很。

    半晌后，夜清欢终于镇定下来，她冷眼看着夜兰陵，沉声问道：“你到底想怎么样？”

    夜兰陵瞥了夜清欢一眼，轻笑出声：“原本想怎么样的，但现在，不想怎么样了。”

    言下之意，本来他是有条件跟夜清欢提的，若夜清欢做到了，他就把慕容九还给她。

    但现在，因为夜清欢扇了他一耳光，所以他不想提条件了。

    夜清欢眸子微微一眯，冷笑，随即毫不犹豫扬手，朝自己脸上煽去！

    为了她九叔，什么委屈她都可以受。

    却在她巴掌即将落在她脸上时，夜兰陵快如闪电地出手，钳制住了她细白的手腕。

    “我要的，不是这个。”夜兰陵眼里似乎冒出了一股火光，但转瞬即逝。

    他甩开夜清欢的手，冷哼一声，转身淡漠地看着皇甫云华的房门口。

    他看她爹的房间是什么意思？夜清欢心里微微一跳，手心不禁冒汗。

    “看在清欢如此挂念他的份上，方才这一巴掌，我就既往不咎了。”夜兰陵侧身，瞥了夜清欢一眼，淡淡勾唇：“至于我的条件么……”

    夜清欢等待着，仿若死神的宣判。

    “我的条件便是——让你爹皇甫云华认我为义子，以你性命发誓永不反悔，你也要称我一声‘义兄’。”夜兰陵愉悦地笑了出来，眼神直勾勾看着夜清欢。

    你特么地去死！

    夜清欢死死咬住唇，双拳紧握，不愿意让愤怒流露于表。

    因为，她九叔还在这个变-态手里。

    良久，她才放开被咬得出血的下唇，哑声道：“你说过，再不会动我爹一根手指头。”

    可笑啊……她居然沦落到跟夜兰陵提承诺了？

    他岂是遵守承诺的人？

    不料，夜兰陵一脸正色道：“夜清欢，我算计你是肯定的，但我只要认真答应承诺过你的事，我不会反悔。所以，你不必担心我会对你爹下手。”

    