
    绿澄离开端木府，留下夜兰陵，一脸淡淡笑意地瞥向圣域仙子。

    圣域仙子洁白无瑕的脸庞，不曾有半丝红晕，她对夜兰陵便是那种‘雏鸟情结’，什么都不懂，只知道要跟着夜兰陵而已。

    如今时日久了，她到底有了人的情绪，学会了讨好夜兰陵。

    毕竟，她很敏锐，知道夜兰陵高兴的时候是怎样笑的，而不高兴的时候又是什么表情。

    “圣火小精灵，嗯？”夜兰陵淡淡挥手，房门被‘砰’一声关上，玄气随之溢出，在房间内四周划下结界。

    他饶有兴味地挑眉，对圣域仙子说道，同时修长如玉的手指轻轻在自己肩头比划了一下。

    圣域仙子顿时明白过来，手掌心一摊，心随意动，先前被她封印在体内的圣火小精灵顿时跃然于她细腻白皙的掌心之中。

    “啊……憋死我了！”圣火小精灵一脸舒坦，四周望了望后却不见小金，顿时略有些失望之情。

    圣火小精灵想到之前，是夜兰陵害它被主人封印起来的，顿时不满地看向夜兰陵，控诉道：“你这个坏人！”

    它在圣域仙子手掌心里漂浮着，不肯挨近夜兰陵半步了。

    夜兰陵轻勾唇角，风情无限：“是我让你家主人将你放出来的。”

    “不信！”圣火小精灵瞪大眼睛，不开森了，为什么它家主人偏偏听这个夜兰陵的？让她放就放，让她封就封？

    不开森！

    夜兰陵一声轻笑：“不信的话……我现在让你家主人将你关起来？”

    “不要！我信！我信！”圣火小精灵连忙挥舞着小翅膀，微微撅起了再小不过的嘴儿。

    呜呜……遇上一个不靠谱的主人，强大如它表示好可怜！

    仿佛看懂了圣火小精灵眼底那些哀怨，夜兰陵眯了眯凤眸，淡淡问道：“你可有害怕的东西？”

    “自由啊！”圣火小精灵毫不犹豫地说道。

    它就喜欢在外透气儿，不喜欢被关在主人灵魂之内，那样它只能跟主人心意相通，感觉不到外界任何事物，好可怜哒！

    “我是指……能克制你的东西。”夜兰陵一瞬不瞬地看着圣火小精灵，慢条斯理地点明。

    “克制我的啊……”圣火小精灵抱了抱自己小小的身子，神色微微懵然：“好像是一个人，反正当年我主人就是被一个人冰封，然后我也被冰封在主人的灵魂之内的。”

    对于圣域仙子和圣火小精灵这种天外生物，哪里能是夜兰陵的对手？

    一套话，便立刻出来了。

    如今夜清欢被皇甫云华给绑住了，夜兰陵又将绿澄调开，正是为了好好问问圣火小精灵，关于那些不为人知的秘密。

    以便……他推测圣域仙子身上所有的事情。

    “一个人？”夜兰陵瞬间眯起了凤眸，一股若有似无的暗芒在眸底涌动，“什么样的人，你可见过？”

    圣火小精灵‘哈’地一声笑了：“我怎么可能见得到他呀！反正我知道是个男人就对了，实力很强。”

    它当时被封印了嘛！

    不可能看到那个可以克制它家主人的人到底是什么样子。

    