
    皇甫云华躺在床上，自然没有反应。

    可是，夜清欢却知道他可以将她每一句话都听进去。

    “爹，我们是父女，就像您以前保护我不让别人欺负一样，我也会尽我所能保护您，不让您被别人欺负的。”夜清欢握了握皇甫云华的手，轻声说道，唇角带着一丝浅笑。

    就算最终需要对夜兰陵妥协，她也会救她爹的！

    再说了……夜兰陵聪明反被聪明误，他想要的答案，未必是真正的答案。

    不管怎么样，十日之内她肯定会给夜兰陵一个满意的答复，然后——救她爹！

    而此刻，夜兰陵已经从国师府回到了端木府。

    他光天化日之下就将皇甫云华给动了，然后，他并不担心任何人的报复——有圣域仙子跟着他，没人敢贸然动手。

    区区一个皇甫云华，在古老之境还没几个人肯替其卖命呢！

    “兰陵公子意气风发，想必是有什么好事发生了？”端木磊听闻夜兰陵回来了，而且他也得到国师府发生的事情，早就在门内等着夜兰陵了。

    此刻夜兰陵一进门来，他便立刻舔着脸迎了上去。

    夜兰陵瞥眼打量了端木磊片刻，唇角勾起一抹优美弧度：“是有一件好事发生，端木宗主有兴趣？”

    很快，轮到你们了，别急。

    夜兰陵眼神略微幽深，带着让人不寒而栗的冷光。

    端木磊微微窒了一窒，忽然发觉他主动来讨好夜兰陵并不是什么容易的事，因为每一次和夜兰陵那双凤眸对上，他都有种背脊发寒的感觉。

    瞬间，什么讨好的心思都没了，只想离这个男人远远的。

    “没、没有，兰陵公子刚回来想必累了，我就不打扰兰陵公子了。”端木磊讪讪一笑，很快就拱手告辞了。

    明明是在端木府里，却搞得像这里夜兰陵才是主人一般。

    夜兰陵眸色淡淡看着端木磊离开，唇角勾起一抹讥讽的冷笑。

    想讨好他？

    呵……二十几年前的账，有这么容易一笔勾销？

    天真！

    夜兰陵冷哼一声，身后跟着圣域仙子，回到了房间之中。

    绿澄还在房间里等着夜兰陵，看见夜兰陵回来，神色有一丝丝委屈：“兰陵哥哥……”

    夜兰陵暂时还没跟雪山圣域撕破脸，也需要捏着绿澄这根线，以免雪山圣域对他出手，便淡淡一勾唇：“乖了。”

    说罢，他到桌边坐了下来。

    绿澄忙上前，给他倒了杯水，小心翼翼问道：“兰陵哥哥去哪儿了？”

    夜兰陵瞥了绿澄一眼，眸色有些冷飕飕的，他端过水杯抿了几口，才淡淡说道：“去了一趟国师府。”

    国师府？

    绿澄一惊：“那不是夜清欢她爹住的地方？”

    “不错。”夜兰陵把玩水杯，慢条斯理地转动，唇角微勾：“她爹不知因何中了蛊，又赖到了我身上，我想……应该是我师兄干的好事吧！”

    皇甫云华中了蛊？

    绿澄心里又是一惊，她直觉性地看向夜兰陵。

    为什么这么巧……兰陵哥哥一进丰都城，皇甫云华就中蛊了呢？

    