
    不得不说，傻子被骗多了也是有警觉性的。

    只可惜，夜兰陵此刻并不是多么在乎绿澄的想法，因为只要他一天不承认，她也仅仅是怀疑而已。

    她那小鹿般的眼睛，残余对他的留恋，是不会当面质问出他什么来的。

    果然……绿澄仅仅是抿唇看了夜兰陵片刻，就不怎么说话了。

    她不是不想问，可又怕影响兰陵哥哥对她的感观，现在本来就有一个美得不可方物的圣域仙子跟她抢，如果她再惹兰陵哥哥生气，只怕兰陵哥哥就要把她赶回雪山圣域了。

    她……她舍不得他……

    夜兰陵凤眸微微一转，忽地想到圣火小精灵，淡淡眯眼，说道：“绿澄妹妹，你帮我去做一件事。”

    “什么事？”绿澄发现自己首先出现的不是欣喜情绪，而是眼皮一跳。

    她有些害怕，他会要求她做什么不好的事情，到那时候……她真的要放弃他吗？

    也许，真相没有血淋淋撕开在绿澄面前时，绿澄始终不愿相信夜兰陵是个不折不扣的大坏蛋。

    “帮我去国师府守着皇甫云华，我怕我师兄还会出现，利用他对付清欢。”夜兰陵笑得温柔，唇齿间却泄露一抹轻叹。

    绿澄脸色微微一变，心里那种异样的感觉又起来了。

    虽然她不喜欢圣域仙子霸占了她曾经在兰陵哥哥身边的位置，可是……那纯粹是不喜欢和吃醋而已。

    而夜清欢——却被她心底深处深深忌惮着。

    她总觉得，她兰陵哥哥对夜清欢……有一种特殊的感情，是很难撇清关系的。

    绿澄眼眸幽幽看着夜兰陵，唇瓣微微蠕动了下：“兰陵哥哥，我……我不愿去。”

    “清欢是跟着我们下山的，如果她出事的话……整个雪山圣域的人都会怪我。”夜兰陵轻轻吐了一口气，唇角扬起一抹落寞的笑：“离开雪山圣域时，你也看到你爷爷他们对我是什么态度了。”

    绿澄神色一震！

    是啊，从圣域仙子莫名跟着她兰陵哥哥、又伤了二姐和二叔之后，爷爷他们就对兰陵哥哥很是戒备，觉得他有所企图了。

    可是听兰陵哥哥现在所说……都是他那个师兄不好啊！

    这次夜清欢一个人随他们下了雪山，名为陪同实则监视，要是夜清欢出了什么意外，可不是就要算到她兰陵哥哥头上么？

    想到这里，绿澄咬了咬唇，不情愿地看了圣域仙子一眼，蹙眉想着这圣域仙子美则美矣，却是个木头，她兰陵哥哥怎么会对一个木头动心呢？

    不可能的。

    于是，她安下心来，点头道：“那，我先去国师府保护夜清欢。”

    紧接着她又目光灼灼地看着夜兰陵，期盼地问道：“兰陵哥哥呢？什么时候来找我？”

    夜兰陵修长如玉的手指一抚下巴，眼中闪过一道精光，淡笑道：“十日之内。”

    啊？要十天啊！绿澄顿时垮下了小脸。

    不过，她被夜兰陵流露出的那种迷人魅力给电得失了七魂八魄，半晌才红着脸离开，前往国师府去了。

    