
    如果说之前圣域仙子只是一尊木头，毫无感情波动，那么现在她就是一具死尸，仿佛完全失去了生气。

    就连那生命力，也正在一点一点地失去。

    看到圣域仙子这副模样，西门佳雪蹙眉望向一旁的皇甫云华，轻声道：“仙子这般……我们该如何是好？”

    皇甫云华视线直直落在圣域仙子死寂般的脸上，虽然心中失望甚至于绝望，但他没有想过‘放弃’这两个字。

    因为，无论是否能在五日内让圣域仙子清醒，他都必须为此坚持不懈下去。

    不管用多久的时间，只要圣域仙子能够清醒，能够收回夜兰陵体内的圣火小精灵，他的宝贝女儿就可以脱离苦海！

    就算夜兰陵将他宝贝女儿带离了古老之境，圣火小精灵也终究会回到圣域仙子身边！

    只要，圣域仙子清醒的话。

    “你先回去，不要再来这里。”皇甫云华轻轻掰开了西门佳雪扶着他的手，语气平稳而冷静地说道。

    什么？

    西门佳雪不可置信地睁大眼睛：“你说什么？”

    他这是过河拆桥？用完了就丢？

    “你与我同时离开丰都城，夜兰陵必定会知晓。”皇甫云华淡淡侧眸，略带一丝恳切地看着西门佳雪：“我希望你回丰都城陪着欢欢，直到夜兰陵将她带走，你便可以来告诉我。”

    西门佳雪本来是有些气的，但看着皇甫云华此刻恳切的眼神，她明白自己拒绝不了他。

    就算这个男人从来没为她动心过，她也撇不下他，甚至愿意为他付出生命！

    她是真的爱这个男人……不管他对她如何。

    “我可以答应你，但你能给我什么？”西门佳雪略有些哀伤地看着面前的男人，他不喜欢她什么？她可以改啊！

    皇甫云华沉默了片刻，道：“我不能给你什么，但事关欢欢，我希望你能帮她。”

    言下之意，他不会以任何代价来换得她的帮忙，如果她认为她没有义务帮他宝贝女儿，那么他也不强求。

    果然，皇甫云华从来就不是个委屈自己的男人。

    除非事关夜清欢的生死，他才可以委屈，否则……能不勉强，则绝不勉强！

    “我明白了。”西门佳雪咬了咬唇，事实上此刻她内心也有些难堪，甚至可以说是羞愧——她的确不应该，拿夜清欢的事来要挟他给她什么。

    她看了一眼圣域仙子，随后从腰间解下一袋金币，递给牛大娘：“这些日子多谢牛大爷与牛大娘了，这是我一点小小的心意，怕是往后还要多一个人叨扰你们。”

    这多出来的一个人，自然指的是皇甫云华了。

    “这怎么行？上次姑娘给的金币就已经够多了，我们可一辈子都花不完呐！”牛大娘急忙拒绝。

    不过，西门佳雪还是执拗地将金币塞给了牛大娘，然后，深深地看了皇甫云华一眼，一咬唇，转身离开了农院。

    待西门佳雪离开许久之后，皇甫云华才上前，伸手将圣域仙子抱了起来，然后，走出了木屋。

    牛大娘一见就急了：“哎！你这是要把仙子姑娘抱去哪儿？”

    