
    在封门之匙与那白色光圈融为一体，发出沉闷爆炸声的那一刻，夜兰陵一声低喝‘走’！

    他拉起猝不及防的夜清欢就一跃进入了白色光圈之中，一股巨大的吸力将两人抛了出去。

    而这一次，不像之前进入古老之境时的那般难受，几乎只是几个眨眼的功夫，就被抛出光圈之外了。

    两人被抛出去的位置，竟然就是在之前的古老之境入口外面！

    然，此刻仿佛出口与入口都融为了一体，以不可思议的速度缩小光圈范围，一点一点地在两人面前缩小。

    “不！”夜清欢周身被夜兰陵所释放出的玄气所包围，她看着那个入口变小，仿佛很快就会消失不见似的，发出一声惊骇的叫声！

    不可能是这样的！

    九叔明明给她看过封门之匙，他给夜兰陵的这把封门之匙是假的、假的啊！

    他不会骗她的！

    可是，夜兰陵手中的封门之匙，怎会真的封住了古老之境的入口呢？

    “不要！”一股深深的恐惧，攫住了夜清欢的心脏，她一声惊叫，挣脱夜兰陵的手就要扑向那入口。

    “夜清欢！你不要命了？”夜兰陵一把拽住了她，眸色沉沉，语气凌厉：“此时此刻你贸然闯去，你会跟着入口一起被封门之匙吞噬掉的！”

    夜清欢拼命挣扎：“不要你管！你放开我！”

    “可笑，你都是我的囚犯，却不让我管？”夜兰陵冷笑，伸手便封住了她的穴道，这才神色冷然放开了手。

    “我要杀了你！”夜清欢眼睛发红，死死盯着夜兰陵，那眼神滔天恨意，仿佛要将夜兰陵给一刀一刀凌迟了一样。

    此时此刻的夜清欢，仿佛地狱女修罗附身了一般，眼睛里除了恨意没有其他任何感情，恐怖得如同是从最残酷的炼狱战场里浴血奋战出来的恶魔。

    饶是夜兰陵见了，心底也微微闪过一丝怵意，知道这次是真把夜清欢给惹火了。

    不过，他只是冷哼了一声，望向那已经即将消失的古老之境入口光圈。

    夜清欢浑身一震，视线也终于从夜兰陵脸上移到那光圈上，只见光圈已经缩小成了一个小白点，还在以飞快的速度消失。

    待那小白点彻底消失于湖底，仿佛湖底从来都没出现过什么古老之境的入口后，她一双眼睛就模糊了。

    “九叔，九叔……你又骗我，你又骗我……”夜清欢眼泪终于决堤而出，她哽咽控诉，双眸微微无神，像是有些受不住这巨大的刺激，肩膀抽搐了几下后，眼睛缓缓闭上了。

    “喂！”夜兰陵蹙了蹙眉，伸手把夜清欢的穴道解开，不料她却就这么软软地倒了下来。

    他心脏微微一缩，下意识地就将她给拦腰抱住了。

    她巴掌大的脸颊，苍白一片，挂着泪痕，看起来痛苦不堪，又脆弱无比，极易扯痛人内心最柔软的那块地方。

    夜兰陵微微皱起眉头，面无表情看了怀中女子半晌，才低咒一声，将怀中女子抱了起来，飞快地利用玄气使两人浮上湖面……

    