
    皇甫云华的语气很认真，虽然谈不上什么温柔，但对于他这样的男人来说，已经是最柔和的语气了。

    圣域仙子听到他的声音，自然不懂他在说什么，视线却一直随着他的动作缓缓移动。

    她看到，皇甫云华在她房子里摆上了一张小桌子，小桌子上放了一些奇怪的东西。

    “过来。”皇甫云华冲她招手，淡淡噙笑看着她，她听不懂他的话，但却绝对明白他招手的意思。

    他将文房四宝已经摊开，手里磨着墨。

    圣域仙子瞅了皇甫云华很久，皇甫云华也很有耐心，一边磨墨一边看着她，眼神鼓励。

    终于，圣域仙子慢慢挪动了，心里终究还是对皇甫云华拿来的这些东西感到好奇。

    待她挪动到皇甫云华身边，微微探着脑袋去看时，皇甫云华已经握了毛笔在手，蘸了墨，在摊开的宣纸上写字了。

    皇、甫、云、华。

    作为第一次启蒙字眼，皇甫云华城府深沉地自然教给了圣域仙子他的名字——他要打破她心里的枷锁，让她比信任夜兰陵更加信任他！

    只有如此，她才会帮他救他宝贝女儿。

    而同等的，他绝不会像夜兰陵一样辜负她的信任，绝不会伤害她！

    皇甫云华所落下的字，自然是西凉字体，而圣域仙子从水晶洞出来之后，虽然也见过不少书法画，但都是古老之境内的书法。

    两者之间，相差是极大的。

    毕竟，每个地方的文化都不同，何况是两个几乎完全隔绝的世界呢？

    但皇甫云华虽然对古老之境的文化已经懂了一半，可他教给圣域仙子的却绝非古老之境的文化，而是西凉文化。

    毕竟，在他决定扛下圣域仙子这个责任的时候，他就知道他有朝一日终究会回到西凉，和他的宝贝女儿阖家欢乐，因此他不可能教圣域仙子学古老之境的书法。

    所以‘皇甫云华’四个字，是西凉人所熟悉的字体。

    圣域仙子看见那四个字之后，眼神似乎略有变化，但皇甫云华没有发觉，只鼓励性地将毛笔递给她，温柔说道：“来，你试试。”

    说话间，皇甫云华指了指自己方才拿过毛笔的手，又指了指宣纸上的四个字。

    相信这样比划，圣域仙子应该很明白他的意思才是。

    的确——圣域仙子很明白。

    只见圣域仙子眼中略微浮现一抹犹豫，还是将皇甫云华递给她的毛笔接了过来，她只瞄了皇甫云华方才拿过毛笔的手一眼，便打开了书写的正确姿势，一笔一笔在宣纸上‘皇甫云华’四个字旁边，落下属于她的字迹。

    “对，慢慢来，就是……”见圣域仙子听话地开始写字，皇甫云华本来唇角扬笑，还在以温柔的声音鼓励圣域仙子。

    但，在圣域仙子写出第一个字的时候，他骤然失声！

    那双俊美无双的凤眸，死死盯住圣域仙子所写的第一个字——皇！

    然后，他双拳握紧，有些死死地握住，薄唇紧紧抿住，再也没有说过一句话。

    