
    皇甫云华高兴的自然是圣域仙子越来越有进步，那么她清醒甚至听懂他说的话就指日可待了。

    那时候，以她对他的依赖，他让她将圣火小精灵召回，她应该会毫不犹豫的吧？

    不过他一时半刻倒没注意到，他此刻和怀中圣域仙子两相凝望，甚至于他的手还停留在圣域仙子莹润的下巴上，这姿势有多暧-昧，令人误解。

    这看起来，活脱脱一副男女即将接吻的唯美画面啊！

    而慕容九和西门佳雪才刚找到这里来，西门佳雪一眼就看见了这一幕，哪里能不气急败坏呢？

    她的心，像是被活生生剜了个血洞一样！

    皇甫云华被这一声质问给惊醒，这才反应过来他和圣域仙子靠得太近了，连忙就松开了手，又往后退了两步。

    不料，圣域仙子面色不解，不但不松开他的衣袖，还反而朝他胸口偎去，仿佛在寻找依靠和温暖一般。

    大概……她内心里，是喜欢这样靠着皇甫云华的吧？

    对夜兰陵是一种类似于‘雏鸟情节’的感情，所以从不曾刻意靠近过，但对皇甫云华，可能有些不一样？

    也或许，小婴儿的心境已经开始长大了？

    这一幕更是刺激了西门佳雪，她热血上涌，甚至忘了圣域仙子只是一个心智不健全连三岁孩子都比不上的人，叫了一声便冲上去，一把拉开圣域仙子，狠狠一巴掌就扇了过去！

    两个女子现在都是废人，但西门佳雪练过武的啊，力道自然不比常人，她被废只是玄气被废罢了，圣域仙子却是直接成了弱不禁风的柔弱少女。

    这一巴掌下去，圣域仙子被打得眼冒金星，身子往后倒的同时，人已经晕了过去。

    “仙子！”皇甫云华只怔了一秒，大惊失色，立刻上前抱住了圣域仙子倒下去的身躯。

    这一看，她脸颊高高肿起，而嘴角已经汩汩流出了血丝。

    他心中无名火一起，转眸就冲西门佳雪一声怒吼：“该死的你，到底在做什么？她还只是个孩子！”

    以皇甫云华的头脑，怎会想不到西门佳雪是在吃醋？

    然而……她怎么能吃圣域仙子的醋？她又有什么资格吃醋？

    他从头到尾，都不曾许诺过她什么，何况圣域仙子是救他女儿的唯一稻草，他辛苦劳累全是为了唤醒圣域仙子，而她竟然一巴掌就把圣域仙子给打昏了？

    皇甫云华如今最担心的，就是圣域仙子本就受创的心灵再次受创，醒来后又把自己缩回龟壳里头，那他这些天的努力就都白费了！

    西门佳雪被皇甫云华一吼，眼泪哗哗冒了出来，她指着皇甫云华声嘶力竭：“这就是你说的矢志不渝？这就是你心里一直有欢欢她娘？狗-屁！你根本就是瞧不上我，你喜欢她这样的！”

    皇甫云华心头怒气真是燃到了鼎沸，但他阴沉地看了西门佳雪一眼后，只丢下一句：“不可理喻！”便打横抱起圣域仙子，转身头也不回地走进了木屋。

    显然，他是要给圣域仙子渡气、疗伤、敷药。

    