
    慕容九向来不管身边闲事，除了夜清欢是他所在意的之外，其他一切事情的发生，都会让他出现面瘫一类的表情。

    西门佳雪打了圣域仙子，在他眼底没有掀起丝毫波澜。

    但如果西门佳雪出手对准的是皇甫云华的话……那他是会毫不犹豫出手的，谁让皇甫云华是他心爱女人的爹，是他未出生孩子的外公呢？

    至于圣域仙子，挨打便挨打了，跟他慕容九无关。

    此刻西门佳雪眼泪决堤，也与他慕容九无关，他只是淡定负手，朝皇甫云华方才走进去的屋子，走了进去。

    “慕容九！”西门佳雪含泪叫了一声，明明慕容九脸上没有出现不悦的表情，可为什么她看见那样面瘫的表情，又觉得自己方才是做错了呢？

    慕容九在门口顿住脚步，微微侧身，似乎有所不解地看着她。

    “我……做错了吗？”西门佳雪心底很屈辱，她是成了废人，也觉得没有资格再去要求皇甫云华喜欢她，可是……她接受不了皇甫云华竟然会在她面前对另一个女人好！

    为什么他要骗她？

    他明明说过，他心里除了欢欢她娘之外，再装不下其他女人的！

    为什么，他会对圣域仙子那样的白痴那么好？眼神那么温柔？动作那么暧-昧？

    是因为……圣域仙子美吧？

    不可否认，圣域仙子真的是所有女子中最美的，连之前的端木雪都只配跟圣域仙子提鞋！

    果然，男人还是最爱那副皮囊吗？

    慕容九似乎很轻易地看出了西门佳雪的心思，他略微沉吟，思索了片刻后，道：“你打的这个女子，关系到他的宝贝女儿能否回到他身边。”

    仅仅这么一句话，慕容九觉得就够了。

    他转过身，踏入了房门之内。

    西门佳雪被隔绝在那个世界之外，忽然间就瘫软下来，心中一片绝望。

    眼泪唰唰直流，她猛然间明白自己根本没有办法和圣域仙子去争。

    只因为……圣域仙子，是让夜清欢回到皇甫云华身边的唯一希望。

    就冲着这一点，哪怕是要皇甫云华死——他都不会眨一下眼睛！

    所以……如果圣域仙子真的从一个白痴状态变回到正常人状态，并且对皇甫云华存有依赖之心，那这正中皇甫云华的下怀！

    不管皇甫云华内心深处怎么想，但他绝对不会拒绝圣域仙子的靠近——就这么一点上，她已经完完全全输给圣域仙子了。

    西门佳雪惨然一笑，心里明白，为了夜清欢，皇甫云华是会答应圣域仙子任何要求的，甚至可能用一辈子的幸福来换。

    她目光呆滞地看了那木质房门片刻，缓缓从地上爬了起来，艰难而狼狈地，蹒跚离开了这个令她心脏绞痛的地方……

    慕容九是听到外面的动静了的，不过，他并没有去理会。

    此行虽然看似他和西门佳雪出来的，但西门海并没有那么放心，派了人一直暗中保护。

    所以，西门佳雪无论去哪儿，身后都会有尾巴，安全无虞。

    