
    慕容九没有拒绝西门佳雪，她见不见皇甫云华反正都那样，而这跟他的目的没有冲突。

    很快，慕容九便带着西门佳雪，跟着老鹰带路的方向，飞往皇甫云华可能在的地方。

    追踪一路顺利，老鹰将慕容九和西门佳雪带到定江镇外很远的一座山峦前，便盘旋在空中不往前飞了。

    “他们最后落脚的地方在这里。”慕容九稳稳落地之后，西门佳雪便看着他，说道：“只要他们后来没有搬走，那他们应该就在这座山中了。”

    “一搜便知。”慕容九指尖弹出一道泛着淡红微光的玄气，玄气从他指尖漫出，随后分成细长的几股，分别从四面八方朝面前山峦扩散开去。

    此刻还是夜晚，天色未明，那些玄气在空中蔓延的景象便显得格外显眼。

    山峦之中，皇甫云华骤然被木屋外的玄气所惊醒，他立刻翻身坐起，警惕地看了外面一眼后，不假思索离开了木屋，看向夜空。

    当发现有玄气在搜索整座山峦时，皇甫云华起初一惊，但随后却镇定下来。

    若不是慕容九，那就是西门佳雪了。

    因为如果是夜兰陵的话，不会以玄气来搜索的，而是圣火。

    所以，皇甫云华淡定下来，等着对方找上来，但他一侧身便看见了正揉着睡眼惺忪美眸的圣域仙子，从另一间木屋里也走了出来。

    她仅着单衣，赤着脚，大约是被他的动静给惊醒的，因为她实力被废，不可能感觉到夜空中的玄气。

    果然，圣域仙子走向皇甫云华，不解地扯了扯他衣袖，好似在问他为何大半夜不睡觉却从屋里跑出来。

    “有人在找我们。”皇甫云华淡淡一笑，修长玉指朝夜空中淡红色的玄气一指。

    圣域仙子顺着他指的方向一看，脸色微微一变，顿时就缩进了他怀中，单薄身躯簌簌发抖，一双方才还惺忪的美眸里充斥着浓浓的恐惧。

    皇甫云华一怔，立刻明白她恐惧所为何来，想必……是以为那夜兰陵找上门了吧？

    他当即拍了拍她肩膀，解释道：“不是夜兰陵，不是那个伤你的人。”

    然而圣域仙子此刻缩成一团，又听不懂皇甫云华的话，哪里能明白？她整个人都陷入了恐惧之中，眼睛里含着些水雾，看来好不楚楚可怜。

    皇甫云华无法，只好强硬地攫住她下巴，逼她抬起头来。

    然后，他对准那双眼睛，坚定地摇头：“不是他，你懂不懂？”

    虽然皇甫云华的话，圣域仙子还是听不懂，但他的眼神，她却是看得懂的，也懂他摇头的意思。

    渐渐地，她眼中惊惶就消褪了，一眨不眨地看着皇甫云华的眼睛，当看到皇甫云华那抹为了安抚她而露出的温柔浅笑时……

    她的唇角，也轻轻地勾了一勾。

    皇甫云华浑身一震！

    这是……圣域仙子第一次笑。

    或许是她心里真的释然，又或许……她是在学他。

    但不管怎样，她的进步是非常明显的，这令皇甫云华心中惊喜不已！

    “你们在干什么？”一声气急败坏的惊叫，在寂静的夜里响起，打破了这份宁静。

    