
    夜兰陵勾唇看了慕容九一会儿，似乎也不怕慕容九骗他，手指一伸，一道圣火便射出，卷了慕容九手中那封门之匙到他掌心。

    “九叔！”夜清欢心脏微微一缩，怕夜兰陵那一道圣火将慕容九给伤了，情不自禁低喊了一声。

    然而，慕容九躲都没躲，眼皮子都没眨一下。

    绝非慕容九不爱惜自己性命，也绝非认输，只不过是将夜兰陵这家伙给看透了——夜兰陵虽然很乐于看见夜清欢咬牙切齿的样子，但却不会碰触夜清欢的底线的。

    这是古老之境后，夜兰陵最显著的改变。

    果然，夜兰陵并没有存伤慕容九之心，只是用圣火将封门之匙拿了过来。

    他嘴角勾起一抹艳丽笑容，瞥了慕容九和端木雪一眼，饶有兴味地问道：“在哪儿拿的？怎么拿的？端木小公主没想过跑？”

    端木雪脸色苍白，看见夜兰陵这副模样，隐隐有了些预感。

    但她还是一咬牙，上前颤声说道：“在丰都城外一个深谷里拿的，有我们端木家的死士守卫，他们只认我手腕上的玉镯子，和我本人。”

    端木雪加玉镯子，缺一不可，为了防着有易容的，至于那玉镯子……和端木雪是一体的，灵性无比，若是离了端木雪这个主人，便会立刻碎裂开来！

    所以有人和镯子，便可确定没有人来冒充。

    “封门之匙被封印在玉匣子里，供在神台上，是慕容九去取下来，又以我之血打开玉匣子，才拿出封门之匙的。”端木雪低声继续说道。

    “那存放封门之匙的玉匣子在何处？给我看看。”夜兰陵果然不愧是心思缜密之人，若是他手中这封门之匙和存放的玉匣子不能吻合，那这封门之匙就不是真的！

    端木雪闻言就脸色微微一白，不由自主地望向了慕容九。

    要知道，玉匣子在深谷里就被慕容九给毁了，因为慕容九说玉匣子里有两道痕迹，若是夜兰陵看见玉匣子，立刻就知道封门之匙有两把！

    所以，绝不能让夜兰陵看到玉匣子。

    可是……她方才慌乱之下为了取信于夜兰陵，不得不说出以她之血开启玉匣子的事，却是让夜兰陵抓住了这一个漏洞。

    她不敢不说啊！

    万一夜兰陵知道封门之匙需要她的血才能拿出，她不说出来的话，岂不是更加会惹得夜兰陵怀疑吗？

    所以，她只能把视线投向慕容九——毕竟，玉匣子的确是慕容九毁掉的。

    她只能寄希望于慕容九，但愿他能够说出一个让夜兰陵信服的理由来。

    慕容九瞥了夜兰陵一眼，淡淡说道：“玉匣子被我一掌拍碎了。”

    “哦？”夜兰陵笑得妖娆：“你没事拿一玉匣子出气做什么？”

    “不是故意的。”慕容九神色坦然，身子微侧望了端木府大门口一眼，语气平平带着一丝冷冽：“雪山圣域的人横加阻挠，我打不过只能跑，玉匣子便是在打斗中我转移他们注意力而震向他们的。”

    末了，他还看着盯着他的夜兰陵，补充了一句：“若非玉匣子转移他们注意力，我和端木雪也跑不了。”

    