
    夜清欢直愣愣地坐着，被夜兰陵带出古老之境后，她睡觉从不曾脱衣，此刻一身衣裳被冷汗打湿，显得有些皱巴巴的。

    她仿佛听不见夜兰陵问话一般，只紧紧攥住了被子两个角。

    方才……那忽如其来的一阵心脏绞痛，是怎么回事？

    九叔，出事了吗？

    “做噩梦了？”夜兰陵见她神色惊惶，小脸苍白，眉头不禁皱了一皱，走过去坐在床沿，伸手探上她的额头。

    夜清欢如被烫着一般，立刻回头。

    她一见是夜兰陵，顿时冷下了脸色：“从我房间滚出去！”

    夜兰陵本是一句关心之语，结果换来一句‘滚’，他脸色瞬间也不怎么好看了。

    慢条斯理将衣袍一穿上，夜兰陵冷笑：“你不想我拿你身边人开刀的话，最好对我客气点儿！”

    他奈何不了她，还奈何不了她身边那些小丑吗？

    以他的实力，只要他想，可以把整个西凉、东楚全都给灭了！

    什么西凉三公子，天下第一楼，呵……她只怕是不愿见到那些人凄惨的死状吧？

    夜清欢红唇一抿，顿时不作声了，只一双美眸还是忍不住恶狠狠地瞪了夜兰陵一眼，随后转过了身，就着一身冷汗又躺了下去。

    “别这么睡！”夜兰陵不爽地扯夜清欢散落在身后的头发，一点不客气：“会着凉！”

    别以为他没看见她一身冷汗，定然是做了什么关于慕容九的梦了吧？

    哼！

    还真够牵挂那男人的。

    夜清欢心头烦躁，但夜兰陵这变-态也不好惹，现在她孤身一人在西凉，夜兰陵的确有威胁得到她的地方。

    “我自己去泡温泉！”她翻身坐起，神色冷然地穿鞋下床。

    “我陪你去。”夜兰陵不太放心夜清欢一个人去，谁知道她会不会去联络以前的那些人？

    你陪我去我恶心！

    夜清欢红唇一抿，终究没把这句话说出来，只冷冷地说道：“你放心，我不会去见任何人，因为我还不想带给他们麻烦！”

    若是那些人认出了她，又知道她如今被夜兰陵挟持，一定会想方设法救她、对付夜兰陵的！

    然而，她怎么会让他们这么做？

    连她和九叔都防不胜防中了夜兰陵的招，何况其他人，送到他面前只够给他虐的！

    现在，她必须保持冷静，等着她九叔来找她就对了。

    她不信她英明神武的九叔会出事，哪怕方才真的心脏绞痛，她也坚信到孩子出生那一天，他绝对会帅气潇洒地站在她面前，给她打气的！

    他，答应过她的。

    对于夜清欢这说法，夜兰陵倒是认可，他想她也没那么傻，给那些人带去麻烦。于是，他勾唇一笑，挑眉：“外面风大，披上这件外袍再去。”

    夜兰陵很自然地脱下身上外袍，披在了夜清欢身上，带给夜清欢一层又一层的鸡皮疙瘩。

    她盯着他看了半晌，才忍住把外袍掀下来扔掉的冲动，走到衣柜前拿了几件自己的干净衣裳，便转身出门了。

    夜兰陵看着她的背影，眼中闪过一抹诡光。

    忽然觉得……只有他和她两个人的日子，还挺不错的，他勾唇而笑。

    