
    苏老爷子的一番话，还真让慕容九暂时压下了那念头。

    他自然想快速开启古老之境的出口，到西凉打败夜兰陵，夺回他家小姑娘，但——绝不是以这么大的风险为代价的。

    如果他会带给小姑娘伤害，那他宁可不见她，也绝不用这种方法来使自己强大。

    想至此，慕容九淡淡吐了口浊气，语气冷凝道：“将魔的事情，我已知晓，为今之计还是要唤醒圣域仙子，让她能够答应收回夜兰陵体内的圣火小精灵，想必难题便迎刃而解了。”

    “不错，这才是正道！”苏老爷子见慕容九眉眼间已无那散漫之态，这才稍稍放下心来。

    尽管他有些事情还是骗了慕容九，但他说的情况不是没有可能发生的——他想，慕容九也不至于会拿夜清欢来冒险。

    一番谈话之后，慕容九离开了客栈，回到了国师府内。

    如今古老之境被夜兰陵这一番搅合，已经人心惶惶，何况雪山圣域所有人都出动，到了丰都城，原先那些自视甚高的玄者方才知道‘天外有天人外有人’，顿时个个不敢再招摇。

    整个古老之境，都显得有些安静下来。

    慕容九淡淡摩挲那把封门之匙，眼中滑过一抹流光，唇角微微抿起，流露出一抹严肃深沉之意。

    为今之计，还是先去找到皇甫云华，看看皇甫云华身边的圣域仙子到底怎么样了。

    如果圣域仙子果真恢复得好，那么他还可以继续等一等，虽然这日子会很难熬。

    如果圣域仙子恢复得不好……那他还是要想其他的办法，出去跟夜兰陵拼一拼！

    至少，他家小姑娘替他生孩子，痛楚难当之际，他是必须要在她身边的！

    就算死，他也要守着她，不能让她在那样的时刻孤立无援。

    于是，当夜，慕容九就前往陵南城了。

    不得不带上西门佳雪的原因，是慕容九太了解西门佳雪，她不可能失去皇甫云华的行踪的，她那么爱皇甫云华。

    果然，慕容九进入陵南城，找到西门海，见到了西门佳雪说明来意之后，西门佳雪就点了头：“是，我临走之际在他身上下了迷踪散。如果他没有脱掉衣服改头换面藏到其他地方的话，我可以很容易就找到他。”

    说着，她两指放进嘴中，吹出一声奇异的口哨。

    没过片刻，一只训练有素的老鹰从窗口飞了进来，停在了西门佳雪的肩膀上。

    “这是我们西门家养的鹰，它可以追踪到迷踪散的味道。”西门佳雪向慕容九解释道，肩膀因老鹰的爪子抓握用力而微微蹙眉，显然有些疼。

    西门佳雪原先自然承受得住，但现在她实力已经被夜兰陵给废了，自然承受不住老鹰的力道。

    “把它借给我。”慕容九淡淡说道，负手而立。

    西门佳雪早知慕容九的来意了，她唇角一勾：“慕容九，它只听我的话，所以你要去找皇甫云华和圣域仙子，必须带上我。”

    这话，西门佳雪可说得一点都不假，老鹰的确只听西门家那少数几人的话。

    而她，想去见皇甫云华。

    