
    胭红脸色苍白，但她纵使受了伤，实力也绝对在皇甫云华之上。

    她面色冷极，煞气满满：“不想跟他一块儿死的话，就让开！”

    “你以为你杀了慕容九，将魔就不会找其他替身了？”皇甫云华气势骇人，一步都不移开，“为了欢欢，我不可能让你杀慕容九！”

    胭红冷笑：“就凭你？”

    胭红扬手，皇甫云华也出掌应战，两个都已经受了伤的人瞬间缠斗在一起。

    蓝若锦眸色微微一动，虽然他也忌惮将魔恨不得把将魔置于死地，但他知道将魔的实力不是那么容易就能对付得了的。

    方才圣域仙子朝慕容九扑过去，并没有受伤，他猜测定然是将魔用了特殊的办法散了慕容九浑身玄气，并且首先撤功。

    不然的话，圣域仙子必死无疑！

    看来……将魔的灵魂虽然凶残，但对待自己的后代，还是留有余地的。

    而将魔进入了慕容九的身体，蓝若锦虽然觉得恐怖，可若要他和胭红一样对慕容九下杀手，他实在也难以做到。

    到底……慕容九是古老之境真正的玄主，蓝若锦对慕容九还是有一丝天然的敬畏之心的。

    何况慕容九是他带进古老之境的，夜清欢如今又在夜兰陵手中，更是怀了慕容九的骨肉，游龙惊凤都在夜清欢腹中那个孩子身上，慕容九和夜清欢又曾对雪山圣域众人伸手相帮，怎么想……都无法做到恩断义绝。

    可是，要蓝若锦此刻出手去跟胭红对立，救慕容九，他也做不到。

    谁让他一颗心全遗失在了胭红身上呢？

    若他此刻帮慕容九和皇甫云华，只怕胭红会恨死他的，她的个性，向来如此极端。

    蓝若锦陷入了深深的挣扎与矛盾之中。

    ‘砰’！

    胭红一掌拍在了皇甫云华胸口，皇甫云华口中鲜血汩汩流出，倒在了地上挣扎几下没爬起来。

    战事结束。

    蓝若锦眼中复杂光芒一闪而过，双拳微微握紧，不知该不该出手救慕容九一命。

    而此刻，胭红看都不看皇甫云华一眼，转身一步步走向地上的慕容九，强忍体内负伤凝聚玄气在掌心，欲将慕容九一击毙命！

    “胭红……”蓝若锦嘴唇微微蠕动，挣扎的声音出口。

    然而，胭红丝毫没有回头，也仿佛听不到任何声音一样，

    “将魔已经在慕容九体内，就算你杀了慕容九……将魔也一样会出来占据你的身体……”皇甫云华左臂撑着地，艰难地对胭红的背影说道。

    胭红没有停，一直到了慕容九面前，她眼中精光爆射，一掌拍下！

    “住……手！”皇甫云华心胆俱裂，他眼前仿佛出现了夜清欢痛苦大哭的模样，心脏不禁阵阵绞痛。

    蓝若锦往前踏出一步，可终究是握着拳头没有出手制止胭红。

    而就在这看似无人可改变的杀机下，胭红一掌拍在慕容九胸口时，却被一道红光震飞，惨叫一声，瞬间便晕了过去。

    “胭红！”蓝若锦此刻才急忙飞身而起，接住了胭红的身躯。

    