
    可能皇甫云华这一辈子都没想过，他还能坐在一个女子的身边，看着她用他几乎已经遗忘掉的方式，写下那样娟秀的字迹来。

    圣域仙子压根不知皇甫云华心中的惊涛骇浪，一笔一划认认真真地按照皇甫云华之前所写，从上往下整整齐齐写出了‘皇甫云华’四个字的书法。

    她写完之后，看了看两排字迹不同的书法，侧眸看向皇甫云华，眼中浮现疑问。

    然而，这一看，圣域仙子却微微怔住了——只见她身旁的男人，眼眶泛红，五官冷峻，饱含激动，下唇几乎被他咬出了血！

    圣域仙子当然不知道发生了什么事，只是怔怔地握着毛笔，看着皇甫云华死死盯住她方才写的那四个字，一滴水珠毫无预兆滚落出来，刚好滴在了她的手背上。

    她微微倒吸了一口气，也不知怎地，就觉得手背烫得吓人，仿佛被那滴水珠给灼烧了一样。

    她下意识地甩了甩手。

    而这个动作唤醒了皇甫云华，皇甫云华几乎是立刻捉住了圣域仙子那只握着毛笔的手，俊美五官微微扭曲，声音沙哑：“你是谁？”

    圣域仙子眼中有一丝惶恐，大概是皇甫云华突然不一样的一面把她给吓到了。

    她不停地往后退，企图逃离皇甫云华骇人的气势，但如今她已是一介废人，实力全无，怎么可能是皇甫云华一个大男人的对手呢？

    “告诉我，你是谁？你到底是谁？为什么你会写出这样的字？啊？你怎么能写出和她一模一样的字来？你告诉我……”皇甫云华近乎失态地捉住圣域仙子的双肩摇晃，拼命嘶吼。

    圣域仙子又惊又吓，在皇甫云华疯狂地摇晃中，本就孱弱的身躯受不住虐，顿时昏了过去。

    那娇-躯软绵绵地倒在自己臂弯中，皇甫云华这时才猛然一惊，理智回笼！

    他在做什么……

    皇甫云华呆呆地抱着倒在他怀中的圣域仙子半晌，才终于是逼迫自己冷静下来，将圣域仙子抱起到干草铺成的床上，放了下来。

    他眸色复杂地看着脸色微微惨白昏迷过去的圣域仙子，看了看自己的双手，用力一握后，转身头也不回地离开了房间。

    皇甫云华一口气奔到山峦最高峰，朝着山下悲愤地大喊：“啊——”

    十几年的痛楚，刻意遗忘的过去，却因短短几个字而全部被掀开。

    而更多的，是震惊和迷惑。

    甚至是……是脆弱！

    他不信世上会有两个人，能将书法写成一模一样。

    就算是世间最高明的仿写者，日夜练习，也形似而神不似，何况是他皇甫云华最熟悉的字迹？

    而最重要的，是圣域仙子根本没有刻意去模仿！

    作为初学者，她第一次握笔，第一次看见西凉的字，第一次落笔，却能够写出与他记忆中完全分毫不差的字迹来，这——说明什么？

    皇甫云华不敢想，被掩埋在记忆中无数的过往，在这一刻清晰可见，痛入骨髓。

    然而……她们两人，又怎么可能是同一人呢？

    怎么可能呢？

    皇甫云华仰望蓝天，紧闭的凤眸，两行热泪缓缓落下。

    谁说男人无泪，只是未到伤心处罢了……

    