
    “佳雪？”夜清欢一惊，同样硬生生将玄气收了回来，她身旁的慕容九同样如此。

    西门佳雪浑身被捆得像个粽子一样，苍白的脸色表明她实力已被夜兰陵给废掉了，但眼中却透着倔强的光。

    “他想知道你爹的下落……”她缓缓启唇，摇头：“我没告诉他……”

    夜清欢眸色一闪，抿唇：“佳雪，不要怕，我会救你的。”

    当初端木雪险些毁了西门佳雪的清白，西门佳雪都咬牙护着她爹，如今她自然也不怀疑西门佳雪这番话的真假。

    再说了，以她爹的智谋，既然带着圣域仙子逃开，就肯定已经逃出夜兰陵所能掌控的范围外了。

    古老之境这么大，别说西门佳雪了，就连她这个爹的亲生女儿，也不知道他到底在哪里。

    “不用了……”西门佳雪惨然一笑，视线落在地上：“如今……我已是废人一个……也没想过再当皇甫夫人了，所以……用不着你救我。”

    夜清欢心里一紧，看出西门佳雪没了斗志，不禁沉声道：“我认识的西门佳雪可不是这样的懦弱鬼！留得青山在不怕没柴烧这句话你没听过？”

    西门佳雪眼中仍旧没有波澜，她望着夜清欢淡淡笑开，没有说话，但唇瓣却是微微一蠕动。

    快、跑。

    她用唇语这般告诉夜清欢，仿佛怕身后的夜兰陵知晓。

    夜清欢一怔之后，瞬间明白了——西门佳雪不是丧失了斗志，而是不想连累她！

    西门佳雪想必知道夜兰陵的残暴，所以……是怕她为了救她，而被夜兰陵要挟受到伤害啊！

    夜清欢心中动容，且不论西门佳雪对她爹的那层情愫，但至少西门佳雪是有把她当自己人看待的，甚至于这生死关头，都不愿拖累了她。

    “我不会放弃你。”夜清欢一字一顿地说道，随后不顾西门佳雪哀求的眼神，冷冷看向了夜兰陵：“除了伤害我九叔，你提条件便是。”

    在夜兰陵面前，夜清欢不会演戏，说什么她不在乎西门佳雪的生死——因为，他根本不会相信。

    夜兰陵将人心看得很透，他聪明异常，绝不会相信她的伪装，何况他应该很了解她，她对身边人是极为护短的。

    “清欢，你有时候真是聪明乖巧得让我喜欢得不得了。”夜兰陵笑了起来，指尖一抹圣火淡淡跳跃，片刻后眉梢一挑：“好，既然你这么爽快，那我也给你一个明确的答案——明晚子时，你一个人到陵南城，我在陵南城外等你！”

    一个人？

    慕容九瞬间握紧了夜清欢的手，眸色冷沉。

    “记住：要你一个人。”夜兰陵视线若有似无瞥过慕容九身上，阴恻恻地一笑：“你应该知道我圣火可以感应到的范围，如果被我发现你带了其他人一起来见我，那么——你见到的就会是西门佳雪的尸体！”

    说罢，夜兰陵一抓西门佳雪的肩膀，瞬间跃出了端木府之外，转眼间消失在众人视线之中。

    端木府被笼罩的圣火，瞬间熄灭，而端木磊身上的圣火也旺盛起来，端木磊终于得到了解脱——他，在一身火焰中咽了气。

    