
    蓝若锦微微一怔之后，看了旁边面无表情的胭红一眼，眉梢几不可闻地动了一下，随后陷入了沉默之中。

    苏老爷子既然如此震怒，脾气暴躁，说明将魔是个十分可怕的对手。

    所以，苏老爷子连反抗都没想过，直接就让这些子孙走人。

    “记住：不要显摆实力，最好朝荒无人烟的地方跑，还有……”苏老爷子扫视一圈众人，语气不无悲凉：“不要轻易暴露——你们是雪山圣域的人！”

    无力抵抗的时候，苏老爷子只想保住雪山圣域哪怕一丝血脉。

    这么多人分散了跑，就算将魔要寻仇，也未必能把所有人都杀掉！

    所以……此刻他也是抱着一丝侥幸的。

    众人都是有些懵，没想过将魔一出，苏老爷子竟然忌惮成这样，连反抗都不打算，直接便要所有人逃跑。

    但，这也从另一个侧面说明，将魔真的很恐怖，不然苏老爷子不会这么命令他们的。

    不管众人心中有多惴惴，却终究还是按照苏老爷子的意思办了。

    长期以来的服从，令他们即便心中有所疑惑，怀疑将魔是不是真的那么可怕，但他们也迅速地执行了命令，分开逃走了。

    胭红倒是显得很木然，她始终跟在苏老爷子身边，而蓝若锦见此情景，便也没有离开他爷爷蓝老爷子。

    到了最后，只剩下他们几人时，苏老爷子和蓝老爷子还有白老爷子，分别都开口赶蓝若锦和胭红，还有一同留下来的绿澄。

    “我们三个老家伙是要死在一起的，你们三个小辈不要碍事，都走吧！”苏老爷子明显不耐烦地挥手，对自己的两个孙女也是没有多话交代。

    “爷爷，我不走！”绿澄第一个跪了下来，眼眶微红，“我死也要跟爷爷在一起！”

    胭红目光一顿，跪下：“爷爷。”

    “哼！谁要你们跟我死在一起？”苏老爷子挥手一巴掌就打在了绿澄脸上，第二巴掌要落在胭红脸上时，蓝若锦挡在了胭红面前。

    苏老爷子瞪着蓝若锦看了片刻，像是明白了什么，徐徐将手收了回来，冷冷道：“你们若真是孝顺，就好好保住你们的命，保住我雪山圣域的真正血脉！别给我把雪山圣域全军覆没了，我以后没脸见我苏家祖宗！”

    绿澄和胭红都是身躯一震，这一瞬间才明白了事情的重要性，也明白了她们爷爷为何冷漠地将所有人赶走，还要他们分散离开的真正原因。

    再一看向蓝老爷子和白老爷子，两位爷爷也是面容严肃，眼底却泛出一股淡淡微红，显然是不舍的情绪在作祟。

    绿澄顿时就眼泪婆娑了：“爷爷……”

    都是她的错！

    是她不该把夜兰陵带上雪山，不该护着夜兰陵，更不该和夜兰陵下山，不该遇到圣域仙子，不该……

    是她害了所有人！

    ‘啪啪啪啪’！

    绿澄疯了一样对着自己的脸颊猛地扇起耳光来，一边扇还一边哭着骂自己：“都是你这个祸害！叫你乱喜欢人！叫你引狼入室！叫你……”

    “够了！”苏老爷子一把抓住了绿澄的手腕。

    