
    慕容九眼神淡淡森冷，瞥向那邪魅轻笑的夜兰陵，不然这厮照样不会罢手。

    除非，封门之匙能够送到夜兰陵手上，否则夜兰陵还会继续出幺蛾子。

    这一趟，他非去不可。

    夜清欢咬了咬唇，虽不是特别放心，但一想到她九叔虽然失去了游龙的力量，可实力毕竟摆在那里，如今除了苏老爷子出马之外，其他人未必能把他如何。

    而苏老爷子现在自己都还余毒未清，重伤在床呢！

    于是，夜清欢稍稍放下了心，抱了慕容九一下，叮嘱道：“端木雪也不是什么善茬儿，你要小心。”

    端木雪人都快死了，难保不会在临死之前咬一口人。

    “我知道。”慕容九再伸手揉了揉那小脑袋，这才放开了掌中小手，走向端木雪的方向，语气冷然道：“起来吧，带路！”

    端木雪目光畏惧地看向夜兰陵，见夜兰陵挑了挑眉似乎没有异议，这才颤颤地从地上爬起来，双手抹掉眼泪，满心惊惧地走向端木府的门口。

    看见门口那熊熊燃烧的圣火，端木雪有些不敢靠近，她是见过被圣火所伤的惨状的。

    慕容九瞥了她一眼，大步走出门口。

    那些圣火看似熊熊燃烧，但没有夜兰陵的授意，却是没有去追着慕容九烧，慕容九安全地走出了端木府。

    端木雪这才快步跟了上去，果然安然无恙地走了出去。

    一出门，端木雪就产生了逃跑的念头——若她就这么跑掉，是不是至少可以一个月后安安静静地死，而不用遭受夜兰陵那歹毒的折磨？

    先前端木雪不是没想过自杀，但她怕在夜兰陵面前自杀不成，反将他惹怒。

    再加上她心中还是对死亡畏惧的，根本对自己下不了手，所以才一拖再拖，直到夜兰陵提出条件，她忙不迭就答应了。

    慕容九见她脚步迟疑，心思已经不知不觉流露在了脸上，顿时语气一冷：“端木小姐最好别想着逃跑，你应该知道圣火的威力，不管你怎么跑，夜兰陵都会让圣火追上你。”

    她才刚出端木府的门，以夜兰陵的心思，会不知道她产生逃跑的心思吗？

    再者说了，他也不可能让她跑掉！

    端木雪听到慕容九的警告，面色一阵哀恸，她目不转睛看了这个曾经被她深深记在心中的美男子半晌，才一咬唇，飞身朝一个方向掠去。

    端木雪没有受伤，行动自然无碍，有碍的——是她的心灵。

    慕容九见状，立刻提气跟上。

    而两人飞去之后不久，蓝老爷子和白老爷子也对视一眼，相继拔地而起，跟上了两人的身影。

    封门之匙事关重大，当年端木磊以卑鄙的手段将封门之匙掠夺到手，后来又暗中给了最心爱的女儿端木雪保管，这么多年一直没有露面。

    如今有了消息，雪山圣域的人自然不可能坐视不理。

    却说端木雪一路飞行，带着慕容九来到了离丰都城约百里左右的一片深谷，方才停了下来。

    “是我。”端木雪挽起衣袖，举起手来，手腕上那澄亮灼目的玉镯子便露了出来。

    