
    古老之境的出口，的确被封了，这是雪山圣域派人去亲自印证过的。

    然而，慕容九手里却竟然还有一把封门之匙？这是怎么回事呢？封门之匙不是在封出口时被消耗掉了吗？

    苏老爷子体内的圣火之毒虽然还没有完全被逼出，但已然比原先好了许多，他由蓝若锦等人扶着，到了客栈厅堂缓缓落座。

    “慕容九，这到底怎么回事？”苏老爷子声音不似从前那般中气十足，却仍旧威严凝肃。

    慕容九淡淡收起封门之匙，放在最贴身的胸口，仿佛那是他和他家小姑娘还能重逢的唯一证据。

    “此事也简单。”慕容九语气清洌，淡淡说道：“封门之匙——有两把。”

    “两把封门之匙？”苏老爷子一惊，他身边其他人也是一惊，怎么会有两把封门之匙呢？

    这个消息，他们此前可从未听说过啊！

    “古老之境从来没有被封过，这个秘密也只有掌管封门之匙的人才知晓，而由于事关重大，关系到掌管封门之匙自身的利益，所以便也从来没有谁将此秘密透露出去过。”

    慕容九顿了一下，眸光微转：“若非夜兰陵和端木雪有深仇，绝不可能让她逍遥快活，她也不会在感觉死亡来临之前，将这个秘密告诉我，还将其中一把封门之匙，给了我，并且——让我给她一个痛快死法。”

    端木雪被慕容九抢在夜兰陵之前杀死的事情，所有人都知晓。

    此刻听来，不免觉得背脊微微发寒。

    那夜兰陵，竟令端木雪恐惧到了如此地步，不惜以封门之匙相赠慕容九，只求他给她一个痛快。

    敢情，那时候端木雪就已经料到，夜兰陵可能会出尔反尔，即便拿到封门之匙也不会放过她了。

    只不过她心中还抱有最后一丝求生的意志，而自杀又是她所难以做出的事情，所以便将性命托付到了慕容九手上。

    死在唯一喜欢过的男人手里……似乎也是她能够含笑九泉的一种解脱方式吧！

    “你的意思是说，现在古老之境的出口还没有被封死？”苏老爷子果然不愧是雪山圣域的掌舵者，一下子就猜到了慕容九的话中之意，眼睛里顿时迸射出一股精光！

    若真是如此，那就太好了！

    因为古老之境的出口一旦被封死，那么，‘那位’就压制不住了，随着圣火的消失，很快就苏醒过来！

    而现在，事情还没有完全绝望，他们还有时间，将夜兰陵体内的圣火小精灵给追回来！

    “不错。”慕容九眸光淡淡流转，轻勾唇角：“不过，端木雪已死，如今知道如何利用这另外一把封门之匙重新开启古老之境出口的方法——只有我慕容九一人知晓！”

    苏老爷子一震，微微坐直了身体，目光警戒地看着慕容九：“你想干什么？”

    “连我家欢欢，都不知情。”慕容九唇角依旧勾着，弧度绝美：“所以……苏老爷子若真想追回圣火小精灵，那就得跟我合作。”

    