
    夜清欢眯了眯眼，攸地如鬼魅般换了个地方藏匿，近距离看着悠名山庄门口的情景。

    只见四个人站在悠名山庄门口，其中三人是大内侍卫打扮，而中间那位……则身穿明晃晃黄色龙袍，神色不怒自威。

    却不是东楚帝王慕容宇，又还能是谁？

    慕容宇望着方才明明进不去的悠名山庄，又看了看他身旁两个受了点轻伤的侍卫，眸中浮现一抹若有所思：“想必，是什么高手在此设了屏障，方才朕让你们去闯，被这位高人发现了。”

    说完，慕容宇挥了挥手：“进去看看，山庄内有无其他异样。”

    “是，皇上！”

    两名大内侍卫立刻飞身闪进山庄内，搜查了一圈后急忙又回到慕容宇面前，跪下禀道：“皇上！山庄内所有侍卫都被放倒了！臣等检查过，是中了烈性迷烟，但无人员伤亡。”

    什么？

    慕容宇微微惊愕，什么人会做这样的事？

    说是小偷吧，不可能，因为悠名山庄内除了一些名画古董之外，再无其他值钱的东西，而这些名画古董是没人敢去销赃的，那可都盖着他九叔的大印呢！

    不是小偷吧……还有什么人会来悠名山庄用迷烟放倒所有侍卫，又设下那等不让人进入的屏障？

    慕容宇百思不得其解，半晌后，终究是走了进去，口中淡淡道：“四处搜查一番，朕去书房看看。”

    “是，皇上！”大内侍卫躬身走进，待护送慕容宇进了书房，四处检查一番没有异样后，才离开书房到外头继续搜查去了。

    慕容宇挥退了跟着他的那名暗卫，独自一人在慕容九所用过的书房里坐了下来。

    他一一摸过慕容九曾用过的笔墨纸砚，以及那些堆放得与从前无异的书卷，不禁深深地叹了口气。

    “九叔，朕是如此地想念您啊……”慕容宇眼中闪着泪花，“九叔一去就无踪影，潇洒自在，想必与那清欢郡主连孩子都有了吧？可您又怎么知道……朕这个侄儿如此无能，竟守不住东楚的大好江山呢？”

    此刻，屋檐上的夜清欢心中微微一震：什么叫守不住东楚的大好江山？难道，东楚出了什么不为人知的内乱？

    “九叔，朕好后悔没听您的话，将烈亲王给斩了，他果然包藏祸心呐！”

    慕容宇吸吸鼻子，像个孩子一般对慕容九诉说着心中苦痛，“朕一念之仁……使得他如今羽翼丰满，兵权旁落，朕……朕无颜再见您了啊，九叔！”

    夜清欢蹙了蹙眉，东楚烈亲王不是个残废么？难道烈亲王的腿被治好了？还是说以前他都是装的？

    不过，夜清欢却是明白慕容宇为何会到悠名山庄来了，想必是来怀念慕容九的，毕竟在慕容宇心里，慕容九才是那个真正辅佐过他，却又不贪图任何功名利禄的叔叔。

    至于其他叔叔，那都是包藏祸心的！

    夜清欢心下轻哼了一声，现在才明白，当初她九叔在东楚的时候他是怎么想她九叔的？

    活该！

    