
    慕容九用力将夜清欢抱紧，语气压抑着一股深沉的愤怒，淡淡说道：“九叔向你保证——不会太久。”

    不会太久的，他决不可能让自己的女人与孩子，被另一个男人夺走！

    他会在孩子出生前赶到，陪她度过最困难的时期。

    “九叔，你不吃醋么？”夜清欢这一刻真是死的心都有，她宁可和慕容九死在一起，也不愿意被夜兰陵掳走。

    如果，一定要她做一个选择的话。

    所以，她甚至不惜去激怒慕容九，让他强悍的占有欲迸出来，拉着她赴黄泉下地狱，不让夜兰陵将她带走。

    哪里来的那么多顾虑？她只知道她不想与他分开。

    “吃。”慕容九这下子果真有些怒意了，抬起她下巴便在她唇上狠狠地咬了一口，眼神阴鸷道：“但夜兰陵不会接受任何一个女人，九叔相信欢欢会安然无恙。”

    不得不说，慕容九将夜兰陵看得很透。

    即便如今夜兰陵对夜清欢表现出了相当大的兴趣，但却仅仅止于精神上而已，甚至于还以拆散一对恋人为乐趣。

    而慕容九从夜兰陵入古老之境后一直未曾伤害夜清欢这一点来看，也知道夜兰陵在某种程度上还是维护夜清欢的。

    变-态既然为变-态，他们的思维就与常人不一样。

    夜清欢甚至打了夜兰陵一个耳光，这对于夜兰陵来说已经是往死里整的罪行了，但夜兰陵却并没有表现出多么愤怒。

    可想而知，夜清欢对于夜兰陵来说——是很强悍的精神支柱。

    若夜清欢被整垮了，那么夜兰陵也就垮了。

    四目相对，夜清欢将慕容九眼中那些情绪看得清清楚楚，而听到他淡淡的解释之后，她心里微惊，连恼怒都忘了：“九叔的意思，是他绝不会触及我底线？”

    因为触及她底线之后，她会崩溃？

    譬如说，伤害了她，以及孩子，她整个人会垮掉，而夜兰陵并不希望看到这种结果？

    “是的，你和孩子都会很安全，相信九叔的判断。”慕容九摸着夜清欢的头，一遍一遍安抚：“你只需要好好照顾自己和孩子，等着九叔来接你便好，记住了吗？”

    夜清欢目不转睛看着慕容九，先前那点绝望与愤怒不知不觉消退，心中变得平静下来。

    她隐隐有所感觉，她九叔在心中定是有什么计划的，所以他才那般笃定说一定可以找得到她，在她与他的孩子诞生之前。

    可是，他大概怕她担心吧！

    所以，此时此刻就算她追问，他也不会告诉她。

    “九叔，你还会再骗我一次吗？”夜清欢定定地看着慕容九，用力地揪紧他衣袍，将自己逼近到他面前。

    慕容九瞳孔微微一缩，知道她是在跟他算此前答应她半年回西凉，最终却违背承诺的事。

    他捧住那巴掌大的小脸，一字一顿地承诺：“再也不会骗欢欢了，若宝宝出生前九叔没来，九叔就……”

    “不！”夜清欢一把捂住他的唇，摇头：“算了，我信你。”

    她信他，所以，别发什么毒誓。

    不好。

    