
    醇亲王得知有人能在一招之内便将两把刀剑弄弯，不禁也微微吃了一惊：自从九皇叔与那西凉云王杳无音信之后，东楚竟然还有此等高手？

    醇亲王当即命那侍卫将王府门口两名不请自来的高人给迎了进来。

    而当一对夫妻模样打扮的年轻男女走进来时，醇亲王不禁愣了一下！

    就是这对年轻人……一招之内弄弯了他王府侍卫的刀剑？

    看着不太像啊！

    “敢问两位高姓大名？”醇亲王自然不会怀疑侍卫说假话，因此怀疑只冒了个头便被他压下去了，他态度温和望向夜兰陵与夜清欢，问道。

    “我姓蓝，蓝天白云之蓝，她么……”夜兰陵淡淡侧眸，唇角一勾：“她姓林，双木林，是我家夫人。”

    “谁是你夫人？”夜清欢面色立刻冷了，眼眸中说不出的厌恶反感。

    她不会跟夜兰陵动手，但不代表她不会动嘴。

    还什么姓蓝姓林呢！合起来不就是兰陵？

    她呸！

    “对哦，我们还未成亲。”夜兰陵哈哈一笑，恶趣味地一再以激怒夜清欢为乐。

    夜清欢深吸一口气，闭了闭眼，忍住一巴掌拍过去的冲动，冷冷道：“这里可是醇亲王府！”

    言下之意，他想做什么的，可以做了，别尽把话题往她头上挑。

    夜兰陵看了她一会儿，倒也见好就收了，随性慵懒地往侧座一坐，挑眉看向醇亲王：“东楚没了九王爷，就站不起来了？区区一个残废，也能整得你们东楚皇室无力反击？”

    醇亲王方才还在忖度呢，这对年轻人到底是个什么来头，什么关系，夜兰陵忽然一句话，便将他弄得神色一震，身躯坐直了。

    这二人所为何来？

    他们怎么知道……烈亲王要反的事情？

    “两位……”醇亲王一时摸不准对方来意，说话便显得有些欲言又止。

    东楚的天，要变了，这是整个朝堂都明白的事情，谁让九皇叔失踪了呢？

    烈亲王残废的腿突然好了，早前便不知不觉将兵权给尽揽在手，如今成了朝廷一大毒瘤，人人忌惮。

    他这个醇亲王，却也没有办法。

    半晌后，醇亲王才叹气道：“若烈亲王真的成功，想来本王也是死路一条，既然如此，本王也不怕告诉你们——本王唯一的女儿，本来嫁入西凉摄政王府，那还有一线生机，可能为东楚谋求到些许帮助。但可惜的是……”

    他苦笑：“本王爱女，并未嫁入摄政王府，至今还在西凉，云英未嫁。”

    再往后，醇亲王脸色微微铁青，便不肯说了。

    他焉能说，他那女儿慕容幽兰，竟然怀了不知道是谁的孩子，而他还亲自赴往西凉，都没能从她嘴里撬出半个字来呢？

    夜清欢闻言倒是心中一动，她去了古老之境半年多，算算时间下来……慕容幽兰也该到临盆的时候了。

    可惜，她不能以夜清欢的身份去见慕容幽兰，更不能给慕容幽兰的孩子送礼。

    “天下第一楼虽有些手腕，但其势力已经分去了西凉，对东楚的形势没有多大用处。”夜兰陵哼了一声，瞥了夜清欢一眼。

    