
    皇甫云华的问话可一点都不难懂，因为圣域仙子从头到尾都是清醒的，只不过，她不愿意清醒过来罢了。

    她是主动地，将周遭一切声音拒之心门外，不想听见，不想看见。

    因为她是那样相信夜兰陵，可却又被夜兰陵给深深伤害了。

    问题是她也听不懂皇甫云华的话，只是看着皇甫云华那样护着她，精疲力尽，所以才睁开眼，替皇甫云华擦掉脸上的泥屑而已。

    圣域仙子心思纯净无暇，自然感受得到皇甫云华对她的善意。

    而之前在夜兰陵身边时，圣域仙子感受到的和从皇甫云华身上感受到的完全不同，只是那时候她单方面地依赖夜兰陵，忽视了这些盲点罢了。

    很多事情，重来一次，就什么都懂了。

    “你……”皇甫云华看着圣域仙子那双纯净不带一丝感情色彩的眼睛，激动之情渐渐平复，张了张口后，却只能是苦涩勾了一下唇角。

    他还以为圣域仙子清醒了，一瞬间想的就是能够让圣域仙子收回圣火小精灵了。

    然而此刻他冷静下来，才知圣域仙子跟之前没什么两样——她压根不明白他在说什么，表达什么！

    他能指望一个智商只有一两岁婴儿那般程度的人，知道他想让她救他宝贝女儿么？

    显然不能。

    皇甫云华微微叹了口气，强撑着从草地上站了起来，环顾了一下四周，发现这是一片绿荫遮蔽的山峦，虽有些荒凉，但却不失风景秀丽。

    他暗暗运用体内最后一点玄气，朝四周探去。

    当确定方圆几里没有威胁存在时，皇甫云华才收了玄气，脸色苍白地朝树木方向走去。

    在天黑之前，他必须搭建两个遮风挡雨的小房子，因为他总不能让圣域仙子一个姑娘家餐风露宿的。

    至于这里……他相信夜兰陵现在已经不至于会追到这里来了，因为夜兰陵没那么多闲工夫。

    对于夜兰陵而言，圣域仙子不过是一介废人，未必会有多忌惮她，自然也不会再花功夫来追圣域仙子。

    所以，皇甫云华很放心地开始搭建山中小屋，准备长期抗战。

    要想让圣域仙子明白他的意思，他只能将她当成一个孩子般教导，慢慢让她接受这个世界的知识，然后——带着她去找夜兰陵！

    不管需要多久的时间，他都会为此奋斗。

    因为除此之外……他已经再没有任何地方，可以帮得上他宝贝女儿欢欢了。

    圣域仙子这次没有再亦步亦趋跟着皇甫云华，俗话说一着被蛇咬三年怕井绳，她果然是被夜兰陵给虐怕了，只一双美眸浮上淡淡困惑，看着皇甫云华忙前忙后。

    直到天黑前，两座简陋的小房子搭建好了，皇甫云华微笑着将她拉进去，指着地上铺的一层干草时，她才稍稍明白了这个男人的意思。

    这里的条件相较于圣域仙子之前在丰都城所住的地方，当然差了十万八千里，但圣域仙子晚上却安安静静地在干草上躺了下来，进入梦乡。

    到了第二天，圣域仙子醒来，出来一看，没了皇甫云华的身影，她眼中浮现一抹不知所措，甚至是淡淡恐慌。

    