
    慕容九此刻不会知道，因为西门海一个保护女儿的自然动作，却害了自己女儿的一条命！

    如果不是西门海派人暗中保护，那么此刻慕容九是不会任由全无实力的西门佳雪独自离开山峦的。

    但……天下之事，往往应了一句话——无巧不成书。

    西门佳雪离开山峦之后，漫无目的地走着，脸上泪痕始终没有消去。

    而当夜晚来临时，她已经不知不觉走了几座山，脚下只怕都磨起水泡了，可她还是毫无感觉地往前走着，仿佛要这么走到天荒地老。

    她身后一直跟着的西门府玄者面面相觑之后，终于忍不住现了身，跪在她面前祈求：“请三小姐回陵南城吧！不然，宗主会担心的。”

    西门佳雪原本表情是木然的，但在听见‘宗主会担心的’这句话的时候，她神色终于微微动了一下。

    她看向跪在自己面前的几名玄者，唇角扯出一抹极为难看的浅笑，声音嘶哑，淡淡道：“好，回去吧！”

    几名玄者顿时松了口气，很快就地找了一些树藤之类的东西，做了个担架，然后将西门佳雪抬在了担架之中，由几人抬着飞回陵南城方向。

    他们不像慕容九，能抓着西门佳雪的肩膀带她飞行，他们毕竟是下人，而西门佳雪是主子。

    所以，他们只能用这个折中的方法。

    谁让此地荒无人烟又没有轿子呢？

    西门府这几名玄者虽然也实力非凡，但毕竟不如慕容九等顶尖高手，抬着担架这个大个负担，只能一路走走停停往陵南城奔回。

    在半日之后，一行人才到达离雪山百里之外的山峰下。

    一估计，起码还要两三个时辰，才能够回到陵南城中。

    而这个时候，还未天明的夜空，忽然从雪山方向射出一道妖冶大红光芒，直冲云霄！

    躺在担架上的西门佳雪本木然睁眼望着夜空，但此刻一见夜空异象，她不禁立刻坐了起来，失声指着天空：“那是什么？”

    西门府的玄者都顺着她指的方向，抬头看往夜空，这一看，众人也都惊异了。

    好诡异的光芒！

    而且，如此之盛，是什么迹象呢？

    此刻，那道红艳艳的光芒忽然朝这边靠拢，玄者们顿时如临大敌，急忙在西门佳雪面前形成保护圈，纷纷拔出刀剑警惕地看着那道红光。

    那道红光在夜空中飞来飞去，折腾了好一会儿后，忽然就慢悠悠朝西门佳雪一群人这边俯冲下来了。

    它的速度并不快，带着一点摸索的意味。

    玄者们神经都绷紧到了极点，在它靠近时猛然全部大喝一声，刀剑指向它，玄气直冒。

    红光顿时停了一下，但很快速度就加快了，‘嗖’地一下便冲破了玄者们的战斗圈，直没入西门佳雪的脑袋！

    “啊！”西门佳雪如遭重击，一声惊叫后，捂住了发烫的眉心。

    那东西、那东西……进入她脑袋里了！

    西门佳雪心中恐怖如斯，不明白那到底是个什么玩意儿。

    正在她恐惧发抖，旁边的玄者们也看着她不知道该怎么办时，她脑子里传来一个冷飕飕的声音：“愿意当我的宿主么？”

    