
    苏老爷子深吸一口气，松开了绿澄的手，疲惫摆手：“不是你的错，是那厮太狼子野心，夜清欢那般聪明，不也落在了他手里，你……快走吧！”

    “爷爷……”绿澄哭喊，她身旁的胭红却是扶住了她，神色冷然地将她扶起。

    “小妹，要听爷爷的话。”胭红淡淡地说道，眼眶却是微红。

    她回头看了苏老爷子一眼，一咬牙，拽着绿澄朝客栈外走去，没有再废话一句。

    “爷爷！”绿澄回头哭喊，却见苏老爷子偏过头去不看她和胭红。

    蓝若锦抿了抿唇，朝三位老爷子跪了下来：“两位妹妹，我会照顾好的，请三位爷爷放心！”

    说罢，他恭恭敬敬地磕了三个响头，起身，毅然离开，追上了胭红和绿澄。

    在蓝若锦的保护下，胭红和绿澄很快就随同他一起离开了丰都城，逃向荒无人烟的方向去了。

    一路上红光都四处搜寻，偶尔经过他们身边，却并未驻足。

    他们这才知道事态的确如此严重，因为漫天都是强大的红光，若非可怕到了极点的敌人，根本不可能拥有这样超越凡人的力量！

    蓝若锦肩负两个姑娘的生命安全，一点都不敢怠慢，一直到领着两个姑娘到了红光稀少的地方，才渐渐放缓了速度，保持体力。

    “那些红光，到底是什么？”胭红替绿澄擦着眼泪，神色冷然看着蓝若锦。

    蓝若锦看向身后，一路上他已经观察过红光的延伸轨迹了，然后他发现，这些红光似在探索着什么，而非单纯地要骚-扰古老之境而已。

    所以，他沉吟了片刻后，说道：“约莫跟我们所释放出的玄气一样，我猜，释放红光的主人……也就是苏爷爷口中那个‘将魔’，他在找什么人或者宝贝！”

    找人或者宝贝？

    胭红冷眸一眯：“如果我们知道他要找什么，是不是就可以对付他了？”

    蓝若锦微抽了一口凉气，侧眸看向胭红，面色微微难看：“不行！”

    苏爷爷将两个妹妹的性命交托到他手上，他怎么能带着她们去冒险？

    苏爷爷那般厉害的人物，实力凌驾于他们几个远远之上，百倍千倍，提起将魔都是恐惧，他们几个小辈有什么能耐对付将魔？

    胭红一看蓝若锦的表情，就知道他在想什么，不禁冷冷一笑：“想不到，你原来是个胆小鬼！”

    蓝若锦一口气憋在了胸口，半晌上不得上，下不得下。

    但他看了胭红许久，也没有吭声，只是继续往前走去。

    不管她怎么误解他，轻视他，他也不能拿她和绿澄的性命开玩笑。

    光看这些红光，就知道将魔的实力有多可怕了。

    “上次爷爷不是说过，将魔会找宿主附身重生吗？”绿澄忽然一甩胭红的手，神色坚定起来：“那就让他找我好了！我正好可以利用他的实力，去把夜兰陵那个混蛋找回来，千刀万剐！”

    话音一落，绿澄就腾地飞了起来，顺着红光发出的方向飞去。

    “小妹！”胭红大惊失色。

    “绿澄妹妹！”蓝若锦也变了脸色。

    