
    神使鬼差地，西门佳雪控制不住自己的思想，苍白嘴唇颤巍巍地挤出了一个字：“好……”

    她周围的玄者们都很惊惧，不明白她到底一个人在自言自语什么，还是……她在和她眉心间那个‘东西’对话？

    但此刻只听她一个‘好’字之后，她眉心那道红光瞬间光芒万丈，从她眉心延伸到了脸部、下颚、最后蔓延向她的四肢。

    只不过是几个眨眼的功夫，那红光已经将她全身包围，看来诡异至极！

    “三小姐！”

    玄者们发出惊呼声，有的伸手想去拉她，却被她身上的巨大力量给直接震飞！

    “啊——”惨叫声起，伸手去碰西门佳雪的两个玄者被震飞后落地，直接口吐鲜血，立时就昏死了过去。

    其他玄者看着骇然不已，连连后退，一时没有谁再敢上前去帮西门佳雪。

    尽管，西门佳雪是他们的三小姐，但此时此刻情景太过诡异了，实在……让人无法理解。

    那道进入三小姐体内的红光，到底是什么可怕的‘东西’？为什么竟然似乎还能与三小姐对话？

    “啊啊啊啊——”西门佳雪忽然头发全部散落开来，凄厉地朝夜空发出撕心裂肺的大叫，仿佛承受着无与伦比的痛苦一般。

    她双手双脚张开，整个人都被红光包围着，身上的衣衫很快全部被震碎！

    犹如一个被剥了壳的鸡蛋一般，西门佳雪冰清玉洁的身躯，光溜溜地站在了众人面前，那诡异的红光，从她肌肤每一个毛孔里钻出来，几欲刺瞎人的眼睛。

    玄者们全都惊呆了，但此刻他们虽为男人，却也已经无暇去蠢蠢欲动，他们只觉得毛骨悚然，因为此刻的西门佳雪看起来就像是一个女魔头一样！

    她双眼发红，身躯也发红，五官扭曲而狰狞，眼里迸射出的嗜血冷光让人不寒而栗！

    “跑啊！”不知谁带头喊了这么一句，四五名还在发怔的玄者顿时都清醒过来，互相看了一眼后，撒开腿转身就跑！

    但，为时已晚了。

    西门佳雪……不，此刻已经不能称之为西门佳雪了，她得打个引号——‘西门佳雪’。

    只见‘西门佳雪’凌空而起，手中数道红光散出，唰唰唰便穿透了那几名意欲逃跑的玄者身躯，引来几声凄厉惨叫。

    不一会儿，在场所有的生命都消逝了，鲜血一地，浓浓的腥气令人作呕。

    “哈哈哈哈哈！”‘西门佳雪’仰天大笑：“我将魔——重生了！哈哈哈哈！”

    不错，这个占据了西门佳雪肉身的所谓‘神识’，就是将魔的灵魂。

    将魔的灵魂解封第一步，就是要寻找宿主，否则一炷香之内他便会消失！

    刚巧不巧，西门佳雪一行人从这里经过，而他嫌弃那几个玄者长得太丑，所以只能先退而求其次选择了西门佳雪这个还算清秀的女子为宿主。

    几经哄骗，西门佳雪终于动摇，思想出现裂缝，答应让他入住。

    将魔轻易地便夺了西门佳雪的舍，这具娇躯成为了他的肉身！

    