
    “欢欢！”眼看夜清欢也要离开，西门佳雪眼眶红了，踏前一步叫住了夜清欢。

    夜清欢抿了抿唇，转身拱手：“佳雪，这段时间以来，谢谢你一直帮我们。不过……我希望你以后能找到自己的好归宿。”

    言下之意，她爹皇甫云华，并不适合西门佳雪。

    “下次见面，希望你是幸福的。”夜清欢深吸一口气，毅然转身，提起玄气飞往夜兰陵去的方向，消失在陵南城门口。

    “欢欢……”西门佳雪眼中泪珠子滚落下来，瘫软在地。

    不是因为夜清欢隐隐的反对她对皇甫云华的一片痴情，而是因为夜清欢最后一句话——下次见面。

    她们……还能再见面吗？

    西门佳雪泪如雨下，这是她第一个朋友，抛开皇甫云华不谈，她也是喜欢夜清欢的。

    此刻，夜清欢跟上了夜兰陵，两人很快一前一后到了一处碧潭前。

    如在西凉的古老之境入口在水下一样，想必出口也在水下，只不过一个在北一个在南，遥远至极罢了。

    “这只蠢鸟，你也打算带出去？”夜兰陵懒懒瞥了一眼被夜清欢以玄气困在袖中的小金，唇角讥讽勾起。

    她一直担心他伤害到小金，毕竟小金很护主，所以便用玄气困住了小金，不让小金对他无礼。

    “你不让我带，我就不带。”夜清欢目光清冷地看着夜兰陵，聪明如她现在才不会跟夜兰陵作对。

    没有绝对的把握，她是不会激怒夜兰陵的。

    要知道，她可是要当娘亲的人了，哪儿能再将生命安全置之度外？

    “带着吧！对我也没什么威胁。”夜兰陵愉悦地笑了出来，他深深地看了夜清欢一眼，伸手去捉她的手腕。

    夜清欢眸色微微闪了一下，没躲。

    于是，夜兰陵拽着夜清欢，一股玄气包围了两人，瞬间一跃进入了湖中，朝着湖底那硕大的光圈沉下去。

    夜清欢之所以不躲夜兰陵，是因为她根本不会浪费玄气在自己沉下湖底这件事上，上一次她就没能靠自己，这一次自然也不会逞强。

    她发现，夜兰陵有了圣火的助力，果然实力大有进步，而且不是一丁点进步。

    如果她九叔没有失去游龙，想必现在还可以和拥有圣火的夜兰陵一拼。

    但可惜……

    很快，夜兰陵拽着夜清欢到了古老之境的出口前。

    他从怀中摸出来的不是原先那把形状怪异的钥匙，而是从端木雪手中得来的那把封门之匙！

    “你不用那把钥匙？”夜清欢眼中滑过一抹异色，这把封门之匙，和她之前在她九叔手中看到的封门之匙，那是一模一样的。

    然而……到底哪一把是真的呢？

    如果现在夜兰陵用了封门之匙，发现这把封门之匙是假的，应该会回头找她九叔算账吧？

    只见夜兰陵回头，粲然一笑：“既然要封门，就用不着那钥匙了，不是么？”

    夜清欢不知这出口的玄妙所在，一时没有吭声。

    夜兰陵伸手将封门之匙丢进那巨大白色光圈之内，只听白色光圈骤然发出一阵沉闷的犹如关着爆炸的响声！

    