
    夜清欢自然是要泡温泉的，但她不会在西凉泡这个温泉。

    她在夜空中疾行，体内玄气源源不断，不过一炷香时间便竟从西凉赶到了东楚！

    以她如今的实力，自然是不费吹灰之力的。

    她来到了悠名山庄，看见那熟悉的后园，不禁心中泛酸——就是在这里，她和她九叔第一次见面，结下了宿世情缘。

    深吸一口气，夜清欢快速穿梭于悠名山庄内，早已准备好的迷药放倒了悠名山庄所有侍卫。

    在所有侍卫毫无知觉倒下去之后，她才现身于山庄之内，缓缓抬手，将整个悠名山庄封印在她的结界之内，保证不会在她泡温泉的时候，有宵小之辈闯入。

    做完这一切，夜清欢跃身前往记忆中的温泉。

    褪去衣物，她一头猛扎进了温泉之中，脑海中想起当日她如何惹上慕容九，又如何被慕容九当成刺客所伤，后来更被当成他的小侄女宠上了天，眼泪顿时与温泉水混合在了一起。

    九叔……我何时才能与你再见面……

    夜清欢在温泉底下几乎憋得不能呼吸，才缓缓浮上水面来，靠在石头缝隙之间，望着眼前白雾蒸腾，如玉手臂抬起，感受那水流缓缓抚过她肌肤。

    就像……慕容九每一次膜拜她身体的感觉，令人心跳加快。

    夜清欢的唇角不知不觉勾了起来，她微闭着眼，想着慕容九每一次的急不可耐，眼角逸出晶莹泪滴。

    她的男人，如何知道她此时此刻每一分每一秒的煎熬……

    他只需要想她，而她，却无时无刻不在除了想他之外——还要压制杀死夜兰陵的冲动！

    她脑海里曾有无数个弄死夜兰陵的方法！

    然而……却因为夜兰陵体内的圣火小精灵，她不得不忍耐。

    她必须忍耐到她九叔和她爹来找她，圣域仙子将圣火小精灵召回的时候，她才可以解脱。

    才不会……继续这么恶心下去。

    时间一点一滴地流逝，在夜清欢泡得一身肌肤粉红的时候，她在山庄四周所设下的结界忽然微颤了一下！

    夜清欢立刻睁了眼，眸中泛出一股冷意。

    她首先想到的是夜兰陵追来了，所以立刻飞身上岸，以最快的速度擦干身体，穿上了干净的衣物，并用玄气烘干着湿漉漉的长发。

    但随着她长发上的水珠被蒸发，山庄外的结界却始终没有被破——如果是夜兰陵的话，他轻易就能将她所设的结界给破了！

    这时候，结界又传来微颤，就仿佛有人在试图闯入结界一样。

    夜清欢眯了眯眼睛，将一头青丝随意一绾，一股玄气挥出，粉碎了地上原先她所穿的衣物，紧接着便将山庄四周的结界给收了回来。

    然后，她悄无声息没入黑夜之中，躲进山庄内最大一棵参天古树后，观察着山庄外所发生的事情。

    除了夜兰陵之外，谁这么晚了竟然会来悠名山庄？还试图闯她的结界？

    “皇上，这……莫名其妙地那道屏障又不见了。”一道声音传来，引起了夜清欢的注意。

    