
    夜兰陵从头到尾似乎都没看慕容九，他的视线一直落在夜清欢身上。

    对他来说，慕容九和夜清欢的关系，一点也不重要。

    两人情比金坚也好，大难两飞也罢，他要的不过是夜清欢给他个乐子，总之这个小姑娘他是要定了！

    每天看着她对自己咬牙切齿的样子，想想便觉得不错。

    再把慕容九和她的孩子一夺过来……岂不是更加快哉？

    夜兰陵想着想着便觉得愉悦，勾起了唇角，好整以暇地说道：“我只有一个人，你们却这么多人，那你说……若端木雪让我去拿，我要怎么办呢？”

    言下之意，封门之匙非同小可，别说是夜清欢和慕容九了，就是西门家、端木家、甚至于雪山圣域的人，都会出手去夺！

    这样一来，他夜兰陵岂不是处于弱势了？

    “你想要我们做什么？”夜清欢皱了皱眉，暗道这家伙真是算无遗策，要想扳倒他，还真的有很大的难度。

    主要是这家伙运气无敌，以前端木家差点把他弄死，偏生遇上什么玄主大婚，大赦天下。

    后来蓝若锦去了西凉吧，

    而到她好不容易控制了他的时候，又因为要前往古老之境，而暂且放了他一条生路。

    之后他又巴结上了雪山圣域，后来更是得到了圣域仙子的青睐，又设计到了圣火在手！

    有时候，她真的怀疑这老天爷是不是没开眼，把主角光环给加错了，加到这超级邪-恶大BOSS身上去了？

    明明，她才是穿越的啊！这些好事咋没轮上她呢？

    “倒也简单，你过来在我这边好好呆着，至于慕容九嘛……”夜兰陵托腮，兴味盎然：“自然是要去端木小姐所说的地方，陪她一起去拿那封门之匙了。”

    这意思，再清楚不过了——要是慕容九拿不回来真的封门之匙，那慕容九也就别想把她带回去了！

    她夜清欢，就是夜兰陵手中的人质。

    “你想得可真美！”夜清欢嗤笑：“封门之匙拿不拿得到，关我们什么事？我和九叔凭什么要帮你？”

    夜兰陵‘唔’了一声，转眸看向端木雪，修长手指一指：“喏，告诉她，为什么她非帮你这个忙不可？”

    端木雪眼泪哗哗直流，心胆都快被吓裂了！

    她哭着望向夜清欢，声音嘶哑地说道：“夜姑娘……求你了，帮帮我吧！不然……我要是活不了，封门之匙会被毁掉，整个古老之境都会消失的！”

    什么？

    整个古老之境都会消失？

    夜清欢心里一凛，不禁看向了她身旁的慕容九，目光惊疑不定。

    端木雪所说，会是真的吗？还是，只是为了保命而吓唬她们的？

    慕容九目光徐徐看向端木雪，片刻之后，抿唇点头：“我陪她去一趟，欢欢留在这里，等我。”

    “九叔？”夜清欢握了握慕容九的手，微微蹙眉，难道他相信端木雪的话吗？

    慕容九揉了揉齐胸那颗小脑袋，语气低沉而宠溺：“乖，九叔去去就回。”

    不管端木雪说的是真是假，他都必须去这一趟，不然……

    