
    区区一个西门佳雪，夜兰陵无所谓杀与不杀。

    若说废了西门佳雪的唯一报复心理……便是因为皇甫云华。

    谁让皇甫云华竟然带走了圣域仙子，似乎还想对付他的？

    不管皇甫云华心里有没有西门佳雪，但西门佳雪为皇甫云华做了许多，夜兰陵不认为皇甫云华心中一点感觉都没有。

    所以，他便出手废了西门佳雪，要让皇甫云华一生愧疚！

    别说他狠也别说他毒，不狠不毒他就不是夜兰陵！

    谁也没想到夜兰陵就这么把西门佳雪给放了，西门海惊喜万分，正要上前接女儿回来，却见他女儿冷声道：“夜清欢，谁让你来的？我不稀罕你来救我！”

    西门府的人自然希望西门佳雪得救，可西门佳雪自己呢？她根本不想夜清欢来救她！

    就算她跟端木雪一样的下场，被夜兰陵给弄死，她也不希望夜清欢来救她。

    因为她知道，一旦夜清欢出了什么差错，皇甫云华会痛苦一辈子！

    在那个男人痛苦与她自己丢掉性命之间，她选择后者。

    也许这份感情从头到尾都只是她单方面付出，可她不后悔，就算她有朝一日死了，只要在他心上划过一刀，她这辈子也就值了。

    夜清欢怎会不知西门佳雪在想什么？她语气淡淡地说道：“你要不要我救是你的事，我救不救你是我的事，何况你以为就算你死了，他就不会对付我了？”

    西门佳雪脸色微微一变，刚刚抬起的脚骤然收住了。

    她是准备冲向夜兰陵，让夜兰陵杀了她算了的，但夜清欢这句话……却令她脸色丕变。

    是啊……就算她死了，难道夜兰陵就会放过夜清欢了吗？

    从头到尾，夜兰陵针对的人似乎就是夜清欢罢了，掳她来要挟，不都是为了迫使夜清欢就范？

    可想而知若是她死了，夜兰陵也会拿其他人来要挟夜清欢的。

    夜清欢见西门佳雪打消了去惹怒夜兰陵的念头，这才冷眼看向夜兰陵：“你让我这个时候来陵南城，莫非是因为古老之境的出口，便在陵南城附近？”

    夜兰陵顿时笑得像一朵山茶花：“清欢说话就是好听，我越来越喜欢跟清欢说话了。”

    言下之意，夜清欢猜中了他的心思。

    古老之境的出口，的确在陵南城附近。

    “既然如此，别废话了，要走就走吧！”夜清欢完全没有反抗的意思，这让之前还准备好要浴血奋战的西门府众人都愣了一下。

    西门海略微紧张地上前，低声问道：“慕容姑娘，你……”

    “西门宗主不必费心了，就算整个陵南城的高手加起来，也敌不过他手中圣火，所以不必白白牺牲。”夜清欢瞥了一眼夜兰陵，冷笑：“你带路，我跟上便是！”

    夜兰陵心情很愉悦，因为他看懂了夜清欢看似淡然的眼里，实则那股恨不得弄死他将他凌迟了的狠劲儿！

    “没问题。”夜兰陵笑得妖娆艳丽，也不管陵南城内的众人，转身便腾空而起，在前方带路。

    