
    很快，慕容九和端木雪返回丰都城，要将封门之匙送给夜兰陵去。

    但两人才刚出了那深谷没多远，就遇上了两个人——雪山圣域的蓝老爷子和白老爷子！

    “慕容九，把封门之匙给我们吧！”蓝老爷子看着慕容九，轻轻地叹了一声。

    对于慕容九，雪山圣域自然是痛惜的，但慕容九是为了他们才中了夜兰陵的奸计，又损失了游龙，达不到玄圣的境界，所以要撕破脸实在是有些不妥。

    可惜，为了封门之匙不落入夜兰陵手中，他们却是不得不出面，规劝慕容九不要铸成大错。

    “若我不给呢？”慕容九眼中微微泛着寒芒，莫非以为他失去了游龙，就真的连雪山圣域这些人都打不过了？

    蓝老爷子和白老爷子一见他这气势，顿时都心中一凛！

    “你果真要跟我们动手？”蓝老爷子语气微微失望，好似将慕容九看成自己人一般。

    白老爷子却是忌惮地看着慕容九，微微蹙眉。要知道现在唯一可以打得过慕容九的，怕就只有他们大哥苏老爷子了！

    慕容九，毕竟是差一点就到玄圣这种登峰造极实力的高手。

    就算是他们两人联手，也未必就可以抢得过封门之匙，如果慕容九不肯交给他们的话。

    “没那功夫。”慕容九勾唇一笑，眼中流光快速闪过，一把抓起端木雪的肩膀就呼啸一声从蓝老爷子和白老爷子面前掠走了。

    蓝老爷子和白老爷子一怔，大概怎么都没想到慕容九既不给他们也不跟他们交手，反而是……跑了！

    “快追！”蓝老爷子一声大喝，急忙和白老爷子追了上去。

    然而慕容九本身和他们两人实力就不相上下，又怎么可能在速度上输给他们两个呢？

    拼速度的时候，可不讲两人联手就比慕容九的速度要快一些的。

    所以不得不说慕容九也是个不按牌理出牌的千年腹黑狐狸，知道不可能抵抗得了蓝老爷子和白老爷子二人联手，他就干脆不打！

    至于说面子……呵，比起他家欢欢的安全来，面子算什么？

    何况，文无第一武无第二，谁敢保证自己永远天下无敌？遇事不过脑子，死得绝对比聪明人快！

    一会儿功夫后，蓝老爷子和白老爷子就只能在丰都城的门口铁青着脸干瞪眼，看着慕容九拎着那端木雪飞回端木府了。

    “没想到这慕容九……”蓝老爷子一脸挫败，唉声叹气摇了摇头。

    白老爷子脸色也是不善，谁想到慕容九竟然不打只跑呢？

    若是早知如此，他们也不会轻敌，至少要多带些人手防止慕容九跑掉了！

    但，现在说这些，已经为时已晚。

    却说慕容九带着端木雪回到端木府，将端木雪肩膀一松，便淡淡上前，看着夜兰陵，手一伸：“你要的东西。”

    夜清欢眼睛瞪圆了，一瞬不瞬盯着慕容九手中那把玉做的钥匙，五官微微扭曲：那，真的是封门之匙么？

    她九叔，真的就这么把封门之匙给夜兰陵？

    