
    此刻，圣域仙子已经冲到了慕容九身上，她双手紧紧扣着慕容九的肩膀，目光死死盯住慕容九那发红的眉心。

    慕容九感到一阵天旋地转，体内玄气仿佛和什么融合了一样，四肢如灌了铅般完全无法自由动作。

    “该死的笨蛋！”那将魔的声音在慕容九神志不清时响起，“竟然在我夺舍的时候跑过来！这下子，我损失惨重了！”

    圣域仙子盯着慕容九发红的眉心看了一会儿，也不知她到底是个什么意思，忽然又松开了慕容九，步步后退。

    她退到离慕容九五六步距离时，瘫软了下来，红唇微微张合，不知道在嘀咕些什么。

    然后，她华丽丽地晕了过去，眼角带着一滴晶莹的眼泪。

    “臭小子我告诉你！我早晚会醒过来的！等我醒过来的那一天，就是你身体为我所用的一日！哈哈哈哈！”将魔的狞笑声刺耳在慕容九脑海里响起，但很快就消失不见了。

    慕容九费力地睁眼，看到的最后一幕，却是几张陌生面孔，在他面前晃来晃去的景象。

    然后，他倒了下去，人事不省。

    皇甫云华怔然站在空旷之地，看着倒下去的三个人，俊美面庞一阵扭曲。

    为什么？

    为什么会弄成这样？

    西门佳雪死了……好不容易开始正常的圣域仙子也不正常了……连他的女婿慕容九，都被将魔入侵了身躯……

    皇甫云华只觉得一股冷气从头淋到脚，他不敢想象慕容九成为第二个西门佳雪的样子，他宝贝女儿怎么办？

    而如果将魔离开慕容九的身躯，是不是慕容九也会像西门佳雪一样，失去了最后一线生机？

    皇甫云华面色惨然，跪了下来，久久无法动弹一下。

    任鲜血，淌过他的嘴角，他却毫无所觉。

    不知道过了多久，一道人影才缓缓出现在皇甫云华面前。

    “那将魔，入了慕容九的身，等慕容九醒来，他必是第二个将魔！”蓝若锦充满冷意的声音在空旷之地响起，四周回荡。

    胭红已然清醒，她吃力地扶住蓝若锦的手臂，充满悲愤和杀意的视线，望向倒在地上的慕容九。

    她唯一的妹妹，从小被她疼爱着保护着的妹妹，被将魔杀了！

    她，一定要为妹妹报仇！

    蓝若锦还在和皇甫云华说话，胭红已经推开了蓝若锦，一步步艰难地朝慕容九走过去。

    她不管慕容九是谁，她只知道慕容九如今已经是第二个西门佳雪，如果不杀了他，他醒来后就会屠尽天下！

    所以，不管是为了天下苍生，还是为了她妹妹，她都要杀了这个被恶魔附身的男人！

    “你想做什么？”皇甫云华从木然中惊醒过来，一个晃身挡在了慕容九面前，目光冷冽地看着一身杀气的胭红。

    蓝若锦一句话，和胭红一个动作，皇甫云华已经猜到他们要做的事了。

    然而，慕容九是他宝贝女儿的命！他怎么能允许其他人动慕容九？

    慕容九要是活不成，他宝贝女儿也会活不成的……

    