
    什么、什么声音？

    西门佳雪头皮发麻，背脊紧绷，惊恐的大眼四下望着，最终从离她最近的一名玄者瞪大的眼睛里，看到了自己的影子。

    自己一张脸，在那瞳孔中闪耀着一抹猩红，犹如火焰般刺人双目。

    “三、三小姐……”所有玄者都指着西门佳雪的额头，语气惊恐颤抖。

    方才那一道红光……进入了她的眉心！

    “你、你是什么东西？”西门佳雪眼睛朝上望去，她虽然用手捂住了眉心，但是那刺眼的红光依旧从她手指缝隙出四溢，旺盛无比。

    “我是一抹神识，现在我说话只有你能听见。”那声音很沉，带着一股莫名的王者威严，“如果你愿意当我的宿主，我可以寄宿在你的脑海里，帮助你完成一切你想完成的目标！”

    神识？宿主？寄宿？

    西门佳雪惊呆了，完全弄不懂这到底是怎么一回事，也不知道这个所谓的‘神识’是从哪里来的。

    “你很爱一个男人，但这个男人却不接受你，甚至狠狠伤了你的心吧？”那声音阴恻恻地笑起，说出的话却直冲西门佳雪脑门儿，令她一瞬间冷血上涌！

    “不！不是的！”西门佳雪下意识地反驳，拼命摇头。

    “别否认，既然我在你脑海里，那么你身上所发生的一切事情，我都是清楚的。”那声音缓和下来，带着一股安定人心的作用，如春风抚过人心头：“只要你同意当我的宿主，别说这个男人——就算整个天下，都是你的！”

    “……”西门佳雪骤然失声，瞪着眼睛捂着眉心，说不出话来。

    “想想看他抱着其他女人的情景，你愿意把他拱手让人么？况且，那个女人马上就要死了，到时候他肯定会很痛苦。你忍心么？”

    什么？西门佳雪一震，下意识问道：“为什么？为什么她会死？”

    她不喜欢圣域仙子，因为圣域仙子看皇甫云华的眼神很让她不喜欢，她知道圣域仙子早晚会爱上皇甫云华的，谁让皇甫云华是个那么好那么好的男人呢？

    但是，她也没想过圣域仙子会死啊！

    “她失去了圣火，不出百日——必死无疑！”那声音狂笑了起来，没一会儿后就冷冷道：“所以，那男人想靠她来救女儿，是痴心妄想！”

    西门佳雪的心紧了……怎么？圣域仙子失去了圣火，百日必死，而皇甫云华也无法靠圣域仙子救回欢欢吗？

    “你要是想救他的女儿，我有办法。”那声音带着一丝低沉的诱-惑，“只要你同意当我的宿主，不但你能帮他救出他的女儿……你还可以得到他的心！你可以重新恢复你的实力，甚至比以前更强大！”

    西门佳雪心口如遭重击，浑身重重一震！

    是啊……如果能救得了欢欢，那定然会让皇甫云华十分感激她啊！

    他对圣域仙子那么好，千依百顺，不就是因为圣域仙子可以救欢欢么？

    若是她能帮他救出欢欢……他不就不会理会圣域仙子，而会感激她西门佳雪了么？

    