
    哼！

    就看在那女人怀了孩子的份上，日行一善放过这两个老家伙！

    夜兰陵从鼻子里哼了一声，冷飕飕看了牛大娘夫妇一眼，如鬼魅般瞬间掠身，消失在两人面前。

    牛大娘夫妇直接吓瘫了，许久都没能回过神来。

    此刻，夜兰陵出了村庄，站在之前他废了圣域仙子的山头，眺望黑漆漆的远方。

    他指尖弹出一道圣火，蓝色火焰跳动在夜空中，仿佛在追查着某些人的方向。

    但蓝色火焰一直跳跃，却朝四面八方转动，似乎有些没有头绪。

    “好个皇甫云华！”夜兰陵冷笑一声，掐灭了那道圣火，眸色冷极如同凛冽寒冰：“你倒是真能跑！竟然跑出了我圣火能探查出的范围之外！”

    夜兰陵掌控圣火的能力没有圣域仙子那般强，而即便是原先圣域仙子利用圣火找夜兰陵时，也因为夜兰陵离她范围很近，所以轻而易举便找到了他。

    如今，皇甫云华竟然卯足了劲儿跑到了至少定江镇以北，几乎快到当初夜兰陵和夜清欢最初来到古老之境里落脚的地点了。

    是以，夜兰陵仅靠圣火，根本追查不到皇甫云华的具体方位。

    夜兰陵眼眸极冷，心知自己放过了一个劲敌——虽然皇甫云华实力不及他，但皇甫云华极为爱护夜清欢，想必为了夜清欢，是会努力将圣域仙子培养成自己人，然后靠圣域仙子的力量将圣火追回的。

    当然，这是个艰巨而长期的任务，即便是夜兰陵，也不认为皇甫云华真的可以做到。

    但，夜兰陵仍旧有些忌惮。

    看来……事情刻不容缓，必须提早离开古老之境了！

    夜兰陵一双绝美凤眸中透出点点厉芒，喉咙里滚出一声极冷的轻笑，瞬间运气离开了山头，朝丰都城的方向飞去。

    此时此刻，皇甫云华抱着圣域仙子疯狂地逃离夜兰陵所能追到的范围，以至于他刚刚才恢复的身体，都因玄气损耗太过而吐了好几口鲜血了。

    但他不敢停留。

    因为他也不确定夜兰陵能凭借圣火搜到多远的距离，所以他只能寄希望于一个‘跑’字——能跑多远是多远！

    直到他再也跑不动了，体内玄气消耗光，连圣域仙子都有些抱不动了，两个人一同倒在了草地上，他才疲惫地闭上了眼睛。

    这么远了……夜兰陵应该追不到了吧？

    皇甫云华唇角勾出一抹苦涩笑意，想不到他堂堂西凉云王，竟也沦落到必须带着一个女子逃跑的地步……

    果然天外有天，人外有人，没有谁是最强的，只有更强！

    他闭着眼睛休息，浑然不知圣域仙子在被他摔下来时，微微睁开了眼睛一丝缝隙，静静地看着满头大汗堪称狼狈的他……

    也不知过了多久，圣域仙子忽然坐起来了，她伸出手，轻轻地、轻轻地……用衣袖，擦掉了皇甫云华脸上的泥屑。

    皇甫云华一下子就惊醒了！

    他睁开凤眸，一瞬不瞬盯着圣域仙子那张绝美恬静的容颜，心中一股狂喜袭来：“你……愿意清醒了？”

    