
    如此，古老之境不会被封死，他和她不会两个世界永隔，她还有什么不信他的呢？

    就算他如今没了游龙在身，但只要他有封门之匙在手，到时候夜兰陵误以为古老之境已经被封，不会再忌惮古老之境的人，而他便可以集结古老之境的势力，救她出夜兰陵的魔掌！

    要知道，雪山圣域的人绝不会对这件事坐视不理的，因为圣域仙子这副模样跟夜兰陵有直接关系，而且圣域仙子背后还有那个厉害人物，雪山圣域肯定要追回圣火的。

    所以……她九叔一定可以凭借他的智慧，将她救回来！

    到时候，解决了夜兰陵这个麻烦，她便可以和九叔在西凉安定下来了。

    那里，还有他们共同的亲人和朋友呢！

    “出去之后，安心养胎，照顾好我们的孩子，然后……”慕容九深情地凝视她一双美眸，感染到她的喜悦，唇角也略微勾起：“等着九叔来接你。”

    “嗯！”夜清欢笑靥如花，神色甜滋滋的：“宝宝有游龙惊凤护着，还有我这个当娘的护着，不会有任何意外的。”

    她，等着他来接她。

    “欢欢……”慕容九轻叹一声，拥她入怀，下巴抵着她的脑袋，轻轻摩挲。

    两人剖白内心互许终身之后，却总是这般麻烦缠身，聚少离多，离他一开始想要的生活差了太远。

    若早知让她认祖归宗会引来这么多麻烦，他真宁可当初再强势霸道一些，不让她回西凉。

    如此，便也不会惹上夜兰陵这个丧-心病狂的人物了。

    离别前的相聚总是特别短暂，第二日天色一黑，夜清欢就和慕容九出了丰都城外。

    以夜清欢如今的实力，从丰都城到陵南城不过一个多时辰的功夫罢了，但慕容九还是将她送到了半路，直到不能再送，他才停住。

    “九叔，别送了，我不会有事的。”夜清欢一双美眸亮晶晶，看起来根本不像是分别在即的模样。

    她小手抚着腹部，虽然腹部还很平坦，根本没有隆起来的迹象，但她心中已有做母亲的自觉。

    慕容九沉默地看着她，半晌后，摸了摸腰间藏好的封门之匙，终究是轻吐一口气，上前将她一把按进了自己怀里：“等着九叔。”

    “嗯！”夜清欢用力点头，不管多久，她都会等着他。

    她爹陪着圣域仙子，等她离开古老之境后，这里面也少了个夜兰陵威胁，到时候他可以和她爹联手，想办法让圣域仙子收回夜兰陵身上的圣火小精灵。

    那样……夜兰陵再无任何倚仗了。

    送君千里终须一别，慕容九没有再继续送，眸色幽深地看着夜清欢扬起笑脸冲他挥手，笑盈盈地飞身离开，很快离开了他的视线。

    他双拳一握，似是克制内心的痛楚与怒气。

    直到许久许久，再也感觉不到空气中有她的气息，他才低吼一声，一掌拍向身边的参天大树。

    几人环抱的大树轰然倒塌，掀起一阵灰尘，鸟兽惊散。

    “我慕容九对天发誓——它日，定将夜兰陵挫骨扬灰！”

    蚀骨凛冽的誓言，在山林深处，低沉响起。

    