
    蓝若锦和胭红来不及商量，全都朝绿澄飞去的方向追去，一边追一边大喊让绿澄停下。

    然而，此刻绿澄被愤怒和自责冲昏了头脑，哪里听得到他们的喊声，只一个劲儿地顺着红光来源追下去。

    将魔此刻也已经到了附近，他占用了西门佳雪的身躯，但此刻雪白身躯上全沾满了鲜血和泥土，看起来脏污不堪，倒也看不见多少春-色了。

    “原来是你！”绿澄远远看见四面八方的红光都是从那个浑身脏污的女人身上发出来的，顿时知道对方就是她要找的人。

    但当她落地之后，看见‘西门佳雪’的五官，才惊呼了这么一声。

    她怎么也没想到，将魔……会是‘西门佳雪’？

    “小妹！”胭红疾奔了过来，落在绿澄边上，她看见‘西门佳雪’浑身红光的那一刻，心脏狠狠缩了缩！

    糟糕！

    ‘西门佳雪’不是普通人了，定然是将魔已经把西门佳雪的身躯给占了！

    蓝若锦落地之后一扫前方，跟胭红一样明白了其中内情，心脏也瞬间揪紧。

    明明要躲着这个将魔，可现在竟然碰头了！

    真是……

    蓝若锦往胭红面前一站，在‘西门佳雪’缓缓转过头来，一双猩红双眼冷飕飕盯着他时，低声对胭红说了句：“赶紧带着绿澄妹妹逃！越快越远越好！”

    胭红微微怔住，侧眸看向蓝若锦，只见他眼中已经抱着必死的决心，这一刻她才恍然大悟——他并非胆小鬼，而是以她和绿澄的性命为重。

    “那你……”胭红咬唇，头一次为蓝若锦慌了心神。

    “我自会想办法，你们快走！”蓝若锦看见‘西门佳雪’眼中已有杀机，不免焦急，低吼了一声，将胭红和绿澄同时推开。

    然而，胭红还没作出决定，绿澄就已经不怕死地朝‘西门佳雪’冲了上去！

    “将魔！你就是将魔！我可以当你的宿主，你助我杀了夜兰陵那混蛋！”绿澄站在‘西门佳雪’面前十步的距离，终究因那一双猩红眼睛而没敢再靠近。

    “小妹！别去！”

    “绿澄！快回来！”

    胭红和蓝若锦的喊声已经迟了，‘西门佳雪’身体里骤然冲出一道红光，将绿澄整个身躯紧紧束缚住。

    “啊……”绿澄痛苦地扭动挣扎，那红光仿佛一条蟒蛇一般，将她从头到脚缠住，越裹越紧，令她呼吸不过来。

    “放开她！”蓝若锦和胭红不约而同冲了过去，但‘西门佳雪’只是随意一挥手，他们就飞了出去，跌在地上口吐鲜血。

    “你？宿主？”‘西门佳雪’浑厚的男性嗓音，表明她果然已经不是原先的西门家三小姐了，“不配！”

    绿澄几乎昏厥过去，脸色涨得通红，而下一秒，‘西门佳雪’在空中做了个掐脖子的动作，只听‘咔嚓’一声，绿澄的脖子就歪了，脸色一白直接断了气。

    “小妹！”胭红一口鲜血喷出，内伤加严重刺激顿时让她一下子昏了过去。

    “胭红妹妹！”蓝若锦艰难地伸手将她抱住，让她倒在了他怀中。

    而此刻，被将魔选为宿主的‘西门佳雪’，只看了蓝若锦和胭红一眼，就眉头一蹙，忽然将所有红光收起，朝定江镇的方向飞去！

    他要的最完美宿主，找到了！

    将魔在内心狂笑。

    ｛上一章和这一章发布的时候标题弄反了==大家见谅。｝

    