
    夜清欢幽幽叹了口气，望了慕容雅风一眼，苦笑道：“先回醇亲王府吧！”

    对于杀沐清濯的凶手，她心中已经有数了。

    果然，那个变-态一旦掌控不了她，便会想尽办法来对付她。

    此次对沐清濯出手，想必是为了挑拨她和慕容雅风之间的关系，要逼她伤了慕容雅风，又或者让慕容雅风成为公敌。

    总而言之，夜兰陵会最终得到益处就对了。

    还好……事情没有演变成夜兰陵所希望的那样，她弟弟不负她所望，对抗住了寒冰之灵，还找到了沐清濯死亡的真相。

    可是，即便如此又能如何呢？沐清濯的命，终究是换不回来了。

    夜清欢此刻不是不怪慕容雅风，然而她没有照顾好慕容雅风，害她被寒冰之灵选为宿主，这才性情大变，她如何能怪罪慕容雅风贸然出手给了夜兰陵可趁之机？

    要怪……怪她自己吧！

    若不是她，沐清濯不会来找她。

    若不是她狠不下心不见沐清濯，慕容雅风也不会对沐清濯出手，沐清濯就更不会被夜兰陵所杀了。

    “好，姐姐。”慕容雅风不敢再多说，他心中十分惴惴，知道沐清濯虽非他所杀，可终究因他而死。

    他将夜清欢轻柔搂住，瞬间朝醇亲王府方向飞去。

    此刻，沐家堡众人已经包围住了醇亲王府，而老堡主和几位主事者也都进了王府，和醇亲王一同将当日当值的暗卫、丫鬟都找了出来。

    几番逼问之下，真相便出来了。

    原来，是那位什么‘蓝公子’所为，在慕容雅风走之后，他出现将沐清濯的肋骨给按了一下，沐清濯的肋骨便断了。

    夜兰陵被叫来之后，神色淡然，唇角含讥。

    “谁说我杀了沐少堡主？”夜兰陵挑眉，冷意盎然：“我与沐少堡主无仇无缘，我杀他做什么？”

    “你想嫁祸慕容雅风！”有人义愤填膺地指了出来，自然是沐家堡的人了。

    夜兰陵闻言一阵轻笑：“我嫁祸他有什么好处？以他的实力，难道沐家堡还能将他如何不成？”

    说着，他又是一声冷笑：“再说了，如果真是我干的，这两名暗卫当时怎么不站出来？”

    跪在地上的两名暗卫脸色苍白，低着头不敢说话。

    他们也怕这位蓝公子啊！

    他们可是看见过他杀人的，杀人不眨眼很是残忍呐！

    只是现在……说与不说，好像下场都一样了，既然如此还是选择效忠王爷，说真话吧！

    “嗯？就是你们了？”夜兰陵慢悠悠踱步到两名暗卫面前，淡淡躬身，平视他们的眼睛：“没人告诉过你们，污蔑诽谤是要付出代价的吗？”

    一道玄气，瞬间射出，没入了其中一名暗卫的胸口。

    “啊——”那名暗卫惨叫出声，瞬间在地上打起滚来，五官扭曲痛楚。

    另一名暗卫见状，脸色吓得惨白。

    “以我的实力，如果是我做的，当时你们还能逃得过一死？我会留着你们到现在来指认我？”夜兰陵嗤笑，“再说了，你们既然见到沐少堡主被人行凶，怎么不喊人？怎么不施救？你们就眼睁睁看着沐少堡主被杀？”

    