
    看出夜清欢从骨子里生出的害怕，夜兰陵冷冷一笑：“既然怕，就不要再试图激怒我！否则的话，我让你这辈子再不记得他！”

    他的语气，又阴又狠，带着让人不寒而栗的坚决，令夜清欢一下子就安静下来。

    她看着他朝她靠近，眼皮微微敛下，没有抗拒他替她止血疗伤的举动。

    夜兰陵很满意夜清欢的顺从，而他发现他威胁夜清欢这么久以来，大概‘消掉她记忆’这一句话，是最令她彻底打消心底那些蠢蠢欲动的。

    别以为他没有发觉，她无时无刻不在想着翻盘，将他给弄死！

    只不过是因为他掌管着圣火，她才有所忌惮罢了。

    但现在他突然威胁出的一句话，倒是令她真的害怕了，而不仅仅是忌惮而已，所以她便安静了，乖顺了。

    “以后再让自己受伤，别怪我手下不留情！”夜兰陵替夜清欢止了血之后，冷冷瞥了她一眼，命令道：“就在这儿给我站好！”

    说罢，他飞身离开她面前，加入到那一面倒的杀戮之中。

    论实力，醇亲王的这些个侍卫，哪里有烈亲王派来的一流高手厉害？所以方才夜兰陵赶来杀那刺伤夜清欢的杀手时，醇亲王府的侍卫已经被杀伤一大片了。

    但此刻夜兰陵重新加入战圈，形势顿时急转而下，只见他几乎一掌一个，不过片刻功夫，烈亲王派来的杀手就只剩下两名活着的了。

    那两名杀手恐怕现在都还想不明白，到底那个姓蓝的男人，实力有多深不可测，怎么他打了这么半天就没见他滴落一滴汗？

    “你，回去告诉烈亲王——三日之内，我会取他三儿一女的项上人头！让他到城门口收人头！”夜兰陵冷飕飕的声音在黑夜里响起，令人毛骨悚然。

    他伸手一抓，仿佛一道无形的内力震出，将其中一名杀手给吸了过来，‘咔嚓’一声便扭断了那杀手的脖子。

    然后，他犹如丢破布娃娃一般，将那杀手软绵绵的身躯丢到了一旁，又嫌脏似的掏出手帕，慢条斯理中带着一抹优雅，擦着并未染上鲜血的双手。

    夜兰陵只留下了一个活口，回去给烈亲王报信。

    这杀手浑身发抖，牙齿都在打颤，他简直没见过比这个男人更加残暴的人了！

    但此时此刻，近百名杀手只剩下他一个，他也没有什么好犹豫的，一吞口水之后，转身就飞身而起，消失在夜色之中。

    他毫不怀疑对方是真要放了他，因为以对方的实力，杀他简直犹如杀鸡取卵一般容易！

    所以，他立刻就赶回烈亲王府去报信去了。

    醇亲王此刻早已赶到，但却看见夜兰陵的杀人手法后，背脊爬上一股寒意。

    他终于明白皇上所说的——打跑一只虎，可能引来一匹狼的话中深意了。

    果然，这尊大佛并不好供啊！

    “蓝公子……”

    醇亲王才刚一开口，夜兰陵就一个冷飕飕的眼神射了过去：“看不见我家夫人受了伤？还不立刻请御医！”

    