
    慕容雅风手腕上一见血，身体顿时冒出一股白雾般的冷气，迅速卷上他流血的手腕。

    那鲜血与之迅速融合，原先的白雾渐渐变成红雾。

    夜清欢见状十分震惊，随即联想到慕容雅风此前所说的……与寒冰之灵的融合。

    难道，他此刻才继续那被夜兰陵所打断的融合，然后利用寒冰之灵来查出沐清濯死亡的真相？

    “雅风……”夜清欢心脏微微一缩，不自觉上前了一步，她总觉得所谓的‘融合’，并不是什么好事。

    “姐姐，别过来，会伤害你的。”慕容雅风理智犹在，见夜清欢朝他靠近，急忙阻止。

    夜清欢闻言怔了怔，抚上微凸的小腹，终究是停了下来，站在离慕容雅风两丈的位置，眸光担忧地看着他。

    她想，可能沐清濯的死……真的不简单了。

    不然的话，慕容雅风不会冒这么大的风险，只为查出沐清濯死亡的真相的——他必然是已经感应到了什么。

    但夜清欢不动，不代表沐家堡的人也不动。

    慕容雅风此刻的怪异已经让众人心中大骇了，只觉得此情此景已经出乎他们所能接受的范围，甚至将慕容雅风当成了妖怪来看！

    毕竟，慕容雅风身体内的确飘出了一个会吸血的白雾状‘活物’，显然看起来是有生命力的。

    “这是什么妖法？”

    “别让他继续下去了！快打断他！”

    “放炮吧！老堡主！”

    沐家堡群情激涌，看似是愤慨与等不及，实则是充满了对慕容雅风的恐惧。

    老堡主此刻也觉骇然，眼前一幕让他想到了儿子的死——兴许就是这妖魔般的东西，将他儿子杀死的！

    不然，以慕容雅风的身份和实力，怎么能将他儿子一掌毙命？

    “老堡主！”夜清欢察觉老堡主神色动摇，顿时声色俱厉，“您堂堂一堡之主，难道要反悔不成！”

    老堡主看了她一眼，冷笑：“我不会动你，你最好躲开一点！你弟弟已成妖魔，人人得而诛之！”

    说罢，他一挥手：“放炮！”

    夜清欢脸色一紧，正待朝慕容雅风飞去，却被慕容雅风一道结界护住。

    “姐姐，别担心，他们伤不了我。”慕容雅风面色很沉静，手腕上血雾飞舞，看来诡异至极，但却还冲夜清欢绽放一抹美丽温婉的笑容。

    这一抹笑，让夜清欢隔着冰寒结界微微有些恍惚，仿佛看见了当初那个眼睛看不见，世界一片纯真美好只有她这个姐姐的雅风妹妹……

    慕容雅风一道结界保护住了夜清欢后，瞬间长袖飞舞，在朝他砸去的一片凌乱火光中，快速闪避回击。

    那些朝他逼近的火炮，并没有伤到他身体，但却随着一阵阵爆炸，使他周围温度骤然升高，他置身于一片火海之中。

    冰山的冰雪迅速融化，露出原来那些枯草，火海顿时更加旺盛。

    慕容雅风额上汗珠滴落，如玉脸庞呈现出一股不正常的红色，美丽的眸子透出几分魔性妖娆。

    然，他却始终没有回击沐家堡的人。

    