
    夜兰陵的松口，并没有引得慕容雅风神色缓和，他反而眯起了一双美丽眼睛，冷笑道：“你又有什么其他条件？”

    果然，夜兰陵笑出了声：“简单，我生活太枯燥了，我想留在她身边。”

    “休想！”慕容雅风眸底一阵狂风暴雨，姐姐是他一个人的，谁都不可以再夺走！

    “呵……你以为，你若不表现得乖顺，她还会像从前一样把你当成弟弟？”夜兰陵眸中精光一闪，接着捉住了慕容雅风的七寸：“再说了，她现在没跟你计较你对付童弈他们的事，是因为我的存在，我若不在了……她还会这般依赖你？”

    慕容雅风表情微怔，那抹坚决不知不觉褪去。

    不得不说，就算慕容雅风实力增长了，可他的头脑和夜兰陵比起来，那是绝对没可比性的。

    即便此刻寒冰之灵在他体内蠢蠢欲动，也让他感觉到了夜兰陵是在煽动他，但他还是没有办法不将夜兰陵的话听进心里去。

    “慕容雅风，你要明白：一旦我不在她身边威胁她了，她就不会像现在这么重视你，更不会对你这么好。”

    夜兰陵的话，再一次让慕容雅风的心脏痛了一下。

    他当然知道，他对于他姐姐来说根本就是可有可无的！

    所以，她离开西凉去古老之境找慕容九，压根没想过带他一起去！

    而她回到西凉之后，也没想过见他。

    从头到尾，他从出生那一天起，生命里最重要的就是这位没见过面的姐姐，可他亲爱的姐姐啊……生命里根本没有他的一席之地……

    多么悲哀。

    “你的意思是，只要有你在姐姐身边一天，姐姐就不得不依靠我来对付你？”慕容雅风沉默良久之后，终于开口了。

    “不错！”夜兰陵勾唇而笑，心下很是满意慕容雅风这条大鱼，“你毕竟舍不得伤害她不是？何况你也不想慕容九回来抢她的在乎吧？”

    当然不想！

    慕容雅风心中狠狠一沉，他最讨厌的就是抢走他姐姐的九叔了！

    以前慕容九是他亲叔叔，他不喜欢也没办法，但现在他已经知道慕容九根本不是他亲叔叔，而是古老之境的玄主后裔，那他还顾忌什么？

    姐姐身边，不需要慕容九这么一号人物！

    “好，我可以答应你，不过你最好不要妄想伤害姐姐，不然我一定会反悔！”慕容雅风眼中迸射出一股狠厉，煞气满满地威胁夜兰陵道。

    夜兰陵笑了：“你看我把她带出古老之境这么久，伤害她了吗？”

    慕容雅风这回没作声，他的确知道夜兰陵没伤害过他姐姐，不然他没那么容易放过夜兰陵。

    “这是易容药丸的解药，你给她吃下后，她睡一觉，第二天早上就能恢复原来的容貌和声音了。”夜兰陵终于将解药交了出来。

    慕容雅风倒也不像从前那么单纯，毕竟他体内有个寒冰之灵外挂呢，所以他将解药接过来闻了半天之后，才冷着脸道：“我怎么知道它有没有毒？”

    