
    谁让你这个救世主，当年没救我？

    一句话，将夜清欢满心的愤怒，竟然都浇熄了去。

    此时此刻，她能从夜兰陵眼底的冷意和不甘中看出来，当年十几岁的夜兰陵被困在端木家，日夜遭受惨无人道的折磨时，所面临的那种绝望。

    大概，这是头一次，夜兰陵在她面前流露出这种心态。

    他称她为‘救世主’，意思是她救了如同他一样需要被拯救的人吧？譬如说……慕容雅风。

    果然，夜兰陵冷笑：“你拯救了苏衍，拯救了慕容雅风，拯救了慕容九，拯救了皇甫云华，甚至区区一个童弈你都救了，却为何没想过救我？这不公平。”

    “……”夜清欢头一次面对夜兰陵说不出话来，然而她辩驳不了他这种奇怪的逻辑。

    如果说一定要回答，那她回答他——当年老娘还没穿越可不可以？

    “不过，我现在也不需要你拯救。”夜兰陵站了起来，冷漠眼神直逼她眼底，唇角勾起彻骨冰寒的冷笑：“因为，我手上沾染了太多人的鲜血，你怕是也不屑救我了。”

    说罢，夜兰陵一甩袖，扬长而去。

    夜清欢呆了呆，看着夜兰陵的背影，眸色第一次因夜兰陵而有些复杂。

    她并非心软，只不过是……对夜兰陵突然出现的这种情绪无法理解。

    这个强大如斯的变-态，怎么突然计较起这种事来了？

    难道，她说了什么话，戳中了他的G-点？

    夜清欢想了许久也没想透彻，但她却是知道，夜兰陵有一句话说对了——他手上沾染了太多人的鲜血，她是不会救他的。

    她又不是圣母玛利亚，像夜兰陵这种变-态，害了那么多人，而且害的大部分还是她身边人，尤其是她爹皇甫云华！

    皇甫云华的一生，若不是夜兰陵所设计，绝不至于像现在一样悲惨。

    战王妃和战王，还有真正的夜清欢、慕容雅风，都不会过得那般悲惨！

    不过，一想到这些，夜清欢倒是轻轻怔了一下，因为她同时想到——若非夜兰陵的设计，那么战王妃和皇甫云华不会有一个女儿‘夜清欢’，而现在……也就不会有从异世穿越来的她了。

    但，无论如何，仇恨已经结下，是没有任何法子可以解掉这种仇恨的。

    夜清欢很快收拾了心情，躺在了床上静静想着慕容雅风可能发生的状况。

    她想，夜兰陵虽然说了那两种可能，但慕容雅风绝不会像第二种可能一样——尸骨无存的。

    因为若是那样的话，夜兰陵肯定会知道。

    本体爆炸是多大的事儿，不可能悄无声息，守在密室外的人也会知晓，怎么可能白小年他们会认为慕容雅风是人间蒸发了呢？

    所以，慕容雅风肯定还活着！

    想到这里，夜清欢轻微翻了个身，睡了过去——只有养足了精神，她才有力气和夜兰陵较劲儿。

    她暂时不能出面，就让夜兰陵替她去找慕容雅风的下落吧！

    第二日，夜清欢神清气爽地起了床，洗漱一番后，让丫鬟去请夜兰陵过来一起用早膳。

    