
    这阵冰雹持续的时间并不太久，约莫半个时辰就止住了。

    然而，醇亲王府虽然在夜兰陵的结界庇护下没有遭殃，可其他地方却是一片惨不忍睹。

    且不说东楚百姓有多少受伤的，就单说那些庄稼之类的，就足够农民呼天抢地了。

    正是秋季，等着收获一年下来的辛苦，然而这么一场突如其来的冰雹，将一切都给毁了，怎能不令那些辛苦了一整年的百姓们痛哭流涕？

    这比让他们被冰雹砸几个大包流半桶血还让他们心痛啊！

    冰雹停止后，夜清欢怀有身孕却也随夜兰陵等人出去察看情况，毕竟这种时候天降冰雹并不是一件寻常事，到底是什么原因引起的天降冰雹，还要详查才行。

    当夜清欢和夜兰陵走在大街上，身边亦步亦趋跟着凤凰和苏衍时，童弈等人除了西楼月在疗伤之外，都已经四下去详查此事了。

    “这场冰雹，不是天灾。”夜清欢望着上方夜空，目光在掠过几颗璀璨的启明星后，蹙眉说道。

    “冰雹而已，难道还是人祸？”夜兰陵似乎知道到了什么，但嘴上却是嗤之以鼻。

    夜清欢看了他一眼，没有说话。

    不过，走了一会儿后，夜清欢看着前方一对因家园被毁无路可走而哭泣的母女，想了想便上前给了母女两人一袋银钱：“拿着，去找个客栈住下吧。”

    妇人之仁！

    夜兰陵见状，鼻子里更是冷哼了一声。

    那对母女千恩万谢之后，夜清欢等人便走到了城楼之上。

    站在高处，几人可以很清楚地看见，皇宫内灯火通明，不少身影在来回走动，脚步匆匆。

    想来……半夜突然起的这么一场冰雹灾害，毁了百姓的家园，还毁了百姓一年来的收成，足够让朝廷大员们忙上好一阵子了。

    夜清欢想到慕容宇才离开慕容九没多久，又遇上烈亲王造反一事，只怕国库里也没多少银子和存粮，于是便侧眸对凤凰说道：“开仓赈粮。”

    凤凰一怔：“楼主，天下第一楼么？”

    “嗯。”夜清欢淡淡转过头，看着皇宫方向，唇角微微一勾：“九叔不在，我要帮他保卫这片江山。”

    东楚国库空虚不要紧，她有钱，天下第一楼在她手里赚了不少钱，甚至于当初给月神族那批黄金，因为后来她帮月神族全族人解了蛊，所以月神族也都还给她了，现在都在天下第一楼里好端端放着呢！

    “以楼主的名义吗？”凤凰纠结，她不太想楼主的身份被宣扬出去，毕竟楼主身边跟着个坏心眼儿的夜兰陵，而楼主又怀有身孕……

    只怕，名声不好。

    夜清欢倒是明白凤凰的纠结，笑道：“以皇上的名义。”

    她又不用当救世主，用她的名义做什么？

    既然她要帮她九叔守卫这片江山，就不会用她自己的名义。

    用慕容宇的名义，是极好的——这不正是向天下人诏示，威名震震如天下第一楼，也听东楚皇帝的话，效忠东楚皇帝么？

    