
    以慕容雅风的实力，如果不是因为夜清欢的关系，此刻早已将沐家堡一干人等全都杀死！

    然而，若是那样的话，他在四国就真的变成一个魔鬼，而沐清濯死去的这笔帐，也真的会算在他慕容雅风的头上了。

    慕容雅风心里很清楚，沐清濯不是他杀的——此刻他越发与寒冰之灵融合，他就越发能感应到事情的真相了。

    然而，慕容雅风感觉到很吃力，他并不能顺利地和寒冰之灵融合，因为这里成了一片火海，温度太高，寒冰之灵无法完全与他身躯融合。

    片刻之后，慕容雅风眼眸微眯，抽空震出一道冰寒结界，将沐家堡众人全都封印在结界之内，终于摆脱了沐家堡众人的进攻威胁。

    然后，他喘了口气，飞身离开火海。

    他是想带夜清欢一同离开这里再说的，然后找个够冷的地方再继续融合之事。

    但，事与愿违——他才刚掠至夜清欢所在位置的半空，便以极度狼狈的姿势跌落在地上。

    “啊……”慕容雅风仰起白皙如玉的脖子，颈项间青筋直冒，血丝遍布。

    他看起来十分痛苦，面容与声音都透露出他正在承受莫大的痛苦。

    那原先缠绕在他手腕上吸血的血色迷雾，此刻将他全身都缠绕住了，仿佛在进行某种不能再拖延下去的仪式一般。

    夜清欢在结界之内，震惊看着这一幕，忽然脑海里闪过一个词：夺舍！

    她没见过什么夺舍的景象，但她在古老之境时曾从古籍上看到过一些很古老的修炼知识，知道很久很久以前存在一种邪恶的功夫，便是‘夺舍’。

    一个人的灵魂，可以进入另一个人的身躯，夺走那人的身躯！

    当然，这需要极大的实力，而且必须具备天时地利人和三大要素，一般来说很难达成。

    但她觉得此刻不用考虑什么难度，因为慕容雅风体内可是古老之境出入口凝聚千百年的寒冰之灵啊！

    那可是已经成灵的东西，既然它找了慕容雅风作为宿主，难道就不想控制慕容雅风的身体，成为身体的主人吗？

    夜清欢一想到事情的严重性，当即朝慕容雅风大喊：“雅风！不要让寒冰之灵夺你之舍！将它赶出去！”

    她深切地怀疑，一旦寒冰之灵夺舍成功之后，她弟弟慕容雅风也就不存在于这世间了。

    取而代之的，将会是寒冰之灵变成的慕容雅风……

    慕容雅风痛苦地在地上翻滚，整个身躯仿佛要被撕裂开来那般痛楚难当，然而他仍然是将夜清欢的话听进了耳里去。

    “姐……”他睁开被汗水打湿的眼睛，看着神色焦急的夜清欢，心里骤然涌过一股暖流。

    也不知从哪里来的力气，他骤然一个鲤鱼打挺翻身站了起来，瞬间双膝盘地坐稳，双手抬起，强忍痛苦与体内欲夺他身躯的寒冰之灵抗衡。

    那些寒冰之气，慕容雅风本身就能够操纵了，此刻寒冰之灵大概没想过他还能反击，一时间就被他逼退到了身体一角。

    