
    夜清欢一见慕容雅风那紧张的眼神，不禁莞尔：“我去见客。”

    “谁来了？”慕容雅风瞬间蹙了眉，童弈那几个人被他重伤，不可能来找她才对，难道是……他？

    果然，夜清欢的回答证实了慕容雅风的猜测：“沐清濯。”

    “姐姐不要去见他。”慕容雅风眸色微微一沉，上前一把握住了夜清欢的手，有些委屈地要求，语气却带着一丝强硬。

    夜清欢微微一怔：“为何？”

    “他喜欢姐姐，姐姐又不喜欢他，为什么还要见他？”慕容雅风对这些男人一个好感都没有，包括慕容九在内。

    “……”夜清欢这回尴尬了，被自家弟弟看出这种事情，还真有些无法回答呢！

    事实上她也是不想跟这些对自己有意思的男人接触的，然而谁让他们曾帮了她，又没有什么过分的要求，她于情于理不好意思连朋友都不做呢？

    “姐姐，你不是很爱九叔吗？你不要做对不起他的事情好不好？”慕容雅风见夜清欢迟疑，马上就搬出了‘慕容九’这座大山。

    反正，他姐姐爱慕容九这件事，早就不是秘密了，甚至为了慕容九可以连他这个亲弟弟都不要。

    而他么……只要他姐姐不再去和别人走得那么近，就算她继续爱着慕容九也没关系。

    毕竟慕容九不会再跟他抢姐姐了不是么？

    “雅风，我只是去见见客，这不算对不起九叔。”夜清欢啼笑皆非，她焉能做对不起她九叔的事？雅风未免也将事情说得太严重了。

    “可是，九叔一直都不喜欢姐姐跟他们来往的，难道因为九叔不在，姐姐就要跟他们常常见面吗？这不是对不起九叔是什么？”慕容雅风声音略有些扬高，语气急促。

    夜清欢怔了一下，虽然她不赞同慕容雅风的说法，但她竟然微微有些动摇？

    的确，她虽然从来没有朝秦暮楚之心，可这些男人毕竟都很明显对她有意，而她九叔还在西凉时……她却和童弈他们三个走得极近，尤其是童弈。

    虽然当时是不得已，又被夜兰陵设计，但对于她九叔来说却都是事实。

    想想便是真有几分对不住九叔的，那时他心中必定很是恼怒，但又碍于她爹的面子不好发作吧？

    “好，雅风说得对，姐姐以后不单独跟他们见面，见面必带雅风一起，这总可以了吧？小管家婆。”夜清欢语气软了几分，哄小孩般拉着慕容雅风，朝前厅走去。

    慕容雅风心头急切消褪了几分，一来被夜清欢的语气给安抚了，二来他也知道不能太急躁吓到了他姐姐。

    总之他姐姐既然答应以后不会和那些男人单独见面，走哪儿都带着他，这已经是很大一个进步了。

    想到这里慕容雅风神色不禁放软了，他相信日复一日，他姐姐一定能把他当成生命中唯一的支柱，对他比对谁都要好！

    很快，夜清欢带着慕容雅风来到了前厅。

    “清欢。”沐清濯一见到熟悉面貌的女子，顿时神色浮现一抹激动，站起来便冲门口走进的女子轻唤了一声。

    