
    夜清欢怔愣了一下，随即一股失望之情席卷她整个心脏。

    本来以为……

    不过，不对！

    夜清欢忽然眯了眼，将那股失望之情压了下去，扯了扯慕容雅风拉住她的手，蹙眉问道：“按照夜兰陵的说法，雅风你此前和他说过寒冰之灵的事？”

    不然，夜兰陵怎么会说出‘寒冰之灵什么都知道’这种话？又提出这种要求？

    夜清欢的敏锐程度果然非比寻常，她一下子就听出夜兰陵和慕容雅风之间似乎曾有什么她不知道的谈话。

    而她很快就想到夜兰陵对她那句似是而非的警告，不由得在心里更加怀疑慕容雅风了——他到底有什么事瞒着她？

    慕容雅风眸色顿时微微一变，他看了夜清欢一眼后，甜笑勾唇道：“姐姐，我有几句话要跟这家伙说，你到外面等我好不好？”

    夜清欢闻言更加蹙眉了：“为何要将我调开？有什么话我不能听？”

    “不是的，姐姐。”慕容雅风轻轻替她拢了拢耳边一撂青丝，温顺浅笑：“这里有外人，我待会儿回去再跟姐姐详说，好不好？”

    那眼神，仿佛有些话她在场，夜兰陵就不会跟他说什么一样。

    夜清欢蹙眉在男人和少年之间来回打量，许久之后才沉吟了一下，点头：“好，我到房外等雅风。”

    不是妥协，而是她知道有她在场，男人和少年都会藏着掖着，根本不会告诉她一句真话。

    “谢谢姐姐！”慕容雅风美丽眼睛一下子点亮，犹如夜空中最亮的星辰。

    他含笑将夜清欢送到房门外，关上房门之后，才骤然冷下了一张脸，走回到夜兰陵面前。

    慕容雅风先是以寒冰之气在他和夜兰陵四周设下一道结界，阻隔与外界一切声音，随后便一拳打上了夜兰陵的胸口，打得夜兰陵一声闷哼！

    “该死！你竟然故意当着姐姐说那种话，你想挑拨我和姐姐的关系是不是！”慕容雅风的语气冰冷暴躁，带着一股让人不寒而栗的杀戮煞气。

    夜兰陵挨了一拳，唇角笑意却不减反增，眸光更是挑衅满满：“怎么？你以为你能够霸占她身边的位置？殊不知，她心里可只有慕容九一个呢！”

    “住口！”慕容雅风骤然扬掌，掌心中寒冰之气浓烈，那一下下去，估计能让夜兰陵至少三天没法再这般贱地笑出来。

    但，夜兰陵毫无所惧，唇角依旧挂着那抹挑衅的笑容。

    慕容雅风不会杀他，这一点他很清楚。

    从上一次博弈的时候，他就知道了。

    果然，慕容雅风片刻之后，终于一咬牙，将手掌放了下来。

    慕容雅风冷冷地看着夜兰陵，眼中一闪而过一抹煞气，沉声道：“寒冰之灵的确只能知道出入口被封之前所发生的事，现在的事，它不知道。”

    夜兰陵眯起眼眸，细细地打量慕容雅风的表情，以及眼神。

    当他发现慕容雅风确实不是在说谎话的时候，他终于松了口，红唇一撇，道：“易容药丸的解药，我可以给你。”

    