
    凤凰一句话出口，院外顿时响起了一阵打斗声。

    夜清欢眼中火苗熄灭，冷着脸从榻上起身，往门外走去。

    “楼主，应该是童公子他们。”凤凰听到其间一些骂声，辨别出是白小年那冲动少年的，便也站了起来，跟着夜清欢往外走去，顺便低声禀道。

    夜清欢没有理会凤凰，她心里已经清楚无论她怎么否认，凤凰和童弈他们都是一根筋——认定她是夜清欢就对了！

    打开房门，夜清欢和凤凰走出去，到院门口一看，果然是夜兰陵和童弈他们打起来了！

    不过夜兰陵好在还挺手下留情，不但没有出动圣火，连玄气都没出动，只以原先在西凉时习得的那些内力和童弈他们猫捉老鼠似的过着招儿，唇角勾着邪肆微笑。

    “都给我住手！”夜清欢一声中气十足的低喝，神色冷漠，月光洒在她脸上，落在肩膀，自成一片清冷余辉。

    童弈几人一僵，倒是想收手的，但奈何夜兰陵紧缠着他们不放，他们迫不得已只能还手，不然还能负个伤咋滴？

    夜清欢一见夜兰陵咄咄逼人，可又带着玩弄之意，不禁眸色一沉：“夜兰陵！你够了！”

    瞒已是瞒不下去，这些人都认定了她是夜清欢，非要和她搭上关系不可，她便索性让他们知道夜兰陵的身份，也让他们知道这个家伙不是他们可以对付得了的。

    这一喊，不禁童弈他们几个惊出一声冷汗，夜兰陵也收了手。

    如幽灵般一晃身到了夜清欢身边，夜兰陵笑得有些欠揍：“清欢早叫我名字，我不就不打了？”

    夜清欢恶狠狠瞪了夜兰陵一眼，果然，他是故意让童弈他们知道她身份的！

    难怪，以他的实力去一趟西凉，竟然能被童弈他们的探子发现！

    这个该死的变-态！

    凤凰身躯早已僵硬，她下意识想伸手去拉夜清欢到她身后，但她又压制着心中冲动没敢出手。

    是啊……夜兰陵这家伙，是个人就能对付得了的么？

    而她家楼主现在怀有身孕，如果她贸然出手，导致夜兰陵恼羞成怒伤了她家楼主，可怎么办？她万死都难恕其罪了！

    童弈和西楼月、白小年从半空中落地之后，脸色无一例外都很难看。

    “他是夜兰陵？”西楼月看了看那笑得正欠揍的温和男人脸庞，怎么也没法把两个人划上等号。

    白小年更是一句蠢萌话语让人笑破天际：“他失忆了？”

    “……”所有人都看了白小年一眼，但都嫌他蠢，不愿跟他说话。

    如果夜兰陵失忆了，夜清欢没失忆，那夜清欢何必不认他们这些故人？

    毕竟，失忆的夜兰陵就没有太大威胁性了不是？

    倒是童弈，一直都很镇定，默默地盯着夜清欢陌生脸庞看了片刻，沉声问道：“小郡主，这到底怎么回事？”

    夜清欢至今还不知道童弈并未经历那惨事呢，自然而然地就不想漠视童弈，只能叹了口气，低声叫道：“大哥。”

    童弈心中微微一震，眸色荡起一片涟漪，小郡主……终究还是认他了。

    