
    面对夜清欢陌生的脸庞，温和的语气，慕容雅风白皙如玉的脸庞，浮现一抹淡淡审视，目光静静地停留在夜清欢陌生脸庞上打量。

    诚如夜兰陵所说，慕容雅风是意外被寒冰之灵选为了宿主，与寒冰之灵融为一体，并且掌握了寒冰之灵的力量。

    但，他并没有失去思维的能力。

    他的暴行，只能说明他长期潜伏在心底深处的一种不安，如今他有绝对实力之后就爆发了出来。

    对于童弈这些人，慕容雅风并没想杀了他们，因为他的理智还是清楚——若他杀了童弈他们，他亲爱的姐姐一定会不高兴的！

    所以，他伤害童弈他们，只不过是想逼他姐姐现身。

    对于古老之境里发生的事情，寒冰之灵都知道，所以慕容雅风早就知道他亲爱的姐姐已经被夜兰陵带出古老之境了。

    但，至于夜兰陵把夜清欢带出古老之境后，又是什么身份和相貌，慕容雅风却是不能够确定的。

    直到现在……

    慕容雅风将夜清欢从头到脚细细看了个遍后，忽然就勾出一抹璀璨如夏花般的美好笑容。

    他张开双臂，一下子就走上前去，将夜清欢抱了个满怀：“姐姐！”

    不知不觉，慕容雅风已经比夜清欢高出一个头了，这半年多的修炼真不是白费的。

    他力道很重，夜清欢几乎被勒得肩膀生疼，但她什么也没说，只抬手在慕容雅风的背上，一下一下地拍着，带着彻底安抚人心的力量。

    纵使慕容雅风犯了错，但夜清欢没想过责备他。

    她和九叔双双离开，将慕容雅风一个人丢在西凉练功，对于慕容雅风来说心中定然十分痛楚，他本来就是个敏感的孩子。

    而现在……他又被寒冰之灵选为宿主，这两个多月必然也是吃了很多苦的。

    瞧，现在他抱着她，身体温度简直可以冷到她心里去。

    根本不像是一个正常人的温度啊……

    至此，受重伤的众人纷纷心中落下一块巨石，总算慕容雅风没有伤害夜清欢，还认了夜清欢这个姐姐了。

    不然……后果可真不堪设想。

    “雅风，你好冷。”夜清欢终于忍不住说了一句，然后推开了慕容雅风，摸了摸双臂起来的鸡皮，她含笑道：“走，我带你回去多加几件衣服。”

    慕容雅风甜笑绝美，带着一丝顺从的亲昵：“谢谢姐姐。”

    一场干戈就这么被夜清欢化解了，众人从地上撑起身，艰难回皇城时心中不免都在想：他们之前所见到的慕容雅风，和现在这个慕容雅风真的是同一个人吗？

    一个……冷若修罗，残酷嗜血，浑身上下不带丝毫温度。

    一个……甜笑翩翩，纯情少年，完全顺从自家姐姐的邻家小孩。

    难道，他温顺的一面只留给夜清欢一个人吗？而他什么时候又会恢复成那个冰冷无情的地狱修罗呢？

    答案，很快就揭晓了。

    在夜清欢把慕容雅风带回醇亲王府，给他多添加了一件厚厚的袍子之后，慕容雅风就拉着夜清欢去找夜兰陵了。

    