
    是夜，凤凰便潜入了醇亲王府。

    以她的实力，还不足够掩人耳目，所以一早公子城便带她见过醇亲王了，于是醇亲王下令过，这一晚侍卫见着她进王府，不必理会。

    所以，凤凰很顺利地便来到了夜清欢的房间外。

    她推开房门走进去，见夜清欢正躺在榻上假寐，一只玉手横放在了小腹上，小腹确实微微凸了起来，是怀孕了没错。

    凤凰关上房门，夜清欢就睁开了眼——难怪她说气息不对，原来不是丫鬟而是凤凰！

    “楼主。”凤凰走上前，直挺挺跪了下来。

    “你怎么进来的？”夜清欢真佩服这些人的执着，难道就猜不出她不认她们的话，定是有自己的理由么？

    非逼她承认自己是夜清欢不可……

    真没默契！

    “醇亲王让我进来的。”凤凰老老实实，不隐瞒夜清欢，又道：“童公子他们得到消息，那位蓝公子去了西凉查雅风公子的下落，是楼主让他去的吧？”

    夜兰陵的行踪竟然会暴露？

    夜清欢对此表示相当的讶异，但很快就认为是夜兰陵故意暴露的，看来夜兰陵压根就没想过让童弈他们不认她。

    也许对夜兰陵来说，她的身份被认出来，才更有意思，也更能令她忌惮，怕他对付她这些曾经的身边人。

    想到此，夜清欢语气就冷了：“我不知道你们到底想要证明什么，但我现在没有其他心愿，就是想把我和我所爱的男人的骨肉生下来，平平安安，你们懂么？”

    她瞥了凤凰一眼，冷哼：“所以，请不要没事就来打扰我！”

    说罢，那小腹微微往上一挺，表明自己真是孕妇，理当被善待。

    凤凰眸子里闪过一抹尴尬，大概也是从来没见着夜清欢这副模样，可她也从这段话里听出了一点东西来，便更加认定眼前的陌生女子就是她家楼主夜清欢了！

    “楼主，我不知道你有什么苦衷，身边陪伴的人不是九皇叔，又不肯与我们相认，但我想说的是……”凤凰抬眸，眸色坚定而认真：“一个人苦，太苦了，我们都希望陪楼主一起苦。”

    一个人苦，太苦了……

    夜清欢心头狠狠被这句话一扯！

    霎那间，她鼻头险些一酸。

    但很快，她就偏过了头去，语气仍旧冷淡：“我懒得和你废话！在我叫人来轰你走之前，你最好自行离开！不然，别怪我不给醇亲王面子！”

    “楼主从来就不需要给我面子，我不管楼主遇到了什么危险，总之既然楼主回来了，我就不会再离开楼主身边一步！”

    凤凰语气坚决：“我这条命是楼主给的，有今日也是楼主给的，就算把命搭上，凤凰也在所不惜！”

    这句话，真是让夜清欢觉得暴躁了。

    她霍地转头，怒道：“谁要你搭上这条命？”

    她对夜兰陵百般忍耐，不就是为了这些人的命么？而他们竟然要蠢到自动把命交出来？

    没问过她愿不愿意？舍不舍得？

    “楼主，你终于承认你是楼主了么？”被夜清欢一吼，凤凰却丝毫不气，只觉得又惊又喜。

    