
    在丫鬟的带领下，夜清欢神色冷然来到了前厅，果然见到夜兰陵噙着一抹微笑，和幽兰郡主还有公子城聊得很欢。

    很欢的意思就是……他一改平日那邪魅狰狞的面目，取而代之的是翩翩君子风度，看起来很温和。

    怎么说呢，就跟之前他在雪山圣域伪装的那样一般。

    “夫人是不是睡过头了？这么晚才到。”夜兰陵一见夜清欢来了，便起身笑迎而去。

    夜清欢一见这情景就知道夜兰陵在装-逼，摁着心头一簇怒火，她侧身避开了夜兰陵伸出来的手，淡淡落座在了最远的一个空位上。

    “还在生气呢？”夜兰陵也不生气，笑着走到她边上，一拉椅子坐了下来，仿佛很好脾气似的哄着她。

    夜清欢依旧不作声，让他一个人演。

    “好，夫人不想说话便不说吧，但待会儿菜要多吃些，最近夫人孕吐越来越频繁，我看在眼里心里也急啊！”夜兰陵很体贴地说道，随后替夜清欢将碗筷摆好。

    这一幕落在其他人眼里，便是恩爱无比。

    哪个男人能做到让怀孕的妻子这般发脾气，又不顾自己的颜面和身份呢？

    何况，这位蓝公子可是相当有本事的呢！

    幽兰郡主看来看去，也没觉得这个蓝公子跟当初那位搅得西凉天翻地覆的夜兰陵能划上等号，不禁悄然拐了公子城胳膊一下，对他使了个眼色。

    公子城此刻其实内心相当震撼，因为不管说这个姓蓝的公子到底是什么身份，但他一见这个姓林的女子，就有种莫名的熟悉感。

    哪怕她一句话都没开口，也没有看他一眼，但他就是觉得十分熟悉。

    想到那个让他吃尽了苦头，到现在也没法抱得夫人孩子归的女子，他心里微微一跳！

    不可能是她吧？

    如果是她的话，她有什么理由隐姓埋名，又不与他们这些故人相见呢？

    如果是她的话，她身边这个蓝公子……又会是谁呢？看起来，并不像是夜兰陵啊！

    心中微微不宁静，公子城侧头看了一眼慕容幽兰，轻轻摇了摇头，表示他暂时还未有头绪。

    慕容幽兰见状，便只好也按捺下来，待回房之后再问公子城。

    一顿饭，各人吃得各有心事，倒是给了夜兰陵和公子城两人表现的好机会。

    夜兰陵给夜清欢布菜，而公子城则就对慕容幽兰大献殷勤，当然慕容幽兰是已经习惯了，可夜清欢却是嫌弃得很。

    但好在夜兰陵一口未吃，所以他筷子是干净的，夹给夜清欢的菜，好歹没让夜清欢给扔掉。

    夜清欢头一次觉得，这变-态洁癖到如斯地步，对她而言是种解脱。

    整顿家宴下来，夜清欢这个姓林的‘夫人’，给醇亲王等所有人的感觉就是——冷！

    她太冷了。

    一个字也不说，一丝表情也没有，一个人也不看，从头到尾都是冷冰冰的，像谁欠了她八百万两黄金似的。

    待到家宴结束后，醇亲王跟去了慕容幽兰房里弄孙为乐，同时慕容幽兰就迫不及待地问起了公子城：“我说，你到底看出什么来了没有？”

    