
    莫非，这个男人会是夜兰陵，而她遭到了挟持，所以不能与他们相认？

    童弈一想到这个可能，血液都几乎凝固成冰了！

    “走！”童弈当机立断，一声冷喝：“去东楚看个究竟！”

    “必须得去！”西楼月和白小年自然没有异议，他们怎么可能放着夜清欢的消息不去查呢？就算前面是龙潭虎穴，他们都要一起去闯一闯！

    凤凰早知是这结果，倒也没有说什么，只看了苏衍一眼后，飞身上马，朝东楚方向驰骋。

    一行人均是骑马前往东楚，路上换了好几匹马儿。

    之所以谁都不用轻功飞回东楚，乃是凤凰有道理的一句话——浪费了内力，万一到了东楚实力不够怎么办？

    所以，他们都选择保存实力，先到东楚看看情况再说。

    至少，公子城的信上所说，那疑似夜清欢的林姓女子，目前有孕在身，正在安胎，没有任何危险，所以他们不必急到浪费实力的地步。

    醇亲王府这边，夜清欢摸着已经微微有凸起感的肚子，渐渐心态平和了。

    既然改变不了夜兰陵每日来烦她的事实，她毋须跟他动怒，影响自己养胎的心情。

    想到她正在孕育她和她九叔的爱情结晶，这几日夜清欢脸上倒是有了淡淡幸福的笑容。

    夜兰陵似乎一点不介意夜清欢想慕容九，但他也似乎接受不了夜清欢在想慕容九时无视他的存在，于是在几次警告夜清欢无果之后，忽然就消失在醇亲王府了。

    整整三天，夜清欢没见过夜兰陵。

    她倒是有些坐不住了，忙找来丫鬟问了一下，得到的答案却是——不知道。

    夜清欢又去找了醇亲王，但醇亲王也不知道这位‘蓝公子’去了哪里。

    至于慕容幽兰和公子城，在听到夜清欢开口说话的声音之后，微微失望，因为那声音完全不似他们所认识的夜清欢的声音。

    夜清欢有些失神地回到房间，不安地抚着小腹在房间里来回走动。

    这该死的变-态，莫不是去干什么坏事去了？

    夜清欢此刻不免有些后悔，早知道她便不故意无视他了，明明现在人在屋檐下，何必一定要跟他置气呢？

    俗话说得好，女子报仇十年不晚，她等到九叔来找她和孩子时，不就可以一报这憋屈之仇了么？

    正在夜清欢微微不安的时候，醇亲王忽然匆匆赶来，问她的意见道：“蓝夫人，西凉三公子忽然远道而来，还有天下第一楼的两位代理楼主，他们都来到了王府，要求见蓝夫人，蓝夫人可要见他们？”

    什么？

    夜清欢震惊，呆了好一会儿，心中才迸出一股愤怒！

    一定是夜兰陵通风报信的！

    他这几日不在，原来却是故意把她行踪透露给西凉那边了！

    他定是为了惩罚她故意无视他，便将这些老朋友给她弄来，让她知道他随时可以将这些人弄死！

    愤怒了好一会儿，夜清欢才慢慢镇定下来，冷冷道：“我又不认识他们，他们为何点名要见我？”

    