
    说起慕容雅风，童弈等人心中自然是对夜清欢感到愧疚的。

    当初夜清欢离开之前，明确将慕容雅风托付给了他们照顾，让慕容雅风闭关出来之后，就安排他在西凉谋个职位，或者他自己想的话也可以进入天下第一楼。

    但，夜清欢走后没多久，慕容雅风却失踪了！

    这半年多以来，童弈等人几乎大部分精力都用来找寻慕容雅风了，可惜却一点线索都没有。

    那间慕容雅风闭关的密室，空无一人，也没有任何损坏的痕迹，慕容雅风就像是从人间蒸发了一样，一点踪迹都没有留下。

    不过，童弈等人愧疚归愧疚，但现在最重要的事情还是确定那位‘蓝夫人’，到底是不是夜清欢。

    而她不认他们，是故意为之，还是她真的不记得他们了。

    “苏衍的办法很好。”童弈看了一眼苏衍，眸色淡淡，语气沉沉：“如果是她的话，她知道慕容雅风失踪，一定会有所行动的！”

    慕容雅风是夜清欢唯一的弟弟，而夜清欢最重情义，这个弟弟，她不会坐视不理的。

    何况慕容雅风还是战王的骨肉，是慕容九的亲侄子呢？

    这条血脉，夜清欢无论如何也会帮战王保住的，这是慕容九欠战王的命情！

    “那我立刻就去告诉她！”白小年自告奋勇地说道，眼睛放光。

    众人想了一下后，一致同意。

    毕竟白小年在夜清欢面前向来就是个冲动的性子，又是有什么说什么的傲娇类型，由他出面去告诉夜清欢，应该不会引起夜清欢的怀疑。

    众人一同意之后，白小年立刻就返回醇亲王府了。

    他跃入醇亲王府，找到了夜清欢所在的房间，放倒外面的丫鬟和侍卫之后，便敲了几下窗子：“我，白小年。”

    夜清欢刚刚才和衣睡下，听到窗外的声音，她不禁眉头皱了一下。

    这个白小年……真是，唉！

    “什么人？”夜清欢板着脸起身，冷脸看着已经从窗口跃入到她房间的白小年：“是你？你来干什么？”

    白小年眼珠子一转，无辜地说道：“你认得我啊？”

    “白天不是见过么？”夜清欢冷笑，坐了下来，手指叩桌，无论从神态和动作，行为举止言语方面看来，她都没有一点像夜清欢的地方。

    不过……白小年可已经是先入为主了，他就认死理儿这个什么蓝夫人，就是他姐姐夜清欢！

    他上前一步，坐了下来，还没等夜清欢眸色冷极地对他斥喝，他就抢先说道：“姐姐你知道吗？慕容雅风他失踪了！”

    夜清欢心里大大一震！

    什么？雅风失踪了？

    说实话夜清欢内心当真是骇然了一下的，但很快她就觉得可能是白小年他们在试探她，于是眉头一蹙，冷漠道：“这个慕容雅风又是谁？失踪了跟我有什么关系？”

    她抬眸，冷冷一瞥：“还有，别叫我姐姐，我跟你可不熟！”

    白小年一看夜清欢的表情就知道她不信，不禁一脸郁闷：“我是说真的，慕容雅风莫名其妙从那间密室里人间蒸发了！”

    