
    寒冰之气成灵，跑出来形成冰山，还找了一个宿主？

    夜清欢攸地一下子瞪圆了眼：“你是说——雅风？”

    夜兰陵优雅地一抬眼：“不然你以为我被谁所伤？”

    咦？他被雅风所伤？

    夜清欢震惊之后蹙眉深思，为何夜兰陵这变-态会直截了当告诉她这件事呢？难道他不忌惮她和雅风联手，对付于他？

    怀着一抹警惕的心思，夜清欢看了夜兰陵良久之后才问道：“你为何告诉我这些？”

    “证明我对清欢的在乎啊！”夜兰陵哈哈一笑，忽然站起，高了夜清欢一个头不止的身躯顿时给人一种压迫性的感觉，“你莫非以为，慕容雅风接收了这些寒冰之气，还会是以前的慕容雅风？”

    夜清欢微微后退了两步，不是被夜兰陵的气势所压倒，而是不想离他这么近距离。

    “你说，雅风不是以前的雅风，是什么意思？”夜清欢神色很凝重，如果慕容雅风出了什么事，只怕她九叔以后知道，虽然嘴上不说，心里还是会对战王有所愧疚的。

    她现在还没见过慕容雅风，夜兰陵应该是唯一见过慕容雅风的人，毕竟他已被慕容雅风所伤不是吗？

    所以，夜兰陵一定知道慕容雅风到底怎么变了。

    只看他，肯不肯告诉她而已。

    “意思就是……”夜兰陵伸出修长手指，对夜清欢勾了一勾：“也许你跟在我身边，比跟在慕容雅风身边要安全得多。”

    说话间，夜兰陵笑得一脸诡异，但眸底却有一丝戾气一闪而过！

    很显然，别看夜兰陵嘴上说得轻巧，实际上夜兰陵对于突然冒出来的这个慕容雅风，很有意见。

    因为本来夜兰陵在西凉东楚已经无敌了，连夜清欢都不得不为了身边人和孩子屈服于他，但现在又冒出个意外被他封古老之境出入口时得到的寒冰之气的慕容雅风，还如此厉害，甚至可以抵挡他的圣火，这就令他不爽了。

    何况他知道慕容雅风心底最深处的秘密，如何能猜不着，一旦慕容雅风修炼出来，定会和他抢夜清欢呢？

    这一刻，夜兰陵心里倒是十分后悔，不该强出风头，让夜清欢的身份大白于天下的。

    如今西凉东楚只怕都陆续收到消息了，该知道的人都知道了，慕容雅风又不是傻子，定然能很快知道醇亲王里的‘蓝夫人’，就是他的姐姐夜清欢！

    夜兰陵的这个说法，让夜清欢瞬间阴影了好几天。

    她一直有些心神不宁，总觉得夜兰陵那句话说得很有城府，难道……雅风真的得到寒冰之气之后，变了个人吗？

    萦绕在夜清欢心头的这个问题，在几天后有了答案。

    “楼主！童公子他们找到雅风公子了！”凤凰跌跌撞撞跑进来，嘴角挂着一丝鲜血，显然受了点伤，是跑回来报信的。

    凤凰的脸色如此难看，夜清欢霍地一下站了起来，心脏‘噗通噗通’跳个不停：“怎么受伤的？”

    “雅风公子他……”凤凰微微低头，停顿片刻，才道：“有些失常。”

    