
    那杀手虽不知夜清欢为何看着他出神，但如此机会他自然不会错失，顿时一剑朝夜清欢刺去！

    但他这一剑是虚晃的，按照常理他刺向夜清欢肩头，夜清欢会下意识地躲避，他再一翻手腕，便能朝她心脏刺去。

    可他万万没想到，夜清欢竟然就那么怔怔看着他，完全没有躲避的意思。

    于是，他也就愣了一下神，手腕忘记翻转，一剑便刺上了夜清欢的肩膀。

    “放肆！”一道凛冽如地狱修罗般的喝声当空响起，随后鬼魅身影一晃，直接将刺入夜清欢肩膀的长剑给震飞！

    是夜兰陵到了。

    方才这一剑，夜兰陵自然瞄到了，但他没有放在心上，因为夜清欢的实力不可能躲不开。

    但他怎么也没想到，夜清欢竟然关键时刻在那出神，并不躲避！

    此情此景，让他十分震怒，因为方才若那杀手不也怔一下神，夜清欢此刻就死了！

    那怎么行？她的命，可是他夜兰陵的！

    瞬间，他从战斗圈中飞身而出，震飞了那杀手手中的长剑，然后一脸阴戾将那杀手直接拎在手中，也不见他手法到底如何翻转，总之只听到那杀手惨叫声连连，划破夜空。

    夜兰陵以分筋错骨手将那杀手的骨头全给卸了下来，随后拾起杀手被震掉的那把长剑，直接往杀手身上划去。

    不一会儿，那杀手就成了一摊肉泥。

    本还在激烈战斗的一群人看了，险些没吐出来！

    这男人，好残忍！

    “你傻了还是疯了？竟然不躲？”夜兰陵丢掉手中长剑，双手用力握住夜清欢的肩膀，猛烈摇晃：“想死？没那么容易！”

    夜清欢脑子有些懵，刚刚那惊魂一幕也在她心里微微刺了一下，她知道是她不该出神，不然若她死了，九叔怎么再找得到她？

    她不想再穿越到其他时空了，她只想和她九叔在一起。

    还有……她答应过她九叔，会好好保护肚子里的孩子的。

    “放手！”夜清欢被摇晃得有些晕头转向，半晌才反应过来，一把推开了夜兰陵，忍着恶心的感觉，怒道：“我只是看到那杀手的眼睛出了一下神而已，不必担心我是故意寻死！”

    这死变-态都没死，她怎么可能死？

    她绝对会活到他七窍流血的那一天！

    夜兰陵听到这句话，不但没怒消，反而脸色更阴沉了。

    倒是的，方才他也有注意到，那名杀手的眼睛，确实有几分像慕容九，难怪她会出神。

    夜兰陵冷笑了一声，轻而易举又扣上了夜清欢的肩膀，在她挣扎时，如魔鬼般幽幽在她耳边飘去了一句：“你信不信，我能把你记忆全消掉？”

    这话，犹如一盆冰水般，将夜清欢从头泼到脚。

    她瞳孔剧烈缩了缩，瞬间停止了挣扎与反抗。

    “我不要。”她简简单单说了三个字，但语气有些颤抖。

    以夜兰陵对蛊术的控制，自然可以做到消掉她记忆，甚至将她变成一个傻子！

    但，她绝对绝对不要，忘掉她九叔。

    