
    夜兰陵哈哈一笑：“寒冰之灵怎会不知道我有没有投毒？”

    这句话，倒是让慕容雅风瞥了他一眼，冷哼一声将解药收下了。

    的确，刚刚他在接过解药之后，寒冰之灵并没有传递给他什么讯息，说明这颗解药没有问题，只不过事关他姐姐安全，他才多了个心眼儿罢了。

    “寒冰之灵的事情，你不许再在姐姐面前提起！”慕容雅风收起解药之后，恶狠狠地警告了夜兰陵一句：“姐姐很聪明，她会猜到的！”

    夜兰陵面容无辜，摊手：“行，以后都不提了。”

    已经提了一次，就够了。

    夜兰陵焉能不知道夜清欢的城府？所以他故意只露半句，不说全部，由着夜清欢自个儿慢慢去怀疑慕容雅风这个弟弟吧！

    呵……既然慕容雅风那么喜欢霸占这个姐姐，那就让这个姐姐亲手去伤害慕容雅风，岂不是夜清欢替他报了一箭之仇了？

    “我听寒冰之灵讲，虽然圣火不灭将魔不出，但它也不能肯定你把圣火带出了古老之境，将魔会不会也能复苏。”慕容雅风恶狠狠瞪了夜兰陵一眼，他发誓如果将魔到东楚来捣乱，他就把夜兰陵剥皮抽筋！

    现在他不追着夜兰陵一定要将夜兰陵杀掉，就是为了保存圣火，不让将魔复苏。

    但如果因为夜兰陵把圣火带出了古老之境，导致将魔复苏，又重新开启了古老之境的出入口，那他就不会再对夜兰陵手下留情了！

    夜兰陵眯了眯眼，冷笑道：“放心，就算将魔出世，他也不会无聊到重新开启古老之境出入口的。”

    很显然，冰山一遇，慕容雅风已经和夜兰陵‘深刻’聊过了，所以夜兰陵如今也知道圣域仙子身上最大的秘密，就是——魔头将魔。

    那可难说！慕容雅风心里冷冷一哼，他并没告诉夜兰陵的是——封门之匙有两把，夜兰陵只用了一把封门之匙封古老之境的出入口，而另一把封门之匙，还在慕容九手里！

    不过……要用那把封门之匙来重新开启古老之境的出入口，必须依靠足够强大的实力。

    根据寒冰之灵的感知，古老之境里只有将魔那魔头才做得到了。

    所以，慕容九有封门之匙也没用，除非慕容九能够得到将魔的帮助！

    但，将魔是什么人？那可是和古老之境玄主血脉有深仇大恨的，所以将魔根本不可能帮慕容九！

    想到这一点，慕容雅风眸底流露出一抹释然来。

    以后，姐姐就只有他一个依靠，也只有他一个亲人了，再没有谁可以从他身边——将姐姐抢走！

    待慕容雅风和夜兰陵谈完，消掉结界出了房间门，便乖巧地走过去挽住了夜清欢的手：“姐姐，你等久了是不是？”

    看着慕容雅风一如既往乖巧讨喜的模样，夜清欢心头只觉得怪异极了。

    但她还是摇了摇头：“没有，不过一炷香功夫罢了。”

    说着，她又问道：“你们聊了些什么？”

    慕容雅风眸色一闪，轻笑道：“我扶姐姐回房，回房再与姐姐说。”

    