
    此刻的夜清欢，活脱脱一个冷艳高贵孕妇样，倒还真把一干人等给唬住了。

    白小年和西楼月对视一眼，心里有些犹疑：这……真的能是他们所认识的清欢小郡主么？

    两个美男子不禁看向他们的大哥——童弈。

    然而，童弈却是一个字都不说，只视线淡淡落在夜清欢那张陌生的脸上，带着一丝审视意味。

    其实童弈并不急着去证明这位蓝夫人就是夜清欢，他反倒比较看重这个女子背后的隐秘——如果她真是夜清欢，她为何不认他们？

    夜清欢不是一般女子，她做每一件事，都必定有她的理由。

    所以，他不急于一定要证明，蓝夫人就是夜清欢。

    场面一时间有些尴尬，而正当醇亲王想说点什么化解这种尴尬时，一声轻笑在门口响起：“王府今日怎么这般热闹？”

    那温和的嗓音，令众人都看向了来人——夜兰陵。

    “蓝公子回来了。”醇亲王忙站起了身，冲夜兰陵露出笑容，到底人家现在还是东楚的功臣呢！

    何况烈亲王死了几个儿女却也还没有真的倒台，他自然不可能怠慢这个功臣。

    “回山上办了点事。”夜兰陵淡淡说了一句，随后走到夜清欢边上，看了看她穿的衣裳，眉头微微皱了起来：“夫人，我不过三日没在，你就这般不爱惜自己身子？”

    说罢，便当场将外袍脱了下来，轻柔替夜清欢披上，那神情分明是怪夜清欢穿太少了，容易着凉。

    夜清欢冷冷看了夜兰陵一眼，忍住把他外袍撕碎踩烂的冲动，面无表情地抿了抿唇。

    “夫人是越来越爱生气了。”夜兰陵笑着在她旁边落座，神情充斥着一股浓浓温柔，“不过，也罢，只是夫人别气着自己身体便是了。”

    夜清欢蹙了蹙眉，看了夜兰陵一眼，终于开了尊口：“我想回房了，这些人莫名其妙地，叫我什么清欢、楼主、姐姐。”

    夜兰陵这才扫了一眼周围站着的几位美男，以及跪着的凤凰，然后，唇角轻描淡写一勾：“别理他们，我们回房去。”

    “嗯。”夜清欢这下子竟然是很乖，起身便由着夜兰陵将她领回房。

    “喂！”白小年气不过，上前要留人，但却被西楼月一把拽住了胳膊。

    眼看着两人离开，背影消失在门外，白小年气恼冲西楼月嚷道：“你干嘛不让我出手试试他的功夫？”

    “我怕你出手就死了。”西楼月凉凉地勾唇，那烈亲王重重包围的防守，不还是被这位蓝公子给取了儿女项上人头？

    足以证明，此人武功非凡，绝非一般人可敌。

    “你胡说八道！”白小年更加气恼了，但随后漂亮眼睛倒是一转，沮丧道：“不过……倒怕真是姐姐，不小心伤了姐姐才是。”

    他怎会不想使毒呢？

    可是，若那女子真是他姐姐，又怀有身孕，他一个误伤，万死难辞其咎了。

    这点轻重，白小年心中还是很清楚的，所以并非西楼月阻止了他，而是他压根就不会真的出手，也就是那么一说罢了。

    