
    不止是慕容幽兰，还有其他所有认识她的人，她都不想见。

    至少，她不能接受任何人把她和‘夜清欢’对号入座之后，怀疑她肚子里的孩子不是她九叔的，而是……夜兰陵的！

    那对她、对她九叔、对孩子，都是一种莫大的侮辱！

    然，夜兰陵却是轻易地瞧出了她的心思，冷冷笑道：“你以为你能躲得了一辈子？再说你也见不到他了，就让我当孩子的爹，不好吗？”

    夜清欢眼角一阵抽搐，到底是怎样的傻缺心态，才能问出如此理直气壮的问题？

    他当孩子的爹……不好吗？

    卧槽何止不好！

    哪怕最糟糕的情况发生，她真的再见不到她九叔了，她也宁可让孩子一辈子没有爹，而绝不会让孩子认贼作父啊！

    心中亿万头草泥马奔腾而过，夜清欢面色却很淡定，她定定地看了夜兰陵片刻后，假笑勾唇：“不想睹人思人，不行吗？”

    言下之意，见到以前那些认识的人，她会想起从前的事，更加思念她九叔。

    不过，显然夜兰陵对此没什么芥蒂，他想的从来就不是霸占夜清欢，或者得到她的爱什么的，他的思维与普通男人完全不同。

    所以，夜兰陵淡淡一哼：“就算他们认出你也无妨，但你最好警告他们——若来跟我作对，惹怒我，我不会看在你的面子上对他们手下留情！”

    夜清欢一阵无语，良久后，深深蹙眉：“你这话的意思，是你绝对不会离开醇亲王府了？”

    “是你不想见人，而不是我，我为何要离开？”夜兰陵挑眉反问，笑意浅浅，看着却让人觉得可恶至极。

    “……”好吧！夜清欢承认，她真的是完全无法理解这变-态的思维逻辑了。

    不过，既然这个办法行不通，夜清欢也只能暗暗想着，若是真的被谁怀疑到身份甚至认了出来，她就装失忆好了。

    她打死不能让以前那些人跟她扯上关系，否则的话只能是害了那些人。

    “呕！”突如其来的恶心感，让夜清欢扶着桌角干呕了起来。

    才不过怀孕两月余，但她孕吐反应不算严重，只不过偶尔才会来这么几次而已。

    倒是夜兰陵早有准备了，伸手便将一瓶药放在她鼻前，淡淡清香缓解了她想要呕吐的欲-望，很快便安静了下来。

    夜清欢自然不会对夜兰陵说谢谢的，但夜兰陵却把那瓶药塞进了她手里，冷冷道：“想吐的时候就闻闻，是我刚配的。”

    刚配的？

    夜清欢怀疑地看了他一眼，心道不会有毒，对孩子有害处吧？

    “夫、人！”夜兰陵忽然咬牙切齿，这般叫夜清欢道。

    夜清欢神色一凛，默默地收起了药瓶，一脸若无其事。

    倒也是，夜兰陵要害她肚子里的孩子早就害了，不必等到现在，再说……他大概是真想当个便宜老爹的，虽然她不太理解他那迥异于常人的奇葩思维。

    但可以肯定的是，夜兰陵的确不会害她肚子里的孩子就对了，何况孩子有游龙惊凤保护，不至于被夜兰陵轻易暗算了去。

    