
    从密室里人间蒸发了？

    夜清欢心里真是想笑的，但她如果此刻不伪装，她发现她也笑不出来。

    因为，如果白小年真要骗她什么试探她的话，似乎不太可能用这么一个蹩脚的谎言来说慕容雅风失踪的事。

    要逼真一些，可以说慕容雅风受了重伤不治啊，或者说慕容雅风为了找她就没练武功跑出密室现在下落不明了啊！

    为何一定要说人间蒸发了呢？

    夜清欢心中微起波澜，面色却是冷漠如旧：“我再给你最后一次机会，立刻从我房间里离开，不然，我可要喊人来送你出去了！”

    白小年倒也真怕夜清欢叫人，要是引来那个不知道是什么身份的蓝公子怎么办？

    于是他站了起来，作势要走，但却还是重申了一遍：“姐姐我没骗你，你好好想想吧，我们都来了，如果慕容雅风知道你回来了，他能不来么？他是真的失踪了！”

    说完，白小年见话已经带到，人便从窗口一跃而出，离开了。

    计划原本如此，白小年只需要告诉夜清欢这件事，然后就可以回去等消息了——只要夜清欢出手去查慕容雅风的事，那她就必是夜清欢无疑！

    而她，也压根没有忘记以前的人和事！

    白小年走后，夜清欢握了握拳，眸中闪过一抹不明暗芒。

    该死……

    她明明知道白小年把这件事告诉她，其实就带着试探意味，如果她去查慕容雅风的话，那白小年他们就能确定她的身份了，可是——她难道能袖手旁观吗？

    如果慕容雅风真的出事了，她绝不能不管。

    要知道，慕容雅风是她的责任，且也真与她有姐弟之情，再加上她九叔和战王的关系……不管怎样这条血脉她都得给慕容皇室留下！

    白小年走后没多久，一道身影便闪身入了门内，犹入无人之境。

    “慕容雅风出事了？”能这般自由出入夜清欢房间的，自然是夜兰陵无疑了，这也是为何夜清欢如今睡觉从不脱衣的根本原因。

    夜清欢冷冷看了夜兰陵一眼，轻哼，不置可否。

    果然，她就说白小年不可能在夜兰陵眼皮子底下潜入醇亲王府的，夜兰陵早就发现了，只是没有出手罢了。

    看来，他也想知道，白小年他们会使出些什么手腕，来确定她的身份。

    “你打算怎么办？”夜兰陵已经习惯了夜清欢的沉默，一点都不以为意，径直在她身边坐了下来。

    夜清欢依旧沉默。

    如果她知道怎么办就好了。

    现在，她查也不是，不查也不是，一时间也没有想到两全其美的办法。

    而最重要的是，慕容雅风到底去哪儿了？

    难不成，他真的人间蒸发了吗？这想想都觉得匪夷所思！

    “在西凉时，我便去那间密室看过，慕容雅风的确不在密室之中。”夜兰陵给自己倒了杯水，慢悠悠喝着。

    他一句话，却让夜清欢立刻警觉地看向他。

    “你特别去看雅风做什么？”夜清欢果然不愧是最了解夜兰陵的人，她一下子便抓住了夜兰陵话中关键。

    