
    童弈在城楼上站定后，微微浅笑看着夜清欢。

    “大哥。”夜清欢怔了一下后，唇角勾起，片刻后又蹙了蹙眉：“大哥说的冰山是何意？”

    难道，今日所下的冰雹和这座冰山有关系么？

    “我也是刚刚得到消息的。”童弈叹气，“自从小郡主离开西凉后，我们确实有所疏忽，发生这么大的事情我们都没有去察看。”

    突然出现的一座冰山，何其玄幻？

    而童弈他们却因生活骤然失去了目标和意义，倒是除了完成本分的事情之外，没有去关注这些身外之事了。

    就连慕容雅风失踪，他们也只是刚开始找了一阵子，后来便觉得大概是慕容雅风自己离开的，于是不了了之了。

    当然也不是说他们没找，只不过没有将重心放在这件事上。

    夜清欢看得出来童弈的惭愧，但她可一点都没有怪罪的意思，只淡淡笑了一下，道：“如果冰山附近没有百姓居住，那么大哥不知情也是情有可原的。”

    “是没有百姓居住，但方圆百里气温骤降，此事也是很快传开来的。”童弈一点不避讳责任，说道：“不过是因为不曾造成什么恶劣影响，所以并未上报给官府罢了。”

    如果有什么自然灾害，如今日这般猛下冰雹，那官府就肯定知道，而童弈也会第一时间收到消息，引起重视。

    毕竟，童弈是现在西凉的代理摄政王，代理云王处理一切事务的。

    “照大哥这么说的话，今日突然下的这场冰雹，跟这座两个月前形成的冰山有关系了？”夜清欢避重就轻地问道。

    童弈眸色沉沉地点头：“应该是这样没错，我夜观天象并未发现天气有任何影响，这场冰雹怕是冰山那边出了什么变故才引起的。”

    而且，受到冰雹灾害的只是冰山附近城镇，再远一点便没有了。

    就连西凉，也只有两座城镇受到了冰雹灾害而已，不像东楚这般大面积。

    “那就查这座冰山吧！”夜清欢淡淡勾唇，“看看这冰山里头，到底有什么妖魔鬼怪。”

    古老之境里那许多妖魔鬼怪她都见识过了，还怕这四国内区区一座冰山吗？

    不过……两个月前……

    夜清欢眯了眯眼睛，这时间倒是跟夜兰陵以封门之匙封古老之境的出入口对得上，这两件事之间又是否有什么联系呢？

    当然，夜清欢只在心里想想而已，并不会说给童弈苏衍他们听，毕竟他们对古老之境完全没有了解，而她也没有那个心思和精力解释给他们听。

    没过两天，结果出来了——谁也进不去那冰山！

    不是冰山设置了什么困难关卡，而是那冰山里寒冷无比，正常人根本进不去！

    夜清欢听了之后没有什么大的反应，普通人进不去是正常的，古老之境里雪山圣域当初不是也人人进不去吗？

    但，她知道夜兰陵肯定能进去的。

    只不过，当天晚上，夜兰陵就一脸菜色回到了醇亲王府。

    当丫鬟告诉夜清欢时，夜清欢还有些惊讶，惊讶夜兰陵回来之后竟没来找她。

    