
    是，慕容雅风是对她好，把她当姐姐，当唯一的亲人。

    但，他却把除了她以外的所有人都当成了敌人！

    这种想法很偏执，也很变-态，如果不是亲眼所见，她真的很难相信，那个单纯而美好的少年，变成了如今这副模样。

    是她疏忽的错吗？还是寒冰之灵与他灵肉融合的缘故？

    “我变成了怎样？”慕容雅风不喜欢夜清欢眼中那样的痛心疾首，他觉得他没做错什么，他只是不想让她被那些人觊觎而已。

    他忽然一指点住了夜清欢的穴道，然后，一把将夜清欢抱了起来。

    “姐姐，我带你离开这里，这里什么都不好，我们回冰山，我会好好照顾姐姐，不让任何人伤害到姐姐的。”慕容雅风的语气温柔如风，但听在夜清欢耳里却只觉得恐怖如斯。

    难怪夜兰陵说……跟在他身边，可能比跟在慕容雅风身边要好上千百倍。

    莫非夜兰陵早已察觉到，慕容雅风的心理也开始不正常不健康了，而且那寒冰之灵对慕容雅风影响很大么？

    夜清欢不能说不能动，只能眼睁睁看着沐清濯挣扎了几下没挣扎起来，而慕容雅风将她抱着飞离了醇亲王府。

    在慕容雅风抱夜清欢离开之后，一道幽灵般的身影突然出现。

    沐清濯又吐了一口鲜血，他强忍疼痛看着眼前出现的男人，眼里浮现一抹警惕：“夜……”

    ‘噗呲’！

    沐清濯心口一痛，感觉到肋骨断了几根，而其中一根断骨正朝他心脏位置奔去。

    “你……”沐清濯脸色惨白，想说什么，然而很快就倒了下去。

    “啧啧……”夜兰陵摇头叹息，眸色似是怜悯，“你说你没事跑来找夜清欢做什么呢？好端端地放着沐少堡主不当，却白白断送了一条命，真是悲剧啊！”

    那语气，淡然怜悯得仿佛沐清濯不是他杀的一样。

    沐清濯瞳孔微微放大，他想喊，但却只能看着夜兰陵很快消失在他面前的背影。

    他想，他知道为什么夜兰陵要一根手指按断他的肋骨了……

    因为他是被慕容雅风所伤的，夜清欢亲眼所见，而如果他死了……那他的死就和慕容雅风脱不了干系。

    慕容雅风毕竟是夜清欢的弟弟，是慕容九的亲侄子，是战王之子、是东楚皇室的血脉，到时候沐家堡必定和东楚讨公道！

    夜兰陵打什么主意他不知道，可他知道……一定和夜清欢有关。

    清欢……抱歉啊……这次……我真的帮不了你了……

    沐清濯气息渐弱，但唇角却挂着一抹微笑。

    也许，临死前还见了喜欢的女子一面，他觉得老天爷对他已经不薄了吧……

    当醇亲王府的丫鬟终于发现沐清濯的尸体时，吓得尖叫连连。

    此事，很快被传扬了出去。

    醇亲王府的两名暗卫其实亲眼所见夜兰陵杀了沐清濯，也知道沐清濯不是慕容雅风杀的，但他们怕啊！怕被夜兰陵灭口啊！

    于是这件事就这么被定了性——东楚战王之遗孤世子慕容雅风，杀了沐家堡少堡主，沐清濯！

    