
    见夜清欢神色冷然，但却不再跟自己犟嘴，夜兰陵这才冷哼一声，放开了她。

    头也不回地，夜兰陵离开了房间。

    出门后，夜兰陵一个冷眼给远远的丫鬟，冷声命令：“去把房间里收拾了！”

    “是……蓝公子……”丫鬟们不敢违抗命令，急忙又去房间里收拾残局。

    但只要这位可怕的蓝公子不在房间里，至少她们还是不那么惧怕的。

    夜晚来得漫长，夜清欢总觉得心里堵得慌，想去外面走，又怕遇上夜兰陵，只好闷在房间里，拿起毛笔画着画。

    她画画的功底自然赶不上她九叔，何况还心浮气躁，如何画得出慕容九半分神韵？

    画了几次不如意，她恼怒地将画纸撕了个粉碎！

    想不到，她夜清欢一直以来不惧任何人，最后却栽在了一个变-态的手上，如今可谓是她两世为人最憋屈的一次。

    夜兰陵显然就喜欢看她憋屈的样子，因为他很清楚她不是设计不了他，只不过因为肚子里的孩子，还有身边的朋友，不得不暂时对他低头。

    可他大概就喜欢她这样子吧，享受将她碾压在脚底的感觉，毕竟她设计了他两次，是唯一让他栽过跟头的敌人，不是吗？

    就在夜清欢心中一团火无处可发泄时，外面却突然传来了一阵喊打喊杀的声音！

    “这烈亲王，倒是迫不及待来送死来了！”夜清欢霍地一下站了起来，眸中冷芒四射。

    不消考虑，她就知道是烈亲王派来的杀手。

    要知道兵符丢失，烈亲王肯定会追查，而夜兰陵和她根本就是大摇大摆进了醇亲王府，想必烈亲王很快就能查到夜兰陵头上。

    所以，这不，竟派了人来刺杀了！

    夜清欢冷笑一声，走上前将房门拉开——这房门刚一开，一把剑就当胸朝她刺了过来！

    这一剑，明晃晃，威力无比，蕴含着至少以前夜清欢没修炼时全部的内力。

    一般人显然躲不过，会被刺穿心脏，一击毙命。

    然而，夜清欢却是在那剑到了眼皮子底下的时候，才冷笑伸手，不偏不倚用两根手指将剑身给夹住了。

    她手指一折，只听‘哐当’一声脆响，那剑身瞬间被折成了两段！

    而她随后一掌挥出，‘砰’地一下便将袭击她的人给震飞了出去！

    “找死呢！”她一声淡笑，抬步飘出房门，结果好几名内力深厚的高手围在她房门口，显然是冲着她来的。

    几名高手大概没想到她也是个练家子，顿时眼神一厉，全都朝她袭来！

    夜清欢面色淡淡，在几名高手中游走，下手毫不留情，不一会儿便折损了三名高手在她手中。

    她是没有出玄气，不然的话……这些人早就趴下了！

    此刻，还剩下最后一名杀手。

    夜清欢一转眸，正待出手之际，却忽然一怔，面色微微浮现一抹恍惚，伸出去的手就这么停在了半空中。

    这人，一双眼睛和她九叔有几分相似……

    一股莫名的痛意，便从心脏深处传来，那蚀骨的思念让她不知此刻身在何处。

    ‘噗呲’！

    