
    沐家堡的人都不是傻子，也并非夜兰陵一类的变-态。

    他们虽然悲恸，却也知道夜清欢字字在理——他们总不能连一个孕妇都杀，何况她已经明确表示，会承担他们少堡主之死的责任。

    老堡主显然也被夜清欢这股气度所折服，更不愿污了沐家堡百年名声。

    他看了夜清欢片刻后，冷冷道：“即便你肯偿命，但害死我儿的凶手终究不是你，你弟弟慕容雅风——你又焉能作主？”

    不待夜清欢回答，慕容雅风就一声冷喝：“放-屁！我姐姐若不在人世，我还活着做什么？”

    一句‘放-屁’，令沐家堡众人都脸色大变，恨不能冲上去和慕容雅风决一死战！

    若不是看在夜清欢的面子上，恐怕他们真这么做了。

    夜清欢如今真是有护身符的，那便是她的孕妇身份——沐家堡的人再愤怒再气，也不至于无耻到对一个孕妇下手。

    “姐姐，你相信我，我真的没杀沐清濯。”慕容雅风喝完沐家堡老堡主，转过身就朝夜清欢跪下了，一双美丽的眸子里含满眼泪：“姐姐，你给我一点时间，我证明给你看，好不好？”

    寒冰之灵已有感应，他知道自己是无辜的，但具体情况如何，还要他和寒冰之灵再次融合才能得出结果。

    夜清欢看着慕容雅风恳切的表情，心中竟浮现出一丝犹豫。

    她痛，因沐清濯之死。

    而沐清濯为慕容雅风所杀，尽管是误杀，她更痛。

    这叫她以后怎么面对慕容雅风，怎么跟九叔交代，又怎么面对死去的沐清濯？

    然，此刻慕容雅风却求她，让她相信他，更让她给他时间证明……她该不该再相信这个已经完全不再是纯良无害的弟弟呢？

    “姐姐，我求你了，你不要怀疑我，我只有你这么一个姐姐，我不喜欢你这样子看我……”慕容雅风哭了，伤心的眼泪从那双美丽的眼睛里流出，甚至带着一丝绝望的意味。

    夜清欢心里终究是动摇了，她看着跪在她面前的慕容雅风片刻，伸出手来，将慕容雅风一把拉起：“你怎么证明？”

    就算不是出于私心，她也不希望沐清濯是慕容雅风杀的，谁让慕容雅风是她有血缘关系的弟弟，是她九叔欠下战王的一条命呢？

    “姐姐！你愿意相信我？”慕容雅风又惊又喜，苍白脸庞终于恢复了一点红润。

    夜清欢脸色依旧很冷：“你能证明你的清白再说！”

    现在不是她信不信他的问题，而是他能不能证明的问题，如果不能证明……沐家堡的人不会轻易善罢甘休。

    就算他是误杀沐清濯，并未有意，沐家堡的人也会要他替沐清濯偿命！

    除非……杀死沐清濯的，另有真凶。

    “好，我会证明给姐姐看，姐姐你等我。”慕容雅风深深地看了一眼夜清欢，像是下定了什么决心，毅然松开了夜清欢的手，退后到了一两丈之外。

    众目睽睽之下，只见慕容雅风攸地拔出一把匕首，手起刀落便在手腕上割下一道血痕。

    鲜血，瞬间汩汩流出。

    