
    回到房里，夜清欢静静地看着慕容雅风乖顺美丽的脸，眸色恍惚了一下后，没来由想到了当初和慕容雅风第一次见面的情景。

    那时候，她还以为自己多出来的是个妹妹呢！

    可能真是异性相吸同性相斥的原因，她当时真没想要一个妹妹，更没想过会对这个妹妹多好。

    但后来发现慕容雅风眼睛失明，从小又被战王妃灌输有一个姐姐的知识，对她十分依赖，她才渐渐接受了多出一个妹妹的事实。

    然而……妹妹最终变成了弟弟，成了她甩不开丢不下的责任和亲情。

    “姐姐，你为什么这么看着我？”慕容雅风白皙美丽的脸庞闪过一抹微微紧张，他忍不住抓紧了夜清欢的手，可怜兮兮地看着她。

    有些卖萌的样子，让夜清欢忍不住勾唇一笑，她拍拍慕容雅风那颗软萌萌的脑袋：“没什么，只是在想，雅风长大了。”

    不再需要她的保护，也不再需要她操心了，反而多了一种……让她觉得挺陌生的气度。

    “姐姐……”慕容雅风松了口气，又忍不住把头靠在夜清欢肩膀上，抓住她的手，喃喃道：“在姐姐面前，雅风永远是雅风，从来没有长大过，所以……需要姐姐一直一直照顾雅风啊……”

    他离不开她的。

    再也不想，被她那样无情地丢下了。

    慕容雅风语气中不自觉流露出的委屈和不安，让敏锐的夜清欢联想到了当初，不禁眸中浮现一抹愧疚。

    她叹道：“雅风，当初我去古老之境，你是不是很怨我？”

    所以，在她离开之前，他都没露面见她一面。

    果然，慕容雅风身躯似乎微微一僵，抓着她手的力度也大了一些。

    “没有怪过姐姐，只是……恨自己不够强大，没能陪在姐姐身边。”慕容雅风无意识露出一抹甜甜笑容，他觉得这样守着姐姐，真的是太太太幸福了。

    姐姐走后，他在密室里没有一天能够静下心来练功，虽然每每逼迫自己去强大，可又绝望得发现以他的实力，根本不可能追上他姐姐的脚步。

    直到后来……他被卷入一股冰寒的气流中，一个微弱的声音问他愿不愿意变强，他自然毫不犹豫地就点了头！

    现在，他果然够强了，也可以保护她，站在她身边了。

    她，终于成了他一个人的姐姐。

    “傻雅风。”夜清欢闭了闭眼，微微自责，雅风会变成现在这样，又被寒冰之灵选为宿主，多少是她的责任。

    当初她不该就那么把他丢下，至少应该和他见一面，考虑到他少年心情，在走之前和他好好谈一谈，让他明白她非离开不可的理由的。

    只是……当初她也没想过，他会这样依赖她啊！

    微微叹了口气后，夜清欢问道：“雅风，你跟我说说，之前夜兰陵去冰山见你，到底和你说了些什么？”

    虽然夜清欢毫不怀疑自家弟弟对自己绝无加害之心，但她总觉得夜兰陵那句话另有所指，而且和慕容雅风有关。

    所以，她必须弄清楚，到底夜兰陵和慕容雅风之间有什么秘密。

    