
    醇亲王讪笑道：“蓝夫人，有道是来者是客，何况他们是西凉有身份有地位的贵客，本王也不好将他们拒之门外不是？”

    夜清欢心里焉能不明白，以童弈他们几个的身份，醇亲王有心结交还来不及？

    毕竟，幽兰郡主如今名义上还是到西凉联姻的对象呢！

    沉吟片刻后，夜清欢也知道该来的躲不掉，而且既然夜兰陵故意将他们引来东楚，就显然不会让她再躲避下去。

    于是，她淡淡道：“也罢，我就去见见他们好了，看他们所为何来。”

    醇亲王大喜：“蓝夫人请！”

    夜清欢端着一副冷脸，随醇亲王一路穿过花厅来到会客的前厅。

    童弈等人正坐在位置上等，一见醇亲王领着一名女子进门，顿时都放下了手中茶杯，一瞬不瞬地看向醇亲王身后的女子。

    待夜清欢整个人暴露在众人视线之中时，便见苏衍往前踏了一大步，一向木然无波动的漂亮脸庞，浮现了一抹疑似激动的神色。

    夜清欢却对苏衍视而不见，只瞥了苏衍一眼后，便冷然坐去一旁侧座了。

    “清欢。”苏衍开口，漂亮唇瓣随后紧抿，人已经走去了夜清欢身边。

    果然，敏感的孩子认人功力是一流的，就像独孤墨怎么都认得凤凰一样。

    凤凰此刻毫不怀疑，既然苏衍说是，那就一定是！

    她当即朝夜清欢跪了下来：“属下叩见楼主！”

    童弈、西楼月还有白小年，都激动了——竟然真的是她！

    “姐姐！”白小年蹦跶上前，眼里泛着轻微泪花。

    “你可真能躲。”西楼月邪勾唇角，淡淡上前，眸色妖娆地看着夜清欢那张完全不同的脸，心道那古老之境竟然还有易容之术？果然够神秘、够强大！

    大概唯一镇定的，就是童弈了，他稳坐原位，只是视线一直落在夜清欢眼底，没有移开分毫。

    但童弈内心有多惊涛骇浪，便只有他自己清楚了。

    夜清欢看着一干人等的反应，心下微微一叹，神色却是莫名其妙：“你们叫我什么？”

    那完全不同于夜清欢该有的磁性女子声音，令方才还激动的众人一怔！

    怎么？

    易了容，声音都会改变么？

    “醇亲王，你让我出来，就是看这群疯子的么？”夜清欢冷冷转头，眸色显然不悦地看向醇亲王。

    疯子……醇亲王眼角微微一抽，无奈道：“蓝夫人，这三位是西凉三公子，童弈童公子、西楼月西楼公子、白小年白公子，而这两位，则是天下第一楼的代理楼主，凤凰姑娘与苏衍公子。”

    夜清欢一一听完，冷哼道：“没听说过！”

    “你装什么？”白小年一下子跳了起来，急道：“你说你不是姐姐我还半信半疑，可你要说没听过我们的名字，这太假了吧？”

    她能装得像一些不？连他这个她眼中的小孩子都不信呢！

    “你们很有名？”夜清欢靠向椅背，手放在微微凸起的小腹上，语气冷漠如斯：“我刚下山就必须知道你们的名号？”

    