
    沐家堡的人只觉得骇然至极，他们怎么也想不到世上有什么‘夺舍’之说。

    倒是神话故事里骗人的有，说是一个人的灵魂去夺另一个人的身躯……但，世上真有这种事吗？

    可如果没有的话，此刻慕容雅风这般痛苦模样是为何？那夜清欢所喊的话又代表什么？

    所有人都提着一颗心，目不转睛地看着神色痛苦的慕容雅风，紧张地等待着事情的最后结果。

    如果真是夺舍，那慕容雅风会被那‘妖怪’夺舍成功吗？

    而若那‘妖怪’失败了……慕容雅风又会怎么样呢？

    时间一分一秒地过去，终于，慕容雅风一声长啸，仰头骤然挥出双掌！

    ‘砰砰砰砰’！

    数道震耳欲聋的掌风从他身体四面八方震出，山上大部分岩石、冰块等等，都被震得粉碎。

    而哪怕是有结界阻隔，沐家堡众人也被震得口吐鲜血，全都飞向了身后几丈远之地，重重跌落在地上。

    就连夜清欢，也为那股强劲的力道所震，五脏六腑一阵痛楚之后，喷出一口鲜血来！

    此刻，慕容雅风徐徐睁眼，眼中精光四射！

    他站了起来，环顾一下四周，最终视线落在吐了口鲜血的夜清欢身上，眸色终于有了一丝清明。

    “姐姐！”慕容雅风飞身前往，撤了结界，将夜清欢扶住，美丽眸子写满担忧：“你怎么样？是不是我伤了你？”

    夜清欢摇了摇头，目不转睛地看着他：“雅风，寒冰之灵怎么样了？”

    慕容雅风眼中闪过一抹寒戾，冷冷勾唇道：“被我融掉了！以后，它再也不可能出现了。”

    竟然敢企图占据他的身躯，将他灵魂销掉！

    那，他就只好以其人之道还治其人之身了，销掉寒冰之灵了！

    “那我就放心了。”夜清欢吁了口气，头却是有些晕，身形摇摇欲坠了下，支撑不住靠在了慕容雅风身上。

    她想，她得回去养胎了。

    还好孩子有游龙惊凤保护着，不然……只怕承受不住方才慕容雅风那几掌的劲道。

    “姐姐，你身子有些虚，我很快就带你回醇亲王府去找大夫。”慕容雅风替夜清欢把了脉，确定她没有大碍只是身子虚弱后，轻声说道。

    “嗯。”夜清欢看向远处结界中正各自疗伤的沐家堡众人，微微黯然：“现在，先把沐家堡的事情解决了吧！”

    雅风已经将寒冰之灵融掉了，也不知还能不能找到事情的真相，自证清白？

    但他之前那般哭着说沐清濯不是他杀的，她想他一定是感应到了什么，只是没有证据罢了。

    现在呢？证据找到了吗？

    “好。”慕容雅风将夜清欢拦腰一抱，瞬间飞往沐家堡众人的结界外。

    落地后，他伸手一收，将结界撤掉，随后便搂着夜清欢走向了沐清濯躺着的担架。

    “你们要做什么！”沐家堡众人怒。

    “我的确打了你们少堡主一掌，但，你们少堡主不是我杀的。”慕容雅风轻轻一挥，那些围上来的人顿时被迫后退。

    他目光冷冽：“杀他的凶手——另有其人！”

    