
    什么？

    杀少堡主的凶手，另有其人？

    沐家堡众人一怔，纷纷盯着慕容雅风看，心道他有什么证据？

    老堡主眼眸一寒，冷声道：“慕容雅风，你说凶手另有其人，可有什么证据？”

    “没证据我会乱说？”慕容雅风瞥了老堡主一眼，冷笑：“你们自己看好了！”

    说着，他掀开了盖着沐清濯尸体的那层白布，以迅雷不及掩耳之势将沐清濯的衣袍扯开，露出那片健硕的胸膛。

    看见沐清濯毫无生气的俊脸那一刻，夜清欢眼眶一热，瞬间偏过了头去。

    沐清濯的死讯太突然了，她到现在都没有接受沐清濯已经死了的事实。

    直到此刻……这层白布揭开，她才不得不相信，这是真的。

    “寒冰之气有个特点，便是入体便化。”慕容雅风纤纤玉指伸出，指着沐清濯左胸上面那一层轻微的乌色，“不过，在一两个时辰之后，寒冰之气入体的地方，会有一片很小的痕迹。”

    沐家堡几名德高望重的长者，与老堡主一同朝慕容雅风所指的方向看去，果然见到一片疑似冰寒的乌色。

    “你们少堡主心脏位置被插-入的这片肋骨，在右胸下三寸位置，也正是这片肋骨刺穿了他的心脏，导致了他的死亡。但——我击中他的地方可是在这里！”

    慕容雅风手指换了不同两个位置指去，语气冷厉，“这说明什么？这说明在我伤了沐清濯，并带我姐姐离开之后，有人随后出手，将你们少堡主的肋骨按断，而且刚好使断裂的肋骨刺入心脏，栽赃嫁祸于我！”

    一番论证，有理有据，沐家堡众人都是脸色微微变了一变！

    事情发生得太突然，他们几乎是立刻就赶来找慕容雅风算账了，而却没有找一个仵作之类的来检查他们少堡主的尸体。

    毕竟，慕容雅风出手伤了他们少堡主是事实，谁都知道他们少堡主是在见过慕容雅风和夜清欢之后才出事的，而会使出这种寒冰之气的，只有慕容雅风！

    但他们没想过，慕容雅风只伤了他们少堡主，杀他们少堡主的，却是另有其人。

    “是谁？”老堡主脸色悲恸，苍白之中透着一丝浓烈仇恨，“是谁竟要害我儿性命！”

    “这并不难查。”慕容雅风淡淡收手，搂着夜清欢退后了两步，冷笑：“醇亲王府就真的没人看见真相？只怕是，不敢说罢了！”

    老堡主浑身一震！

    半晌，老堡主才一咬牙，看了慕容雅风一眼：“我儿之死，与你也脱不了干系！不过，待我找出真正的凶手之后，再来与你算账！”

    说罢，老堡主一挥手：“走！去醇亲王府！”

    “是！”沐家堡众人立刻动身，随老堡主赶回醇亲王府去寻找真凶去了。

    沐清濯的尸体也被抬走，夜清欢靠着慕容雅风的肩，心中一抹悲伤，生生地掩饰住了。

    “姐姐，对不起。”慕容雅风垂眸，语气微弱，带着一丝浓浓的自责。

    他知道，他惹他姐姐伤心了。

    如果不是他冲动出手，也不会被人趁机嫁祸，沐清濯……终究是为他所累而死的。

    