
    童弈他们可不笨，派出了白小年通知那位‘蓝夫人’之后，随即便与西凉这边联络上了——让密室四周的侍卫密切关注四周动向，看看有没有陌生人前来打探什么！

    结果，侍卫们果然当天就有消息传回，说附近村庄有人在打听这半年内有无特殊的事情发生，然后……似乎问出了点结果。

    看着信上的禀报，童弈眉峰微微一蹙：“四个月前，慕容雅风练功的密室外十里处，有一座山发生了崩塌，你们可知道？”

    西楼月和白小年对视一眼，不约而同点头：“知道！”

    “这件事，可能和慕容雅风失踪有关。”童弈将信递给了西楼月，语气冷沉道：“有人去打听此事了，而且那人已经在西凉没了踪迹，想来……该是醇亲王府的蓝姓公子。”

    那个蓝公子？

    西楼月妖娆眸子微微眯起，蹙了蹙眉：“他怎么肯去查慕容雅风的事？”

    难道，是那位蓝夫人拜托的？

    可若蓝夫人关心慕容雅风，那就应了苏衍此法的试探——她就是夜清欢！

    只有夜清欢，才会如此关心慕容雅风。

    但问题是……夜清欢若是被那个蓝公子劫持的，那么蓝公子又怎么可能为了她去西凉打探慕容雅风失踪的真相呢？

    这个疑问，也是童弈和白小年心中共存的。

    正在三人沉默时，苏衍和凤凰来了，还有公子城跟在两人身后。

    “怎么样？有结果了没？”凤凰迫不及待地问道，半年的岁月没让她脸上刻下什么痕迹，只多了几分成熟的韵味。

    “如果我们没有猜错的话，蓝夫人就是小郡主没错。”童弈将那封信从白小年手中拿了过来，轻飘飘震给凤凰。

    凤凰接过信，快速扫了几行，脸色微微一变，随后就递给了苏衍。

    苏衍看完后没什么反应，公子城欲伸手去抢，却被苏衍躲过了。

    苏衍的意思很简单——公子城已经不是天下第一楼的护法了，他早就被楼主夜清欢赶出了天下第一楼，所以现在这种信也轮不到公子城来看。

    公子城明白苏衍的意思，当即一张俊脸气得铁青：“夜清欢的下落可是我告诉你们的！我要是不告诉你们，你们能知道吗？过河拆桥！”

    没人理会公子城。

    虽说这半年多来公子城的表现不错，但那只是针对慕容幽兰来说，天下第一楼……他毕竟已经远离了这种世界。

    只听童弈淡淡对凤凰说道：“小郡主的身份虽然能够确定，但她身边那个蓝公子到底是谁，我们还没有确认。而小郡主身上到底发生了什么事，为什么小郡主悄无声息回到东楚，又不肯与我们相认，这恐怕要你去打听。”

    到底，凤凰是夜清欢的人，童弈觉得凤凰出面最好不过了。

    他们出面……夜清欢未必肯认。

    凤凰当即明白了童弈的意思，于是点了头：“好，我今晚就去醇亲王府，就算拼了一死，我也一定要问出楼主的秘密！”

    就算有危险，她也会和楼主一起面对！

    而不会，让楼主一个人承担。

    