
    “慕容雅风，你知不知道，你把我置于不仁不义的地步了！我怎么会有你这样一个毫无是非观念，胡作非为，人性泯灭的弟弟！”夜清欢嘴角溢着鲜血，字字诛心。

    那冰冷的眼神，令慕容雅风一瞬间心脏绞痛，几欲毁天灭地。

    “我没有！我没杀他！”慕容雅风疯了一样抓住夜清欢的肩膀，眼神愤怒而脆弱：“姐姐，谁都可以骂我，你不能！我不会做你不喜欢的事情，我只是不喜欢他接近你，可我不会杀他的！”

    夜清欢闭了闭眼，脸色苍白如雪。

    是，他是不想杀沐清濯，可结果就是他那一掌将沐清濯肋骨震断，刚巧插-入了沐清濯的心脏，导致了沐清濯的死亡……

    沐清濯的死，还是他一手造成的。

    如果他不那么冲动，不因为实力强大便出手伤人，沐清濯怎么会枉死？

    终于，夜清欢坚定地推开了慕容雅风的手，转过身，面色苍白但平静地看向沐家堡众人。

    “杀人偿命，如果老堡主一定要我为沐清濯偿命，我不会反抗。但我腹中已有九叔的骨肉，我希望老堡主看在东楚皇室以及我爹的面子上，通融六个月，待我生下孩子，自会去沐家堡，任凭老堡主发落！”夜清欢语气冷静，这是她应付的责任，她不会退缩。

    老堡主虽然心中悲痛，但听见夜清欢这么说，还是不免一震！

    他是讨厌这个女人，因为他儿之死，和这个女人有千丝万缕的联系！

    如果不是这个女人，他儿不会跑到东楚来，也就不会被慕容雅风所伤，意外致死了。

    但……他身为沐家堡老堡主，还是有明辨是非的能力，他知道他儿之死虽然和这个女人有关系，可却不是她造成的。

    冤有头债有主，他找的是慕容雅风！

    虽然阵仗严峻，他想的却是夜清欢如果包庇慕容雅风，他便连夜清欢一块儿不饶！

    可没想到的是，她竟然愿意为他儿偿命……

    “老堡主，千万不能相信她！她必定使的是拖延之计！”

    “是啊！老堡主，此女生性狡猾，绝对不能让她有反击之力！”

    “对！今天不能饶过这两个罪魁祸首，一定要为少堡主报仇雪恨！”

    沐家堡众人群情激涌，愤怒异常。

    夜清欢在老堡主被说动之前，大喝了一声：“都给我住口！”

    众人那般吵嚷，但她一吼之后，竟然都忍不住停下了，只是看着她的眼神依旧不善，充满愤怒与憎恨。

    “我是皇甫云华唯一的女儿，西凉郡主！我腹中孩子是东楚九皇叔之骨血，难道这两重身份还能让我出尔反尔不成？”

    夜清欢掷地有声，霸气十足：“我从来不是贪生怕死之辈！该我承担的责任我绝不退缩！但你们这般激动做什么？若今日你们真的强行动手，沐家堡百年基业不会毁于一旦？我腹中孩儿何其无辜？而你们若对一个孕妇下毒手，你们沐家堡声名又何在？西凉与东楚，事后焉能放过你们？”

    一席话，说得众人瞬间呆住。

    