
    如果不是知道姐姐会不高兴，他早就出手把这些碍眼的家伙都杀掉了！

    他只想姐姐生命里什么人都没有，只有他这个弟弟。

    那，他就可以和姐姐相依为命了。

    其他人……真的都该死！

    夜清欢焉能察觉慕容雅风乖巧委屈的外表下，藏着一颗已经偏执黑化的心？她还将慕容雅风当成跟她撒娇的委屈弟弟呢！

    “别怪他们，他们见你变了个人，自然会防备。”夜清欢失笑，摸了摸身边少年的后脑勺，抬眸看了看天色，道：“时间也不早了，雅风快回房去睡吧。”

    慕容雅风红唇一抿，带着几分可怜地望着夜清欢：“我想跟姐姐一起睡。”

    夜清欢眼角一抽，无语看了慕容雅风片刻，语重心长拍拍他手背，道：“雅风已经长大了，是男孩子了，不可以跟姐姐睡的。”

    “为什么？”慕容雅风瘪嘴，“那我当女孩子是不是就可以和姐姐睡了？”

    如果可以，他愿意换回女装。

    曾经，姐姐对他多好多亲近啊，都可以和他一起睡，甚至陪他洗澡的。

    夜清欢一眼看穿慕容雅风的想法，额头顿时滑下三道黑线：“雅风，就算你穿回女装，你本质上也还是个男孩子。”

    这孩子……太缺爱了不是？

    不过话说回来，似乎也是大男孩了，这世界这年纪，应该可以谈婚论嫁了。

    夜清欢开始琢磨是不是给慕容雅风找个对象，慕容雅风就不会这么依赖她了，毕竟一个男孩子太依赖姐姐不是什么好事啊！

    恋妹癖恋姐癖什么的，她在前世可见过不少呢！很偏执的，不能让雅风也这样。

    “真的不可以吗？”慕容雅风很是失望，美丽胜过女子的如玉脸庞有几分泫然欲泣。

    夜清欢无奈地敲了一下他脑袋，催促道：“快回自己房去睡，都是大人了，不可以这般撒娇。”

    慕容雅风没有再扮可怜了，他也怕他姐姐不耐烦，于是听话地站起了身，依依不舍地看了他姐姐片刻，这才‘嗯’了一声，慢腾腾朝房外走去。

    待慕容雅风关上了房门，夜清欢才微微吐了一口气：虽然没问出个所以然来，但她没发觉慕容雅风有什么异常的地方，除了……比以往更加依赖她和更加爱卖萌之外。

    果然，即便是单纯如雅风，有了强大实力后，也敢做以前不敢做的事了。

    她想到以前慕容雅风在她面前小心翼翼生怕被她讨厌而不敢说太多话的样子，不禁微微失笑。

    现在的雅风，话多了，也爱撒娇了，想必这些都是以前他想做而不敢在她面前做的事呢！

    出神地想了一会儿，夜清欢叫来丫鬟伺候她洗漱，然后和衣上了床，渐渐入了梦乡。

    第二日，醇亲王府又来了位夜清欢的故人。

    当夜清欢被点名求见，丫鬟又递给她拜帖之后，她视线扫过拜帖那落款，唇角便无奈地翘了起来。

    果然，世上没有不透风的墙啊！

    叹了口气，她认命地从房中走出，准备去前厅见客。

    刚好，慕容雅风过来找她，见她一副准备出门的样子便连忙迎了上去：“姐姐，你要去哪儿？”

    ｛亲爱的们元旦快乐哟！2017心想事成，财源滚滚，学业有成，步步高升。｝

    