
    夜兰陵做每件事都是有目的的，而他会在西凉时就去找过慕容雅风，难道不是因为什么特殊的原因？

    他总不可能，是无聊了才去慕容雅风练功的密室的吧？

    “清欢应该知道，十几年前我在慕容雅风体内种了一种蛊，这蛊使他得到了一甲子的内力，如今我回来不过是想去看看，他的功夫练得如何了罢了。”夜兰陵说得轻描淡写，唇角勾笑。

    “那蛊是你种下的吗？”夜清欢冷笑，“应该是月神族的大长老吧？”

    大长老对慕容雅风很疼爱，为了掩饰他是男儿身才种下的那种蛊，怎么可能是夜兰陵这么好心？

    “哼！若非得到我的同意，你以为区区月神族长老，便能够在我眼皮子底下干这种事？”夜兰陵轻嗤一声，暗指夜清欢真是小瞧了他。

    夜清欢瞬间无言，说起来，的确是这么回事儿——就算大长老可以瞒得过夜兰陵一时，也不可能在后来瞒过夜兰陵的。

    以夜兰陵对蛊毒的了解，给慕容雅风一把脉就知道怎么回事儿了。

    忽然，夜清欢杏眼一瞪，心里一紧，眼神犀利看向夜兰陵，低喝道：“雅风的失踪，是不是跟你有关？”

    “此话怎讲？”夜兰陵勾唇，“我不一直都和你在一起么？”

    “我说的是你当年下的那蛊！”夜清欢理清了事情脉络，脸色极为难看：“雅风好端端地在密室里练功，怎会无缘无故人间蒸发？你当年给他下的到底是什么蛊？”

    如果那蛊没有什么特殊性，夜兰陵怎么会一回到西凉就去私下看了慕容雅风，又知道慕容雅风不在密室里练功呢？

    越想，夜清欢越觉得此事绝对跟夜兰陵脱不了干系！

    夜兰陵凤眸微眯瞅着夜清欢，忽然就轻声笑了起来：“清欢，你可真对我的胃口。”

    她心细如发，一点小事便能联想到全部，真的是仅次于他之下的心机高手！

    而他，曾也因为轻敌，几次落于下风，被她所设计成功。

    人生在世，难得遇到这么个令人赏心悦目的敌人啊……

    ‘啪’！

    夜清欢咬牙，一掌拍上了桌子：“这么说，你是承认了？雅风失踪确实与你所下的蛊有关？”

    她在那急得心中犹如猫挠，夜兰陵却是神色不疾不徐，轻笑了一声后，懒洋洋说道：“那蛊么……确实有所特殊之处，那一甲子内力，在经过本体的练功之后，要么——造就一个绝世高手，要么……”

    要么如何？

    夜清欢听到他停顿，心脏悄然收紧。

    “要么，本体会爆炸，尸骨无存哦！”夜兰陵说出后一种可能，瞬间引得夜清欢站了起来，眼睛发红地看着他。

    “夜兰陵，你真的是太冷血太变-态了！”夜清欢真的是用了所有的克制力，才没有对夜兰陵一巴掌挥过去。

    那时候，慕容雅风还只是个婴儿啊！

    面对一个刚出生的婴儿，他是怎么下得了手的？

    夜兰陵眸色淡淡地看着夜清欢，冷冷勾唇：“你骂得没错，然而，谁让你这个救世主，当年没救我？”

    