
    慕容雅风心里很清楚，一旦慕容九真的来找他姐姐，那他姐姐生命里就再没有他慕容雅风的立足之地了。

    又会像从前一样，她最终会陪慕容九走天涯，而将他这个弟弟抛弃。

    他不要再那样被抛弃了……

    还好，慕容九是绝对不可能得到将魔的帮助，重启古老之境出入口的！

    所以，姐姐以后就是他一个人的了，他甚至可以当她的保护神，她也可以完全依靠他。

    夜清欢听了慕容雅风的话之后，心里稍稍安定了一些，她不想她九叔面临任何危险，所以并不希望将魔复苏。

    而至于慕容雅风所说的‘不容易’，她则并不担心。

    她相信她九叔的睿智头脑，既然他将封门之匙留下了一把，那么他就一定可以找到办法重启古老之境的出入口！

    然后，按照他对她的承诺，在她和他的孩子出世之前——找到她。

    想到这里，夜清欢淡淡一笑，挑眉道：“雅风，夜兰陵去了冰山，就只跟你说了这些吗？”

    “当然不是。”慕容雅风摇头：“他只是在我在出手准备杀他的时候，告诉了我他的身份，我这才停下练功，利用寒冰之灵得知了古老之境所发生的一切。”

    这一点慕容雅风倒是没骗夜清欢，在夜兰陵到达冰山之前，他一直都在跟寒冰之灵进行灵肉融合，没有功夫去管别的事情。

    寒冰之灵告诉他，只要他得到它的力量，找到他姐姐并不是什么难事，所以练功对于当时的他来说才是重中之重。

    直到……夜兰陵的出现，打破了他和寒冰之灵原先的计划。

    “你得知他身份后，便知不能杀他，所以只出手伤了他，给了他教训，然后便出来找我了？”夜清欢微微恍悟，原来寒冰之灵只能知道古老之境出入口被封之前所发生的事。

    可惜了，她不能知道现在她九叔在古老之境情况如何了。

    “是的。”慕容雅风浅笑吟吟，握住夜清欢的手，眨眼：“姐姐当然是我心中最重啊！所以我就不练功了，出来找姐姐。”

    “那又何必伤了那么多人呢？”夜清欢轻轻叹了一声，她这几日都被慕容雅风霸占着，连去看童弈他们都没空。

    她不是没提过，但一提，慕容雅风就眼睛含泪，可怜兮兮，死赖着不许她去，仿佛她去就要哭似的。

    再不然，就说要跟她一起去看童弈他们。

    而她还真有些担心，万一她真带了慕容雅风去看童弈他们，只怕又要起冲突——对于现在的慕容雅风，她不担心他伤害她，却担心他伤害别人。

    这种感觉很强烈，便使得她暂时打消了去看童弈他们的念头，陪在了慕容雅风身边安抚他这突逢巨变的情绪。

    到底……他实力突飞猛进，却也不知那寒冰之灵对他身体有无伤害啊！

    “他们不肯告诉我姐姐的下落。”慕容雅风撅嘴，一脸不高兴：“而且他们看我的眼神，好像把我当成怪物一样防备。”

    他不高兴。

    他找姐姐，这些人还想阻止他，不是找死是什么？

    