
    童弈站了起来，淡淡拱手：“此次多谢醇亲王予以引见，我等告辞了。”

    说罢，便转身朝外走去。

    “大哥！”白小年忙将西楼月一拽，跟了上去。

    西凉三公子一走，凤凰也从地上站了起来，看了一眼神色木然的苏衍后，低声道：“我们先回分坛再说，公子城在分坛等候。”

    苏衍这时眸子才转动了一下，看了凤凰一眼，转身便走。

    “王爷，告辞了。”凤凰没忘了跟醇亲王拱手告辞，接着才快步跟上了苏衍。

    醇亲王一直都没吭声，看着众人离开后，才坐回座位上，抚额叹息。

    这到底都是些什么事儿啊？

    看方才几人的反应……那位所谓的蓝夫人，竟然是九皇叔百般宠爱的那位清欢郡主啊！

    然而……蓝夫人却又不承认，更不认这些人，到底发生什么事了？

    若她真是清欢郡主，那九皇叔呢？

    一想到这些扑朔迷离的关系、身份，醇亲王只觉得头痛万分，不禁连连捶起头来。

    此刻，天下第一楼于东楚皇城的分坛内。

    公子城、凤凰、苏衍三人随性而坐，而公子城已经将他此前所见到的一切娓娓道来，最后也说明了他的看法。

    “我觉得这位蓝夫人定然就是夜清欢无疑，毕竟这相貌声音可以改变，她的身材却是改变不了的，我自信没有错认。”

    公子城沉吟一下，继续说道：“现在比较棘手的是，跟在她身边那个厉害的蓝公子究竟是谁？到底是不是夜兰陵，而她不认我们又是不是因为夜兰陵对她动了手脚，让她失去了记忆？”

    这个猜测，令刚刚掠身而来的西凉三公子浑身一震！

    “你说姐姐她失了忆？”白小年第一个没忍住，冲到公子城面前就紧张问道。

    童弈和西楼月随后掠身进房，双双落地。

    他们三人得到公子城不在醇亲王府的消息，便知公子城来了天下第一楼分坛，所以也很快赶来了。

    毕竟，公子城先回东楚，知道的情况比他们要多得多。

    “我只是猜测。”公子城见是童弈他们三个，倒也没有什么吃惊的，只语气沉沉地说道：“我看她对那蓝公子虽然态度很冷，但却并无仇视，又不认得我们，每日专心养胎，所以我才猜测她是真的不记得我们了。”

    几个男人一听，心中不约而同都是一痛！

    她到底遭遇了什么？竟然连他们都不记得了？

    而于他们来说……好不容易在她心里留了个根，即便不是情人的位置，也是蓝颜知己，如今她竟将他们全都忘了？

    就在一片沉默中，苏衍忽然眨了一下那漂亮的眼睛：“我有办法，试探。”

    试探她……是不是真的失了忆，不记得他了。

    “什么办法？”所有人转向苏衍，异口同声大声问道。

    苏衍像是回答，又像是自言自语：“失踪，慕容雅风。”

    简简单单六个字，却让所有人心头狠狠一震！

    显然……苏衍所谓试探那位蓝夫人的办法，就是利用一件他们对夜清欢很愧疚的事——慕容雅风的失踪。

    