
    “既然不是，爹就坐回去吧，这么多人看着，圣域仙子自己又想露一手，爹就随她吧！”夜清欢笑着将她爹推了回去，坐好。

    皇甫云华心里一阵乱跳，想说什么但最终还是叹了口气，没有再说。

    此时此刻这么多人，他说什么都没用。

    除非……他能够将原因说出来。

    但，那和圣域仙子自己露一手写字，有什么不同吗？

    所以，皇甫云华便沉寂了，视线淡淡落在圣域仙子握着的那根毛笔上，心海到底有多翻腾，只有他自己才知道。

    又有多少人，会和他当初一样的震惊，发现圣域仙子所写的字竟然和战王妃……一模一样呢？

    至少，他女儿，慕容九，是绝对会认出来的吧？

    更不说这里如此之多的文人，多少有曾经见过战王妃的字迹的。

    “圣域仙子，就麻烦你帮我写——烟锁池塘柳这五个字吧！”夜清欢搞定了她爹之后，负手来到圣域仙子身边，低声对圣域仙子说道。

    圣域仙子如今也算小有文采，谁让她记忆力惊人呢？

    俗话说得好——熟读唐诗三百首，不会写诗也会吟啊！

    所以，圣域仙子一下子就听懂了夜清欢所念这句上联的字，顿时提笔挥毫，一笔一划快速在摊开的横幅上写了出来。

    “烟……”

    “锁……”

    “池……”

    “塘……”

    “柳？”

    “烟锁池塘柳？”

    “这上联很简单的啊！”

    “呵呵，我笑，你觉得这对联简单那是你傻！”

    “没错，这对联可不简单啊！不但意境优雅，而且将‘金木水火土’五行全嵌入每个字之中，要想在意境、五行两方面对上，恐怕极难。”

    上联一出，下方才子们便看着圣域仙子写出的上联，议论纷纷起来。

    那些议论声，自然声声入耳，台上坐的那些达官贵人都听得真切，视线也紧锁在那横幅的字体上，冥思苦想。

    这个上联，还真不好对呐！

    难怪清欢郡主竟如此兴师动众，还广招天下贤士，并出了那般丰厚诱-人的奖赏呢！

    但不知，今日有谁能够对得上。

    夜清欢瞥了一眼高坐正位的慕容九，唇角噙着一丝似笑非笑。

    华夏五千年文明，那么多大才子都没能对上，还是后人冥思苦想，集毕生之所学，才勉强对了几个意境不算特别好的下联，所以就算她九叔对不上，她也不会嘲笑他的。

    何况这对联又不是她出的，有什么好得意的？

    她所做一切，不过是为了留下他在东楚罢了。

    古老之境，没有再回去的必要了。

    “另一联：寂寞寒窗空守寡。”夜清欢其实心里也怕有人对得上，便有意弄另一个绝对出来，扰乱底下才子们的思绪。

    两个截然不同的上联，多少会影响到人的思考的。

    圣域仙子点头，随即挥笔，又落下‘寂寞寒窗空守寡’第二个上联。

    此刻，终于有人的关注点不在夜清欢的上联了，而是惊呼出声：“此女子的字，怎地与那战王妃的字迹一模一样？”

    