
    圣域仙子自己心里是十分沮丧的，她看着自己所写出来的清秀字体，再想到比武场上终于有人说她的字体和一个叫‘战王妃’的人一模一样……

    她于是明白，这个‘战王妃’，一定和皇甫云华有故事。

    因为她清楚地记得，当初她第一次写出‘云华’两个字的时候，皇甫云华那尖锐的震惊和哀伤。

    当时她不懂，现在想起来，她就什么都明白了。

    只是……谁也不肯告诉她，这个故事到底是怎样的，甚至连战王妃是谁，她都不知道。

    此刻，夜清欢和凤凰走进房间，凤凰关上房门的时候，圣域仙子终于回过神来。

    见是夜清欢来了，圣域仙子连忙放下毛笔起身，绝美脸庞浮现一抹清浅笑意：“是你啊！”

    夜清欢微笑止步，待圣域仙子走到她面前时，她才点了点头：“打扰了，仙子。”

    “没有打扰，你坐。”圣域仙子带着点点讨好之意，拉着夜清欢在桌边坐下，又殷勤地给夜清欢倒水。

    夜清欢看着圣域仙子与往日截然不同的面貌，唇角淡淡一勾：她爹，真的教得很好，把那个不食人间烟火的九天仙子，硬生生给掰成了凡间女子。

    接过圣域仙子倒的水，夜清欢礼貌地抿了一口后，抬眸望向圣域仙子，轻声问道：“关于仙子的书法……仙子可有什么要说的？”

    除非是对敌人，否则夜清欢向来是单刀直入不玩什么心理战术的。

    而对圣域仙子这么单纯如一张白纸的人，她就更不可能虚与委蛇了。

    “欢欢，我也很想问你这件事呢！你愿意告诉我吗？”圣域仙子绝美水眸一亮，想不到夜清欢是为这件事来找她的，顿时眼睛里浮现了几分希冀。

    夜清欢一见圣域仙子这模样便知道圣域仙子自己在心中也有很大的困惑了，于是淡淡一笑：“可以，仙子想知道什么？”

    “我想知道那个战王妃是谁？”圣域仙子立刻就问了，十根纤长玉指略微紧张地绞在了一起。

    夜清欢顿了一下，简单而又直白地回答：“是我娘。”

    “什么？”圣域仙子浑身一震，绝美脸庞微微浮现一抹苍白。

    是……欢欢的娘……那岂不就是皇甫云华的妻子？

    圣域仙子十根玉指分开，左手微微抓住了胸口衣襟，她觉得那里仿佛有一种喘不过气来的沉重感，泛着丝丝疼意。

    “她在哪里？”圣域仙子敛下一双盈盈水眸，眼眶有些泛酸的感觉。

    “十多年前便去世了。”夜清欢将圣域仙子的表情和动作全看在眼里，不禁在心里暗暗叹了一声：果然，圣域仙子被她爹一手教了出来，却也与西门佳雪一样，对她爹情根深种了。

    怪只怪，她爹的确魅力过人，尤其是他对她的那种爱护，很容易让女子趋之若鹜，也想成为他疼爱的对象。

    何况是圣域仙子，跟着她爹这么久的时间，一直都被她爹亲力亲为地照顾和教导着呢？

    不爱上，才真是怪事一桩了。

    