
    所以，童弈深吸一口气后，说道：“小郡主，你若还认我是你大哥，便跟我说句实话，我不想听你骗我。”

    夜清欢闻言，倒是有几分失笑：“大哥若是将我当妹子看待，又怎会一口一个‘小郡主’呢？”

    “只要王爷在一日，我都会喊你小郡主的。”童弈淡淡勾唇，他对王爷之忠心，可延续到王爷每一个后代身上。

    夜清欢对这种忠心不可置否，但也没再说什么。

    她低头摸了摸儿子光滑软嫩的脸颊，看着儿子恬静的睡颜，微微笑道：“大哥实在想听真话的话……那我只能说，我感恩，知足，惜福。”

    感恩？

    知足？

    惜福？

    童弈怔了一怔，半晌没懂得夜清欢的意思。

    夜清欢抬头，浅笑望着童弈：“我本来以为古老之境被封了，这辈子再也见不到九叔了，可终究九叔还是在两个孩子出生之前赶来了，我不应该感恩老天爷吗？”

    顿了顿，她又说道：“九叔没事，我又给九叔生了一双儿女，如今我们一家四口都很平安，不会再受谁的欺负，我不应该知足且惜福吗？”

    童弈大大一怔！

    他千担心，万担心，怎么也没想到她会是这样的想法！

    如果，这些都是她的肺腑之言的话，那他真的没什么好安慰她的。

    可能她内心的伤感……只有那么一丁点儿吧，毕竟慕容九现在是安全的，又足够强大，也许看着慕容九好，就是她长期以来最大的心愿？

    忽然之间，童弈该死地嫉妒慕容九的好运！

    怎么就……被慕容九先认识了这么好的姑娘呢？

    “所以大哥，也请你转告我爹，还有其他人，我一点都不会觉得痛苦。”夜清欢眨了眨眼，轻笑：“或许有点遗憾吧，不过……我夜清欢可不会成为怨妇的。”

    童弈看着她明媚的眼眸，不由自主也会心笑了：“那慕容九呢？你打算将他如何？”

    “他打算娶我。”夜清欢低笑。

    “你嫁？”童弈深表怀疑，现在这种情况，以他对小郡主的了解，只怕小郡主未必会嫁。

    果然，夜清欢摇头：“没有爱情的婚姻，我是不会嫁的。”

    童弈松了口气，他还真怕小郡主为了两个孩子而委屈她自己呢！

    只听夜清欢又道：“他现在娶我，不过是想为过去的他负责罢了，但我不需要他负责，我一个人也可以将孩子照顾得很好。”

    “小郡主不是一个人。”童弈正色纠正她的话，她身边有一大群人，人人都会帮她照顾好两个宝宝！

    夜清欢一怔之后，笑了起来：“是，我不是……一个人。”

    这回轮到童弈一怔了，半晌后俊脸微红，耳根子烫了。

    夜清欢很快替童弈解了围，笑了笑后，道：“总而言之，你们放心，我不会因为九叔忘了我而自暴自弃的。我还有孩子，不是吗？”

    “那小郡主的爱情呢？”童弈实在不解，“以小郡主的个性，不应该是将慕容九重新追回来吗？”

    就算慕容九忘了她，以她的手段和本事，应该可以霸占住那个男人的啊！

    毕竟慕容九只是遗忘，而不是负心，不是吗？

    