
    你亲我一下再走，好不好？

    这话像一句魔咒，令慕容九微微怔神在当场。

    看着那张写满祈求，饱满红唇莹润的小脸，慕容九眉头轻轻蹙起。

    诚然，他相信了与这个女人之间的故事，但——他现在没有丝毫感觉。

    这对她很不公平，可是……目前的他，的确没有办法给她，她想要的东西。

    半晌，慕容九轻轻拉下夜清欢的手，还算缓和了语气：“我会尽快准备我们的婚事，你好好养身子。”

    说完，慕容九便转身了。

    看着慕容九的背影，夜清欢微微扬高声音说了一句：“九叔，你现在不亲我，以后我就不让你亲了。”

    慕容九身形顿了一顿，片刻后淡淡一声：“别闹。”

    随后，走了出去。

    房门一关，夜清欢眼眶就红了。

    但，她从来都不是自虐型的女人，她强忍着没有让眼泪夺眶而出，只是抱着怀中的儿子，轻轻哼起了摇篮曲。

    一曲罢了，她心情骤然从伤感苦涩变得平静。

    怎么说呢？

    她可以确定她九叔已经把她忘了，也许是将魔的缘故，也许是发生了什么意外，但总之他是不记得她了。

    但还好，他被她爹拉了回来，赶在她生下宝宝们之前。

    而老天爷还算厚待她的是——他接受了和她以前的故事，虽然他看着她的眼神里再无丝毫爱意。

    因为他接受了以前的故事，接受了以前的身份，也接受了这一双儿女，所以他决定娶她。

    他娶她，只因为责任，却与爱情无关。

    夜清欢长长地叹了口气，唇角再次苦涩扬起，此刻却听房门又一声轻响，有人走了进来。

    她抬眸朝门口望去，待来人从屏风后走过，她才看见是她大哥，童弈。

    “我想，小郡主应该没睡。”童弈说话的声音很轻，因为夜清欢怀中和身旁的孩子都熟睡着。

    “嗯。”夜清欢淡淡一笑，看不出丝毫异样：“有事吗？大哥。”

    “慕容九他……”童弈眸色微微一闪，搬了个凳子在床前坐下，认真地看着夜清欢：“他没陪你，你可有不高兴？”

    从皇甫云华口中，其他人都知道了慕容九为将魔选为宿主，虽然得到了将魔的力量，却也因为将魔灵魂在他体内的缘故，前世尽忘的事。

    皇甫云华叮嘱过众人，在夜清欢月子坐满之前不要告诉她，但包括童弈在内的所有人都深表怀疑——那个聪明绝顶的小郡主，真的感觉不出来吗？

    连他们这些男人，都看出慕容九对她没有丝毫往日的热情了啊！

    童弈思来想去怕夜清欢心中苦闷却自己憋着，便在西楼月和白小年的怂恿下来见夜清欢了，探探口风也是好的。

    夜清欢听了这话，却是已经将童弈的心思猜了个十成十。

    她默然片刻之后，淡淡道：“大哥放心好了，不管九叔对我如何，现在我有两个孩子陪伴，怎么都不会倒下去的。”

    童弈却是怕极了这样的话，他最怕的便是她将伤痛掩在心中，谁也不说啊！

    