
    仿佛过了一个世纪那么久，夜清欢终于清醒了过来。

    丫鬟已经替她打点好一切，此刻她身上黏糊糊的感觉好了许多，那股腹部传来的剧痛也已经不存在了。

    她想到昏睡过去之前的一幕，心中一紧，瞬间侧头看向身边。

    但，她眸子里很快闪过一抹失望，因为守在她床前的，并不是她朝思暮想的九叔，而是她爹皇甫云华，还有童弈等人。

    “爹。”夜清欢本来就是修炼之人，加上是顺产，身子恢复自然快，她撑身想要坐起来。

    “欢欢！可别乱动！”皇甫云华一见夜清欢要坐起来，顿时吓坏了，忙出声喝止她。

    夜清欢失笑了一下：“爹，我这样躺着好累，靠着坐一会儿没事的。”

    说罢，她自己坐了起来，半躺在床上。

    皇甫云华紧张地看着她，见她半坐起之后脸色并无异样，这才松了一口气。

    “爹，九叔回来了，是么？”夜清欢视线在房内搜寻，没找到她九叔，但却看到了她的两个孩子，顿时脸上露出笑容：“把孩子抱过来给我。”

    之前两个孩子都是躺在夜清欢身边的，中途饿了哭闹，专门请来的奶娘才将他们抱起来，喂饱了之后便没放回床上。

    两名奶娘连忙将孩子抱了过去给夜清欢看，夜清欢先抱了哥哥，爱怜不已地逗弄片刻后，才又抱了妹妹，在那长相酷似她九叔的妹妹脸上亲了又亲。

    老天待她真是不薄的，虽然辛苦了些，可却给了她儿女双全的福气！

    这下子，她想要儿子，九叔想要女儿的梦想都成真了。

    以后……她可真不想再遭这罪了。

    “欢欢，慕容九他……”皇甫云华微微迟疑，片刻后才在童弈等人紧张的心情中，沉沉说道：“他是回来了，不过，现在去见皇上去了。”

    见慕容宇？

    夜清欢抱着女儿，不解地抬眸：“我才刚生完孩子，九叔就去见慕容宇了？”

    这不科学吧？

    虽然不像很多夸张的爸爸会吓晕过去，但也不会她还没醒就丢下她和孩子？

    见慕容宇什么时候不能见？非要等到这时候么？

    “嗯。”皇甫云华瓮声瓮气地答了一声，再不知该如何解释了。

    慕容九失去记忆的事，宝贝女儿早晚会知道，但他也只能瞒过一天是一天了，宝贝女儿才刚刚生完孩子，可伤心不得，落泪不得！

    夜清欢若有所思地看了她爹一眼，一种不详的预感浮上心头。

    若没发生什么事的话，她爹不可能如此避重就轻的。

    但，夜清欢什么都没有再问，只看着身边的儿子女儿，露出幸福的微笑。

    她已经是当娘的人了，就算为了一双儿女，她也不怕前方任何荆棘！

    夜清欢醒来的当天晚上，慕容九终于又踏进了九王府。

    虽然慕容九完全不记得以前的事，但他和皇甫云华的赌，自然是他输了，而皇甫云华也不必输掉一条命。

    再加上慕容宇的叙说，如今慕容九心中已经完全确定——苏老爷子是在骗他！

    