
    夜清欢毫无畏惧，唇角噙着淡淡笑意，挑眉看着一脸冷意的慕容九。

    从前她便没怕过他，现在怎么可能？

    她有两个萌萌哒的护身符呢！

    慕容九不悦地盯着她半晌，才冷然道：“这件事，不容你耍性子。为了孩子，我们必须成亲，毕竟你也不希望他们被说成是私生子？”

    “私生子又如何？”夜清欢对此绝对坦然，轻笑道：“只要他们自己够本事，天下人都笑话不了他们！英雄不问出身，九叔没听过这句话吗？”

    慕容九发现这个女人还真是牙尖嘴利，又默了片刻，才道：“为何不愿嫁我？”

    其实，慕容九不见夜清欢时，一直对这段感情报以怀疑的态度，因为夜清欢太能放下了。

    不过……只要他一见到夜清欢，他又觉得这段感情不太可能是假的。

    因为他亲眼见过夜清欢是如何痛苦将那一对兄妹生下来的，如果她不是对一个男人有感情，以她的实力，何必遭这份儿罪呢？

    喜欢她的男子……也实在多了去了吧！

    所以，纵使满腹疑问，在看见她晶晶亮的眸子时，也只化为了一句轻轻的疑问——为何不愿嫁我？

    夜清欢若有所思地看了慕容九一眼，片刻后才淡笑道：“因为，你不是那个爱我的九叔啊！”

    嗯？

    慕容九微微一怔。

    “我所爱的那个男人，不是你。”夜清欢眸色温柔，透过慕容九仿佛在看另一个人，贝齿轻咬下唇，模样惹人怜爱：“可我相信，他会回来找我的，然后……我才会嫁给他。”

    言下之意，她不会嫁给现在这个慕容九，因为他并非她所爱的那个九叔。

    慕容九只觉得有点点震撼的感觉，这样的夜清欢，他终于无法再否认她对‘他’的爱，只因她眸中闪动的是从骨子里透出来的温柔与爱意。

    她在说‘我相信，他会回来找我的’的时候，脸上笑容是甜蜜而幸福的，让人看了怦然心动。

    半晌，慕容九才微微挑了挑眉：“若是他永远都回不来了呢？”

    失去的过往，他一丝一毫的记忆都没有，如果这部分记忆永远缺失，那夜清欢所要的以前的他，岂不是永远消失了？

    “那我的爱情，就也死了吧！”夜清欢将一脸笑意收了起来，冷冷地看了慕容九一眼，如是说道。

    慕容九难得愕然，看着夜清欢骤然转换的表情，惊讶于她变化之快。

    “总之，婚事不必准备了，不然，我不保证我会做出什么来让你丢脸。”夜清欢淡淡躺了回去，瞥了一眼慕容九：“孩子抱够了就给我放下来，没抱够就抱回去跟你睡。”

    说罢，她闭上了眼睛，懒得再看这个‘陌生’的男人。

    慕容九微微有些气闷，他感觉他被这个女人嫌弃了！

    不过，话又说回来了，她嫌不嫌弃他，跟他有什么太大的关系？

    她不要他负责，不要他娶她，其实对他而言是一种解脱吧？他应该觉得如释重负才对。

    但是……

    好吧，没有但是。

    慕容九恨恨地看了夜清欢一眼，小心放下女儿，转身大步离开。

    