
    夜兰陵的话，清晰入了每个人的耳中。

    而夜清欢接下来脸色煞白及跌坐在地的反应，也让众人心中一凛！

    “欢欢，这锁命血蛊是什么蛊毒？”皇甫云华听闻夜兰陵在宝贝女儿没临盆时就下了蛊毒，心中一紧，立刻上前扶起了夜清欢。

    夜清欢浑身有些虚软地靠在皇甫云华怀中，失神地看着夜兰陵半晌，才沙哑说道：“锁命血蛊……是一种会将两个人的性命，紧密联系在一起的蛊毒……”

    而且，无药可解。

    原先她对蛊毒了解不是很多的，自从夜兰陵把她带出古老之境后，竟然并不防备着她，所以她经常可以看到他捣鼓的那些蛊毒，以及……蛊毒方面的手札。

    这锁命血蛊，就是她从夜兰陵的手札上看到的记载。

    “将两个人的性命紧密联系在一起？”皇甫云华心中一震，急忙给夜清欢探脉，但片刻后却蹙眉道：“欢欢，你体内并无蛊毒迹象啊！”

    夜清欢惨然一笑：“锁命血蛊会一代一代传下去……如果我有后代，夜兰陵也有后代，那么当两个后代降生，他们的性命就会联系在一起——但凡任何一个死亡，另一个也会……”

    皇甫云华当即震惊了！

    其他人也震惊了！

    所有人都看向了夜兰陵，心里不约而同产生了一个结论——也就是说，夜清欢现在生下了孩子，可夜兰陵没有，所以夜清欢的孩子和夜兰陵的性命联系在了一起？

    如果夜清欢的孩子有事，夜兰陵活不成，可反过来说……如果夜兰陵死了，夜清欢的孩子也会没命？

    “你这混蛋！”皇甫云华终于暴怒了，一向冷静自持的云王，将宝贝女儿交到一旁凤凰手中后，一个箭步冲上去，‘砰’地给了夜兰陵一记重拳！

    夜兰陵倒是没有还手，任凭皇甫云华对他发泄着，直到皇甫云华将他打得鼻青脸肿，瘫软在地。

    “要不是看在我外孙女的份上，我今天便将你活活打死！”皇甫云华狠狠地揪住夜兰陵的衣领，低吼咆哮，眼眸都是猩红的。

    夜兰陵鼻青脸肿，口中不断漫出鲜血，却神色讥诮地看着皇甫云华，勾唇：“你以为，凭你也能打得过我？”

    ‘噌’地一声，夜兰陵手中多了把匕首。

    “看来你们都挺恨我的，不如……我自行了断算了？”夜兰陵哈哈一笑，匕首转了个向，猛地就朝自己心窝子扎去！

    “住手！”

    “阻止他！”

    几乎所有人都惊吼出声，所有人朝夜兰陵扑去，皇甫云华直接一只手握住了刀刃，瞬间手掌血流如注。

    “怎么？你们又喜欢上我了？这么舍不得我死？”夜兰陵喘了口气，躺倒在了地上，手也松开了匕首，任皇甫云华将匕首夺去。

    夜清欢终于恢复了镇定，她推开扶着她的凤凰，走上前扶起她爹皇甫云华，哑声道：“爹，您受伤了，我让西楼月给您包扎一下。”

    西楼月一听，立刻上前。

    皇甫云华心中怒火难消，可此时此刻真是拿夜兰陵一点办法都没有，又见夜清欢眸色担忧心疼，便一声不吭地任西楼月给他包扎了。

    