
    什么？

    夜清欢一瞬间有些不敢相信自己的耳朵，夜兰陵……喜欢她？

    她第一反应是觉得好笑——夜兰陵从西凉和她相杀到古老之境，又从古老之境与她相杀到东楚，这叫喜欢她？

    但很快，她就觉得这事儿一点都不好笑了。

    因为，她从慕容九的眼神里看出：他是认真的。

    “九叔，你真的这么认为？”夜清欢一脸平静，走上前去，很是认真地看着慕容九：“你真认为夜兰陵喜欢我，所以才给我下锁命血蛊，所以才想当阑烟的干爹，所以……他没有存着害我和阑烟的心思？”

    所以……他才会同意，让女儿认夜兰陵做干爹？

    “不错。”慕容九淡淡颔首，“既然他并未存心害你母子三人，那么为了烟儿，我们只能让烟儿认下他这个干爹。”

    否则的话，夜兰陵出事，烟儿也会性命不保。

    对于儿子和女儿，慕容九从不否认自己是偏向于女儿的。

    既然夜兰陵只想认烟儿为女儿，并不曾想着害烟儿，那么他也用不着跟夜兰陵撕破脸，使烟儿发生任何意外。

    夜清欢再走近了几步，面无表情地看着慕容九，问道：“所以，即便他真的喜欢我，对九叔来说也无所谓，是吗？”

    明知道这个九叔不是以前的九叔啊……可为什么心脏深处还是会隐隐抽痛呢？

    这种感觉真是讨厌啊！

    所以，她九叔可以为了女儿，无视她被夜兰陵这么个大变-态所谓的‘喜欢’着，无所谓她的名声，是吗？

    慕容九这回倒没有立刻回答，他当然知道自己内心深处是介意的，夜清欢毕竟是他名义上的妻子，纵使他忘了前事，她仍旧是他一双儿女的娘。

    “并不是。”慕容九看着夜清欢面无表情的小脸半晌，才选择了一个很中立的回答：“但在烟儿的安全面前，我们只能妥协。”

    是的，只能妥协。

    夜清欢当然知道，就算是她百般纠结，可能最终在没有其他解决办法的情况下，也会为了女儿的性命选择妥协。

    但，这个妥协不能由他来做。

    ‘啪’！

    夜清欢看着那张清冷高贵的男性脸庞，唇角微微一勾，一甩手便一个耳光扇上了慕容九的脸。

    这一记耳光又响又亮，而夜清欢早已经走到与慕容九相当近的距离，甚至慕容九压根没想过她会突然出手，以至于没有来得及躲开。

    “你竟敢打我？”慕容九一瞬间的窒息怔神之后，暴怒地起身，狠狠地捉住了夜清欢还未落下去的手腕。

    他抓得又狠又猛，夜清欢感到手腕几乎被他捏断了，但她却毫不呼痛，也毫无畏惧地迎视他。

    “打你又怎么了？”她冷笑：“若是我的九叔永远回不来了，我杀了你都有可能！”

    还记得他曾对她说过，他的爱又炙又猛，她这辈子就算是死也只能死在他怀里。

    那么反过来说，如果他不能给她好好的待她，最后他也要死在她夜清欢手里的！

    慕容九目光阴鸷盯着夜清欢许久许久，才冷冷地甩开她的手腕，丢下一句‘不可理喻’，然后与她错身，扬长而去。

    