
    话语间，慕容九明显偏爱女儿。

    但，谁又能说不是因为儿子更黏着夜清欢一些，让他觉得有些刺眼呢？

    “那可未必。”夜清欢挑眉，似笑非笑瞥了慕容九一眼：“要不，我们再打一赌，赌五年后到底是儿子更调皮，还是女儿更调皮？”

    还赌？

    慕容九脸色微黑，半晌才闷声道：“等这个赌分出胜负再说吧！”

    她还真是赌上瘾了呢！

    夜清欢又笑了起来，眼眸明亮亮的：“九叔，恐怕这次输的人……是你哦！”

    她的确在文采方面输给四国内的许多人，尤其是她九叔，反正她下棋从没赢过他。

    不过……她有一个有利的因素——她是穿越者啊！

    所以她对本国历史上五千年都没能对出的超级难对知道得很多，随便弄一个上联来赢掉四国才子，那是不在话下的。

    她就不信华夏五千年文明都对不上来的上联，在这区区四国能对出来？

    至于原创神马的……她可从来没说过上联是她所作，她可以说是从别处听来的呀！

    “果真这般自信？”慕容九上下打量了她一眼，见她目光熠熠，倒也有些放心下来。

    今日他算是想明白了，无论这个赌谁输谁赢，对他慕容九来说都没有益处！

    甚至于，她输掉的话，比他输掉更令他丢脸。

    好歹她赢了……可以证明他慕容九的孩子他娘智慧过人，天下人皆不是其对手啊！

    但她若输了，那可就丢九王府、丢他慕容九、甚至丢他孩子的脸面了。

    “总之，我赢了九叔之后，九叔别像我一样反悔就行了！”夜清欢低笑，俏皮一眨眼。

    古老之境没有任何东西值得她留念，她最想呆的地方还是东楚、西凉，二者选一都行。

    当然了，留在东楚的可能性更大，毕竟她现在是当了娘的人了，得为两个孩子的身份考虑。

    他们到底是东楚皇室慕容皇族的后裔，是九王府的小世子、小郡主，不可能去西凉安家的。

    “不会。”慕容九定定地看了她片刻，轻启薄唇，吐出这么两个字。

    只要她赢了，他会留下来。

    此前离开古老之境到东楚来没有任何感觉，但这一个多月过去，他已经接受了他过去的身份，也接受了她们母子三人。

    既然在东楚有家，即便对她没有爱情，他也有责任，所以……回不回古老之境，已经不再重要了。

    “听你爹说，西门佳雪是你朋友？”慕容九看着夜清欢眼中流露出的笑意，心情忽然也变得微微好转，他拿出一方玉佩，递给夜清欢，同时口中如是问道。

    “是的，刚进古老之境时，她帮了我和我爹很多忙。”夜清欢想到西门佳雪，倒是微微失笑，不过见她九叔拿出一块玉佩给她，顿时不解：“九叔，这是什么意思？”

    总不至于，是要送她礼物吧？

    她虽然自恋，可还没自恋到这种程度，以为慕容九才不过跟她相处短短一月就又爱上了她。

    果然，慕容九瞥了她一眼，说出一句让她心惊肉跳的话来：“西门佳雪的灵魂，被我招来附在了这块玉佩上。”

    