
    凤凰手一抖，湿漉漉的毛巾顿时掉在了温泉池里。

    她忙弯腰去捡，烫烫的脸埋进了温泉里，起来时一脸水珠。

    一抬眸，对上了夜清欢已经转过来的似笑非笑的眼眸，她顿时更加是脸红了。

    “瞧你那点出息。”夜清欢嗤笑，“我有说你不可以谈情说爱吗？”

    事实上，夜清欢还蛮看好独孤墨的，毕竟暗恋什么的好有爱啊！而且独孤墨明明知道当年的事，丝毫不嫌弃凤凰，甚至哪怕凤凰改头换面了也能一眼认出，这种深情男人可是很难得的。

    一想到这里，夜清欢倒有几分嫌弃自家男人了。

    不就失个忆吗？莫非和她做了那么多次，连她的味道都不记得？

    过分！

    他若不恢复记忆也就罢了，若是恢复了……看她怎么整治他！

    “楼主……”凤凰瞬间谜之尴尬，总觉得被楼主这般看着讥笑，不是什么好的感觉啊！

    夜清欢懒洋洋地转过身去，唇角一掀：“继续擦背，然后，回答我的问题。”

    “……”凤凰暗暗吸了口气，认命地上前去，手上开始动作：“是。”

    “我走后，他是不是天天缠你？”

    “嗯。”

    “你觉得他很可怜，就收留了他在天下第一楼？”

    “嗯。”

    “他爬了你的床没有？”

    “爬了，但每次都被我踹下来了。”

    “然后等你醒来他仍旧在你床上？”

    “……嗯。”

    “失-身了么？”

    “没有。”

    “有多喜欢他？”

    “不知道。”

    “……”

    一问一答，经过很漫长的时间后，夜清欢终于按住了凤凰替她擦背的手，慢腾腾转过身来。

    她冲凤凰一挑眉，下了结论：“喜欢，但不是爱。”

    凤凰默然。

    “怎么？失败过一次，爱不起了？”夜清欢唇角又勾起了一抹讥笑。

    凤凰尴尬，低下了头。

    她知道这样没出息，但过去的一切总在她脑海里浮现，尤其……她喜欢上的竟然还是那个恶魔的同胞兄弟！

    “要是我，你知道我会怎么想吗？”夜清欢露出恶魔般的微笑。

    凤凰这下抬了头，疑惑看着夜清欢。

    夜清欢瞥了她一眼，扬起唇角，语气高昂：“我会狠狠地爱他，然后，把那混蛋独孤宇的灵魂都给气得消散掉！”

    不是不想独孤墨得偿所愿和慕容若离在一起么？独孤宇为此也付出了生命的代价，那么，慕容若离所变成的凤凰，就和独孤墨在一起吧！

    反正两情相悦的前提下，还能把独孤宇给再气一遍。

    谁说这世上没有灵魂呢？

    没灵魂，她如何魂穿的？

    所以，世间一切，一定都被那些灵魂所看着。

    “楼主潇洒，可我……就是做不到。”凤凰惊艳地看着如女王陛下般的夜清欢，眼中闪过一抹羡慕，随即黯然地苦笑。

    她试过像楼主一样潇洒，但终究是被自己的心魔打败。

    “和他滚床单吧！”夜清欢大笑起来，几分恶质地瞥了凤凰一眼：“试试看他功夫如何，说不定……你会因此而爱上他。”

    “楼主！”凤凰大窘。

    却只听到，夜清欢发出一串挪榆愉悦的笑声，惹得凤凰抚额不已。

    