
    呵！

    这可是飞来的艳福啊！

    这么美丽出尘的女子……啧啧，真是可惜了，世上好男子多得是，也会将她当成宝一样捧在手心啊！

    众人无不惋惜，但只听夜清欢轻咳一声，又道：“诸位，今日我所出上联便是圣域仙子所书这两个上联，如果诸位任何一人，能在三个时辰之内对出其中任意一个上联的下联，那么就算今日的胜出者！”

    三个时辰之内，对出任意一个上联的下联，就算胜出者？

    众人顿时注意力被转移了，不再关注圣域仙子和西凉云王那点暧-昧，纷纷将注意力转移到了对联之上。

    “烟锁池塘柳……烟锁池塘柳……”

    “唉！这可真有难度啊！这火金水土木的顺序，难道还不能被打乱吗？或者能够逆转顺序？那也很难对得出啊！”

    “生搬硬套当然行，可问题是意境！意境啊！这才是最难的，就五行的话，我随便对个‘桂浮钟埠炕’能算是对上了吗？真是的……”

    “这个不好对，不好对，可另一个也难啊！寂寞寒窗空守寡……寂寞寒窗空守寡……同一个偏旁部首，还得意境凄凉，真难！难啊！”

    底下众人议论纷纷，台上慕容九和皇甫云华等人也在暗自思量。

    皇甫云华自然也是文武双全的，但他一听这两个对子，便知自己对不上，而且是全无思路那种对不上。

    生搬硬套不难，难的是要让天下人都认可下联与上联合起来是名对，如果是连自己都说服不了的下联，还是不要拿出来对了。

    他瞥了慕容九一眼，见慕容九微微蹙眉，似乎也是被难住了，不禁在心中暗笑他这宝贝女儿，果然古灵精怪，也从不打无把握的仗。

    这一仗，漂亮！

    时间一分一秒地过去，不说皇甫云华、慕容九等人，便是童弈、西楼月、白小年等等在四国内有惊世之才之名的人，也都陷入了沉默之中。

    正如皇甫云华自己那句话——连自己都说服不了是名对的下联，谁也不会轻易拿出来贻笑大方。

    三个时辰，不知不觉就快到了。

    台下从四面八方赶来东楚皇城的才子们已不再议论，而是陷入了万籁俱静的思考之中。

    就在凤凰看着台上的计时香快烧完了的时候……

    “我倒是有一对，还请清欢郡主赐教。”忽然，一个声音含笑破空而出，带着莫名的邪魅之意。

    有人能对上？

    所有人顿时一惊，望向了声音来源处！

    台上夜清欢等人也朝声音来源处望去，结果，竟见那身穿红衣的妖娆夜兰陵，负手含笑站在人群之中！

    他红润朱唇轻轻扬起，如玉脸庞邪魅俊美，瞳眸漆黑如黑曜石般发着浅浅光芒，整个人都带了一股性感诱-惑的味道，让人惊艳不已。

    夜清欢心里一沉，这该死的，别还真给她对得出来吧？

    当着众人的面，夜清欢不好发作，只冷冷负手，抬着下巴寒声道：“你对得出便对，香，可是要烧完了！”

    时间到了，夜兰陵就算对出来，那也不算数了。

    