
    慕容九不但确定了苏老爷子骗他之事，也接受了他和皇甫云华的女儿有过一段感情的事实。

    他会承担该承担的责任，但却不会勉强自己和一个不爱的女人在一起。

    “慕容九！”皇甫云华刚从夜清欢房间出来，就看见慕容九朝这边走来，他顿时快步走上前，喊住了慕容九。

    慕容九淡淡顿步，看着皇甫云华。

    “欢欢还在坐月子，我不希望你用你失忆的事情来打击她，让她以泪洗面！”皇甫云华握拳，咬牙道：“就看在欢欢为你生了一儿一女的份上，你也要给我装一个月！”

    装一个月？

    慕容九凤眉微挑：“你是让我假装记得她，跟她卿卿我我？”

    不消再问，慕容宇一番话已经让慕容九明白，从前的他和夜清欢到底有多腻歪，据说是形影不离的。

    如此情况，他怎么可能装得像？

    只怕那女人靠近他一步，他就想出掌将她给震飞吧？

    “这……”皇甫云华皱了皱眉，一时间确实没想到这一点，不禁沉默了。

    以慕容九现在的个性，冷血无情，怎么可能跟他宝贝女儿像从前那样卿卿我我呢？

    而且，他宝贝女儿聪明绝顶，除非慕容九真的装得跟以前一模一样天衣无缝，否则只要稍有不对劲儿，她都会感觉到的。

    “她不问，我不说——我只能做到这样。”慕容九说完这句话，越过皇甫云华，朝夜清欢的房间走去。

    皇甫云华转过身，看着慕容九的背影，眸中浮现出一丝深深的无力……

    他多想带给宝贝女儿的全是幸福甜蜜，然而……他却连帮她守一个丈夫，都守不住。

    “云华，你别难过。”一双柔荑，覆上了皇甫云华紧握的拳头。

    皇甫云华冷静下来，看了看身旁面容绝美神态温柔的圣域仙子，倒是想起正事来，便将圣域仙子手一抓，道：“仙子，还记得我在古老之境跟你说过的事么？”

    圣域仙子眨了眨眼，点头：“记得，云华让我收回圣火小精灵。”

    “现在可以收回了。”皇甫云华微微冷笑：“那夜兰陵，必定在东楚之内！”

    “好。”圣域仙子顿时伸出手，缓缓闭眼，凭借与圣火小精灵缔结的生死契约搜寻夜兰陵的下落。

    然而，片刻后她讪讪地收回了手，无辜地看着皇甫云华道：“云华……可能，要那人在我面前，我才能将圣火收回来呢……”

    隔得太远，她根本就没有办法，因为圣火小精灵如今是被封印的状态。

    若圣火小精灵没有被封印，那圣火小精灵直接就能回到她身边了。

    皇甫云华抿了抿薄唇，虽然微微郁闷，却也知道怪不得圣域仙子，只好轻叹了口气：“那就暂且让他逍遥几日，待慕容九将他捉来，你再收回圣火。”

    “嗯！”圣域仙子笑盈盈地，她什么都听他的。

    此刻，慕容九走进了夜清欢的房间内。

    闲杂人等都被皇甫云华赶出去了，毕竟已经到了夜清欢该休息的时间。

    夜清欢侧躺在床上，手指轻柔地在两个孩子脸上轻轻抚摸，模样看起来甜蜜而恬淡。

    