
    西门佳雪现在最后悔的，就是对皇甫云华这股执念害了自己性命，结果使得最亲的人为她伤心。

    她爹西门海……在她死之后好长一段时间不吃不喝，头发都白了好几撮……

    想到这些，她便心如刀绞，恨自己生前怎么那么糊涂，就把所有的感情押在了一个男人身上，还是不爱自己的男人。

    “佳雪，你恨我爹吗？”夜清欢听出了西门佳雪的自责，想到西门海那边，便决定有机会的话让她九叔照顾照顾西门家族。

    好在西门海不像她爹只有她一样，只有西门佳雪一个女儿，所以总算不是毁灭性的打击。

    若是她爹皇甫云华……只怕她若出事，她爹也丧失活下去的勇气了。

    “生前恨他，可现在我想明白了，从头到尾都是我一厢情愿的，我没资格恨他。”西门佳雪幽幽一叹：“欢欢，我没告诉过你，我差点对你爹用药、用强吧？现在我才真的相信，他一直把我当成女儿看待，和你一样的。”

    她是沾了夜清欢的光，皇甫云华才对她诸多忍让——这个道理，她现在才看明白。

    就像皇甫云华对待圣域仙子一样，如果圣域仙子不是能救夜清欢的话，她想，皇甫云华不会管圣域仙子那档子闲事的。

    女儿对皇甫云华来说，比任何人都重要。

    夜清欢一怔，眸中流光闪动，半晌后才低声道：“不是的，佳雪，其实那时候我和九叔都认为，爹是真的有考虑过接受这段感情的。只不过……”

    只不过西门佳雪太急了，步步紧逼，爱得又太炙热，反而使得她爹打消了这个念头。

    可能对她爹而言，人生是寂寞如雪，但他绝对不需要一段缠着自己的爱情，来分享他心中最重要的女儿的位置。

    他可以娶妻，却不会接受一个企图得到他全部感情的女人。

    也许从某种程度上来说，她爹的感情早就在战王妃离开的那一刻便封存了，在古老之境时她爹会动摇，不过是因为寂寞罢了。

    而且这份寂寞是建立在她爹已经无人可想，无人可盼的基础上的——因为，战王妃已经死了。

    如果战王妃没死，她想，她爹是绝对会死守战王妃一棵树到老的。

    不得不说，最了解皇甫云华的人，还是他引以为傲的宝贝女儿。

    这些心思，只怕他自己，也未必真的全懂。

    “欢欢，你不用说了，不管因为什么，我都不再怨恨，只怪我自己太过执着，非要去得到一份不可能的爱情。”

    西门佳雪低声笑了起来：“其实我死后，一直都很想找到战王妃的灵魂，看看她到底爱没爱过你爹。不过我想这么多年过去了，她的灵魂应该早就消散在天地之间了吧！”

    “没有什么阎罗王黑白无常之类的吗？”夜清欢问完后就尴尬了，轻咳了一声挠头。

    似乎……她问西门佳雪这种问题怪怪的。

    不料，西门佳雪却回答了她：“没有呢！那都是凡人编出来的，人死之后只不过还有灵魂罢了，却无什么地狱之类的存在，更无黑白无常啊！”

    