
    说这话的时候，夜清欢语气里有一丝淡淡的苦涩。

    人生在世，多少个‘想不到’？

    她连自己的男人都不能保证，何况是别人的男人呢？

    公子城怔了一怔，半晌后看了夜清欢片刻，一语不发地从地上站起来了。

    他抿了抿唇，低声说道：“楼主，九皇叔总有一天会想起来的。”

    说完，公子城便拱手，转身离开了房间。

    夜清欢盯着公子城的背影，这回倒是微微露出了一抹浅笑。

    公子城，的确是改变了不少。

    “楼主，幽兰郡主为什么拖着啊？我看公子城对她也够好的了，难道她就不怕公子城跑了？”凤凰自然知道慕容幽兰对公子城有多深爱，所以更加疑惑了。

    “公子城天天跟她唠叨的必定是孩子，总想成亲了孩子便会认他这个爹，幽兰郡主自然就会担心，他一直锲而不舍地要娶她，只是因为孩子了。”夜清欢笑了一笑：“公子城可是三代单传，知道么？傻凤凰。”

    凤凰这下子才恍然大悟了。

    果然还是楼主看事情看得透彻啊！

    两人刚说完，便听房门被轻轻叩响了，然后传来了婢女的声音：“启禀王妃：王爷命奴婢给王妃送一封信。”

    信？

    夜清欢一笑，还好没成亲，不然还以为是休书呢！

    她瞥了凤凰一眼：“去把信拿来。”

    “是，楼主。”凤凰即刻去打开房门，从婢女手中接过信，然后回到了床边。

    夜清欢接过凤凰递来的信，拆开来一看，一整张纸上只有四个字：慕容瑾玉。

    慕容瑾玉？

    夜清欢眼中闪过一抹若有所思，随即便低眸，看着熟睡中的儿子笑了：“原来，是给你这小家伙取的名字啊！”

    这一瞬间，夜清欢心中原有的不满，终究是消散了一些。

    至少，慕容九就算忘却前事，但除了高冷之外仍旧是她那个负责的九叔。

    和她再有矛盾，他对一双儿女的责任却没有落下。

    夜清欢想到这里，便在凤凰挪榆的神色下挑了眉：“去，把我柜子里那盒外敷的冰玉膏给他送去。”

    冰玉膏？那不是祛瘀消肿止疼的膏药吗？怎么要给九皇叔送去？

    凤凰挠了挠头，虽然满腹疑问但还是照办了。

    原先是满腹疑问去送冰玉膏的，等见了九皇叔之后，凤凰就恍然大悟了——原来，她家楼主扇了九皇叔一巴掌啊！

    难怪需要冰玉膏呢！

    回到房间里，凤凰一脸佩服地看着夜清欢：“楼主，九皇叔收下了冰玉膏，但没有说话。”

    “收下就行了。”夜清欢一脸愉悦，想想那一巴掌，嗯，可真解气啊！

    不过还好，她九叔骨子里果然没有怎么变，终究因为她是孩子的母亲而纵容了她的放肆。

    这一晚，夜清欢睡得相当踏实，夜兰陵带来的不愉快也在梦里和她九叔相遇而消散了。

    到了第二天，夜清欢才开始认真思考圣域仙子的问题。

    孩子被两名奶娘抱出去玩之后，夜清欢便带着凤凰来到了圣域仙子所住的房间。

    此刻，圣域仙子正一脸恬静美好，手握毛笔，认认真真地在房间书桌前练字。

    