
    夜清欢微微一怔，她距离她爹很近，倒是看出了一丝异样，那就是——她爹似乎很怕圣域仙子在人前挥毫？

    呃，应该不是因为字太丑吧？

    她爹教出来的徒弟，不可能太弱的。

    如果不是因为字丑，那，是为了什么呢？

    “为什么？”圣域仙子低垂螓首，绝美如玉的脸庞上浮现一抹淡淡哀愁：“你为什么总是不喜欢看我写的字呢？我写的就那么难看吗？”

    皇甫云华心中一震！

    的确，圣域仙子说得没错，自从他第一次看见过圣域仙子所写的字之后，他就再也没看过圣域仙子写的其他字。

    他只是将写好的字帖给圣域仙子，一遍遍教她发音之后，让她自己练。

    她记性极好，几乎是一遍就能教会，所以根本不用他盯着她练习。

    没想到……他不愿意看见她写的字与已逝心爱女人一模一样，却在她心里造成了她字不好看的阴影，甚至于会到这样的场合，来公开求认可。

    “不是，你写的很好看。”皇甫云华艰涩出声，“但现在欢欢有正事，你不要打扰她。”

    圣域仙子平日里很听皇甫云华的话，但如今她已是正常人，自然就会想法多多——她已经开始怀疑，皇甫云华不看她写的字背后的隐情了！

    所以，今天她一定要写出来，看看有没有其他人知道，为何皇甫云华总是避讳看她写的字呢？

    她自认为是不难看的，而他现在也承认了，她写的字很好看。

    那她就更要弄清楚里头的原因了。

    “欢欢。”圣域仙子不求皇甫云华，只求救地看向夜清欢，如玉脸庞楚楚可怜，美丽的大眼里甚至浮现了一丝泪光。

    圣域仙子本来就长得绝美无比，谁看了都惊为天人，此刻这般受了委屈的模样，顿时让下面一干众人好生心疼！

    “就让这位仙子写吧！”

    “就是！兴许仙子能给我们一些灵感呢！”

    “别难为她了，看她都快哭了！”

    叫喊的大多是青年才俊，怜香惜玉不已。

    这却令皇甫云华黑了脸，很快冷峻一扫全场，寒声道：“你们谁觉得本王亏待了她的？站出来看看！”

    “……”

    没人说您亏待了美人儿啊！只是想让美人儿做她自己想做的事，落笔挥毫而已啊！

    但，众人默默地只在心里抗议，却没人真的站出来跟皇甫云华呛声。

    人家不但是西凉云王，还是东楚九皇叔的老泰山呢！

    谁敢得罪？

    不过，夜清欢这会儿却是也有些兴趣了，虽然是她爹的事，但她不会完全无视圣域仙子的，到底圣域仙子还肩负着收回圣火的使命呢！

    “爹，我手腕正好有些酸，就让圣域仙子替我写吧！”夜清欢狡黠一笑，将手中毛笔往圣域仙子手上一塞，便将圣域仙子推上了前去。

    “不行……”皇甫云华正待上前，却被夜清欢拉住了。

    “爹，比赛都开始了，大家都等着呢！”夜清欢眨了眨眼，俏皮道：“不会是爹独占欲太强，不想让圣域仙子抛头露面吧？”

    那一丝挪榆的意味，顿时让皇甫云华眼角微抽，半晌才硬邦邦道：“不是！”

    