
    去世十年了？

    圣域仙子这下子一怔，抬起头来，看着夜清欢那张微带遗憾但却并不多么伤心难过的小脸，半晌之后才轻轻迸出一句：“欢欢想她吗？”

    这话问的，夜清欢有些难以回答。

    她本是穿越者，虽然占据的这个身躯的确是战王妃十月怀胎所生，但她和战王妃是一点感情都没有的。

    而且从某种程度上来说……她还对战王妃不是那么待见，虽然战王妃也是夜兰陵那变-态玩弄权术下的牺牲品。

    但，战王妃终究伤害了她爹，害了她爹一生。

    而她和她爹是有深厚感情的，所以自然而然，她不喜欢战王，也不喜欢战王妃。

    只不过……她也不能跟圣域仙子说，她不想战王妃，那岂不是一个不孝女？

    轻咳一声后，夜清欢避重就轻地转移话题：“仙子的书法，怎会与我娘一模一样？仙子以前看见过我娘的书法吗？”

    “没有。”圣域仙子果然被引开注意力，却是轻轻摇了摇头：“云华第一次教我写字，在古老之境那个木屋里，我照着他的样子，拿笔跟他写出他的名字，然后……他反应很大，很震惊。”

    说着，圣域仙子语气微顿，落寞地低头绞手：“那时候我不懂，现在想想，原来是因为我写的字和他过世的妻子一模一样，所以他才那样伤心难过的。他定是……很喜欢你娘吧……”

    何止喜欢？

    夜清欢苦笑，她爹简直爱那位战王妃到了骨子里，甚至为其离开一-夜白头！

    战王妃都死去十多年了，她爹也没能忘怀，始终没有正眼看过其他女子一眼。

    不过，这些不是重点。

    “按照仙子这么说，仙子第一次学写字，就是这种风格的书法了？”夜清欢神色认真地问道。

    “嗯。”圣域仙子点头，继而自己也有些困惑：“我之前完全是凭心去写的，但现在我自己回想起来，不知道为什么就自然而然会写了。欢欢，你说……我是不是也像那个慕容九一样，忘记了以前的事情呢？其实，我以前是会说话，会写字的？”

    圣域仙子冰雪聪明，实在懂得举一反三，但她用慕容九来举例，的的确确让夜清欢有胸口莫名中了一箭的感觉。

    夜清欢望着圣域仙子那张无辜的美丽脸庞，无奈地叹了口气：“或许吧！”

    不待圣域仙子再说话，夜清欢便又问道：“我有一个办法或许能查明真相，你愿不愿意配合我？”

    “什么办法？”圣域仙子好奇地看着她。

    “催眠。”夜清欢淡淡说道：“西楼月是神医，我以前听说过他以催眠术帮助一些刻意遗忘过去的人找会记忆，或者是找回自己不记得的真相。如果你同意的话，我可以让他帮你催眠，看看你潜意识里还记不记得以前的事。”

    催眠……圣域仙子怔怔地看着夜清欢，半晌才道：“欢欢，你是想证明什么吗？”

    真聪明的仙子啊！夜清欢淡淡一笑，很坦诚地点了头：“是，我想证明你前一世，是不是我娘，也就是——战王妃！”

    