
    慕容九走进房间后，夜清欢便有所感应，抬起头来。

    她看着依旧俊美得不像凡间男子的慕容九，心里或多或少传来一丝感激。

    也许……有什么地方不对劲儿吧！

    但，至少他做到了对她的承诺，在孩子出生之前，一定会回到东楚来陪她！

    是他陪她见证了一双儿女的降生，这样……便够了。

    “九叔，你来了。”扬起一抹明媚笑容，夜清欢朝慕容九招手，“过来，看看我们的孩子。”

    我们的孩子……

    慕容九听到这五个字，心脏莫名传来一丝震动，他抿了抿薄唇，看了面前这个并无丝毫印象的女人片刻，才慢条斯理地走了过去。

    他瞥了一眼床沿，若有所思片刻，终究是坐了下去，没有嫌那床沿脏。

    “你想先抱哥哥还是妹妹？”夜清欢含笑看着他，问道。

    慕容九眸色一闪，看了看两个小娃娃，沉思片刻后，低沉说道：“妹妹。”

    夜清欢顿时就笑了，她猜也是先抱妹妹的。

    忍着笑，她将女儿抱了起来，小心翼翼递交给慕容九，一边告诉他怎样抱小小的女儿：“这样，你手放在她脖子上面，抬着她脑袋……嗯对，这只手放这里，别松手哦……”

    慕容九瞥了那同样没多大的脑袋一眼，按照她教的方法抱好女儿之后，淡淡问道：“你身子没事了？可以乱动了？”

    夜清欢松开手，半躺回去，轻勾唇角：“没事了。”

    顺产本来就是当时疼，事后却恢复得快。

    曾经她有一个组织里的伙伴，顺产后两个小时便能下地了，而另一个嫁了人的伙伴是剖腹产，却足足在床上躺了好几天才能下床，还不能随意活动。

    而她么，若非肚子里揣了两个宝贝，肚子大如球，恢复就会更快的。

    慕容九闻言，心里还是觉得有些不可思议的，毕竟……她这么小小的一个人，居然能生下这么大两个孩子？

    他忍不住又朝她扁下去的肚子看了一眼，回想起当时她那痛苦扭曲的表情，忽然背脊就凉了一凉，瞬时若有似无收回了视线。

    慕容九低头看向怀中小小的女儿，见那五官俏美，有几分像床上的女人……也就是夜清欢。

    但，更多的还是像他自己。

    主要是那整体轮廓，特别像他，所以毫无疑问这是他的亲生女儿，除了苏老爷子那些人之外，皇甫云华慕容宇他们都没骗他——关于他和夜清欢的故事，是完整的。

    不过，慕容九还是决定亲眼为实。

    “怎么放下？我想抱抱哥哥。”慕容九抬眸，看向夜清欢，淡声问道。

    嗯……果然……不像是平时的九叔啊！

    夜清欢内心深处叹了口气。

    向来敏锐的她，不至于发现不了慕容九的异样，因为如果是平时的九叔，此刻关注点恐怕不在孩子身上，而在她身上，各种甜言蜜语安慰辛苦的话都来了。

    “我来。”夜清欢面色没有波动，坐起身伸手将女儿从慕容九怀中接过，然后轻柔放在了床上。

    接着，她便将儿子抱起，放进了慕容九伸出的双臂之中。

    