
    “清欢郡主，不如我们打一亲家如何？你家的小小郡主好可爱啊！”这女子声音，俨然是醇亲王府的幽兰郡主，慕容幽兰。

    慕容九听到这声音后才想起来，好像之前侍卫是禀报过他，说是醇亲王府的郡主来找夜清欢玩了，还带了自家小子。

    于是慕容九不禁心中暗哼了一声：那可是他慕容九的女儿，将来修炼必成大器的！怎会与一区区东楚郡主之子婚配？

    想都别想！

    他的小公主，自然要匹配天底下最优秀最出色的男人！

    沉着脸，慕容九大步流星走进房间，一把推开房门，随后关上，逼近床沿冷声说道：“不跟你醇亲王府成亲家！”

    幽兰郡主一愕，转过头来看见是慕容九，连忙就抱着儿子站了起来，讪讪行礼道：“幽兰见过九皇叔。”

    慕容九看都不看她一眼，径直走去了床沿，将夜清欢身旁的女儿抱了起来，动作幅度之大，险些没把夜清欢的心脏给吓停跳了！

    不过好在，他虽动作幅度大，但经过前次夜清欢教他之后，显然比较上手，而他实力过人自然不至于连自家女儿都抱不住。

    夜清欢暗暗地松了口气，心里又觉得这男人真是护女——果然女儿都是爸爸前世的小情人呐！

    “你这儿子，爹都不知道是谁，有什么资格与我女儿婚配？”慕容九还在耿耿于怀慕容幽兰打他家小公主的主意，语气相当不客气。

    慕容幽兰脸色这回微微白了白，但碍于对方是慕容九，是她长辈，她默了下去，低头不语。

    夜清欢一听慕容九这话过了头，便起身将慕容九袍袖一扯，微微蹙眉道：“九叔，你怎么这么说话？”

    好歹，慕容幽兰也是他晚辈啊！

    而且方才也只是一句玩笑话，她又没有答应，他何必当真呢？

    他这般说慕容幽兰，不正戳了慕容幽兰的痛处吗？

    “我还没说你！”慕容九攸地回身，目光冷冽而犀利：“你和那沐清濯什么关系？何以他会将传家宝送给你？”

    夜清欢被质问得一怔，随后渐渐心头明朗起来，知道大概是老堡主为了求她九叔救沐清濯，所以把从前沐清濯为她作出的牺牲都给她九叔说了。

    她不怒反笑，微微勾唇，斜睨面前面容沉怒的男人：“九叔以什么身份问我这句话呢？”

    “以你丈夫的身份！”慕容九眉眼更加沉了几分，因为想起她竟然跟童弈说，不打算要他负责的事情了。

    孩子都给他生了，她还不打算嫁给他？

    难道要他的一双儿女家庭破碎，有父无母不成？

    “可我并不想当你名义上的妻子。”夜清欢耸肩，摊手：“没有爱情的婚姻如同坟墓，九叔，除非你说一句你爱我，否则我是不会嫁给你的。九王妃的名头，我不稀罕。”

    慕容九抱着女儿，居高临下地望着夜清欢那张无辜绝美的小脸，唇角淡淡阴戾一勾：“你以为，你有得选择？”

    他要她嫁，她还能选择不嫁？

    她想跟一双儿女在一起，就别想着再跟其他男人再有任何暧-昧！

    ｛明天有十几章更新哈，别急，这两天缓和了一下，主要是脑袋好累。｝

    