
    夜兰陵话音刚落，慕容雅风和夜清欢就走了进来。

    “因为你压根就没想过，有人能把真相找出来，而在此之前，你也笃定了王府暗卫不敢多管你的闲事！”夜清欢语气清冷，寒漠如斯。

    夜兰陵淡淡转身，在看见夜清欢嘴角那一抹血迹时，眉头微微蹙了一下。

    但他很快就冷笑了：“清欢，不要以为你最了解我。这件事，还真不是我做的！”

    说罢，他好整以暇地坐了下来，长袖微微一甩，语气慵懒：“当然了，如果你们非要将这件事算在我头上，我也不怕你们寻仇。”

    那慵懒随性的神色中，带着一抹似笑非笑。

    仿佛在说：我浑身上下没有一处弱点，而你们还不敢杀了我，就算你们认定了是我干的，又能奈我何呢？

    夜清欢眸色冷极，袖下双拳微微握紧。

    她不信这样的事情除了夜兰陵这个变-态之外，还有其他人能做得出来！

    毕竟，夜兰陵才有杀沐清濯的动机，而其他人没有。

    何况那么短的时间，又需要那样深的实力，除了夜兰陵之外谁能一根手指就按断沐清濯的肋骨，还神不知鬼不觉？

    “想不到你是个敢做不敢当的孬种。”慕容雅风勾起美丽的唇角，扶着他姐姐坐下之后，讥笑看向了夜兰陵。

    夜兰陵眉头一展，淡道：“你为了霸占你姐姐，六亲不认，谁都可以杀，连我都是奉献给你一个秘密才得以逃过你魔掌。你将沐少堡主误杀，却想推到我头上来？”

    他冷笑：“抱歉，这笔帐我不认。”

    “沐少堡主不是我杀的，我从来没想过杀他！”慕容雅风微微咬牙，并紧张地看了他身旁姐姐一眼，重申道：“我下手很有分寸，我只是不想他接近我姐姐而已，我并没有杀他之心！”

    “你是没想过杀他，但他就是死了。”夜兰陵单手支起下巴，眸光璀璨：“慕容雅风，你敢说你从来没想过让你姐姐身边所有人都死掉，包括慕容九在内么？”

    慕容雅风神色一震，愈发紧张地看向了夜清欢。

    夜清欢眸色无恙，淡淡瞥了慕容雅风一眼后，勾唇讥笑看向夜兰陵：“夜兰陵，你不必费尽心思挑拨我们姐弟之间的关系——比起你，我自然更相信我自己的弟弟！”

    言下之意，夜兰陵所有行为都是白费心思，她是不会相信夜兰陵的话而怀疑自己亲弟弟的。

    慕容雅风闻言松了一大口气，面色有几分暗暗欣喜，更是讥讽地瞥了夜兰陵一眼。

    怎么说，夜兰陵都是个外人嘛！

    “清欢果真如此肯定？”夜兰陵玩味勾唇，不急也不恼。

    夜清欢只冷冷勾唇，不再说话。

    “好吧，那我就和清欢打个赌。”夜兰陵一脸兴味地坐直了身子，修长如玉的手指当空打了个响指，勾唇笑道：“半年之后，慕容九一定会回到东楚，而将魔会为他所用，到那时候……慕容九自然能揭露今日沐清濯之死，到底是谁所为！”

    什么？

    夜清欢心中狠狠一震！

    