
    慕容九回到九王府，从侍卫口中得知夜清欢已令凤凰去准备对联大赛一切事宜，而且选定了城北比武场作为擂台地。

    他沉吟了片刻，去了夜清欢房中，此刻天色已黑，房间里只剩下夜清欢和一双儿女，奶娘在一旁守着，怕小世子和小郡主饿醒后哭闹。

    慕容九走进房间后，挥手让奶娘二人先离开房间，随后才在夜清欢睡着的床沿坐了下来。

    她的睡颜很美，虽然已经是两个孩子的母亲，但看起来仍旧小小的，一副很甜美的少女模样。

    慕容九并未叫醒夜清欢，只是视线淡淡落在那张美丽动人的小脸上，仿佛被黏住了一样没有挪开。

    如果她不是他孩子的母亲，他不会多看这个女人一眼，然，就算他失忆，也有个女人为他生了一双儿女。

    于是，她成了他无法逃避的责任。

    慕容九可以对任何人无情，却不能对自己孩子的母亲狠心，所以不知不觉便多了些关注在她身上。

    然后……他觉得自己的关注有些放多了。

    心绪，已经不知不觉中在被她扰乱。

    “九叔，你来了。”夜清欢在慕容九的怔神中醒来，看了他半晌不见他眼睛眨一下，便勾了勾唇，唤醒了神游天外的男人。

    她撑起身来，单薄的衣裳微微滑下肩膀，露出莹润无比的香肩，带着一片白皙如玉的肌肤，印入慕容九刚刚回神的眼帘。

    慕容九一怔，随后快速挪开了视线，但小腹一阵窜动的火热却让他心里一阵躁动。

    该死！

    居然会被她给诱-惑到？

    慕容九暗恼自己的不争气，耳根子染上一抹滚烫。

    夜清欢倒不知这一点，因为她怕惊醒两个宝宝，所以很快就坐起身来，调整了姿势，衣裳自然就归位了。

    “怎么不说话？”灯很暗，夜清欢又有些分神去注意宝宝是否被吵醒，一时也没去注意到慕容九的异样。

    慕容九眼角余光见她坐好，衣裳也归位，这才暗暗镇定了一下，回过头来淡淡说道：“你当真要在所有人面前说出你要天下人来对的上联？”

    赌约是成立了，但迄今为止她都没说出上联是什么，这令他有些微微烦躁。

    难道她就真的不怕输掉么？

    何不先说出来，看看他是否能对上再说？

    他若对不出，至少四国内就有十分之九的人对不出吧？她的胜算至少大一些。

    在最初的幸灾乐祸之后，慕容九心里已经开始替夜清欢着想了，怕她当众丢脸。

    “嗯。”夜清欢这回倒是轻易看穿了她九叔的想法，不禁甜甜勾了勾唇：“九叔就放心吧，我绝对不会在那么多人面前丢脸的。”

    “……谁担心你？”慕容九语气沉了下来，明显一脸不悦的表情。

    夜清欢不由得笑了起来，但旁边儿子动了一下，她忙伸手握住儿子的小手，于是宝宝又安稳地熟睡了过去。

    看看女儿香甜睡颜，慕容九眉头几不可闻地蹙了一下，哼道：“这小子从小就不安分，不如妹妹乖巧听话。”

    