
    夜清欢此刻冷静下来，便在思考这件事到底该怎么办。

    听夜兰陵的意思，那锁命血蛊一定是从她身上转移到她女儿阑烟身上去了，所以夜兰陵才敢嚣张地要求当阑烟的干爹。

    但她怎么能真的让阑烟认下这个干爹呢？

    在东楚乃至四国，认干爹都是一件非常重大的事情，一旦正式拜认，一生就不可再更改了。

    干爹比师父的身份更加重要，她怎么能让女儿有这么一个变-态当干爹，教坏女儿的一生呢？

    就在夜清欢还在思考的时候，慕容九却发话了。

    “你的条件，我答应了。”慕容九负手踱步到夜兰陵面前，居高临下地看着夜兰陵美艳的脸庞，“待烟儿百日之时，便正式拜你。”

    什么？

    所有人都是大吃了一惊！

    慕容九是疯了吧？竟然让小小郡主拜夜兰陵这个混蛋为干爹？这不是害了小小郡主一生吗？

    “九叔！”夜清欢也震了一震，他怎么想的？竟然答应了夜兰陵？

    慕容九看了她一眼，淡淡道：“这件事就这么定了，你随我来。”

    说罢，慕容九率先走出正厅之外。

    众人全都呆若木鸡。

    夜清欢半晌之后才定了定神，嫌恶地看了夜兰陵一眼后，迅速离开正厅追慕容九去了。

    至于夜兰陵么……

    得到了慕容九的妥协，夜兰陵笑得很是开心，他从地上爬了起来，似笑非笑抹了一把嘴角鲜血，冲众人一拱手：“以后，就和大家一起照顾小烟儿了。”

    说罢，他大笑着离开。

    众人望着他的背影，犹如吃了苍蝇一般恶心，千百个杀死夜兰陵的念头涌上心头，却最终只能恨恨握了握拳。

    此刻，夜清欢追着慕容九来到了书房，‘砰’一声踢上了书房的门，紧盯着她坐在书桌前的九叔，问道：“九叔为何要答应他？”

    慕容九淡淡抬眸瞥了她一眼：“不然呢？你有更好的办法？”

    当时看她绝望的样子，他便猜到那锁命血蛊定然没有解药，不然她不会那样绝望的。

    “我……”夜清欢咬唇，半晌才道：“那也不用这么快就答应他啊！我们可以再想想别的办法！”

    “不用。”慕容九修长玉指淡淡朝她一指，颇有深意地说了句：“他看你的眼神，很不一般，会给你下锁命血蛊……想必也不是存着害你和阑烟的心思。”

    夜清欢这下子彻底呆住了！

    她九叔……什么意思？

    “他喜欢你。”慕容九冷笑，淡淡指出这个事实。

    从头到尾，他都没有过多地出声，而是一直在观察夜兰陵和夜清欢说话时的每一个细微表情。

    虽然夜兰陵藏得很深，心思也够隐蔽，但还是被他想出了关键所在——那就是为何夜兰陵要处处与夜清欢作对，却又并未害过夜清欢性命！

    就连现在，夜兰陵给夜清欢下的也只是锁命血蛊，将两个人性命联系在一起的蛊毒，而不是什么其他取人性命伤人身体的蛊毒。

    一个男人会对恨自己入骨的女人这般手下留情……只有一个解释：这个男人，喜欢这个女人！

    