
    慕容九却不知道，夜清欢在他走后，守着熟睡中的儿子女儿，一直看着他们聊无睡意，不知在想些什么。

    直到凤凰来提醒夜清欢该睡了，否则正在坐月子，晚睡对身体不好，夜清欢才勉强自己睡去。

    凤凰让奶娘将孩子抱走之后，看着夜清欢的睡颜，无声叹了口气。

    云王的想法倒是好的——等楼主坐完月子再告诉她九皇叔失忆的事，可楼主如此聪明灵性的女子，怎会迟于三日发觉九皇叔的异样呢？

    凤凰悄无声息离开房间，守在院外后，却见一抹黑影溜了过来，瞬间上前搂住了她的腰。

    “放手！”闻到那股熟悉的气息，凤凰又恼又气，这家伙吃定她了是不是？

    “凤凰。”慢吞吞的声音，从男人薄唇中发出，带着一丝灼热的低沉。

    不过，那双铁臂放在凤凰腰上，倒就是没有放。

    “叫你放手没听见吗？”凤凰磨牙，伸手狠狠在男人腰上掐去，不过男人却始终没有叫痛，也没有松开。

    “凤凰，你说的，楼主生了，我就……”独孤墨一句话还没说完，便又被凤凰狠狠踩了一脚。

    “你瞎啊？”凤凰压低声音，恨恨然道：“九皇叔如今连楼主都不记得了，你去跟楼主提亲？信不信我让你见不到明天的太阳？”

    信。

    独孤墨瞥了她一眼，不说话了。

    “哼！装疯的疯子！”凤凰推开独孤墨，这回她如愿了，只不耐烦地挥手：“快走，我要照顾楼主！”

    独孤墨眉头微微蹙了蹙，望向夜清欢紧闭的房门后，无奈没入黑夜之中。

    有了这个女人，他压根就不算得什么……

    凤凰咬唇，在院内呆呆地站着，这才想到独孤墨的事情，她还没跟楼主禀告。

    不知，楼主知道她若对独孤墨动了那么一丝感情，会不会骂她没出息？

    然而她至今也没给独孤墨什么甜头，连接个吻都不曾，她始终芥蒂自己是残花败柳之身，何况又跟独孤墨那兄长独孤宇……

    凤凰敛下眼眸，敛去满眼冰冷。

    不可否认，对于独孤家的人，凤凰内心深处一直都是恨着的。

    只不过独孤墨也可怜，凤凰出于善心才一直没拒绝独孤墨的靠近，哪曾想到他竟是装疯的？就这么靠近了她，让她习惯了他这么个疯子的存在。

    思来想去，凤凰觉得好苦逼，果然只有楼主才是最值得信任的人，虽然楼主一开始也算计了她，可后来简直把她当亲妹妹好吗？

    楼主……保护我吧！

    这一个月，夜清欢的月子总算熬完了。

    她第一件事便是洗头洗澡，而她没有要其他丫鬟伺候，只带了凤凰前往悠名山庄。

    以凤凰的实力，带夜清欢去悠名山庄自然绰绰有余了。

    虽然夜清欢的月子已经坐满，但凤凰还是细心地给夜清欢披上了貂毛裘衣，围得一丝风透不进来，这才带着夜清欢前往悠名山庄了。

    待到夜清欢舒舒服服地泡在了温泉里，凤凰也下了水替她搓背时，夜清欢才冷不丁问了一句：“凤凰，你对独孤墨动情了？”

    