
    半年之后，她九叔会回到东楚，将魔也会复苏，还为她九叔所用？

    夜清欢紧紧抿唇，视线死死盯住夜兰陵。

    他怎么知道的？

    不，应该说——他怎么能够如此肯定？

    “夜兰陵，你别胡说八道骗我姐姐了，那将魔和九叔是死对头，他怎么可能为九叔所用？”慕容雅风一见他姐姐神色，顿时心里一慌，立刻大声驳斥夜兰陵道。

    “呵……”夜兰陵用一种‘你还是太天真了’的眼神瞥了慕容雅风一眼，轻蔑勾唇：“寒冰之灵没告诉你，那将魔若是复苏，必定要找一位宿主么？”

    宿主？

    夜清欢美眸微微一眯，她知道将魔即便复苏，也是以灵魂的方式，所以……找宿主是必然的，夜兰陵在这一点上没说谎。

    “你不要告诉我，只有九叔才能做将魔的宿主？”慕容雅风面色冰冷，单手紧紧握拳，心脏被一阵阵扯着。

    难道，慕容九真的能从古老之境里出来，再跟他抢姐姐吗？

    “那倒不是。”夜兰陵微微勾唇：“将魔可以进入任何人的身体，选任何人成为他的宿主，但他最终会发现——慕容九才是最适合他的宿主。”

    他慵懒抬起手臂，支撑着单薄的下巴，似笑非笑望向夜清欢：“古老之境真正的玄主，将魔怎么会放过这么好的一个身份呢？他若真想报复千年之仇，定会选慕容九作为他的宿主！”

    夜清欢下唇咬出了血，半晌后才冷笑：“就算如此，你又怎敢说将魔会为我九叔所用？”

    那种情况下，不应该是将魔夺舍，占据她九叔的身躯么？

    “慕容九这个人……”夜兰陵眯了眯眼，冷哼：“他意志力很强，将魔想要夺他之舍，只怕未必那么容易。所以我认为，他最终会战胜将魔，而将魔还得屈居于他身体之内，为他所用。”

    慕容雅风得寒冰之灵后，夜兰陵已经很轻易地猜到古老之境没有完全被封死——不然寒冰之灵早就随着出入口一同被销毁了！

    又哪里还能等到寒冰之灵逃离，选慕容雅风为宿主！

    这一点，唯一的解释便是慕容九给他的那把封门之匙，还有其他的玄机。

    至于内中到底有什么玄机，夜兰陵虽然现在还无法印证，但却相信慕容九必定留了一手，没让古老之境的出入口完全被封死。

    在想到这一点后，夜兰陵再回想起当日他杀端木磊父女二人之时，慕容九竟抢在他之前给了端木雪一个痛快死法，他就更加毫不怀疑端木雪定是和慕容九之前有什么协议了！

    想来……端木雪自知难逃一死，便宁愿死在慕容九手中了。

    而以慕容九的个性，若非端木雪给了什么好处，呵……又岂会多此一举抬手杀端木雪给她如此痛快死法呢？

    他可不相信慕容九会对端木雪动什么恻隐之心的！

    夜清欢一瞬不瞬地看着夜兰陵，逐渐逐渐将夜兰陵给她的讯息消化，然而……她相信她九叔会来找她，却并不相信——夜兰陵没杀沐清濯！

    