
    因为成了自己名义上的妻子，更是自己一双儿女的娘，慕容九自然就多少给与了一些关注。

    然后，发现以前的自己喜欢上的是这么一个凉薄无情的女人，于是就憋闷了。

    不过，慕容九终究是慕容九，他迅速地离开了，将那丝不爽藏在了心底深处。

    毕竟失忆的是他，他有什么资格责怪夜清欢呢？

    好歹，人家给他生了一双儿女，就冲着这一点，慕容九很冷静地知道自己没资格责怪夜清欢什么。

    当时她多么痛苦才将一双儿女生下来，他是亲眼看见过的，所以……他可以原谅她的凉薄无情。

    但，也仅此而已。

    哼！

    却说第二日，沐家堡的人齐聚九王府门口，跪在大街上，由老堡主带头，可谓是来势汹汹。

    慕容九刚用完早膳，准备去看一双儿女的，却被禀报了这个消息，不免脸上先沉了几分。

    “我不认识他们，让他们滚。”他语气淡漠，压根不准备见客。

    就算他接受了他是东楚九皇叔的事实，也不代表他要为此牺牲什么，待他和夜清欢大婚后，他是要带着夜清欢还有一双儿女回古老之境的。

    所以东楚的事情，跟他慕容九无关。

    “这……他们是来找皇叔的，说是与雅风世子有关，雅风世子之前……误杀了沐家堡的少堡主，如今沐少堡主还被冰封在冰山之内。”侍卫跪地低头，小心翼翼地禀道。

    九皇叔生气是很可怕，但若他不如实禀报的话，外面那些沐家堡的人也不是吃素的啊！

    到时候打进九王府来，惊动了准王妃……他十颗脑袋都不够九皇叔砍的！

    雅风世子？

    慕容九眉头微微一蹙，想起来了，那东楚皇帝慕容宇的确跟他说过，当年他之所以会跟夜清欢结缘，便是因为他欠下了他皇兄战王爷一条命，所以要照顾战王的遗孤。

    而后来事实证明，慕容雅风才是战王之子，夜清欢则是皇甫云华之女，所以他和夜清欢才走到了一起。

    这么说来……慕容雅风，是他欠下战王的那条命？

    慕容九虽然前事尽忘，可性子终究是没变的，听到侍卫这般说了之后，便负手迈步朝王府门口走去。

    侍卫见状，心里暗暗松了口气。

    待慕容九来到王府门口，便只见沐家堡的人跪了一地，旁边百姓围满了看热闹。

    他眉峰淡淡一挑：“你们跪在我门口做什么？”

    老堡主一见慕容九果真回来了，神色间顿时闪过一抹激动，拱手道：“九皇叔！请九皇叔救救我儿！”

    慕容九瞥了老堡主一眼，眸中无任何情绪波动，只冷冷道：“你儿，是慕容雅风所杀？”

    “这个……”老堡主微微迟疑，片刻后点头：“是雅风世子所伤，但此后究竟是谁下了毒手，恐怕还要九皇叔亲自来查明真相。”

    既然有求于慕容九，老堡主就不会那么武断地下结论说是慕容雅风杀了他儿子沐清濯，不然还不是得罪慕容九的事儿吗？

    现在他只想慕容九能伸以援手，救活他儿，他便什么都不想再追究了。

    