
    却说回到九王府，夜清欢和慕容九各自分道扬镳后，慕容九就开始去书房，闭门思索女儿的名字了。

    而夜清欢呢，则在她自个儿的房间里，吃吃喝喝不亦乐乎。

    过了几日后，当皇甫云华来探望外孙、外孙女时，一脸疑惑地问夜清欢到底对慕容九做了什么，怎么让慕容九成天呆在书房时，夜清欢就乐了。

    “没事的，爹，不用管他，当他抽风好了。”夜清欢一本正经地说这话，内心则是已经笑翻。

    唔，好吧，从这一刻起，她觉得失忆的九叔也挺好逗的。

    只要他不踩着她的尾巴，不犯她的忌，她会心情一直这么好下去的。

    “欢欢，你在搞什么鬼？”皇甫云华无奈问道，手里已经抱了外孙，心里可一点都不信他宝贝女儿没使坏。

    “没什么，就是和九叔打了个赌。”夜清欢莞尔，“但我没想到九叔这么认真。”

    他还真不想输给她么？取个名字也这么认真……

    “什么赌？”皇甫云华怔了怔，转念一想能让如今的慕容九答应打赌的人，恐怕就只有他这个宝贝女儿了吧？

    果然，慕容九失忆前逃不过他宝贝女儿的魔掌，现在失忆了……也一样被吃得死死的啊！

    皇甫云华心里莫名吁了口气，觉得自己之前真是担心过于了，他宝贝女儿完全有能力处理这一切。

    还没等夜清欢回答，慕容九出现在了房间门口。

    只见他神色含着一抹淡淡得意，神清气爽地走进来，在夜清欢面前坐下，俊眉微挑：“儿子的名字，你可想好了？”

    夜清欢眼珠子一转，不答反问：“那女儿的名字呢？你取好了？”

    “当然！”慕容九哼了一声，“不然我怎么会来找你？现在，是我们出胜负的时候了。”

    胜负？

    皇甫云华疑惑地看了一眼旁边伺候着的凤凰，凤凰则耸肩，表示她很无辜，她没参与这场莫名其妙的战争啊！

    “好吧，男士优先，你先说女儿的名字。”夜清欢觉得，以慕容九的才情，给女儿取个好听的名字绝对不是问题，所以她压根没担心过慕容九会输。

    果然，慕容九眉宇一扬，倾刻说出一个人名：“慕容阑烟。”

    呃……夜清欢沉思了一下：“有什么特殊寓意吗？”

    “月明洗阑干，烟醉清柳欢；陌是人梢意，此时永绵长。”慕容九语气低沉，缓缓说出带有母女名姓的诗句。

    夜清欢美眸微微眯起，清欢？阑烟？唔……果然儿子和他自己被他撇开了么？

    藏着心底一丝笑意，她一本正经地点头：“嗯，不错的名字，诗情画意，还能合成一首诗，揽括了我们母女二人的名……挺难得了。”

    这评价，给满分！

    “那你的呢？”慕容九挺满意她的评价，其实他还做了好多其他的诗，不过就这首他最满意，因为加入了她们母女二人的名，最终便定案‘慕容阑烟’此名了。

    “儿子的啊？”夜清欢眨了眨眼，点头道：“我想好了啊！叫皇甫小九，皇甫九九，皇甫九儿，都行啊！”

    噗！

    周围人全都险些喷了！

    ｛想了好久才想出宝贝的名字，因为宝贝是下本书的女主角哦！还把欢欢和宝贝的名字都添加进诗里了，感觉脑细胞死了好多，忽！｝

    