
    慕容九将儿子抱在怀中之后，瞥了夜清欢一眼，淡淡道：“你闭上眼睛睡会儿，我过一会儿再走。”

    夜清欢目光幽幽看了慕容九片刻，唇角扯出一抹苦涩的弧度。

    她听见自己说：“好。”

    然后，她闭上了眼睛，长长的睫毛在眼睑下方落下一片沉重的阴影。

    如果是她的九叔……怎么会说‘走’这个字呢？

    他一定会陪她一同入睡的，照顾她和他的宝宝不眠不休。

    慕容九看着夜清欢听话地闭上眼睛，忽然觉得一阵怪异，仿佛这女人本不该如此听话，或者说……脸上不该有如此苦涩的表情一样。

    他目不转睛看了夜清欢甜美的脸庞片刻，终究将视线收了回来。

    随后，他修长手指淡淡朝怀中儿子体内探入一股玄气，很小心翼翼，绝不会伤了孩子，但又可以探出儿子体内究竟有无游龙惊凤存在。

    当一股被动的力量将慕容九探入进去的玄气反噬回来时，慕容九轻轻地‘咦’了一声。

    夜清欢迅速睁眼，看见慕容九的动作后，当即明白了一切。

    “九叔，你这是做什么？”夜清欢坐起身来，将慕容九怀中的儿子接过抱在怀中，面色微微有一丝冷意。

    如果是之前，慕容九怕是找不出很好的理由来搪塞。

    但现在，他却不慌不忙。

    只见慕容九微蹙眉头，说道：“游龙惊凤本都该在玄主血脉体内，怎地他体内只有游龙？惊凤呢？惊凤去哪儿了？”

    言下之意，慕容九只是为了确认游龙惊凤的，而他果然发现游龙惊凤出现了意外——儿子体内只有游龙，没有惊凤！

    夜清欢一听也是吃了一惊，怎么会只有游龙呢？

    不是说，每一代玄主的后裔，而且是男丁，都会有游龙惊凤转移到体内，经过成亲生子才会再次转移吗？

    忽然，她看了看身旁熟睡的女儿，脑中灵光一闪，急忙对慕容九说道：“九叔，你试试看妹妹体内有没有惊凤！”

    会不会是……因为她生了很难见的龙凤胎，所以游龙惊凤分别转到了一双儿女的体内呢？

    慕容九瞬间明白了她的意思，顿时起身，半蹲到床前，一丝玄气探入女儿体内。

    果然，那丝玄气再次遭到反噬！

    “惊凤在她体内。”慕容九眼中闪过一抹异色，一方面为这种奇怪的现象，一方面，则是为苏老爷子骗了他。

    游龙惊凤既然分别在两个孩子体内，那苏老爷子的谎言就可以彻底确认了。

    “这样……好还是不好？”夜清欢望着慕容九，神色有一丝迷惘。

    慕容九想了想，一本正经地道：“应该算好吧！至少哥哥和妹妹都有能力保护自己，修炼也会大幅度提升。”

    夜清欢闻言，一颗心稍稍落下，觉得这样也没什么不好。

    “你早点休息吧。”慕容九起身，看起来要走的样子。

    既然已经确定了游龙惊凤在一双儿女体内，他也没有留下来的理由了。

    夜清欢呆呆看了慕容九片刻，忽然伸手抓住了他近在咫尺的衣袖，低声索吻：“九叔，你亲我一下再走，好不好？”

    