
    什么叫做……两个不同的人，根本就是同一个人啊？

    凤凰觉得自己的智商果然不够用，完全跟不上她家楼主的思维。

    “楼主，你能说得再明白一些么？”凤凰面色讪讪，“我有些听不懂……”

    夜清欢低笑道：“凤凰，你忘了这世上有灵魂一说么？”

    凤凰一呆，瞬间想起来了。

    是的，西门佳雪的灵魂被九皇叔招灵，附在了玉佩之中，被送回了古老之境。

    还有沐清濯的灵魂，竟然可以在被招灵后又重回身躯之内，死而复生。

    最后……居然说九皇叔身体里，除了九皇叔的灵魂之外，还有一个叫什么‘将魔’的可怕人物的灵魂，两个灵魂挤一个身躯！

    听来如此不可思议，可这些事又都是真的存在的……

    凤凰想着想着，忽然心里一个激灵，顿时震惊地抬眸看向夜清欢：“楼主，你、你、你的意思是……她们……”

    楼主的意思是，战王妃死了，可灵魂没有消失，还进入了圣域仙子的身体里？

    所以，战王妃和圣域仙子，是同一个灵魂，也就等于是同一个人，只是身躯不同而已？

    “没错。”夜清欢含笑点头：“我记得之前慕容九曾经说过，如果要复活西门佳雪，就只能找一个刚好死去，又能容纳她灵魂的身躯，不过西门佳雪复活之后，会把以前的种种全都忘掉，成为一个全新的人。”

    啊……所以圣域仙子果然是战王妃的灵魂重生的？凤凰咬住自己的手，免得惊呼出声。

    “当然，这只是我的猜测，至于具体情况到底如何，还要详加调查。”夜清欢心中一声叹惋，她知道如果圣域仙子真的是战王妃灵魂重生，那么她爹是一定会接受圣域仙子的。

    不过……就怕不是，那也就是空欢喜一场了。

    也不知道，她爹心里，到底对这件事是怎么看的。

    看来，她得找个机会，跟她爹详谈一番。

    就在这时候，房门被‘砰’地一声踹开了，公子城如一阵风似的卷了进来。

    “放肆！”凤凰怒了，站起身就准备将公子城一脚踹出去！

    没看见楼主在休息吗？没看见小世子和小郡主都在熟睡吗？

    “凤凰。”夜清欢在公子城踹门的第一时间已经设下一道结界，保证了两个宝宝没被惊醒，于是此刻便淡淡挥手，示意凤凰不必踹走公子城。

    她不必问都知道，公子城所为何来。

    凤凰瞪了公子城一眼，却仍旧听了夜清欢的话，哼声站去了床沿。

    公子城知道是自己心急了，看了看两个宝宝没被他的莽撞吵醒，松了口气，歉然道：“对不起，楼主，我太心急了，是我不好，我下次不会了。”

    “你有信誉可言吗？”夜清欢微勾唇角，鄙夷地瞥了公子城一眼。

    说实在的，要不是慕容幽兰自个儿喜欢，她还真不会把慕容幽兰插在这么一坨屎上呢！

    “……”公子城脸色顿时一阵白一阵红了，半晌才吸了一口气，委曲求全地跪了下来：“楼主，求你发发慈悲，让我们一家三口团圆吧！”

    