
    皇甫云华的一个赌，终于将慕容九给说动了。

    但，在答应和皇甫云华赌之前，他却做了另外一件事——招灵！

    “我很好奇，这个西门佳雪出现在我梦中，是否真是为了你女儿……所以，我打算将她灵魂凝聚，养在身边，问个清楚。”

    慕容九一句话将皇甫云华惊了惊，什么？他可以招西门佳雪的灵？

    “你……真的能招她的灵？”皇甫云华有些不敢置信。

    “没什么是我做不到的！”慕容九狂肆一笑，浑身流露出一股仿似浑然天成的王者霸气，令人丝毫不能怀疑他所说的话。

    在皇甫云华怔愣之间，便见慕容九抬起手来，那本该属于将魔的红光从他两个手掌中射出，迅速出了天玄宫，在天地之间汇聚成一股炙热刺眼的红色光柱！

    不过片刻，一些白色微弱气体便被凝聚在了红色光柱之内。

    约莫过了一炷香功夫后，慕容九冷冷一勾唇，双手攸地收回！

    红色光柱消失，倒是落了一抹白色身影，在大殿之内。

    “进来这玉佩之中吧！不然，你很快会消散于天地之间，我可再助你凝聚不成的。”慕容九淡淡拿出一方玉佩，冲着那抹稀薄的白色身影说道。

    那抹白色身影倒也不客气，迅速就入了玉佩之内，很快与玉佩融为一体。

    皇甫云华见状眸色一闪：“她真是西门佳雪？”

    “问你是不是西门佳雪。”慕容九修长玉指轻敲玉佩表面，语气冷漠淡然。

    玉佩内，一阵沉默。

    慕容九瞥了皇甫云华一眼，冷笑：“看来，她并不想跟你说话。”

    皇甫云华微微一窒，眸底闪过一抹异芒。

    他害死了西门佳雪，而这若真是西门佳雪的灵魂，便也自然有理由不理他的。

    “我问你，你进入我梦中，想对我说什么？”慕容九冷漠如斯地问道，玉佩在他掌中脱离，被他以玄气控制在了空中。

    那玉佩，终于飘出了一个女子的声音，幽幽如斯：“你忘了欢欢，我要提醒你啊！欢欢要生了，如果你一直这么忘记她……她会伤心欲绝的。”

    皇甫云华心中一震！

    果然是西门佳雪的声音！

    圣域仙子原本在皇甫云华身边安安静静的，此刻一听到西门佳雪的声音，顿时眸色微微一紧，下意识地就抱住了皇甫云华的胳膊。

    她很清楚地记得，就是这个声音的主人……一巴掌将她打晕了过去。

    好凶……

    慕容九从西门佳雪的口中，得到了与皇甫云华一样的答案，终于心头疑窦开始扩大——苏老爷子告诉他的一切，像是假的？

    皇甫云华此刻收敛了心神，看着慕容九，说道：“雪山圣域隐瞒真相，无非是怕你因欢欢之故，使得体内将魔复苏，他们最怕的就是将魔。”

    将魔……慕容九食指轻轻摩挲着玉佩，像是在斟酌，考虑。

    而过了仿佛一个世纪那么久之后，慕容九终于俊眉舒展开来，淡淡负手：“好，我就跟你赌这一局！”

    他就去看看，是否真的有这么一个女人，在为他生孩子。

    