
    西门佳雪在慕容九的梦中，冲他喊着什么？

    皇甫云华拳头又微微握紧了些，难道说，西门佳雪跟那将魔一样，灵魂未消，还可以出现在慕容九的梦中？

    然……这怎么可能呢？

    将魔是实力太强，已入魔道，能保留灵魂也是将魔的本事，但西门佳雪怎么能保住她的灵魂？

    正在皇甫云华百般猜测的时候，一道丽影翩然飘来。

    “云华，你说一个月就会回来的，为什么不守信用？你骗我！”来者正是圣域仙子，只见她眨着微微委屈的泪眼，挽住了皇甫云华的手，抬眸轻轻看着身边的俊美男人。

    为什么不守信用？

    你骗我！

    慕容九只觉得心中一震！

    “这话……好熟悉……”他忍不住喃喃低语，好看的眉头轻蹙，手不知不觉又握紧了那枚奇怪形状的玉石。

    “封门之匙？”皇甫云华此刻没有功夫去理会被他冷落一个月的圣域仙子，只震惊地看着慕容九手中的玉石，眸中闪过一抹恍悟！

    原来，失忆前的慕容九并没有将封门之匙给夜兰陵，而是自己留下了！

    想来……那时候慕容九无比坚定着决心，一定要出去古老之境，找欢欢的。

    “第二把封门之匙？”圣域仙子眨了眨眼睛，也看见慕容九手上的东西了，发出一声轻‘咦’。

    皇甫云华心中一跳，攸地偏头，看向身旁圣域仙子：“仙子，你知道封门之匙？”

    这半年多以来，皇甫云华最大的成功便是教好了圣域仙子——她终于成为了一个正常人，能听能说会读会写了。

    只可惜，当皇甫云华好不容易教会了她这些，明白地向她表示他希望她能够收回圣火的时候……她却无法做到。

    因为，古老之境被封，相隔两个世界，她也无法把圣火收回来。

    于是皇甫云华顿时明白，他要救他宝贝女儿，必须要做的还是使慕容九相信他所说的故事，想办法从古老之境回去西凉！

    只有那样，圣域仙子才可能将夜兰陵体内的圣火小精灵收回来，不再让夜兰陵作威作福。

    “嗯……”圣域仙子自然不会瞒皇甫云华什么，轻勾美丽唇角，说道：“封门之匙有两把，能够开启和封禁古老之境，如果两把封门之匙一起，古老之境的出入口会永远消失。”

    “如果只用了其中一把呢？”皇甫云华大喜，这么说来古老之境果然还能再开启！

    想必，当初慕容九和端木雪之间的协议就是如此，难怪慕容九会在夜兰陵出手之前，给了端木雪一个痛快。

    端木雪怕是早知道夜兰陵不会饶过她，所以以封门之匙的秘密，和慕容九交换了这么个痛快的死法。

    “只用其中一把的话，古老之境的出入口会暂时被封，需要用另一把封门之匙配合比此前封禁出入口数十倍的实力，才能够再度开启。”圣域仙子悠悠然告诉皇甫云华道。

    出入口是夜兰陵封的，而慕容九如今有将魔在身，岂不是就有高出夜兰陵的实力数十倍了吗？

    