
    此刻众人早已不讨论第一个上联了，都觉得太难而有些期待第二个对联，或许他们可以对得上，所以全场都很安静。

    圣域仙子最后一个字还没落成，便有人如此惊呼出声，顿时引起了所有人的注意！

    那最后一个‘寡’字，圣域仙子明显因为听到那人的惊呼，而在最后一笔颤抖了一下手腕，所以最后一笔便有些偏颇了。

    但，不影响整体效果。

    她转过身来，美眸清幽看向那名脸色震惊的中年男人，秀眉轻轻蹙起，神色美得不像真人：“你……说什么？”

    她的字迹，和战王妃的字迹一模一样？

    战王妃是谁？

    被一个美如天仙的女子这般盯着，圣人都会口吃，然而这个方才还一脸震惊的中年男人，此刻却退后了，迅速没入了人群之中。

    脸红心跳归脸红心跳，可也不能无视身后那一道杀人的冰冷目光啊！

    战王妃，这在东楚和西凉都是个禁忌呢！

    因为她人虽然不在了……可却留下了两个如今在东楚和西凉各自身份尊贵的孩子——皇甫清欢和慕容雅风！

    最关键的是，这两个孩子的爹……还不是同一个男人。

    谁敢在这种场合妄自议论战王妃的事迹？

    方才不过是他太震惊了，所以一时口快惊呼出声罢了。

    此刻，台上的人也表情各异。

    尤其是夜清欢和慕容雅风，两姐弟不约而同看向对方，交换了个惊诧的眼色。

    到底，事关两人的生身之母，怎么可能不震惊呢？

    夜清欢和慕容雅风都是看过当年战王妃留下的绝笔信的，都清楚战王妃的字迹，但方才圣域仙子的书法并没让两姐弟敏锐地想起什么，顶多觉得字迹有些熟悉罢了。

    现在经下面那人一惊呼提醒，两姐弟才瞬间想起来——圣域仙子这字迹，的确与战王妃的字迹一模一样啊！

    模仿的笔迹再真，也有漏洞可察，然而这笔迹……全无一丝模仿的感觉，何况圣域仙子压根不知道谁是战王妃，更不可能见到战王妃的书法，又怎么可能去刻意模仿战王妃的笔迹呢？

    这事儿若是摊到以前的西门佳雪身上，夜清欢倒还相信，但圣域仙子……她觉得完全不可能。

    夜清欢想到方才她爹的躲闪和凌厉，不禁看向了她爹，轻轻蹙眉道：“爹，您早就知道了？”

    是了，她爹是教圣域仙子读书写字的老师，怎么可能不知道圣域仙子的笔迹像她娘战王妃呢？

    皇甫云华身躯略微僵硬，眼神复杂地看了夜清欢半晌，才默然点了点头。

    但，他却什么也没说。

    夜清欢深深地看了她爹一眼，心知这里边有内情，不过此刻并不是追究和查明的最佳时机，便迅速恢复了镇定，转身淡淡朝众人笑道：“圣域仙子模仿我娘的书法几可乱真，让大家见笑了。”

    模仿？

    那位美丽出众的仙子，在模仿死去的战王妃的笔迹？

    为什么？

    众人齐齐望向西凉云王所坐的方向，不约而同猜到——难不成这位九天仙子，竟对西凉云王有意吗？

    