
    夜清欢一脸冷意地回到自己房间，在凤凰不知所措的目光下躺上了床。

    一会儿后两个奶娘抱来了孩子，凤凰赶紧摆手让奶娘先将孩子抱走，她觉得现在楼主未必会有那个心思看孩子啊！

    等到夜清欢在床上静止不动躺了半个多时辰之后，凤凰才敢悄然靠近。

    她本想替夜清欢将露在外面的手臂给盖到被子里去，却这一俯身，看见夜清欢卷长的睫毛微微颤动，上面有晶莹的水珠。

    凤凰吓了一跳，在床沿坐了下来，忐忑道：“楼主，你有什么不开心的说出来好吗？说出来会舒服点的。”

    夜清欢攸地睁眼，看了凤凰一眼后，坐起身来。

    她脸上，哪里有半点泪痕？

    一切仿佛都是凤凰的错觉一样。

    “宝宝呢？”夜清欢淡淡靠在床头，问道。

    “方才见楼主睡下了，我便让奶娘抱出去玩了。”凤凰小声回道。

    夜清欢自然知道，只不过那时候心情真的不怎么好，不想说话，此刻心情稍微平复了一些，便淡淡一笑：“这么晚了让她们把宝宝抱去哪儿玩？去把她们叫回来吧。”

    “是，楼主。”凤凰见她不想谈及心事，也知她素来倔强，只好应声，转身出门去找奶娘了。

    不一会儿，两个宝宝都回到了夜清欢身边，在温暖的襁褓里呼呼大睡。

    奶娘们守在门外等候传唤，凤凰则在房里陪着夜清欢。

    看着宝宝们甜美的睡颜，夜清欢觉得心情更加平静了，她抬起头来，望了凤凰一眼，问道：“你对今日比武场上的事情怎么看？”

    呃？比武场上的事？

    凤凰一时间没反应过来，她还在想着她家楼主和九皇叔之间是不是不欢而散了呢，哪里想得到其他事情？

    “就是圣域仙子的笔迹，与……我娘的笔迹一模一样的事。”夜清欢提醒道。

    凤凰恍悟，这才想起比武场上那被人当众揭穿出来的秘密。

    她抿了抿唇，蹙眉思考了一下，说道：“楼主，我觉得这件事很怪异。那圣域仙子来自古老之境，不可能见过战王妃的笔迹，而云王这边……也更加不可能把战王妃的书法拿出来给圣域仙子模仿啊！”

    要知道，当时云王可是在古老之境呢！

    他从哪儿得来战王妃的书法？难不成他带着战王妃的书法二十年？还带去了古老之境？

    这未免有些说不通。

    何况，云王也绝对不会让圣域仙子去模仿战王妃的笔迹的，这没理由啊！

    “世上没有这般巧合，两个人笔迹一模一样，完全看不出任何模仿的痕迹。”夜清欢看了凤凰一眼，淡淡说道。

    “呃……楼主，你什么意思啊？”凤凰不由自主起了一层鸡皮疙瘩，她总觉得楼主这话透着诡异啊！

    夜清欢轻轻勾唇，先前的不悦仿佛不翼而飞了。

    她缓慢而深沉地说道：“如果两个不同的人在没有被安排的巧合之下，笔迹一模一样……那只能说明一个问题——她们，根本就是同一个人！”

    什么？

    凤凰傻住了。

    