
    除了夜兰陵之外，夜清欢不信任何人有那么大的胆子以及动机，在醇亲王府里对沐清濯下手，还没有将当时的暗卫灭口。

    要知道，只有夜兰陵才有那个自信——暗卫不会管这件闲事，就凭他在醇亲王府给人留下的残暴印象。

    如今暗卫会供出夜兰陵，是因为事情已经穿帮了，而如果沐清濯之死被归咎在慕容雅风身上，整个栽赃没有被识破，那么暗卫是不会多管闲事的。

    “我和雅风，根本没有任何证据，可以证明沐清濯是你所杀。”夜清欢冷眸微微一闪，“你这个赌，又有何意义？”

    夜兰陵轻笑一声，摸了摸下巴，道：“因为如果我们的赌约成立，那么半年之后慕容九回归东楚，他必定已拥有将魔的力量，到那时……他自然可以告诉我们，到底谁——才是杀害沐少堡主的真凶！”

    众人听得一阵糊涂，为什么九皇叔回归东楚之后，杀害沐少堡主的真凶就能够找出？

    这件事儿，九皇叔可完全不在场啊！

    夜清欢眸子微微一眯：“九叔如何查明真相？”

    “将魔为他所用，他自然可以利用将魔展现过去之幻象，还原沐清濯被杀时的真相。”夜兰陵眉宇一挑，眸色璀璨：“我相信……你一定会亲眼看见，到底沐清濯是怎么死的。”

    夜清欢胸口一闷，瞳孔急剧收缩。

    她真的怀疑，夜兰陵是故意在戳她心窝子，根本就是不想让她好受的！

    深吸一口气后，夜清欢才渐渐缓和了下来，冷冷道：“我和不和你赌，并不重要，重要的是沐家堡信不信你。”

    事实上，夜清欢压根就不信夜兰陵所说的——他没杀沐清濯。

    但，此时此刻她也的确找不出有力的证据，来证明沐清濯是夜兰陵所杀，而不是她弟弟慕容雅风所误杀。

    此刻，沐家堡的几位元老人物终于开始交换眼色了。

    除了老堡主之外，与其他人而言，他们当然更希望夜兰陵才是那个真正的凶手，如此一来沐家堡便不必跟东楚皇室对上了。

    甚至于沐家堡要找夜兰陵报仇，莫名其妙变得强大而冰冷的慕容雅风……也会帮忙。

    但如果杀害他们少堡主的人是慕容雅风……那沐家堡就真的要损失惨重了。

    不说跟慕容雅风两败俱伤，就说想从慕容雅风手中讨到便宜，都是很难的——谁让慕容雅风头上有个夜清欢撑着呢？

    而夜清欢又是孕妇，他们怎么着不能违背道义对一个孕妇下手，再说东楚皇室也不会对这种事坐视不理的。

    夜清欢——到底还是慕容九心爱的女人，唯一被慕容九所承认的九王妃人选啊！

    东楚皇帝慕容宇，怎么会不管她呢？

    “堡主，您看这事儿……”一人低声，与老堡主交谈起来。

    但过了一会儿，老堡主的神色显然没有任何松动，因为对于老堡主来说，独子之死才最大，其他的他根本就不在乎！

    夜兰陵此刻悠哉悠哉说了句：“慕容九若回归东楚，不但可以还原事情真相，还可以替沐少堡主招亡灵，有可能替他复生呢！”

    