
    慕容九一听老堡主这说法，便知事有内情，片刻后眸色沉沉地扫视了人群一眼，而后淡淡道：“你一个人跟我进府。”

    说罢，转身扬长而去。

    老堡主一怔之后，急忙起身，不顾骤然起身带来的头昏眼花，迅速地跟进了九王府内。

    其他沐家堡的人面面相觑，但此刻在他们面前的可是九皇叔，他们一时之间再多疑问也不敢造次，只好按捺急切等候在九王府门口。

    此刻，老堡主已随慕容九走进九王府正厅。

    慕容九高坐王爷之位，看着侧座已然坐下的老堡主，待下人上了茶之后，才淡淡问道：“你说慕容雅风出手伤了你儿子，但凶手又未必是他，内情如何，说来我听听。”

    说罢，慕容九修长玉指端起旁边热茶，不紧不慢刮着杯沿。

    “事情是这样的……”老堡主尽管在夜清欢面前都挺横，但在慕容九面前，却是放低了姿态。

    不说以前慕容九在东楚的威名，就说现在慕容九从那神秘地方回来，又拥有将沐清濯起死回生的能力，老堡主都得礼让七分，丝毫不敢有态度上的不敬。

    待老堡主字字血泪地将事情叙说完毕之后，忍不住颤巍巍从座位上起了身，在正厅中央给慕容九跪了下来。

    “九皇叔，您是东楚的皇叔，沐家堡虽对东楚没有什么特殊贡献，但我儿清濯——可是从头到尾都在帮夜姑娘啊！她能够对付得了夜兰陵，乃是我儿清濯将沐家堡传家宝给了她，九皇叔万万要念在这情分上，救我儿一命！”

    老堡主痛哭着伏地，闻着也禁不住潸然泪下。

    然而，慕容九却微蹙眉头，心里浮现一抹淡淡不悦。

    什么样的交情，可以让一个男人把传家宝都给一个女人？

    呵……果然，他这王妃不简单呢！

    当然，慕容九是绝无可能让老堡主知道他心中所想的，念头只在脑子里晃了一下，他便沉声淡道：“既然沐少堡主是我那侄子所伤，我就勉为其难出手，救他一命。”

    “当真？”老堡主惊喜抬头。

    “你质疑我说的话？”慕容九凤眸一眯，三分危险，七分冷意。

    老堡主连忙摆手：“不敢，九皇叔向来一言九鼎，我……我只是太高兴了，以至于不相信自己的听力了！请九皇叔恕罪！”

    看着老堡主还算诚恳的表情，慕容九面色稍霁，顿了片刻后挥手：“你先去王府门口等候，我稍后便与你前往冰山，替沐少堡主招灵！”

    “是，多谢九皇叔。”老堡主喜不自胜，连眼角老泪都没擦，从地上站起身就赶紧出去了，生怕惹得慕容九不高兴似的。

    慕容九待老堡主离开后，心下轻哼一声，起身离开正厅，转了方向朝夜清欢所在的庭院走去。

    他倒要问问看，夜清欢对于救沐清濯一事，是个什么态度！

    还有，他要当面问问她，是否真的不愿当这个九王妃！

    慕容九走进夜清欢的庭院时，听到里面清晰传来夜清欢的轻笑声，还有另一名女子的声音。

    