
    “恭喜九皇叔！这是小世子！”

    “恭喜九皇叔！这是小郡主！”

    夜清欢昏睡过去之后，屋内六个东楚经验丰富的产婆，通通朝慕容九跪了下来，齐齐发出恭贺之声。

    在东楚，谁人能不识九皇叔呢？

    慕容九冷眸淡淡扫了一眼房内跪下来的产婆，目光最终落在他面前两名产婆怀中那两个小婴儿身上。

    一男一女，龙凤胎。

    那眉眼，鼻唇，倒是与他自己有几分像的，当然……也有一些像床上那昏睡过去的女人。

    “忙你们的吧！”慕容九没有去抱两个孩子，只淡淡一句冷漠话语丢下，转身走了出去。

    产婆们一怔，面面相觑：怎么回事？九王妃……失宠了吗？

    慕容九走出房间，冷冷地瞥了一眼皇甫云华，负手而立：“皇甫云华，你的胆子不小！”

    竟敢，就那样将他推入房间之内，陪那个女人生孩子！

    一声‘皇甫云华’，惊呆了房外所有的男人。

    慕容九直呼皇甫云华之名？

    这……怎么回事？

    远处，夜兰陵也眯了眯眼，心中一个猜测浮上心头，顿时眼角微微有所冷意，唇角讥讽勾了一下。

    “你见到欢欢，对她没有特殊的感觉？”皇甫云华最后一丝希冀被打破，他原本以为……慕容九见到他宝贝女儿之后，或许会因为那份深沉的爱恋，而记起点什么的。

    但看来，是他奢求了。

    慕容九神色微默，片刻后也不说话，身形一晃便消失在众人面前。

    “喂！”白小年瞬间怒了，抬脚就追了上去：“你别跑！”

    然而，以白小年的实力，怎么能追得上慕容九呢？

    留下来的人，个个心中恐慌。

    不是因为别的，只因为慕容九看起来似乎不太正常——若是夜清欢醒来后发现这一点，岂不是要伤心难过？

    她可刚生了孩子，正需要休息啊！

    “王爷，这到底怎么回事？”童弈忍不住了，上前一步，拱手问道。

    皇甫云华重重地叹了口气，苦涩说道：“慕容九他……被将魔选为宿主，忘记前事了。”

    什么？

    果然忘了？

    童弈及他身后的西楼月、慕容雅风等人脸色都是瞬间变了一变！

    他们只要一想到夜清欢醒来后知道这件事情的反应，就忍不住头皮发麻……

    “他怎么能忘了姐姐啊……”慕容雅风心中说不出是释然还是失望，尽管私心里他不愿意慕容九与他抢亲爱的姐姐，但他同样也不愿他姐姐伤心难过。

    远处，夜兰陵眸色冷沉，很快就消失在九王府。

    此刻，慕容九离开了夜清欢所在的九王府，神色淡然冷峻地走在街上。

    “九皇叔！”

    “九皇叔回来了！”

    “九皇叔千岁千岁千千岁！”

    一路上见着慕容九的百姓，都欣喜若狂，纷纷跪在道路两旁，口中呐喊涌动，一时间壮观不已。

    慕容九信步而行，看着这些自发跪下、神色惊喜而畏惧的百姓，心中渐渐有了一个清醒的认知——他可能，真的是这个国家的九皇叔……

    