
    从温泉里泡够了，凤凰伺候夜清欢穿了衣物擦干了长发，这才扶着夜清欢从温泉处走了出来。

    凤凰看着夜清欢笑，心里仍旧隐隐担忧。

    如果楼主是发自内心的笑，她愿意被楼主取笑一辈子，可她就怕楼主是强颜欢笑啊！

    唉……九皇叔什么时候，才能让楼主再真正笑一次呢？

    凤凰正这般想着，便见到前方出现了一抹高大的身影，身后还跟着两个年轻的奶娘，婴儿哭声也随即传来。

    夜清欢一怔，随即想到了什么，顿时一个飞身靠近慕容九等人。

    她也不先跟慕容九打招呼，首先就抱起了嚎啕大哭的儿子，轻轻拍着，口中哄道：“宝宝不哭哦！娘亲在这里哦……宝宝不哭……”

    在她的轻哄下，小世子总算停止了哭闹，微微睁眼看着她，竟然那薄薄的唇角还翘了一下。

    “咦？小家伙笑了？”夜清欢发现新大陆似的，惊奇地看着怀中宝宝，语气不无宠溺。

    慕容九冷峻的神情有一丝松动，他忍不住也低头去看，果然见那长相极像夜清欢的儿子唇角上扬，确实有一丝甜笑的迹象，只是不太明显而已……

    “他果然是想你了才哭。”慕容九轻哼了一声，又看了看另一个奶娘抱着的女儿，挑了挑眉，道：“妹妹比较乖。”

    这一刻慕容九倒是感激夜清欢小身板太小，没有奶水喂儿女，所以千挑百选才选得两个奶娘哺乳的，不然两个小家伙只怕更依赖她。

    夜清欢看白痴似的看了他一眼，也不理他，径直抱着儿子朝外走去。

    “你……”慕容九微微蹙眉，一种被无视的不爽传来，但半晌后终是没有发作，随后跟了上去。

    凤凰抢在慕容九前头追上去，手里拿着大衣，急急忙忙给夜清欢围了上去，然后又伺候夜清欢上了马车。

    慕容九随后钻入马车内，怀中自是多了个女儿。

    一家四口坐在马车之内，气氛倒是前所未有的宁静——两个宝宝都没哭闹，甜甜地睡了过去。

    “刚刚为何瞪我？”慕容九想着方才夜清欢看白痴似的那一眼，仍旧有些不悦，便低沉出声相问。

    夜清欢抬了抬眼皮，见慕容九正低头看着女儿，心中倒是微微一软——还是那个讨厌的九叔呢！就偏心女儿。

    “你常抱女儿，女儿自然跟你亲，儿子几乎都是我在抱，他自然见不到就会哭闹了。”夜清欢纠正慕容九‘女儿比较乖’的说法。

    慕容九淡淡侧眸，看了她一会儿后，忽然说道：“我们好像还没给他们取名字。”

    这是慕容九失忆以来，第一次把夜清欢和他联系在一起，说——我们。

    夜清欢心弦微微一扯，目不转睛看了他片刻后，挑衅一勾唇：“儿子的名字我来取，女儿的名字你负责，看谁取得好。”

    这是撂战帖？

    慕容九眉宇一挑，俊美脸庞顿时浮现了一丝笑意：“好！这战帖，我接了！”

    取个名字么，还会难为了他慕容九？

    笑话！

    