
    堂堂九皇叔的嫡长子，东楚九王府世子爷，而且还外带西凉云王之亲外孙，再加上古老之境未来玄主的身份……竟然叫小九、九九、九儿这样low的名字？

    关键是，他居然被——改、姓、了！

    九皇叔可就这么一个儿子，怎么可能姓皇甫呢？这不明摆着把唯一的儿子过继给西凉了吗？

    别说九皇叔，就算是东楚皇室，那也绝对不能忍啊！丧权辱国有木有？

    慕容九坐在夜清欢对面，黑眸幽深看了夜清欢半晌之后，才终于消化掉她所说的话，顿时脸色森森地冷沉了下去。

    “你说什么？”慕容九脸庞阴鸷嗜血，浑身笼罩着深沉的寒冰，眸光冷冽地盯着夜清欢。

    皇甫云华一见女儿女婿这是要吵架的节奏，忙干笑了一声，道：“欢欢开玩笑呢！慕容九你可别当真了。”

    作为外公的皇甫云华，自然是从来没想过让这个嫡长外孙姓皇甫的，要知道这个外孙可代表了东楚皇室。

    到底是东楚曾经的摄政王之嫡长子啊！

    就算夜清欢肯，皇甫云华也不肯，他连逼夜清欢改姓都不曾，反正改不改姓都是他皇甫云华的女儿不是？

    只要宝贝女儿和女婿两人感情好，其他什么都不重要。

    皇甫云华一句话，让慕容九的脸色好了很多，他看着依旧噙笑的夜清欢，语气深沉：“你故意的？”

    此刻慕容九也看出来了，夜清欢怎么着都深爱过去的‘他’，所以不可能把他唯一的儿子改姓成皇甫。

    那么也就是说……她在涮他玩。

    包括取名的打赌，她都是在逗他。

    “我又不懂琴棋书画，哪儿能取像九叔这么诗情画意的名字呢？”夜清欢笑得好不无辜，眨眨眼道：“女人说的话，别当真，难不成我还真想跟你比个高低？”

    她自个儿的男人有多厉害她又不是不清楚，怎么会傻到和他来比什么文采武功呢？

    反正他再厉害，还不是被她迷倒过，还不是她儿子女儿的爹嘛！

    慕容九盯着她半晌后，一声冷笑，这么说来，她划了个圈儿让他进去，作茧自缚了这么好几日？

    亏他还认真地在替女儿取名字呢！

    “我说九叔，你到底在生什么气？给女儿认真取名字不是你应该做的事吗？”夜清欢又一次无辜摊手，“我取不出来，难道你想让别人取？”

    说着，她眼珠子一转，看向她爹：“九叔若不愿意的话，要不，爹您跟童弈啊西楼月他们说一声，看看他们有没有什么好的名字给宝宝的？”

    “呃……”皇甫云华很尴尬，如果到了现在他还看不出来宝贝女儿是在故意整慕容九的话，那他这个云王真的可以卸任归田了。

    “你想都别想！”慕容九冷冷出声。

    夜清欢眨了眨眼：“那你取不取？”

    “……”慕容九微微咬牙，这个女人，原来是在惩罚他失忆，故意整他呢！

    “如果九叔不介意的话，儿子的名字也一并取了吧！”夜清欢忽然一挑眉，计上心来：“然后……我再跟九叔打个赌，九叔敢不敢接？”

    