
    夜兰陵眼珠子一转，轻笑了一声：“那，我有什么好处？”

    “你还想要什么好处？”夜清欢冷笑了好几声，目光犀利地盯着他：“我已经被你害得家破人亡，九叔也不记得我了，你还想从我这拿到什么好处？”

    夜清欢所指的，自然是她爹皇甫云华和战王妃一事——家的确破了，战王妃也的确死了，确实是‘家破人亡’。

    夜兰陵眸底一抹寒冰冷意浮了上来，盯着夜清欢同样冰冷的脸色半晌，冷哼了一声，转过头去不理她了。

    他没再找夜清欢要好处，走上前便连连冲慕容雅风弹出数道圣火。

    蓝色的火焰全都缠上了慕容雅风的身躯，在夜兰陵的意念下熊熊燃烧。

    只见慕容雅风周身的寒霜渐渐融化，眉睫上的冰雾也慢慢消失了，原先死人一般苍白的脸色更是恢复了丝丝红润。

    “停！”夜兰陵果然极有分寸，中途便喊了一声停，随后指挥圣火到慕容雅风周围燃烧着。

    如此，既不至于伤到慕容雅风，也不至于让寒冰之灵继续猖獗。

    夜清欢见慕容雅风的脸色逐渐好转，顿时悄然松了口气。

    还好。

    那寒冰之灵虽然比夜兰陵所控制的圣火要厉害一些，但却是因为夜兰陵并非圣火的真正主人的缘故。

    而此刻寒冰之灵正在夺舍，力量自然被削弱了，也不可能通过慕容雅风的手来对付夜兰陵，于是，夜兰陵便抢占了先机。

    寒冰之灵再厉害，此刻也只能眼睁睁看着圣火把它包围，提高着慕容雅风身体四周的温度。

    它夺舍的可能性，已经变小了。

    “可恶！”

    终于，在夜兰陵不断地加入圣火在慕容雅风四周，导致慕容雅风四周的温度长期处于一种灼热的地步，寒冰之灵无法忍受只能从慕容雅风的身体里先行退出的时候，房间里响起了这么一声娇滴滴的咒骂。

    咦？

    夜清欢呆了一呆，看着那团白色雾气，‘唔’了一声，乐了：“原来寒冰之灵是个小姑娘？”

    嗯，方才那声‘可恶’，的确很娇滴滴啊！

    若是真的成了精灵，那也一定是个小姑娘精灵。

    “哼！可恶的人类！我不会善罢甘休的！有本事你们就天天守着他！不然，我早晚把身体夺回来！”寒冰之灵在慕容雅风头顶上方跳跃，因为那儿温度不是那么灼热，令它难以忍受。

    夜清欢刚要打击这寒冰之灵小姑娘几句，忽然脑中灵光一闪：呃……多个敌人不如多个朋友嘛！

    于是，她话到嘴边就改了口：“我说小姑娘，你何必一定要夺舍呢？难道与我雅风弟弟共存不好吗？”

    她话一出口，房间里就安静了。

    寒冰之灵望着她，慕容九和夜兰陵——也都望着她。

    “无知的人类，你说什么？”片刻后，寒冰之灵气急败坏的声音响起，“我怎么可能和一个臭男人共存，共用一个身躯？”

    而且，共存就要下契约，它才不要认主呢！

    哼，它好不容易才经过千年时间成灵，它不要认主，被卑微的人类所束缚！

    