
    西楼月对圣域仙子的催眠，以失败而告终。

    除了圣域仙子最后惊醒时吐露的‘云华’二字之外，没有任何其他有用的答案。

    而这么两个字，也证明不了任何事情。

    被催眠的人会很累，圣域仙子很快就沉睡了过去，一干人等离开圣域仙子的房间，来到凉亭中坐定。

    “爹，看来我们想从仙子身上找答案是不可能的了。”夜清欢若有所思地摸着下巴，心想不知道她九叔那边，有没有其他的办法可以证明？

    皇甫云华的表情淡然无波，笑了一笑后，摆手：“欢欢不用查了，圣域仙子沉睡千年，又生在古老之境，她怎么可能和你娘有任何关系呢？”

    众人纷纷在心里表示同意，虽然他们也有过大胆的想法，觉得圣域仙子和战王妃可能是同一个人，但这想法实在太荒谬了，时间根本对不上嘛！

    再说了，连催眠都催不出什么回忆来，圣域仙子怎么可能和战王妃有任何关联呢？

    “这么说是没错，但我看她刚才被催眠的时候，神色似乎很痛苦，不像是她应该有的反应。”夜清欢淡淡抬眸，微笑说道。

    皇甫云华心中一震，望了面前的宝贝女儿半晌，才低声问道：“欢欢想说什么？”

    “爹，您难道不认为，一个从前毫无回忆也无感情的人，被催眠时应该是没有任何反应的吗？”夜清欢勾唇，“可她会痛苦，这说明什么？”

    众人听得通通一怔。

    似乎……是这样没错。

    据说圣域仙子以前如同婴儿一般，没有任何思考能力，连生活自理能力都没有，她的世界犹如婴儿那般纯净。

    既然如此，为何她被西楼月催眠时，会流那么多汗、会神色痛苦呢？

    皇甫云华微微握了握拳，道：“欢欢忘了夜兰陵吗？他曾经伤害过她，也许，她被催眠时想到了被伤害时的那一幕。”

    “不，我不这么认为。”夜清欢依旧轻勾唇角，凝视着她爹：“夜兰陵不是没有出现在仙子面前，但她并没有表现得很害怕，我此前特地观察过她的表情，还有眼神。”

    当圣域仙子看见夜兰陵时，只当陌生人一般淡淡地看了一眼。

    或许以前被夜兰陵伤害时，圣域仙子心中存在困惑与不解，那时候圣域仙子想不通，怎么那么被自己信赖依偎着的人，会对自己下毒手。

    而后来被她爹一步步教导成了正常人，圣域仙子自然已经明白不是自身问题，而是夜兰陵本来就是个心狠手辣的家伙了。

    所以，她可以肯定，现在圣域仙子完全不怕夜兰陵，当初那抹惧怕已经被她爹给治愈了。

    因此，圣域仙子今日被催眠所流露出来的痛苦，不应该是因为夜兰陵。

    “欢欢是不是太想娘亲了？”皇甫云华看着宝贝女儿坚毅的神情，先前紧张的心情，因为这个猜测，而缓缓放松下来，带着一抹失笑的意味，问夜清欢道。

    夜清欢顿时无奈了，她可是一番好心耶！可不是什么缺爱的女儿……

    不过，这种话她还是不要跟她爹说为好。

    