
    圣域仙子这回真是被吓了一跳！

    她美丽绝伦的脸庞上，浮现一丝震惊，瞠大美眸看着夜清欢一脸认真的表情，半晌才不敢置信地指着自己鼻子，道：“我……前一世……是你娘？”

    “不一定。”夜清欢神色震惊，微微一笑：“要用事实来证明，毕竟你沉睡了一千多年了，而我娘才去世十年，不是吗？”

    若催眠之后，圣域仙子说出什么关于她娘的事情来，那就有可能是十年前她娘去世时，灵魂意外被卷入了古老之境，进入了本该死去的圣域仙子体内。

    但若没有的话……那这个猜测怕就不成立了。

    而至于两人字迹一模一样的事，也只能说是一种巧合了。

    圣域仙子并不明白催眠到底能证明什么，但她相信夜清欢，因为夜清欢是皇甫云华的女儿，于是，她点了点头：“好，我愿意被催眠。”

    “很好。”夜清欢微微勾唇，侧眸看了凤凰一眼，吩咐道：“去请西楼月过来一趟，告诉他原因。”

    “是，楼主。”凤凰立刻拱手领命，快速转身去请西楼月了。

    这会儿，西楼月堂堂神医，却正在和童弈白小年及西凉侍卫等，一同替他们家王爷——皇甫云华，搬东西。

    当凤凰找到西楼月时，奇怪地看着大大小小如搬家一样的箱子，问道：“西楼公子，你们这是在搬什么呢？”

    西楼月见凤凰过来，立刻知道夜清欢有事，不然凤凰不会随便离开夜清欢身边来这里多管闲事的。

    “王爷不住西凉了，以后就住九王府，九皇叔那边也同意了，这是刚搬来的王爷用惯的随身物品。”他快速解释了几句，然后问道：“可是郡主找我们有事？”

    凤凰恍悟，原来云王搬到东楚了，不当西凉的云王了啊！

    还真是为了她们家楼主甘愿抛弃一切呢！

    “嗯，楼主请西楼公子过去一趟，楼主想让西楼公子给圣域仙子催眠，看看圣域仙子以前有没有发生过一些她清醒时不记得的事情。”凤凰简单叙述夜清欢的命令。

    西楼月何等聪明，顿时就想到比武场上，圣域仙子写的字被认出和战王妃字迹一模一样的事情了，也明白了夜清欢为何有此一请。

    “凤凰姑娘带路吧，我这就去见郡主。”西楼月点头，义不容辞答应下来。

    童弈和白小年都停了手，互相对望一眼后，将事情丢给了西凉侍卫，紧跟着西楼月和凤凰前往。

    这么重要的事情，又与王爷有关，他们当然要去看看了。

    半路上，众人又遇上了皇甫云华，也没人刻意瞒皇甫云华，便老实地说了夜清欢准备要做的事。

    皇甫云华一听，立刻就与众人一同前去见夜清欢和圣域仙子了。

    这件事，可以说也是皇甫云华这一年以来最让他困扰的事啊！但，他却又没有办法及勇气，去查明真相。

    现在他宝贝女儿要替他查，他怎么能不关注呢？

    于是，等一干人等全部进入圣域仙子房间时，夜清欢就有些啼笑皆非了。

    她只请西楼月一个人来，结果全来了？

    