
    好奇之心人皆有之，夜清欢自然也不能免俗了，何况是她亲爱的美人爹爹呢？她更想知道她美人爹爹平时都有什么私藏的宝贝咯！

    不料，皇甫云华却在她问到这个木盒子时，眸色微微变了一变，语气也幽沉了下去：“不是什么重要的东西。”

    似乎，带着一丝隐瞒的味道。

    夜清欢何等聪明，立刻就听出来了，她转过身，见她爹眸色微沉，很显然方才的愉悦不翼而飞了。

    她想了想，便猜测道：“是不是我娘生前留给爹的东西？”

    也只有战王妃，能够影响到她爹的心情啦！

    “不是！”皇甫云华脸色更难看了，飞快地否认后，上前去拉夜清欢的手：“欢欢，这个盒子里的东西和你娘无关，是爹一个故人写的信，你就别在意了。”

    故人写的信？

    夜清欢凤眸眯了一眯，看了一眼她反应异常的美人爹爹，轻勾了一下唇角，猜测道：“是战王吗？”

    抱歉，除了战王妃之外……她只能想到战王这个家伙，可以影响到她爹的心情了。

    要知道，当年她爹自认为是对不住战王这个结拜兄弟的，而后来战王妃有了她之后还是回到战王的身边，对她爹又是一个沉重的打击。

    所以只有这两个人的信，才足以影响到她看似坚强百毒不侵的美人爹爹。

    果然，皇甫云华的脸色一僵。

    很显然，夜清欢猜对了。

    “如果爹不想再想起从前的事，又为何不把这封信给毁了呢？”夜清欢微微叹气，她觉得她美人爹爹实在自虐得让人心疼啊！

    也许……如果他很早便放下了，说不定已经对其他女人动心了，这世上好女子又何止战王妃一人呢？

    可惜，因为他没放下，所以他看不见任何女子的好。

    即便有动心的机会，也最终会被他自行掐灭。

    皇甫云华眸色闪烁了几下，神色复杂地看了夜清欢片刻，才微微有些狼狈地转身，负起双手，背对着夜清欢，苦涩低笑：“这封信，爹没看。”

    什么？

    夜清欢这下子是真有些吃惊了，是战王给她爹的信没错，但她爹却没看？

    所以……便用盒子将其装起，用封条封起来，因为他欠了战王的，想将那段回忆永远封存？

    “爹，我能看看吗？”夜清欢不是想窥探她爹的隐私，而是她实在想知道，战王为何会给她爹写一封信，而信上又会写些什么？

    骂她爹夺朋友之妻的狠话吗？

    不太可能，因为战王当时想必清楚，她爹也是被人设计的。

    战王既然重新接纳了战王妃，就绝对从战王妃口中知道了真相！

    皇甫云华转过了身来，蹙眉看着夜清欢，道：“欢欢，别闹，这是大人的事情。”

    准确来说，是老一辈的事情，就让它翻篇吧！不用再追究了。

    何况……严格说起来的确是他对不住结拜兄弟，哪怕他是被设计的，也终究伤害了结拜兄弟，还有弟妹。

    “爹，我只是觉得，在当时那种情况来说，战王会给爹写信，一定有很重要的事呢！”夜清欢目光晶亮地看着她爹，轻声说道。

    