
    慕容雅风苦涩一笑，低头绞手，声如蚊吟：“姐姐，我知道你是为了我好，可是……我知道错在我爹，他不该……”

    而令他难堪的是，他竟然是那种情况下被他娘怀上的！

    知道真相的他，这辈子都在云王和他姐姐面前抬不起头来！

    甚至，他觉得自己的出生是个错误。

    “你爹也很痛苦。”夜清欢轻叹了一声，语气沉重：“他是真的爱我们的娘，他甚至可以不计较西凉之事，足以证明他对我们的娘是真心的了。”

    “他既然爱娘，就不该对娘做出那种禽-兽不如的事情！”慕容雅风攸地低吼了出来！

    因为这种禽-兽不如的行径，害得他娘无法回到云王身边，从此斩断****在东楚留了下来。

    可偏偏他爹又在战场上受了重伤！

    于是，他娘千里迢迢去找他爹，结果遇到惨事，坠崖，到月神族撕心裂肺生下他，日夜承受那种噬心的痛苦……

    这一切，都是那个错误的晚上造成的！

    “他喝醉了。”夜清欢冷静地说道，“事后他很痛苦，很自责，觉得对不起娘，甚至想以死谢罪。但他放不下娘和我，怕我们受欺负，所以他只能逃避地去了战场，结果因为心不在焉，终究丢了性命。”

    “可是他……”慕容雅风还想说什么，被夜清欢淡淡抬手制止。

    “听我说。”夜清欢温和地看着慕容雅风，轻声说道：“雅风，我们的娘的确受了很多苦，但这一切的始作俑者不是战王，而是夜兰陵。”

    慕容雅风一震，心头顿时迸射出无数仇恨的火焰来。

    的确，是夜兰陵害了所有人！

    夜兰陵才是最该死的那个人！

    “如果不是夜兰陵设计，可能娘这一辈子都不会爱上一个男人，而是遵循父母之命，与战王成亲，做一个合格的妻子、母亲、王妃。”

    夜清欢轻叹：“可惜，夜兰陵的设计，使娘遇上了我爹……我爹是个优秀出色的男人，娘会爱上他，无可厚非。”

    女子失贞，多么大的事情，可当时她爹能让战王妃放弃死的念头，而那时候不可能知道怀上了‘皇甫清欢’的。

    所以，战王妃定是因为对她爹动了心，才没有自尽，而是跟着她爹回到了云王府的。

    “我不懂，姐姐……”慕容雅风扯出一个难看的笑容：“娘为什么要回到东楚呢？如果娘不回东楚……后面的错误不就不会发生了吗？”

    那封信的内容，慕容雅风是感应到的，但有一些深奥的句子，他并不能理解。

    他关注的重点只是他爹***了他娘，而不是其他。

    夜清欢遗憾地摇头：“雅风，战王在信中给我爹解释得很清楚了，你忘了吗？战王说，我们的娘是因为外婆以死相逼，东楚皇室以大义相逼，才不得不以东楚准战王妃的身份，离开西凉的。”

    慕容雅风心头一震，面色浮上几分迷茫，原来……是这样的吗？

    好像，他感应到的信上的确有提过他娘为何会回到东楚，但却被他忽视了。

    原来他爹给云王解释的那几句话，是这个意思吗？他娘是被逼着离开云王，离开西凉，回到东楚的吗？

    