
    慕容瑾玉与慕容阑烟百日一过，九王府便多了个‘贵人’——夜兰陵。

    在锁命血蛊被解之前，谁也不会去动夜兰陵，甚至还会保护夜兰陵。

    谁让他的性命，与慕容阑烟联系在了一起呢？

    一切都仿佛归于了平静，日子这般不紧不慢地过着，夜清欢得到了很长一段时间的平静，和儿女在一起，看着儿女守着儿女成长。

    至于她和慕容九……慕容九体内的将魔没有动静，事态没有变得更糟糕，但也没有丝毫恢复记忆的迹象。

    但他将一个丈夫和父亲的角色扮演得极好……嗯，或者说，面对儿女时他是很自然的，但在儿女甚至外人面前对她，却是刻意装出来的温柔。

    也许，慕容九早已在心里决定，为了一双儿女，会做一个合格的父亲，以及扮演一个合格的丈夫，给儿女一个温暖完整的家。

    这是夜清欢的想法。

    而对于慕容九来说，瑾玉和阑烟都还小，根本不知道父母之间那点事儿，所以他倒没有说是为了两个孩子才对夜清欢温柔。

    他的想法，不过是想让这个女人，稍微幸福那么一点罢了。

    他对她是有责任的，而所有人的反应都告诉他，他的的确确曾经深爱过她。

    那么对她来说，他的忘记便是一件令她非常痛苦的事情。

    所以……他想对她好一点，减轻她的痛苦。

    夜清欢不知道，每当她夜晚和两个孩子睡熟之后，慕容九便会悄无声息来到她房间，陪她和孩子一会儿。

    而她偶尔几句梦呓，以及在梦中落下的清泪，都被慕容九看得清清楚楚，完全透明。

    这便是为何，慕容九想做得更好，让她不再那么痛苦的原因。

    日子就这么平淡地过着，不知不觉，慕容瑾玉和慕容阑烟都已经过了两周岁了。

    两个孩子体内有游龙惊凤，又有夜兰陵所送的龙跃凤阙，自是比普通家的孩子聪明伶俐，连走路说话的能力都比同龄孩子强了好几倍。

    很多人知道九王府有一对神童，纷纷羡慕不已，恨不能自家也能养育出这般聪明绝顶的孩子，光耀门楣。

    此刻，九王府里，瑾玉与阑烟宝宝正在花园里玩耍，陪伴他们玩耍的，是夜清欢从古老之境里带出来的小金。

    之前两个孩子还小时，夜清欢一直限制小金的行动，也不让小金在人前露面。

    毕竟，一只会说话的啄木鸟，太让四国的人心胆俱裂了不是？

    所以尽管现在小金被她允许露面了，却也绝不能在人前开口说话——当然了，在九王府里是绝对可以的。

    有外人时，则不行。

    可怜小金一堂堂啄木鸟群里的小霸王，如今却沦落到被两个宝宝揪着毛发将它当成宠物的地步。

    “小金！去捡那个球！”阑烟宝宝双手叉腰，神气满满地指挥小金行动。

    小金哀怨地看了自家毫不问世事的主人一眼，无奈地快成一道闪电，去将阑烟宝宝扔出去的球含了回来。

    “我家小金就是聪明。”阑烟宝宝给了一根草，让小金吃。

    小金：人家才不是食草动物呢！有没有人？给我吃吃还差不多！呜呜……

    