
    夜清欢坐在花园的竹椅上，看着这一幕，眉眼都笑弯了。

    起初她还怕小金只认她一个主，对两个宝宝将它当宠物对待的行径无法容忍，现在看来她是完全多虑了。

    小金比人类更懂得爱屋及乌这个道理呢！

    此刻，凤凰匆匆走了过来，见着这一幕宁静美好，眼中也出现了一丝笑意，但想到方才经过庭院时所见，脸色又凝肃了。

    她快步走到夜清欢身边，弯下腰压低声音说道：“楼主，方才我经过庭院，见九皇叔正要过来找楼主，但却突然按住了头部，神色似乎微微隐忍。随后，九皇叔就回自己房间去了。”

    什么？

    夜清欢神色一震，心里加快跳动了几下，侧眸看向凤凰：“你的意思是，他身体终于出现了异样？”

    难道，她最担心的事情，还是要发生了吗？

    一直以来，在她九叔身体里的将魔就像是个定时炸弹一样，随时可能爆炸，所以她命凤凰时刻派人注意她九叔的情况。

    毕竟，他是那么爱逞强的男人，只怕有事发生也不会主动跟她说。

    现在看来……果然她的担心不是多余的。

    “这件事，楼主亲自确认比较好。”凤凰抬眸看了看远处玩得不亦乐乎的小世子和小郡主，心头掠过一丝愁云。

    这份平静，虽然带着楼主在感情上的牺牲，但对于小世子和小郡主来说却是美好而幸福的。

    若是再发生什么意外……只怕小世子和小郡主的美好幸福，也会像楼主一样被打破了。

    夜清欢知道凤凰的意思是不能确定，具体慕容九的身体状况，还得她亲自出面去查。

    她抿了抿唇，点头：“你在这里陪瑾玉阑烟，我去看看。”

    “是，楼主。”凤凰点头，领命。

    夜清欢便站了起来，飞身掠去两个宝宝身边，龙凤宝宝看见自家娘亲飞了过来，立刻就依恋地偎进了夜清欢怀中。

    瑾玉宝宝比较沉默，除了肢体上的依恋之外，再无更多的语言。

    而阑烟宝宝就活泼多了，勾着娘亲的一撂青丝，嘻嘻笑道：“娘亲是不是要去找爹爹过来陪烟儿玩呀？”

    阑烟宝宝是个鬼精灵，两岁的年纪已经足足媲美普通孩子七八岁的智商了，方才她早已经看见她凤凰阿姨过来跟她娘亲说悄悄话了。

    “不是，是爹爹找娘亲有点事情，所以瑾玉和阑烟就在这里和小金玩一会儿，我让凤凰阿姨陪着你们，好不好？”夜清欢给两个宝宝分别送上一枚香吻，温柔笑道。

    “好吧！不过娘亲要快点回来喔！”阑烟宝宝回给娘亲一个香吻，随后就放开了娘亲的手。

    瑾玉宝宝不太乐意，但也乖乖松了手，沉静地站去了一边。

    不过……香吻什么的，别想瑾玉宝宝送了，他初吻至今还在，连他调皮的亲妹妹都没能想办法夺了去。

    夜清欢跟一双儿女说好，便离开了花园，前往慕容九的房间去了。

    这一年多以来，她和慕容九自是一直分房睡，不过后来慕容九搬了房间，离她和宝宝的房间很近，为了就近保护和探望。

    