
    所谓‘诞生’，不过是指将魔第一次出现在古老之境的时间罢了。

    可能年代久远，将魔又被封存了上千年，没人会想到将魔还能复苏，所以这些事情慢慢传着传着就不真实了。

    实际上……将魔第一次出现在古老之境，的确是在一片浑浊的黑**气中，但那并非它诞生，而是——出现！

    按照老食人啄的说法，那一日将魔出现在魔气中，刚好它路过，看见得清清楚楚。

    当时将魔在那一片魔气中，是很痛苦的，它发出凄厉的嚎叫，仿佛正在承受某种根本无法承受的酷刑一般。

    在它嚎叫了很久很久之后，那团魔气分散了，它终于得以挣脱束缚，从那团魔气中逃了出来！

    “我清晰地记得，它在逃出那片魔气之后，哈哈大笑了好一会儿，然后说了一句：我将魔，终于逃出来了！”老食人啄语气笃定地说道。

    逃？

    夜清欢和慕容九对视了一眼，均是在心中明白了一个关键点，那就是——将魔并非诞生于古老之境的，而是从某个地方逃出来的！

    因为逃到了古老之境，摆脱了那团魔气，所以将魔才得以在古老之境猖狂了多年。

    直到他美丽动人的妻子出现，才迎来了他人生中的另一波厄运。

    此刻，只听老食人啄又说道：“就在将魔逃出来哈哈大笑的时候，忽然另一个手握金戟的人从那团魔气中也出现了，那个人长得可真是好看呐！虽然我不知道他叫什么名字，但是他很快就和将魔打起来了，可惜他似乎很虚弱，最终被将魔打败了。”

    还有另外一个人？

    夜清欢眯了眯眼睛，心道此人莫非是来抓捕将魔的？只可惜，势单力薄，失败了？

    果然，老食人啄继续往下说道：“那人被打败后，将魔趁机夺走了他的身躯，不过那个人临死之前，说了一句话，他说：将魔你不要得意，待封神九关开启之日，就是你命丧之时！”

    封神九关？

    夜清欢这下子心里微微沸腾了，如果那个人真是来抓捕将魔的，那么他临死之前所说的这句话，很明显是留下了一个线索，用来对付将魔的啊！

    那个人既然能和将魔决一死战，想必实力很强，当时恐怕早已发现老食人啄在看这一切，所以才故意在临死之前说出克制将魔的方法的？

    不过……这个封神九关，又到底是什么呢？

    还没等夜清欢问，老食人啄就又说了：“从那之后将魔就横行古老之境了，若不是后来人类没有办法用了美人计，还给成功了，只怕将魔早就把古老之境上不服他的人给杀光了啊！”

    老食人啄咂巴了一下长长的嘴巴，显然还在回味当时吃的那么多人肉。

    夜清欢无奈了一下，这才问道：“敢问那封神九关，到底是什么？我们又该到哪里去找呢？”

    老食人啄瞥了她一眼，呵呵一笑：“那我可就不知道了，我也是听那个人在临死之前说的，我又没见过，如何告诉你答案呢？”

    