
    此刻，慕容九正在房间里打坐调息。

    一个多月以前，他开始出现了头疼的症状，脑子里仿佛总有另一个人跟他撞击似的。

    但每次打坐调息半个时辰之后，这种症状又会好转。

    调息完毕之后，慕容九下了塌，走到桌前倒了杯水，慢慢地轻啜着，眸底一片冷芒。

    他自己的身体，自己最清楚不过了，这一个多月以来的症状，他想……大概是他身体里的将魔，有复苏的征兆了！

    所以，皇甫云华等人告诉他关于以前所有的故事——都是千真万确的！

    并非如苏老爷子所说的那般，他是古老之境的真命天子也就是玄主，才得到了将魔的力量，而是……将魔想夺他之舍，却因圣域仙子那一撞，使得将魔沉睡，而他侥幸暂时得到了将魔的力量。

    现在，将魔终于开始反击了，想要夺回主导权！

    “九叔。”此刻，房门传开三声轻叩，随后夜清欢的声音响了起来。

    慕容九敛去眼底冰冷，淡淡一挥手，紧闭的房门便开了。

    夜清欢抬眸望去，见慕容九脸色如常，坐在桌前喝着水，便迈步走进，一道玄气关上了房门，来到慕容九对面坐下了。

    “听说，九叔身体不太舒服。”夜清欢看着慕容九将水杯放下，腾出手来给她倒水，眸色一闪，开门见山地说道。

    慕容九手上动作微微一顿，抬眸轻瞥了面前女人一眼，心道这一年多以来，她若不生气，便总会叫他‘九叔’的。

    若生气了，便会直呼他为慕容九。

    “头疼。”简略两个字出口，慕容九将水杯推了过去。

    如此轻描淡写……是不打算告诉她实情么？夜清欢瞥了他一眼，端起水杯轻啜，一时间没有开口说话。

    房间里沉闷了很长一段时间。

    然后，慕容九叹了口气，终于还是说了：“你猜的没错，是将魔有复苏的征兆了。”

    他看见，他这句话出口后，对面的女人端在手中的那杯水，瞬间轻颤了一下。

    果然……告诉她也未必是什么好事。

    但这件事，不说也不行，到底她是他孩子的母亲，某些状况若他实在阻止不了，后事便要对她交代。

    “从开始到现在，多久一次？”夜清欢微微转动手中水杯，看着慕容九那双复杂的凤眸，问道。

    “一个多月之前开始，最初间隔了十三天，这三次发作都只间隔了八天时间。”慕容九语气平淡，像是在说吃饭那般简单。

    夜清欢顿时闭了闭眼，果然……她猜的没错。

    第一次发作，应该就是将魔复苏的征兆伊始，而之后发作的次数间隔越来越短，说明将魔离复苏之日越来越近了。

    将魔即便没有完全复苏，却也在潜意识里夺她九叔之舍。

    所以，往后她九叔头疼的时候会越来越多，直到将魔完全复苏为止……

    “我去找我爹，看看能不能想想办法。”夜清欢放下水杯，起身。

    但她还没走出去，手腕便被慕容九宽厚温暖的手掌给拉住了。

    