
    死过一次，便什么都能想明白了。

    这阵子沐清濯一直在想，如果当初他没有急着出来见夜清欢，便不会被慕容雅风所伤，也不会被夜兰陵趁虚而入。

    每每想到若不是慕容九有了新实力，可以强大到令他死而复生，那他就会成为夜清欢和慕容雅风姐弟俩感情破裂的罪人，他便心中愧疚难安。

    沐清濯一直都知道自己的感情归属，但他从不曾想过给夜清欢带来任何伤害——可这一次，他险些就伤害了她！

    夜清欢等人去过一次古老之境，回来后都变得强大，实力令他们普通学武之人骇然听闻，于是他也终于明白：他和她已经不是一个世界的人了。

    除了给她拖后腿带来麻烦之外……他再也帮不了她任何忙了。

    也许，最帮到她的，便是离她远一点，避免被卷入她周边的斗争之中，成为她的累赘……

    “你从来没有给我带来麻烦。”夜清欢微微叹了口气，苦笑：“反而是我，一直在你添麻烦。”

    若不是沐清濯，她早就不知道何时已经死在夜兰陵手中了，何谈孩子、以及现在？

    那时不能揪出夜兰陵对付，很多事便不会发生，因为她没命参与……

    所以，真正麻烦的人，是她，夜清欢。

    沐清濯当然知道，她不会觉得他麻烦的，倒是心中一暖，不禁笑道：“你不用说了，我现在身体已无大碍，自然想回沐家堡的，也不全是因为怕麻烦你。”

    夜清欢望了他片刻，抿了抿唇：“真下了决心要走？”

    “我爹已经来接我的路上了。”沐清濯轻笑淡道，表明他离去之决心很坚定。

    夜清欢沉吟了一会儿，轻叹点头：“好吧，既然你去意已决，我也不拦你，只是……本想请你参加瑾玉和阑烟的百日之喜的。”

    满月酒，她爹不让慕容九摆，因为说她身体不适合出席，慕容九倒也毫无异议地同意略过满月酒，直奔百日酒就好。

    至于百日酒……慕容九本来就不是个爱麻烦的人，纵使设宴恐怕也只请极少数他看得过眼之人。

    “我会送到礼物。”沐清濯低笑了一声，敛去眼中淡淡苦涩。

    她不明白，虽说这世上有爱屋及乌之说……但他毕竟没有伟大到，可以接受她为慕容九生的孩子。

    就目前而言。

    也可能……将来有一天，当他释怀了这段感情，他可以坦然面对她、面对慕容九、面对她和慕容九的后代而心无芥蒂了吧！

    “看样子，你也不需要我送你了。”夜清欢眸光淡淡流转，她依稀明白了一点什么，虽然遗憾有些情谊终究要失去，但她却也还是很乐于看见沐清濯自己走出来。

    他帮了她那么多，她到底是不愿他始终活在纠结与痛苦之中的。

    她所有的感情，都给了她九叔，再给不了其他任何男人。

    “都是当娘的人了，哪里有那么多空闲，就不必送我了。”沐清濯微微一笑。

    夜清欢深深看了他一眼，点了头，算是意见达成了一致。

    