
    皇甫云华不相信夜清欢的推测，只以为夜清欢太想她娘战王妃还在人世了，所以夜清欢之后也没再跟她爹说太多。

    倒是一名西凉侍卫匆匆跑来，跪下禀道：“启禀王爷，王爷的所有重要物品都已经搬进九王府，请王爷回房清点。”

    咦？夜清欢这下子抬眼看向了她爹，一脸疑问。

    凤凰这才想起来此事没有禀报，连忙附耳悄声对夜清欢说道：“楼主，云王已经吩咐侍卫将西凉平时所用之物都搬到九王府来了，是九皇叔同意的，以后云王就陪楼主在东楚，不回西凉了。”

    夜清欢呆了一下，还真被吓了一跳，忙抓住她爹的胳膊，瞠目问道：“爹，您不当西凉云王了？”

    皇甫云华笑了一声，瞥了一旁童弈一眼，道：“爹不在西凉的这一年里，你大哥不是将王府的事情打理得很好吗？”

    “但大哥终究名不正言不顺嘛！”夜清欢看了一眼童弈，倒没其他意思，而是童弈的确不是皇甫家的人，西凉皇室能服他？

    “欢欢，我们都在东楚，你还担心西凉皇室不服你大哥？”皇甫云华勾起一抹凉薄的笑意，眸底却是冰冷一片。

    很显然，皇甫云华虽然不打算坐阵西凉了，但若动了他手底下的人，西凉皇室可也是要付出沉重代价的！

    如今的皇甫云华好歹是修炼者，对付西凉那些人不是轻而易举的事儿？

    他想让谁当皇帝，都不在话下。

    西凉皇室肯定也懂这其中的弯弯道道，绝不会轻易和童弈为敌的。

    夜清欢这时候便懂了，无非就是她爹不坐阵西凉，但还是远距离操控着的嘛！

    她点了点头，松开她爹的手，耸肩笑道：“既然爹想住在东楚，九叔又同意了，那我也没什么意见。”

    说罢，她起了身：“爹，我陪您回房看看吧，看看有没有落下什么东西。”

    “好。”皇甫云华自然没有异议，便起了身，与夜清欢一同朝所住的房间走去。

    留下一干人等，原地面面相觑后，想着：所以圣域仙子到底和战王妃有没有关系的事儿……压根就无解嘛！

    却说夜清欢一片孝心随皇甫云华回到房间，皇甫云华察看了一遍自己平时所用的东西，果然一件没落下，便笑道：“爹平时喜欢用的文房四宝都给带来了，这下便不怕在东楚待不惯了。”

    夜清欢好奇地左看右看，见她爹真的把西凉书房里全部的家当都搬来了——除了钱。

    她不禁失笑：“爹，您这还真是搬家呢！想必这命令早在半月前就下了吧？”

    “是啊！”皇甫云华宠溺地看着长大不少也漂亮了许多的宝贝女儿，笑道：“慕容九肯承认过去的时候，爹就猜到欢欢不会再回西凉了，所以早就让童弈去准备了。”

    夜清欢闻言，心中一阵动容。

    此时她却突然眼尖地看见书桌后的柜子上，放着一个挺笨重的木盒子，不过木盒子上贴了个封条，煞是神秘的样子。

    她不禁走了过去，问道：“爹，这木盒子作甚用封条封起来啊？”

    