
    慕容雅风态度突变，不过是因为他心里抱着一个希冀——圣域仙子真是他娘亲的转世罢了。

    至少，圣域仙子如今所拥有的一切，足以弥补上一世他娘所受的苦了。

    “……好。”圣域仙子对这两姐弟是信任的，没怎么多想，就点头答应了。

    于是，三人很快离开了九王府，往战王府的方向走去。

    一道身影，快速地跟上了他们。

    不是别人，正是皇甫云华。

    自从战王的那封陈年旧信浮出水面后，皇甫云华就没有一晚能够安然入睡的，所以夜清欢两姐弟一有动静，他立刻就被惊动了。

    夜清欢和慕容雅风带着圣域仙子走到战王府门前时，互相对视了一眼，均从彼此眼中看到了那抹讯息。

    但，两姐弟很有默契地谁也没有揭穿——揭穿皇甫云华跟踪他们的事实。

    圣域仙子倒是蒙在鼓里的，因为她现在根本就没有实力，自然感觉不到皇甫云华尾随在后。

    “欢欢，我们来这里做什么？”圣域仙子不安地拉住夜清欢的衣袖，惴惴地看向仿佛空无一人的那座宏伟王府。

    战王府的确没人了。

    当年战王死后，很长一段时间里倒还有王府中人出入，但后来慕容九当了摄政王之后，被赐九王府，便将这些人各自安排了其他的职位，久而久之战王府便空下来了。

    偶尔，慕容九会到战王府转悠一圈，缅怀一下死去的王兄。

    “就是看看。”夜清欢露出一抹安抚人心的浅笑，拍了拍圣域仙子的手背，轻声说道：“我们进去，你看看有没有什么觉得熟悉的，好么？”

    圣域仙子咬唇，看了夜清欢片刻，精致的下颚便点了点：“嗯……好。”

    慕容雅风看着两个女子温柔交流，心中蓦地涌过一种冲动——如果圣域仙子真的是他娘转世该有多好！

    所有的遗憾都还有机会弥补，而他娘也忘了从前不开心的事情，这一生必能陪伴在自己心爱的男人左右！

    而且，还有他和姐姐一双儿女承欢膝下……

    他那么善良温柔的娘亲，不应该是悲惨死去，连灵魂都消散于天地之间的结局。

    这对他娘太不公平了！

    “雅风，走了。”夜清欢淡淡回眸，见慕容雅风的神色，便知道他在想什么，于是出声提醒。

    谁都希望遗憾和悲剧可以挽回，但也要有事实来证明才行。

    否则，一厢情愿的把两个人认成一个人，不过是自欺欺人而已。

    慕容雅风回过神来，这才快步跟上了两个女子的步伐。

    三人慢慢走进战王府，朱红大门被缓缓推开，夜清欢和慕容雅风都留心着圣域仙子的表情，看看她神色中是否有那么一丝丝的波动。

    圣域仙子略微不安地随夜清欢和慕容雅风走进战王府，在两人的带领下慢慢将战王妃内每一个院落，都观瞻了一遍。

    然而，她除了那份到了陌生环境而流露出的淡淡不安之外，没有其他任何异常的表情，以及举动。

    一直到了最后一个院子，圣域仙子表情依旧没有太大变化，慕容雅风不禁急了，一把抓住了她手腕，问道：“你真的对这里一点印象都没有吗？”

    