
    在场众人听到慕容九的解说，心中都是吃了一大惊！

    想不到，这个坏到骨子里的恶人，对两个小孩子倒是出手挺阔绰的。

    这等绝世至宝，他眼睛都不眨一下便拿出来了。

    夜清欢也眸色微微一闪，瞥了那对玉佩一眼后，摆手让凤凰收下了——对宝宝有用的宝贝，她当然却之不恭了。

    再说了，夜兰陵的东西，不拿白不拿！

    “九王爷的眼光果然独到，一眼便认出了这古老之境的绝世至宝！”夜兰陵哈哈笑了起来，意有所指地看了被奶娘抱在手中的慕容阑烟一眼，唇角深深勾起：“身为阑烟的长辈，我自然要将这世上最好的东西，送给疼爱的小辈了。”

    咦？此人这话何意？

    在场有些不明真相的人顿时窃窃私语，无非是在向旁人打探此人和九王府是什么关系。

    如今夜兰陵已恢复本貌，这些人哪里知道，夜兰陵就是当初那个大闹烈亲王府，把烈亲王整得至今萎靡不振的可怕‘蓝公子’呢？

    他们虽听得‘夜兰陵’三个字，却不知这三个字意味着什么——当年西凉之事，毕竟只有极少数内幕人士才知晓，这些人是无法知道内情的。

    夜清欢心下冷冷一笑：这厮，又在开始卖弄了！不就是在提醒她和她九叔，要让阑烟认他做干爹的事么？

    不过，一想到这件事即将成定局，夜清欢倒真的是很不爽很不爽很不爽的。

    此刻，只见慕容九正襟危坐，单手淡淡抬起，朝众人宣布道：“今日，除了我一双儿女百日之喜外，还有另外一件喜事。”

    还有另外一件喜事？

    是啥？

    不明真相的宾客都望着慕容九，满脸期待。

    只听慕容九顿了片刻，视线移到夜兰陵脸上，淡淡道：“这件喜事便是——小女阑烟，将认夜兰陵为干爹。”

    他的语气很平缓，仿佛这事儿没什么大不了似的。

    但，宾客之中还是瞬间像炸开了锅一样，纷纷用惊异的目光看向那美艳绝伦的场中男人！

    这到底什么来头，又有什么本事，竟能让强大如斯的九皇叔，答应让宝贝女儿认他为干爹？

    不过……惊讶过后，众人又想到了那对绝世玉佩，不禁暗暗叹道：能拿出那样的至宝来，想必也不是一般凡夫俗子吧？

    这九王府……真是要登天了啊！个个都如此之强悍，试问当世之间谁与争锋！

    慕容九决定的事，自然没人反对，虽然事先知道的人此刻脸色如常，心中却将夜兰陵骂了个半死，但终究没有谁在明面上表露出来。

    于是，很快夜兰陵便被请上了上座，这百日酒的宴会上，又多了一项仪式——拜干爹。

    慕容阑烟还小，自己自然不会拜，于是由奶娘抱着她代为跪拜，又代为斟茶。

    夜兰陵喝了慕容阑烟‘奉’的茶，含笑将那血玉佩戴在了慕容阑烟的脖子上。

    而让夜兰陵心中微微一软的是，三个多月的慕容阑烟，竟在他为她挂上血玉的那一刻，望着他甜甜地勾出两个小酒窝，笑了……

    