
    夜清欢顿时心里一阵失望，如果这只老食人啄是当时唯一的见证者，而那个人又只在临死前提了一下封神九关，那还有谁能够知道，封神九关到底在哪儿，又要如何才能开启呢？

    慕容九看了她失望的小脸一眼，略微挑眉，淡淡提醒：“听说，食人啄寻宝的能力很强，而小金是食人啄里实力最强的，它也许可以找到这个封神九关？”

    “小金，能行吗？”夜清欢立刻转向小金，问道。

    的确，小金的寻宝能力很强，但这封神九关一听便是一个地方，而不是什么宝物，小金能寻到吗？

    小金歪头想了想，说道：“如果封神九关是个宝贝，那我肯定能找到它！”

    “听起来，这应该是个地点，藏得很隐蔽。”夜清欢沉吟一下后，说道。

    小金扑闪了一下翅膀，咯咯笑道：“封神九关不是宝贝没关系，只要它里面有宝贝就行了啊！”

    如果这个封神九关里没有任何宝贝，那它也就无能为力啦！

    因为它们食人啄寻宝，就是凭借天生对宝物的识别能力而去的，但凡是宝物，越宝贝就越会发出一种很特殊的磁场，能够被它们食人啄感应到。

    夜清欢明白了小金的意思，不禁望向慕容九，蹙眉道：“这个封神九关里，会有宝物吗？”

    如果没有，她又该怎么去找这个封神九关呢？

    “肯定有。”慕容九的语气既平静，又笃定，他扬眉看了她一眼，勾唇笑道：“如果封神九关真的可以对付将魔，那么必定是封神九关中有一宝物，是将魔的克星。而不是封神九关本身，能对付将魔。”

    夜清欢怔了一下后，恍然大悟。

    不错！

    如果是封神九关本身可以对付将魔的话，那将魔只要远离这个封神九关不就平安无事了？

    那个人故意留下封神九关的线索，想必不是封神九关这个地方能对付将魔，而是这里面的某个宝物，能让将魔死无葬身之地！

    “小金，这件事就拜托你了，你一定要找到封神九关！”夜清欢摸了摸小金的头，伸出手臂，将小金放飞在天空之中。

    “小清放心啦！我一定会找到这个地方的！”小金信心满满地保证道，只要这个封神九关里有至宝，那它一定可以找到它！

    夜清欢微笑点头，待小金离开后，便谢过那老食人啄，与慕容九一同返回天玄宫去了。

    至于小金，夜清欢自然不会担心。

    一旦小金有任何消息，随时都能找到她和九叔的。

    慕容九离开古老之境这么久，古老之境倒也没发生什么大事，毕竟端木家已经被端了，而雪山圣域的人也不过问世事，至于其他家族，更是各自安分着，没人敢在慕容九这么强悍的玄主统治下，再出什么幺蛾子。

    待回到天玄宫之后，慕容九就安排夜清欢睡在他的天玄宫里，和他一间寝殿，而夜清欢沉吟了一下后，拒绝了。

    于是乎，慕容九脸色略微阴沉：“你是想告诉世人，你并不得宠？”

    