
    夜清欢这回着实微微怔了一怔，侧眸去看她被拉住的手。

    因为，他本来只抓住了她的手腕，但阻止她离开之后，手掌便往下一滑，如同情人那般握住了她的手掌。

    很温暖的感觉传来，令她心底微酸。

    如果不是他的眼神不对，她几乎都以为他恢复记忆了……

    慕容九看着夜清欢怔然酸楚的表情，心脏深深一紧，一种隐藏在他心中很久很久的愧疚，以及心疼，尽数浮了上来。

    他用力一拉，夜清欢微微跄踉，便跌入了他的怀中。

    “你……”夜清欢刚想抬头，斥喝他无礼的举动，却被他随后双臂一伸，紧紧地抱住了。

    “别抗拒我，我就抱一下，你把我当成没忘记你的九叔就可以了。”慕容九紧紧地抱住怀中的女子，他知道这一年多来很多个时候，他都有这种冲动。

    而现在，他终于这么做了。

    很释然，很舒服……

    夜清欢知道自己该推开这个男人的，因为他只是她孩子的父亲，根本不是她深爱的九叔，但此时此刻，她忽然没有办法将他推开。

    她能够感觉得到，他心底装着一件很沉重的事情。

    毕竟，没有谁比他自己更了解他自己的身体状况了。

    “这阵子，我一直在想，如果我再不作出决定的话，等到最坏的结果出来……只怕什么都无法挽回了吧？”

    慕容九苦笑，叹气，“也许将魔会夺走我的身躯，也许我会再感觉不到你和孩子们，然后……将魔甚至有可能借我的手，伤害你，伤害孩子们……”

    “不会的。”夜清欢心口一紧，几乎是下意识地反驳。

    但她的语气那么微弱，甚至连她自己都说服不了自己。

    她清楚地知道西门佳雪是怎么死的——便是被将魔夺了身躯，杀了很多人，最后将魔一离开，便丢了性命！

    所以……如果将魔真的能夺走她九叔的身躯，那么她九叔的下场，也就会和西门佳雪一样。

    而将魔也可以像利用西门佳雪的身躯那样，利用她九叔的身躯，做出很多丧-心病-狂的残忍事情来！

    慕容九仿佛没听见夜清欢微弱无力的安抚慰藉，只更加抱紧了她，闭了闭眼，语气缓沉地说道：“所以我想了很久，只能拜托你了。”

    拜托她？

    拜托她什么？

    夜清欢微怔，此刻慕容九却将她松开，一双绝美凤眸深深凝视进她眼底。

    她有种错觉，她那个丢掉的九叔——回来了！

    而慕容九接下来的话，终于让夜清欢明白，他要拜托她做什么了。

    “倘若将魔真的快要复苏，而我没有任何办法可以抵抗他，那么……你就亲手杀了我吧！”

    夜清欢身躯狠狠一震！

    杀了他？

    让她……亲手杀了他？

    “慕容九！”她生气地喊了出来，用力推开他，心中明明那么恐惧惶然，面色却一片冰冷，甚至有些恶狠狠。

    她扣住了他的肩膀，狠狠地说道：“你有什么资格放弃？这是我九叔的身体！你没有资格杀了他！”

    尤其，还那么残忍，让她亲手杀了他……

    