
    这么一句话，顿时让皇甫云华触动相当大。

    他想到了当时接到这封信的时间……似乎刚好是战王上战场之时。

    难不成……

    皇甫云华心中一凛，顿时走上前去，一把撕碎了盒子上的封条！

    但，接着他便没再动作了。

    “欢欢，你……你替爹看吧。”皇甫云华终究是退怯了，此时此刻，他不过是个普通男人，不再是众人眼中那高高在上完美无瑕的西凉云王爷。

    他感到莫名地害怕……

    因为，女儿的一句话，令他想到了当时也许战王是要将她们母女托付给他的，但因为他没看信，所以导致了后来战王妃摔落悬崖，以及女儿的悲惨童年……

    他怕看到信上内容果真如他所想，那他就罪无可恕了！

    夜清欢想了想，点了点头：“好。”

    然后她便上前，在皇甫云华沉甸甸的紧张心情中，将木盒子打开了。

    一股年代久远的味道窜入夜清欢的鼻腔，她微微蹙了蹙眉，拿手扇了两下后，将木盒子里泛黄的信拿了出来。

    很快，夜清欢将信拆开，一字不落地将信上内容看完了。

    然后……她神色有些怪异，也不知道该怎么跟她爹说。

    “怎么了？”皇甫云华起初不敢回头，但后来夜清欢沉默的时间太久，他终于回了身，看见夜清欢神色怪异，心口发紧地问道。

    夜清欢咬了咬下唇，微微叹了口气，道：“爹还是自己看吧，这件事……我身为女儿，实在不知道该怎么跟爹启齿。”

    说罢，她便将信塞进皇甫云华手里，头也不回地离开了房间。

    看完了信上内容，可夜清欢却没有对信上内容发表任何看法，这令皇甫云华一颗心猛地沉了下去！

    难道，真的和他所想的一样，是他害了她们母女吗？

    皇甫云华颓然坐了下来，手握着那张泛黄的信，久久没有动弹一下。

    但最终，他还是将信摊开来，一字一字地……慢慢看了起来。

    而夜清欢，以最快的速度离开了她爹的房间，一路沉默着回到了自己的房间。

    “楼主，你脸色不太好，发生什么事了？”凤凰见她如此，担忧地问道，难道又和九皇叔发生争执了？不会又扇了九皇叔一巴掌吧？

    想到这个可能，凤凰心里真是有些忐忑的。

    毕竟九皇叔不是以前的九皇叔了，楼主这么老打他……他会不会爆发啊？

    本想劝自家楼主几句的，不过凤凰很快就被夜清欢接下来的话给震惊了！

    “凤凰，你知道吗？战王妃……嗯，我娘，她其实心里爱的人是我爹，是我爹你懂吗？”夜清欢这一刻真是想杀了夜兰陵替她爹报仇的！

    哦不，还有她那无辜枉死一生凄苦的娘。

    虽然她没和这个娘有半点感情，但现在她觉得，这个娘真的是难得一见的好女人，也够坚强。

    可最终……却以那样凄凉的方式终结了一生。

    而她爹，也因此而受苦了大半生。

    追究到底，都是夜兰陵那厮害的！

    若非他设计，她爹不会爱上她娘，她娘也不会爱上她爹，这对苦命鸳鸯就不会被打散了啊！

    