
    在夜清欢求证于夜兰陵的时候，皇甫云华也已经脸色苍白地看完了战王当年给他的信。

    他握着信的双手都在剧烈颤抖，仿佛那一张轻飘飘的纸，也成为他莫大的负荷一般。

    忽然，他将信狠狠地撕碎了！

    他周身涌出愤怒的玄气，顷刻间便将撕碎在桌上的碎片给燃烧成了灰烬。

    ‘啪’！

    ‘啪’！

    皇甫云华反手给了自己狠狠两巴掌，一双绝美凤眸布满血丝，充斥着浓浓憎恶。

    战王该死！

    但，他皇甫云华更该死！

    当年，他怎么就不看这封信？

    当年，他怎么就不能明察秋毫，发现她心里面其实是有他的？

    当年，他怎么就不能理解她的痛苦？怎么就那么放她回了东楚！

    一切的一切，都已经不能再挽回了，这一生一世，不是她负了他皇甫云华，是他皇甫云华负了她啊！

    还有那该死的战王，也负了她！

    可是，她那么善良，直到临死，也没有将战王禽-兽不如的行径公诸于世，她把所有的罪名都担在了她自己身上。

    不，也许……不仅仅是因为她善良，还因为她的两个孩子——清欢和雅风。

    她不愿意上一代的丑恶，让下一代来承受痛苦。

    所以她在雅风很小的时候便给雅风灌输有一个‘姐姐’的知识，她希望她含辛茹苦生下的两个孩子是幸福的，是亲密无间的。

    如果她不这么做，如果她把真相公诸于世……清欢和雅风还怎么做姐弟？

    雅风……雅风是她被战王酒醉后***所怀的骨肉啊！

    “素儿……素儿……”皇甫云华悔恨交加，连连给了自己狠狠的几个巴掌，不顾嘴角流血脸庞红肿，死死地抓住书桌边沿，两行热泪滚滚而落。

    是他的错，是他皇甫云华的错啊！

    他没能发现她的苦，他竟让她那般凄苦地就死去了……她甚至连临死之前，都已经神志不清。

    她遭了多少罪……她到底遭了多少罪啊！

    “啊——”皇甫云华终于忍受不住心中的痛苦了，仰头痛苦地咆哮了一声，忽地就从房间里一跃而出，身影迅速消失在了九王府之外。

    暗卫们面面相觑，虽然他们追不上云王，但却必须向上面汇报啊！

    于是，九皇叔得到了消息，而随后回到九王府的夜清欢，也得到了消息。

    “你爹会去哪儿？”慕容九自然还不知道发生了什么事，但他知道事情一定不小，不然皇甫云华不会失常，而夜清欢的脸色也不会这么难看。

    夜清欢闭了闭眼，她想，她知道她爹会去哪儿。

    “月神族。”她轻声说道，然后按住了慕容九的手背：“九叔，你留在王府照看瑾玉和阑烟，我不放心他们，我去找我爹。”

    月神族？

    慕容九思索了片刻，这才记起似乎他们告诉给他的故事中，夜清欢的娘也就是他的王嫂战王妃，最后是死在月神族，也埋在月神族的。

    他顿时明白了。

    若是以往的慕容九，自然不会放夜清欢一人前往，但现在么……

    “你去吧，阑烟和瑾玉有我保护着，放心便是。”慕容九淡淡颔了颔首。

    