
    一切后续事宜交代完毕之后，慕容九便带着夜清欢离开了东楚，从古老之境的入口进入了古老之境。

    这一次，两人落在了定江镇外的一片树林里。

    不过，离食人啄的居地还很远就是了，而具体的位置，夜清欢如今也很难分辨得出。

    她很快将小金唤醒，小金一见回到了故土，倒是有几分高兴的，便清醒了，在前方给两人带路。

    不过一炷香的功夫之后，两人一鸟就抵达了食人啄的群居地。

    夜清欢看见记忆中那棵古树，倒是神色微微一恍惚——当初小金就是在这里，吃了自己的母亲呢！

    那时候她对小金的印象还停留在很残忍无情的地步，没想到现在小金已经温顺地连她两个孩子将它当成宠物都能够忍了。

    果然，时间和环境能够改变一个人……也能改变一只鸟。

    “小金，你能找到那只活了五千年的食人啄吗？”夜清欢见周围静悄悄的，不是很确定地问道。

    “这有何难？”小金咯咯一笑，随即发出了一种很奇怪的鸣声，经久不息。

    原先静悄悄的深山里，很快响起了无数道扑腾翅膀的声音，由远及近。

    然后，夜清欢和慕容九就微微瞠目地看到，大量的颜色各异的鸟——外貌体征与小金差不多，尽数朝他们这边飞来，密密麻麻，令人心中升起一股淡淡寒意。

    食人啄以吃人肉为生，很难想象这么多食人啄同时以这么快的速度冲过来……即便是夜清欢和慕容九，又是否能够安然逃脱。

    慕容九朝夜清欢靠近了两步，长臂微微一捞，将夜清欢肩膀搂住，夜清欢顿时被搂进了他怀里。

    那样有力而强壮的臂膀，彰显了一股深沉的保护欲，令人温暖而窝心。

    但，糟糕的局面并没有出现，只见那些由远及近快速飞来的食人啄，只停留在四面八方，并没有对他们发动攻击。

    “这不是小金吗？”

    “它不是跟人类鬼混去了？怎么又回来了？”

    “反正它一回来准没好事儿！”

    “就算没好事儿，我们也打不过它啊，还是听听它要干什么吧！”

    食人啄们叽叽喳喳，充分表明了对小金的不欢迎，但是又拿小金无可奈何。

    小金吃掉自己的妹妹，又弑母，当时整个食人啄族都轰动了，不过小金的举动情有可原，这些同类倒也没有去‘清理门户’。

    再说了……事情似乎没严重到混战的地步。

    那到底是小金自己的家事嘛！

    小金当然把这些议论都听进耳里了，不过它才不在乎呢！反正它是来帮小清查事情的。

    于是，它大喊了一声：“我们族里活了五千多年的那个老家伙在哪儿？快给我出来！我有事情要找你！”

    噗……

    夜清欢饶是近日有些沉重的心情，都被小金一句‘老家伙’给逗乐了。

    真是个活宝宠物啊！

    求人办事还有这趾高气昂态度，还叫长辈为‘老家伙’的。

    不过看来……小金真的是被她给饲养家了，连自己同类都不认了。

    想想，夜清欢倒也有些小骄傲。

    