
    这一晚，圣域仙子没能给出任何异常的反应，让慕容雅风证明她是战王妃的重生。

    而皇甫云华回到房里，说不清心里是失望还是松气。

    对皇甫云华来说，既希望圣域仙子是战王妃转世，那么总算战王妃的悲剧这一世还是有挽回机会的。

    可他又不希望圣域仙子是战王妃转世，因为……他没有想好如果她真是，他该怎么和她相处。

    这种纠结，恐怕要在圣域仙子身份水落石出之前，一直伴随着皇甫云华，折磨着他了。

    第二日，慕容雅风一大早就迫不及待来找夜清欢，随后一同将圣域仙子带去了秦家老宅。

    战王妃本来就是独女，旁支亲戚倒是有一些，但从她和战王都消失于东楚之后，这些旁支都散了，如今倒是有一些想认回来，可惜早就被慕容九挡在九王府之外了。

    而且慕容九还特腹黑地表明，他和夜清欢如今还有一个大敌，便是夜兰陵。

    谁和他们沾上关系，别说什么荣华富贵了，保命只怕都有些困难。

    如此一来，上门来认亲的顿时就没了——富贵再重要，也还是不及小命重要，不是吗？

    虽然是白日，景象都可以看得更清晰一些，但圣域仙子还是让慕容雅风失望了。

    圣域仙子将秦家过目了个遍，甚至到了当年战王妃生长了十几年的闺房，但她却犹如看陌生人的家一样，完全没有半点慕容雅风所期待的反应。

    待回到九王府，慕容雅风什么话都没说，兀自回房间去生闷气去了。

    他就不明白了，既然她能凭记忆写出那一手字，怎么就对其他事情一点印象都没有呢？

    夜清欢看着慕容雅风耍小孩子脾气，也是颇为无奈。

    她看得出来，哪怕没有什么可以证明圣域仙子便是战王妃，但慕容雅风还是很执拗地认为圣域仙子就是他娘亲。

    所以，他才会因为没有办法证明而生闷气。

    他是在跟他自己生闷气呢……

    “欢欢，我……是不是做错什么了？”圣域仙子虽然单纯，却也敏感，她感觉到昨天和今天去那两个地方，明显是有什么目的的。

    但，她显然做的让夜清欢和慕容雅风不那么满意……

    “没有，你别多想。”夜清欢淡淡一笑，安抚道：“雅风只是小孩子脾气，过几天就好了。”

    圣域仙子听着，心里倒是舒服了一些，但终究没有完全放下。

    待到过了几日……果然如夜清欢说的，慕容雅风好了，可他这一次没有通知夜清欢，而是直接把圣域仙子单独带出九王府去了。

    等夜清欢得到消息的时候，慕容雅风已经和圣域仙子在战王府内了。

    “如果你真是我娘，请务必要原谅我。”慕容雅风拉着圣域仙子的手腕，在圣域仙子不安和慌乱中，朝她鞠了一躬。

    然后，他便将圣域仙子带到了一个院落之中。

    “这间房，你还记得吗？”慕容雅风眸光幽幽，略带冷意地看着圣域仙子：“当年你在战王府，就住在这里，而战王……你的丈夫，有一晚醉了酒……”

    圣域仙子被慕容雅风推进了房间里，慕容雅风随后也进了房间，‘砰’地一声将房门关上了。

    