
    月神族族长和族长夫人一听，便明白是有事发生，而且恐怕是夜清欢的家事，所以不太好让外人插手。

    于是，两人善解人意地一笑，都是点头同意了。

    随后，夜清欢和便苏衍前往战王妃的坟地。

    当年月神族大长老还在时，对战王妃是极好的，所以哪怕后来战王妃去世，慕容雅风也在大长老的庇护下获得了很好的照顾，而战王妃的坟地更是风水宝地，许多月神族的长者去世后也不比其坟地位置。

    何况后来夜清欢成了月神族的救命恩人，月神族便更加让人妥善照料战王妃坟地四周的花草树木了。

    如今，战王妃的坟地四周，郁郁葱葱，地上干干净净，给人一种宁静而致远的感觉。

    夜清欢和苏衍远远地看见，皇甫云华跪在战王妃的坟前，脸贴着那冰凉的墓碑，仿佛在低声诉说着什么。

    这一幕凄凉而哀伤，让夜清欢深深地吸了口气。

    “苏衍，你就在这儿等我。”夜清欢说完，没有回头，径直朝前方走去。

    苏衍这一次听进去了，默默地站在原地看着。

    反正，只要夜清欢在他视线范围内，他是会听话的。

    “素儿……”皇甫云华泪流满面，十指紧紧地扣着冰凉的墓碑，“那些年，你到底是怎么过来的……我该死……我该死啊……”

    夜清欢缓缓走近，听到她爹泣不成声，痛苦万分，心脏也犹如被剜了一块。

    这几年来，她已经将皇甫云华当成亲人，看见他这般痛苦，她也感同身受。

    战王妃离开他已经二十多年了，他始终没有忘怀当年的背叛，若说那一点点的怨还能让他平静度日，而现在他连这份怨都没有了……他还剩下什么呢？

    也许，只剩下她一个女儿，这仅有的亲人了吧！

    “爹，你不要这么难过……”夜清欢跪了下来，从背后抱住了皇甫云华，微微哽咽：“娘那么爱您，她在天若有灵，也不想看见您这么难过的啊……”

    皇甫云华身躯一颤，方才夜清欢没来之前，他几乎就想这么陪心爱的女人一起死了。

    但，此刻他才如梦初醒。

    他不能死，他还有女儿要照顾呢！

    她那般忍受痛苦为他生下的女儿，他怎么能够就这么抛下呢？

    “欢欢……”皇甫云华松开墓碑，转过身来，看了夜清欢片刻后，一把将夜清欢用力抱紧：“欢欢……是爹对不起你们母女俩……爹罪该万死……”

    “不，不是爹的错，是夜兰陵该死！”夜清欢闭上眼睛，泪如泉涌：“我问过他了，他明明知道当年的一切，可他却看着悲剧发生，是他害了娘的一生！”

    皇甫云华额上顿时青筋直冒，不错，是夜兰陵那个人渣！若不是夜兰陵，欢欢娘怎会一生凄苦，死前除了慕容雅风之外，连个亲人都不在身边？

    她最爱的男人，她最爱的女儿，都不在身边，她一个人承受了那么多的苦楚！

    “我要杀了他！”皇甫云华低低地咆哮一声，眼泪又涌了出来。

    流泪，是因为夜兰陵……根本不能杀。

    