
    苏老爷子来见慕容九，目的无非有二。

    一么，他时时刻刻都担心将魔复苏，所以要看着慕容九正常，他这心里头才能落下大石来。

    二么，此次他听说慕容九和夜清欢两人回来了，便暗暗揣测是不是有什么事，不然怎么就两个人回来了，撇下了皇甫云华、圣域仙子等人？

    所以，他默了片刻后，直接问道：“玄主离开古老之境一年，突然带着……带着玄后回来，可是有什么要事？”

    慕容九手上动作一顿，淡淡抬眸：“你不欢迎？”

    苏老爷子面皮一僵，尴尬笑道：“这……自然不是，我只是关心玄主与玄后的安危。”

    听见这句话，慕容九将手中毛笔搁置了下来，淡淡靠向椅背，居高临下地看了苏老爷子一会儿。

    然后，他才沉静如水地说道：“听说，古老之境里有一个叫‘封神九关’的地方，这里面藏着一个宝物，可以对付将魔。”

    “什么？”苏老爷子当即失声叫了出来，双眼瞪得比铜铃还大。

    这么大的事情，他怎么从未听说过？

    话说慕容九……又是怎么知道的？

    慕容九看似神色淡然，实则非常仔细地盯着苏老爷子的眼神变化，没有错过苏老爷子脸上任何一丝细微的表情。

    然后……他十有八九可以肯定，苏老爷子对这个‘封神九关’，的确不知情。

    “玄主，但不知玄主是听谁说的？消息可靠吗？这封神九关在何处？里面的宝物是什么？”苏老爷子问出了一连串的问题，神色显然十分焦虑。

    要知道，将魔在慕容九身体里，虽然至今没有起任何变化，但他们这些雪山圣域的守护者总是无法安心啊！

    若是将魔真的还有机会复苏，那慕容九就会成为整个古老之境的灾难！

    所以，如果这世上真的有对付将魔的宝物，他们雪山圣域一定会不惜一切代价去拿到！

    慕容九将苏老爷子的焦虑都看在眼里，唇角高深莫测地一勾，冷然说道：“暂时还不知道，等食人啄那边的消息吧！”

    食人啄？

    苏老爷子顿时想到，此次夜清欢也随慕容九一同回来了，而那食人啄里很强悍的一只食人啄，叫小金的，乃是夜清欢的宠物！

    所以说……两人回来，就是为了找到这个‘封神九关’，取到里面的宝物，对付将魔？

    一想通了这些，苏老爷子的心情只能用‘激动’来形容。

    将魔终于……有办法对付了！

    “玄主，你真是无所不知啊！”苏老爷子由衷地佩服，心道也许这就是所谓的‘天命’吧！

    并不是每一个人，都能够知悉这些天地间的秘密的。

    只有机缘到了，天命所归，那些久不为人知的大事情，才会被一一揭露在这些人面前。

    而将魔……又会引出怎样的天命呢？

    苏老爷子敬畏地看着眼前不可一世霸气十足的清冷男人，心里暗暗地猜测着这个男人未来能够到达的高度……

    “这件事，是夜兰陵告诉欢欢，欢欢又去食人啄族里打听到的。”面对苏老爷子的崇拜和敬畏，慕容九冷冷一笑，击碎了苏老爷子幼稚的猜测。

    