
    当夜清欢赶到战王府的时候，慕容雅风已经抱着圣域仙子，两人痛哭流涕了。

    什么情况？

    夜清欢微懵，看着这一幕，眸中惊讶闪过：难不成……母子相认了？

    不会吧？

    她想了想，走近两人身边，蹙眉轻唤道：“雅风。”

    慕容雅风猛地抬头，眼神惊喜地看着夜清欢，声音沙哑带着哭腔道：“姐……她就是娘亲重生的……就是的，姐……”

    夜清欢心头微微一震，望着圣域仙子颤抖纤弱的背影半晌，才心情复杂地问道：“你怎么确定的？”

    慕容雅风咬了咬唇，片刻后才小声道：“我查清楚了当年娘所住的房间……于是就把圣域仙子带进这间房，然后把房门关上，再用了一点点寒冰之气令房间内空气沉寂，后来……她有很大的反应，一直……一直很害怕，要逃离这间房，而且很绝望地哭……”

    其实，慕容雅风的想法是没错的——对于当年的战王妃来说，也许什么磨难都不在话下，但存在于她灵魂深处最不愿接受的，便是战王醉酒后的那一晚。

    而就像重生后的字迹一样，即便前事尽忘，却也握笔便能写出与前世一模一样的字来，这是一种在灵魂深处的东西，无论是重生还是失忆，都可以很本能地做出来。

    所以，圣域仙子若真是战王妃重生，那么她对这间房以及同样的情景，可能会产生很大的抵触和反应。

    事实证明慕容雅风正确——圣域仙子不但反应很大，而且近乎崩溃了。

    在这间房里，房门关上，有一个男人喝酒……她莫名地感到绝望，难过，痛苦，一个劲儿地哭，尽管脑子里什么也想不起来，潜意识里却抗拒这种情景。

    “为什么不是你吓到她了？”夜清欢脸色微微沉了下来，她这弟弟简直就是在胡闹！

    不管最终结果如何，他这行为都太不恰当了！

    如果是他娘，那他就是大不敬。

    如果不是他娘，那他就是太无礼。

    总之都是他错。

    “不是的！在此之前我试过其他两间房，她只是觉得不安，却没有这么大反应的！”慕容雅风急急地替自己辩解，他坚信无比，圣域仙子就是他娘战王妃的重生！

    夜清欢听了这话，沉默了片刻后，走到慕容雅风背后，看了看圣域仙子的面色。

    然后，她才算是确定了慕容雅风所说不假——圣域仙子的反应，的确不同寻常。

    圣域仙子一直都是闭着眼的，全身颤抖，面色苍白，此刻仿佛有所感应一般，睁了眼，一见到夜清欢，顿时泪如泉涌！

    她猛地站了起来，扑过去将夜清欢抱住，低泣道：“欢欢……带我走……我、我不想呆在这里……欢欢……”

    对夜清欢的感情，圣域仙子显然比对慕容雅风要深得多。

    许是因为夜清欢是皇甫云华的女儿？

    许是……因为别的什么。

    “好，我们离开这里，我带你去找爹爹，别怕。”夜清欢心中有一抹无奈，如果圣域仙子真的是战王妃，那她岂不是要多个娘了？

    关键是……这位娘没有身为娘亲的自觉，反而相当依赖旁人啊！

    