
    食人啄们倒还真是有些怕小金，因为小金连自己的母亲都可以杀，还有什么它做不出来的？

    反正，它似乎从来没认祖归宗过，也不遵守食人啄‘不互相残杀’的规矩，于是食人啄们就拿它一点办法都没有了。

    这会儿小金要找那只活了五千年的食人啄，那食人啄就站出来了，声音透着一股苍老：“我就是。”

    如果按照人类的辈分来排，这只老食人啄估计得算是族内的骨灰级长老了。

    它一身羽毛已经变得灰白，眼睛也有些黯淡无光，很显然真的是老得不能再老了，估计连吃人的战斗能力都没了，在苟延残喘靠其他食人啄弄吃食来度日而已。

    “很好！”小金很满意地点了点头，翅膀一扑腾：“你留下，我问你点儿事，其他的都散了吧！没你们的事儿了！”

    食人啄们面面相觑，有些犹豫，毕竟留下同类可不是什么光彩的事儿，谁知道这小金要对那老食人啄干嘛？

    小金正待发作，夜清欢却一把将它拽了回来，面露微笑对黑压压的一大片食人啄解释道：“其实小金找这只老食人啄，是因为我有一件很重要的上千年的往事，想向它打听。所以，你们不必担心我们会伤害它，我保证它会安然无恙回到家中的！”

    说着，她举起手来做发誓状。

    “这个女人类，是那个男人类的女人，他们是人类里说的‘夫妻’。”

    “我也知道，男人类是人类的玄主，挺厉害的，他应该不会愚蠢到动我们食人啄的。”

    “没错，那我们不用担心了，都走吧！”

    原来，食人啄们都认得夜清欢和慕容九，从头到尾也没担心过两人会对它们不利，它们唯一担心的就只有小金而已。

    等到其他食人啄全部都飞走之后，夜清欢才上前了一步，冲那只站在地上的老食人啄点了点头，温和声音说道：“其实我这次来找你，就是想问关于千年之前那个魔头——将魔的事情。”

    “将魔？”老食人啄偏头想了想，然后一双眼睛里闪过恍悟：“原来是它啊！”

    夜清欢心中微微一喜：“你记得他？”

    “记得，当年那么轰动，古老之境里的人类都快被它杀光了，我们食人啄吃死人肉都吃了好久，我怎么会不记得呢？”老食人啄呵呵地笑了几声。

    “我想知道将魔所有的事情，还请你把你所知道的，详详细细告诉给我。”夜清欢语气恳切地说道。

    老食人啄看了一眼夜清欢，又看了看夜清欢手臂上停着的小金，眼睛里光芒闪了几下后，点了头：“好吧，我就把我知道的，全都告诉你……”

    老食人啄这么配合，除了看在小金的面子上之外，也还有看戏的成分——就算知道了将魔所有的事情，这个女人类和男人类又能不能成功对付将魔。

    于是，在老食人啄缓而漫长的叙述下，夜清欢和慕容九，终于明白了将魔的来历，也终于明白了将魔的弱点。

    将魔，并不是如苏老爷子所说的，在一片魔气中诞生的。

    