
    慕容雅风仅着一件单衣，周身冷气环绕，单薄的身躯有些瑟瑟发抖的站在夜风中。

    那一张女性化的美丽清纯小脸，在夜色之中显得格外楚楚可怜。

    “姐姐……我爹，给云王写了一封信……是么？”慕容雅风的声音很轻，轻得让人如同置身于不真切的梦幻之中，带着一种随时都能羽化成仙的虚幻感。

    夜清欢心口一紧，眸中闪过一抹深沉：“谁告诉你的？我怎么不知道？”

    那封信，她已经答应她爹，不会告诉任何人——尤其是慕容雅风。

    战王妃临死之前都没在遗书上写出真相，自然是为了保护慕容雅风，甚至于战王的名誉。

    如今，她怎么能让慕容雅风知道当年的真相呢？

    “姐姐，你骗我。”慕容雅风美丽的脸庞上，滑下两行珠玉般的清冷眼泪，“姐姐忘了……寒冰之灵可以感应到过去发生的事么？”

    方才，他和寒冰之灵缔结契约的那一刻，感应到了这件事。

    虽然当年的真相无法感应到，可他却清晰地在脑海里看见了那封信的内容……或许，与他自身有关的事情，他才能感应到？

    但不管感应能力是怎样的，终归他知道了自己的出身，也知道自己的亲生父亲，对不起自己的亲生母亲！

    而且，他的亲生父亲，还对不起云王！对不起他姐姐！

    若非他的亲生父亲出尔反尔，不会害得他姐姐受那十几年寄人篱下吃不饱穿不暖的苦，也不会害得云王和他姐姐无法相认！

    本来，他姐姐是有爹娘疼爱的西凉郡主，万千宠爱集于一身啊……

    夜清欢此刻真是有些惊呆了，她没想到寒冰之灵认慕容雅风为主后，却还给慕容雅风带来了这样的能力。

    这……不是诓她的吧？

    “雅风，真没有这回事。”夜清欢力持镇定，认真地看着他：“你连姐姐都不相信了么？”

    慕容雅风眼泪落得更快了，他望着眼前爱护他的女子，鼻子一酸，直挺挺地跪了下来：“对不起，姐姐，对不起……”

    他替他爹，跟她说对不起。

    他感觉到了，她是为了维护他爹的名誉，也是为了维护他的名誉。

    夜清欢无法镇定了，恐怕慕容雅风真的可以感应到那封信的内容……不然他不会落泪，不会给她下跪，说对不起。

    “雅风，你穿太少了，我陪你回房再说。”她抿了抿唇，伸手强硬地将慕容雅风拉了起来。

    看来，有些事情想遮掩，但却终究遮掩不住。

    也罢……既然他有这心结，她就给他解释清楚，免得他以后不慎走漏口风，将往事给揭穿出来吧！

    慕容雅风一向对夜清欢是言听计从的，此刻夜清欢要牵着他回房，他自然也是毫无意义，垂泪跟着夜清欢回到了他的房间。

    两姐弟坐下之后，夜清欢才淡淡叹了口气：“雅风，上一代的恩怨很难说谁对谁错，其实你爹也是受害者，而且他并非有心，你不要怨他。”

    怪只怪，夜兰陵当年策划了一切，害了三个人的一生。

    