
    凤凰被夜清欢这句话给深深震惊了！

    怎么回事啊？

    战王妃不是一直深爱战王吗？就算那时候身怀六甲，也还是回到战王身边去了啊！

    怎么……战王妃心里爱的人会是云王呢？

    “楼主，我、我听不懂。”凤凰张口结舌了半天，才憋出这么一句话来。

    夜清欢看了看两个熟睡的孩子，冷笑道：“听不懂没关系，帮我好好看着宝宝，我去找一下夜兰陵就回来。”

    “啊？可是楼主……”凤凰一听她要去找夜兰陵，瞬间慌了神。

    “不用担心，他现在不会对我出手。”夜清欢美眸里泛出一股森冷寒气，唇角冷冽勾起。

    除了算账之外，正好，她也可以再试探一下，她九叔上回说的话……到底是不是真的！

    如果是真的，嗯，她会明明白白地告诉他——全天下的男人都死绝了，她都不会多看他一眼！

    凤凰劝不住，夜清欢终究是去见夜兰陵了。

    夜兰陵如今住在九王府外的天香楼里，上回被皇甫云华揍得不轻，不过却没什么严重内伤，也就一点皮外伤罢了。

    此刻夜清欢闯入天香楼，淡淡掠进夜兰陵房间，见夜兰陵正躺在榻上，一头青丝落下，凤眸瞥着她，神色邪魅妖娆。

    一杯红艳艳的酒，被他夹在两指之间，性感而妩媚。

    “清欢怎么想起来看我了？”夜兰陵懒洋洋地瞥着夜清欢，并无起身的意思，反而唇角更加********妖娆地勾了起来。

    若是平常女子，早已被夜兰陵迷得灵魂出体了。

    夜清欢却是脸色寒冽，一双冷眸盯着夜兰陵片刻，忽然就掠身过去，‘啪’地一巴掌煽上了夜兰陵那好看到过分的俊美脸庞。

    ‘哐当’一声，夜兰陵手中的酒杯落了地，一头青丝被打得扬了扬，可想而知夜清欢手劲儿有多大。

    “是不是该给我个挨打的理由？”夜兰陵慢吞吞地起身，一双凤眸冷冽地瞧着面前压抑愤怒的女人。

    他又怎么惹着她了？

    “这一巴掌是替我娘打的。”夜清欢话音刚落，‘啪’一巴掌又打了过去，然后冷冷说道：“这一巴掌，是为我爹打的。”

    夜兰陵挨了两记，嘴角微微逸出一丝鲜血，但却勾了起来。

    “还是当年那破事儿啊！”夜兰陵没有还手的意思，站了起来，赤脚走到桌边，倒了杯酒，往口中一灌，漱了下口便吐在了另一个杯子里。

    鲜血和酒，混合在了一起，分不清到底是谁的颜色染了谁。

    他坐了下来，托腮看着夜清欢，仿佛被打的人不是他。

    “发生什么事了？”夜兰陵很显然看出有事发生了，不然夜清欢不会旧事重提，还特意跑到天香楼来打他，为她爹娘出气。

    他认识的夜清欢，可不是个爱翻旧帐的女人。

    夜清欢瞅着夜兰陵那贱样儿就想再抽他两下，但她终究没有再这么做，因为，太失风度了，也脏了手。

    何况……她还有另外一件事想跟夜兰陵问清楚。

    “你对当年的事情，应该知道得很清楚，我有一件事问你。”夜清欢走过去，硬邦邦地出声。

    