
    他哪儿知道啊？

    夜兰陵心中腹诽了一句，但看着夜清欢难免透出紧张的神色，他又恶质地一笑：“只要圣火复苏，将魔不就会苏醒了？”

    圣火……

    夜清欢皱了一下眉头，道：“圣火不是被圣域仙子封印在你体内么？圣域仙子不召唤，它怎会自行复苏？”

    夜兰陵低声笑了起来：“清欢，想不到你的智商也有倒退的时候——那生死契约一签订，每隔五年，契约精灵就必须回归主人体内一次，不然，它会死的。”

    夜清欢一怔，还有这一说？

    若是如此的话……岂不是三年多之后，圣域仙子必须将圣火小精灵从夜兰陵体内召唤出来，回归本体？

    沉吟了半晌，夜清欢才冷冷问道：“如果将魔复苏，你会做什么？”

    这个……他怎么知道？他可完全没想过这件事儿，目前这样挺不错嘛！夜兰陵又一次暗暗腹诽道。

    其实，夜兰陵此刻完全是信口胡诌的——虽然圣火小精灵的确五年必须回归圣域仙子本体，但圣火复苏跟将魔复苏完全没有半点关系！

    将魔什么时候会复苏，什么条件下会复苏，夜兰陵丝毫都不知道。

    要知道将魔一事，夜兰陵还是从夜清欢口中知道的好吗？他怎么可能知道得比夜清欢更多呢？

    不过，夜兰陵并没打算跟夜清欢解释，他只淡淡一笑，高深莫测道：“清欢，你一孕傻三年了？你觉得……我会告诉你，那时我会做什么？”

    她喜欢猜测他，那就让她猜测去吧！

    至少她心里偶尔会想到他，并且为他而烦恼不是吗？

    说不定……梦里还会梦到他干坏事，从梦里被他吓醒呢！

    一想到这，夜兰陵心里就舒坦了，觉得夜清欢清醒时打击他伤害他也没啥了。

    反正，他和她的相处模式一直都是这般相杀好么？

    夜兰陵的话，让夜清欢一阵郁闷，她并非一孕傻三年，而是因为她九叔那番话，来试探他的好么？

    不过……目前看来，这厮还是丫的一变-态！

    喜欢她？对她有意思？呵……想看她痛苦才是真的！

    “不管你要做什么，你最终都会输在我手上——我夜清欢，就是你夜兰陵此生的终结克星！”夜清欢哼了一声，丢下这句霸气十足的话，起身扬长而去。

    房门被她用力甩上，发出一声巨响。

    夜兰陵看着紧闭的房门，轻勾唇角，骨节分明的手指淡淡摩挲精致下巴，眸底闪过一抹兴味的笑意。

    克星啊……

    这个，他深以为然，她的确是他的克星呢！

    呵……

    只不过，他已经逐渐喜欢上这种被克的感觉了，果然……他是欠虐的体质啊！

    夜兰陵想到这里，情不自禁地笑了起来，摸了摸自己曾被‘光顾’的如玉脸颊，眉毛一挑，便起身回到床上去躺着了。

    从天香楼回到九王府，天色已经不知不觉黑了，夜清欢信步走在庭院中，准备回房和宝宝们入眠。

    而这时，她却突然发现她院子门口，站着一个颀长但纤瘦的身影。

    “雅风？”夜清欢加快了脚步走近，却发现慕容雅风的脸色很白——那种惨白的白，难看到了极点。

    