
    慕容雅风惊讶地看着他姐姐，许久之后才反应过来，一个激灵，道：“姐姐是说……娘可能会像沐清濯、西门佳雪那样，灵魂重生？”

    还像她自己，夜清欢心中暗道。

    “嗯，你试试看能不能感应到。”夜清欢微微扬眉，鼓励地看着慕容雅风。

    如果慕容雅风真能靠寒冰之灵感应到过去发生的事，那未尝不是一个神助攻，可以确定战王妃究竟有没有重生。

    又是否……重生到了圣域仙子身上。

    “好。”慕容雅风有些忐忑，但更多的是惊喜，虽然寒冰之灵不是什么都可以感应到，可与他本身有关的事，大多是能感应到的。

    慕容雅风很快就与体内寒冰之灵进行沟通了，不过……随即他脸上出现了一抹失望。

    复而，他睁眼，情绪低落地看着夜清欢：“姐姐，寒冰之灵说……出入口被封之前与我有关的事，它感应不到。”

    夜清欢明白了，那时候寒冰之灵还只知道古老之境内的事，而从出入口被封之后，寒冰之灵就只知道四国内的事了。

    所以……寒冰之灵能感应到与慕容雅风有关的信，却感应不到战王妃的灵魂何在。

    “看来，这件事很难确定了。”夜清欢遗憾地摇了摇头。

    如今圣域仙子记忆全无，除了字迹与战王妃一模一样之外，没有其他任何证据可以证明圣域仙子体内灵魂到底是自己的还是战王妃的。

    一切不过是她在凭空猜测罢了，而唯一的依据便是二人的字迹。

    这很难说服人，包括她自己。

    慕容雅风想了一会儿，忽然眼睛一亮：“姐姐，如果圣域仙子真是我们的娘亲，那她既然记得从前的字迹，是不是也会记得其他的事情呢？”

    咦？夜清欢微微眯眼，这个说法……

    “姐！”慕容雅风激动地站了起来，瞬间拉起了夜清欢的手，央求道：“我们去找圣域仙子，把她带回外婆家，然后去以前的战王府看看，好不好？说不定我们会有所发现呢！”

    夜清欢若有所思了片刻，终究是点了头：“也罢，试上一试吧！”

    说不定……还真能被慕容雅风歪打正着，发现点什么。

    而他说的也似乎有点道理——既然圣域仙子记得字怎么写，那对其他的人、事、物会不会也还有记忆深处的印象呢？

    不过，夜清欢心里并不抱太大希望，因为她觉得如果圣域仙子真是战王妃转世，又记得以前的事情，那么圣域仙子从沉睡中醒来，第一个依赖的就应该是她爹而不是夜兰陵才对！

    所以……只怕试了之后，也未必能够再证明什么。

    但夜清欢还是没有让慕容雅风失望，她由着慕容雅风将她拉到圣域仙子的房间门口，看着慕容雅风叩响了房门。

    圣域仙子睡眼惺忪地出现在房门口，看着夜清欢和慕容雅风两姐弟，美丽如玉的脸庞显得有些呆呆的……微萌。

    “你能跟我们去一个地方吗？”慕容雅风说话不似往日的冰冷，而是很轻很轻，仿佛怕吓到了圣域仙子。

    