
    她一句‘慕容九’出口，慕容九却是笑了。

    他嘴角那样诱-人地勾起，带着一抹邪魅之意，眸底一片妖娆深邃，笑容绝美到令人窒息。

    “果然，你一生气便不喊我‘九叔’了。”慕容九淡淡地凝视她，分辨不清自己心底复杂的感情，只是觉得淡淡欢喜。

    夜清欢来不及更生气，便听见他又说：“至少，你生气的时候，喊的男人是我，而不是过去那个我不记得的九叔。很好，很好……”

    她怔住了。

    看着那双凤眸中所蕴含的淡淡情感，她几乎有些不敢直视。

    微微狼狈地退开，她站在离他三步之遥的安全距离，心头淡淡抗拒。

    不是的，就算现在的他喜欢她，那也不是她以前的九叔了。

    她所等的，所盼的，是以前那个和她经历了无数大风大浪仍然坚贞相守的九叔，而不是这个……对她动了一点点感情的慕容九。

    尽管，他们在身躯和灵魂的本质上，根本就是同一个男人。

    可于她心理，仍旧接受不了。

    “我不会杀了我九叔的。”过了很久，夜清欢才抬头，终于可以和慕容九对视。

    她眼底一片坚决：“而你，也会恢复记忆的。”

    “如果不能呢？”慕容九承认这样自信的夜清欢，真是美极了，她本来就是个美人胚子，可此刻的她犹如美进了灵魂深处，让人即使会感觉到窒息死亡，也仍旧坚持目不转睛。

    夜清欢冷冷一笑，眸底一片决绝：“如果不能恢复记忆，将魔出世，那我们娘仨儿陪九叔一起赴黄泉！”

    说完这句话，也不管慕容九眼底的震惊和骇然，转头就走了。

    慕容九看着夜清欢离开的背影，久久不能回神。

    她竟……可以陪着她心中挚爱而死？

    羡慕——慕容九此刻心中除了这种感觉之外，再无其他。

    甚至他很希望，如果真能够恢复记忆，那么这一段记忆也千万不要少，否则的话……现在的他，就等于是死了。

    活过来的，只有和她一同经历那些风雨的‘九叔’而已，他——不想那样。

    他想，完完整整地拥有这个女人。

    夜清欢没有回自己的房间，也没有去找龙凤宝宝，而是飞身出了九王府，来到了一个安静的地方，颓然坐了下来。

    此时此刻，她再不像之前那般坚强。

    眼泪顺着她如玉的脸庞淌了下来，无声无息。

    她闭上眼睛，深深呼吸，不想那么没出息地嚎啕大哭，但心底是那么难受，即便她想控制眼泪都控制不住。

    九叔……她的九叔……

    她不敢想象那种最坏的结果，因为她接受不了那样的悲剧——夫离、子散！

    她想好好地，一家四口快乐平安幸福地活下去，而不是被一个愚蠢的将魔毁掉美好的人生。

    可是……现在的她，还能有什么办法，挽回即将出世的将魔呢？

    就在夜清欢咬着唇无声落泪的时候，一道身影飘然而至。

    看着那个隐忍落泪却丝毫声音都不发出的美丽女人，夜兰陵眸中闪过一抹复杂之色。

    