
    看着慕容雅风如此大的反应，夜清欢失笑摇头：“雅风，你就别乱猜了，待我晚上跟爹好好谈谈之后再说吧！”

    她倒不以为，是西门佳雪的事，影响了她爹对战王妃的感情。

    就算她爹曾有过一丝丝动摇，那也是因为战王妃过世多年，他太寂寞而西门佳雪太热情的缘故。

    但，这不足以动摇她爹对战王妃的深刻感情。

    而现在么……只怕她爹对圣域仙子是战王妃重生一事，另有想法。

    至于她爹到底怎么想，只能等父女谈过心之后，她才能确定了。

    慕容雅风向来听夜清欢的话，此刻被她一安抚，情绪便渐渐稳定下来，只是心中对皇甫云华竟不想和他娘再续前缘的事，感到相当不满。

    到了晚上，夜清欢哄着两个宝宝入睡后，便交给了凤凰，自己前往了她爹皇甫云华的房间。

    房门是虚掩着的，似乎皇甫云华早就料到她要来，但她还是轻轻叩了一下门，轻声叫道：“爹。”

    “进来吧。”皇甫云华的声音从房门缝隙里传出。

    夜清欢便应了一声，推门而入。

    关上房门之后，她见她爹坐在软塌一边，中间隔着的小桌子放着热腾腾的茶壶，而她爹见她进来，便已经伸手替她倒茶了。

    “爹，我自己来吧。”她快步走到榻前，落座，接过了皇甫云华手中的茶壶。

    皇甫云华看着脸庞上写满‘稳重成熟’的女儿，心中微微一阵恍惚。

    不知不觉……他和她的女儿，都这么大了，而他也已经是当了外公的人了……

    人生，真是岁月如梭，如白驹过隙一般。

    “爹。”夜清欢抿了一口茶之后，望向神色恍惚的皇甫云华，轻声问道：“为何爹今日一整天都没去见过圣域仙子？”

    是不想见？

    亦或是……不敢见？

    皇甫云华默了片刻，手中淡淡转动茶杯，然后才叹了一口气：“欢欢，知道她灵魂未消散于天地之间，而是进了圣域仙子的身体，得以重生，我心中是感到安慰以及替她高兴的。”

    他抬了头，微微笑道：“因为，这一世她在我们身边，有儿女承欢膝下，你们会对她很好。而像夜兰陵那样的伤害，我们再也不会允许发生，她这一世会过得比前世幸福。”

    夜清欢点了点头：“是，我和雅风都会好好照顾她的。”

    即便，这是一个让她有些无奈的‘娘’，即便照顾起来感觉那般怪异。

    但这是她的责任——她穿越而来，占用了皇甫清欢的身体，皇甫清欢的亲人便成了她的，她不会推托。

    “至于我和素儿前一世的事情……”皇甫云华眸色也是微微有些挣扎，但他最终还是一顿，说道：“我不希望延续到这一世来。”

    什么？

    夜清欢诧异，她爹果然不想跟战王妃再续前缘？

    “为什么？”她再聪明，此刻也很难猜到她爹心中的想法。

    因为若换作是她……她九叔的灵魂入了另一个身体，她还是会爱他的，无法斩断前缘。

    她想，应该是会不舍的吧！

    