
    到此刻，慕容雅风已经完全明白了整件事的原委。

    他娘从来没有爱过战王，只是父母之命，东楚皇室之安排，而夜兰陵的设计让他娘爱上了云王，可却又因为东楚与西凉的战乱，忍痛割爱，怀着他姐姐回到了东楚。

    他娘一定告诉了他爹，关于她已经爱上云王的事，而他爹一开始也定是从痛苦到退让，甚至愿意成全这一家三口。

    可终究……因为酒醉误事，出尔反尔毁了一切，造就了更大的悲剧。

    “姐姐，那我们……不替娘报仇吗？”慕容雅风狠狠咬了一下唇瓣，血珠渗出，他心里痛极，全身都是沸腾的仇恨火焰。

    他只要一想到他小时候，他娘那种神志不清的状态，每每和他说话都颠三倒四，他就恨不能杀了夜兰陵，灭了东楚皇室！

    夜清欢抿了抿唇，在战王妃一事上……她承认她和战王妃没有感情，不如慕容雅风和战王妃那几年的母子之情。

    她会心疼，也是心疼她爹皇甫云华。

    但是，报仇的事情，现在真的做不到。

    “雅风，抱歉。”夜清欢语气微微低了下去，轻叹：“在锁命血蛊解开之前，我都不能替娘找夜兰陵报仇。而东楚皇室……”

    她苦笑了一声：“你不也是东楚皇室之人？而且冲着你爹、你九叔的面子，我们都不能动东楚皇室。”

    当年逼迫战王妃的主谋，便是战王妃名义上的公公——他已经死了！

    如此，还能找东楚皇室的谁，给战王妃报仇？

    唯一可以发泄的对象，便只有夜兰陵，可夜兰陵现在连着她女儿慕容阑烟的性命啊！她能下手么？

    夜清欢的话，让慕容雅风呆住了。

    慕容阑烟中了夜兰陵的锁命血蛊一事，慕容雅风当然知道，而他是当小舅舅的人了，怎么能不心疼呢？

    爱屋及乌是肯定的，所以……冲着这一点，他也没办法杀了夜兰陵。

    “雅风，你会不会怪姐姐？”夜清欢歉疚地看着慕容雅风，她知道慕容雅风和战王妃母子情深，因为在月神族那几年，战王妃是尽到一个做母亲的职责了的。

    可她……终究与战王妃没有那样的亲情，所以，很大程度上她会听她爹皇甫云华的。

    “我不会怪姐姐，我只是……”慕容雅风语气低落了下去，深深感伤：“我只是一想到娘那么可怜，我就想哭，她一生都活在痛苦之中，可我为人子却不能为她做点什么……”

    慕容雅风早已止住了眼泪，可此刻不禁又是眼眶微红。

    夜清欢从来没指望这个弟弟真能像男儿一样坚强，他到底从小被当成女儿家来养，便是这副动不动就落泪的柔弱模样了。

    尽管他强大了，却也仍旧改不了骨子里的楚楚可怜，行为举止仍旧偏女性化。

    “如果，娘重生了呢？”夜清欢目光灼灼看着慕容雅风，“雅风不是能靠寒冰之灵感应过去之事么？不妨你试试看，娘的灵魂——现在何处？”

    是消散了？

    还是……重生于另一人之身了？

    