
    将魔？

    那个无恶不作的可怕强悍的大魔王？

    小金终于努力地维持了一点点清醒，睁着眼睛看向夜清欢：“什么事啊？”

    “将魔存在有上千年历史了，你们食人啄里可有年纪比他还长的老食人啄？”夜清欢一眨不眨地看着小金，这个问题很重要。

    如果没有的话……只怕派小金回古老之境打探，希望也会很渺茫。

    毕竟其他的精怪什么的，小金即便找得到，也未必能从其口中问出什么啊！

    人类有一句话叫做‘非我族类其心必异’，用在食人啄种族里也是一样的，其他精怪没有义务给小金解惑。

    “当然有啊！”小金眨眨眼，骄傲地站起小身子，抬起长长的尖嘴，说道：“现在我们族里最老的食人啄有五千多岁啦！可老了！”

    五千多岁！

    夜清欢欣喜若狂，如果有活了五千多岁的食人啄，那要打探将魔的事情，绝对够了！

    “小金，你到我袖子里先睡一会儿，我去找九叔带你回古老之境。”夜清欢迅速将小金捞进袖子里，起身便出房间了。

    这趟古老之境一行，她要亲自去！

    不然的话，她不会放心。

    小金都困死了，自然懒得管夜清欢要干嘛，呼呼大睡去也。

    夜清欢来到慕容九房间，这一次她没有敲门，径直走入。

    看见慕容九还跟她走之前那般坐在桌前，神色冷静，她上前便一抓他的大手，勾着唇角说道：“九叔，可能我们有办法对付将魔的，走，你带我回古老之境一趟！”

    有办法了？

    慕容九凤眸微微一眯，反手将她一握，便起了身，神色凝肃道：“你自己想出来的？”

    “不是，是夜兰陵提醒了我。”夜清欢很快便将夜兰陵方才所说的话复述了一遍，而后轻扬笑脸：“九叔你说，如果我们知道了将魔的来历，是不是就有可能找到他的弱点，从而利用他的弱点来对付他？”

    古老之境里除了玄者之外就只有将魔一个魔，那当年他是如何诞生的，如何成魔的呢？

    而他的弱点又会是什么呢？

    只要知道了将魔的弱点，对付将魔就必定有办法！

    “是他？”慕容九眸中异色一闪而逝，轻喃一声后，瞥了夜清欢一眼，淡淡道：“府里的事情都交代好了？”

    言下之意，他同意试试夜兰陵的办法，不过九王府里的事情要安排妥当。

    毕竟，他和夜清欢一走，唯一留下来可以克制夜兰陵的，就只有慕容雅风了。

    而两个孩子还小，万一他们要走好几日……孩子怎么办？

    这些事情，都得一一安排妥当，他和她才能放心去古老之境。

    夜清欢微微一怔，继而有几分不自在——今日情绪真是起伏太大了，以至于竟没有静下心来想好这些身边重要的事情……

    “呃，没有，九叔安排好了。”她抽回了自己的手，轻咳一声，转身朝外走去。

    慕容九挑了挑眉后，仿佛猜到了什么，顿时露出一抹璀璨耀眼的笑意。

    随后，也跟着夜清欢走了出去，召集九王府内所有人，交代事情了。

    