
    当天，沐清濯便被他爹沐家堡老堡主给接走了。

    夜清欢果真没有去送，不过，她让凤凰派了人一路跟着，直到沐清濯等人安全回到了沐家堡，她收到了消息，这才算是对沐清濯一事放下心来。

    她知道，若非十分必要，沐清濯再也不会来见她了。

    只要沐清濯能够自己想通，夜清欢觉得这也未尝不是一种好结果。

    很快，九王府两个天之骄子\女的满月之日，到了。

    果然如夜清欢所料的，慕容九并没有大肆宴请宾客，只请了慕容皇族以及朝中重臣等不足三十人，剩下的宾客名单则全由皇甫云华拟定的。

    皇甫云华却也没有请多少人，大都是他的忠实老部下。

    毕竟，此次满月酒并不寻常——阑烟小郡主，是要认夜兰陵可恶那厮为干爹的！

    所以，若不是为了好歹热闹一下场面，谁也不想宴请太多宾客的。

    丢脸啊！

    当百日酒的宴会进行到一半时，夜兰陵盛装出席，打扮得隆重而绝美，俊美精致的容颜像那天山之上乍然绽放开来的妖娆红莲，看得宾客们都是心口一紧！

    好美、好妖的男人！

    “今日瑾玉世子与阑烟百日之喜，我这做长辈的没什么可送，准备了区区薄礼，还望笑纳。”夜兰陵从容不迫地从袖中掏出两个盒子，一手一个，摊开来送给正座上的慕容九和夜清欢。

    那两个大红盒子上，分别写着慕容瑾玉和慕容阑烟的名字，显然两份礼物不同。

    凤凰得夜清欢示意，上前接过写着‘慕容瑾玉’之名的盒子，打开来给慕容九和夜清欢过目——却原来是一块晶莹剔透的白色玉佩。

    夜清欢点了点头，示意凤凰收下。

    凤凰便照做了，而后又上前接过写有‘慕容阑烟’之名的盒子，继续打开。

    这一回，盒子里装的同样是一块玉佩，但却不是白玉，而是血玉。

    通体润泽，泛着微微红光，周身笼罩在一片祥瑞之气中。

    “这玉佩乃是一对？”慕容九瞥了那血玉一眼，淡淡挑眉。

    夜兰陵一声轻笑，负手扬眉道：“不错！这白玉名‘龙跃’，血玉名‘凤阙’，乃是古老之境价值连城人人梦寐以求的绝世至宝！”

    龙跃，凤阙！

    慕容九眉梢微微一动，他倒是听闻过这对玉佩的传说，毕竟他是古老之境的玄主，那些古籍都被他阅览遍了。

    “据说，龙跃凤阙本为一对绝世玉佩，天生灵气，佩戴之人不但可以提高修炼速度十倍以上，而且无论距离多远，都能够遥相呼应，感觉到对方在何处。”

    慕容九说到此处，淡淡一顿，唇角勾了起来：“而且，它们跟随主人超过十年的话……会替主人挡下一次致命的血光之灾！”

    提高修炼速度，或许对很多高手来说并不是最吸引的，而这对玉佩最后一个功效，则让人很趋之若鹜了。

    毕竟人外有人天外有天，谁也不能说自己是天下第一，便总有遇到危险的时候。

    若能拥有这样一对至宝，岂不是相当于比普通人多了一条命？

    