
    夜清欢将儿女托付给慕容九后，便前往月神族了。

    她没有带任何不相干的人前往，唯一就带了苏衍一同上路——没有办法，凤凰她都能命令其留下，可跟苏衍……那是完全说不通的。

    不管她说什么，苏衍就默默地看着她，然后到她走的时候，依旧会萌萌地跟上。

    但夜清欢一点都不防备苏衍，她知道就算她所有秘密都被苏衍这个少年知晓，他也不会对外泄露半个字的。

    某种程度上来说……她信任苏衍，比信任凤凰更多。

    凤凰对她是忠心，但这种忠心是建立在一开始的感激基础上的，可苏衍没有——她对苏衍仅仅的贡献，不过是替他找出了独孤宇被杀害的真相而已。

    “苏衍，累吗？”

    夜清欢如今凌空飞行的速度自然比苏衍快，她抓着苏衍飞往月神族，但苏衍怕她太辛苦，所以一路上也有自己运用轻功，帮她减轻压力。

    然而他不知道……这种小事对如今的她来说，根本不值一提。

    此刻，两人已经在月神族入口处了，夜清欢早就用玄气探过，她爹的确来了月神族。

    “不。”苏衍看了看她如常的脸色，默默地抿唇：他好像太弱了，怎么才能比她强一点，足够保护她呢？

    夜清欢自是不知道苏衍心中那些所想，淡淡一笑后，拉起苏衍的手腕，像姐姐对弟弟那般将他拉进月神族：“走，找我爹去。”

    “嗯。”苏衍轻轻回应，视线若有似无从被她抓住的手腕上飘过。

    两人很快进入月神族内，得到了月神族族长及族长夫人等的热情欢迎。

    夜清欢再见到族长夫人，倒是微微有些不好意思的，毕竟沐清濯之前因她弟弟雅风丧了命，怎么说都还是雅风行事太冲动。

    “清欢郡主，外面发生的事情我都知道，那时候也的确曾伤心气愤，但现在我哥哥已经活过来了，我们都不往心里去了，好吗？”族长夫人知道夜清欢心中芥蒂，主动拉住夜清欢的手，淡笑说道。

    夜清欢松了口气，点头：“谢谢你，夫人。”

    “别这么说，是沐家堡还有我们月神族，该谢谢你。”族长夫人微笑，如果不是夜清欢，月神族早就灭族了，而夜兰陵也会继续为祸四国，那时候……只怕谁也活不长呢！

    至于她哥哥的事，不过是个意外罢了。

    “好了，你们两个也都别客气来客气去了，我看清欢郡主这次来月神族……应该是为了云王吧？”月神族族长走了过来，淡淡笑道，岔开了话题。

    夜清欢闻言脸色一肃，点头：“是的，我爹去了我娘坟前，对吧？”

    “嗯。”月神族族长淡淡叹气，微微摇头：“云王，倒也是个痴情不悔的。”

    说着，他便转向了自家夫人，温柔笑道：“夫人，你就带清欢郡主前去吧。”

    “不用了。”夜清欢立刻阻止，笑了一笑后，解释道：“我和苏衍过去就行了，我爹……情况比较特殊，希望族长和族长夫人能够谅解。”

    