
    一提到正事，夜清欢就不那么不自在了，转过头来认真说道：“小金感应到了一个磁场很强的宝物，这个宝物是它所感觉到的最强磁场的，所以它觉得很大可能是封神九关里的宝物。”

    顿了顿，她又说道：“不过小金并没能接近这个宝物，因为它无法接近，飞来飞去都在原地。我起初猜测是阵法，但后来又觉得不像，因为阵法会困住小金，不知九叔有何看法？”

    短短几句话的讯息，慕容九又不是神，如何能未卜先知？

    不过，看着夜清欢认真的眸子，慕容九笑了一笑，大掌往她脑袋上一按：“我的看法是——去看看再说。”

    “……”夜清欢瞬间觉得自己智商下降了。

    问了一个蠢问题……

    “走吧。”慕容九伸手将她拉了起来，微微有些忍住笑意，实在是此前要么针锋相对，要么相敬如宾，极少有发现她这可爱的一面。

    夜清欢自是发现慕容九在笑话她了，不禁微微有些郁闷的感觉。

    不过，正事要紧，她便没有说什么，任他拉着她离开了天玄宫。

    在小金的带路下，两人经过半天的时间，才到达小金所发现的宝物所在地。

    这里几乎已经是古老之境的偏隅一角了，方圆千里都没有人烟，更是连鸟兽虫鱼都不曾见到，气温如春，但却没有任何花草树木绿被植物。

    很奇怪的地方。

    如果不是小金发现的话……估计谁也不会到达这样一个地方来。

    “九叔，难怪小金飞来飞去都会在原地，这里有很强的磁场，像小金这种体质的食人啄，是天生被克制的。”夜清欢从头上摘下一个钗子来，看着乱动不已的铃铛，淡淡勾唇。

    她戴的这个钗子很普通，并非纯金打造，而是铁和银的成分居多，是有一次在街上瑾玉宝宝无意中喜欢就从一个摊子上取来，给她戴在头上的。

    她向来不喜欢什么贵重首饰，儿子给她选了一样就一直戴着，想不到这次倒充当了试路的仪器。

    慕容九看了她手上的钗子一眼，点了点头，环顾了一圈四周，淡淡说道：“结界可护小金，我们先进去探路。”

    “九叔，不可！”夜清欢急忙拉住了慕容九，摇头道：“我们这次只是确定封神九关到底在不在这里就行了，至于探路……九叔不能轻举妄动。”

    慕容九侧眸，微微挑眉：“你我二人联手，这封神九关有何可惧？”

    夜清欢目不转睛看着他，苦笑道：“我不是怀疑九叔的实力，而是怕九叔体内的将魔有所感应。”

    如果这里真的是封神九关，那他体内的将魔肯定有感应的，绝对会做出阻挠之事来！

    夜清欢这话才刚落地，慕容九俊美面色就微微一变，下意识地伸出修长手指，扶住了突如起来一阵剧烈疼痛的额头。

    “九叔，我们快离开这里！”夜清欢第一时间发现了他的异样，急忙一把抓起他，飞速地离开了磁场强大之地。

    飞出百里之远后，两人才停了下来。

    