
    对于这一点，慕容九表示相当的满意。

    若是个没用的侄儿，他可懒得管了。

    “九叔，帮帮雅风。”夜清欢见他只管评论，竟负手而立不打算插手的样子，不禁郁闷地扯了一下他的衣袖。

    慕容九瞥了她一眼，凉凉挑眉：“你以为，我能出手替他解决问题的话，我会袖手旁观？”

    呃？夜清欢迷惑地眨了一下眼，煞是蠢萌的样子：“九叔不是天下无敌了吗？怎么这点小事都办不了？”

    “……”慕容九瞪了她一眼，但旋即被她可爱的模样给逗乐，他忍不住伸手弹了她额头一记，无语道：“我倒是可以同时将他与那寒冰之灵灭了，你信不信？”

    言下之意，他出手可以灭了寒冰之灵，可慕容雅风也会受伤甚至死亡。

    此时此刻，寒冰之灵在慕容雅风体内，二者是一体的，属于一荣俱荣一损俱损的关系。

    夜清欢明白了过来，但却很古怪地看了慕容九一眼，原谅她有些接受不了现在的九叔对她做这种宠溺的动作……

    怪怪的。

    不过，她很快镇定了心神，蹙眉看着慕容雅风，道：“雅风，你坚持住，就像上次一样将它压制下去就行了！”

    慕容雅风此刻神情十分冰寒，整个人都被寒冰之气给封住，动弹不得。

    然而，他却能听见夜清欢的声音。

    只不过是他想睁眼，却完全无法罢了——他的眉毛睫毛，全都被冰封住了。

    上一次，他本以为他已经成功地将寒冰之灵给融掉了，谁知道寒冰之灵竟然如此狡猾，只是诈死，根本没有被他融掉！

    它悄悄地隐蔽了起来，寻找机会再次夺舍。

    今天，他本想跟着他姐姐去月神族，却突然被它偷袭，一时不察这才被它偷袭成功，弄到现在这种地步。

    此时此刻，他全靠一股意志力和寒冰之灵对抗着，不让寒冰之灵夺走他的身躯。

    然而……他却没有其他办法，将寒冰之灵给赶出身体之外，更别说融掉寒冰之灵了。

    夜清欢看了一会儿后，也算是看出来了，知道慕容雅风恐怕很难再与寒冰之灵抗衡——不说被寒冰之灵夺舍，但至少是绝无可能靠他自己将寒冰之灵给赶出去或是融掉的。

    她沉吟了一下，对慕容九说道：“我去找夜兰陵，九叔在这里等一下。”

    说完，她便飞身掠出去了。

    慕容九淡淡一眯凤眸，唇角微微一勾：果然是个聪明的女人！

    听说那圣域仙子的圣火，如今沉睡在夜兰陵的体内，而夜兰陵是可以召唤圣火的。

    既然现在慕容雅风被寒冰之灵所控，那么夜兰陵若用圣火相助的话……定然可以减少寒冰之灵对慕容雅风的威胁。

    夜清欢的确是这么想的，她不费吹灰之力就把夜兰陵给带来了。

    “把圣火召唤出来，助雅风一臂之力。”夜清欢冷冷看着夜兰陵，相信此时此刻不用她多说，夜兰陵头脑那么好用已经猜到了雅风的情况。

    的确……夜兰陵一进门就看出来了，顿时明白夜清欢还真是火急火燎的呢！

    