
    慕容九说完这句话，便转身离开了。

    留下夜清欢微微怔然，眸底若有所思。

    不过，慕容九这句话还是让夜清欢微微松了口气的，若非必要，她也不想跟慕容九闹到什么不可开交的地步。

    他毕竟是她两个宝宝的爹，而她也很希望有朝一日他能恢复记忆，再变回那个疼她爱她宠她的九叔……

    一会儿之后，夜清欢也起身离开房间，告诉外面凤凰照看两个孩子之后，便往天香楼去了。

    夜清欢是来见夜兰陵的，她心里不踏实——因着慕容九说的那番话。

    的确，夜兰陵最近是有些不得劲儿，看似对她退让，但难保不是又在谋划什么别的事情。

    不是吗？当初把她带回古老之境的时候也还算安分，可谁曾想到他竟然趁她怀孕之际，对她下了锁命血蛊，如今还转移到了阑烟宝宝身上呢？

    有了无数次的前车之鉴，打死夜清欢，都不会再轻易相信夜兰陵是个好人了！

    天香楼里，夜兰陵独坐房间，摇晃着手中酒杯，一人小酌。

    他神色绝美，眸色微漾，不知在思索些什么，美艳唇角淡淡勾起，透出一种摄人心魂的吸引力。

    当房门被踹开时，他眼珠子只淡淡转动了一下，便回归了原位。

    敢踹他房门的……大概也只有她了，果不其然一眼望去就是她。

    夜清欢一道玄气出手，关上了房门，走到桌前坐了下来，神色冷冷地看着夜兰陵。

    “又怎么了？”夜兰陵托腮看着她，唇角微勾：“我又做什么事惹你生气了？”

    帮了她没个谢字就算了，又来找他晦气，他果然是欠虐么？留下来干什么呢？随便找个地方隐居起来也比看她脸色好吧？

    夜兰陵心中着实有点哀怨了。

    “说吧，你到底在算计什么？”夜清欢看着夜兰陵，开门见山地问道。

    夜兰陵挑了挑眉：“算计？我算计你什么？”

    夜清欢冷笑了一声，道：“上次我打你，你却并不生气，你什么时候脾气如此之好了？这次雅风的事，你又二话没说帮了忙，还说不是在算计什么？”

    夜兰陵默了……

    敢情他难得想做一次好人，还被她给恶意揣测了？

    “若说算计……倒也不是没有的。”夜兰陵摸了摸下巴，高深莫测地一笑：“不过，你放心好了，暂时我还不会动手。”

    “为什么？”夜清欢眯眼看着他，他在等什么？

    “等将魔苏醒再说啊！”夜兰陵信口胡诌，懒洋洋地道：“那慕容九如今这般厉害，我能做什么？做什么都不会成功，再说就算成功了……最后也会搭上我自己的性命不是？”

    若夜兰陵说自己是个好人，夜清欢一个字也不会信。

    但，此刻夜兰陵半魔半邪地说这番话，夜清欢却是信了。

    “将魔真的会苏醒？”夜清欢心口微微发紧，她很担心到时候慕容九又会有其他的后遗症。

    若只是遗忘……她勉强不是那么痛不欲生，而若他有什么意外，她一定会陪他共赴黄泉的！

    