
    待所有沁血的纱布拆下来，慕容九心脏就狠狠抽痛了！

    只见那本该圆润白皙的肩膀，前后分别五个和三个血窟窿，若非大拇指与小拇指没有穿透肩膀的长度，恐怕前后都有五个血窟窿了。

    虽然伤口已经结痂，但一眼望去仍旧血腥残忍，不难想象伤口的主人原先受到多么大的痛楚。

    那是活生生以五根手指穿透血肉骨髓的伤啊！

    夜清欢嗔怪地朝慕容九望去，却见他眼角竟有晶莹浮现，顿时心里狠狠一扯。

    这个爱她胜过自己的男人啊……

    夜清欢轻叹一声，抬手替慕容九拭去那明显的湿润，然后，有些恶劣地将葱白手指放进口中，红唇一抿，吸-吮了一下。

    咸咸的……

    慕容九本来已经被内疚自责的情绪所淹没，心痛到几乎无法呼吸，但却被夜清欢这一挑-逗的动作给当场僵在了原地！

    这妖精……

    慕容九瞬间啥心思都没了，微微瞪了作乱的小女人一眼，埋头去拿创伤药和纱布了。

    他手脚轻柔，小心翼翼地替她上了药，然后十分温柔地给她将肩膀包扎了起来。

    最后，为她穿上衣裳，系上腰带。

    夜清欢唇角一直勾着，眼神也直勾勾地看着面前仿佛郁闷了的男人，她当然知道他不会在她受伤的时候把她怎么样啊，所以这也正是她调皮的时候。

    “欢欢，古老之境的事情终于告一段落，待我娶你为妻，我们就再也不分开了。”慕容九温柔地握住夜清欢的小手，轻勾唇角，无视了夜清欢方才故意对他的挑-逗。

    他知道，她并非有意挑-逗他，只是想转移他的注意力，不想他为她的伤势而心痛罢了。

    得贤妻如此……他慕容九，夫复何求。

    夜清欢闻言，微笑点头，未来那美好的蓝图，仿佛就在她和他面前出现，甜得让人心醉。

    终于，一切苦难都在过去，她和他总算能够长相厮守了！

    如果两世的苦难便是为了让她遇见他，和他相知相爱相守，那么，她感谢老天爷赐给她的一切苦难。

    “玄主，燕窝粥来了。”女玄者端着燕窝粥，推门而入。

    正在深情凝视的两人，这才收回视线。

    慕容九神色自若地从女玄者手上接过燕窝粥，瞥了她一眼，道：“没你的事了，下去休息吧！”

    “是，玄主。”女玄者丝毫不敢停留，快步走了出去。

    夜清欢若是此刻可以说话，她要打趣慕容九一句的——从前你不用丫鬟呀！现在倒是用上宫女了？

    慕容九却仿佛看出了她眼中的挪榆之意，淡淡勾唇，邪魅道：“放心，九王府就欢欢一个女人。”

    夜清欢闻言，从鼻子里哼了一哼，虽然是无声的，但也表明她的不爽了。

    “真难伺候，我若说九王府不止欢欢一个女人，只怕欢欢要踹我了吧？”慕容九调侃于她。

    结果，夜清欢毫不客气真一脚踹过去了！

    慕容九还不敢躲，怕扯痛夜清欢的伤口，于是假装闷哼了一声被她踹痛了，而后才笑着说道：“九叔喂欢欢吃粥，吃饱了才有力气跟九叔打。”

    说着，手里的勺子已经递了出去。

    这回，夜清欢不闹了，乖乖地由着慕容九伺候她吃粥。

    