
    此时此刻，将魔已经有七八分相信，夜清欢真是他的后代子孙了。

    所以，他的杀念微消。

    不过圣火没取回来之前，他仍旧存有一丝犹疑。

    夜兰陵就站在他面前，他伸手就可以取回圣火，不过……若夜兰陵存有反抗之心的话，他想取回圣火也不是那么容易的事。

    沉吟了一下后，将魔终究朝夜兰陵伸出了手，眼里泛着一丝警惕和冷意，他默念咒语，瞬间将圣火小精灵从夜兰陵体内给召唤了出来。

    “呼！憋死我了！”圣火小精灵一从夜兰陵的体内离开，顿时就深吸了一口气。

    将魔一直防着夜兰陵耍手段，但此刻圣火如此轻易地从夜兰陵体内取出，他倒是颇有深意地看了夜兰陵一眼。

    将魔更加确定——夜兰陵对夜清欢是着实动心了。

    要不然的话，以夜兰陵的个性，岂会在乎夜清欢的死活？以前的夜兰陵，此刻最会做的事情死抢天罗宝镜，而不是乖乖交出圣火，保夜清欢之命！

    圣火小精灵还没弄懂发生了什么事，便被将魔一把握在了手中，瞬间又被禁锢了。

    大概这就是乐极生悲？

    夜清欢没想到夜兰陵真的任将魔把圣火收回去了，她眸色不禁一闪，随后又按住肩膀的伤口，悄然寻找天罗宝镜的所在。

    当时那虚影说过，天罗宝镜就在她面前，难道……就在她先前所站的位置？

    不过，她什么也看不到，到底天罗宝镜要怎么才能够出现呢？

    就在夜清欢悄然寻找天罗宝镜的所在时，将魔已经出手了——他体内爆发出排山倒海的力量，百来间房融合成的大房间，瞬间布满了红光！

    夜清欢四人都是心中一凛！将魔想要毁掉这个房间！

    也是，这里已经是第九关了，无论闯关成功与否，他们都不必送死了，所以这间房已经没有存在的必要。

    以将魔的力量……很快就能将房间毁掉，从封神九关里出去。

    而现在的形势，一旦将魔毁掉房间，那么不管天罗宝镜是否还在这里，所有人都必须跟他离开——谁让夜兰陵的那一番话将他打动了呢？

    显然，现在降魔是‘顺我者昌逆我者亡’的，听他的便还会念及骨肉亲情，不听他的……不说死伤，谁也没有这个实力不听他的。

    他随时都可以将所有人带离此地！

    夜清欢正在焦急，却忽然听见夜兰陵轻咳了一声，视线悄悄瞥向她。

    她一怔，追着夜兰陵的视线而去，便迅速看见了夜兰陵所站立之地的上空，有一根极细极细不易被发现的银线。

    可以说，如果不是此刻整个大房间里红光遍布，这根细到极致的银线根本不可能被人发觉！

    夜清欢内心一阵狂喜，难道，这根银线就是找到天罗宝镜的关键？

    她瞬间飘上前去。

    “你们做什么？”将魔却是极为警惕，他攸地转过身来，身体源源不断地发出强大的力量，但眼睛却犀利冰冷地盯住夜清欢。

    夜清欢在将魔身前五步处停下，正待想个借口回答，夜兰陵便已经从怀中掏出了金创药。

    