
    夜清欢明白，其他三人自然也明白。

    只不过，事情已经到了这地步，明白又能如何？只能静等命运的安排，然后作最后的斗争！

    如果他们五人真的有幸到一间房里，恶斗在所难免，但只要拿到天罗宝镜，就算是最后胜利了。

    所以，事情还没到完全绝望的地步。

    此刻，五人各自在房间里，静等关卡的挑战出现。

    第一个面临挑战的，是慕容雅风。

    他的房间里并没有闪电出现，而是大量的水，从四面八方涌进来，很快就充盈了整个房间。

    “主人，我帮你喔！”寒冰之灵跟在慕容雅风身边，一见危险来临，立刻自动召唤了寒冰之气，在房间中央阻隔了一个空间，容纳慕容雅风整个人在空间内。

    漫漫浑浊洪水，被阻隔在寒冰之气所形成的结界之外，然而很快就从洪水中刺出一柄柄黑色的利箭，竟是突破了寒冰之气形成的屏障，朝慕容雅风周身刺去！

    慕容雅风眸光一冷，瞬间从体内漫出强大的寒冰之气，将朝他攻来的利箭根根冻结，然后震碎！

    如此反复循环，慕容雅风不禁也有些吃力，但却丝毫不敢放松。

    在慕容雅风对抗洪水中的黑色利箭时，夜兰陵和蓝若锦也遇到了袭击——分别是火与土的攻击。

    很显然，慕容雅风、夜兰陵、蓝若锦并没有那么幸运地选到有闪电的房间。

    而最终，夜清欢和慕容九却选到了带有闪电的房间。

    夜清欢对付闪电稍嫌吃力，而慕容九却是轻松自如，完全不受影响。

    一炷香之后，百来间房间仿佛在乾坤大挪移一般，快速变幻，最终一阵剧烈摇晃之后，夜清欢和慕容九的房间融为一体。

    “……”夜清欢心弦收紧，结界上传来的闪电攻击的声音那么清晰，震得她心底一颤一颤的，而不远处血红眼睛盯着她的慕容九，也让她心灵一颤一颤的。

    慕容九冷冷勾了勾唇，俊美容颜上浮现一抹妖娆魔性，声音凉薄如斯：“你就是夜清欢，慕容九的女人。”

    夜清欢紧紧抿唇，眼角余光打量着周遭的一切，心里快速思考着若他对她出手，她要怎么抵抗和逃脱。

    “哈哈哈！”慕容九仰天大笑，忽然伸手一举击溃了夜清欢所设下用来抵抗闪电的结界！

    一道闪电瞬间击中夜清欢的手背，痛得她闷哼一声，急忙闪身后退，躲避朝她不断砸来的闪电。

    她清晰地闻到，自己手背上传来的焦味。

    不过，她没有对慕容九发动攻击——以将魔的实力，她反抗简直就是以卵击石，还不如保存实力静待时机。

    “似乎，还不能杀了你呢！”慕容九挑了挑眉，森冷一笑，忽然朝夜清欢疾速掠去！

    下一刻，夜清欢细软的脖子便在他手中了。

    “要想让那小子交出圣火，恐怕还得利用你才行。”慕容九低沉冷笑，丝毫不在意夜清欢是否会反抗——他压根没将这个女人放在眼里。

    不过，他必须要将圣火从那小子体内拿出来才行。

    