
    对于慕容雅风的敌意，夜兰陵可是一点都不在乎，脸上无丝毫情绪波动。

    这厮一向如此，大概也就夜清欢能让他偶尔变变脸了。

    “几时出发？”夜兰陵看都没看慕容雅风一眼，摸了摸下巴，挑眉问夜清欢道。

    夜清欢看了慕容九一眼，道：“两个时辰后。”

    对付将魔刻不容缓，九叔的身体也不能再拖，所以必须今天走，但难得回来一次，她和九叔还是要陪陪两个宝宝，不然宝宝们会失望的。

    所以……她把时间定为两个时辰。

    “行，我回去准备准备。”夜兰陵说着，站了起来。

    不料，一个人影突地飞奔过来，扑进夜兰陵怀中：“干爹！烟儿不让你走！”

    夜兰陵一怔，看了脸色微黑的慕容九一眼，倒是淡淡扬起了一抹腹黑笑意。

    他伸手将小姑娘抱起，与她挨了挨那光滑似玉的脸颊，柔声说道：“干爹要去帮烟儿的爹娘办事，烟儿要乖乖的，知道吗？”

    慕容阑烟却是不乐意，委屈着小脸道：“爹娘走了，舅舅也要走，现在连干爹都要走，那烟儿怎么乖啊？”

    没人陪她玩儿了嘛！

    至于哥哥……哼，跟冰块儿似的，她才不喜欢跟哥哥玩儿呢！

    夜兰陵摸了摸下巴，微微挑眉看向夜清欢：“要不，把瑾玉和阑烟都带去？云王和凤凰想必会照顾好他们的。”

    “不行！”夜清欢想也不想地拒绝。

    “娘娘……”慕容阑烟在夜兰陵怀里，委屈地瘪嘴，为嘛娘娘这么凶嘛！一点都不近人情，她和哥哥还是孩子耶！

    夜清欢冷冷道：“将魔的事没解决之前，我们谁都不会回东楚。”

    说着，她飞身上前，将慕容阑烟从夜兰陵怀中夺了回来，脸色凝肃地看着慕容阑烟，沉声说道：“你记住：爹娘不是去玩儿的，而是去对付敌人的！如果爹娘此去丢了性命，不能再回来，你和哥哥就要相依为命，自己坚强着成人，懂不懂？”

    不懂……慕容阑烟缩着身子，直觉就不想接受这么沉重的讯息。

    然而，知子知女莫若母，夜清欢老早之前就明白，自己这一双儿女不是普通人家的两岁宝宝——他们心里对很多事清楚着呢！

    所以，夜清欢没有再多说什么，只牵着慕容阑烟，看向慕容九，淡淡勾唇：“九叔，我们带瑾玉和阑烟去花园玩一会儿再走。”

    顺便，吃一顿团圆饭。

    “好。”慕容九起身，牵着儿子的小手，一步步走下台阶，和夜清欢母女二人会合，一同在众人的视线中离开了正厅。

    两个宝宝没有再闹，只慕容阑烟一步一回头，依依不舍地看着她干爹夜兰陵。

    夜兰陵面色柔和，唇角勾着浅笑，带着一抹安抚人心的力量，而心里却是异常沉重。

    他懂夜清欢方才那番话的意思——倘若此次封神九关闯关失败，将魔势必复苏！而那时候古老之境将沦为一片地狱！

    所以……如果失败的话，此次去古老之境的所有人，都不会再有机会回东楚了。

    