
    四人一见这阵仗，呼吸都是微微一窒。

    看运气的关卡？

    在开玩笑吧？

    这么多间房，如果有闪电的，有不闪电的，那么选中两间不同的房间，岂不是就无机会最终会合在一间房里了？

    不过，再变-态的规则，四人也只能接受，谁让封神九关本来就是如此规则呢？

    “有办法辨别吗？”夜清欢侧眸，看向夜兰陵和慕容雅风，四人之中只有他们两个有辅助——寒冰之气与圣火。

    所以，也只有他们可以依靠辅助确定，而她和蓝若锦是没有办法的。

    夜兰陵弹出一道圣火，每间房搜索，慕容雅风也召唤出寒冰之灵，让其去感应有闪电的房间。

    不过，没一会儿，两人无奈摊手，摇头。

    “每间房都一模一样，没有任何不同之处。”这是夜兰陵得到的结果。

    寒冰之灵的说法则是：“每个房间里都是空的，什么都没有呀！”

    四人顿时明白，这里压根就不能靠辅助作弊来过关的，或许真的只能靠运气了。

    夜清欢看向身后紧闭的水晶殿门，眉头微微一蹙，道：“不能再等了，不然会被他追上来的。这样吧，我们各自凭意念选房间进入。”

    她相信，这第九关既然存在，就有其合理之处，或许不管她们选什么房间，最终面临的考验都是一样的。

    “只能这样了。”夜兰陵自然也知道时间不等人，尤其不能让将魔追上来，破坏他们闯关。

    蓝若锦和慕容雅风都点了点头，没有异议。

    四人很快便互相对视了一眼，随即上前，各自选好了房间，微微一咬牙后，打开房间走了进去。

    就在四间房间的房门即将关上那一刻，一阵低沉的笑声传来，水晶殿门忽然开了！

    原来，是慕容九滴血进入了第九关——赶上了这闯关的机会！

    “闯关者由四人变为五人。”半空中，传来那虚影不情愿的宣布声。

    那虚影已经知道，慕容九被将魔夺了舍，自然恨不得出手灭了慕容九的！可惜他又没有这份实力，他现在充其量就是个封神九关的守关者罢了，没有任何实力。

    夜清欢心里一痛，她分明看见慕容九的眼睛是血红的，这证明他真的被将魔夺了舍……

    然而，不等她和夜兰陵等人反应，房间的门已经关上了。

    慕容九仰头一阵大笑，随后便走上前，随便选了一间房走了进去。

    此刻，五人分别被关在了不同的五间房里，各自等待着不同的命运。

    夜清欢在空荡荡的房间里站立，想着方才最后看见的慕容九的眼睛，心脏最深处传来剧烈的疼痛。

    “九叔……”她低喃，双拳握得死紧。

    她知道，将魔之所以急不可耐进入封神九关，就是为了阻止她们闯过第九关，拿到天罗宝镜！

    按照封神九关的规则，闯关者只要闯到第九关，无论是否成功，都可以出去。

    只有失败在前八关，才会永远留在封神九关之内，再无法离开。

    所以，将魔的如意算盘是扯后腿——让她失败在第九关，无法得到天罗宝镜！

    