
    所以，没人比他更加想让将魔死了。

    可能很多事情的答案，还在他手上呢！

    他会帮她的，将魔不是最终的胜利者。

    拜她九叔所赐，她已经学会了无论大环境如何糟糕，没到见阎罗王的那一刻，她绝不气馁，绝不认输！

    就在无尽的沉默中，房间很快进行了新一轮的融合。

    房间融合的时候，突然那个声音响了起来：“夜清欢，这是最后的机会了，天罗宝镜我已经冒死将它放在了你面前，能不能开启它，就看你的了。”

    那声音，不再是先前的冰冷，而带着一丝释然，却也透着浓浓的虚弱。

    夜清欢闻言一惊：“你怎么了？”

    那声音没有再回答她，仿佛直接消失了一般。

    夜清欢面色微微恍惚，难道……是他付出了灵魂的代价，才换得天罗宝镜直接出现在她面前吗？而他……彻底消失在天地之间了？

    “哼！天罗宝镜出现了又如何？你们谁也别想打开它！”慕容九发出一声怒吼，赤红眼眸看着四周，却是很紧张地搜索着天罗宝镜的出现地点。

    就在一阵天摇地动之中，百来间房彻底融合了，成为了一个新的天地。

    夜兰陵、慕容雅风、蓝若锦都出现在了夜清欢面前，三人之前所面对的非闪电攻击已经消失得无影无踪，此刻他们和夜清欢慕容九一样，站在了这个闪电无数的大天地内。

    夜清欢先前的猜测没有错，那个与将魔战斗的男人，用仅仅剩下的一抹灵魂，拼死将天罗宝镜的机关给扭动了！

    而且，他还帮夜清欢等人作弊，融合了所有房间，将本来处于非闪电房间内的夜兰陵三人给夜清欢找了回来。

    只有如此，他们才能算是通关过了，才能拿到天罗宝镜，才能对付将魔。

    而他，则付出了灰飞烟灭的代价。

    每一个成功者身后，都站着无数牺牲者，而往往到了最后，这些牺牲者甚至会被遗忘，连他们的姓名都不曾记起。

    这世界，就是如此残酷。

    “放开她！”慕容雅风一见他姐姐被慕容九挟持，顿时又惊又怒，喝道。

    慕容九给了他一个冰凉不屑的眼神，忽然唇角一勾，瞬间一掌朝慕容雅风拍去！

    “雅风小心！”夜清欢一颗心提到了嗓子眼儿，却是着急天罗宝镜怎么还没出现。

    不是说，天罗宝镜已经在她面前了吗？

    难道……需要什么契机才能够开启？

    慕容雅风却是不躲，直接硬生生迎了上去，只听‘砰’一声，他冰寒之气与慕容九的红光力量碰撞，发出剧烈的响声，然后他便被震飞了。

    他被震飞到四五丈的距离，才重重落在了地上，口吐鲜血不已，如何都爬不起来。

    夜兰陵眸色一闪，心里暗骂了一声‘蠢货’，只是一对俊俏眉毛却蹙得死紧，看着落入慕容九手中的夜清欢，神色若有所思。

    “别管我了，先拿到天罗宝镜！”夜清欢一咬牙，对夜兰陵和蓝若锦说道：“天罗宝镜就在这里！”

    