
    现今，慕容九完全有力量彻底封掉古老之境的出入口，因为那最后一把封门之匙在慕容九手中！

    一旦封神九关闯关失败的话，慕容九为了一双儿女的安全，肯定会封掉古老之境的出入口，以此隔绝古老之境与西凉东楚的通道。

    将魔再横行霸道，也只能在古老之境里，祸及不到西凉东楚来。

    只不过这样一来……

    夜兰陵眸色微微一闪，想到一件重要的事情，便抿了抿唇，转身大步离开了正厅，回天香楼去了。

    半个时辰后，夜清欢一家四口在花园里用膳。

    此时皇甫云华、圣域仙子、西楼月、白小年等人已经接到消息回到东楚——几人原先在西凉处理一点军务。

    皇甫云华已经从夜清欢口中得知了封神九关的事情，他本来强硬要求一定要去古老之境，但后来却被夜清欢说服了。

    理由只有一点——若是此行不能打败将魔，古老之境出入口被封，以后瑾玉与阑烟，就一个亲人都没有了。

    所以，身为外公的皇甫云华，必须留在东楚，以防万一。

    此时此刻皇甫云华的心情是沉重的，因为他不能陪他的宝贝女儿一起去面对困境危险，然而宝贝女儿给出的理由，却又令他无话可说，不得不留在东楚，照顾外孙和外孙女。

    皇甫云华一连喝了几杯酒，脸上乌云密布。

    圣域仙子几次欲言又止，但又似乎不太敢插手皇甫云华的事情，于是一直忍着，绝美神色心不在焉。

    除了两个宝宝相对来说没那么沉重之外，整个聚会都显得阴沉沉的。

    不多会儿，慕容阑烟突然一句话，把众人的下巴都快给惊掉了！

    “娘娘，你别不开心了，昨晚我看见小龙和小凤把一个黑色的人吃掉了，所以爹爹一定会没事的。”

    慕容阑烟小脸洋溢着信心与快乐，敢情从头到尾她不担心她爹的生死，竟是因为这个？

    所有人都惊呆地看着慕容阑烟，小龙和小凤……不就是阑烟宝宝对游龙惊凤的爱称吗？

    据两个宝宝会说话开始，他们就表示曾经不止一次看到过一条龙和一只凤凰，而且是同时看到的！

    所以，阑烟宝宝后来便为它们取名为小龙和小凤。

    如今慕容阑烟这么说……难道，是游龙惊凤在预示什么？

    夜清欢心中微微一跳，忙抓住女儿的小手，追问道：“你什么时候看见的？那个被吃掉的人长什么样？”

    慕容阑烟很自然地说道：“昨晚睡着了看见的呀！”

    噗……在梦里！

    众人都有些微抽嘴角，啼笑皆非之余，又有些淡淡失望。

    不过，只听慕容阑烟又说道：“那个被吃掉的人，没有什么样子，只是身上都是黑气，看起来好恶心哦！”

    浑身黑气？

    夜清欢抬眸望了一眼她爹皇甫云华，试探问道：“爹，当初将魔入九叔身体时……可是黑气环绕？”

    皇甫云华顿时摇头：“非但没有黑气，而且是红光绕身。”

    当时，整个古老之境可都处于一片红光之中呢！

    