
    寄希望于慕容九？

    呵……此刻的慕容九，六识全被将魔封于红光结界之内了，哪里能听到外界的半点声音？

    若是以前的慕容九，至少强悍的意志力里还会存在心爱小姑娘的影子，强撑到生命终结的最后一刻！

    然而，现在夜清欢于慕容九而言，不过是孩子的母亲，若说爱——他爱她吗？

    不爱。

    所以，慕容九已经失去了最强的精神支柱，是将魔最容易突破的时刻。

    苏老爷子连连重复了几声，却得不到慕容九的半点回应，他只能一咬牙，看着越来越控制不住的局势，厉声道：“准备！助他一臂之力！”

    雪山圣域众高手心中都是一凛，瞬间异口同声：“是！”

    如何助他一臂之力？很简单，以玄气助他击退将魔的夺舍。

    将魔所练的不是玄气，雪山圣域众高手修炼的却是玄气，所以很容易被慕容九的身体所吸收，用来对付将魔。

    只见所有人原地待命，当苏老爷子一声令下的时候，所有高手全部出手，排山倒海的玄气朝苏老爷子背后袭去！

    当苏老爷子将所有的玄气吸纳于掌中之后，便一个晃身来到了保护圈内，一掌拍在了慕容九的头顶，强大玄气被灌入进慕容九体内。

    这是一种类似于传功的手法，只有如此，玄气才能被慕容九所用。

    然而，就在苏老爷子给慕容九传功时，忽然慕容九睁了眼，一双绝美凤眸被红光点得邪恶魔魅，那薄如蝉翼的睫毛微微一颤，红唇就勾起了一抹轻蔑弧度。

    “他……”

    “是将魔！”

    “爹！”

    混乱的叫声响起，雪山圣域众人想提醒苏老爷子，为时已晚，只见慕容九手臂一伸，一股强大的力量瞬间将苏老爷子反噬——苏老爷子直接飞了出去！

    ‘砰’！

    苏老爷子撞在了残败的石门上，一大口鲜血直接飙在了石门残垣上。

    当他落地之后，几名弟子飞快上前将他扶起，然而他脸色迅速成一片死灰，气息已经微弱了。

    好恐怖的力量！

    果然……将魔真的丧心病狂！

    雪山圣域的众高手们心中胆寒，纷纷将苏老爷子围了起来，拿出刀剑目光恐惧地看着缓缓从包围圈中站起来的慕容九。

    慕容九绝美容颜增添了一丝魔性，浑身气息变得冰寒而邪魅，唇角拉开一抹弧度：“今日，就是你们的死期！”

    将魔，复活了！

    千年来被封印的怨气，在这一刻散发无形，何况是雪山圣域这些镇压他的高手的后代？

    他们，统统都要死！

    屠杀，这是一场真正的屠杀，而且形势一面倒，结果毫无悬念。

    雪山圣域的高手们，令古老之境所有人颤抖的高手们，在慕容九……不，应该说是将魔的屠杀下，毫无还手之力。

    不过片刻功夫，封神九关门口便成了一片血河，鲜血蔓延过每一寸土地，腥味浓浓。

    已经被将魔夺舍的慕容九，自然没有杀苏老爷子。

    他缓缓地伸出手，一道红光扼住苏老爷子的脖子，狰狞低笑：“我不杀你——我要你看着雪山圣域的人，全都死在我手中！”