
    西门佳雪不禁暗暗感叹：世上果然是没有后悔药的，当初她不想变成另一个人，忘记前世一切，可现在她连选择的余地都没有了。

    既然如此……

    “我想到东楚去。”西门佳雪做出了选择，语气轻飘飘地：“我留在古老之境也只会平添我爹的伤感，不如到东楚去，看着曾经认识的人，我心情也会好很多。”

    西门海心中酸楚不已，然而他却没有说话。

    不是他伤感不伤感，而是他怕有朝一日他不在人世了，终究没有人再对三儿这么好了啊！

    万一玉碎，三儿就永远消失在这世上了，可怜她才活了十六个年头啊！

    何况……慕容九和夜清欢两人终究身份不凡，说不定三儿跟着他们，将来又会有其他奇遇也不一定，比跟在他身边等死要好得多了。

    慕容九闻言，淡淡将玉佩一握：“可以。”

    他相信他家小妻子会毫不犹豫答应的，因为西门佳雪的确有功于他岳父及小妻子，而这份情他们全家还没来得及报。

    “多谢玄主。”西门海跪了下去，几乎是老泪纵横。

    “西门宗主不必客气，当年你们西门家对我与欢欢帮助不少，我与欢欢都记在心中。”慕容九微微一抬手，一道玄气便将西门海扶了起来。

    西门海面露愧疚之色：“玄主言重了，我们……当真没有帮上太多忙。”

    反而是后来，麻烦了玄主他们太多太多。

    慕容九缓缓勾唇，神色俊美：“西门宗主过谦了，我与欢欢都是知恩图报之人，将来若是有救西门姑娘的机会，我们也会不遗余力相救的。”

    “多谢玄主。”西门海真正想听的，其实就是这句话……他当即作揖，深深一鞠。

    西门佳雪的事情一托付，西门海就不敢耽搁慕容九了，谁不知道如今夜清欢受了伤，连口都不能开，正在疗养呢？

    耽搁慕容九去陪夜清欢，会引得他相当不快的！

    慕容九的逆鳞，向来就只有夜清欢而已。

    待西门海一离开，慕容九立刻就回到了殿内，来到了夜清欢的床前。

    此刻，夜清欢睡得还很沉，连慕容九回来了都没有醒来。

    这段时间把她累坏了，不但是身体上的，更多是心理上的累。

    慕容九不想惊扰到她，放轻脚步半跪在了床前，静静地看着她沉静睡颜。

    那薄如蝉翼的睫毛下，明显的两团青影，瞬间让慕容九心中微微一扯，她真是太久太久没有睡过这样的安稳觉了吧？

    慕容九就这么静静地陪着夜清欢，一直到了半夜，夜清欢睫毛一颤，自动醒来，他才不动声色地将她小手一握，低沉笑道：“懒姑娘，饿了没有？”

    夜清欢睁开眼睛，见到黑暗中的慕容九，眨了眨眼，神智还有些不清醒。

    “掌灯。”慕容九淡淡下令，殿门立刻开了，进来一名女玄者，飞速将殿内的十几盏灯点亮。

    慕容九俊美如斯的容颜近在咫尺，令夜清欢在习惯了明亮之后，忍不住伸手碰触他的脸。

    感觉到那种真实感，她轻轻地喟叹了一声：还好，不是梦。

    