
    夜清欢一动，夜兰陵三人也都同一时间飞身而上，开始动手。

    金刚狼看似不可战胜，但四人的宝刀宝剑都是古老之境内的上品，即便是金刚狼也抵挡不住其锋利，刀剑一出便见了血光。

    既然不是不可战胜的，四人便不那么郁闷了。

    四人极有默契，兵刃所到之处都是金刚狼的臀、爪，如此便可影响金刚狼的行动速度，却又不至于让它们丧命。

    不过，金刚狼们尽管速度降低了，却是丝毫没有胆怯之意，仍旧不断地朝四人发动攻击。

    打着打着，夜清欢忽然觉得不对劲儿！

    她视线快速朝周围一扫，眉头一蹙：果然不对！这些金刚狼们不管腿脚伤得多重，都没有退缩过，一波接一波地攻击上来，明显是在拖她和其他三人的体力。

    至于四人要找到金刚狼首领，那是到现在连个影子都没见着！

    如此之多的金刚狼，要如何辨别出哪一只才是金刚狼的首领？

    又或许，金刚狼首领压根不在这些金刚狼之列！

    想到这里，夜清欢骤然退后了去，换了个方向到达夜兰陵身后，与他背靠背对付扑上来的金刚狼，同时低声道：“她们在拖我们的体力，这样下去不是办法，必须快一点找到金刚狼首领！”

    夜兰陵早就发现这一点了，但他却不点破，因为这才不过第一关而已，哪怕是慕容雅风他们，也有办法过了这第一关的，所以他压根不用担心。

    “你想怎么样？”夜兰陵游刃有余地对付扑上来的金刚狼，语气淡淡。

    “我和蓝若锦设结界阻隔狼群进攻，你负责找出金刚狼的头目。”夜清欢自己并非找不出，但她此刻还是承认夜兰陵城府要高出她很多的，而她不愿在这里拖时间。

    她的男人，她孩子的爹，还在石门之外等着她拿到天罗宝镜，出去救他！

    夜兰陵瞥了她一眼，倒是知道她在想什么，便点了头：“好。”

    一谈好，夜清欢便又去蓝若锦那边了，跟蓝若锦将计划一说，蓝若锦顿时与她联手，以玄气设立了结界，将所有金刚狼挡在了结界之外。

    金刚狼们在结界外咆哮着，却怎么也冲不破结界，只能愤怒地看着这群伤它们的凡人，目露凶光，来回走动着，仿佛在寻找机会冲进来。

    别看这样很保险，但夜清欢和蓝若锦却是源源不断地用玄气维持着结界，也很吃力，如果夜兰陵不能快些找出金刚狼的首领，然后四人齐心协力擒获之，那么夜清欢和蓝若锦会元气大损。

    此刻，夜兰陵收了匕首，以一道微弱的圣火弹出指尖，微微闭上了眼睛，心随意动，操纵着那一簇圣火顺应他心意在金刚狼之中寻找着。

    规则来得太快，金刚狼也攻击得太快，以至于此前四人都没想过以这个法子来御敌，以及找出金刚狼首领。

    直到此刻，夜清欢才想了出来。

    很快，夜兰陵以圣火锁定了首领的位置，竟是在最远距离的一只金刚狼身上！

    它所有的特征都和其他金刚狼没什么两样，唯一的不同便是——它的眼睛是红色。

    