
    蓝若锦忽然一声喝止，令三人的动作都顿住了。

    “怎么了？”夜清欢察觉事情不太对劲，看着蓝若锦沉声问道。

    蓝若锦抿唇，看了一眼地面，叹道：“它们见血就不会停，你们确定要和我一起死在这儿？”

    见血就不会停？

    什么意思？

    夜清欢怔了一下，随即感觉夜兰陵碰了她胳膊一下，她顿时顺着夜兰陵抬手所指的方向看去，这才看见蓝若锦所站的土地上，有两条枝杈还没有收回。

    它们，牢牢地将蓝若锦的双脚缠绕住，死死固定在原地，使得蓝若锦动弹不得。

    那模样，就仿佛要阻止蓝若锦逃走一样。

    “看来，它们需要鲜血重燃生机，但需要的鲜血……绝对不止一点点。”夜兰陵微微眯起绝美凤眸，冷然看着那些枯木，淡淡下了结论。

    夜清欢脸色一凛，那蓝若锦他……

    蓝若锦仿佛看出夜清欢的想法，神色淡淡道：“牺牲我一个，总比都死在这儿的好。进来的时候，我们每个人都有面临死亡的心理准备。”

    夜清欢沉默了。

    蓝若锦这话说得一点没错，她早在踏进第一关的时候就知道，若是拿不到天罗宝镜，那她就会死在这封神九关里。

    当时她唯一的想法就是，若真要死，她还是希望和她九叔死在一起。

    哪怕被已经变成将魔的九叔所杀，她也心甘情愿。

    只不过……现在看着蓝若锦这样，她又觉得死亡太过残忍。

    整个雪山圣域，大概她唯一欣赏的就只有这蓝若锦了。

    可惜……

    夜清欢微微握拳，克制住了心底的激荡，神色平静地看着蓝若锦流血，地面上的红光越来越盛，而重燃生机的枯木也越来越多。

    渐渐地，蓝若锦支撑不住了，失血过多的他脸色苍白无比，很快双腿就一软，跌坐在了地上。

    而他的双脚始终没有移动过，因为枝杈从头到尾都没放开他，恐怕只有他斩断双脚，才能逃开。

    但即便他逃开，这片枯木又可能放过他？而这木关又该怎么过？

    除了夜清欢心头不忍之外，慕容雅风和夜兰陵倒是面无表情。

    夜兰陵是天生的冷血，蓝若锦死不死关他什么事？

    至于慕容雅风么，则是在寒冰之灵入他身体之后，的确性格变了很多，除了对他姐姐依旧如故之外，像蓝若锦这样的外人根本得不到他半点同情心。

    夜清欢从头到尾都关注着整片枯木林的变化，当她确定最后一棵枯木也已经焕发生机之后，瞬间飞出，手起刀落，宝刀削断了绑住蓝若锦的两根枝杈，将蓝若锦的肩头一抓便回到了原位！

    “夜清欢！”夜兰陵脸色微微一变，喝了一声。

    但此刻已经来不及了，枯木们朝这边袭来，疯狂而汹涌，枝杈摇曳，对象竟不仅仅是蓝若锦而已。

    夜清欢见事情果然如她心中所猜测一般，便冷笑了一声，道：“你以为它们吸干了蓝若锦的血，就会放过我们？它们可是成了精的树，没你想象的那么善良！”

    