
    要说食人啄外表虽然与普通啄木鸟差不多，但终究是有区别的。

    食人啄的嘴巴比普通啄木鸟要尖锐粗-长，以至于所有人看到食人啄都只会关注它的长嘴巴，而会忽略掉它的其他器官。

    至于鼻子什么的……众人表示此刻哪怕目不转睛看着小金，他们也没能发现小金的鼻子长在哪儿。

    小金察觉到了众人的怀疑，顿时气呼呼扑扇翅膀大吼道：“我的鼻子就在嘴巴上！我是有鼻子的！”

    噗……

    众人乐了，但也真看到了那么很小很小的两个洞，在小金的上嘴巴尾端。

    原来……那就是小金的鼻子啊！

    夜清欢忍住笑意，轻咳一声，将小金抓回来放进袖子里睡觉，又拉着慕容阑烟的小手，问道：“阑烟，你干爹送你这吊坠时，都跟你说什么了？”

    她想，夜兰陵既然送了东西给阑烟，肯定会有所交代的吧？

    只是以夜兰陵的城府，恐怕不会留下什么蛛丝马迹才是……

    所以，她也没抱太大希望能从女儿口中得到有用的讯息。

    果然，慕容阑烟眨巴着眼睛，说道：“干爹说这个东西很重要，要我随身携带，不管任何时候都不能把它取下来。”

    不管任何时候都不能把血色吊坠取下来？

    夜清欢心里微微突了一下，下意识地看向了慕容九，两人进行着无声的眼神交流——会是锁命血蛊的解除方法吗？

    猜测毕竟只是猜测，哪怕是慕容九和夜清欢，甚至能够偶尔感应到一些已经发生事情的慕容雅风，也无法完全确认夜兰陵送慕容阑烟这血色吊坠，到底是不是替慕容阑烟保命之意。

    到底是不是这血色吊坠被慕容阑烟戴着，那么即便夜兰陵丧命，也不会影响到慕容阑烟，这便只有夜兰陵他自己才最清楚了。

    很显然地，谁也别想撬开夜兰陵的嘴——这厮，真是软硬不吃，宁死不降的。

    在无法确定的情况下，夜清欢和慕容九也没有办法，只能让慕容阑烟戴着夜兰陵所送的血色吊坠。

    不过……众人大多还是在心里相信自己的猜测——必定是夜兰陵和慕容阑烟有了感情，所以即便狡猾残忍如夜兰陵，也不舍小姑娘殒命，所以才送了血色吊坠给慕容阑烟保命的。

    终于，一行人离开了九王府，与众人告别，前往了古老之境。

    瑾玉宝宝和阑烟宝宝被皇甫云华一手一个牵着，圣域仙子紧跟在一大两小身后，所有人都朝夜清欢等人飞走的方向挥手。

    很久很久之后，已经看不见夜清欢等人的身影了，皇甫云华他们却仍然站在原地，注视着一行人离开的方向。

    慕容阑烟万分惆怅地说了句：“爹爹和娘娘闯关会不会要很久呢？我想他们快点回来陪我玩……”

    皇甫云华忽然想到慕容阑烟所说的那个梦境，心里竟然稍稍踏实了些，此刻便勾唇一笑，和蔼地摸了摸外孙女的小脑袋，轻笑道：“不会太久的，因为他们也想烟儿啊！”

    慕容阑烟顿时笑了：“嗯！外公不会骗我的！”

    小龙和小凤，也不会骗她的。

    她就安心等着爹爹和娘娘回来就好啦！

    