
    慕容阑烟年纪小，但却冰雪聪明，年仅两岁的她已经从她干爹眼中看出了点什么。

    也许不是很能理解，不过，她还是很懂事地点了点头：“好，我听干爹的话，再也不把它拿下来。”

    说这话时，她紧紧将胸前的血色吊坠握在手心。

    一丝若有似无的浅色红光，一闪而逝，夜兰陵看得真切，但慕容阑烟自己却是没有注意。

    夜兰陵唇角勾了一勾，抱了慕容阑烟起身，和蔼道：“好了，烟儿，干爹带你回去。”

    “嗯！”慕容阑烟从小就和夜兰陵亲，何况夜兰陵这人情商高得很，总想些法子来哄她开心，她就自然更加喜欢这个干爹了。

    当夜兰陵将慕容阑烟从西秦带回东楚时，时间已经过去了一个多时辰，按照之前的时间规定，一行人马上就要动身前往古老之境了。

    终于等得夜兰陵和慕容阑烟回来，众人都是松了一口气。

    夜兰陵将慕容阑烟送回到夜清欢手中后，淡淡说道：“我回天香楼拿一样东西，然后在城门口等你们。”

    说罢，便转身走了。

    众人看着他离开的背影，不约而同猜测他到底将慕容阑烟带去哪儿了，又做了什么？

    于是，夜兰陵身影消失后，众人便纷纷将视线投在了慕容阑烟身上。

    “告诉娘，干爹带阑烟去哪儿了？去干什么了？”夜清欢蹲了下来，平视着宝贝女儿，轻声问道。

    慕容阑烟眨了眨眼，直接将胸口那血色吊坠拿了出来，咯咯笑道：“干爹带我去西秦的钱庄了，送了我这个。”

    看着那血色吊坠，众人表情不一。

    突然在临行前送这么一个血色吊坠是什么意思？难道这血色吊坠另有乾坤？

    夜清欢接过血色吊坠，翻来覆去看了半晌也没看出个名堂，便转眸示意慕容九看看。

    慕容九伸手摸了摸，又瞄了几眼，而后淡淡说道：“想知道它是什么，放小金出来便清楚了。”

    言下之意，肉眼是无法分辨宝物的。

    所以要想知道夜兰陵送给阑烟的这个血色吊坠到底是什么，又有什么作用，最好的办法就是问小金。

    夜清欢恍悟，便将小金从袖子里拎了出来，唤醒呼呼大睡的它后，将血色吊坠给它看。

    小金摇摇晃晃在夜清欢手臂上站定，睡眼惺忪地朝那血色吊坠一看，本来眯着的眼睛一下子睁大了，仿佛瞬间清醒！

    “哇哇哇！好强大的磁场啊！好宝贝！”小金叫道。

    接着，小金便很是兴奋地绕着那血色吊坠飞来飞去，似乎发现新大陆了一样。

    夜清欢待它闹腾了一会儿，才一把将它抓住，挑眉问道：“这吊坠是用来干什么的？”

    “那我就不知道了，不过我从它身上闻到了端木家的气息，以前我闻到过。”小金如是说道。

    然后，这话引得众人全都看向它长而利的嘴巴，不约而同在心中怀疑：它除了有长嘴巴之外……还有鼻子？

    这可真是闻所未闻呢！

    食人啄有鼻子……

    