
    蓝若锦冷冷侧眸，讥笑地看向夜兰陵：“古老之境有今日之祸，全拜你所赐！莫非到了此刻，你倒是怕起死来了？”

    一句话，将夜兰陵说得脸色铁青。

    诚然，将魔会横空出世，为祸天下，的确是夜兰陵造下的罪孽。

    但，夜兰陵却并不是怕死。

    他脸色不善地看着蓝若锦，冷声道：“我夜兰陵这一生什么罪没遭过？区区一个死字，还不能让我夜兰陵畏惧！不过……”

    夜清欢坐在地上，看着夜兰陵缓缓转过头来看着她，心中不禁微微一紧。

    果然，夜兰陵接下来要说的话，让她整颗心脏揪紧。

    “不过，我这一辈子就认了一个女儿，能不死自然还是不死为好。”夜兰陵直直望进夜清欢眼底，冷笑：“而你，配做一个母亲？你以为古老之境的出入口被封，将魔就真的一辈子也离不开古老之境，到不了东楚西凉？”

    生死关头，只想着和她的男人赴死，却可曾想过一双儿女在等着她回家？

    死有什么可怕的？

    不过两眼一闭罢了！

    活着，才是最难的。

    夜清欢心里犹如被狠狠一撞，鲜血直流，她想到了临走之际，女儿信誓旦旦地说小龙小凤不会骗她，所以她的爹爹娘娘会回到她身边的……

    还有儿子，虽然他生性寡言，性子几乎与他爹如出一辙，但那双晶亮的眼睛里，却难掩离别之愁与担忧。

    他同样，舍不得爹娘远离他身边。

    他们都还那么小……

    夜清欢眼眶一热，两行清泪流了出来。

    她一咬牙，一跃而起，袖子一拂，脸颊上眼泪便瞬间消失不见。

    “走！”夜清欢缓缓握拳，已是出落得美丽绝伦的脸上，绽放一抹坚定。

    她或许不如战王妃那般伟大，但她至少要对一双儿女负责。

    将魔不死，将来有可能祸及到东楚西凉去，那时候她的一双儿女便会有危险了！

    夜清欢是四人中的主心骨，除了她之外，其他三人谁都互相不服，此刻她既然已经做出了决定，便谁都没有异议。

    四人滴血入最后一关，水晶殿门合上的那一刻，夜清欢忍不住回眸，看着最后一丝缝隙消失在她视线之中。

    她得承认，她心中始终有一丝希冀——她的九叔，并没有像西门佳雪那般，真的被将魔给杀死了……

    殿门闭合之后，夜清欢才收回视线，深吸了一口气，暗暗在心中发誓：不管她的男人是生是死，她都会替他报仇，出这口心中恶气！

    将魔，待天罗宝镜拿到之时，便是你几千年寿命的终结之日！

    夜清欢眼底，凝结着一层厚厚的冰霜，神色冷然而寒冽，充斥着一股浓浓仇恨。

    “第九关是运气关，每一间房里都可能会有无数道闪电，你们每人自行选择一间。”那虚影在半空中浮现，淡淡说道：“每隔一段时间，所有房间会移动，如果最终你们能够活着在一间房里相见，就算过关！”

    话音落地，夜清欢等人面前出现了约莫百来间房的房门，每一个房间的房门都紧闭着。

    