
    十多天过去了，古老之境里一切恢复了正常，慕容九仅用了一日时间就把所有大权交给蓝若锦了。

    然后，他便带着伤势已经好转的夜清欢，离开了天玄宫。

    本来慕容九想等夜清欢伤势彻底愈合之后再回东楚的，可夜清欢却愣是等不了了。

    她的伤口早就长肉了，在那么多灵丹妙药的攻击下，也不疼了，只不过是喉咙还没复原，所以没办法发声而已。

    若是以前，她还能等，可现在……府里可是有两个宝宝等着她和她九叔回去呢！

    再说了，迟回去一日，就让东楚的亲人们多担心一日，她已经没有大碍了，何必耽搁回去的日期呢？

    她把这些想法以唇语告诉慕容九后，慕容九倒也没有再坚持了，毕竟他恢复记忆之后还没有见过自己的一双儿女呢！

    现在，只是记忆中那些片段，而这远远不够。

    所以，慕容九终于带上夜清欢，带上慕容雅风与夜兰陵，和蓝若锦告别了。

    蓝若锦和西门海亲自将慕容九等人送到了出口，这才停住脚步，看着一行人消失在出口……

    这一别，可能就是永别了。

    蓝若锦和西门海心中都十分怅然……

    当慕容九一行人现身东楚时，立刻就有探子欣喜若狂地回九王府禀告了，原来九王府的探子们一直守在入口处，就为了第一时间将慕容九等人回来的消息禀告回王府。

    所以，慕容九和夜清欢还才出现在九王府门口的大街上，便有一大群人朝他们涌来。

    “爹爹！娘娘！干爹！”

    “爹！娘！”

    两个小身影，本来已经开始在游龙惊凤的辅助下早开始修炼的瑾玉阑烟，此刻犹如两团奇异的火焰，一黑一红，迅速朝慕容九和夜清欢烧去。

    慕容九和夜清欢自然是想都没想，伸手便将两个宝宝接住了。

    “爹爹！我好想你！”慕容阑烟抱住慕容九的脖子就不撒手了，两眼泪汪汪的，仿佛会说话的大眼睛顿时把慕容九一颗刚硬的心给萌化了。

    慕容九抿了抿唇，目不转睛看着这个几乎继承了他和夜清欢全部优点的漂亮娃娃，声音略微沙哑：“爹爹……也很想烟儿。”

    原来，有女儿是这样一种感觉。

    慕容九终于可以体会到他家岳父大人皇甫云华的心情了，难怪那时候皇甫云华横看他竖看他都不顺眼呢！

    此刻若是有个臭小子跟他来抢阑烟，他也会暴走的！

    “娘。”慕容瑾玉有点别扭，白皙俊脸微红，但还是像妹妹一样的姿势，抱住了夜清欢。

    娘身上好香……

    慕容瑾玉用力呼吸，陶醉在娘亲的温暖怀抱和怡人香气中。

    两个宝宝各自依赖爹娘，而他们浑然不知他们的爹娘已经开始神色异样了——从一开始的阖家温馨，基本上变成了醋意横飞。

    “欢欢，把他放下来。”慕容九浓眉微蹙，横看竖看儿子在自家妻子身上黏着就不怎么顺眼，沉声说道。

    夜清欢似有所悟，勾唇一笑，朝女儿努了努嘴，以唇语挑眉道：“那九叔先把她放下来啊！”

    