
    待夜清欢再次醒来时，已经是在天玄宫之内了。

    她茫然地看着上方，忽然之前封神九关里发生的一幕幕浮现在她脑海里，惊得她一下子坐起身来！

    “玄后，您醒了。”跟夜清欢说话的人，是天玄宫里一名女玄者。

    夜清欢想开口，却发现喉咙火辣辣地痛，发不出一丝声音来。

    那女玄者见状，连忙解释道：“玄后的喉咙受了伤，御医留了药方，但说恐怕要过半月后才能重新发声。”

    夜清欢摸了摸被纱布包住的喉咙，心想险些被将魔把脖子给抠出血洞，如今没有变成哑巴就已经是万幸了。

    她想到她九叔，顿时掀被下床，这一动却是扯痛肩膀伤口，一张脸庞瞬间变得雪白无比。

    “玄后，玄主就在您身边……”女玄者立刻上前扶住夜清欢，担忧地看了一眼她又渗出血来的肩膀，弱弱地提醒道。

    玄主玄后被送回来时，双手紧握，怎么也掰不开，她们便只好将两人扶到了同一张床上，御医也是这般为两人诊治的。

    果然，玄后一醒来便要去找玄主，却没看见玄主就躺在床内侧。

    夜清欢一怔，不顾肩膀传来的剧痛，扭头一看，果然见到慕容九那般岁月静好地躺在她身侧，只不过是她方才没有注意到罢了。

    “御医怎么说？”夜清欢瞬间又躺了回去，无惧女玄者满脸通红地在一旁看着，手指轻轻摩挲那张微微苍白的俊脸，口中淡淡问道。

    她语气虽淡，可只有她自己才知道，她有多么紧张、忐忑、不安。

    将魔已经被天罗宝镜收了，那他……会恢复到原来的样子吗？

    他会记得她，会记得和她的所有过往吗？

    “御医说玄主身体没事，只是太过虚弱了，怕是要四五个时辰后才会清醒。”女玄者低头禀道，不敢看床上一对男女的深情缱绻。

    夜清欢唇角无意识勾出一抹苦涩，果然，御医只能诊断他的身体状况，至于她想知道的……怕是要等他醒来，由他亲口告诉她了。

    “你下去吧，这里不用你伺候了。”她想，陪他一会儿。

    即便他醒来后不记得她，至少此刻让她幻想一下吧！

    “是，玄后。”女玄者欲言又止地看了看夜清欢渗出血的肩膀，但片刻后还是退下了。

    她想，现在玄后最关心的应该不是自己的伤势，而是玄主是否能回到跟从前一样……

    房间里，静谧无比。

    夜清欢微微移动了一下身体，避开被伤到的肩膀，轻轻靠在了慕容九的肩头，没受伤的手和他修长手指紧紧相扣。

    “九叔，如果你醒来后，还是不记得我，我便嫁你为妻，并在余生里……努力让你爱上我……”一滴热泪，从夜清欢眼角滑落，她在心里默默地想道。

    经历了这一次生死，她才明白什么都不重要了。

    重要的是……他好好的，呼吸平稳。

    她再也禁不起生离死别了，即便他不记得她，即便他对她感情不如从前，她都认命了。

    