
    领了‘三日时间’的死命令，蓝若锦三人立刻就轻装上路了。

    根据夜清欢给的那张地图，三人经过了近八个时辰的时间才到达终点。

    要知道以慕容九的实力，也携夜清欢经过了半天才到达封神九关之地呢！三人的速度已经不算慢了。

    “三天的时间，也太短了，我们来回都得浪费一天多的时间！”白路平站在空无一物的空旷之地，四下一观望，眉头蹙了起来，说道。

    算起来，他们只有一天半的时间用来查清封神九关的事，这时间也太紧了。

    这般想起来，慕容九‘三日’的命令还真有些过分。

    真当自己是古老之境的王了？

    若不是将魔在他体内……雪山圣域岂有听他号令的份儿！

    白路平微微忿忿地想着。

    蓝若锦知道他这几个叔叔心高气傲，毕竟一直以来雪山圣域在古老之境可是立于至高点的，如今被慕容九命令，自然心中有所想法。

    “白四叔，慕容九以三日为限，怕是那将魔复苏的日子已经不远了，所以才如此着急，我们的确应该加快速度找出这封神九关的秘密，看看那宝物到底在何处才行。”蓝若锦语气平静地说道。

    白路平没想到蓝若锦会帮慕容九说话，但蓝若锦的话又似乎很有道理，他便只看了蓝若锦一眼，没有作声。

    “若锦，这里除了寸草不生之外，没有什么其他异状，方圆百里又如此空旷，我看我们得分头寻找才行。”白路平打量了一下四周，沉声说道。

    蓝若锦不是不赞同，但他却有些放心不下胭红，不禁朝胭红看了一眼。

    胭红仿佛无所察觉一样，面若寒霜地冷冷说道：“好。”

    一个字出口，胭红已经单独朝西边方向飞了去。

    待胭红一动，白路平便也朝东边方向去了。

    蓝若锦一人站在原地，眸色闪了闪，复杂地看了一眼胭红的背影，终究在心中叹了口气，转过身朝北边去了。

    南边，正是他们方才所来的方向，自然不用去探查了。

    蓝若锦心里知道胭红还在因绿澄的死而恨他，觉得是他没有保护好绿澄，但他也不为自己解释什么，很快收敛了心神，心无旁骛地寻找起封神九关的入口来。

    一个多时辰过去后，三人都无所获，回到了原来的地方碰头。

    看着各自凝重的神色，白路平蹙紧眉头，道：“这里寸草不生，什么也没有，如何找入口？难不成，入口在地下？”

    一句话，倒是让蓝若锦和胭红眸色同时动了动。

    然后，白路平自己也有所觉察了，看向平坦的地面，片刻后退后了几步，说道：“将地面震开！看看这地底下有什么！”

    蓝若锦和胭红都应了一声，随后三人便面朝不同的方向，开始发出强大的玄气震向地面。

    三人的力量何其之强，这地面自是禁不住他们三人同时以强大玄气所震。

    于是，片刻之后，整个地面开始龟裂，慢慢地往下陷去。

    约莫一炷香功夫之后，三人停了手，飞身悬空在半空中，眸色惊讶地看着下方澄净的一片碧湖……

    