
    夜清欢喉咙痛得不行，因为慕容九的力道很大，他果然已经被将魔夺了舍，对她没有丝毫的手软了。

    应该说……现在挟持她的，就是将魔！

    她清楚地知道，将魔方才所说的‘那小子’，就是指夜兰陵。

    因为圣火如今就在夜兰陵体内，但不知……将魔为何要得到圣火？

    忽然，夜清欢心中微微一动，拼着一丝猜测的意味，她艰难在那铁掌的扼制下发声：“你……还要圣火……作甚？”

    无数道闪电朝两人砸下，而慕容九丝毫不惧，身体里仿佛自动出现红光抵挡，将那些闪电全都吞噬掉了。

    面对夜清欢的疑问，他呵呵低沉笑道：“圣火本来就是我的东西，当年……”

    当年什么，慕容九红色眼眸一变，深沉了一番，却没有继续说下去。

    但夜清欢却是知道，当年将魔把圣火给了他的女儿，于是就这么一代一代地传了下来，直到传到圣域仙子的手中。

    难道说，将魔是想取回圣火，保住自己的后代？

    果然，慕容九瞥了夜清欢一眼，冷冷地说了：“简单来说，我若不取回圣火，杀了那小子，就等于杀死圣火小精灵！”

    生死契约！

    夜清欢悟了，果然和她猜测的一样——若夜兰陵死了，圣火小精灵也会死，而与圣火小精灵签订了生死契约的圣域仙子同样会死！

    所以，将魔果然是为了保护圣域仙子，才要从夜兰陵手中收回圣火。

    然后，再杀死夜兰陵。

    “圣火在夜兰陵体内，你如何收的回来？”夜清欢心中一动，佯装冷哼着问道。

    慕容九哈哈一笑：“夜清欢，你别以为套我的话就能令你们逃过此劫！我不怕告诉你——圣火是我所有，我比任何人都清楚该如何召唤它！”

    夜清欢心里一凉，看来，她想利用圣火一事对付将魔，似乎不太可能。

    不过，眼下她还有更重要的问题问将魔。

    那就是……

    “我九叔，被你弄到哪儿去了？”夜清欢问出这句话，心脏深处传来阵阵抽痛。

    “这身体既然被我占了，他自然死了！”慕容九毫不留情地说道，一阵狰狞得意的大笑。

    “不会的！”夜清欢精致五官瞬间扭曲，她嘶声低吼道：“九叔不会那么容易死！”

    他不会的，他不会丢下她和孩子的。

    绝对不会！

    曾经，他伤得那么重，命悬一线，他都活了过来，还救了她，他说的，这辈子即便是死也会和她死在一起，他怎么会先她一步离开呢？

    夜清欢眼眶红红，心里拒绝接受这个事实。

    “哼！随便你信不信，反正你很快也要去找他了！”慕容九猩红眼眸微微一闪，冷哼一声，存心打击夜清欢的信念。

    夜清欢咬唇，再不发一丝声音。

    她强迫自己冷静下来，掩住悲伤与痛苦，思考着万一待会儿房间再次融合，碰到夜兰陵他们时，该如何抢夺最后的胜利。

    既然都到第九关了，她相信就算运气不是那么好，封神九关的那个人也会帮她的。

    因为，她敢肯定，那个声音的主人，就是曾经追捕将魔的那个男人！

    