
    “她肩膀受了伤，我让她过来给她上药。”夜兰陵伸手将夜清欢一拉，看了她鲜血淋淋的肩膀一眼，直接就将金创药往她伤口上洒去。

    那肩膀上的布料已经被撕碎，此刻上药自然相当方便，夜清欢微微蹙眉，忍着金创药吞噬伤口的剧痛，两人看起来丝毫异样都没有。

    将魔虽然眼中冰冷褪去了一些，但仍然没有放松警惕，释放力量毁掉房间的同时，视线紧紧盯着夜清欢和夜兰陵。

    很显然，将魔对天罗宝镜的确很忌惮，不然他不会如此小心谨慎，生怕出一点意外。

    在将魔的眼皮子底下，夜兰陵神色自若地给夜清欢上完了药。

    此刻，夜清欢已经距离那根银线的位置很近了，但她和夜兰陵谁都不敢往银线所在的方向看去，因为这极有可能引得将魔注意。

    就在这个时候，整个房间传来爆破声！

    将魔的力量太强了，整个房间终于支撑不住，开始炸开、碎裂。

    于是，将魔终于侧眸看了一眼房间四周——就是这个时候！

    夜清欢迅速一跃而起，伸手便将那根银线扯住了！

    “吼！”将魔眼角余光察觉夜清欢的动作，迅速回头，一见夜清欢手中拽着一根银线，聪明如他立刻猜到了天罗宝镜，顿时发出一道愤怒的吼声！

    他们，竟敢骗他！

    夜清欢这会儿扯住了银线，但却怎么也拉不动，那银线的一头仿佛有千万斤重似的，她完全拉不动，可能是她肩膀受伤了，此刻双手使不上力的缘故。

    夜兰陵眸中闪过一抹焦虑，想也不想便扑上去握住了夜清欢的手，帮助她一同扯着那根银线。

    终于，坚韧柔软的银线开始动了，被两人一点一点从无形的半空扯出来，越扯越长，越扯越长……

    “你们，统统都该死！”将魔一声大吼，猛地将圣火释放了出来。

    瞬间，四人身处一片熊熊烈焰当中，烤得人几乎被烧成焦炭！

    如果不是将魔此刻需要爆破房间，他便会亲手将夜清欢几个人捏成稀泥，而不是释放圣火来对付几人了。

    蓝若锦此刻也加入了拉银线的队伍中，而慕容雅风则忍住重伤，召唤出寒冰之灵，将源源不断的寒冰之气释放向夜清欢几人，帮助他们抵御圣火的侵袭。

    终于，房间一声巨响，地动山摇，将魔彻底毁了房间，周边的湖水争先恐后涌了过来——封神九关一破，所有人自然身处湖底了。

    “我要将你们通通杀光！”将魔咆哮着，大步走向夜清欢几人。

    糟了！

    夜清欢咬住牙，不管走过来的将魔，一心一意地扯着仿佛怎么也扯不完的银线。

    不过，将魔很快一掌打来——夜兰陵见势不妙，双掌往下凝聚全部玄气，身形一晃挡在了夜清欢身前。

    ‘砰’！

    夜兰陵挨了重重一记，整个人从夜清欢头顶飞出去了，落在慕容雅风旁边，直接昏死了过去。

    “看你还往哪儿逃！”将魔的目标是夜清欢，谁让夜清欢正在找天罗宝镜呢？

    