
    而且，她也不认为蓝若锦跟着她和她九叔，就会开心。

    因为她和九叔回到东楚后，会以家庭为重心，好好培养一双儿女，不会再过这种刀口舔血的日子了，那么蓝若锦能做什么呢？

    太闲，反而会想起一些不开心的事情。

    所以，让蓝若锦留在古老之境接任玄主之位，借由忙碌的事情来忘记那些不愉快，想必慢慢地会恢复成以前的蓝若锦的。

    蓝若锦这一答应，慕容九就很快将古老之境里各大家族的掌舵者传召到了天玄宫，将此等大事当众宣布。

    除了端木家已经被夜兰陵玩到凋零，已经从世家中除名之外，其他几大家族的人不禁窃窃私语，无非是不想让慕容九离开古老之境的议论。

    慕容九视线冰冷地环顾一圈，冷笑一声，将蓝若锦的身世说出：“你们的新玄主蓝若锦，出身雪山圣域，此次除掉将魔这个大魔头也居首功！他的实力，与我不相上下！你们有不服的，可以向他挑战！”

    什么？

    雪山圣域的人？

    这下子，几大家族的人就不敢再胡乱议论了。

    一直沉默的西门海，此刻淡淡出声：“玄主说得没错，这位蓝公子，的确是雪山圣域的人。你们应该还记得当初端木家是如何风生水起吧？那是因为这位蓝公子当时就在端木家的缘故！所以，他的实力绝对在你我之上！”

    端木家败落之后，西门家就俨然是各大家族之首了。

    如今西门海发了话，其他家族的人自然没有什么好说的了。

    “玄主的话，我们自然是信服的。”

    “是啊，何况西门宗主也与蓝公子认识，相信蓝公子一定可以管理好古老之境的。”

    “没错没错，总之谁是我们的玄主，我们就听谁的！”

    一群人随声附和起来，玄主易主的事情总算就此尘埃落定了。

    后来所有人离开时，西门海留了下来。

    西门海有些纠结地看着慕容九，手里攥着那块玉佩，很久很久都没有出声。

    慕容九却是知道西门海所为何留，便一伸手，那块玉佩就落入他手中了。

    “玄主……”西门海一惊，看着慕容九手中把玩的那块玉佩，眸中一片沉痛。

    他的三儿……

    “此前我有能力时，你们不珍惜，现在想要反悔，我却是帮不上忙了。”慕容九眸色淡淡，瞥了西门海一眼。

    然后，他对手中玉佩说道：“西门佳雪，你想恢复人身已经不可能了，但你还可以做最后一个选择——留在你爹身边，或是跟我离开古老之境，去见你想见的人。”

    玉佩之内，西门佳雪一阵沉默。

    来这里之前，她爹跟她说了很多很多，她也明白她永远呆在玉佩里不是个事儿，孤单寂寞就不说了，关键她爹也不可能每时每刻陪着她。

    何况……她爹百年之后，她又当何去何从？

    万一玉佩摔碎，她的灵魂也就碎了，从此会消散于天地之间。

    她爹不愿看到她最终是那样的下场，希望她能够重活一世，好好享受女儿家应该享受的幸福。

    但怎想到……将魔被除掉之后，慕容九已经没有办法帮她了呢？

    