
    回到东楚的当天，九王府里并没有大肆庆贺，张灯结彩，原因便是皇甫云华身体欠恙。

    夜清欢和慕容九待两个孩子睡着之后，才回到了自己的房间。

    慕容九照顾夜清欢洗漱，又将她肩上的伤口重新处理了一遍，两人才双双相拥着躺在了床上。

    “欢欢对岳父的病，是不是另有看法？”慕容九捉着夜清欢细长莹润的手指在掌中把玩，呼吸温热地喷洒在夜清欢的小脸上。

    夜清欢紧挨着慕容九，脸颊在他单衣上蹭了蹭，蹭掉那些他带给她的湿气，然后手指快速在他掌中写字：暂时没有大碍是肯定的，但过几年就不好说了。

    现在症状不明显，又没有那么先进的医疗设备可以照X光之类的，所以她也不能完全确定。

    如果是良性肿瘤，那还好说，只要控制着不长大就好了——但若是恶性肿瘤，只怕现在还是早期症状，过个几年扩张成癌细胞，那就惨了！

    一想到这个可能，夜清欢的心脏都揪到了一起。

    她爹一辈子受苦，好不容易现在她和九叔也顺利了，而战王妃的灵魂也似乎就在圣域仙子体内，却突然来了这么一出，是要闹哪样？

    “欢欢以前见过这种病？”慕容九猜测到了一半，却怎么也猜测不出，他身边这个女人，体内灵魂来自异世，一个他完全不能够理解的世界。

    夜清欢轻轻点了点头，却是不想再说这件事了，因为太沉重。

    现在她唯一能做的，就是靠西楼月压制那肿瘤生长，如此的话……可能她爹的身体还没有什么太大影响。

    但如果压制不住……她真的想不到，她该如何做才能挽救她爹不应该走向尽头的生命。

    “睡吧，等你身子骨好了，再想办法。”慕容九见她美眸轻阖，便体贴地说道，随即将薄被往上拉了拉，小心盖住她的肩膀。

    夜，很快深沉。

    几日之后，夜清欢的嗓子终于完全复原了，终于可以开口说话了。

    虽然与之前比略带一丝沙哑，不过喉咙已经不会再痛。

    夜清欢把两个宝宝丢给慕容九照顾，在慕容九郁闷的眼神中，跑去跟她爹闲话家常了。

    她九叔就是个闷性子，回到九王府后又一直被阑烟宝宝缠着，根本没时间给她爹解释古老之境里发生的事情。

    也罢，她就自己跟她爹说好了。

    圣域仙子那边……也有资格听一听的。

    所以，夜清欢先把守在她爹门外的圣域仙子一同拉了进去，然后才在她爹无奈的眼神中，嘻嘻一笑，说起了古老之境惊险一行。

    当皇甫云华听完封神九关的全部过程后，一直紧绷的心情才得到了缓解，他轻吁一口气，道：“欢欢果然吉人自有天相，那将魔如此之强，却也被欢欢给收服了。”

    “爹过奖了。”夜清欢顿了顿，看了一眼圣域仙子，轻咳道：“仙子，那将魔算起来是仙子的祖宗，仙子觉得，天罗宝镜应该怎么处理？”

    封神九关虽然没了，但天罗宝镜却被带了出来，多亏慕容雅风聪明。

    