
    天罗宝镜就在这里？

    夜兰陵和蓝若锦瞬间对视了一眼，然后各自朝四周望了望，四周却是空无一物。

    “夜清欢，你找死！”慕容九忽地一声冷笑，修长五指一抬，竟笔直地插-入了夜清欢的肩头！

    犹如五把利刃一般，瞬间让夜清欢忍不住惨叫了一声！

    痛！

    痛到极致，整个肩膀被穿透了，饶是她也受不住地叫了出来。

    “姐姐！”慕容雅风瞳孔狠狠一缩，恨不能代他姐姐受过，悲愤地喊了出来，却是无能为力。

    蓝若锦背脊爬上一股寒意，想不到第九关里会是这种情景，他们……真能战胜这个强大的恶魔么？

    这个恶魔，如此之强呵……

    夜兰陵心里也是一颤，盯着那从夜清欢肩膀穿透出来的手指片刻后，森冷说道：“将魔，我们来做一个交易如何？”

    慕容九轻舔唇角，慢条斯理地瞥了夜兰陵一眼，攸地将手指又抽了出来。

    夜清欢死死咬住下唇，将下唇都咬出了血，愣是没再叫一声出来。

    先前是毫无防备，此刻她自然不会再对身后的恶魔示弱。

    疼痛并未使她的大脑退化，她眼珠子不断地四处转动，思索着天罗宝镜可能开启的方法。

    “你这小子，我挺欣赏。”慕容九鲜血淋淋的手指一甩，忽然看着夜兰陵说了这么一句，他是真的欣赏夜兰陵这家伙。

    “多谢。”夜兰陵沉着以对，没有流露出任何不妥的情绪。

    慕容九眸色越发欣赏了，但却轻勾唇角哼了一声：“可惜，你不该对这个女人动心。”

    那染血的手指，慢条斯理地指了指夜清欢。

    显然，将魔虽然在慕容九体内沉睡这么久，但对于慕容九的感觉，他却是了如指掌——所以他也知道，夜兰陵这一段时间的变化。

    夜清欢闻言微微一怔，下意识看向了夜兰陵。

    将魔这么说……岂非此前她九叔的感觉没有错，夜兰陵真的……那什么她？

    不过，她很快就将心思收了回来，继续思考天罗宝镜的事了。

    天罗宝镜，才是现在的重中之重。

    “我们现在谈的应该是交易。”夜兰陵面色一阵愠怒，这该死的将魔！

    动心？

    开什么玩笑？

    他不过是因为夜清欢是小烟儿的娘，才对她略有忍让罢了！

    动心……他呸！

    夜兰陵打死不承认，他对夜清欢有什么‘动心’之说。

    从来都是敌人，永远不可能成为朋友，哪怕是现在，都是靠着锁命血蛊，所以才不得不被绑在了一起。

    最起码，夜清欢对他是如此的。

    “想救她？”慕容九仰天大笑，赤红眼眸泛出一丝冷意：“可以！我唯一能和你做的交易就是，你乖乖到我面前来，让我将圣火从你体内取出——其他交易，免谈！”

    圣火？

    夜兰陵凤眸微微一眯，原来，将魔并非完全那么无情，还是记挂着后代性命的，也就是……圣域仙子。

    所以，在杀他之前，将魔要取回圣火，以此保证他死但圣火不死，圣域仙子也就不会死。

    夜兰陵冷冷一笑：“我说另外一件事，你应该会很感兴趣。”

    