
    夜清欢还猜得真没错，如果被枯木们吸干了蓝若锦的鲜血，彻底强大起来，那么它们是不会放过剩下三个人的。

    它们是精怪，本来就要靠鲜血才能够重燃生机，越发强大，所以怎么可能放过面前的鲜血呢？

    一直没动夜清欢三个人，只不过是它们想先吸干蓝若锦的血之后再说罢了。

    毕竟这几个人，让它们感觉到并非凡人，如果一起来对付，肯定会很麻烦的。

    “算你对！”夜兰陵挥剑斩树，此刻枯木们全都已经焕发生机，砍几道枝杈自然不会影响通关结果。

    在枯木们发动了片刻的攻击之后，忽然从空中射下来一道白光，制止了枯木们的疯狂攻击。

    “木关：通过！”那个威严的声音，冷冷宣布。

    总算是通过了……四人心里都是松了口气。

    这一次那声音没立刻消失，而是对夜清欢补充说道：“如果你没有出手救他，那么变得强大的枯木们接下来对付的就是你们，你们一个都活不了！既然死了，那也就没有通关一说了。”

    说完这几句话之后，那声音才彻底消失，而枯木们重新陷入了平静之中，没有再攻击夜清欢四人。

    蓝若锦本来奄奄一息的，但那些重燃生机的枯木们仿佛受到了二次教育一般，忽然全都朝他抛出一道血光，仿若将方才吸走的鲜血都还给他了一般。

    当然，其实是木系治愈术。

    不过一会儿功夫，蓝若锦苍白的脸色就恢复了红润，力气也逐渐恢复了。

    当血光消失之际，蓝若锦完全恢复了，他诧异地伸展了一下四肢，没有感觉到有任何不适后，便目光感激地看向夜清欢，抱拳：“多谢玄后出手相救。”

    “不客气。”夜清欢眸色淡淡，“如果不是确保可以通关，又能对付这些枯木，我也不会逞强救你的。”

    说起来很残忍，但战争就是这么无情——蓝若锦一个人死，比她们四个人全死在这儿要好。

    牺牲一个人换取全古老之境的人的命，值！

    只不过方才明明可以两全其美，她也不会看着蓝若锦送命。

    蓝若锦听到夜清欢这话，心中一丝一毫的怨恨都没有，反倒是勾唇一笑，依旧抱拳：“玄后之气量，令我折服。”

    难怪，身为玄主真命天子的慕容九，会爱她爱到性命都不要的地步。

    她身上，的确有一种独特的人格魅力。

    该狠则狠，该慈则慈。

    第二关木关通过了，四人便又前往第三关，就在第三关水晶殿门缓缓打开之际，远在封神九关石门外的慕容九那边，却发生了令夜清欢等四人意想不到的变化。

    此刻，只见慕容九身上的红光愈来愈烈，几乎整个人都被红光给吞噬了！

    “不好！那将魔真的要复苏了！”苏老爷子神情大变，语气微微颤抖。

    雪山圣域的人一听，都是万分惊恐。

    这可怎么办？夜清欢她们还没从封神九关里出来呢！

    “玄主，若你能听见我说话，请告知我们该怎么出手相助！”苏老爷子心头绝望，却也只能寄最后的希望于慕容九之身。

    