
    白路平喘了一口气，退后几步，眸色凝重地看着坚不可摧的石门。

    看样子……就凭他们三人的力量，是不可能打开这石门了，倒不如看看有没有其他机关。

    也许，靠蛮力是不行的。

    “找机关。”白路平命令道。

    蓝若锦和胭红立刻分头行动，白路平很快也四处找了起来，然而又是半个时辰过去，可容纳四五人站立的石门前，到处都被三人搜寻了个遍，却一点线索都没有。

    三人又找了一会儿，终于放弃了，因为这里掘地三尺也只怕未必有机关。

    这石门四下他们都检查了，更不像是有机关的样子。

    “这样吧，时间也不允许了，我们先回去禀明一切，然后再多带些人手过来，看看能不能集众人之力破这石门。”白路平沉吟了一会儿，说道。

    蓝若锦和胭红自然没有更好的办法，各自沉默了片刻，都是点了头，表示同意白路平的提议。

    很快，三人便从湖底离开，上了岸后朝来时的方向赶回去。

    待回到雪山圣域之后，白路平立刻率蓝若锦与胭红面见苏老爷子，将此行所发现的一切告诉了苏老爷子。

    苏老爷子听完三人的叙述，蹙眉思索了好一阵子，才站起了身，道：“虽然封神九关的秘密并没有完全打探到，但你们所发现的已经足以证明那里的确是封神九关所在地了，我这就去见慕容九和夜清欢，看看他们有什么意见。”

    其实苏老爷子考虑的是……如果那石门真的如此厉害，连白路平蓝若锦胭红三人全部之力都无法震动半分，那就算再带雪山圣域的人前往，也未必能打开那石门。

    既然同样是无功而返，还不如节约时间去告诉慕容九和夜清欢，毕竟如今古老之境里最强大的，还是慕容九。

    拥有将魔力量的慕容九，很可能只需要一根手指头，就将那石门给打开了！

    于是，很快苏老爷子便带着众人下了雪山，往丰都城疾速奔去。

    不多会儿功夫，苏老爷子便与白路平蓝若锦胭红四人，进入了天玄宫，而慕容九和夜清欢已经得到消息，在天玄宫的座位上等着四人了。

    “玄主，玄后，他们三个刚从地图上所圈之地回来，根据他们所带回来的情报，十有八九可以证明——那地方，的确是封神九关所在地！”苏老爷子拱手，说完这番话后，便转了身，对白路平道：“你将情况给玄主玄后说明一下。”

    白路平正要答‘是’，却只见夜清欢淡淡一摆手，说道：“让蓝若锦说吧！”

    闻言，苏老爷子和白路平都是脸色微微一变，但看了夜清欢一眼后，都没有说话。

    夜清欢知道两人是误会了，却也只是淡淡一笑，并不解释。

    她虽然不待见白路平，但也不会挟私报复，更不会连说话的机会都不给白路平。

    之所以要蓝若锦说……是因为白路平这人脑袋瓜子不如蓝若锦，就算让白路平说，也只能把当时情形复述一遍，而不能像蓝若锦一样加上自己的观点。

    她很确定。

    