
    夜清欢闻言蹙了蹙眉，心想着既然不是游龙惊凤预警，莫非只是巧合，女儿的这个梦并不能代表任何预兆？

    就在这时候，一道妖娆红色的身影翩然而来，凌空带来一阵气流。

    众人侧眸一看，却见是夜兰陵。

    他倒是提前来了，这才过了半个多时辰而已呢！

    夜兰陵稳稳落地之后，朝慕容阑烟所在的位置走去，待慕容阑烟娇笑着投入他怀中后，他将慕容阑烟抱起，淡淡对夜清欢说道：“我带烟儿出去办点事情，不要派人跟着我。”

    说罢，他便带着慕容阑烟飞身离开了九王府花园。

    众人一惊，凤凰和慕容雅风立刻要起身，追上夜兰陵去，却见夜清欢一道玄气射出手指，阻止了两人举动。

    “楼主？”

    “姐姐？”

    凤凰和慕容雅风异口同声叫道，眼中有着迷惑不解，小郡主被夜兰陵带走，可是一件大事啊！

    谁知道那夜兰陵是不是居心叵测！

    “让他去，不必担心。”夜清欢看了一眼夜兰陵离开的方向，神色淡淡，心中却是有数。

    一旁的慕容九也神色波澜不惊，像是完全不担心的样子。

    这对夫妻……其实心里很清楚，夜兰陵带他们的宝贝女儿是去做什么了。

    无非是——那锁命血蛊的制衡罢了！

    先前夜清欢已经说了，若闯封神九关失败，那古老之境的出入口就会被封掉，到时候将魔为祸古老之境，只怕命再大的都难逃一劫。

    所以……夜兰陵如果不想慕容阑烟出事的话，对于锁命血蛊，他势必要有所安排才是。

    皇甫云华此刻也似有所悟，看了女儿女婿一眼，心中微微放下心来：看样子，锁命血蛊并非无药可解的，只不过夜兰陵那厮一直为了求自保，或者说恶心众人，所以不肯说出来罢了。

    如今到了必须做选择的时候，夜兰陵也还是打算解了阑烟体内的锁命血蛊了。

    很好。

    至少这可以证明，夜兰陵这家伙对阑烟那是确实有感情了，不会置阑烟的性命于不顾。

    此刻，夜兰陵将慕容阑烟抱到千里之外的西秦，来到了一家钱庄。

    他很快出示了票据，从钱庄里提出了一个精致漂亮的盒子。

    然后，他带着慕容阑烟离开钱庄，到了无人之地，将那盒子上的封条震碎，取出盒子里的血色吊坠，替慕容阑烟戴在了脖子上。

    “干爹，你这回又送了我什么礼物啊？”慕容阑烟眨着惊人漂亮的大眼睛，水汪汪地看着夜兰陵。

    那一双大眼睛里，全然是信任与依赖，看得人心头一片柔软。

    夜兰陵手上动作微微一顿，看着面前小姑娘片刻，含笑蹲了下来：“烟儿，这个吊坠，无论如何都不要拿下来，知道吗？”

    慕容阑烟眨巴了一下眼睛：“为什么啊？”

    “烟儿现在还小，不懂其中原因，但干爹必定是为了烟儿好，所以烟儿一定要随身携带，任何情况下都不能取下来，烟儿可能做到？”夜兰陵绝美凤眸与阑烟宝宝平视，带着一种前所未有的严肃。

    