
    布帛上写的很清楚——天罗宝镜，乃九天玄女之法宝，可用来照妖魔，世间一切妖魔在其面前都会无所遁形，惧怕不已。

    而这封神九关，就守护着这面天罗宝镜。

    天罗宝镜位于第九道关卡的密室里，想要拿到天罗宝镜，必须闯过封神九关的九道关卡，到达最后一关的密室。

    九道关卡分为前五道和后四道，前五道关卡以金木水火土五行而设，后四道关卡则以风雨雷电来设立。

    每道关卡的具体内容，布帛上并没有说明，但布帛上有提及——每一道关卡之中，都会出现提示，告诉闯关人如何才算是通关。

    当四人都看清了布帛上的规则之后，都是面面相觑。

    每个人心中都有一个疑惑，那便是：既然每一道关卡里都会出现通关的提示，那么这封神九关里岂不是还有‘人’在？

    不然，谁来提示他们呢？

    夜清欢将布帛折好，放回原位，面色沉静地说道：“既然每一关都有通关提示，那我们也用不着担心了，先进去吧！”

    其他三人自然没有异议，跟在她身后，待她迈步走进迷雾之中，便紧跟了上去。

    迷雾很大，四人一入迷雾之中，便一个拉了一个，以免走散。

    不过，这迷雾竟然并非第一道关卡！

    四人往前走了一段路之后，迷雾瞬间散开，一道水晶门出现在了四人面前。

    明明只有那么一道门，旁边空无一物，但似乎想从其他地方进去，却是绝无可能。

    “闯关者，滴血而入；九关开启，不胜不停。”夜清欢看着门上八个大字，轻念出声。

    看样子，这才是第一道关卡，进入之人都必须滴血验明正身，而这第一道关卡上就提示了——但凡九关开启，中途不可能停止！

    胜，生；败，亡！

    不分胜败，关卡不停。

    简单一句话说就是：不成功，便成仁。

    夜清欢什么想法都没有，直接拿出匕首，手指一划，在门上洒下一滴血。

    她身后三人一见，都也做出与她一样的动作。

    四人的鲜血一入门内，立刻消失不见，诡异无比。

    而随后，关卡大门缓缓打开，水晶门内，是另一片天地——怪石嶙峋的奇山，地势险要，是一个适合防御也适合攻击的地方。

    四人各怀警惕地走进门内，只听水晶门‘砰’地一声就在四人身后关上了，那声音沉重得像在人心上烙了一个深深的印。

    当四人来到奇山之中，背靠背警惕地看着四周时，四周却静悄悄的，什么声音也没有。

    一眼望去，四周无路可走，显然必须要闯过了这一关，才会开启第二关。

    “前五道关卡以金木水火土来设，那么这第一道关卡，便应该是金属性的关卡了？”夜兰陵推测道。

    他话音刚落，只见一片金光灿灿如麦浪般的‘东西’，疯狂从四面八方朝四人涌来！

    当那些‘东西’近了，蓝若锦才声音一变，骇然道：“金色的狼！”

    果然……与金有关。

    