
    石门已破，所有人脸上都浮现了一抹如释重负。

    不过，就在他们按照计划，迅速地形成原来的三层保护圈，将慕容九保护起来时，慕容九却身形微微一晃，立时席地而坐，周身浮现起一股漫漫红光。

    “糟了！”苏老爷子脸色大变，看着保护圈内的慕容九，语气丕变：“将魔还是有所感应了！”

    夜清欢心中一阵惊惧，这么短的时间，只出现了一眨眼功夫的缺口，将魔仍旧对封神九关有感应吗？

    看来……将魔是真的很怕这个封神九关里的东西，不然不会沉睡中也这般大的反应。

    夜清欢看着慕容九脸上很快沁出的汗珠，以及周身越来越烈的红光，她一咬牙，道：“想办法将他送出去！”

    不然，将魔强行夺舍，那就糟糕透顶了。

    夜兰陵负手而立，淡淡否决：“不行。”

    不行？

    所有人都看着夜兰陵，神色异样，他凭什么说不行？

    夜兰陵无视所有人怀疑的眼光，淡淡瞥了慕容九一眼，哼声道：“你们可以看看慕容九现在的情况，他根本不能够自行移动！如果我们强行移动他，只怕会影响他与将魔的对抗。”

    所有人心中都是一凛，都看向了保护圈中的慕容九，只见他双眸紧闭，苍白脸色中透着一抹不正常的红色，全身衣袍都已经被汗水打湿。

    很显然地，夜兰陵说得没错，慕容九现在已经不能靠他自己的意识行动了。

    而如果强行移动他……还真有可能像夜兰陵所说的那样，影响到他与将魔的对抗。

    在这里，最有决定权的就是夜清欢，因为慕容九是她的男人，所以苏老爷子等人都沉默地看向了夜清欢，等待她做出一个决定。

    谁做决定都会压力山大——弄不好这个决定就会导致整个计划走向失败，甚至让慕容九走向灭亡！

    送出去？

    还是不送出去？

    夜清欢紧紧抿唇，看着保护圈内的男人，眸色一阵紧缩。

    仿佛过了一个世纪那么久，她终于开口了，语气坚决而镇定：“蓝若锦、慕容雅风、夜兰陵三人跟我进去闯关，其他人——全部留下来保护我九叔！”

    所有人心头都是一震！

    谁也没想到，她会做出这样一个决定。

    她只带三个人进去闯封神九关？她知道封神九关有多凶险难闯吗？光是一道进去的石门就已经阻隔所有人，只有慕容九能打开了。

    可想而知里面还有多少艰难险阻，而她只带三个人进去，没有慕容九的帮忙，没有众多高手的帮忙，单靠她和其他三个人能闯过封神九关，拿到对付将魔的宝物？

    雪山圣域众人都在心中持以深深的怀疑。

    “游龙惊凤曾在梦中给阑烟预示，我想，将魔最终会被我们打败！”夜清欢的语气，无比自信，嘹亮而清脆，感染众人。

    她环顾一圈众人，沉肃道：“所以，在我们拿到宝物出来之前，你们一定要保护好九叔，千万不能让保护圈再出现缺口，让将魔夺我九叔之舍！你们，可做得到？”

    