
    没错，这看似一马平川的地方，其实炸开地面，下面就是一片湖水。

    这是一条很宽广的湖泊，但或许是什么时候结冰了，又或许是其他的原因，慢慢地湖泊上面有了个盖子，形成了地面。

    白路平三人惊讶了一阵子之后，面面相觑，随即一个憋气，便扎了猛子进入湖水，往下方游去。

    湖水清澈无比，三人很快就靠着强大的玄气沉入了湖底，一眼望去波光鳞鳞，水流窜动，而不远处则有几道亮光，微微刺眼。

    三人顿时朝那亮光来源处游去，不一会儿，便到了一个光源口。

    “我先进去探探情况，没有危险的话我再出来。”蓝若锦低沉的声音在湖水里传播开来，随后他便纵身一跃，进入了那光源口之中。

    白路平和胭红谁都没有动，雕塑般等在口子处，因为他们此行是要不惜一切代价哪怕是生命——都要找出封神九关的秘密的！

    所以，纵然有牺牲，其他人也不会停止探索。

    此刻，蓝若锦跃入光源之内，发现里面是另外一个天地，而且竟奇迹般将那些湖水隔绝在了入口之外！

    只见这里绿草茵茵，奇花无数，不明的空气暗流在四周涌动，完全不同于他以前所见过的任何地方。

    蓝若锦迟疑了一下，朝前走去。

    不一会儿，他到了一个封闭的洞口前，只见洞口俨然是一道石门，但那石门十分巨大，仿佛有万斤重一般，沉沉地立于他面前。

    他伸出手，暗暗运用玄气，随后一掌击在了石门之上！

    只听一声闷响，石门屹然不动。

    蓝若锦微微吃惊，随后想了想，以全部的玄气凝聚于右掌之上，狠狠一掌拍了上去！

    ‘轰隆’！

    闷响声加大了，但石门依旧连震动都没有一下，仿佛只是内里空洞，受到了蓝若锦所震出玄气的骚扰才发出点声响一般。

    蓝若锦眸色闪了闪，随即离开石门前，飞身掠出了光源口，对等候在外的白路平和胭红简单叙述了一下里面的情形。

    三人立刻一同进入光源口，来到了那道石门前。

    “就是这道石门，我猜测这就是通往封神九关的洞口，但要很强的力量才能将其震开。”蓝若锦语气微微有些兴奋。

    因为这里处处透着古怪，又有一个强悍如此的石门封洞，很显然封神九关是真的存在的！

    那也就是说——将魔是可以被战胜的了！

    谁能不兴奋？

    白路平打量了一下石门，道：“我们合三人之力，试试看能否打开它。”

    “好。”蓝若锦叫两人进来，自然是正有此意的。

    于是，三人纷纷将体内所有玄气都凝聚于双掌之中，待白路平喊出‘一、二、三’之后，同一时间双掌朝石门拍了过去！

    ‘轰隆隆’！

    这下子，石门发出的巨响声比之前大了好几倍，几乎响彻整个湖底！

    但，蓝若锦三人却脸色难看地发现——响声再大，他们脚下也没有任何震动的迹象……

    就仿佛，他们强大的玄气震出去，只是在给石门挠痒痒一般。

    ｛大年夜那天晚上会在微博发红包，各位记得去微博接哟！朱朱微博号就是朱朱的笔名哈：朱颜难再，粉了才有可能接到红包啦！｝

    