
    慕容九当场脸色就黑了！

    说什么呢？这浑小子！

    这是说他这个爹可以没有，但娘一定不能没有，是不？

    夜清欢瞥见慕容九黑黑的脸色，暗暗有些忍俊不禁，不过却维持了当娘的威信，很郑重地点头，道：“放心，爹娘都不会没有。”

    这次封神九关被找了出来，她瞬间很有信心，她一定可以救回她九叔，和他一同见证两个孩子的成长的！

    此刻，只听一向最难哄的慕容阑烟，也对着手指小声道：“烟儿会乖乖的……爹爹和娘娘都不要离开哥哥和烟儿……”

    周围人看得目瞪口呆，顿时开始怀疑他们是不是一直都被蒙在鼓里，其实小世子和小郡主压根不似平常家庭里的两岁孩子，所以平时他们被唬弄了？

    慕容阑烟一句话，委屈又可怜，哪怕是夜清欢都心软了，何况是慕容九呢？

    慕容九当即把女儿抱了起来，摸着她的小脑袋又爱又怜：“不会，爹爹和娘娘永远不会离开可爱的烟儿，还有哥哥的。”

    骗人！

    夜清欢翻了个白眼，别说什么百年之后，就算平时有事也会离开一小会儿吧？果然是把女儿当婴儿在哄呢！

    慕容阑烟其实也不信，但她可不会跟自家爹爹呛声的，还很乖很乖地点了点头：“嗯，我相信爹爹！”

    终于把两个宝宝说好了，一家四口便朝正厅走去。

    夜清欢牵着儿子的手，对凤凰吩咐道：“凤凰，去让雅风来一趟，然后去通知夜兰陵。”

    凤凰笑道：“雅风世子已经在那边站了很久了，至于兰陵公子……方才一直陪小郡主在花园里玩耍，属下这便去找他来。”

    说罢，便退下了。

    夜清欢抬眸望去，果然看见慕容雅风在很远的那个回廊处站着，一直目不转睛地看着她。

    她便勾唇一笑，抬起空闲的一只手招呼道：“过来，雅风。”

    慕容雅风回过神来，微微赧然一低头，片刻后便如一阵风般刮过去了，很快便站在了夜清欢身边，隔开了夜清欢和慕容九的距离。

    慕容九微一蹙眉，正有些不爽，却听怀中女儿甜甜地来了一句：“舅舅！”

    瞬间，释然。

    不过……这辈分可真够乱的。

    但，罢了，既然他不是慕容皇族的骨血，那么慕容雅风也算不得是他侄子，便依着夜清欢这边的辈分叫吧！

    一家人走进正厅，各自落座，夜清欢和慕容九腿上自然是分别坐了个小天使和小恶魔。

    不过，有爹娘在，两个宝宝倒都是很乖，从头到尾没乱动，也不乱说话。

    夜兰陵很快被凤凰‘请’了来，见夜清欢和慕容九都在，他眸色微微闪了一下，约莫是猜到二人此去古老之境有所收获了。

    不然，不会这么快请他过来的。

    “古老之境几日，如何？”夜兰陵淡淡落座，唇角含笑。

    若只是以此来看，根本看不出在座这几个人，曾经竟有深仇大恨。

    一切，只因为阑烟小姑娘。

    “封神九关。”夜清欢淡淡说道：“我们已经打听出，古老之境有一个叫封神九关的地方，而且我们已经找到封神九关的所在地了。”

    