
    不杀苏老爷子的原因，自然很简单——还有一个蓝若锦没被杀呢！

    所以，慕容九让苏老爷子留了最后一口气，大笑着走进了石门之内。

    苏老爷子看着满地的尸体，再一口鲜血狠狠飙出！

    天呐……

    苏老爷子痛苦地闭上了眼睛，两行浊泪缓缓流出。

    若锦……但愿你能和夜清欢合力拿到宝物，镇压将魔这个恶魔……

    苏老爷子气若游丝地躺在石门前，强忍着心理和身体的疼痛，誓要见到最后的结果。

    不然，他死不瞑目。

    而他现在最担心的，就是夜清欢看见将魔已经夺舍成功，会不会崩溃，甚至连斗志都丧失。

    如果这样的话……那整个古老之境都将随着慕容九的死，而沦为一片地狱！

    此刻，慕容九走进封神九关内，拿下烛台上的布帛看了几眼，冷笑一声，将布帛震为粉末。

    随后，他大步流星走过迷雾，来到了第一关门口，滴血而入。

    那空中的虚影浮现，看了慕容九一眼后，语气倒是微微诧异：“怎么？还有落单的闯关者？”

    慕容九语气平静，淡淡一笑：“夜清欢是我的女人，我进去找她。”

    夜清欢……就是先前那四人中唯一的女性了？

    空中虚影略一沉吟，便点了头，宣布了过关条件，随后便消失了。

    过关对慕容九来说，自然是小菜一碟，很快他便来到了第二关。

    在慕容九很轻松地过了前三关的时候，夜清欢与夜兰陵四人也已经闯过第八关了。

    进入第九关的水晶殿门之前，空中虚影浮现，冷冷告诉夜清欢：“夜清欢，你的男人在你身后，你可要等他一起闯第九关？”

    那个男人很强，不过，第九关讲究团队合作，以及运气也很重要，所以他倒可以提醒这个女人一二。

    若靠那个男人单闯，未必能通关。

    封神九关千百年来没人问津，如今一下子来了这么多人闯关，想必是将魔那个魔头横空出世了，所以这些人才要天罗宝镜来对付将魔。

    他在这里守了千百年，自然希望看到有人能顺利通关，将那魔头给收掉！

    只可惜，他是守护者，却也不能擅自改变封神九关的规则，不然天罗宝镜还是会随着闯关失败而无法问世，所以他只能稍加提点，助他们一臂之力。

    “九叔也来了？”夜清欢心中一震，神色微怔。

    “不错！”虚影语气淡淡：“眼下，他正在第四关。你若要等他，可以稍候片刻，待他闯过第八关后，一同进入第九关。”

    她九叔……怎么会来？夜清欢心里一个‘咯噔’，背脊微微一阵发寒。

    “别废话了，赶紧闯第九关！”夜兰陵浓眉一蹙，伸手便将夜清欢一拉，拉向第九关的水晶殿门。

    空中虚影一愣，大概是没怎么想到，几人竟然不等那个男人。

    “夜清欢，你果真不等他？第九关很难闯过，单靠他一人，绝对只有死路一条！”虚影语气凝重，警告夜清欢道。

    等……她怎么等他？

    夜清欢神色微微有些恍惚。

    