
    夜清欢这话几乎是死命令，而并非单纯的问句，众人面色一肃，齐声沉喝道：“做得到！”

    将魔夺舍成功，非但是慕容九和夜清欢的灾难，也是整个古老之境的灾难，更是雪山圣域的灾难。

    在这种时候，任何人都不会有私心，众志成城定要阻止将魔对慕容九的夺舍！

    因为一旦将魔夺了慕容九之舍，这里所有人——全都要死！

    夜清欢自然知道这一点，所以她并不担心此时此刻有谁还会出幺蛾子，自寻死路。

    而夜兰陵是她最不放心的一个人，因此她选择将夜兰陵带在身边，如此，夜兰陵想对付她九叔也没有机会了。

    夜兰陵从来没指望过夜清欢会信任他，而他对夜清欢明显的猜忌也毫无反应，神色淡淡跟在了夜清欢三人身后。

    当夜清欢走过被破开的石门，忽然转了个身，瞥了走在最后的夜兰陵一眼，道：“你跟紧我。”

    夜兰陵冷哼了一声，但却没有说什么，只身形一晃，便位于夜清欢身侧了。

    慕容雅风这回丝毫没有意见，因为他知道他姐姐此番举动的用意——时刻盯着夜兰陵，以免夜兰陵从中作梗。

    那坚不可摧的石门后，是一条长长的通道，一望不见底。

    以四人的实力，本来倒也可以很快通过，但这封神九关之内，唯惧有机关阵法，所以四人并没有施展实力快速通行，而是徒步走过。

    当四人终于走完了长长的通道，便来到了一片迷雾之前，一眼望去尽是白茫茫的迷雾，仿佛深入其中便会迷失方向。

    “烛台上有东西。”四人在迷雾门前站了一会儿，夜兰陵淡淡挑眉，说道。

    夜清欢看了他一眼，再越过他朝他身侧上方的烛台看去，果然见到并无烛火的空烛台上，放着一块布帛。

    “你拿下来看看。”夜清欢语气平淡，心里却很戒备。

    这厮也不知怎么地，总会先人一步知道一些事情，她甚至还猜测过，是不是他早知道古老之境有这么一个封神九关？

    不然，他怎么会提醒她，通过小金去打探将魔的来历和过往呢？

    虽然没有证据，但她还是决定小心为上，毕竟连她都不知道，夜兰陵这厮心里到底在想些什么，又是不是想通过封神九关算计她。

    “夜清欢，你真是越活越回去了。”夜兰陵淡淡一勾唇，眸底有几分讥讽浮现。

    没等夜清欢再开口，他便伸手从那烛台上，直接取下了那块布帛。

    然后……什么也没发生。

    夜兰陵在三人的注视下，将布帛缓缓打开，瞄了几眼后，递给了夜清欢：“通关规则。”

    通关规则？

    三人心中各是一‘咯噔’，这么说以前这封神九关存在之时，就有人制定了规则？

    会是谁制定的呢？

    夜清欢接过布帛来一看，眸中闪过几分微微诧异。

    她阅览完之后，默记于心，再递给慕容雅风和蓝若锦过目，淡淡道：“果然如封神九关之名一样，这里总共有九道关卡，而存在于第九关密室里的宝物，名为‘天罗宝镜’！”

    