
    此刻，夜清欢背脊一阵寒意，眸底黯然。

    她知道，如果没有出什么意外，慕容九不可能一个人来闯关的。

    将魔对封神九关的反应那么大，慕容九如果真一个人来闯关，将魔不可能任她九叔进入封神九关……除非，除非现在进入封神九关的人，已经不是她九叔了……

    夜清欢咬了咬唇，逼退即将夺眶而出的泪意，淡淡道：“我等。”

    “夜清欢！”夜兰陵一把抓住了她的手腕，厉声道：“你应该很清楚，现在进入封神九关的不是慕容九了，你竟还要等他？”

    蓝若锦和慕容雅风此刻方才骤然明白——慕容九出事了！

    将魔……或许夺舍成功了。

    不然，慕容九怎么会进入封神九关？

    想必，是将魔不想让他们拿到天罗宝镜去对付他，所以才进来阻止他们的。

    夜清欢淡淡侧眸，语气平平：“不然呢？看着他死在第九关？”

    她做不到。

    而且……她不信她九叔就这么没了，不是亲眼所见，她不会放弃任何一丝希望，哪怕是最后一丝渺茫的希望。

    “即便他死在第九关，那也是将魔，你九叔早就死了！”夜兰陵很想摇醒面前这个固执的女人，将魔一旦夺舍成功，那慕容九的下场就只能是和西门佳雪一样，沦为灵魂。

    而除了将魔之外，谁也无法将慕容九的灵魂召唤，所以等待慕容九的命运，将是——消散。

    ‘啪’！

    夜清欢一巴掌扇了过去，狠狠地揪住夜兰陵的衣襟，寒声道：“你是很想他死，但我告诉你——没有我的准许，他不会离开我的！当初他险些被你所带出的人杀死，可他为了我还是活下来了，现在也一样！他绝不会抛下我和孩子们！”

    夜兰陵定定地看着眸色寒冽，却泛着一丝泪光的夜清欢，半晌之后，狠狠将她推倒在地！

    “我告诉你，夜清欢，我对你的忍耐是有限度的！”夜兰陵走上前去，一把扼住夜清欢的脖子，森冷警告：“你再敢打我一次，我让你全家给我陪葬！”

    全家……

    夜清欢恍惚了一下，这才记起，她宝贝女儿阑烟的性命，还拴在这个魔鬼般的男人身上。

    她看了夜兰陵一眼，别过脸去，没有再和夜兰陵对抗。

    夜兰陵盯着她看了片刻，嫌恶地收回手，在身上擦了两下，随后看向蓝若锦：“既然是慕容九一个人来的，那苏老爷子他们想必已经发生意外了。你对这件事怎么看？”

    蓝若锦心里一阵撕裂般的疼痛，他想到了留守在外面的胭红，脸色一阵苍白。

    原以为闯关是九死一生，将她留在外面才是对她好，谁想到……

    蓝若锦闭了闭眼，再睁开眼时已是一片清冷：“如果将魔已经复苏，那就在第九关里决一生死吧！”

    他，会为雪山圣域所有人报仇。

    第九关，就是决定性的一战！

    “你也同意等？”夜兰陵眸色微微一凛，原本拿到天罗宝镜的话，还可以和将魔化身的慕容九一战，但如果拿不到……

    只怕，所有人都得在第九关里陪葬！

    