
    此刻，蓝若锦和慕容雅风分别用各自的方法从那条河里打了水，飞身落在枯木之前，往最前面的两棵树浇了水。

    然后，变故就在这一刻产生！

    两棵原本看似枯死的树，忽然整个都动了！

    那已经干枯的枝杈，犹如枯木的手臂一样，瞬间朝蓝若锦和慕容雅风扫了过去，带着浓浓的攻击性质。

    “枯树成精？”

    当事人蓝若锦和慕容雅风，以及旁观者夜清欢和夜兰陵，同时在心中划过这一个认知。

    由于通关规则要使这些枯树重现生机，蓝若锦和慕容雅风便不敢贸然对付，只能不断地闪躲，避开干枯枝杈对他们的围攻。

    夜清欢和夜兰陵都没有出手，两人蹙眉看着，希望从这场战斗中看出点什么来。

    蓝若锦和慕容雅风躲避了一会儿，忽然其他枯树也都苏醒了——敢情先前都在睡觉呢？

    无数的枝杈，朝蓝若锦和慕容雅风袭来，仿佛形成了一张天罗地网，要将两人困在它们的枝杈包围之中似的。

    慕容雅风感觉到这样下去不是个事儿，他当机立断地闪身跳出了包围圈，待要对蓝若锦喝一声让蓝若锦也别恋战时，蓝若锦却直接往包围圈里面去了。

    “他……”慕容雅风此刻已经回到夜清欢和夜兰陵身边了，他微微瞠目看着蓝若锦的举动，说不出话来。

    “他是在以自己为饵，让我们看出枯木逢春的玄妙。”夜清欢淡淡说道，全神贯注地看着。

    也罢，以蓝若锦的实力，不至于在这些枯木的攻击下丧命，她便让他伟大，看看枯木到底是什么精怪再说。

    接下来，枯木们疯狂地对蓝若锦展开了追击，很快密密麻麻的枝杈开始生长，渐渐地将整个天地都包裹了起来，密密麻麻。

    夜清欢这时便蹙了眉，道：“救蓝若锦！”

    枯木若这般将蓝若锦困在里面，那她们什么都看不清了，根本不知道蓝若锦在里面发生了什么事。

    所以，必须先救蓝若锦再说！

    慕容雅风和夜兰陵自然也明白这个道理，瞬间身形动了，与夜清欢一同扑向枯木。

    但就在这个时候，枯木里突然漫出一股红光，猩红的光！

    是血腥味！

    枯木们突然就安静下来了，无限伸长出来的枝杈慢慢缩了回去，仿佛都因这血腥而平静了那股躁动。

    夜清欢三人已经跃入包围圈内，却只见蓝若锦被刺穿了肩膀，鲜血顺着他的手臂滴滴嗒嗒落下来，落在地面上，形成一道红光。

    不是蓝若锦的血有什么特异之处，而是这片土地——这片土地似乎十分喜爱鲜血，所以蓝若锦的鲜血每滴一滴在地面上，土地里就泛起一股妖冶的红光。

    “枯木逢春……需要鲜血？”夜兰陵若有所悟，缓缓打量蓝若锦身旁最近几棵树，果然见到那几棵树的颜色和其他枯木已经不太一样了。

    它们，正在焕发勃勃生机。

    既然是需要鲜血，那就没什么可犹豫的了，夜清欢几人都拿出匕首，准备献血于这片土地。

    “住手！”

    