
    白衣女子语气这一低沉，整个正厅的气氛就微微紧张起来。

    谁都听得出来，白衣女子这句问话带着一丝丝的冷意，只怕皇甫云华一个回答不好，干戈就此而起。

    皇甫云华没有正面回答白衣女子的问题，倒是淡淡扬起了眉：“你的意思是，你们一定会带她和她的家人回苍澜大陆吗？”

    “不错！”白衣女子眉眼间微微一丝凌厉，“此前是为了保护圣女的安全，我们祖师才会将圣女灵魂送出苍澜大陆，如今苍澜大陆需要圣女，圣女也应该回到苍澜大陆！”

    这话相当强硬了，也让众人明白了两名女子的态度——此行她们是势必要带走圣域仙子，以及所有跟圣域仙子有亲属关系之人的！

    如果按照蓝晶石花的画面上所出现之人来算的话……除了圣域仙子之外，依次便有皇甫云华、夜清欢、慕容雅风、慕容九、慕容瑾玉和慕容阑烟，都要被带走。

    不过……以上所列这些人，又岂会轻易答应跟她们走呢？

    什么苍澜大陆，听都没听说暂且不说，夜清欢等人已经在东楚落了根，此次除掉将魔之后本来就可以归于平静，过一家四口的幸福小日子，谁愿意跟两个不认识的人去一个陌生的地方？

    “你们这也太强人所难了吧？”夜清欢微微挑眉：“你说你们要迎回圣女，那你们可有想过你们圣女的意愿？她不愿意回苍澜大陆，莫非你们还要强迫她不成？”

    白衣女子看了一眼夜清欢，态度恭敬：“姑娘有所不知，圣女及圣女后代关系到苍澜大陆的灵气，当年若非为了保存圣女一脉，我们祖师绝不会将圣女送出苍澜大陆。”

    说着，她顿了一下，微微欠身道：“而且有一点，请姑娘一定要知悉——圣女离开苍澜大陆后，灵魂会越来越虚弱，如果不及时回到苍澜大陆，那么圣女的灵魂早晚会消失于天地之间，从此再也没有圣女这个人了。”

    夜清欢和慕容雅风心头微微一震！

    那怎么行？

    慕容雅风看了圣域仙子一眼，半晌后拉住了他姐姐的衣袖，轻声道：“姐姐，不能让娘的灵魂消失……”

    不管圣域仙子如今是谁，可她身体里住着的的确是他们娘亲的灵魂，身为儿女，不能让那样的事情发生。

    无论如何，都要保护娘亲的，否则便是不孝。

    夜清欢拍拍慕容雅风的手背，淡淡看着白衣女子，笑道：“当初你们祖师送圣女灵魂离开苍澜大陆时，可想过苍澜大陆的局势何时才能平稳，圣女何时才能够迎回？”

    白衣女子一怔，当场没有答话。

    这女子，好生敏锐的心思！

    “既然你们祖师没有想过这个问题，那就说明你方才在说谎！”夜清欢微微一笑，扬唇：“姑娘想达到目的的心情，我们可以理解，但又何必危言耸听呢？”

    白衣女子蹙了蹙眉，片刻后才说道：“不管怎样，我们奉师命而来，绝不会就这么空手回去的。我给诸位三日时间，希望诸位能够好好想清楚，回到苍澜大陆，诸位都是苍澜大陆至高无上的存在，不会让诸位失望的。”

    