
    没有人比皇甫云华更清楚，他爱着的女人有多爱恨分明。

    她爱的内敛，却也炙热。

    如果不是因为战王当年……她有了身孕，她便一定会回西凉见他的！

    只是因为这件事，她觉得无颜再见他，所以沦落到那步田地，也从来没有向他求援过。

    所以……他很清楚，如果她还在世上，得知他的背叛，哪怕只是情感上的一丝丝背叛，她也不会接受。

    “佳雪的事情，不能怪爹的，娘已经过世了那么多年，而且佳雪她……”夜清欢急急地替他辩解。

    然而，皇甫云华却摆了摆手：“我自己的心，我自己最清楚。欢欢不必替我解释，我的确背叛过与你娘之间的感情。”

    而她，却从未背叛过。

    夜清欢说不出话来，她觉得她爹背负了太多，可她无论怎么说，只怕她爹也不会忘怀。

    “爹，您现在有病在身，不能想这些事情太多的。”夜清欢微微担忧地看着皇甫云华，脑瘤患者本来就忌情绪波动，思考太多，可他却成天装了这么多事，对身体有百害而无一利啊！

    皇甫云华微扯唇角，扬起一抹略微悲凉的笑意：“或许，这就是老天爷对我的惩罚，我没有保护好她，还背叛了与她的感情，所以……”

    “爹！”夜清欢听不下去了，他怎么能把所有事情抗在他一个人身上呢？

    他是人，不是神，何况当时他对西门佳雪动心时，根本就不知道战王妃爱的人是他，而那时候战王妃又已经过世多年，他为战王妃守身如玉二十多年，够了！

    “我坚信，如果我娘知道这些事，不但不会怪爹，还会心疼爹的。”夜清欢语气笃定地说道，重重握住了皇甫云华的手。

    皇甫云华微微一怔，随后脑袋一阵剧烈疼痛，面色微微一变后，下意识地按住了太阳穴。

    “爹，您又头疼了？”夜清欢急忙站了起来，上前扶住皇甫云华，急道：“您快别想了，我扶您到床上休息一会儿！”

    皇甫云华脸色微微有些苍白，没有说话。

    他不想让女儿担心，便由着女儿将他扶到了床上，躺了下去。

    “我叫西楼来给您看一下。”夜清欢说着就跑了出去，很快喊来了西楼月，替皇甫云华诊治。

    很快，西楼月来为皇甫云华诊脉。

    慕容九等人也得到了消息，带着瑾玉与阑烟一对宝宝前来探望。

    而西楼月给出的诊断结果并不理想。

    “郡主，方才我替王爷诊脉，发现王爷近日来应该头部疼痛加剧了，由此可见王爷头颅内的肿瘤，已经开始变大。如此下去，情况不甚乐观啊！郡主。”西楼月语气十分沉肃。

    夜清欢心中沉了沉，看着围在皇甫云华床前的瑾玉与阑烟，眸色微微一闪。

    西楼月都没有办法治疗，只怕整个。

    原先她想着待与慕容九成亲之后，去古老之境看看有没有能人可治，如今却蹦出个苍澜大陆来……

    为了她爹的病，她是不是真的应该携一家老小，跟那两名女子前往苍澜大陆呢？

    