
    赫连家主一句话出口，把众人的心都快吓得跳出来了！

    什么叫做‘怎么会这样’？

    现在不是还没出结果么？

    瞧，那蓝晶石发出的光芒，还柔和包围在夜清欢四周呢！

    虽然说……蓝晶石确实没有显示品级，但这不还没有结束吗？

    “再等一等。”慕容九威严地看了赫连家主一眼，随后专注地看着被蓝色光芒包围住的女子。

    光芒还未消失，而且比之前每个人站在下面时都要浓烈好几倍，她不可能是零天赋的废柴！

    说不定……她的天赋惊人，会耀眼苍澜大陆呢！

    慕容九这么一说，众人自然也都希望奇迹出现，于是竟没有一个人反驳他的话，全都屏息等待着蓝晶石上出现骇人听闻的品级。

    然而……时间一分一秒地过去，虽然夜清欢周身的蓝色光芒始终没有消失，但蓝晶石也没有出现任何品级。

    灵力大殿内，没有一个人说话。

    时间是漫长而窒息的，谁都不愿意放弃最后的希望。

    直到……

    “好了。”夜兰陵双手环胸，优雅地挑眉，唇角带着一丝笑意：“不管你们愿不愿意承认，她都跟我一样，是零天赋的废柴，只能去丹心门修灵。”

    一语惹众怒，所有人都齐刷刷地将视线投向夜兰陵，恨不能将他生吞活剥了！

    “干爹，你不要说我娘娘是废柴，她不是。”慕容阑烟这回也不帮夜兰陵了，松开了夜兰陵的手，皱着小眉头，略有教训她干爹的意思。

    夜兰陵失笑，蹲下身摸摸她的小脑袋，柔声说道：“放心，就算去了丹心门，干爹也会帮烟儿照顾烟儿娘亲的，好不好？”

    慕容阑烟眨巴着眼睛看了他一会儿，固执地摇头：“不要！我要娘娘去青虹门！这样我就可以和娘娘在一起了！”

    众人听得心中一暖，嗯，果然还是女儿贴心啊，即便和这个干爹感情亲厚，但与自家娘亲比起来，干爹自然是要丢一边的。

    如此，甚好。

    夜清欢听到女儿的稚嫩之语，心中也是微微动容，哪怕她对女儿素来严厉，但女儿终究心是向着她的。

    她淡淡弯唇一笑，也不管未显示她品级的蓝晶石了，从光圈下走了出来，到慕容阑烟面前蹲下，将那小小的身子抱进了怀里。

    “阑烟，娘为有你这样的小棉袄感到高兴哦！”她心里其实有一点点难受的，不过女儿这般一维护她，她倒又觉得那股难受烟消云散了。

    夜兰陵虽是她的敌人，但却也有值得她学习的地方，譬如说——哪怕得知自己零天赋时，也不形于色依旧傲气的平常心。

    他之前说的那句话没错——丹心门看似最低等，但谁说丹心门里就出不了千载难遇的能者？

    她应该，拥有和这变-态一样的强大心理，以及迷之自信才对。

    “娘娘，肯定是那个球球坏了！”慕容阑烟挣脱夜清欢的怀抱，固执地跑去光圈之下，道：“它肯定坏了，测不出来了……”

    她话音才刚落，那蓝晶石上就出现了六道黑色横杠……

    