
    夜清欢还没说话，赫连白荷就轻笑了一声，道：“慕容公子，灵力大殿的测试结果之后，谁入哪个门派便已经是定了的。除非……灵力天赋在三品之下，那么就可以自行选择了。”

    言下之意，若灵力天赋在三品及三品之上，男子就必须进乾天门，而女子也必须进青虹门了。

    只有灵力天赋三品之下的弱者，才有自行选择是否入丹心门的权力。

    慕容九脸色纯黑，仿若能滴出水来，眸色溢满不悦，仿若一个没得到糖吃的孩子。

    “九叔乖啦，以九叔的天赋，一定可以早日修灵成功，离开乾天门的。那时候我们就可以在一起了。”夜清欢连忙握住慕容九的手，连哄带骗。

    既来之则安之，也不能不按照苍澜大陆的规则办事，实力不如人的情况下，只能先行憋屈啦！

    听得夜清欢的安慰之语，赫连白荷眼中闪过一丝笑意，轻声笑道：“姑娘说得不错，只要修炼至五阶灵者，便可以选择是继续留在师门修炼，亦或是离开师门进入三大家族了。而进入三大家族之后，便没有那许多严苛规矩的。”

    慕容九闻言，这才神色好转了一些，毕竟他还是有了个目标，只要修炼到五阶，便可以离开乾天门这种鬼地方，和他家欢欢厮守在一起了。

    不过，他仍旧是不放心，追问了一句：“你确定，我若修炼至五阶灵者，离开乾天门后便能与欢欢成亲？”

    赫连白荷笑着点头：“是的，那时候绝无任何人阻止慕容公子。”这男人，真是念念不忘要和心爱的女人成亲啊！

    “好，即是如此，我便忍了。”慕容九不豫地看了夜清欢一眼，那眼神仿佛在说：我可都是为了你，为了你爹的病，你得犒劳我！

    夜清欢忍住笑意，拍了拍慕容九的手背：“九叔好乖，待会儿我便让瑾玉和阑烟来犒劳你这个当爹的。”

    一提瑾玉与阑烟，慕容九神色便不自然了。

    好歹是当爹的人了，怎么着也得做个表率，不能任性的。

    不过说到他们两个……

    “瑾玉与阑烟呢？是否也要通过灵力天赋测试？”慕容九冷声问道，他的一双儿女才两岁多，不至于也要开始修炼灵力吧？

    赫连白荷炸了一下眼睛，轻笑道：“慕容公子有所不知，阑烟小郡主已经通过灵力天赋测试，她的灵力天赋高达六品，所以……势必要入青虹门修灵了。”

    六品？

    慕容九眸色微微一凝，片刻后问道：“灵力天赋最高多少？”

    “九品。”赫连白荷想了一下，道：“恐怕只有圣女的血脉才能达到九品峰值，其他人……逆天的也就是七八品吧！”

    慕容九和夜清欢顿时对视了一眼，两人都没有想到女儿的天赋竟然高达六品，这在苍澜大陆似乎已经很稀少了。

    “阑烟小郡主虽然只有两岁年纪，但是却聪明过人，两位根本不必担心她将来的前程。听千千说，我师父前几日来过赫连府，见过她一面，很是喜欢她呢！”赫连白荷宽慰两人道。

    