
    赫连白荷这一说，慕容九和夜清欢就明白，他们的女儿慕容阑烟，是入青虹门入定了的！

    至于他们……还要通过灵力天赋测试之后，才能决定未来走向。

    不过，好在无论是乾天门还是青虹门，慕容九和夜清欢都必然有一个可以就近照顾宝宝。

    在乾天门的就负责照顾瑾玉宝宝，在青虹门的，自然就负责照顾阑烟宝宝了。

    这般一想，两人便都放下心来。

    至于赫连白荷所说的事情，两人自是放在心上，虽然没有名面上答应下来，但赫连白荷也是聪明灵性的女子，自然知道慕容九和夜清欢会遵守门派规定，不至于给她惹来什么麻烦。

    从夜清欢的房间离开后，赫连白荷随即回到了赫连府，到书房见了自己的爹爹。

    “爹，关于慕容九和夜清欢的事情，女儿已经提点过他们了，他们不会触犯门规的，还请爹尽管宽心。”赫连白荷欠身禀道。

    赫连家主沉吟了一下，看了赫连白荷一眼，道：“荷儿怎么如此肯定他们不会触犯门规？”

    他光是听两人的爱情故事，便能感受到两人真切的情意，试问这样的一对儿，又怎会克制得住热血冲动，不暗地里行那男女之事呢？

    “爹，您忘了，他们还有一双儿女在苍澜大陆，哪怕是为了一双儿女，他们也不会冒犯犯险的。”赫连白荷对此相当自信，唇角微微勾起，说道。

    赫连家主这回倒是一愣，随即一拍额头，失笑道：“瞧我这健忘的，竟把这么重要的事情给忽略了！”

    说着，他点了点头：“荷儿说得不错，他们上有老下有小，应当不会做出那糊涂之事给我们惹麻烦的。”

    “爹所言极是。”赫连白荷身为赫连家的长女，果然有大家之女的风范，神态清浅地轻笑道。

    “有一件事，我倒是要问问荷儿。”赫连家主看了赫连白荷一眼，沉吟片刻后，语气微微严肃：“千千给出的名单上，似乎并没有苏衍与夜兰陵这两人？”

    赫连白荷眸色微微一闪，轻声道：“女儿正要给爹汇报这件事。”

    “嗯，说来听听。”赫连家主倒也没有语气严厉，他相信自己的长女向来行事有分寸，此举必然事出有因。

    赫连白荷顿了一下，便解释道：“那夜兰陵，原是慕容九与夜清欢的敌人，做过很多坏事。他给慕容阑烟下了锁命血蛊，若是他有事，便会牵连到慕容阑烟的性命。因此，夜清欢向我请求，将他一同带来苍澜大陆，以免慕容阑烟出事。”

    蛊？

    赫连家主脸色微微一变，瞬间对那夜兰陵没了几分好印象。

    “至于苏衍……”赫连白荷停顿了片刻，才无奈道：“女儿也中了他的锁命血蛊，所以，才不得已将他也带来苍澜大陆。”

    “荷儿也中了蛊？”赫连家主大吃一惊，望向赫连白荷。

    “是的。”赫连白荷点头：“那苏衍原是夜清欢的属下，对夜清欢忠心耿耿，为了追随夜清欢前来苍澜大陆，所以找夜兰陵要了此蛊，下于我身。”

    