
    夜清欢一句话才刚落地，那白衣女子便飞身而至九王府门口。

    她脸色微微苍白，呼吸有几分淡淡急促，薄纱外的肌肤透出一股不正常的红。

    众人惊诧地看着她。

    “他给我下蛊。”白衣女子神色冰冷，伸手指向人群中的一个人。

    众人顺着她的指尖望去，却是瞬间吃了一惊：苏衍？

    夜清欢震了一下，瞬间蹙眉：“不可能！他不可能给你下蛊，定是那夜兰陵！”

    苏衍怎么会蛊毒呢？

    再说了，苏衍没有动机。

    如果白衣女子都畏惧的蛊毒，那就绝对是夜兰陵下的。

    白衣女子却执拗地摇头，眸底一片冰冷：“错不了，昨日，接近过我的人只有他！”

    夜清欢怔住了，只听白衣女子继续说道：“昨日，他来找我，说是有一个玉镯子想拜托我带给那个叫慕容阑烟的小姑娘。我一时大意便答应了，今日才发现那镯子上有蛊毒。”

    “苏衍，你是被冤枉的，对不对？”凤凰生怕苏衍被冤枉，连忙向苏衍询问真相。

    所有人的视线都落在苏衍脸上，那张漂亮干净的脸蛋上，呈现出前所未有的默然。

    几乎那一刻，众人便明白了真相——真的与苏衍有关！

    “锁命血蛊。”苏衍淡淡地看着白衣女子，语气淡漠而平静：“你和我的性命，联在一起了。”

    锁命血蛊！

    众人脸色都是变了一下，可想而知这蛊毒定是夜兰陵给苏衍的了！

    不过……苏衍怎么突然给这白衣女子下了锁命血蛊？他总不可能对这白衣女子一见钟情吧？

    夜清欢在一开始的震惊之后，却是渐渐想明白了苏衍的动机，顿时，责备的心思没了，取而代之的是满满的心疼。

    这傻少年啊……

    “交出解药，我可以不杀你。”白衣女子云袖飞扬，一股似有若无的淡然灵气在她周身萦绕，仿佛随时可能攻击向苏衍。

    苏衍漂亮唇角一抿：“没有解药。”

    白衣女子眼神一厉，却听苏衍紧接着说道：“你可以带我一起走，我不死，你无恙。”

    夜清欢重重地叹了一声，她就知道是这样，苏衍给白衣女子下锁命血蛊，就是为了跟她一起去苍澜大陆。

    这少年，平日里不动心思，一动心思却是如此之深，连她都没有料到……

    “锁命血蛊的确没有解药。”夜清欢站去了苏衍身前，无奈地对白衣女子说道：“我女儿慕容阑烟，便是被夜兰陵下了锁命血蛊，本来我今日正打算与你说明此事，为了我女儿的安全，必须要带上夜兰陵一起去苍澜大陆的。”

    白衣女子眼中闪过一抹困惑，片刻后却是明白过来，不禁异样地看了苏衍一眼。

    原来这少年给她下锁命血蛊……便是为了去苍澜大陆。

    不过，他倒挺聪明的，知道其他办法未必能让她妥协，便将他的性命与她连在了一起，那么她既杀不得他，为了自身安全也只能带他一起去苍澜大陆了。

    白衣女子静默了几秒后，淡淡开口：“苍澜大陆容不下外人，除非……他和我成亲！”

    