
    待慕容九和苏衍测试之后，慕容雅风便瞥了夜兰陵一眼，暗咒夜兰陵压根没有品级，然后抢在夜兰陵前头去了蓝晶石之下。

    慕容雅风的结果很快出来——七品！

    也是相当高品级的天赋了，果然不愧是圣女的儿子，是修灵的天才。

    此刻，除了夜清欢和夜兰陵之外，其他人都已经测试完毕。

    众人对夜清欢是一点都不担心的，毕竟夜清欢可是圣女一脉，是圣女的女儿。

    所以，众人此时对夜兰陵的天赋测试最为好奇。

    这一堆人前来苍澜大陆，来历都已经被挖了个底朝天儿了，所以众人对每一个人的身份和来历都很清楚，尤其夜兰陵——谁都知道他身份蜜汁尴尬！

    若不是慕容阑烟身上有他所下的锁命血蛊，夜清欢和慕容九又怎么可能如他所愿，让他当慕容阑烟的干爹，维持着表面上的和睦呢？

    早就杀他千百次了！

    所以，至少有一半以上的人都在心里咒着夜兰陵——天赋品级为零！

    只见慕容雅风斜眼瞥了夜兰陵一眼，语气凉凉地道：“夜兰陵，你怎么不去测试？莫非你担心自己的品级太低，丢人现眼？”

    夜兰陵眸色淡淡地回视慕容雅风一眼，神色似笑非笑，竟然并不出言相讥。

    这时候，阑烟宝宝跳出来了，不高兴地道：“舅舅胡说八道，我干爹才不会是品级很低呢！”

    “……”慕容雅风语塞，忘了还有阑烟宝宝在一旁，不禁在心里微微郁闷了一下。

    他倒是很想告诉这个外甥女，她的干爹可不是什么好人，但看见她那双维护的天真水眸，他又没办法拆穿这一切。

    毕竟……是个很残忍的事实。

    “干爹，你快去测试，烟儿知道干爹最棒了！”慕容阑烟拉着夜兰陵的大手，快步朝蓝晶石走去。

    夜兰陵朝慕容雅风露出一个胜利的微笑，然后便在慕容雅风气恨恨的视线中，松开慕容阑烟的小手，走到了蓝晶石的光圈之下。

    片刻之后……

    “没反应？”慕容雅风第一个诧异叫出声来，眉毛挑高，心道这蓝晶石该不会鄙视了夜兰陵，不给夜兰陵评级吧？

    夜清欢心下也是奇怪，看向一旁的赫连家主，问道：“赫连家主，这是为何？”

    此刻，蓝晶石罩在夜兰陵身上的蓝色光芒已经消退了。

    赫连家主轻蔑地瞥了一眼夜兰陵，哼声道：“蓝晶石不会出问题的，这一点大家可以放心，而蓝晶石方才之所以一道横杠也没有显示，那是因为测试之人是零天赋的修灵废柴！”

    什么？

    零天赋的修灵废柴？

    众人全都呆住了，不少先前诅咒过夜兰陵天赋为零的人不禁有些被自己吓到——难道他们能够诅咒人成真？

    “不可能！”慕容阑烟眼眶一下子红了，紧紧地抓住夜兰陵的大手，固执地叫道：“一定是蓝晶石有问题！我干爹不可能是废柴的！”

    闻言，夜清欢等人都有些异样的沉默。

    阑烟宝宝与夜兰陵的感情似乎有些过于亲厚了……将来若她知道真相，可是另一种伤害？

    