
    父女二人神色皆黯然，一个痛苦，一个难受，做女儿的不知如何开解，才能令当爹的想开一些。

    慕容九不喜欢自家小女人眼眶红红的模样，拉过夜清欢搂在怀里，揉了揉她脑袋后，对皇甫云华说道：“那白衣女子有句话说得没错，岳父的确有些庸人自扰。”

    “九叔……”夜清欢听见他语气有些微微凌厉，不禁担忧地抬眸，却被他大掌重新按了下去，只好窝在他怀里听他跟她爹说话。

    她想，他应该会有分寸的。

    皇甫云华倒没生气，淡淡道：“我本就是一介俗人，不是圣人。”

    慕容九没有理会皇甫云华这句话，只问道：“世界之大无奇不有，能人异士很多，何况苍澜大陆听来更是神秘，试问若有机会令圣域仙子体内属于欢欢娘的灵魂记起前世一切，岳父大人可愿意她恢复记忆？”

    夜清欢在慕容九怀里，轻轻一震！

    而皇甫云华，脸色更是一震！

    若能令圣域仙子体内灵魂想起前一世的一切？

    那……她岂非就是素儿了？

    她会爱他，会疼爱欢欢和雅风两个孩子，会……

    不行！

    皇甫云华忽然心脏一缩，脸色瞬间一变，立刻说道：“我不愿意！”

    咦？夜清欢偷偷探出半个脑袋，心道她爹怎么不愿意呢？现在他不就是纠结圣域仙子和战王妃是完全不同的两个人吗？

    有机会让圣域仙子变回战王妃，他竟然不愿意了？

    只听慕容九淡淡说道：“岳父大人不愿意圣域仙子变回以前的欢欢娘，无非是因为那些遗憾吧？岳父大人不想她再回到以前的痛苦之中。”

    皇甫云华脸色微微一变，抿着唇没有说话。

    这个臭小子……

    夜清欢此刻便明白了，原来如此啊……如果圣域仙子记起前一世的一切，或许会认亲，会变回以前战王妃的个性，但是，同时圣域仙子也会重新记起那些痛苦。

    尤其是……被战王***的事。

    所以，就算圣域仙子恢复了记忆，也不会跟她爹在一起的，因为那段往事会沉淀在圣域仙子的心中，成为一个伤口，永远不可能愈合。

    便也永远不可能……带着这个伤口，和自己所爱的男人重新在一起。

    “欢欢娘在生的时候，岳父大人没能明察秋毫，体会到她的痛苦；如今欢欢娘再世为人，岳父大人也只顾自己的痛苦，没有想办法让她过得幸福一些，我该说岳父大人念旧呢……还是自私呢？”慕容九微微一笑，直戳皇甫云华的痛处。

    皇甫云华瞳孔狠狠一缩！

    他被慕容九一句‘自私’，给震得心头发疼……

    “九叔，你别这样说爹……”夜清欢有些心疼她爹，执拗地从慕容九怀里挣脱出来，眸色认真但不满地看着慕容九。

    慕容九没有解释什么，只淡淡朝她勾了勾唇，然后看向皇甫云华。

    皇甫云华也正看着慕容九，呼吸微微有几分絮乱，显示着他情绪正经历极大的起伏。

    半晌，皇甫云华才说了一句：“若是你，你会如何？”

    