
    圣域仙子一转身，便见到两个姿色极美的女子，分别身穿白衣与绿衣，娉婷站在她面前。

    两个女子都在她面前跪着，十分奇怪。

    “圣女？”圣域仙子左右一看，没见着其他人，顿时惴惴：“你们……找一个叫‘圣女’的人吗？”

    若叫圣域的话，她还会当成是自己的，但圣女……她听都没听过。

    “您就是圣女。”白衣女子勾唇笑道，“奴婢们是来接圣女回去的。”

    圣域仙子瞬间呆怔住了，她……就是圣女？接她回去？

    “你们弄错了吧？”半晌，圣域仙子才反应过来，连忙小步往后退去。

    对于陌生人，圣域仙子一向是敬而远之的，现在她成为正常人，却并不代表她可以和任何人自来熟。

    “圣女不记得往事了。”白衣女子侧眸，对绿衣女子说道。

    绿衣女子点头：“圣女的灵魂经历了几世，不记得也很正常。”

    “那我们先把圣女带走？让蓝晶石测试之后便回去？”白衣女子提议道。

    “只能这样了。”绿衣女子再次点头。

    于是，白衣女子和绿衣女子同时出手，瞬间便将圣域仙子挟持在手中了，两名女子飞身而起，离开九王府。

    “救命——”圣域仙子到了半空中时，才终于想起来这两个字，顿时颤抖着尖叫了一声。

    虽然她的声音也不算太大，但引起九王府众侍卫的注意已经是绰绰有余了。

    “大胆！竟然擅闯九王府！”

    “有刺客！抓刺客！”

    一时之间，侍卫们的喊声此起彼伏，一部分暗卫已经腾空而起，去阻止挟持着圣域仙子的两名女子了。

    只见两名女子头也不回，只双双将手往后一撒——无形的一道网便落了下来，将追击她们的暗卫全都笼罩在网中，暗卫们瞬间动弹不得。

    很快，夜清欢和慕容九等都被惊动了，赶了过来，却只见到暗卫们被封锁在一个透明结界中的情景，至于圣域仙子和侍卫口中的那两名女子，已经无踪影了。

    “怎么回事？”夜清欢弹出一道玄气，想解开空中结界，但却发现空中结界纹丝不动。

    她心中诧异，哪儿来的这等强者？

    这半空中的玩意儿……似乎不是玄气封成的结界？

    有亲眼目睹的侍卫顿时上前，跪地一五一十将方才所发生的一切详细复述了出来。

    夜清欢和慕容九听了之后，对视一眼，均是心中一‘咯噔’！

    那两名女子身法诡异无比，进入九王府悄无声息，又偏偏只带走圣域仙子，还没有加害圣域仙子的意思，更没有出手伤九王府的人，这说明什么？

    说明……她们根本就是冲着圣域仙子来的！

    难道，将魔还有其他部下？

    一想到这个可能，夜清欢和慕容九的脸色都不怎么好看了。

    慕容九接着一试结界，发现也解不了，便立刻拉着夜清欢回到房间，找天罗宝镜了。

    还好，天罗宝镜并没有遗失，仍旧在之前放的衣柜里，两名女子没有偷这天罗宝镜。

    