
    夜清欢心头微微一震！

    认他做大哥……是否出于心头愧疚？

    答案当然是肯定的，当她知道童弈一辈子被毁掉之后，她见到童弈便觉愧疚，只觉得欠下他的债怎么都还不清了，所以才执拗地认他做了兄长。

    她想一辈子待他如亲兄长，她有的，都会分享给他。

    所以后来她爹将西凉摄政王之位交给童弈时，她是举双手赞同的。

    但是这些话，怎么能够对他言明呢？

    那件事……她一直都没有和他说起过，只愿此生不再提起，生怕揭开他心头的伤疤，让他疼痛流血……

    “郡主不必回答，我已经知道答案了。”童弈微微扬起下巴，看着夜空中那一轮明月，心头一阵阵抽痛。

    原来，得到她一直以来的另眼相待，便只是因为她的误解，然后产生的愧疚罢了……

    果然，她是个冷情的女子，这一生除了慕容九之外，不会再对任何一个男子另眼相待。

    对于慕容九而言，她当然是个瑰宝。

    可对他们这些男人来说，却是何等残忍的事实……

    “大哥，就算我不认你为兄长，我们也是朋友的。”夜清欢上前了一步，与童弈距离几乎缩小到没有，她伸手搭上了童弈的肩膀，不想看见他黯然伤痛的模样。

    童弈低头，看着近在咫尺的女子，心中蓦地有一股冲动，想将她揽入怀中。

    然，他看着她清澈温柔的眼眸，却怎么也做不出冒犯的举动来。

    片刻之后，他率先退后了一步，语气淡然但坚定地说道：“郡主，一直以来你都误会了。”

    误会？夜清欢微微一怔，不解地看着他：“我误会什么了？”

    童弈再退后了一步，夜清欢的手便从他肩膀上滑落下来。

    心中传来一阵空荡与失落，童弈别开眼，看着别处，艰涩地道：“郡主收到的那封信，是假的；童家叛徒的口供，也是假的；当时夜兰陵做这一切，不过是想利用郡主对我的愧疚，造成郡主与九皇叔失和。”

    然而，夜兰陵计划落空了。

    若是一般男女，自然会因此事而起冲突，可夜清欢的分寸掌握到极好，而慕容九对她也信任有加，根本不会因为这件事和她产生任何嫌隙。

    什么？

    夜清欢怔然，檀口微张，一瞬间思绪纷乱。

    童弈所说的一切……只表明了一件事——在当年那场阴谋中，他没有出任何意外？

    也就是说……夜兰陵当时只是想利用她对童弈的愧疚，或许能够拆散她和她九叔，却并没有真的毁了童弈的一辈子？

    她一直以来，都误会了？

    童弈没有得到夜清欢的回答，也不敢看她，一直看着深沉的夜色，向来稳沉的语气，不知不觉带了一丝轻颤：“很久很久之前，我便知道郡主误会了。只不过……我贪恋于郡主所给的温暖，甚至抱有一丝卑劣的想法，希望郡主真的能因愧疚而对我产生情意……所以，我没有对郡主澄清这件事。”

    是他自私，卑劣，贪心。

    然，她终究还是选择了慕容九。

    而事实证明，她选择慕容九并没有错。

    