
    说罢，白衣女子朝夜清欢等人分别拱了拱手，随后便拉着绿衣女子走向门外。

    三日之期？

    夜清欢唇角一勾，扬高声音问道：“若三日之后，我们还是不愿意去苍澜大陆呢？”

    白衣女子身形一顿，片刻后淡声回答：“我们不会伤害任何人，但也不保证不会使出手段。”

    话音一落，白衣女子与绿衣女子便徐徐飞起，从半空中飞离九王府了。

    不会伤害任何人……但不保证不会使出手段……

    众人顿时都默了。

    两名女子的实力，此前在掳走圣域仙子时就已经让众人见识过了，可以说是防不胜防！

    唯一庆幸的是她们似乎是友非敌，不会伤害任何人——除了要带走与圣域仙子有关的所有人之外。

    但，她们的目的也很明确，不论如何都一定要带走圣域仙子及相关所有人！

    所以……她们会使出手段。

    至于是什么手段，那就很难说了。

    “你怎么看？”夜清欢摇了摇慕容九，微叹了一声，问道。

    慕容九瞥了她一眼，回答竟是达出乎她意料之外：“走不走都无所谓，反正只要不将我与欢欢分开。”

    “……”夜清欢瞪眼，虽然满心甜蜜，但却又有些无语。

    他这意思是只要他们一家四口都能去苍澜大陆，便无所谓留不留在东楚吗？

    西楼月一听便恼了，道：“慕容九你不要太自私了！你们都走了，我们怎么办？”

    慕容九神色淡淡瞥了西楼月一眼，不疾不徐地来了一句：“我们走了，你就活不了了？”

    天下无不散之宴席，朋友之间本来就是可以彼此离开的，只有家人——才无法接受分离的命运！

    西楼月气结，这个混账慕容九！

    偏生，他又无话可反驳。

    “我倒是想着……”慕容九摸了摸下巴，随后将手掌放在夜清欢脑袋上轻轻揉动，眸色一片宠溺：“也许，苍澜大陆上，会有救你爹的办法。”

    夜清欢心中一震！

    随即，她眼睛微微亮了。

    是啊！看那两名女子，实力非凡，而且竟然连人的灵魂都可以送到另一个世界来，对付脑袋里的区区肿瘤又算得了什么呢？

    不过，还没等夜清欢开口，皇甫云华便起了身，语气沉沉地道：“要去你们去！”

    说罢，他甩开圣域仙子的手，大步流星离开了正厅。

    众人面面相觑，心里暗道云王这是怎么了？竟是如此不悦？

    夜清欢自然放心不下，说了一句：“我去看看。”便追她爹去了。

    圣域仙子本来也要去的，不过凤凰眼尖地拉住了她，附耳对她说了一句什么，她便安静了，只忧心忡忡地看着门外。

    此刻，皇甫云华直接回到了自己房间，径直拎了一坛酒，咕噜咕噜便灌了下去几大口。

    夜清欢推门而入，看见的便是这一幕。

    她轻叹了一声，关上门，走上前在皇甫云华身边坐下，问道：“爹，您是不是还不能接受圣域仙子便是娘的事实？”

    之前一直是猜测，如今终于被苍澜大陆所来的人证明了真相，她爹心中其实烦的是这个吧？

    ｛谢谢大家一路来的陪伴，今天是大年初一，朱朱在此祝大家除夕快乐！2017学业有成，步步高升，心想事成，数钱数到手软！朱朱继续码字啦，待会儿晚上再更6章。｝

    