
    瞬间，一屋子的人都有些不忍直视。

    夜清欢这叫解释？分明就是哄孩子！

    而且，还是踩着慕容九上位的！

    不过……说起来也是难为她了，毕竟慕容瑾玉再聪明，也只是个两岁的宝宝，即便拥有十岁的智商和理解能力，也实在理解不了她和慕容九的复杂关系。

    这复杂关系要解释起来，就得从头到尾复述一遍两人的故事，而宝宝也未必能懂。

    夜清欢正是这么考虑，所以才随便编造个理由，至少让现在的儿女不会纠结于她和慕容九的什么所谓‘长辈晚辈’关系了。

    至于以后嘛……儿女长大了，自然会懂的。

    而且那时候木已成舟，反对什么的都无效啦！嘿嘿！

    “这样吗……”慕容瑾玉看了看他脸色纯黑的爹，终于明白过来他爹年纪比他娘大那么多，而他娘竟然是嫌弃他爹的……

    好吧，难怪娘一直不想嫁给爹，而爹此刻脸色又这么难看了。

    “外公，爹，娘，我去找妹妹了。”慕容瑾玉很敏锐，他知道自己估计闯了点祸，虽然惩罚不会降临到他头上，但他娘似乎要面临哄好他爹的艰巨任务？

    “去吧。”皇甫云华摸了摸手臂，今个儿天气可真冷啊！

    “呃，好。”夜清欢不用回头都能感觉到慕容九身上发出的嗖嗖冷气，不过她就是不回头，假装没事人一样跟儿子挥手再见。

    凤凰忍着笑，带着慕容瑾玉离开了房间。

    凤凰带着慕容瑾玉一离开，皇甫云华就微微打了个呵欠，叹道：“人来了年纪就是嗜睡，欢欢啊，你们回房去聊吧，爹想上-床睡会儿。”

    “呃……好的，爹。”夜清欢再笨都看出她爹是有意的了，怏怏答了句话，便转身往房门外溜去了。

    慕容九冷冷一勾唇，身形一晃便追了出去。

    皇甫云华低笑出声，忽然觉得这一生能看到女儿幸福，也不枉此生了。

    即便身体垮了，要提前离开，他至少已无憾事留下了。

    皇甫云华看了一眼圣域仙子，淡淡笑道：“仙子，我这儿不用人照顾了，你也回房去歇着吧！”

    圣域仙子不想走，但她习惯了听皇甫云华的话，便还是咬了咬唇后，站了起来。

    一步一回头，她看见皇甫云华到床边上坐着了，才不舍地走了出去，将房门关好。

    圣域仙子走在仿佛没有尽头的回廊，忽然觉得身上的温度很冷，很低……

    以前，云华对她不是这样的，他很耐心，很温柔，对她无微不至。

    而现在……

    圣域仙子低头看着自己空空如也的双手，微微怅然地想着：她没有了圣火，将魔也被收了，夜清欢不再有任何危险了，她似乎……也没有任何价值了……

    是这样吗？是因为这样，云华才不再需要她了吗？

    圣域仙子觉得心里空落落的，最近这种像空了一块的感觉，越来越明显了……

    “参见圣女！”

    忽然，一个嘹亮清脆的声音破空而来，沉浸在自己思绪中的圣域仙子瞬间被吓了一跳！

    