
    赫连白荷这句重重的话语，立刻将皇甫云华惊得站了起来！

    他几乎是下意识地反驳：“夜兰陵是，但我女儿绝对不是！”

    夜兰陵心狠手辣，坏事做尽，若说夜兰陵体内灵魂是妖魔转世，一百个人里有九十九个人都会相信，但他的宝贝女儿欢欢，谁信？

    她固然有一些手段，但那都是对敌时才施展的，对自己人时她温柔俏皮，绝不滥杀无辜，对他这个爹爹又孝顺有加，她怎会是什么妖魔转世？

    “我知道皇甫公子与圣女都很难接受这个事实，但除了这个可能性之外，奴婢实在想不出其他的解释。”

    赫连白荷跪在地上，语气诚恳：“奴婢说出这件事，并不是要皇甫公子与圣女立刻做出决定，只是希望皇甫公子与圣女能在往后多加注意，以防将来造成什么不可避免的憾事。”

    若是其他人说夜清欢什么不是，皇甫云华真是杀了对方的心都有，但赫连白荷如此诚恳，又并非让他对夜清欢如何，重在提醒，便实在是一句重话都说不出口。

    “清欢姑娘与夜兰陵不同，她心地善良，即便体内灵魂并非圣女一脉，许是在什么时候便换了灵魂，但她已与慕容公子生下一儿一女，又将皇甫公子视为亲生爹爹，所以若能够多加注意，引其上正道，即便她有朝一日得知自己真正身世，也未必会走上邪道的。”赫连白荷宽慰皇甫云华与圣域仙子道。

    其实，这才是赫连白荷真正的目的。

    夜兰陵那厮是要防范的，因为她见过画像，知晓夜兰陵可能是那可怕妖魔的转世，可夜清欢不是。

    她只是猜测，毕竟夜清欢与夜兰陵一样灵力天赋为零。

    但，灵力天赋为零也就未必是妖魔，可能有其他原因？

    所以，她不会用有色眼光去看待夜清欢，只是……适当的提醒与防范，也还是必要的。

    赫连白荷的一番话，在皇甫云华心底激起了千层浪。

    他实在不敢想，他一直疼爱着的女儿，竟然不是他与秦素素的亲生女儿，有可能在不知道的什么时候，体内灵魂便换了人？

    皇甫云华脑子里嗡嗡直响，想不通事情怎么会变成这样。

    而，若现在的夜清欢真的并非他亲生女儿夜清欢，体内灵魂是另一个人，跟圣域仙子的情况一模一样，他又是否会介意呢？

    那个他和秦素素的女儿的灵魂，又去了哪里？

    圣域仙子看看这个，看看那个，俨然是一个局外人。

    她对夜清欢的感情，自然没有皇甫云华对夜清欢深，所以……她的纠结与震痛，也没有皇甫云华那般深。

    赫连白荷离开书房之后，皇甫云华和圣域仙子在书房里呆了很久很久。

    直到，夜清欢来到书房，看见静坐书房的两人，眸色一闪后开口唤道：“爹，发生什么事了？”

    夜清欢是一个人来的，她九叔在她房间里坐着，却只是看着她深思不说话，她索性便来看她爹这边的情形了。

    结果，所有人都一样——怪。

    