
    本来众人心里也确实抱着一线希望，或者是蓝晶球坏了，或者是夜兰陵之前做了什么手脚？

    但，阑烟宝宝这一去证实，结果证实了蓝晶球不但没坏，夜兰陵也没有做过什么手脚。

    夜兰陵和夜清欢两人——的确天赋为零。

    慕容阑烟抬头一看，这下子眼眶就确确实实红了，一路小跑到她娘面前，哭着投入那温暖怀里：“娘娘，是烟儿不好……”

    “乖，别哭。”夜清欢无奈地看了她九叔一眼，这男人怎么此刻像雕塑一样，连女儿也不哄了呢？

    平时，他不是最怕女儿哭闹的吗？

    女儿一哭，他便投降了。

    然而，此刻慕容九正陷入从未有过的烦躁之中，他如何还能管得了女儿是不是在哭？

    他望着正搂着女儿的女子，从头到脚打量她——不错，确实是他所熟悉的那个女子，如假包换并没有被换掉内芯。

    可是……她怎么会被测试为零天赋呢？

    慕容九清楚地记得，赫连白荷曾说过，圣女一脉是绝对不用担心天赋值的，自古以来圣女一脉都个个是修灵的天才，天赋惊人。

    尤其是每一代被选为圣女的女子，天赋都是一出生便被确认为九品天赋，才可以登上圣女宝座的。

    也只有这样的九品天赋女子，才能够保证圣女一脉的优秀天赋。

    可是她怎么会……

    此时此刻，赫连白荷心中也掀起了千层惊浪。

    她想到了无意间所看到的画像，不禁深深地看了夜兰陵一眼，随后，视线快速收了回来，低头沉思不语。

    测试结果出来之后，一行人便回到了圣女府里。

    由于夜清欢的测试结果为零天赋，所以哪怕是九品天赋的圣域仙子，也高兴不起来。

    赫连家主和轩辕国师等人都离开了，但赫连白荷却留了下来。

    所有人都坐在正厅内，神色各异，沉默无比。

    赫连白荷扫视了一圈众人，最后视线落在了皇甫云华和圣域仙子身上。

    她走上前去，对着皇甫云华和圣域仙子微微躬了躬身：“奴婢想单独与圣女、皇甫公子谈一谈，不知可否借一步说话？”

    赫连白荷留下来，显然是对今日之事有话要说，不过她却只邀请皇甫云华和圣域仙子，这不禁有些耐人寻味。

    圣域仙子望向皇甫云华，征求他的意见，而皇甫云华看了一眼夜清欢后，沉吟片刻，点头：“好。”

    皇甫云华也想知道，赫连白荷对今日之事有什么看法，找他和圣域仙子又要说什么。

    他此刻只猜到，赫连白荷找他和圣域仙子，无非是因为他和圣域仙子乃夜清欢的父母。

    “奴婢在前带路。”赫连白荷又躬了躬身，随后才在前面带路，走出了正厅之外。

    皇甫云华和圣域仙子很快便离开了众人的视线之外。

    夜清欢身躯微微僵硬地坐着，视线不离空荡荡的门口。她心中微微怅然：会不会因为这一个天赋测试，她便要失去这长久以来的亲人了呢？

    看那赫连白荷的神情……约莫是猜到，她的身世有异，绝非圣女一脉了吧？

    