
    轩辕国师年约四十，身形清瘦，举止淡雅，眉似弯柳，嘴唇不厚不薄，整个人给人一种清心寡欲的感觉。

    圣域仙子这次算是已经泰然了，素手淡淡一抬，道：“国师大人免礼。”

    夜清欢唇角微微一勾，看来她这个‘娘’的适应能力，还是很强的，这么快就已经入角色了。

    想必等再入青虹门修灵一段时间，定会有脱胎换骨的变化。

    一个人的性格，总是随着环境来变化的，谁也免不了这个俗。

    赫连家主此刻又介绍道：“这位，是轩辕城的禁军副统领大人，轩辕清。”

    夜清欢敏锐地注意到，这位禁军副统领大人，似乎从头到尾视线就没落在她们这一行人身上，而是频频看向赫连家主身后的赫连白荷。

    而赫连白荷呢？

    赫连白荷则是一脸淡然无波，仿佛没有注意到轩辕清一而再再而三的注目礼似的。

    这就很不寻常了，夜清欢心想，她虽才认识赫连白荷短短几日时间，但她却知道此女子冰雪聪明，行事极有分寸，也绝非如此神经大条之人。

    所以……赫连白荷显然是故作不知的。

    因此……这是典型的‘郎有情妾无意’？

    此刻，赫连家主的介绍，让轩辕清终于将视线落在了圣域仙子脸上。

    身为男人，轩辕清也免不了俗，惊艳之色从眸底闪过之后，他方才记起这是苍澜大陆的圣女一脉，便拱了手，神色微微敛了一下，道：“轩辕清见过圣女。”

    圣域仙子看了轩辕清一眼，虽然轩辕清方才一瞬间的愣神让她有些不悦，但是轩辕清的长相更让她心生厌恶。

    怎么说呢？

    轩辕清长得还算清秀，有点类似于儒雅斯文读书人的感觉，可他的一双剑眉太凌厉了，加上那双似乎蕴含轻佻之意的桃花眼，就更给人一种邪气奸佞的不舒服之感。

    再加上他脸颊略向内凹去，若是盯着他看久了，便有种他尖嘴猴腮的错觉，明眼人极易对这样的人不喜。

    于是，圣域仙子的眸色很淡，语气也更淡：“免礼。”

    国师和禁军副统领的待遇明显有所差别，敏锐如轩辕国师及轩辕清又怎会领会不出？

    顿时，两人便多看了圣域仙子一眼，方才明白这美丽绝伦的容颜下，藏着一颗玲珑剔透的心。

    赫连家主自然也察觉到了，心下倒是微微一颤：这轩辕清曾多次对他表示要娶荷儿，而他言语间也已经开始松动，如今看来……似乎圣女并不喜这轩辕清？

    莫不是，因为荷儿与那苏衍的亲事之故？圣女已经察觉轩辕清对荷儿的倾慕之意了？

    暗自想了好一会儿，赫连家主才微敛心神，含笑说道：“灵力大殿就在轩辕城内，请圣女随属下前往。”

    “好，劳烦赫连家主带路。”圣域仙子点了点头，面色从容地说道。

    也不知怎地，她自从到了这苍澜大陆之后，感觉一切都似很熟悉，但她又确信自己从未来过这样的地方。

    想来想去，她便相信自己真是这苍澜大陆的圣女了。

    不过……还得灵力天赋测试出结果之后，她才能最终确定。

    