
    慕容九和夜清欢来到皇甫云华房间，见圣域仙子正在给皇甫云华梳头，皇甫云华这几日虽然没有犯头痛症，但脸色还是不怎么好的样子。

    他脑子里的肿瘤，终究还是影响到了他的身体，不仅仅是带给他头痛这一个症状而已。

    “爹，您身体好些了没？”夜清欢走过去，接了圣域仙子手中的梳子，很快替她爹将头发梳理整齐，束在脑后。

    “好多了。”皇甫云华淡淡一笑，待夜清欢替他梳头完毕，才起身扶着夜清欢的手，来到了桌前落座。

    “岳父。”慕容九朝皇甫云华点头，脸上表情终于好转，没有之前那般黑了。

    皇甫云华察觉二人似乎有事而来，便看了看慕容九，问夜清欢道：“你们吵架了？”

    “……没有。”夜清欢无语，她和九叔吵得起来吗？

    再说，现在他们可已经过了吵架的磨合期了，互相理解便不会吵架。

    “阑烟被那绿衣女子带回苍澜大陆了。”她老老实实地说道，然后便看见她爹眼中闪过一抹深沉的恼怒！

    皇甫云华大掌往桌上一拍，沉声道：“这是要逼我们非去苍澜大陆不可！”

    “没错，白衣女子留了下来，正在外面等着我们。”夜清欢看了一眼慕容九，弱弱地道：“连九叔跟我成亲的事……也被否决了。”

    “她还管得着你们成亲？”皇甫云华顿时更恼了，他这当爹的都没说什么呢！那女子凭什么不准？

    “呃……是这样的……”夜清欢便很快将白衣女子的解释复述了一遍，神色相当无奈。

    皇甫云华万没有想到他的病可以去苍澜大陆治，也万没有想到此去众人都要修灵，从头开始。

    此刻一听夜清欢复述的那白衣女子的话，他不禁陷入了沉默之中。

    如果仅仅是为了他的病去苍澜大陆，还害得女儿女婿成不了亲，他自然一万个不同意。

    但如今……可不仅仅是因为他的病了，他的外孙女阑烟——被带去苍澜大陆了，他们必须得去救阑烟！

    只不过这样一来……

    皇甫云华神色阴晴不定，许久沉默不语，让夜清欢心头微微发紧，她忍不住问道：“爹，您真的忍心抛下我和瑾玉阑烟吗？”

    慕容九瞥了她一眼，心道为何没有他？

    皇甫云华此次还真有些死念，而他甚至认为这是老天爷给他的一个赎罪的机会，却没有想到……事情有了新的变化。

    “欢欢，爹如今活着也是受罪。”皇甫云华拍了拍夜清欢的手背，语气十分沉重。

    自从看过那封信后，他就没有一天吃好过，睡好过。

    一停下来，他想的就全是素儿，想她那时候遭了多少罪，吃了多少苦，受了多少委屈。

    又为自己曾对另一个女人心动的背叛，感到无地自容，对不起素儿……

    然后，便恨不能一死赎罪！

    这样活着，比死都难受。

    “爹，您别这样……”夜清欢忍不住哽咽了，她真的难受。

    此时此刻，她恨不得当初没给她爹看过那封信！

    