
    赫连家主一听，顿时连声冷笑：“好个苏衍！他心知只有下在荷儿身上，才能令荷儿退让，带他前来苍澜大陆！”

    赫连白荷抿了抿红唇，淡道：“他已答应与女儿成亲，女儿才将他带回苍澜大陆的。”

    “什么？”赫连家主又是吃了一惊，眼睛瞬间瞪圆了：“放肆！你竟敢与男人私定终身？”

    他堂堂赫连世家的长女，怎么能和一个毫无灵力修为的废物在一起？

    何况，还是外来者。

    俗话说，非我族类，其心必异！

    “爹且莫急，听女儿慢慢道来。”赫连白荷早已想好说词，因此不慌不忙。

    先安抚了她爹一下之后，她才慢慢说起自己的考量：“如今轩辕皇族愈发坐大，乾天门也嚣张无状，我们其他家族与门派都受到了不小的冲击。而这一次圣女及圣女的家人回到苍澜大陆，正是我们反击的好机会！”

    一听到这番话，赫连家主的脸色倒是稍霁。

    毕竟，他此次派出两个女儿前往那陌生大陆，寻找圣女的下落，正是为了抵抗轩辕皇族与乾天门的坐大。

    但不知，他这个长女把终身大事都给卖了，是作何考量。

    “那苏衍，相貌一流，对圣女一家忠心耿耿，虽是个一眼可以看穿他内心世界的男子，无甚心机，却又不似一般俗人那般愚蠢。”

    赫连白荷神色自若地说道：“他明白告诉于我——除了夜清欢一事上他不会作任何妥协之外，其他事情都会服从于我。”

    赫连家主眉峰一蹙，仅仅只是因为那苏衍听话，人品信得过？

    “爹请想，这苏衍与圣女一家感情深厚，若他投入乾天门，成为五阶灵者，又有圣女为靠山，势必前途无量。”

    赫连白荷淡淡笑道：“女儿与他联姻，岂不是等同于赫连世家与圣女府联姻？往后，轩辕皇族也未必能与我们相提并论！”

    赫连家主心中一震！

    半晌，他望着赫连白荷，忽地爽朗笑了几声，而后说道：“好，很好，荷儿之心思，如今是比我这当爹的更甚几分了！”

    显然，赫连家主已经认同了赫连白荷的说法，也同意了赫连白荷与苏衍的亲事，更同意与圣女府沾亲带故的计划。

    不过，他随即面色一肃，说道：“此事暂且先不要对任何人提起，待明日灵力大殿测试过他的灵力天赋之后，再行宣布。”

    一日而已，相信轩辕皇族也不会在灵力天赋测试出结果之前，对赫连世家咄咄相逼。

    现在，所有人的目光焦点，都在灵力天赋测试一事上。

    “是，女儿遵命。”赫连白荷心底这才一闪而过一抹隐忧，面色却淡然自若。

    她最怕的不是她爹的反对，而是灵力大殿上，苏衍的灵力天赋测试过不了三品这一关。

    如果灵力天赋测试无法过关……那苏衍就进不了乾天门，她也和苏衍成不了亲了。

    到那时，只怕那人又要来纠缠，而她爹最终也会抗不住压力，将她许配于那人……

    这，可不是她所愿的。

    