
    圣域仙子被这一声‘娘’喊得心头也是一震，迷惘地看了夜清欢半天，才后知后觉地点了点头。

    一种从未有过的温情，在圣域仙子心头滋生。

    莫非……眼前这些人，真的都是她曾经的家人吗？是她忘了他们吗？

    此刻，赫连家主得到允许，已经开始禀报了：“圣女明鉴，虽然圣女拥有至高无上的身份，然因为当年圣女出生之际便由祖师将灵魂送出苍澜大陆之外，所以未曾修炼过灵力。

    如今，圣女与圣女的家人回到苍澜大陆，要得圣上亲封，便要重新修炼灵力，位列灵班之后，方能重列圣女灵班，诏告天下。

    而要修灵，圣女与圣女的家人都须进入灵力大殿进行测试，灵力天赋至少要在三品以上方可投入乾天门与青虹门两大门派之中。男入乾天门，女入青虹门，如果灵力天赋在三品以下……”

    赫连家主讪讪一笑，轻咳一声，道：“那就只能入丹心门，靠炼药来修灵了。”

    虽然赫连家主说得委婉，但众人立马就听出，方才册子上所说的三大门派，并没有列出尊卑等级，而赫连家主这一番话，才说明了三大门派之中，丹心门是最次的。

    不然，他表情不会如此讪然。

    夜清欢淡淡问道：“既然丹心门并为苍澜大陆三大门派之一，何以会接收三品以下灵力天赋的弱者？”

    光看赫连家主的表情，她就知道三品以下的灵力天赋者，是很差劲的，没有资格入乾天门与青虹门。

    既然如此，丹心门岂不是也很差劲？

    毕竟，收的都是天赋很差的弟子。

    赫连家主呵呵一笑，解释道：“其实，丹心门的爆发力是最强的，因为丹心门的弟子灵力天赋虽弱，但却可以靠炼灵药来提升灵力，往往在短时间战斗中十分有利。不过……灵药难炼，又有时间限制，所以长时间的战斗，丹心门弟子难以支撑。”

    这下子，众人听明白了。

    原来丹心门的修炼法门和乾天门与青虹门不一样啊！

    因为灵力天赋太弱，所以不得不依靠灵力药物来提升灵力，但这药物终究又是有限的，所以丹心门虽然存在，但绝非三大门派中最强的。

    “原来如此。”夜清欢点了点头，算是听懂了，她看了一眼赫连家主，又问道：“我们何时去灵力大殿测试灵力天赋？”

    “明日。”赫连家主答道。

    倒真是快啊！

    夜清欢玩味地勾了勾唇，看穿了赫连家主的心思，想必是急于知道，她们这批人里，有没有很强灵力天赋的人吧？

    尤其是……圣女？

    果然，赫连家主在夜清欢的注视下，笑着解释道：“苍澜大陆每一任圣女，灵力天赋都是非常惊人的，修炼速度也比普通灵者快上百倍不止。而圣女的后代，更是毋须担忧自己的灵力天赋。”

    在赫连家主看来，真正值得担忧的，不是圣域仙子、夜清欢、慕容雅风、慕容瑾玉和慕容阑烟，而是皇甫云华和慕容九、苏衍、夜兰陵等人。

    毕竟，他们非圣女血脉亲属，那灵力天赋可就令人担忧了。

    