
    皇甫云华被白衣女子一番话，说的一个字都无法反驳。

    是吗？

    是他对素儿的爱，太过肤浅了吗？

    然而……

    他看向面色微微惶然的圣域仙子，心里那个结却无论如何也打不开。

    明明就是同一灵魂同一人，为何他始终认为，圣域仙子是圣域仙子，素儿是素儿，完全不相干呢？

    对素儿的愧疚与爱意，始终转移不到圣域仙子身上来……

    “苍澜大陆历代修灵，曾有修灵者历经一百二十世，只为得一灵躯，长生不老，永恒不灭。”白衣女子淡淡叙说，“一百二十世之后，他修灵失败，前事尽忘，性情大变，但他的妻子却始终守着他，从未变心。怎么换到你们男子身上，便如此之难了？”

    皇甫云华觉得，头又开始痛了，忍不住按住眉心，闭目垂首。

    “爹……”夜清欢想上前，但却被慕容九给拉住了。

    她看见白衣女子走到她爹面前，纤纤十指慢慢盖在了她爹头上，一道温和的白光从那十指中溢了出来，仿若探索，又似治愈。

    片刻之后，皇甫云华的眉头松开了，好像那疼痛已经离他而去。

    白衣女子收回手来，微微一笑：“你平生忧虑太多，已得脑瘤之症，若不及时医治，早晚记忆消失，形同三岁痴儿。”

    夜清欢闻言一惊！

    这岂不是她所熟悉的老年痴呆症吗？

    可她爹才不到五十岁啊！早衰？

    不过……白衣女子所说不错，她爹的确从战王妃离开之后，就一-夜白头，心事重重，如此说来忧思成疾也是很正常的事情。

    “你的病，若圣女重新修灵，随时可治。就算前期灵力不强，却也可以抑制脑瘤的成长，而待圣女修灵一年之后，能够彻底治愈。”白衣女子淡淡说道。

    皇甫云华知道，白衣女子口中的‘圣女’，就是圣域仙子。

    所以，她说来说去无非就是想让他点头同意，和圣域仙子以及他宝贝女儿等等，一起回苍澜大陆去。

    皇甫云华生性执拗，并没有被白衣女子区区几句话给说服，虽然他心中的确对‘爱情’这东西产生了困惑。

    然而，他并没有完全同意白衣女子的谬论，他只是困惑于到底怎么去爱一个人才算是爱。

    皇甫云华没有再听白衣女子说下去，他起了身，一个人身形寂寥地回去自己房间了。

    圣域仙子呆呆看着他离开的背影，愁眉不展。

    她看到云华不开心，她也不开心了，可是……怎么才能让云华开心呢？

    “圣女，他得了很严重的病，如果不回苍澜大陆，他会死——如此，圣女愿意跟我们回苍澜大陆修灵，治他的病么？”白衣女子走向圣域仙子，恭敬欠身，徐徐问道。

    圣域仙子退后了一步，不是很理解白衣女子的话，什么修灵？

    但，她知道皇甫云华得了病，不禁求救地看向夜清欢，她该怎么办？

    “你们别逼她，她什么也不知道，纯洁如一张白纸。”夜清欢拉住了圣域仙子的手，淡淡瞥向白衣女子与绿衣女子。

    趁人之危，可不太好呢！

    