
    白衣女子白皙如玉的脸庞上浮现一抹淡笑，她当众将蓝晶石放于中央，在蓝晶石自行漂浮于半空中时，便与绿衣女子一同，指尖分别射出两道白光。

    很快，那蓝晶石便再度开出一朵蓝晶石花，蓝色光芒一直蔓延到上位的圣域仙子身上，将她柔和地包裹住。

    而在众目睽睽之下，蓝晶石花里的画面重现，从那个女婴到后来的种种，一一清晰地呈现在了众人面前。

    待到白衣女子收起蓝晶石后，绿衣女子便拱手对皇甫云华说道：“我们原本是要迎回圣女的，但既然圣女已经在此成亲生子，所以我们要将圣女的家人一同迎回。”

    这一句话，顿时惊呆了正厅内所有人！

    尤其是夜清欢和慕容雅风，对视一眼——这么说来，他们也在苍澜大陆迎回的计划之内？

    当然，还包括慕容瑾玉与慕容阑烟。

    皇甫云华此刻心情十分复杂，可谓是百味杂陈，他握着圣域仙子的手腕，力度不知不觉大了许多。

    圣域仙子一直看着他，明明吃痛，却怎么也不吭一声。

    还是白衣女子看不过去了，蹙眉提醒道：“圣女如今没有实力，阁下可否力道轻点儿？”

    皇甫云华这才清醒过来，一见圣域仙子的手腕都被自己给捏红了，连忙放开来。

    “我不疼。”圣域仙子反手一握，将他五指紧紧扣住，怎么都不肯松开。

    皇甫云华微微怔神地看着圣域仙子，两人还是第一次这么十指紧扣地牵手，一股暖流直直冲进他心里，令他十分震撼！

    眼前这个纯洁如一张白纸一样的女子……竟真的是他深爱的女人转世……

    而他深爱的女人，也不是什么普通人家的女儿，竟然是苍澜大陆的圣女……

    现在，她的家人来了，要将她接走。

    明明是两个不同的人，他为何心里还会有一丝惶恐，只觉得以后再也见不到她了，心里隐隐作痛呢？

    是一种习惯了的牵挂吧？

    只要圣域仙子在，至少他还知道深爱的女人在这个身躯里活着，心脏便没有那么痛了，可她一走，他就仿若失去了支柱一般，所以才会这般惶恐吧？

    皇甫云华一瞬不瞬地看着圣域仙子，圣域仙子不明就以地回视着他，虽然满眼的信任与依赖，却终究是扯疼了皇甫云华的心。

    不是她了……

    永远都回不去了……

    她对他百分百信任与依赖，可是，却全无男女之爱。

    他现在才回忆起，当初看见他的素儿时，他会栽得那么快，完全是因为她眼底有对他的情愫啊！

    可是，她走得那般决然时，他就开始怀疑自己的眼神了，怀疑自己错误领会了她的眼神，以为她不爱他。

    直到现在有了比较……他才知道，当初的素儿是多么内敛，又是多么痛苦才能忍住对他的情意。

    “她未必肯跟你们走。”皇甫云华从自己的情绪中走出来，看向白衣女子，淡淡地说道。

    白衣女子表情顿时一凛，语气微微低了下去：“阁下这么说的意思是，不会与圣女一同回到苍澜大陆吗？”

    