
    “九……咳，那个，既然对方不是冲着天罗宝镜来的，那是不是可以排除她们是将魔部下的可能性了？”夜清欢差一点又要叫慕容九‘九叔’，不过她硬生生地给憋了回去。

    以后除非二人私底下，不然她再也不会叫他‘九叔’了，反正马上要嫁给他了，改口叫阿九小九子什么的也不错啊！

    慕容九瞥了她一眼，拿着天罗宝镜出门，淡淡道：“关于先前的事情，我们晚上再继续讨论。”

    方才，他还没说话呢，圣域仙子这边便出事了，只能往后搁了。

    “……”夜清欢无语地瞪了他一眼，小气鬼！

    不过，慕容九下一句话就让夜清欢不郁闷了，反而陷入了沉思。

    “那两名女子明显是冲着圣域仙子来的，而且未存伤害之心，恐怕她们找圣域仙子应该另有所图。”慕容九沉吟着说道。

    以那两名女子的实力，对付整个九王府可能也不在话下，但她们来也悄悄，走也悄悄，显然是不想和任何人动干戈的。

    强者能保持这份气度，很难得。

    夜清欢沉思了很久，觉得慕容九说的话很有道理，不过此时此刻，没找到这两名女子之前，她是不可能猜到她们到底找上圣域仙子有什么事的。

    而现在的当务之急，就是找到她们。

    慕容九和夜清欢很快来到九王府正厅，召集了所有人手，传令下去，调动了一切可以调动的力量，包括天下第一楼的势力也出动了——全都是为了找掳走圣域仙子的白衣与绿衣女子！

    皇甫云华的伤寒已好转，脸色恢复了以往的红润，他坐在上座，神色凝重。

    若是早知道有人盯着圣域仙子，他不会将圣域仙子赶出去的。

    时至今日，皇甫云华忽然觉得一阵心力交瘁，很是无力。

    他似乎永远不懂得如何对一个女人好，素儿……西门佳雪……圣域仙子……这三个女人，都被他给伤害了。

    皇甫云华一直沉默不语，令夜清欢心头也微微烦躁。

    她一直都知道她爹心里有心结，无论是对战王妃的死，还是对西门佳雪的死，现在又加上了一个圣域仙子——这对他头颅内的肿瘤是很不好的因素！

    但，她又不知道该如何开解他，毕竟她是他的女儿，有些话不便细说。

    慕容九看了看这对父女，片刻后忽然扬唇，淡笑道：“若不是将魔的部下，那莫非是雪山圣域的人？”

    皇甫云华和夜清欢都抬了眸，看着慕容九，心里明白慕容九是在给所有人一个希望，不过……两人表示还真被慕容九给安慰到了。

    因为，见到圣域仙子被掳走的所有侍卫都说，圣域仙子没有被伤，而且有一个暗卫还说，当时他赶过去时好像看见白衣女子和绿衣女子都刚刚从地上起身！

    这也就是说，很可能此前白衣女子和绿衣女子朝圣域仙子下跪过！

    如果下跪了，就代表她们低了圣域仙子一等，便也就绝对不敢冒犯圣域仙子了。

    现在的关键是——到底她们把圣域仙子带去了哪儿，有何企图？

    