
    皇甫云华的语气还算客气，虽然圣域仙子被掳走一事让他半日没得到安宁，但白衣女子和绿衣女子看起来仙气飘然，并不像是大奸大恶之辈。

    再说，圣域仙子安然无恙地回归，身上没有落下一处伤，就冲这一点他也不会对白衣女子和绿衣女子态度恶劣。

    白衣女子淡淡一拱手：“我们乃苍澜大陆灵者，此番来到东楚，是为了接我们苍澜大陆的圣女回去。”

    苍澜大陆？

    灵者？

    圣女？

    九王府里所有人听得一头雾水，他们长这么大可从来没听说过这三个名词啊！

    什么意思？

    不过，皇甫云华等人却是心中一凛，皆是互相交换了一个眼色。

    经历了古老之境和将魔的事情，皇甫云华等人自然知道世界之大，光怪陆离，什么稀奇事情都有，所以这个苍澜大陆若真的存在，也不是什么匪夷所思的事情。

    但是……这两名女子口中所说的‘圣女’，难道是指……

    “两位姑娘所说的圣女是……她？”皇甫云华看了圣域仙子一眼，语气略沉地问道。

    “是的。”白衣女子淡淡施以一礼，因为她方才已经从蓝晶石花里知道，面前这个男人，就是曾经与她们圣女生下后代的男人，自是相当恭敬。

    “你们有什么证据？”皇甫云华蹙了眉，潜意识里觉得此事太过诡异，而他也不可能随便将圣域仙子交给两个来路不明的女子。

    莫说圣域仙子很可能是战王妃灵魂所投，就说圣域仙子当初为他所救，对他又依赖信任有加，他都不可能袖手旁观。

    白衣女子和绿衣女子对视一眼，皆是点了点头。

    然后，白衣女子便拿出了那蓝晶石，姣美面容浮上一抹微笑：“来龙去脉，我们苍澜大陆的至宝蓝晶石，会告诉各位的，请各位领我们去一个封闭的房间，到时候自见分晓。”

    那蓝晶石刚一被白衣女子拿出来，夜清欢袖子里的小金就清醒了，‘嗖’一下飞了出来！

    它瞪大眼睛，扑闪翅膀：“好宝贝啊！哪里来的？磁场好强啊！”

    它正要扑过去抢来，夜清欢连忙一把将它按住，哭笑不得地道：“小金，现在有正事，别闹。”

    小金委屈地看了她一眼，它哪里有闹啊？明明就是那个宝贝太宝贝了，它想替她抢过来嘛！

    “既是如此，两位姑娘请。”皇甫云华松开圣域仙子，圣域仙子却立马抱紧了他的胳膊，仿佛生怕他丢下她一样。

    他回眸淡淡一笑，拉住了圣域仙子的手腕，道：“放心，我不会随便让别人带走你的。”

    圣域仙子骤然松了口气，信任地一笑，点了点头。

    他说不会，那就一定不会的。

    很快，一行人便随着皇甫云华和圣域仙子，走进了正厅。

    九王府正厅大门旋即被关上了。

    “两位姑娘现在有什么证据的，可以拿出来了。”皇甫云华和圣域仙子坐在正厅上位，慕容九与夜清欢落于侧座。

    所有人都看着白衣女子手中那蓝晶石，目不转睛。

    