
    所有人担忧的圣域仙子，此刻正在一个豪华的客栈内。

    不过，这家客栈可不在东楚皇城里的，而是在西秦的皇城——倾刻的功夫，圣域仙子便已经置身于西秦了。

    而这里，没有任何人认得她们。

    “圣女，奴婢们冒犯了。”白衣女子在圣域仙子面前跪了下来，看着圣域仙子惶惶然泫然欲泣的模样，眉头微微蹙了一蹙。

    她们的圣女，可不应该是这副模样的。

    不过，白衣女子想到圣女已经失去了记忆，便将眉头松开了。

    她从怀中掏出一颗蓝晶石，虔诚地放在了圣域仙子的面前，那蓝晶石晶莹剔透，纯净无比，就那么漂浮在半空中，缓缓地转动着。

    绿衣女子也跪了下来，和白衣女子一同伸出纤纤玉指，指尖发出了一道微弱白光，很快，蓝晶石像一朵鲜花一样，绽放开来。

    它变成了一朵蓝晶石花，六片蓝色的花瓣纯净无暇，中间一个石柱般的窄长晶石，清脆透彻。

    渐渐地，它的蓝光泛开来，形成一个绝美的画面。

    圣域仙子呆呆地看着它，有些回不了神。

    蓝晶石花所形成的画面里，一个俊美无比的男子，手托一支白莲，飞身到了东楚，到了一户人家里，对着一群呼天抢地的人一弹手指，所有人顿时就不动弹了。

    只见男子缓缓落地，在仿佛凝固的空间里，将白莲放在了一名刚刚死去的女婴身上，然后，双手放出白色光芒，直达白莲，包裹住女婴的尸体。

    不多时，白莲里飘出一道轻烟，瞬间入了女婴的身体之内。

    白光柔和地包裹住女婴，待到白光退去，女婴就睁开了眼睛。

    男子一见女婴睁眼，便飘然退去，仿佛羽化成仙一般，到了半空中时，他修长手指一弹，一道光束射向仿若停滞的空间。

    瞬间，原先哭嚎的人们都清醒了，但却看见死去的女婴活了过来，顿时都喜极而泣，尤其是女婴的母亲，抱住女婴喜悦哭泣，不能自已。

    绿衣女子和白衣女子跪在蓝晶石花面前，看见蓝晶石花里的蓝色光芒一直蔓延到圣域仙子的身上，将她柔和包裹住，顿时吁了口气——总算没有找错人，她果然是圣女！

    圣域仙子呆呆地看着，直到画面骤转，女婴变成了那女子长大后的模样，她顿时心中一震！

    “是她……”圣域仙子看着画面中的女子，喃喃出声。

    她见过这名女子的，就在夜清欢和慕容九去了古老之境后，她有一次在西凉摄政王府的书房里见过……而她知道，这名女子就是夜清欢的娘，皇甫云华曾经的女人。

    此刻，画面里，掠过一幕又一幕……战王妃与皇甫云华中药……入西凉……回东楚……后来夜清欢和慕容雅风相继出生……

    圣域仙子脑子里一片混沌，不明白为什么这两个奇怪的女子，要拉她来看这些。

    而绿衣女子和白衣女子面色也是微微诧异，对视一眼后，均是在心中明白：她们此行任务不但是要带回圣女，也还要带回圣女的后代……

    即——夜清欢，以及夜清欢的儿女们！

    