
    随后，夜清欢让西楼月跟她和慕容九去了书房谈事，而瑾玉与阑烟等便留了下来陪皇甫云华。

    虽然皇甫云华的病需要静养，但夜清欢考虑到他心中事情太多，一个人反而会胡思乱想，于是便让一双儿女陪着他说话解闷儿了。

    到了书房，三人相继落座。

    “西楼，你给我说句实话，如果暂时想不到治疗的办法，我爹这情况还能撑多久？”夜清欢对脑瘤是有一定了解的，她知道若是情况开始恶化，只怕拖不了太久时间。

    西楼月正色道：“郡主，这正是我方才没有说的，我怕给王爷造成压力。”

    顿了顿，西楼月才又说道：“以王爷目前的情况，顶多还能撑半年。若脑部里的肿瘤大到压迫脑部器官，那王爷到时候会出什么事，我也不能保证。可能是昏厥，也可能是其他病变，更可能是……猝死！”

    夜清欢握着慕容九的手，瞬间一紧。

    “欢欢，会没事的。”慕容九反手握住夜清欢的小手，紧紧扣住，语气含着一股安抚人心的力量：“我们或许可以试探试探那两名女子，看看她们对岳父的病是否有所了解。”

    听到这话，夜清欢望向慕容九，犹疑了一下，问道：“九叔真的不在乎东楚的一切，愿意去苍澜大陆？”

    那是一个未知的世界，谁也不知道前途如何，而且看两名女子的身手，只怕还只是冰山一角，那里定有许多强大的人，她们一家人去了之后该如何生存呢？

    夜清欢最犹豫的，是这一点。

    若是以前，她当然不怕困难险阻，但现在她是两个孩子的母亲，她绝不能让自己的孩子落入危险之中。

    “只要我们一家人在一起，去苍澜大陆也无妨。”慕容九抬手，揉了揉她的脑袋，轻声说道：“看那两名女子对圣域仙子的态度，对我们应该是友非敌，我们去了也未必是孤立无援的。”

    慕容九焉能不明白夜清欢真正忧虑之处呢？

    但他认为，圣域仙子的确如那两名女子所说，是苍澜大陆很尊贵的圣女，否则的话她们不可能对圣域仙子态度如此恭敬。

    这恭敬，可不是假装出来的，而是自然而然的流露，包括对圣域仙子的家人——她们都未有一丝一毫的不恭敬。

    所以，即便他们一家人去了苍澜大陆，也不会遇到什么天大的麻烦。

    只不过是……一切必须从头开始，从打根基开始罢了。

    不管到哪个世界，都是实力为尊的，所以——他们会从零开始！

    “可是……”夜清欢眸色闪了闪，“之前连圣女灵魂都被送出了苍澜大陆，如今苍澜大陆也未必有那两名女子所说的这般太平。而瑾玉和阑烟还那么小，我们若到了苍澜大陆，未必有能力保护他们呢！九叔。”

    慕容九轻挑眉毛，微微一笑：“欢欢对自己、对九叔、对瑾玉和阑烟没有信心吗？”

    即便到了苍澜大陆，他相信凭借他们一家人的努力，也不会屈居人下的！

    