
    最初的震惊过后，赫连家主的心情顿时变成了激动。

    好啊！

    看来他这一步棋是走对了啊！

    圣女一脉果然都是修灵奇才，还好青虹门当年留下了这么一个秘密，让他女儿给知晓了，这才迎回了圣女一脉。

    假以时日，圣女一脉壮大，赫连世家便也跟着沾光了！

    子女皆是六七品高等级天赋，慕容九和夜清欢脸上自然也有光，同时心中松了一口气。因为若是天赋低于三品，便只能去那丹心门修灵了，谁来照顾？

    此刻，赫连家主心中已经狂喜，但面上却还维持着平静，他最想知道的便是圣女的天赋，因此请示圣域仙子道：“圣女，该您去测试了。”

    圣域仙子点了点头，心中奇迹般很平静，不过，她在临走之前，还是看了看身边的皇甫云华，见他唇角微微一勾后，这才回以一笑，迈步走向那蓝晶石。

    “不知圣女会不会是九品顶级天赋呢……”赫连家主只觉得两个手掌心都出了一层薄汗，他却还是紧紧捏着拳头，目不转睛地看着走向蓝晶石下的圣域仙子。

    其他人也或多或少有些紧张，全都一瞬不瞬看着圣域仙子，只见她走到了蓝晶石下方光圈内，依旧是被蓝色光芒围绕。

    而片刻后，蓝晶石上出现了结果！

    九道黑色横杠！

    “九品！真的是九品天赋！”赫连家主大叫了一声，两个拳头骤然松开，几滴汗水瞬间滴落在了地上。

    轩辕国师和轩辕清眸色更加异样了，这回他们互相对视了一眼，均从对方眼中看到了名为‘骇然’的情绪。

    不为别的，只为这九品天赋者……是女子。

    乾天门全是男弟子，那么圣女势必就要入青虹门。

    待青虹门有这么一位九品天赋的女弟子坐阵之后，岂不是声势立刻会壮大？

    尤其，赫连世家两个女儿可都在青虹门，其中一位还是首席大弟子呢！

    这样下去的话……两人不敢想苍澜大陆的未来会是怎样。

    圣域仙子从蓝晶石下走回来，看着众人惊奇崇拜的眼光，白皙如玉的脸庞染上一抹绯红。

    她走回原地，轻轻扯了扯皇甫云华的袖子：“云华，你也去测测。”

    她确定自己是苍澜大陆的圣女了，赫连白荷她们果然没有骗她，所以……她有家人的，身边这些人，都是她的家人。

    圣域仙子心中溢满了一种名为‘幸福’的满足感。

    “好。”皇甫云华倒也没有推托，毕竟早晚都是要测试的，于是便依圣域仙子之言，朝蓝晶石下走了过去。

    测试结果很快出来了：五品！

    这倒也在众人的意料之外，因为皇甫云华并非圣女一脉，却有五品这样的高品级天赋，真是幸运了。

    待皇甫云华测试完回来，慕容九和苏衍便先后去测了，分别是：五品和四品。

    两人与皇甫云华一样，都不属于圣女直系一脉，能在三品之上都已经足够让夜清欢等人心中落下大石。

    毕竟，只要品级在三品之上，便都可以入乾天门修灵，而不必去那丹心门了。

    