
    九王府里竟然有老虎？

    慕容瑾玉刚想把妹妹保护在身后，结果就看见他妹妹胆大包天地朝小老虎飞扑了过去！

    “烟儿！”慕容瑾玉喊了一声，不假思索地也飞了过去。

    两兄妹有游龙惊凤护体，早就修炼一段时日了，实力也算不错，但慕容瑾玉担心的是他妹妹大意，被老虎咬伤，那就是他这个哥哥的失职了。

    “哇啊！好漂亮好可爱的小老虎呀！”慕容阑烟完全不知哥哥的担心，直接扑过去将浑身雪白的小老虎抱了个满怀，一个劲儿地揉着那一身雪白毛发。

    那小老虎伸出舌头，软软的舌头舔上了慕容阑烟的脸颊，逗得慕容阑烟一阵咯咯直笑。

    慕容瑾玉站在一人一虎身旁，见老虎没有伤人之意，顿时松了口气。

    不过，他觉得很奇怪，九王府里怎么会出现这么一只小老虎呢？

    它怎么跑进来的？

    慕容瑾玉觉得事情很有蹊跷，便伸手去拉妹妹：“烟儿，这只老虎来历不明，不知道是谁放进来的，可能有阴谋，我们还是……”

    后面一句‘离它远点儿’没能完整说出口，小老虎就已经往慕容阑烟两条小腿下一钻，瞬间将慕容阑烟给放上了老虎背。

    慕容瑾玉一惊，伸手便去抓老虎！

    小老虎身形灵活一闪，朝慕容瑾玉做了个鬼脸，瞬间就将慕容阑烟背上了天！

    “哇！好高哦！”慕容阑烟觉得刺激极了，在天空中兴奋地大叫：“原来你是一只会飞的小老虎啊！”

    该死！

    慕容瑾玉追出了假山，正要凌空飞上去救妹妹，便出来两名暗卫将他保护住。

    “快去追那只老虎！烟儿被老虎带走了！”慕容瑾玉指着半空中喊道。

    暗卫们才刚刚找到兄妹俩，便见出了这事儿，顿时一半留下来保护慕容瑾玉，一半飞奔出去救慕容阑烟。

    不过，那老虎飞行的速度快到令人咂舌，而且它根本就像是和暗卫们闹着玩儿一样，一会儿飞上一会儿飞下。

    暗卫们追得够呛，老虎却是连气儿都不喘一下。

    慕容阑烟见暗卫们追不到她骑着的老虎，咯咯直笑，把老虎的脖子抱得紧紧地，任暗卫们冲她哀求，让她松手她也不松。

    直到慕容九和夜清欢等人赶来，慕容阑烟才怕怕地准备松手从老虎身上下来，但她才这么想，老虎便‘嗖’地一下化作一道白光，消失在了九王府上空。

    “阑烟！”夜清欢眸色一紧，飞身追了上去。

    慕容九紧随其后，两人追出百里之外，也再没见到那老虎的身影，更没见到慕容阑烟。

    “九叔，定是那两名女子所为！”夜清欢握了握拳，神色冷极。

    尽管知道女儿不会受到伤害，但她为人母还是忍不住会担心。

    慕容九‘嗯’了一声，思索片刻，道：“想必，她们要么登门来谈判，要么就会送信给我们，我们回去等吧。”

    实力不如人，便是如此憋屈，夜清欢咬了咬唇，不甘心却也只能跺了跺脚，随慕容九回九王府去了。

    