
    白衣女子定定地看了夜清欢一眼，轻声提醒道：“姑娘，三日之期已经到了。”

    言下之意，如果再不答应跟她们回苍澜大陆，她们就要使手段了。

    夜清欢眸色微微一冷：“你们想怎么样？”

    白衣女子款款欠了欠身，语气恭敬：“姑娘是圣女的后代，我们冒犯不得，但是我们有令在身，不能不完成师父交代的任务，所以……还请姑娘见谅。”

    说完这番话，她便一拉绿衣女子，消失在众人面前。

    “站住！”夜清欢郁闷地喝了一声，却哪里还有两名女子的身影？

    该死！

    她们那话里的意思，明显是要使手段啊！

    不知道……她们会做出什么来。

    “九叔，怎么办？”夜清欢还是有些忧心的，那两名女子的实力很强，虽然没和她九叔过招，但她知道恐怕她九叔也未必是二人联手的对手。

    慕容九看着两名女子离开的方向，沉吟了片刻，道：“她们可能会对瑾玉和阑烟下手，这几日我们注意些。”

    对慕容九来说，去不去苍澜大陆都无关紧要，不过……孩子们是不能出一点意外的，所以他首先就猜到两名女子会对孩子们下手了。

    瑾玉和阑烟？夜清欢心里一凛，顿时也表示认同：“没错，她们如果带走了瑾玉和阑烟，那我们就非去找她们不可了。”

    “嗯。”慕容九摸摸她的脸颊，轻勾唇角：“放心，如果实在防不胜防，至少她们不会伤害孩子们的。”

    这一点，慕容九深信不疑。

    不然的话，以那两名女子的实力，根本没必要伪装什么，直接强行带人走就行了。

    夜清欢自然也明白她们不会伤害瑾玉和阑烟，心里倒是微微松了松，不过还是不希望这样被赶鸭子上架一样被逼去苍澜大陆。

    即便为了救她爹必须前去苍澜大陆，她也不喜欢被人威胁强迫。

    接下来几日，慕容瑾玉和慕容阑烟这对宝宝身边，无形多了很多护卫，包括慕容九和夜清欢都基本上在两个宝宝可以看见的地方。

    慕容阑烟不乐意了，她这算不算是被盯梢了啊？

    智商高的阑烟宝宝悄声对哥哥慕容瑾玉道：“哥，我们偷溜出去玩儿好不好？”

    慕容瑾玉瞥了一眼犹若做贼似的妹妹，淡淡道：“不好。”

    “为什么啊？这么多人盯着我们，闷都快闷死了！”阑烟宝宝撅起了嘴，就说哥哥一点都不可爱嘛！

    “这是保护。”慕容瑾玉认真地说道：“烟儿，那日爹娘说的话你没听见吗？我们很可能被偷走的！”

    慕容瑾玉的语气严肃认真，阑烟宝宝却是压根没听进耳里去。

    她强行拉着慕容瑾玉飞到了后花园，和保护的侍卫们玩起了捉迷藏。

    而不多时，她忽然指着假山后面一个小角落，叫道：“哥！快看，那里有一只白色的小老虎！”

    白色的小老虎？

    骗谁呢？

    慕容瑾玉可不信，但他眼角余光就那么随便一瞥，竟然果真看见一只浑身雪白的小老虎，从假山后面的角落里蹒跚走了出来！

    