
    这言下之意，是同意公子城和慕容幽兰的婚事了。

    公子城呆了一呆之后，顿时就给夜清欢跪下了！

    “楼主，属下公子城对天起誓：这一生一世都会对幽兰好！若违此誓，天打雷劈，万箭穿心！”公子城举起左手，大声地发誓。

    慕容幽兰心里微微一紧，担忧地看了公子城一眼。

    她是爱他的，一直都爱，若真的有一天他不爱她了……她也会勇敢地活下去，但她不愿他发这样的誓，因为他是她孩子的父亲。

    夜清欢看出慕容幽兰的担忧，淡淡一笑：“幽兰，没关系的，我相信他不会负你，毒誓自然也就不会应验了。”

    慕容幽兰咬了咬唇，低低地‘嗯’了一声。

    “公子城，看见没？幽兰待你可是一片真心，你要记得今日之誓，万万不可负她。”夜清欢重新看向公子城，语气严肃地说道。

    “是，楼主！”公子城展颜而笑，站起来就将慕容幽兰一抱：“幽兰，你放心，我不会负你，也不会横死街头让你给我收尸的。”

    “瞎说什么呢！”慕容幽兰瞬间伸手，在他腰上狠狠拧了一把！

    公子城‘哎哟’一声，一张俊脸瞬间呲牙咧嘴，好不难看。

    顿时，夜清欢和凤凰都忍俊不禁地笑了起来。

    从前慕容幽兰总被公子城吃得死死的，如今……终于风水轮流转，轮到公子城被慕容幽兰给压在身下了。

    处理好了慕容幽兰的事情，夜清欢便趁夜去了一趟西凉。

    在西凉，她还有一个人放不下。

    摄政王府，书房里灯火不熄，一片明亮。

    童弈在书桌前，处理着政务，半夜时分便觉有些累了，放下手中之笔，轻轻伸手揉着眉心。

    一道清风刮来，送入鼻间一片清香，令童弈头脑瞬间清醒！

    他攸地放下手，抬头。

    果然是她……

    “郡主。”童弈站了起来，掩饰住心底的喜悦，面色淡淡走向夜清欢，只那唇角笑意明显。

    “大哥。”夜清欢含笑走近，看了童弈眼下一片青影后，关切地说道：“大哥也别太累着了，有些事可以让手下人代劳的，便让手下人代劳吧！”

    “好。”童弈什么都不解释，只说了一个字。

    随后，他请夜清欢入座，唤来下人上了两杯热茶后，书房门一关上，他才问道：“王爷的身体近来可好些了？”

    西凉由童弈坐阵，基本上便不能离开西凉，去东楚和夜清欢等人聚在一起。

    而白衣女子和绿衣女子的事被九王府封锁，所以童弈这边根本没得到消息，此刻还不知道慕容阑烟被骗去了苍澜大陆，也不知道夜清欢等人即将要离开。

    “没有。”夜清欢摇头，叹气道：“我们可能要去一个叫‘苍澜大陆’的地方，为我爹医治。”

    苍澜大陆？

    童弈想到之前有一日，他得到消息说东楚出动了很多人，像是在找圣域仙子，但后来又突然收兵，说是圣域仙子回就九王府了。

    难道说……这个苍澜大陆，和圣域仙子有关？

    当童弈问出心底疑惑后，夜清欢便点了头：“大哥所料不错，苍澜大陆不但与圣域仙子有关，而且——圣域仙子本就是苍澜大陆的人，她们称她为‘圣女’！”

    