
    夜清欢微微侧身，看着白小年那张漂亮的脸蛋，眸色轻轻一闪，点了点头：“小年，怎么了？”

    白小年静静地看着她，头一次脸上没有露出玩笑和调皮的神情。

    他看了她好一会儿之后，终于从怀里掏出一个香囊，轻轻拆开，一股清香溢了出来。

    “我想要姐姐的一缕青丝，装在这里头。”白小年认真的要求，仿佛竭力忍着哽咽，“往后……姐姐不在，我可以睹物思人。”

    白小年没有像凤凰一样要求夜清欢带他一块儿去，他很清醒地明白，童弈和西楼月还有凤凰苏衍他们都没能去苍澜大陆，他就更不可能去了。

    那个白衣女子实力非凡，只会带跟圣域仙子有关的人前往，而不会带闲杂人等的。

    这件事，是夜清欢和慕容九都决定不了的。

    夜清欢怔了一下，下意识侧头看向了她九叔，毕竟白小年这个要求有些……呃，对于古代女子来说，是不可以随便将自己的头发赠给别人尤其是男子的。

    慕容九瞥了白小年一眼，默了片刻，淡淡道：“他还是个孩子，欢欢就满足他的要求吧！”

    一句话，令夜清欢松了口气，便拿出匕首割了一截长发，手指灵活地绕了个结，含笑递给了白小年：“喏，姐姐和姐夫便如你所愿，给你留个纪念。”

    白小年心头不是个滋味儿，但这么多人在前，他也没有再无理取闹，只瓮声瓮气地道：“我不是小孩子了。”

    说罢，便将那青丝打成的结装进了香囊里，转身有些负气似的回到了座位上。

    夜清欢顿时微微失笑，还说不是小孩子呢！这表情这动作，不是小孩子是什么？

    或许……正因为是白小年，她九叔才松了口吧！

    如果是西楼月，她九叔断然不会允许的。

    她抬眸看了看天色，沉吟一下后，说道：“时间也不早了，我们要启程去和那白衣女子会合了。”

    说来也好笑，至今为止她还不知道那白衣女子叫什么呢！

    夜清欢这么一说，离别的氛围就尤其伤感了，所有人都站了起来，送即将要远行的人出了九王府。

    在出门的时候，夜清欢下意识地四周望了望，心头一种不太对劲儿的情绪在滋生。

    “怎么了？”慕容九见她神色微微异样，握住她的手，轻声问道。

    夜清欢抿了抿唇，眉头微蹙：“九叔不觉得奇怪吗？这几日夜兰陵始终没有出现过。”

    按理说，阑烟被骗去了苍澜大陆，她们一家人又要前往苍澜大陆，夜兰陵不可能无动于衷的，但为何他至今都没有动作？

    因为那锁命血蛊的原因，她是打算见到白衣女子后，向白衣女子说明情况，然后带上夜兰陵一同前去苍澜大陆的。

    只不过此事干系甚大，她还是要跟她九叔及那白衣女子当面说清楚缘由后，再一起作决定，所以便一直没有提起。

    可夜兰陵至今没有露面，她总觉得怪怪的。

    这个变-态……不该是如此安分的男人啊！

    