
    等慕容九和夜清欢回到九王府，等了差不多一个多时辰，白衣女子才翩然而来。

    不过，没有那名绿衣女子。

    “你们把我女儿带到哪儿去了？”夜清欢脸色很不好看，即便是友非敌，也没人会喜欢被这样对待，被逼着离开故土，到一个陌生的地方去。

    “她已经被带回苍澜大陆了。”白衣女子欠了欠身，诚恳道：“姑娘请放心，她绝对会被善待，而不会受一丝一毫的委屈的。”

    “胡说八道！”夜清欢拍桌，厉声道：“你们让她离开父母身边，私自带她去一个陌生之地，已经是委屈她了！”

    白衣女子轻声道：“姑娘，我问过她的意思，她说……她愿意跟五阶魔兽去苍澜大陆，在那边等姑娘过去找她。”

    白衣女子这话，还算不得在骗人。

    因为慕容阑烟的确答应了。

    不过真相是……白衣女子告诉慕容阑烟，她和她的父母包括外公等，都是苍澜大陆的人，都要回去的，只不过她先回去，她的家人随后就到。

    白衣女子还告诉慕容阑烟，她的外公生了很重的病，不去苍澜大陆治病就会死，所以她先回苍澜大陆也是为了她外公好。

    于是，慕容阑烟便答应先去苍澜大陆等夜清欢她们了。

    慕容阑烟从小就是个鬼灵精，若非看出白衣女子并没有存心伤害，又确实知道她外公生了病，怎么会轻易答应先离开呢？

    夜清欢气得脸色铁青，她焉能不知白衣女子必定是骗了她女儿，她女儿才会答应离开的？

    不然，以她女儿的聪明劲儿，不可能被这么轻易地骗走。

    “欢欢，既然岳父的病要到苍澜大陆才有救治办法，我们去一趟也无妨。”慕容九握住夜清欢的手，温声说道。

    他知道她心中其实很担忧皇甫云华的病，也想救皇甫云华，只不过是不喜欢白衣女子她们这种强迫的手段罢了。

    但事已至此，为了自己的亲人牺牲和让步，也没有什么大不了的。

    夜清欢明白慕容九是在替白衣女子找台阶下，毕竟眼下看来是非去苍澜大陆不可了，所以不适合将关系弄僵。

    她看了白衣女子一眼，闷声道：“既然九叔都这么说了……我听九叔的。”

    “乖了。”慕容九宠溺地摸摸她的脸颊，随后转眸淡淡看着白衣女子，道：“你给我们三日时间，我与欢欢成了亲便随你们去往苍澜大陆。”

    “成亲？”白衣女子微微一愣，看了夜清欢一眼后，想了想，摇头：“不能成亲。”

    这句话一出口，慕容九顿时脸色冷了，他冷冷地看着白衣女子，目光阴寒：“你说什么？”

    白衣女子的实力是要高出慕容九不少的，但此刻她被这般阴寒地一望，心底竟是不由自主生出几分惧意。

    她心里微微一惊：这男人，好生骇人的气势！仿似天生的王者一般！

    半晌，白衣女子才定了定神，解释道：“回到苍澜大陆后，两位是要进入门派的，如果成了亲的话，便没有门派肯收两位了。”

    