
    没人怀疑白衣女子会不回答，因为她从头到尾对圣域仙子等人表现得都很恭敬，这说明圣域仙子在苍澜大陆真的是很有地位的。

    果然，白衣女子回眸望着慕容雅风，轻声一笑，解说道：“它是我的随身法宝，名为惊虹叶，可大可小，大时可遮天，小时可为针，不惧水火，也可当作飞行利器。”

    名字可真好听呢！

    惊虹叶。

    小小一片树叶，竟有这么多用处，真是一个令人垂涎三尺的法宝啊！

    慕容雅风奇道：“苍澜大陆上的灵者都有你这样的随身法宝么？”

    白衣女子道：“看机缘，随身法宝是可遇不可求的，与兵刃利器一样。如我虽然遇到了这惊虹叶为随身法宝，但至今却没有一样能与我心意相通的兵刃。而且……即便能遇到，也未必能为你所有。”

    言语间，竟是有一丝遗憾。

    众人便听懂了，像惊虹叶这等法宝是很稀罕的，而若遇上了还得看缘分，能不能为自己所有。

    很显然，每当这样一个法宝出世，定会引起觊觎和争夺的，最后的胜利者才能够拥有法宝。

    众人不胜唏嘘：看来，这苍澜大陆上，竞争也很大啊！

    此刻，惊虹叶飞速往前滑行，但站在上面的众人却一点都感觉不到颠簸摇晃，犹如在平地上一般。

    不过须臾功夫，众人便站在惊虹叶上，看见了浩瀚长河的边缘。

    这银河边缘不能说是岸，因为银河越来越窄之后，巍峨大山便露于众人面前——三面全是悬崖峭壁，高耸林立，那峰顶一眼望去已经没入云端！

    待离一座巍峨山峰近了，便听白衣女子轻喝一声‘起’，惊虹叶顿时就飞了起来，直接载着众人离开了宽敞的银河，飞向那云端天际……

    又不知过了多久，白衣女子终于说了一声‘落’，惊虹叶便稳稳地朝下落去。

    浓浓的白云渐渐稀薄，众人也终于往下看见了一片大陆山川的景象。

    越往下，众人看得越清楚——山川秀丽，长河蜿蜒，城池宏伟。

    好一个苍澜大陆！

    众人心中都发出赞叹声，只怕东楚西凉等四国全部的江山加起来，也不及这苍澜大陆的一个角。

    惊虹叶载着众人，落在了一处城池之内，就在城门口停了下来，稳稳落地。

    白衣女子率先下了惊虹叶，众人随后也跟着下地。

    “收！”白衣女子轻一扬手，惊虹叶便迅速变小，飞回她袖中。

    众人看得惊奇不已，直叹这果真是个好宝贝。

    城门是开着的，有几个身穿盔甲的侍卫守在城门之上，看见白衣女子的那一刻便迅速将长矛收了起来，立正站直似乎是在行礼。

    夜清欢等人抬头看去，见城门上刻着金闪闪三个大字：轩辕城。

    “这里的字体，倒是与古老之境是一模一样的。”夜清欢轻声对慕容九说道，眼中闪过一抹异芒。

    慕容九抿唇颔首，淡道：“或许两者之间，千年前曾有联系。”

    那将魔，兴许就是从这苍澜大陆跑出去的，稍后可以问问这白衣女子，关于将魔的事。

    