
    此刻，皇甫云华与圣域仙子随赫连白荷出了正厅，来到了书房之内。

    赫连白荷对圣女府宛若自家一样十分熟悉，要知道在圣域仙子等人来苍澜大陆之前，就是她和赫连千千两姐妹负责打理圣女府一切的。

    她请皇甫云华和圣域仙子入座之后，便将书房门关紧，以一道灵气出指，在书房门口设下禁锢。

    然后，才走回到皇甫云华和圣域仙子两人面前，静静而立。

    她欠了欠身，道：“圣女，主夫……”

    皇甫云华眉头一蹙，淡淡道：“白荷姑娘称呼我名字便可。”

    什么‘主夫’？怪异的称呼，这是把他和圣域仙子看成一对夫妻了？

    赫连白荷顿了一下，从善如流地改口：“奴婢请圣女与皇甫公子来此处说话，实为迫不得已，因为奴婢要说的话可能会有所冒犯，还请圣女与皇甫公子恕罪。”

    说完这句话，赫连白荷冲圣域仙子跪下了。

    圣域仙子呆了一呆，本要让赫连白荷起身，但她旁边皇甫云华却已经沉声开了口：“白荷姑娘想对我们说什么？”

    以皇甫云华的城府，不可能猜不到赫连白荷要说的话与夜清欢有关。

    所以，皇甫云华不管赫连白荷是站还是跪，他只要知道赫连白荷想说他女儿什么事就行了。

    赫连白荷眸色微微一闪，红唇抿了片刻，才道：“圣女一脉，历代以来没有出过五品天赋以下的后代，且每三代中必出一名九品天赋的女子，此女子便是下一任圣女人选。这是为了保证圣女一脉的高天赋血脉，也是为了保证苍澜大陆上灵气永不衰竭。”

    皇甫云华听得心中一震！

    圣女一脉，从来没有出过五品天赋以下的后代？

    赫连白荷首先说这个，意味着什么？

    今日……他女儿欢欢，可是在灵力大殿测试天赋为零的！

    难道说，赫连白荷想表达……他女儿身份有异？

    “圣女与皇甫公子可有想过，何以那夜兰陵今日到灵力大殿上测试，结果灵力天赋为零？”赫连白荷语气凝肃地问道。

    “为何？”皇甫云华凤眸微眯，夜兰陵灵力天赋为零跟他半点关系都没有，但赫连白荷提起……却似乎另有深意。

    赫连白荷轻叹一声：“此事十分机密，本来奴婢是不愿与旁人说起的，但因为清欢姑娘一事……奴婢便不能不说了。”

    她微微顿了一下，凝声说道：“奴婢为青虹门首席大弟子，有一日因好奇进入青虹门祖师的陵墓之中，在那里，奴婢知道了祖师将圣女灵魂送出苍澜大陆一事，而除此之外……奴婢还看见了一幅画像。那画像之上的男子，与夜兰陵的容貌，十成十相似！”

    皇甫云华心脏狠狠一抽，青虹门祖师陵墓之中，有一幅画像，而上面男子容貌与夜兰陵一模一样？

    “夜兰陵天赋为零，是因为他身躯内灵魂乃是妖魔转世，所以他不可能拥有任何修灵的天赋！”赫连白荷语气加重了几分，重重地说道。

    