
    夜清欢当然知道，现阶段对她而言，和夜兰陵联手会有多么大的优势——她可以利用夜兰陵的炼药天份，得到源源不断的上品灵药！

    然后，用紫金圣鼎炼制出更多的绝品灵药来。

    那样的话……她用不了一年时间，恐怕都可以凑齐一百颗绝品灵药，晋级为八阶灵者了。

    的确很诱-惑人的假设。

    不过……夜清欢并没有被夜兰陵的一番话给冲昏头脑，她想到了更严峻的一件事，那就是——她要如何给丘凝风解释，她上品灵药的来源！

    难道告诉丘凝风说，是夜兰陵直接炼制出来的？

    妖魔是灵者之大敌，苍澜大陆万年来都是妖魔与灵者的大战，如今好不容易灵者占了上风，只怕丹心门虽然为三派之末，但那青虹门也不可能不给丘凝风来信，提点他关于夜兰陵一事。

    所以，丘凝风很有可能早就对夜兰陵提防上了，只不过因为慕容阑烟受锁命血蛊所制衡，便没对夜兰陵下手而已。

    如果丘凝风一旦知道夜兰陵的炼药天份，他恐怕立刻就会确认夜兰陵的妖魔之身，从而采取什么手段！

    夜清欢不想保护夜兰陵的安危，但——在她女儿摆脱锁命血蛊之前，她必须要保证夜兰陵的安全！

    于是，接下来的很长一段时间，夜清欢都在思考一个两全之策，而没有立即作出决定。

    夜清欢被当成废物无所事事的时候，夜兰陵也没人教导他炼药，他炼来炼去反正都是黑乎乎的东西，惹来丹心门弟子无尽的嘲笑与冷眼。

    当然，夜兰陵可是一点都不在乎的。

    这样过了两个月之后，凤轻忽然把丹心门弟子都召集在了一块儿，宣布了一件事——竟是苍澜大陆上出现了千年难得一见的灵兽，黑雪豹！

    苍澜大陆上，战灵兽极少，主要是当年与妖魔一战中，灵兽死伤无数，几乎灭族，所以如今留下来的也是凤毛麟角，屈指可数。

    而它们行踪不定，极易躲藏，平时与普通兽类无异，要找到它们简直就是犹如大海捞针。

    这只黑雪豹，战斗指数至少在五阶以上，如果能够拥有它，等同于实力直接增强了五阶，谁不想被它认为主人呢？

    所以，三大门派现在都蠢蠢欲动，都要抢夺这只黑雪豹，争取能为己所用。

    以往的每一次夺宝行动，丹心门都是不参与的，因为参与了也就是陪衬的份儿，犯不着费那力气。

    乾天门和青虹门多的是五阶灵者，有一些到了五阶也不离开门派，留在门派继续修灵的，所以夺宝基本上是这两派的事儿，丹心门向来不插一脚。

    可这次，丹心门掌门丘凝风却说了，要派弟子去参加。

    众弟子们顿时就呆若木鸡了：凭他们，去跟乾天门还有青虹门争？这不是开玩笑了吗？

    “有谁愿意自动请缨，完成掌门吩咐之任务的？”凤轻冷漠扫视众弟子一圈，问道。

    众弟子们全都装哑巴，谁也不吭声。

    就这实力，现在连个上品灵药都没有，去被乾天门和青虹门踩着玩儿呢？

    