
    战灵兽们这一聪明，两派弟子们顿时无力回天了。

    他们只能眼睁睁地看着慕容九三人成功掠过防线，顺利跃入海底，而他们却要留在原地陪战灵兽们过招。

    一时之间，人类与战灵兽的大战开始了。

    两派弟子们此刻心中还是留有余地的，因为他们谁都不想成为战灵兽的敌人——他们想收一只战灵兽为。

    由于有了这种私心，战斗顿时变得不团结，有弟子开始挂彩。

    而实力稍微高的弟子，如乾天门首席大弟子轩辕百熙，他则看上了一只四阶的战灵兽，是一只巨魔犀牛。

    那巨魔犀牛倒也威风凛凛，它通人性，感觉到轩辕百熙故意把它引开是想收服它，但它却骄傲得很，不断地朝轩辕百熙发动凌厉攻击。

    想收服它？

    那要看看这人类有没有本事再说！

    除非把它打倒，否则它才不认主呢！

    跟轩辕百熙一样的人不在少数，都看中了各自的战灵兽，巧妙将其引到一边去降服。

    这么一来，实力弱的弟子们顿时负伤的负伤，逃跑的逃跑，两派弟子犹如一盘散沙，瞬间被战灵兽给冲散了。

    青虹门倒是因为有赫连白荷坐阵，团结不已，一个都没有去收服什么战灵兽。

    此刻，赫连白荷见底下有师妹受了伤，眸中顿时闪过一抹恼意，可恶的乾天门！

    “众弟子听令：撤退到安全范围！”赫连白荷心一横，冷冷喝了一声，瞬间带头朝后撤去。

    青虹门其他女弟子顿时也明白了赫连白荷的想法，纷纷收手跟随赫连白荷朝后撤退。

    乾天门的那些傻-叉忙着去收服战灵兽，却让她们青虹门来抵御战灵兽？

    想得美！

    于是，青虹门众师姐妹们全部跟随赫连白荷撤退到了三里之外，冷冷地看着乾天门众弟子丑态百出。

    这下子，乾天门失去了抵御的盟军，顿时各自被两头战灵兽缠上，苦不堪言。

    别说是什么降伏战灵兽了，现在他们自身难保呢！

    远处，赫连白荷身边的赫连千千问道：“师姐，我们不去海域那边吗？”

    赫连千千此刻如何还不明白，海域里一定有什么重大的秘密呢？慕容九他们三人的行动，已经把所有人给震得大彻大悟了，只恨自己头脑不如慕容九他们转得快。

    赫连白荷也明白，但是她不能下令。

    “战灵兽太多了，就凭我们是过不去的。”赫连白荷果真聪明，眼中闪过一抹冷意，冷笑道：“再说我们一去，岂不是又给了乾天门的弟子们一个绝佳机会？”

    “可是掌门那边……”赫连千千有些迟疑，她们若空手而归，到时候掌门一定会大发雷霆的吧？

    赫连千千一提掌门，其他女弟子们也都是心里一颤：掌门那脾气……可惹不得啊！

    而且，掌门一向好面子，对于乾天门压制的行为素来不满，如今好不容易有一个机会可以反击，掌门对这次她们的行动是抱了很大希望的。

    如果就这么灰溜溜地回去……只怕到时候掌门绝饶不了她们！

    