
    本来，轩辕百熙已经达到目的抢到了龙虎兽，应该立刻走人的。

    现在龙虎兽还才出生，没有灵力也就没有伤害力，一切都来得及挽回，他抢到手就要立刻回乾天门，交给掌门来驯养。

    只可惜，夜清欢这么一个废物中的废物向他挑战，却使他咽不下这口傲气，而生生地打消了走掉的念头。

    轩辕百熙可是乾天门的首席大弟子，马上就要晋级六阶了，如果今日面对丹心门一个废物的挑战不接，那他以后如何服众？

    于是，轩辕百熙冷眼看向了夜清欢：“你敢挑战我？”

    “为什么不敢？你很强么？”夜清欢轻笑着走了出来，微风吹过，掀起她一片淡淡裙角，绝美脸上是令人心中一凛的傲然。

    轩辕百熙怒了：“比你强！”

    “啧啧，真沉不住气，难成大器啊！”夜清欢摇了摇头，单手伸出：“来吧！我今天就代表丹心门，挑战你乾天门首席大弟子，打到你服为止！”

    那勾手指的动作，足以侮-辱到任何一个强者！

    尤其，轩辕百熙还是比她强出太多的灵者，乾天门首席大弟子，众人时常阿谀奉承巴结讨好的对象！

    “你，找死！”轩辕百熙咬牙切齿从嘴里蹦出这三个字，阴沉着脸将龙虎**给身边一名弟子抱着，抽出宝剑就朝夜清欢走去。

    龙虎兽‘嗷嗷’轻叫，搞不懂状况的它只知道怎么离主人越来越远了。

    然而战灵兽出生之际都没有灵力，还需要慢慢修炼，于是它也只能可怜兮兮等着夜清欢来救它，而不能自救，更不能帮上夜清欢什么忙了。

    “嘶——”

    轩辕百熙衣袍飞起，一张俊脸上张狂而阴戾，手中宝剑凝聚出一道又一道的剑光，混杂着强大灵力，如一片寒芒朝夜清欢周身袭去！

    煞气弥漫，杀意腾腾。

    夜清欢美眸一闪，轻笑着在剑芒中移步躲避，竟是丝毫剑芒没能伤着她。

    这速度……也是绝了！

    若不是八阶灵者，绝不可能有这么灵活的身形，令人咂舌的速度。

    丹心门弟子看得目瞪口呆：说好的废物呢？说好的比他们还废物呢？

    骗人！

    都是骗子！

    他们被森森地伤害了！

    这都是废物，那他们是嘛玩意儿啊？呜……

    夜清欢有意给轩辕百熙一个下马威，她美眸狠狠一缩之后，忽然以绝妙的速度闪身至轩辕百熙身前一米之处。

    说时迟那时快，她紧握的右拳爆出一股巨大的灵力，狠狠砸向了轩辕百熙的胸口！

    这种时候，若是轩辕百熙够聪明，早发现情况不对，就后退几步，那么绝对可以消掉几分厉害，不至于受什么重伤。

    但轩辕百熙却愚蠢地选择了硬生生与夜清欢对抗这一拳，没拿宝剑的手直接朝夜清欢的拳头对抗上去——‘砰’地一声，轩辕百熙身子骤然朝后飞去！

    “师兄！”

    “师兄！”

    乾天门弟子大惊失色，几道身影飞快地凌空而起，接住了轩辕百熙被震飞的身躯。

    而夜清欢，却是朱唇含笑，寒冬傲梅般立于原地，纹丝不动。

    