
    夜清欢正这般郁闷地想着时，忽然，周边发生了巨大的变化！

    “天！”原本寂静的海岸边上，一道惊呼声传来！

    所有人都是一惊，怒而看向那个胆大包天竟然喊出声来的人，而这一看，却发现是一名青虹门的女弟子，她脸色惨白，食指颤颤指着西边方向。

    她这是怎么了？见鬼了？

    不少人顺着她指的方向一看，顿时都倒抽一口凉气！

    难怪她会惊呼出声！

    只见西边方向，约莫五六头豹子正凌空飞来，仿佛空中有无形的地面一样，它们正在空中尽情地奔跑着，目的地似乎正是他们这边的海岸。

    不是只有一只黑雪豹吗？

    怎么会多出五六头豹子来？

    众人心里还在震撼，只见黑雪豹就已经发现了他们的存在，顿时从浅水滩冲了过来，冲着他们张开血盆大口，震耳欲聋地咆哮：“吼——吼！”

    黑雪豹不断地吼叫，不断地逼近，仿佛要将他们给吼出海岸附近一样。

    而西边方向冲过来的五六头豹子，响应了黑雪豹的咆哮，纷纷也到了他们上空，俯首冲他们怒吼着。

    一时之间，震耳欲聋。

    众人此刻也无法躲藏了，纷纷从巨石后面现身，很快聚拢到了一起，面面相觑，不知道此刻是出手还是不出手。

    乾天门和青虹门的各弟子们手握宝剑宝刀，心里非常清楚：这种时候，谁出手谁吃亏！

    不过，不出手也不行。

    最后两派人都在心里决定：对方门派出手就一起出手，否则，除非战灵兽朝他们主动发出攻击，他们绝不先出手，免得吃亏，给对方门派可趁之机！

    丢了黑雪豹就等于丢了面子，他们这次可都是立了军令状来的，失败了回到门派也是耻辱，而且恐怕会被掌门重罚。

    才不要呢……

    “九叔，那边也有！”夜清欢此刻不用唇语了，低声轻喝，摇了摇慕容九的衣袖。

    慕容九瞥了一眼夜清欢所看的东边，唇角略微一勾，纠正她的说法：“欢欢，是四面八方都有。”

    夜清欢一怔，双眸环视了一下四周，脸色微微变了——她九叔说得没错，果真是四面八方都有！

    好生奇怪！

    情报不是说只有一只黑雪豹吗？怎么突然之间来了这么多战灵兽？太恐怖了！

    所有人都发现了这个事实，内心的骇然在增大。

    终于，乾天门和青虹门的弟子都开始靠拢了，顾不得彼此是两个门派的人，因为他们若再不团结，很可能会死在这里！

    此刻，已经没有新的战灵兽再增加进来，但是，当众人悄然一数四面八方围困着他们的战灵兽，心便不约而同地沉了下去。

    因为，此地将他们团团围住的战灵兽……竟然有上百头之多！

    除了黑雪豹的豹族之外，还有其他各种族的战灵兽，如犀牛、老虎、四脚蜥蜴等等。

    可以说，如果这些战灵兽一起发动攻击，那么今天在场的所有人——都必死无疑！

    两大门派的弟子们明白了这一点后，脸色都变得非常难看。

    他们之中，最高的也就是首席大弟子，分别是六阶和五阶实力而已……

    