
    丹心门弟子纷纷点头，一脸愤慨。

    就是说啊！自己是废物中的废物，还有什么资格不许人笑话她？

    没有实力，谈个狗-屁尊重！

    夜清欢面对凤轻的冷斥，面不改色心不跳，淡淡一笑，道：“凤师姐，炼药宝册上说，最重要的步骤便是以灵力炼药。然而，我体内丝毫灵力都没有，又如何能炼制成功呢？”

    众丹心门弟子这回倒是一愣！

    半晌后，他们才想起来，哦……这个长相绝美气势非凡的女子，可是天赋为零的废柴啊！不像他们当初入丹心门时，或多或少都还有一些灵力的。

    所以，她没有灵力来炼药，自然会炼药失败了。

    顿时，他们都不作声了。

    要想让夜清欢一瞬间拥有灵力，自然是至少要给她一颗中品灵药才能维持她的灵力到炼药结束的，而他们谁都不愿意。

    须知，下品灵药是根本没什么用的，时间短促到不足以让灵者做任何事，而中品灵药，他们每人几乎一年才能炼制出那么一两颗。

    有时候还得上贡给门派，所以私藏下来的也寥寥无几。

    如此珍贵的东西，自然没人肯送给夜清欢了。

    此刻，只见凤轻在短暂的沉默后，从袖中掏出一个小瓷瓶，倒出一粒中品灵药，递给了夜清欢：“倒是我疏忽了，既是如此，那我送你一颗中品灵药，且看看你炼药天赋如何吧！”

    凤轻的确忘了夜清欢所说的这一点，既然夜清欢体内没有半点灵力，那么炼药就是绝无可能成功的。

    所以，她才拿出了中品灵药，给夜清欢测试天赋。

    炼药也是要看天赋的，但丹心门千百年来也没出过什么天赋异禀的炼药师，所以谁都不抱希望了。

    如今让夜清欢试上一试，不过是凤轻开了道后门罢了。

    至少在其他丹心门弟子看来，这颗中品灵药简直就是给夜清欢浪费掉了的！

    就算她有灵力，也不可能在第一次炼药的时候，就炼制出中品灵药来！

    顿时，众多弟子议论纷纷。

    “太浪费了，那可是中品灵药啊！”

    “就是说，一个半点灵力都没有的废物，就算给她一颗中品灵药，她又能炼制出什么灵药来？”

    “还不如给我们呢！好歹下次遇上其他门派的挑衅，也可以维持一下战斗力再逃跑啊！”

    “我呸！你什么时候能想着不逃跑！”

    “有本事你不跑？灵药吃完了还不是等着挨揍呢！”

    “你……”

    竟有几名弟子为此而吵闹了起来。

    不过，夜清欢却是丝毫不受影响，她对凤轻含笑道谢，接过中品灵药一口吞了下去。

    这灵药果真是入口生效的东西，她才吞下肚，便感觉丹田处有一股暖热的气流从全身涌过。

    她迅速将药鼎里的残渣清除干净，按照先前的步骤，开始炼药。

    当指尖逸出一缕干净纯透的灵力时，药鼎便整个沸腾起来了，甚至还泛出一种微微淡红的气体。

    “咦？”有弟子轻呼出声。

    其他弟子也被吸引了，讶异道：“那药鼎怎么回事？”

    