
    丘凝风严厉地看了她一眼，道：“你以为人人都可以操纵紫金圣鼎的？它有灵性，不但会挑剔你的天赋，还需要你至少有八阶的灵力，才能够使用它来炼制绝品灵药。”

    言下之意，她有了圣级炼药天赋还不够，必须要用足够的上品灵药来保证她实力有八阶灵者那般强，才能够使用紫金圣鼎，炼制出绝品灵药来。

    这两个条件，缺一不可。

    夜清欢听了之后，倒也不算特别失望，如果强者有这么好当，那苍澜大陆遍地都是强者了。

    既然上天赋予了她这样得天独厚的炼药天赋，将来自然会有其他契机出现的，她就老老实实地炼药，不要想那些有的没的，静等机遇好了。

    不料，丘凝风接下来的一番话又是让她无语了。

    “清欢，往后你不能再炼药。”丘凝风严肃地叮嘱道：“你一炼药便会泄露你的炼药天赋，所以，今日之后我会对外宣称，你炼药天赋也是废柴。”

    “……”夜清欢呆若木鸡。

    “总之，你以后不可以再除了我与凤轻之外的任何人面前炼药，以免这个消息泄露出去，惹来乾天门与青虹门的妒忌。”丘凝风现在俨然已经不是那个浪荡男子了，神色比任何时候都要严肃凝重。

    夜清欢一阵无语之后，弱弱地问道：“那我在丹心门做什么？”

    “吃好睡好就行。”丘凝风瞥了她一眼，在她无语的表情中，哈哈一笑：“你不是圣女府的大小姐吗？就是看在圣女的份上，我们丹心门也不会亏待你的！”

    “……”夜清欢彻底无语了。

    这是果断要把她推上‘废物’的至尊宝座上的节奏啊！

    之后，夜清欢和凤轻便被丘凝风带着离开了密室，两人又若无其事地从丘凝风的房间离开。

    凤轻自是去做她自己的事了，而夜清欢则无所事事地回到了房间里睡大觉——打算把废物的生活过到底。

    夜清欢估计，丘凝风接下来肯定会弄很多上品灵药来给她的，为了让她再炼制多一些的绝品灵药嘛！

    即便不能够凑齐一百颗绝品灵药，但一颗绝品灵药也是弥足珍贵的，在遇到强敌的时候绝对用得上。

    所以，绝品灵药只嫌少而绝不会嫌多。

    当天晚上的时候，夜清欢没想到夜兰陵溜进她房间里来找她了，好在她一直都是和衣睡觉的习惯，倒也没什么不妥。

    但，她仍旧是一脸不悦：“你这变-态下次进门能不能先敲门？”

    “……”夜兰陵默了一下，摸摸胸口，挑眉道：“那岂不是所有人都知道咱俩半夜三更房里私会了？”

    “滚！”谁跟他私会？

    夜兰陵被骂，一脸不以为意，笑眯眯地在桌前坐了下来，托腮冲夜清欢眨眼道：“说说看，今天去掌门那儿做什么了？”

    “关你什么事？”夜清欢防这丫的跟贼一样，怎么可能把自己是圣级炼药天赋的秘密告诉他？因此，果断没给任何好脸色。

    “啧啧……还藏着掖着不肯告诉我啊！”夜兰陵玩味地一笑，忽地一伸手，一样东西朝夜清欢面门砸了过去。

    