
    夜清欢默了默，点头。

    赫连千千大概也知道夜清欢与心上人分离，心情不太好，便也没说什么，走在了前面。

    说起来，自从灵力大殿测试完之后，赫连家主等人都对夜清欢和夜兰陵的态度明显冷下来了，甚至带有一种不屑和嘲讽的态度。

    但赫连千千和她表姐赫连白荷一样，还是维持了原来的态度。

    此次也是别人不愿接这门活儿，她便在她表姐的示意下，主动请缨送夜清欢和夜兰陵去丹心门了。

    丹心门与乾天门和青虹门都不同，乾天门和青虹门都在奇山峰峦之间，属天地灵气集中的宝地，有利于修灵。

    而丹心门，则在四面环水的一座小岛上，犹若与世隔绝。

    过河时，赫连千千没有拿出与赫连白荷所有的惊虹叶那般的宝物，只是高声冲河水对岸的小岛中气十足喊出了一声：“丹心门掌门何在？我是青虹门弟子赫连千千，送新弟子前来，请掌门来迎！”

    这声音通过灵力传播到小岛上，不一会儿便有人御剑飞来，停在了夜清欢等人面前。

    来人是一个长相俊美的男子，猜不出其真实年纪，但能够御剑飞行的，实力必在五阶以上。

    他五官端正，一双明亮的眸子若星辰，好生一个美男子！可惜……那张堪称好看的俊脸上，却洋溢着一股莫名的吊儿郎当之意，令他整个人的风度大打折扣。

    只见他摇摇晃晃落地之后，朝赫连千千一抱拳，勾唇邪魅一笑：“原来是千千姑娘，丘凝风这厢有礼了。”

    赫连千千眼中闪过一抹厌恶，哼声道：“我跟丘掌门可不熟，这次来丹心门是给丘掌门送新弟子来了。”

    说罢，她侧身介绍夜清欢道：“这位是圣女府的大小姐，此次迎回之圣女的千金，夜清欢。”

    丘凝风一侧眸，见着夜清欢相貌的那一刻，眼睛一亮，口中道：“好个玲珑剔透的美人儿！我丹心门可还没有这么美的弟子呢！”

    夜清欢淡淡抿着唇，默不作声，一双利眼似是要将丘凝风看穿。

    这个丹心门的掌门人……看来放荡不羁，毫无礼节可言，但他内心果真如表面所看来的这般浮夸么？

    “丘掌门，虽然她天赋测试为零，但她可是圣女府的大小姐，丘掌门最好放尊重点儿！”赫连千千语气娇叱，带着一股浓浓的反感。

    丘凝风夸张一叫：“呀？圣女府的大小姐灵力天赋为零？那蓝晶球是老糊涂了吗？”

    噗！

    夜清欢这下子有些暗乐，她已经确定这位丹心门的掌门人，绝非表面看来这般浮夸轻佻了。

    不然的话，他听到她天赋为零时，不会是这种反应，眸中连一丝一毫的惊讶都没有。

    嗯，表演成分太多了。

    “好了，我的任务已经完成了，丘掌门带新弟子回丹心门好好教习炼药吧！”赫连千千显然不愿再和丘凝风多说半个字，便对夜清欢一拱手，礼节性地一笑后，转身准备离去。

    “喂！”丘凝风一把拽住赫连千千的衣袖，“等等！你还没介绍这位呢！”

    