
    丹心门弟子都会炼药，其中也有十来名老资格的中级炼药师，但他们炼药时都没有出现过这种异常情况。

    药鼎竟泛出淡红气体？

    这是什么情况？

    凤轻见状，眸中滑过一抹异色，迅速却消失不见了。

    就在夜清欢即将炼药成功的时候，凤轻却忽然走上前，一股强大的灵力从她掌中涌了出来，直接盖在了夜清欢的手背上。

    瞬间，药鼎承受不住这猛烈的灵力，‘砰’地一声炸开来了！

    众弟子哗然！

    所有人都看着凤轻，不解她为何突然出手，打断夜清欢的炼药。

    “药鼎出现异常，想必是方才药渣没有清理干净，如此，炼药便不用继续了。”凤轻面不改色地冷声说道。

    众弟子们恍悟，不过也有心中尚且存疑的，可又弄不懂凤轻这么做的原因，便也只能压在了心底。

    夜清欢看了凤轻一眼，慢慢地将手从药鼎上方收了回来。

    方才她没有躲避，就是想看凤轻要做什么，想不到……凤轻竟然打断了她炼药。

    这是为何？

    “你手受伤了，跟我出来。”凤轻瞥了夜清欢流血的手掌一眼，冷冷说了这么一句，转身走出炼药殿。

    夜清欢甩了甩手，方才药鼎炸开时，的确有碎片划破了她的手掌，不过，她并不在意。

    但，凤轻让她出去，她感觉另有深意，于是便应了一声，跟随凤轻离开了炼药殿。

    夜兰陵从头到尾看着，却从头到尾没有出声，只是在凤轻领着夜清欢离开炼药殿后，唇角勾起了一抹意味深长的笑意。

    此刻，夜兰陵掌中有一颗已经被他捏成粉末的上品灵药……

    夜清欢随凤轻走出炼药殿后，却见凤轻并没有带她去疗伤止血，而是一路不停地将她领到了丹心门掌门丘凝风的房间外。

    凤轻叩响了房门，冷声道：“掌门，凤轻有事求见。”

    门内寂静了一会儿，响起了一个打着呵欠的声音，正是丘凝风：“哦……等下我穿衣服啊……困死了……”

    那咕哝声，不大不小，却足以被门外的人听见。

    夜清欢暗暗好笑，这丘凝风还真是她见过最任性的掌门人呢！

    而她身旁的凤轻，则是她见过最淡定最冷最有气势的首席大弟子。

    过了许久之后，丘凝风才慢吞吞过来开了房门，果然一副没睡好的样子，衣袍随意地系在身上，慵懒随性带了一丝漫不经心。

    看起来有一种野性的凌乱美，不过有没有人懂得欣赏那就另当别论了。

    凤轻目不斜视地领着夜清欢走进房间，反手一道灵力将房门关上了。

    “什么事啊？”丘凝风见夜清欢也来了，这才稍稍收敛了一下漫不经心的神情，好歹是身子坐正了。

    凤轻看了一眼站在她身后的夜清欢，抿了抿唇，对丘凝风禀道：“掌门，她的炼药天赋很强，虽然没出结果……但她炼药过程中，药鼎上方出现了淡红气体。”

    几句话，令丘凝风脸上浮现了一丝怔愣，仿佛很难以置信似的。

    然后，他视线讶然看向了夜清欢，那一向的吊儿郎当中，终于夹杂了一丝审视的意味。

    