
    人不要脸天下无敌啊！

    夜清欢总算明白这句话的含义了，这是追杀她不成，现在就来倒打她一耙的节奏？

    龙虎兽什么时候成了乾天门的战灵兽了？她又什么时候从乾天门弟子手中把龙虎兽偷走了？

    “咳！轩辕师兄你真幽默。”夜清欢轻咳一声，玉手摸着龙虎兽的脑袋，幽幽说道：“我一介废物，怎么可能从轩辕师兄手中偷走龙虎兽呢？”

    丹心门弟子一想，是啊！

    且不说这个龙虎兽是什么鬼东东，但至少夜清欢是不可能从乾天门弟子手上偷走东西的，除非乾天门弟子故意放水。

    “你休得狡辩！”轩辕百熙宝剑又朝她一指，厉声道：“龙虎兽本为我乾天门之宝，你却伙同那慕容九等人盗走龙虎兽，若不赶紧识相地交出来，乾天门誓不罢休！”

    夜清欢听得一阵无语望天，好险她是有人证的呢，不然岂不是被轩辕百熙活活给冤死了？

    真是被窦娥还冤。

    “那个，清欢啊，是不是这么回事儿？”丘凝风见轩辕百熙说得那叫一个言辞凿凿，不禁清了清嗓子，向夜清欢求证。

    纵然他有偏袒之心，却也不能在理亏的情况下和乾天门作对，不过，他怎么想都觉得不太可能就是。

    最主要的一点，还是龙虎兽乖乖睡在夜清欢怀里——如果龙虎兽真的一开始就是乾天门的，那夜清欢是绝对不可能偷走龙虎兽的！

    龙虎兽看似乖萌，却除了主人之外一概不买账，若是不小心惹到了它，随时都能被它碾压成肉泥！

    “掌门，我怎么可能偷乾天门的东西嘛？乾天门没什么值得我偷的呀！”夜清欢一脸委屈，摸了摸怀中的龙虎兽，道：“这只兽宝宝，可是我从一颗巨蛋里看着孵化出来的，它已经认我为主啦！”

    什么？

    龙虎兽已经认了夜清欢为主？

    不说丘凝风吃了一惊，就连乾天门的轩辕百熙等人都是大吃一惊！

    “胡说八道！”轩辕百熙怒目而视，“龙虎兽何等尊贵，怎么可能认你这种废物为主！还不快快将龙虎**出来！”

    夜清欢勾了勾唇，嘲讽地看了一眼轩辕百熙：“轩辕师兄这么说话，我就不开心了。不过……算了，我们公平竞争好了。”

    公平竞争？

    所有人都看着夜清欢，却只见她把龙虎兽从怀中轻松潇洒地拎了下来，放在了地上，让人倒抽一口凉气！

    她竟敢这般随意地对待龙虎兽！

    “呐，我们各自后退十步，然后同时让它到自己面前来，它听谁的就表示认谁为主，怎么样？”夜清欢老神在在地看着轩辕百熙，勾唇说道。

    轩辕百熙眼中闪过一抹精光，片刻后冷笑道：“好！就怕你使诈！”

    “我双手空空如也，使什么诈？放心，我不用灵药勾-引它。”夜清欢轻笑一声，便率先朝后退去，一直到十步之后便停了下来。

    她冲轩辕百熙挑眉：“该你了，轩辕师兄。”

    轩辕百熙眸光阴沉地看了她一眼，冷笑，开始慢慢往后退去，也到离龙虎兽十步的距离停了下来。

    