
    夜清欢这下子倒是真怔住了，她半晌才看着夜兰陵蹙眉问道：“什么意思？”

    他可以自行决定炼制出的灵药好坏？

    这不太可能吧？太逆天了？

    “我若用右手炼药，出来的便是废药，与你之前一模一样。”夜兰陵说着，举起漂亮的左手，骨节分明：“但我若用左手炼药，出来的便是上品灵药，你说好玩不好玩？”

    夜清欢呼吸微微一窒，她认识夜兰陵这么久了，自然知道夜兰陵左右手都十分灵活，而他左手写出的书法尤其漂亮大气。

    所以……他之前炼药时，定然先用的是左手。

    待发现他炼制出了上品灵药后，才改换的右手，结果发现了这两手不一样炼药所导致的不同结果。

    “既然是你的秘密，为何要告诉我？”夜清欢定了定心神，冷然问道。

    夜兰陵笑了起来，似乎有些莞尔地看着夜清欢，语气微微含着一抹深意：“我以为，至少我们现在算是盟军，是朋友？既然是朋友，何必有秘密可言呢？”

    夜清欢眉峰微微一蹙，反问道：“谁给你的错觉，我们现在是朋友？”

    城府这般深沉的朋友，她无福消受。

    她不会忘了她女儿现在都还受着锁命血蛊的制衡呢！

    而若非锁命血蛊，他以为他可以在她面前继续这般谈笑风生？

    一句反问，令夜兰陵精致五官微微扭曲了一下，那笑容瞬间凝固在了嘴角。

    那一双漂亮邪魅的深眸，冷意泛了出来。

    夜清欢以为他会翻脸，会爆发，结果……片刻功夫，他忽然又恢复了令人如沐春风的笑意，嘴角勾着漫不经心的弧度。

    他语气慵懒地说道：“你将我当敌人，我将你当朋友，一样的。谁让我这人犯-贱，又天生缺温暖，一辈子没朋友呢？”

    夜清欢想反唇相讥的，但看着夜兰陵这模样，她忽然又打消了这个念头。

    且不论他这话里的凄凉是真是假，但她的的确确终生不会消除对他的敌意。

    “当年你是如何进入雪山圣域的，我记忆犹新。”她只这么说了一句，神色相当认真。

    论演戏，世上任何一个人都绝非夜兰陵的对手。

    当年雪山圣域，他简直伪装得连她都无法挑出毛病来，是以他脸上出现任何表情，都再不能让她觉得是真的。

    夜兰陵听了这话，哈哈一笑：“果然，什么都瞒不过清欢你啊！”

    他忽然站了起来，神色略微邪气，身子前倾凑近了夜清欢，一字一顿地道：“清欢以为……凤轻那点把戏骗得了整个丹心门，骗得了我夜兰陵？”

    夜清欢心头微微一震，的确，当时药鼎泛出淡红气体，凤轻出手阻止了她炼药，后来丘凝风又宣布她是炼药的废物，这瞒骗得了丹心门的弟子，却绝对瞒骗不了夜兰陵一双利眼。

    他想必是能够猜到，她不但不是炼药的废物，还是炼药的天才的。

    “清欢，你好好考虑清楚吧！要不要和我联手，就在你一念之间！”夜兰陵冷然抛下这句话后，从窗口跃了出去。

    留下夜清欢一人，在房间里久坐凝思……

    