
    夜清欢进入炼药殿时，看见所有弟子都在殿中了，凤轻站在一个药鼎前面，正为一名弟子讲解着什么。

    至于夜兰陵，那是早已经开始炼药，他手法竟看来十分娴熟，一点不像是生手。

    倒也是，炼药对于夜兰陵来说很简单的——他可是玩蛊的高手，而蛊术本来就脱离不了炼药这一环节。

    如今丹心门的炼药过程，和蛊术大同小异罢了。

    凤轻此刻已经讲解完了，抬眸瞥了一眼走进来的夜清欢，便从弟子之中走了过来，和夜清欢碰头在炼药殿的中央。

    “炼药宝册都看完了吧？”凤轻此刻的表情和语气，都比早上碰到的时候要冷上三分。

    夜清欢何等敏锐之人，立刻感觉到了异样，但她却什么也没表露，微笑答道：“都已经看完了，凤师姐。”

    “好。”凤轻转身，领着夜清欢到了一个空闲的药鼎前，冷漠道：“你炼一次给我看看。”

    “是，凤师姐。”夜清欢答应了一声，随后便拿起一旁的炼药原材，一一放入药鼎之中，盖上盖子，最后将炼药所必须的烧火之物——火缘石，放了进去。

    点燃火折子，她引燃了火缘石，随后便按照炼药宝册中所说的关键步骤，运用体内玄气控制火缘石的大小。

    丹心门里的炼药师等级分为初、中、高三级别，而评判炼药师等级的标准便是炼药师所炼出来的灵药。

    初级炼药师只能炼制出下品灵药，中级炼药师则可以炼制出中品灵药，至于高级炼药师炼制出的自然是上品灵药了。

    还有一种特级灵药，那只存在于传说之中，反正现在整个丹心门的人都没有见过。

    据说，特级灵药是要天赋炼药师才可以炼制得出来的。

    如果能够制出特级灵药，那就能晋级为炼灵师，而不是普通的炼药师了。

    这些，夜清欢没在炼药宝册上看到，当然她现在也不清楚，不过很快……她就会吸收到这些知识了。

    此刻，夜清欢经过一炷香的炼制后，出来了一颗黑不溜秋的灵药。

    “噗！”

    “哈哈哈……”

    “笑死我了！第一次看见有人把灵药炼糊了的！”

    “听说她就是那个灵力天赋为零的两废柴之一，难道她炼药的天赋也是零？”

    原本安静的丹心门弟子们哄堂大笑，全都看着夜清欢议论纷纷，声音大得让夜清欢这个当事人想不听见也难。

    她面色无波地抬眸看了众弟子一眼，淡淡道：“难怪外人都骂丹心门是废物聚集地，毕竟一个连自家弟子都不团结的门派，还能指望别人有多尊重自己么？”

    哄笑议论声嘎然而止。

    丹心门弟子们全都变了脸色，因为夜清欢戳中了他们的痛处——若不是被世人看作废物，他们怎会入丹心门来？

    可不入丹心门……难道要去当最低贱的仆人奴婢么？

    他们又有什么别的办法？

    就在众弟子们似乎要忍耐不住和夜清欢发生冲突时，凤轻冷冷开口了：“炼出这样的药来，还有什么资格谈尊重？”

    