
    夜清欢看着慕容九把一半战灵兽引开，那原先被战灵兽围起来的圈子就出现了缺口，而她和圣域仙子很轻易地看见快速翻滚的浑浊海底……有一颗硕大无比的蛋！

    所以，上百头战灵兽突然出现在海岸，不是巧合，而果然是战灵兽里有什么大事发生？

    这件大事，就围绕着这颗蛋？

    夜清欢眼珠子一转，拉着圣域仙子就朝前方扑去！

    不能让她九叔一个人战斗不是？

    她和圣域仙子联手，足可以将剩下的战灵兽给牵制住，然后……好好看看这颗蛋到底意味着什么。

    三人在海底与战灵兽大战了三百回合，不分高低。

    战灵兽虽然攻势凌厉，但夜清欢三人却不反攻，只是耗着时间，毕竟没人愿意真的伤害这些本来就快灭绝的战灵兽，它们可是苍澜大陆上不可多得的珍稀资源！

    只有人命关天的时候，人类才会迫不得已出手杀之。

    海底打得热火朝天，海岸上乾天门弟子也打得精疲力尽，苦不堪言。

    最轻松的，大概就是赫连白荷等青虹门的弟子们了，她们就差搬来小板凳吃瓜子看戏了。

    乾天门首席大弟子轩辕百熙也负了伤，数次叫赫连白荷来帮忙，赫连白荷却都是一脸‘我没听见’的表情，气得他几乎内伤吐血！

    他发誓，等回到乾天门，一定要在掌门面前狠狠告这个赫连白荷一状！让掌门亲自去青虹门找赫连白荷兴师问罪！

    赫连白荷看着轩辕百熙阴毒的眼神，心里自然明白轩辕百熙回头会告她的状，唇角不禁冷冷一勾。

    若是以前，她还会忌惮轩辕皇族三分。

    但现在么……亲眼见到圣女修炼的速度之后，她根本不认为将来的天下还是轩辕皇族的。

    何况今日战灵兽之争只要她们青虹门得到战灵兽，即便乾天门的掌门找上她，她掌门师父也不会坐视不理的。

    而现下总共下去海底三人，慕容九和夜清欢都是圣女的女儿女婿，就算得到了战灵兽也不会据为己有，定会交给圣女，所以青虹门胜出的几率是很大的。

    因此，赫连白荷冷然瞥了轩辕百熙一眼，依旧按照原先的念头，坐山观虎斗，完全没有出手的意思。

    海底，战况终于发生了变化。

    那颗硕大无比的蛋，发出了破裂开来的声音，整颗蛋被一股流光所包裹，泛出莹莹亮色，透出浓浓的神秘气息。

    战灵兽们停止攻击，回头一看，顿时全都扑向了那颗蛋的四周，不再管慕容九夜清欢他们三人了。

    见战灵兽们又将那颗蛋围了起来，似乎很宝贝一样，夜清欢拉着圣域仙子与慕容九会合，咬耳朵道：“九叔，依你之见那颗蛋是个什么玩意儿？”

    “若我没猜错的话，应是战灵兽种族的贵族，就不知到底是个什么东西了。”慕容九淡淡说道，能让这么多战灵兽全聚集在海域的，一定是战灵兽之中的贵族。

    这就好比人类里，一群大臣誓死保护刚出生的太子一样。

    