
    为了防止被人发现，夜清欢拿得极为巧妙——每个弟子的炼药原材里抽了少许。

    这样，叠加起来却是数量充足了，但事后每个弟子都不会发现自己的炼药原材少了那么一点点。

    “跟我走。”夜清欢拉着夜兰陵便出了房间，直接在夜色中几个跳跃便出了丹心门，来到一片寂静无比的山林之中。

    若没有八阶实力，她是不可能带着夜兰陵从小岛上出来的。

    除非，泅水。

    但泅水的话，炼药原材都会被毁掉。

    所以，夜清欢选择飞行，还好她的绝品灵药药效没过，拖着一个夜兰陵也绝不在话下。

    “炼药原材都在这儿了，还有药鼎。”夜清欢拿的药鼎是她以前的，虽然她一直没炼药，但药鼎还在。

    拿别人的会被发现，只有她的，夜兰陵用过之后，她可以清理干净放回房间去，谁也不知道。

    夜兰陵随意扫了一眼，淡淡‘嗯’了一声，便开始炼药了。

    夜清欢的办事能力，他是丝毫不怀疑的。

    夜清欢目不转睛看着夜兰陵炼药，见他果真用左手炼药，药鼎里出来的便是一粒粒上品灵药，与他之前所说分毫不差，不由得心里暗暗惊异。

    事出反常必有妖，就像她修灵天赋为零一样，便是因为她灵魂并非圣女一脉，而是来自异世。

    那么，夜兰陵左手炼药为上品灵药右手炼药为废药，就也有很耐人寻味的原因了。

    比方说……赫连白荷所说的，他极可能是妖魔转世！

    夜清欢恍惚地想着，若有机会，能去青虹门祖师陵墓里亲眼看看就好了，说不定还能发现什么线索。

    时间很快过去了半个时辰，夜兰陵一屁-股坐在了地上，抬袖擦了一下脸颊汗水，妖娆一勾唇：“五十颗上品灵药，齐了。”

    夜清欢回过神来，一看果然一堆上品灵药列在她先前铺在地上的包袱里，她快速数了一下，不多不扫正好五十颗。

    “谢了。”夜清欢蹲下身，熟练地将包袱系好，以一种夜兰陵没见过的方式。

    夜兰陵托腮看着，眸中淡淡腾起欣赏之意：这女人，果然做事滴水不漏，连系包袱的手法都与平时不一样，想必是不留下任何线索让人怀疑到她头上吧？

    此刻夜兰陵怎么知道，夜清欢不但防着别人，也防着他呢？

    本来夜清欢今日八阶灵力还没过去，这五十颗上品灵药完全可以靠她自己炼制出来的，毕竟她只要用一般的药鼎而不是紫金圣鼎，那么她炼制出来的必定是上品灵药！

    但她却很清楚，一旦无缘无故出现那么多上品灵药，夜兰陵就很快知道她的炼药天赋了。

    而目前，她还不想让夜兰陵知道她的全部底细。

    谁让夜兰陵极有可能是妖魔转世呢？

    此刻，夜清欢把包袱系好，便站起来对夜兰陵说道：“走吧！接下来就看你的了。”

    夜兰陵勾唇一笑，邪魅妖娆：“没问题。”

    很快两人便折返回丹心门了，夜兰陵回房睡觉，而夜清欢则无声无息将装有五十颗上品灵药的包袱，埋进了花园西角一个不引人注意的地方。

    