
    搞砸了？

    丘凝风颤巍巍地回头，死命地瞪着夜清欢，语气不稳地反问道：“你这、这叫……搞砸了？你、你知道这紫色灵药……是什么品、品级吗？”

    夜清欢丈二和尚摸不着头脑，她怎么知道啊？

    “掌门没说过啊，炼药宝册上也没写，紫色灵药是什么品级啊？”她虚心请教道。

    不过，此刻她总算没有那么忐忑了，毕竟丘凝风的表情终于被她正确解读了——她炼制出来的紫色灵药，应该属于很好的灵药品级。

    丘凝风瞪了她半晌，才咬牙切齿地道：“绝品！绝品灵药懂不懂！”

    不懂……夜清欢弱弱地在心里回了一句，面上还是很谦虚地请教道：“那请问掌门，这绝品灵药的药效如何呢？”

    凤轻听都没听过绝品灵药，此刻也是一瞬不瞬看着丘凝风，等待他的解答。

    只听丘凝风仰天长叹一声，捧着那两粒绝品灵药，忽地就朝密室墙上的画像跪下了：“丹心门祖师在上，徒孙丘凝风不才，终于收下了一名圣级炼药天赋的弟子！我丹心门振兴有望了！”

    夜清欢吞咽了一下口水，神情还算镇定，只是心里却也掀起一阵狂喜：她真是万年难得一遇的圣级炼药天赋炼药师吗？

    听起来很牛-逼的样子……

    不过，丘凝风到现在都还没告诉她，到底绝品灵药比先前的上品灵药好在哪里了。

    夜清欢正想着，丘凝风却忽然一阵风似的刮到她面前，不由分说就拽着她到了紫金圣鼎前，语气迫不及待道：“快！趁你体内灵力还没全消，赶紧再炼制几颗绝品灵药来！”

    呃……夜清欢虽然不想让丘凝风失望，但还是老老实实地说了：“掌门，我炼制这两颗灵药已经消耗了许多灵力，现在体内所剩灵力不多了，恐怕不够再炼制一次。”

    紫金圣鼎十分消耗灵力，她现在最多剩下个二三阶灵者的灵力，哪里能够再炼制一次的？

    丘凝风顿时脸上浮现一抹失望，不过片刻后又消失无踪了，他振奋精神道：“无妨，只要丹心门凑够上品灵药，供你炼制出一百颗绝品灵药，便能够彻底改变你的体质，使你至少一跃成为六阶灵者！到时候，你想炼制出多少绝品灵药，都可以了。”

    一百颗绝品灵药？

    不止是夜清欢，一旁的凤轻也是微微吃了一惊。

    炼制方才两颗绝品灵药已经去掉了整个丹心门的上品灵药了，要凑够一百颗绝品灵药，岂不是天方夜谭？

    凤轻冷冷道：“掌门说得容易，我们整个丹心门弟子都上贡上品灵药给她，一千年也不够供她炼制出一百颗绝品灵药的。”

    丘凝风瞬间犹如被霜打的茄子，一下子就焉了下来。

    他在密室里走来走去，喃喃道：“难道，即便丹心门出了圣级炼药天赋的弟子，也没有办法振兴丹心门吗……真的没有办法了吗……”

    夜清欢和凤轻面面相觑，直至此刻还是不知道，这绝品灵药到底有什么功效。

    