
    如果什么都得不到，还要暴露自己，那未免太得不偿失了。

    这么一想，丘凝风便同意了夜清欢的说法，道：“好，那清欢就自己审时度势，随机应变吧！”

    “是，掌门。”夜清欢点了点头，随后又好奇问道：“掌门，这黑雪豹若真为我所得，对丹心门又有什么益处呢？”

    对夜清欢来说，战灵兽还是很陌生的存在，她压根就不懂战灵兽到底对灵者而言意味着什么。

    “你现在不是没有灵力吗？”丘凝风意味深长地一笑：“若是你得到这战灵兽，那战灵兽的灵力也能为你所用了。”

    战灵兽的灵力可以为她所用？

    夜清欢一怔之后，明白了丘凝风的用心——她自己没有灵力，现在出了这千载难逢的好机会，自然要帮她把这只战灵兽抢来了！

    然后，她就可以用战灵兽的灵力，去炼药了。

    不过……

    “紫金圣鼎需要八阶的灵力才能使用，就算我得到这只五阶战灵兽，也不够炼绝品灵药的吧？”夜清欢眨了眨眼，问道。

    “是这个理儿。”丘凝风点了点头，转而笑道：“但战灵兽也是在成长的，而且我们可以帮它们成长，等它到了八阶，不就行了？”

    夜清欢头皮微微一阵发麻，语气戚戚地嘀咕道：“就怕在那之前……我和它都玩完儿啦……”

    匹夫无罪怀璧其罪的道理她还是懂的，而这次夺战灵兽之战如果真被她得手，那乾天门和青虹门肯定都会视她为眼中钉哒！

    到时候……暗害什么的，恐怕少不了。

    反正，她不过是个修灵的废柴，还丢了圣女一脉的脸面呢！

    乾天门和青虹门估计压根不会给圣女府面子，留她一条小命。

    而如果她的炼药天赋被曝光出去，她会死得更快——乾天门和青虹门是绝对不会允许丹心门有这么逆天的人存在的。

    怪只怪，她所在的丹心门太弱……不能够保护她。

    若是乾天门或者青虹门，那就完全不用担心这种事了，就好比圣域仙子是九阶修灵天赋，不照样没人敢动圣域仙子吗？

    “你怕什么？”丘凝风瞥了她一眼，哼声凉凉地道：“只要你能夺回那战灵兽来，我保证你从此平步青云，绝不会有人敢动你一根汗毛！”

    咦？

    夜清欢眨了眨眼，微微诧异地看了丘凝风一眼，他哪儿来的自信做出这么大的保证？

    丘凝风见她面色讶异，哼了一声，道：“很多事情你不明白，只有你到了一个高度，我才会将更多的机密告知于你。至于现在——按照我的吩咐去做就行了！”

    夜清欢撅了撅嘴，有什么了不起的，最好他别是吹牛就行了。

    “是，掌门。”嘴上，她还是乖乖地答应了。

    丘凝风随后便亲自送夜清欢出丹心门了，依旧是御剑飞行，不过这一次没有险些把夜清欢摔下来了。

    临别之际，丘凝风头一次端出了掌门人的风度，拍了拍夜清欢的肩膀，微微笑道：“我率丹心门全体弟子，等你凯旋归来那一日！”

    