
    这一次两大门派……嗯，夜清欢代表的丹心门可以忽略不计。

    两大门派前来海岸，不就是为了收服黑雪豹吗？

    终于，黑雪豹归青虹门所有了，这次回去可以交差了！

    青虹门女弟子们真是喜形于色，想掩饰都掩饰不住。

    而此刻，欺负乾天门弟子们的战灵兽们，见到黑雪豹已经认主，而它们的王也已经认主，顿时都纷纷住手，撒腿朝这边跑来。

    它们匍匐在夜清欢面前，像是在膜拜一样，然后才从地上起来，乖乖地和之前海底那些地灵兽站在了一起。

    乾天门的弟子终于得到了解救，却不是人为解救的，而是战灵兽自动放过了他们。

    他们狼狈不堪，衣衫褴褛，虽然没有死亡数字，可受了重伤的还是有几个，轻伤的更是百分百，连首席大弟子轩辕百熙都受伤了呢！

    此刻，轩辕百熙拢了拢衣袍，一脸寒意地走到赫连白荷面前，以绝对优势的身高冷冷看着赫连白荷：“你们青虹门什么意思？见死不救？”

    夜清欢玩味地扫视一圈众人，想到之前刚上岸时看到的情景，顿时在心中偷乐不已：这赫连白荷还真对她的胃口！竟然见死不救，不管轩辕百熙他们在一旁看戏。

    但不知，她到海底之后，岸上到底发生了什么事，以至于赫连白荷率领众多青虹门弟子撤退，让乾天门独自苦战。

    面对轩辕百熙的质问，赫连白荷脸色不喜不怒，淡淡说道：“我们为什么见死不救，你们心里应该很清楚才是。”

    轩辕百熙眸色彻底阴寒了：“我们心里清楚？”

    他冷哼一声：“好！待回到山中，我们两派当着掌门的面好好说个清楚，看谁比较清楚！”

    “随师兄的便。”赫连白荷唇角一勾，神色冷然。

    如今黑雪豹已为青虹门所有，到时候掌门师父那边她自然有所交代，便不用怕这乾天门来兴师问罪了。

    反正，就算问罪，她也可以说出道理来。

    “走！”轩辕百熙一拂袖，带着乾天门的弟子们迅速离开。

    夜清欢眸色一闪，连忙对慕容九和慕容雅风说道：“九叔，雅风，你们也快回去吧！若是你们两个单独回去，怕是乾天门掌门会有想法。”

    她这话自然是有道理的。

    所以，慕容九和慕容雅风也没有反驳，对视一眼后，便很快跟上乾天门众弟子去了。

    夜清欢松了口气，看着慕容九和慕容雅风的身影消失，这才回过身对圣域仙子说道：“娘，我也先回丹心门了，您跟白荷姑娘快回去吧！”

    今日收获还是挺多的，她也不想在外逗留太久，何况她还要回去问问丘凝风，她得到的这只战灵兽到底是个什么品种。

    “嗯。”圣域仙子自然没有异议，点了点头。

    随后，夜清欢便和青虹门众女弟子告辞，独自回丹心门去了。

    不过，谁也没有想到，乾天门弟子们竟然是假回乾天门！

    轩辕百熙在领着众多乾天门弟子离开海岸之后，迅速转了个弯，找了个地方躲了起来。

    这一招，倒是出乎慕容九和慕容雅风意料外，两人没能察觉到前方无人，还在继续往前追。

    