
    终于，丘凝风走来走去的走够了，停了下来。

    他这时候才稍微冷静了一下，转头看着夜清欢，脸色认真地道：“清欢，你可知道你这天赋意味着什么？”

    “不知道。”夜清欢老老实实地回答，目前为止她只知道她可能很牛-逼，但反正她还不知道她所炼制出来的绝品灵药到底有什么牛-逼之处。

    丘凝风笑了一下，终于开始解释了：“你拥有圣级炼药天赋，意味着你可以自如运用紫金圣鼎，源源不断地炼制出绝品灵药来。而这绝品灵药……”

    他眼睛微微放光，看着手中的两颗紫色灵药，说道：“一颗绝品灵药，可以让一个毫无灵力修为的人，在十二个时辰之内拥有八阶灵者的实力！”

    什么？

    十二个时辰之内为八阶灵者？

    夜清欢这下子就和凤轻同时诧异了一下，不可思议地看了那两颗紫色灵药一眼。

    两人皆是没有想到，这绝品灵药竟然这么厉害。

    要知道，恐怕要一百多颗上品灵药，才有这么一颗灵药的功效，而且只能维持两个时辰啊！

    但这绝品灵药，却能够维持十二个时辰的药效，可想而知人若拥有大量绝品灵药的话，在苍澜大陆会有多牛-逼，绝壁可以横着走了啊！

    “一颗绝品灵药的功效，便是如此；五十颗绝品灵药可以让任何灵者成为五阶灵者；而一百颗绝品灵药，则可以使任何灵者，彻底变成八阶灵者！”丘凝风眼睛放着浓浓的光芒，似是十分兴奋。

    “清欢，你若得一百颗绝品灵药，成为八阶灵者，又拥有这圣级炼药天赋，那你就可以用八阶灵者所特有的吸灵功法，吸取绝品灵药中的灵力，修炼至长生不老之身！”

    前面的话不足以让夜清欢和凤轻震撼，而丘凝风后面这番话，则是让两人彻底惊呆了！

    难怪丘凝风先前那么兴奋，总念叨什么‘一百颗绝品灵药’的呢！原来，一百颗绝品灵药意味着这么大的事情……

    凤轻不禁神色异样地看向夜清欢，她难以想象若是夜清欢真的得到了那一百颗绝品灵药，该是会强大成什么样子。

    而丹心门，又该会强大成什么样子。

    估计到那时候，丘凝风这掌门人之位都会传给夜清欢的！

    因为，只有夜清欢才能带领丹心门走向强大，攀上巅峰！

    她可以炼制出源源不断的绝品灵药，那么丹心门里就会有越来越多的高阶灵者，从而在苍澜大陆上占有一席之地，甚至比乾天门更牛气哄哄了。

    夜清欢眉梢神色一动，消化了这些讯息后，含笑问道：“掌门，那可否先集齐五十颗绝品灵药，成为五阶灵者再说呢？”

    至少比她现在毫无灵力要好得多吧？

    而且她没有灵力修为，就意味着她只能借助上品灵药才能进行炼药，但正如凤轻所说，整个丹心门都把上品灵药给她，也不够她消耗的啊！

    “不行！”丘凝风一口就否决了夜清欢的想法，语气果断。

    