
    夜清欢被丘凝风这般审视地打量着，心头也微微动了动。

    原来凤轻不让她炼药成功，是因为药鼎上方出现的那淡红气体啊！

    而这，意味着她炼药的天赋很强。

    虽然强到什么地步凤轻也没有把握，但似乎是不能被其他人轻易得知的事情。

    她想到了丹心门如今在苍澜大陆上的处境，心道莫非炼药天赋很强的弟子，不能被外界知晓，否则会引来麻烦？

    不然的话，凤轻为何要当众销毁药鼎，不让这消息被其他弟子知晓，还带她来见丘凝风特意禀明此事呢？

    丘凝风看了夜清欢半晌之后，才慢吞吞地说了句：“嗯……凤轻你这件事处理得很好……”

    没问凤轻，但丘凝风已经猜到了。

    必然是凤轻打断了夜清欢的炼药，所以才没有出结果，因为凤轻知道兹事体大，以及这件事传扬出去之后的后果。

    “凤轻只是做了该做的事。”凤轻依旧是一副冷漠脸。

    丘凝风站了起来，看了一眼凤轻，又看了一眼夜清欢，呵呵一笑，道：“你们两个，随我进密室来。”

    说罢，他便转身走向内室。

    凤轻自然立刻跟上，而夜清欢微微抿了一下唇后，才跟了上去。

    这丹心门果然不简单，若说是在韬光养晦也不为过，她很好奇她还会发现多少惊喜。

    此刻，丘凝风带着两个女子来到内室，启动了机关，打开了密室，领着她们走了进去。

    机关暗门迅速合上了，房间里静悄悄的。

    没一会儿，丘凝风便带着凤轻与夜清欢走进了宽敞的密室里。

    夜清欢四周环视一眼，见密室很大，几乎可容百人之多，也另有出口，但不知通往哪里。

    整个密室四周，都挂着一些仙风道骨之男女的画像，不知是何来历。

    而密室的正中央，有一个紫色的药鼎，里面空荡荡的很是干净，旁边整齐摆放着几个看来有些沉重的木匣子。

    “夜清欢，你过来。”丘凝风走到药鼎之前，冲夜清欢淡淡一扬眉。

    此刻的丘凝风，脸上少了那几分浪荡不羁，多了一些审视与凝重。

    “是，掌门。”夜清欢依言走了过去，打量那药鼎时便暗暗吃了一惊：这紫色药鼎不光外表漂亮，而且材质很是特殊，与她之前所见的药鼎简直有天壤之别！

    若她没猜错的话，这一定是药鼎中的宝贝！

    “此乃丹心门历代传承的宝鼎，名为‘紫金圣鼎’。”丘凝风看着夜清欢，介绍药鼎的来历：“相传几千年前，我丹心门祖师用尽半生心血，寻遍天下珍贵材料，才打造成了这一尊‘紫金圣鼎’，而只有圣级炼药天赋以上的灵者才足以驾驭它。”

    圣级炼药天赋？

    夜清欢无奈了，怎么炼药也分天赋的啊？

    方才她没出结果，现在也不是很确定，自己到底炼药天赋能达到什么地步，如今丘凝风这一说，她倒有些忐忑了。

    “掌门，炼药天赋分几等？”她轻咳一声，问道。

    “四等。”丘凝风看出她心中所想，呵呵一笑：“圣级炼药天赋为至尊天赋，万年难得一遇！”

    