
    这意味着，她以后再也不是皇甫清欢了，而是夜清欢这个来自异世的孤魂。

    然而，他却爱她。

    从此以后，他爱的人叫夜清欢，不再是皇甫清欢了。

    多美好的事情。

    不过……他不介意，不代表皇甫云华不介意。

    夜清欢侧眸，看向皇甫云华，果然见到皇甫云华一脸沉痛，显然又陷入了‘不能保护自己唯一女儿’的自责之中。

    她心里微微一痛，抿了抿唇后说道：“其实，皇甫清欢未必就真的死了，也许……她穿越到了我那一个世界也不一定。”

    这话，自然是安慰皇甫云华的，她到底还是当皇甫云华是她爹爹，忍不下心看他如此自责痛苦，所以才如此说与他听。

    皇甫云华微微一震，明知夜清欢是在安慰他，可他心头还是滋生了一丝希冀，也许……他女儿真的没有死，如夜清欢一般，灵魂穿越到了另一个身体里，正安然无恙地活着。

    “是，她一定没有死。”皇甫云华看着夜清欢，微微地笑了。

    夜清欢绞了绞手指，低眸轻声道：“对不起，我把这件事瞒了这么久。”

    对皇甫云华来说，她的确存在欺骗，因为从一开始她就知道皇甫云华不是她亲爹，但，一直以来她都贪恋着这份亲情，占据了皇甫清欢在皇甫云华心中的位置。

    皇甫云华不知道，但她知道啊！

    所以，她欠皇甫云华一句‘对不起’。

    “傻丫头。”皇甫云华笑了，“以后你还要叫我爹爹，知道吗？”

    呃？夜清欢诧异地抬头，他知道了来龙去脉，还要认她这个女儿？

    “虽然你的灵魂来自另一个世界，但这具身体里流淌着的却是我皇甫家的血，你能说你不是我皇甫云华的女儿？”皇甫云华笑着说道，伸手揉了揉夜清欢呆愣的脑袋，笑容中不无宠溺。

    这傻丫头，明明就在乎他这个爹爹得很，却是小心翼翼不敢表露，生怕被伤害。

    真是个傻丫头！

    他皇甫云华也是有血有肉的，何况此事是天意弄人，缘何能怪罪于她故意欺骗呢？

    就算那时候她真的吐露今日这般真言，恐怕也没有任何人会相信她吧？

    那个时候的他，是绝对不会相信这番话的，只以为是她不想认他这个爹爹了，才故意编造的一番谎言。

    夜清欢一听皇甫云华这话，小脸上瞬间就笑开了花：“爹！您真的还肯认我这个女儿！”

    “难道你有更好的爹爹？”皇甫云华故意逗她，将之前的那一抹自责与酸涩，掩盖在了心头。

    他没保护好女儿的灵魂，如今不知道女儿的灵魂在哪里已经是失职，如今他不能再不保护好这个女儿了——至少这具身躯，是素儿身上掉下来的肉。

    而且，他对夜清欢也是付出了真感情的，这么多日夜的父女感情，不能说没就没了。

    他这辈子都还是夜清欢的爹。

    “没有，您是全天下最好的爹爹了！”夜清欢立刻把头摇得像拨浪鼓一般，她赶紧就抱住了皇甫云华的胳膊，蹭蹭道：“我就要您这么一个爹爹。”

    