
    众人心里一惊！

    难道，这只黑雪豹发现了他们的踪迹吗？

    正在众人交换眼色，考虑要不要行动时，那黑雪豹却忽然在靠近海岸的浅水滩停下来了。

    它猛地把两只前爪扬了起来，发出震耳欲聋的咆哮声：“吼——”

    战灵兽要八阶以上才通人语，而且学习能力来自于与主人交流，这只黑雪豹既才五阶又没有认主，自然是不懂人语的。

    不过，它为何咆哮，众人是一点都不知情。

    夜清欢目不转睛看着这只黑雪豹，打量了半天，嘴角微微一撇。

    慕容九修长玉指戳了戳她腰部，险些令她弹跳起来，还好她忍住了。

    “干嘛！”她郁闷地动了动嘴唇，表示自己受到了相当大的伤害。

    “怎么了？”慕容九以唇语回道，深邃黑眸中隐隐有着笑意，看得她更是一阵郁闷。

    “你吓到我了。”她皱了皱小鼻子，不开心他竟拿她的惊吓当乐趣。

    慕容九勾了勾唇，做了一个歉然的表情，随后又动了动粉色薄唇：“你似乎不太喜欢这只战灵兽。”

    果然，她细微的表情动作，永远逃不出他锐利的眼睛。

    夜清欢眸色闪了闪，脸上郁闷之情顿时一扫而光，心里充斥着淡淡的甜蜜——没有什么，比被自己心爱的人时刻关注着更令人心情愉悦了。

    她瞥了远处那只还在咆哮的黑雪豹一眼，红唇微动：“它长得太凶猛了，不可爱不萌，我不喜欢。”

    可是，丹心门很想要这只战灵兽，而它的确对她也有用处，似乎她也不能过于挑剔了。

    不过对于这只黑雪豹，她平心而论只能打个五分就差不多了——满分为十。

    看见夜清欢唇语如此，慕容九眸色微微一深：“欢欢，你若想收服它，就得先喜欢上它。若你不喜欢它，它是感受得到的，便也不会认你为主。”

    夜清欢讶异看着他：“九叔怎么知道？”

    “我在乾天门接触过有关于战灵兽的史记书籍。”慕容九微微一笑，解释道。

    他和苏衍、慕容雅风等人一样，如今实力都不过才刚刚二阶而已，但此行乾天门让他和慕容雅风前来，完全是因为青虹门有个圣域仙子。

    要知道，圣域仙子天赋太强了，短短两个月就已经突破了五阶，所以此次青虹门派出了圣域仙子，乾天门就有意安排了他和慕容雅风前来。

    他焉能猜不到乾天门掌门的心思？根本就是想让圣域仙子徇私，将黑雪豹让给他和慕容雅风中的任意一个！

    到那时，黑雪豹还是乾天门的，落不到青虹门手里去。

    所以在临行之前，乾天门掌门特意让此次前来的弟子全都看过了乾天门史记书籍中关于战灵兽的记载，他这才对战灵兽知之甚详。

    夜清欢微微恍悟，不由得又看了一眼远处还在不断咆哮的黑雪豹，心里暗暗叹了口气：这喜欢不喜欢，都是一眼的缘分，她就算强迫自己去喜欢这只黑雪豹，也未必能令这只黑雪豹喜欢她吧？

    难道，她今日会功败垂成，空手而归？

    