
    好强的灵力！

    好可怕的一拳！

    所有在场的人全都震撼了，目不转睛看着那个笑得像一朵山花般烂漫的女子，只听得见自己心脏怦怦不规律的乱跳声。

    轩辕百熙被乾天门其他师弟接住，虽然免去了狼狈跌在地上吃泥的命运，却还是在瞪了夜清欢片刻之后，没有忍住，‘噗’地一声吐出一大滩鲜血来！

    “师兄！”

    “师兄！”

    乾天门弟子们大喊，而心中已是绝对的骇然：师兄伤得不轻啊，竟都控制不住不吐血了……

    可想而知，这个废……呃，这个女子，实力到了何等骇人的地步。

    “还要打吗？”夜清欢负手而立，翩翩衣裙随风飘扬，整个人透着一股令人移不开视线的清冷高贵。

    轩辕百熙想说话，一张口却又是一口鲜血飚了出来！

    这一次，他没那运气不晕了，两眼一翻就进入了不省人事之中……

    “师兄！”

    “师兄！”

    夜清欢听着乾天门弟子的呼唤，忍不住翻了个白眼：除了这句‘师兄’之外，还敢不敢再来点别的台词？

    不过，她瞄了一眼那抱着龙虎兽的乾天门弟子，玉指伸出，轻轻一勾：“送过来给我，免得我自己动手，嗯？”

    她语气明明那么柔和，可听在乾天门弟子耳里却犹如地狱女修罗一样令人毛骨悚然。

    那名抱着龙虎兽的乾天门弟子，顿时扭头就跑！

    龙虎兽可是师兄亲手交到他手里的，如果被这女子抢走，到时候师兄一定会修理他的，所以——三十六计走为上策！

    “想跑？”夜清欢勾唇一笑，白影一晃，瞬间就拦住了那名乾天门弟子的去路。

    ‘砰’！

    她直接不客气地一拳砸了过去，没用多少灵力，但还是把那名弟子打得往后一跄踉，直接坐了下去。

    这回龙虎兽变聪明了，看见夜清欢就直接扑了过去，没再摇摇晃晃在地面上走。

    夜清欢自然伸出双手将它抱住，揉了揉它毛绒绒的脑袋后，转身便轻掠回丘凝风身边了。

    “掌门，虽然黑雪豹我没给掌门带回来，但我带回了龙虎兽……是不是算完成任务了？”夜清欢轻挑凤眉，笑眯眯地问道。

    丘凝风没好气地看了她一眼：“行了，别耍宝！你知道这龙虎兽的珍贵！”

    夜清欢这下子冤枉了，叫道：“掌门！我真不知它是龙虎兽啊！”

    “哼！骗鬼呢？”丘凝风嗤了一声，“你若不知它是龙虎兽，岂会选它而舍黑雪豹？”

    “呃……因为是它选我的，然后黑雪豹选了我娘……圣域仙子，现在应该已经回到青虹门了。”夜清欢挠头，老老实实禀告道。

    一日为师，终生为父，谁让丘凝风再不靠谱也是她师父呢？

    她不骗丘凝风。

    丘凝风听得一阵瞪大眼，竟然是龙虎兽自己选她为主的？难道说……

    半晌，他才悻悻然一甩袖，道：“走了！回丹心门！”

    说罢，便理直气壮地将宝剑丢给夜清欢，令夜清欢带他回丹心门。

    有八阶灵者不用是傻子啊？他还得节约着他的灵药喂这只龙虎兽呢！

    