
    夜清欢如是想，慕容九也是如此想着——战灵兽不会无缘无故群聚到这海域里来，而且是有目的有组织的。

    一只可以是闲逛，两只是碰巧，三只四只也还勉强可以解释……但上百头战灵兽都出现在这里，没有什么大秘密还真不可能！

    慕容九有预感，海里的秘密应该不错，至少破获这个秘密的人，可以得到很大的好处。

    所以，他立马就想到他女人了，回头就暗示她找机会去海里瞧个究竟。

    而他说完这句话就回头了，开始领着夜清欢悄然往边上移动。

    他一点都不担心夜清欢是否能领会他的意思，因为彼此之间信任着，默契着，他相信她绝对能懂他的眼神和暗示。

    他让她去海里，她便一定会去的。

    而凭她的聪明，也一定可以破获海里的秘密，从中捞到好处！

    当然，他会拉上圣域仙子，在一旁保护她。

    此刻，圣域仙子离慕容九和夜清欢最远，两人开始移动了，圣域仙子却浑然不觉。

    直到慕容九和夜清欢到了圣域仙子身后，夜清欢负责扯她衣袖，示意她跟着一起走时，她才疑惑看了看四周，虽然不解但还是照办了。

    夜清欢松了口气，她这个名义上的‘娘’虽然还没有特别融入到这个现实的世界里来，但至少有一点好处，那就是——信任与听话。

    纵使不解，却也绝对会照办。

    很快，三人便在紧张的前进与后退中，悄然移到了两派弟子的右侧。

    慕容雅风跟在其后，速度比夜清欢三人要慢，毕竟人太多便容易引起注意，所以他心甘情愿垫底。

    “走！”慕容九凤眸一眯，一声低喝之后，身形骤然先凌空飞起！

    他的路线很简单，以最快的速度绕过前方结成队的战灵兽，到海里去。

    慕容九低喝声一出口，夜清欢就拉着圣域仙子飞快地跟了上去！

    圣域仙子如今飞行能力自然不在话下，而慕容九和夜清欢的好处在于他们修炼过玄气，所以速度对他们来说不是太大的问题。

    而战灵兽到底没有人类的反应快，甚至于慕容九等人身后的两派弟子都愣了一下，没反应过来慕容九他们要干什么。

    直到他们反应过来慕容九他们三个竟然掠过战灵兽大队朝海里奔去，他们才一瞬间明白事情有异——糟糕了！他们怎么没想到那些战灵兽去海里是另有原因？

    可惜，现在明白似乎有些太晚了。

    别说他们，就是慕容雅风稍微慢了几步，此刻再想追上去也已经难了——战灵兽们发出惊天怒吼，瞬间转身朝慕容九三人追去！

    不过，两派弟子们也后知后觉地凌空飞起，想要靠速度到海里去一瞧究竟，这些战灵兽群聚在海岸边上到底是有什么惊天大秘密。

    战灵兽们猛然掉头，开始阻拦两派弟子了。

    尽管它们不如人类聪明，却也知道先前离开的那一批只有三个人，它们还有同伴在海底，那三人去了之后也讨不到什么便宜。

    但身后这些人就不行了，数目太多，很容易坏事，所以它们的目标主要是这些数目多的人类。

    