
    夜清欢和夜兰陵微微一惊，随后明白是那灵药的药力过了，宝剑不再受丘凝风所控，所以才这般一头往地面栽去。

    两人虽无灵力修为，却有玄气实力啊！

    于是，两人瞬间各自离开宝剑，身形一晃，平稳落地。

    随即，却听‘扑通’一声，一个重物栽在了他们身前。

    “哈哈哈哈……”

    “掌门又被宝剑给掀翻了！”

    “你们猜掌门这次屁-股会肿几天？”

    “来来来，开庄！”

    周围丹心门的弟子们全都哄然大笑，而夜清欢和夜兰陵这才看见，方才栽倒在他们身前的‘重物’，正是丹心门的掌门，丘凝风。

    再一听众丹心门弟子对丘凝风摔倒的哄笑，两人瞬间有些无语——这丹心门果然是个上不得台面的门派啊！

    就这副模样出去苍澜大陆，倒也确实没什么人会把丹心门瞧在眼里。

    这个时候，站出来一名身穿黑衣的女子，容貌姿色皆属上乘，但面色十分之冷，透着仿若融不化的冰雪。

    只听她沉声喝道：“掌门摔倒有什么可笑的？还不各自去炼药？想今天多砍几担柴是不是？”

    说来也奇怪，她这一喝，众多还在捧腹大笑的弟子们便都各自对视了一眼，乖乖地迅速离开，做各自的事情去了。

    很显然，这黑衣女子在丹心门里有着举足轻重的地位。

    此刻，她走上前来，站在丘凝风面前，冷冷说道：“每次新弟子入门都要来这么一下，掌门觉得很好玩么？”

    丘凝风似乎也有点惧怕这个黑衣女子，连忙从地上爬了起来，将宝剑绑好在腰间，讪讪笑道：“凤轻啊……我不是故意哒！我炼药数量有限，每次都要我去接新弟子，人一多灵药就不够用了嘛！”

    那叫凤轻的黑衣女子脸色依旧冷如冰雪：“掌门如果灵药不够，凤轻不介意将自己的灵药献给掌门一些，但请掌门莫要丢了丹心门的脸面，尤其是在新弟子面前！”

    “呃……知道了知道了。”丘凝风挠挠头，赶紧转移话题道：“这两个是新入门的弟子，女的叫夜清欢，男的叫夜兰陵。夜清欢是圣女府的大小姐，夜兰陵不知道哪儿冒出来的，总之就交给你啦！”

    说完，丘凝风一阵风似的掠走了。

    圣女府的大小姐？

    凤轻冰冷的神情中，微微出现一丝皲裂，她略带探究的目光看向夜清欢，而夜兰陵则被她完完全全地忽略了。

    夜清欢此刻已经知道凤轻的地位，但却不知道凤轻的身份，于是上前拱手见礼：“我叫夜清欢，是新入门的女弟子，不知凤姑娘在丹心门是……”

    凤轻见夜清欢长相绝美，风度出众，眉眼间的冰雪便融化了一些，她淡淡道：“我是丹心门首席大弟子，中级炼药师，他们都叫我师姐。”

    原来也是丹心门的弟子……只不过是首席大弟子，等同于仅次于掌门之下的存在。

    夜清欢明白了，当即微微一笑，拱手道：“夜清欢见过凤师姐。”

    