
    丘凝风口中所指的‘这位’，自然是站在夜清欢身边的夜兰陵了。

    而赫连千千的确只介绍了夜清欢，完全没有介绍过夜兰陵的身份。

    “放手！”赫连千千如被蛇咬了一般，受惊似的将衣袖拉回，狠狠地剜了丘凝风一眼，仿佛被丘凝风这样的人沾上，是多么大的耻辱一般。

    夜清欢见状，不由得心中暗暗失笑：这赫连千千还是年纪轻了一些，看不透浮夸的外表下，是坚毅的忍耐。

    方才丘凝风虽然举止无礼，但手指却压根没碰到赫连千千的手腕，只是很巧妙地扯住了赫连千千的衣袖一角而已。

    很显然，他根本不是表面上所看来的浮夸浪子。

    “千千姑娘好凶，在下真是有些怕怕啊！”丘凝风无奈地退后了一步，捂住小心脏的位置，受伤地看了赫连千千一眼。

    赫连千千见不得男人这般放浪，冷着脸便说道：“他叫夜兰陵，没什么身份，跟苍澜大陆也没有任何关系，随便你怎么处置他！”

    说罢，这回真是迫不及待地便飞身离开了。

    “喂……”丘凝风眼睁睁看着赫连千千飞走，消失在空中，不禁懊恼地拍了拍脑袋：“我怎么就这么不得姑娘欢心呢？”

    夜清欢好整以暇地看着丘凝风耍宝，唇角始终扬着一抹似笑非笑。

    丘凝风回过头来，看见夜清欢这副表情，不禁心里微微一震：好有气魄的女子！

    “天赋为零？你知道这意味着什么吗？”丘凝风眼神轻浮地打量了夜清欢几眼，勾着邪魅笑容问道。

    “知道。”夜清欢淡笑：“意味着我不能入青虹门修灵，也意味着我是个修灵的废柴。”

    “呃……说得倒轻松。”丘凝风着实讶异于夜清欢的淡定，而且这股淡定之中还充斥着一股自信，仿佛她根本不以为天赋为零是什么耻辱似的。

    夜清欢眉梢一挑，笑道：“我入丹心门以炼药为主，既不需要修灵天赋，也不需要天地间的灵气，又为何要因为自己天赋为零而感到沉重呢？”

    丘凝风怔了一下，忽然就哈哈笑了起来：“不错，不错，难得你有这份平常心！”

    然后，他又嘎然止住笑声，眼神很淡然地看了夜兰陵一眼，转身将宝剑一丢，踏了上去：“你们两个，跟我御剑飞回丹心门吧！”

    夜清欢瞥了一眼夜兰陵，便朝那宝剑上掠了上去。

    夜兰陵随后也跟上。

    丘凝风微微侧头，眼角余光看了看身后两人，眸中闪过一抹浓浓笑意，随后便一粒灵药塞入口中，道了声‘起’，那宝剑便被他御起来飞行于水面之上了。

    夜清欢没有忽略丘凝风这个动作，顿时在心里明白：以丘凝风的实力根本不足以御剑飞行，但他有灵药在手，吞下一粒灵药便可瞬间提高实力至五阶以上，便能够御剑飞行了。

    果然……丹心门的灵者，真是个费药的职业啊！

    不一会儿，宝剑将三人带回到丹心门所在的小岛上，却在落地之前，猛烈摇晃了一下，瞬间朝地面栽去！

    