
    轩辕国的国主，夜清欢虽然没见过其人，但就凭赫连家主所说这一件事，她就知道这位国主不是个简单角色。

    国主明明知道圣域仙子是苍澜大陆的圣女，也只能入青虹门修灵，他却偏偏要在圣域仙子出师那一日，带领轩辕城全体官员去迎接圣域仙子回城。

    呵……这岂不是分明在向青虹门表明——圣女虽是你青虹门的弟子，但却是我轩辕国的人么？

    何况，国主还会在那一日同时册封圣域仙子为圣女，昭告整个苍澜大陆，就更是为了突出这一点了。

    只有他轩辕国国主承认了圣女的身份，圣女才是苍澜大陆的圣女，而圣女府在轩辕城，所以圣女也就是他轩辕国的人了。

    夜清欢面色淡淡，心中却犹如明镜：看来，这三大门派，并不像表面上看来这么平和宁静啊！内中的争斗，定是十分激烈的。

    此刻，圣域仙子已经淡然回了赫连家主的话：“赫连家主就替我转告国主：多谢他了。”

    明明很正常一句话，但从圣域仙子如此干净剔透的美人嘴里出来，便带了几分莫名的高冷轻讽之意。

    顿时，赫连家主脸色微微讪讪，而轩辕国师则眸色微微沉了一沉。

    不过赫连家主很快就笑了起来：“圣女放心，属下一定如实禀报国主。时候已经不早了，就请圣女带领诸位跟属下等出发吧！”

    圣域仙子此刻才略有些不舍地看了皇甫云华一眼，半晌才轻点了一下头：“好。”

    早在昨晚，圣域仙子就去找过皇甫云华了。

    被夜兰陵所废之后，她一直都跟皇甫云华在一起，已经习惯了，如今骤然要分开，各属两个不同的门派，平日里再不可能随意相见。

    然后，皇甫云华告诉她，她现在身份不同了，而且身系他们所有人的命运，要坚强一点，在青虹门好好修灵，不要浪费了上天赐予她的修灵天赋。

    而且，此行去青虹门的还有慕容阑烟，她必须要尽到照顾和保护慕容阑烟的职责。

    她想，皇甫云华说的一定都是对的，所以……尽管心中忐忑不安，她还是决定坚强起来，好好照顾阑烟宝宝，因为她也很喜欢阑烟宝宝啊！

    众人各自告别，除了苏衍之外，每个人都跟夜清欢拥抱告别。

    最后轮到慕容九时，便是深深地凝视着她的眼睛，汹涌感情在眸底澎湃，只有彼此才能看懂。

    “九叔，我没事的，放心去吧！”夜清欢微笑着宽慰慕容九，伸手摸了摸他的脸颊，眸含鼓励。

    慕容九不语，依旧看着她，半晌之后，才一个用力将她搂进怀里。

    力道之大，令夜清欢微微吃痛，但她却没有吭声，只用力地回抱住他。

    “等着我。”慕容九在夜清欢耳边低沉说了三个字，然后，松开了她，毅然转身走了。

    夜清欢没将他送出门外，和夜兰陵站在厅内，看着他随众人离开了正厅，才微微呼了口气，将满心的苦涩与不舍收了起来，压在心底。

    “我们也走吧。”赫连千千看了看夜清欢，说道。

    