
    好女风？

    夜清欢呆了呆，手里的炼药宝册放了下来，摸了摸下巴，挑眉道：“她好女风关我什么事，你特地跑来跟我说什么？”

    别是见着凤轻对她似乎态度不错，就以为凤轻看上她了？

    “你是圣女府的大小姐，凤轻玩谁也玩不到你头上，不过……我觉得还是提醒一下你为好。”夜兰陵似笑非笑地勾唇，眸子里透着一丝邪意。

    一个‘玩’字，听得夜清欢心里一阵不舒服，她冷冷瞥了夜兰陵一眼，哼道：“你是怕我跟凤轻关系太好了吧！”

    这厮，定是不想她在丹心门混得风生水起的，也不知道他来丹心门后会惹出什么风浪来。

    “随你怎么说，总之你离她远点最好，她绝对不是个简单的角色。”夜兰陵见夜清欢不信任他，倒也不恼，轻勾了一下唇角后，起身告辞：“我回房去了，明日开始炼药，期待咱们在炼药上一较高下。”

    夜清欢淡淡一句：“谁怕你？”

    夜兰陵笑了几声，离开了房间。

    而他走后，夜清欢一脸若有所思，回想着他方才说的话——凤轻绝对不是个简单的角色。

    嗯……这个么，她还是承认的，毕竟凤轻能在丹心门这种地方混成龙头老大，在丹心门里威望比掌门丘凝风还高，想必手段过人。

    就不知道，凤轻背后有什么样的故事。

    夜清欢想到凤轻当时听见她是圣女府大小姐后的那一瞬间反应，虽然细微，但也足够让她心中暗暗留个神儿了。

    来丹心门完全是无可奈何，她可不想被任何人利用。

    一夜无话。

    第二天夜清欢起床后，发现门口有一桶水，冷水，似乎是给她洗漱用的。

    不止是丹心门，三大门派里任何新弟子入门，都是自力更生的，管你是大小姐还是公主殿下，到了这里便要一切靠自己。

    除非……有本事一来就收几个小弟帮你干活儿。

    所以，夜清欢在猜测这是谁干的，她本来想到了夜兰陵，但又觉得夜兰陵着实没这么好心吧？下毒她还信。

    结果，一抹黑色衣角飘入她眼帘，她一抬头，却见是凤轻。

    “凤师姐。”夜清欢微笑招呼，点头。

    凤轻瞥了一眼地上的水桶，淡淡道：“有些事，自己能做便自己做，何况既然和别人没关系，就不要欠人家的情。”

    夜清欢被训得微微一怔，心下顿时明白了，敢情还真是夜兰陵那厮给她打的水？

    “凤师姐说的是，我这便自己去打水。”夜清欢刚要提起水桶走人，凤轻却上前拦住了她。

    “这次便算了，快些洗漱，到炼药殿去，我会教你们如何炼药。”凤轻说完，便转身走了。

    “是，凤师姐。”夜清欢看了看手上的水桶，眸色淡淡一漾，便回房洗漱去了。

    炼药宝册上将炼药步骤及所需的东西都讲解得很清楚，但实际操作自然与理论不同，凤轻肯亲自教她，自然是一种莫大的帮助。

    很快，夜清欢便洗漱完毕，出了房间来到炼药殿。

    昨晚，她便已经将整个丹心门的地势给摸清楚了。

    