
    赫连白荷自然也想到了这个问题，但她却面若桃花，淡淡一笑：“谁说我们会空手而归？”

    咦？

    众女弟子们都疑惑地看向了她，难道还有什么收获不成？

    赫连白荷轻笑出声：“你们这些丫头，难道忘了，我们青虹门早就有一个师妹进入海域了么？”

    门派之中，师姐妹之分都是按照进入门派的时间先后来排辈分的，可不管年纪大小。

    所以尽管圣域仙子比赫连白荷等人大出一大截，可她也仍旧是赫连白荷等人的师妹。

    只有出师之后，离开了青虹门，才能以各自的身份生活于苍澜大陆，而不必再以师姐妹相称。

    听到赫连白荷这一句话的提醒，青虹门众多女弟子们瞬间恍然大悟——可不是么？她们那个才刚进青虹门两个月的仙子师妹，不也在那进入海域的三人之中？

    这一下子，众女弟子们都犹如吃了定心丸一样，面带讽刺笑容欣赏前方那些乾天门弟子的丑态了。

    却说海域之中。

    慕容九、夜清欢还有圣域仙子跳进海中，迅速游到海底，终于在寻找了一会儿后，发现了之前那些战灵兽的踪迹。

    三人在水中自然不是这些战灵兽的对手，不敢贸然行事，于是找了个珊瑚礁的群带地区藏身起来，观察前方那些战灵兽到底在做什么。

    若是以往，三人还得屏住呼吸，但现在可不用了。

    只见慕容九伸出修长玉指，在三人上方点了一点，一道空间迅速从海底破出，直通海面。

    随后，慕容九便将他们三个人全都罩在了这道空间内——他们便能于空气接触，而不必闭气了。

    不但可以不必闭气，还可以说话了。

    夜清欢拉过慕容九的手，蹙眉问道：“九叔，它们到底在这里做什么？”

    前方战灵兽个个身躯庞大，为了怕发现，他们又隔得远，实在是看不清楚那些战灵兽围在那里做什么。

    慕容九微微抿唇，看了前方片刻后，指了指自己：“我去引开它们，你们注意观察它们在做什么。”

    夜清欢立刻拉住了他，摇头：“不行！要去也是我去！”

    她有绝品灵药呢！

    当然了，她还没跟他说，先前一直没机会。

    呃……好吧，闲聊的机会倒是有的。

    “你觉得我会让你去？”慕容九瞥了她一眼，有夫怎能让妻上前，真是的！

    囧！

    夜清欢摸了摸鼻子，尴尬道：“九叔，我没跟你说一件事儿呢！就是……咳，我临走之前，从掌门手里拿了两颗绝品灵药。”

    说着，她从怀中掏出那个玉瓶，晃了一晃：“看，就是这个，只要吃一颗，就会在十二个时辰里维持八阶灵者的实力哦！”

    慕容九若有所思地看了她片刻，从她眸中确定她不是在撒谎之后，这才微微笑了笑：“暂时别用，等确定了它们在做什么，值得用的时候再用吧！”

    很显然，慕容九是在替夜清欢节约这两颗绝品灵药。

    毕竟，丘凝风给她这两颗绝品灵药的目的是要她以绝品灵药换黑雪豹回去。

    若抓不到黑雪豹，那绝品灵药定不能浪费掉！

    