
    夜清欢顿时笑了：“我跟九叔想的一样！不过，我猜测得比九叔更大胆了一些。”

    慕容九挑了挑凤眉，勾唇：“莫非，欢欢认为这颗蛋……是战灵兽王族后裔？”

    “宾果！”夜清欢打了个响指，神秘兮兮地看着前方的战灵兽，道：“能让它们这么紧张的，一定是它们的领袖人物。我估计……它们的王要出世了。”

    夜清欢话音刚刚一落，前方就出现了新的情况——只见一股巨大的能量爆发出来，瞬间把围住巨蛋的战灵兽们冲向四面八方！

    慕容九眼疾手快将夜清欢和圣域仙子各自一抓，迅速躲过了被砸过来的战灵兽，安然无恙到了安全地带。

    此刻，巨蛋四周，已无战灵兽了。

    而巨蛋的蛋壳，被敲出一个小洞来，里面有个东西正在往外冒头。

    “走！”慕容九不假思索，抓起夜清欢和圣域仙子便朝巨蛋面前掠去。

    慕容九和夜清欢心里都很清楚，如果这颗蛋真的是战灵兽王族后裔的话，那么它此刻出世，是尤为关键的。

    只要他们三个见证它的出世，就有很大几率能被它认主。

    雏鸟情节定律，到哪儿都适用。

    三人眨眼工夫便已经置身巨蛋之前了，三人都眼睛不眨地看着从巨蛋里面冒出来的小脑袋——是一个毛绒绒的脑袋，刚刚睁眼。

    它脑袋从蛋壳里伸出来的第一眼，就看见了圣域仙子。

    不过，它视线凝滞了几秒，又转头看向慕容九。

    再凝滞几秒后，它又看向了慕容九旁边的夜清欢。

    然后，它居然凑上前，用鼻子在夜清欢身上闻来闻去。

    “呃，我没带东西，你是饿了吗？”夜清欢眨了眨眼，看了看自己空空如也的双手，有些懊恼没带点食物在身上。

    不过，事先她也不知道这里有颗蛋要孵化出来啊！

    那小脑袋在夜清欢身上闻了半天之后，终于仿佛记起它还没有完全从蛋壳里出来，于是就张开嘴巴，‘嘎吱嘎吱’地把蛋壳全都咬碎了。

    它似乎有些挑食吧？蛋壳咬碎了便吐出来，反正没吃下去。

    不过，它终于孵化成功了，摇摇晃晃地离开了满地的蛋壳碎片，一步步地朝夜清欢走去。

    慕容九起初还有点担心来着，现在一见刚出生的这只战灵兽竟然似乎很喜欢夜清欢，他顿时松了口气。

    若这真是战灵兽之王，那夜清欢得到它无疑是千万人之中的幸运儿！

    这只刚刚出生的战灵兽，有一对闪亮亮的龙角，可脑袋却是圆滚滚的，有些虎头虎脑的感觉。

    夜清欢不停地打量这只朝她走来的小战灵兽，说它是虎吧？它有龙角龙尾，说它是龙吧？可它没有龙嘴，倒有虎脑，所以它到底是个什么生物？

    此刻，战灵兽们终于从四面八方又奔回来了，一见它们的王已经出生，却正在朝一个人类走去，不禁发出惊天怒吼！

    小战灵兽身躯抖了抖，像是被吓到了，它转过身一看，看见其他战灵兽，顿时也像模像样地发出一声吼叫：“嗷！”

    