
    若是又浪费了绝品灵药，又没有收服黑雪豹，那丘凝风一定会不高兴。

    慕容九可舍不得自家女人在别人那里受气。

    夜清欢明白他的良苦用心，心中一阵动容，片刻后才柔情似水地偎进他怀中，低声说道：“九叔真笨，现在这么多灵兽都在海底，我服下绝品灵药，不也一样能把黑雪豹抓回去么？”

    不喜欢归不喜欢吧！好歹是只五阶战灵兽，可遇不可求呢！

    慕容九思及她的话，倒是有些道理，不过还是有些迟疑。

    不等他彻底想通，夜清欢便将玉瓶打开，倒出两颗绝品灵药。

    一颗，她自己吞服了下去，另一颗，她交给了慕容九：“喏，九叔也吃了吧！我们夫妻同心，其利断金！”

    ‘夫妻’二字，瞬间让慕容九的黑眸柔成一片，温情醉人。

    不过，他却很清醒。

    他将绝品灵药拿过，转身递给圣域仙子：“您服用吧！”

    不管圣域仙子现在如何，但她体内灵魂的确曾是战王妃，便也的确是皇甫清欢的娘，辈分上来说，慕容九也不得不把她当成长辈，以礼相待。

    圣域仙子却是一推，摇头道：“我用了岂非是浪费？我本已是五阶灵者，再涨三阶也不过如此，但你用了就不同了，我们三个人的战斗力会提升一大截。”

    夜清欢美眸微微一瞠：嗬！敢情她这位‘娘’，已经开始有主见了啊？

    这倒是有些出乎夜清欢的意料之外，想不到短短两月，圣域仙子就改变这么大。

    难道，是因为离开了她爹身边的缘故？

    圣域仙子开始自己成长了？

    “这……”慕容九微微迟疑，他虽认为圣域仙子说的话和夜清欢一样有道理，但长辈在此，他服用绝品灵药这么好的东西究竟是有所不妥。

    夜清欢见状，迅速把那颗绝品灵药一抢，往慕容九嘴里一塞，笑道：“好了啦！九叔快吞掉它，我们都是一家人，难道还用得着见外吗？”

    她这一作为，慕容九就没办法再推辞了，总不能将已经入口的绝品灵药再给圣域仙子这种长辈服用吧？

    所以，他只好吞了下去，但仍旧不赞同地瞪了夜清欢一眼。

    可夜清欢才不怕他，笑眯眯地回了他一个鬼脸。

    他顿时摇头，轻叹：都已经两个孩子的娘了……还这么小孩子气。

    绝品灵药很快在夜清欢和慕容九体内融化，生效。

    “我先去引开它们，你们伺机而动。”慕容九此刻有了八阶灵力，这般说，夜清欢便毫不反对了。

    她点了点头：“嗯，九叔还是要小心些。”

    那些战灵兽最高的也不过五六阶，她九叔已经有八阶实力了，何况只是要引开那些战灵兽？

    绰绰有余了！

    所以，她一点都不担心。

    “好。”慕容九点了点头，随后便松开她的小手，黑眸微微一眯，瞬间便犹如一道疾风朝前方的战灵兽掠了过去。

    他甚至还朝海水里拍出了威力十足的一掌，搅动得前方海水翻滚起来！

    动静之大，立刻引得战灵兽们回头，一见竟然有人类下了海底，顿时个个目露凶光，张开血盆大口。

    “来！”慕容九冷笑一声，飞快地朝左侧方向掠去。

    约莫三十来只战灵兽，立刻离开原先的地方，朝慕容九追去。

    