
    皇甫云华凤眸微微一凝，道：“这点确实很奇怪，除非……她是为了阑烟考虑？”

    要知道，夜兰陵一死，势必连累阑烟，而若阑烟有事，圣女一脉不会放过罪魁祸首赫连世家的。

    赫连白荷岂能想不到这一点？

    在确定阑烟不会被连累之前，她应该不会贸然说出夜兰陵是妖魔之事。

    夜清欢也觉得有道理，点了点头：“有可能，毕竟赫连世家似乎想靠我们达到某种目的。”所以，才对她们的天赋如此之紧张。

    慕容九眸底光华流转，片刻后微微一扬唇：“只怕不止如此原因。”

    “咦？九叔以为是什么原因呢？”夜清欢好奇地转眸，不自觉便总是在慕容九面前流露出好奇宝宝的神情。

    慕容九见状，脸色柔得似一滩水，眸子里闪动着丝丝情意，他低声笑道：“欢欢就不奇怪，赫连白荷怎地那般容易便带苏衍前来苍澜大陆么？”

    苏衍？

    夜清欢眼中闪过一抹了悟，点头道：“嗯，当时我也很奇怪，像赫连白荷这样的美丽女子，怎么会轻易就把自己的婚事给许出去了呢？”

    即便是中了苏衍的锁命血蛊，赫连白荷也不应该那么快就答应下来才对。

    正常人的情绪应该是先怒后忍，万不得已才会答应吧？

    但赫连白荷当时是主动提出成亲的，对锁命血蛊似乎也没有太大的抵触。

    这的确很奇怪。

    “今日欢欢似乎有注意到，那禁军副统领轩辕清，视线一直黏在赫连白荷身上？”慕容九凤眉轻挑，有意无意地提醒道。

    夜清欢一怔，片刻后恍然大悟：“九叔的意思是，那轩辕清对赫连白荷有意，甚至可能以轩辕皇族来施压，如果赫连白荷不想办法自救的话，只能嫁入轩辕皇族？”

    而苏衍，就是赫连白荷的自救方式？

    “欢欢真聪明。”慕容九轻笑了一声，拉过她的手轻轻摩挲，不可一世地道：“那赫连白荷很有主见，又是青虹门的首席大弟子，加之赫连世家与轩辕皇族似有矛盾，她身为赫连世家长女，必不愿嫁给轩辕清的。”

    夜清欢连连点头：“不错，不错，苏衍好歹是我们的人，等同于是圣女一脉的人。只要苏衍能入乾天门，赫连白荷与苏衍成亲就比嫁给轩辕清要好得多。”

    “那赫连家主，想必早已知情，不过在灵力天赋测试结果出来之前，他是不会对众宣布的。”慕容九轻勾唇角：“如今，苏衍的灵力天赋测试已出，想必赫连家主很快要宣布这个婚讯了。”

    “这……”夜清欢蹙了蹙眉，“只怕为之过早了吧？”

    苏衍是要入乾天门的，和她九叔、她爹、雅风都要进入乾天门，如果这时候爆出苏衍和赫连白荷的婚事，那轩辕清岂能咽得下这口气？

    先前虽然只见了轩辕清一面，但她也能看出，轩辕清此人有些邪气，估计不是什么正人君子。

    所以，挟私报复是很正常的。

    至于乾天门么……赫连白荷不是说了，那根本就是轩辕皇族的势力？

    