
    要是夜清欢从丹心门出来的时候，轩辕百熙率众在这里等她，她还真有点心虚。

    不过现在么……咳，她绝品灵药的药效还没过好么？她怕个毛线？

    当然了，之前轩辕百熙也没那心思杀她，她那会儿只是个废物嘛！

    现在，废物两个字多了个前缀，也多了个后缀——龙虎兽的废物主人。

    于是，惹来了轩辕百熙的杀心。

    “取你性命！”轩辕百熙冷笑一声，眼神犀利冰冷地看着夜清欢，“你识相的就自绝于此，免得我们动手！”

    自绝？

    夜清欢轻笑眨眼道：“我哪里惹到你们乾天门了？竟然要取我性命？”

    “师兄，别跟她废话了，免得夜长梦多。我们赶紧把龙虎兽抢过来，杀了她回乾天门吧！”一旁有乾天门弟子担心有人路过此地看见不该看的，不禁出声提醒道。

    夜清欢这下子就懂了，原来是匹夫无罪怀璧其罪啊！

    不过……这人说的什么龙虎兽，是什么意思？

    难道是她怀里这只贪睡的小战灵兽？

    她不禁低头看了怀中小战灵兽一眼，见它虎头虎脑的憨憨模样，以及头上那对龙角，眼中精光一闪：嗯，没错的！这小战灵兽同时具有龙与虎的特征，想必乾天门所说的龙虎兽，就是指它了！

    轩辕百熙眼中煞气一闪，手一挥，下令道：“动手！”

    “是！”

    当下，轩辕百熙身边五名师弟就飞身掠出，朝夜清欢攻去了。

    轩辕百熙等人早就知道，夜清欢不会使灵力，但她在苍澜大陆以外的地方学过玄气那些把七八糟的武功，并非纯粹的手无缚鸡之力女子，所以倒也没有轻敌。

    五名四阶灵者，按照正常情况来说，夜清欢是绝无可能打得过，一定会被五名四阶灵者围攻至死，连跑都跑不掉的。

    但可惜，她现在本来就不是正常情况——她服用了绝品灵药，别说五名四阶灵者了，就是这里全部的乾天门弟子，也不够她杀的！

    可夜清欢偏生不会杀了他们，银铃般的笑声一出口，她撒腿就朝丹心门方向跑去了。

    此地离丹心门不过百里地，按照夜清欢的正常速度也能在一炷香之内跑到，何况她现在已是八阶灵者的实力了呢？

    一个眨眼间，她就远远在前，把五名四阶灵者甩在身后了。

    “快拦住她！别让她跑了！”轩辕百熙又惊又怒，没想到夜清欢竟然速度了得，她压根不打，就直接跑了，真是完全出乎他意料之外。

    整个乾天门的弟子都飞奔朝夜清欢追去。

    瞬间，夜清欢在前，三四十名乾天门弟子在后，山中惊起鸟雀无数，地面卷起一阵风沙，好不热闹！

    乾天门弟子追着追着，就追到丹心门小岛外的岸边了。

    只见夜清欢在前方一停，高声叫道：“掌门！有人追杀我，快来救我呀！”

    “你以为到了这里，我就不敢杀你了？”轩辕百熙脸色纯黑，死死盯着夜清欢，冷笑一声，瞬间袖风一摆，一掌就朝夜清欢拍了出去！

    