
    夜清欢的房间里，沉默地坐着四个人。

    除了夜清欢之外，便是皇甫云华、圣域仙子，还有慕容九。

    夜清欢手里握着一杯温热的茶水，她沉默地盯着茶杯边缘看了许久，终于缓缓说起了她的来历：“我不是真正的夜清欢，亦或说是……皇甫清欢。我来自另一个世界，在那里世界里，有很多你们所不了解的东西，譬如飞机，汽车，火箭……”

    她说的字眼，拆开来每一个都被皇甫云华等人认识，但合在一起，便除了她之外没人能懂了。

    夜清欢叙说完那个世界的神奇，看了慕容九一眼，淡淡道：“在那个世界里，我是个孤儿，在杀手组织里长大，后来在一次执行任务时飞机失事，我不得已便从高空中跳下来，谁想到……竟脱离了那个世界，灵魂穿越到了现在这具身体里。”

    她红唇一抿，轻笑：“这具身体的原主人，也就是真正的皇甫清欢，其实早就被悠名山庄那几个婆子给打死了。她死了之后，我的灵魂才进入这具身体的，再后来，便认识了当时名震东楚的九皇叔。”

    慕容九心头微微一震！

    夜清欢所讲述的一切就够让他震撼了，而现在她竟说，皇甫清欢终究还是死在悠名山庄的，跟他脱不了干系？

    “后面的事情，你们都知道了。”夜清欢默默地盯着茶杯边缘，语气幽幽道：“总之，我不是你们的女儿，而是另一个世界的孤魂。”

    她原本没有亲人，也无情无欲，是到了东楚之后，她才渐渐有了爱人、朋友、亲人，现在叫她全部都还回去，她还真舍不得。

    不过还好，她已经跟她九叔生了两个宝宝，总不至于要让她把瑾玉和阑烟都还回去吧？

    那是她身上掉下的肉，即便这具身体不是她的，现在也早就是她的了。

    夜清欢的一番话，让房里几个人都有些回不了神。

    皇甫云华内心有些悲凉，他想不到他真正的女儿已经死了，在悠名山庄就死了——所以，他在对不起素儿的基础上，又对不起素儿含辛茹苦委曲求全为他生下的女儿！

    他真是一个彻头彻尾的罪人……

    连自己唯一的女儿，都没有保护好。

    “欢欢，九叔爱的就是你，别胡思乱想。”慕容九伸手将夜清欢搂进怀中，大掌从她手中夺走了茶杯放在桌上，然后握住了她冰凉的小手，给与她温暖。

    从前的夜清欢，定然不是她这副犟脾气，也没有她的小可爱的。

    他爱上的女子，就是她，是骨子里的她，没有别人。

    即便她不是夜清欢，是另一个女子，他也还是会爱上她的。

    所以，她不必为此纠结。

    夜清欢抬眸，望着慕容九，淡淡一笑，笑意有些释怀，也有些动容。

    虽然早就猜到他应该不会介意这件事，但她说出来之后心中还是有些小忐忑，直到他真的开口说他爱的就是她这个人，她才真正松了一口气。

    他不知道，这句话对她来说，有多重要。

    