
    夜清欢眸色微微闪了闪，笑道：“是啊，我也挺想念他们的。”

    剑拔弩张的气氛，就这么被赫连白荷三言两语给拨弄得消失无踪了。

    乾天门弟子们虽然脸色依旧有些不豫，但终究没有发作出来。

    此次为收服黑雪豹，乾天门出动了由首席大弟子轩辕百熙率领的三十人队伍，个个都是四阶灵者以上的好手。

    而青虹门，则由首席弟子赫连白荷，同样也是五阶灵者，领了四十名同门师妹前来海岸。

    战灵兽对于灵者的诱-惑力是很大的，但黑雪豹毕竟只是五阶战灵兽，乾天门与青虹门的掌门不可能亲自出动。

    哪怕是丹心门的掌门丘凝风，都不好意思亲自出马，以免掉了身份。

    所以，乾天门与青虹门各自派出首席大弟子，已经是足够对这只黑雪豹表示出势在必得之心了。

    唯一一个两大门派之外的人……夜清欢，自然不在两大门派的考虑之中。

    区区一个废物，孤掌难鸣，谁会把她看在眼里？

    此刻，碧蓝大海中忽然传来一阵低沉的兽叫声，众人心中顿时一凛，纷纷找到藏身的巨石，将身形掩藏了起来。

    夜清欢被慕容九眼疾手快抓到了石头后面，两人距离极近，慕容九炙热的呼吸就喷洒在她脸上，微痒。

    “九叔，别这样。”看着他似乎要考过来，她连忙以唇语警告他道。

    慕容九眸色深邃地看了她片刻，唇角笑意莞尔：“欢欢可想念我？”

    “想。”夜清欢微微一赧，唇瓣动了一下。

    “我也想欢欢，一到夜里便特别想。”慕容九紧紧抓着夜清欢的手腕，似乎怕她趁他不留神便跑掉一样。

    夜清欢心里犹如被灌入一道清洌的甜泉，眸子里闪过一抹笑意后，淡淡启唇：“好了，还有这么多人在呢！来日方长。”

    都老夫老妻了，虽然没正式成亲，可二人早就互相明白对方心意，又不是还在热恋里，孩子都那么大了……他还这么一如当初的热情，真叫人又甜又恼。

    慕容九自然没有闹出太大的动静来，好在慕容雅风挡在两人身前，看上去便像是一家人藏身在巨石后面一样，便也没有引起其他人的注意。

    何况，此刻两大门派的弟子们，注意力全都在大海之中，那抹黑白相间的跳跃兽影上。

    黑雪豹之所以名为黑雪豹，乃是因为它全身毛发亮黑无比，却又在毛色间均匀地洒下了一层如雪花般的碎色。

    犹如一只黑豹在漫天大雪之中沾染了晶莹雪花一样，毛色十分漂亮。

    此刻，它正在大海之中来回跳跃，不知在做些什么。

    战灵兽在传说中有通天彻地之能，除了智商比人类稍低之外，战斗力那是一流的，它们能飞能游能入土，在任何环境中都能够顽强地生存下去。

    而一旦认主，便会对主人忠心不二，至死方休。

    所有人都不知道黑雪豹在大海里做什么，但就这么过了很长一段时间之后，黑雪豹突然就不跳了，慢慢地从海里游了过来，奔着众人所在的岸边游来。

    