
    至此，夜清欢完全懂得怎么饲养这只龙虎兽了，于是勾唇一笑：“好，掌门放心，我一定会好好照顾这只龙虎兽的。”

    丘凝风闻言，倒是没有接话，面容上添了一抹淡淡忧心。

    见状，夜清欢眼珠子一转，笑道：“掌门是不是在担心乾天门那些人？”

    今日轩辕百熙吃了个大亏回去，虽然她逞了一时威风，但后患无穷，这一点她非常清楚。

    不过，她却在动手之前就已经想好了对策，因此并不怕乾天门的人卷土重来。

    丘凝风一叹：“清欢啊，你今日虽是替丹心门众多弟子出了一口恶气，但也惹下了祸根。若你得到的是黑雪豹还好，偏生你得到的是龙虎兽……只怕，乾天门掌门都会亲自出马的。”

    丘凝风明白，若是乾天门与青虹门早知道今日出现的不仅仅是黑雪豹，而是龙虎兽，那么这两大门派所有人都会出动。

    包括，乾天门与青虹门的掌门人！

    要知道龙虎兽是战灵兽之王，苍澜大陆所有人都以为龙虎兽灭绝了，谁想到竟然还有一只幸存的？

    如今这只唯一的龙虎兽被夜清欢得了去，乾天门与青虹门掌门得到消息后，定会悔不当初。而夜清欢教训了轩辕百熙，乾天门掌门便有绝佳的理由前来丹心门找茬儿了。

    想到这里，他朝夜清欢招了招手，道：“你坐下，将今日之事原原本本道与我听来看看。”

    “是，掌门。”夜清欢依言坐下来，开始一五一十地说着今日去海岸后发生的事情。

    待夜清欢原原本本地说完，丘凝风眼中就闪过了一抹冷笑。

    “这乾天门的弟子，真是越来越没个长进了！”丘凝风鄙夷地说道，“连夺宝杀人，随时改口这种事都信手拈来，果真早晚要亡派！”

    “他们是没想到我服下了绝品灵药，不然不会对我出手的。”夜清欢淡笑说道，那会儿轩辕百熙他们都以为她是废物，压根没把她放在眼里的。

    “罢了，你先回去休息吧，折腾了一天大概也累了。”丘凝风摆了摆手，叹道：“我在此好好想想，如何应付乾天门那些人。”

    夜清欢闻言，眸子微微眯了眯，但却没有立刻说出心中计划，只起身道：“是，掌门。”

    然后，转身离开密室。

    夜清欢从丘凝风那儿出来之后，没有回自己房间，而是去找了夜兰陵。

    夜兰陵在房间里躺着看书呢！

    反正他也用不着炼药，跟夜清欢差不多都过着废物的日子，今日他知道夜清欢风光归来，还得了个战灵兽中的宝贝，也不感兴趣地没去围观，静静地在自己房里看着书。

    而夜清欢的到来，令他微微侧了侧目：“我该说稀客吗？”

    夜清欢没理会他的冷嘲，关上房门后就朝他走了过去，搬了个凳子在榻前坐定，道：“我需要至少五十颗上品灵药，你炼给我。至于材料，我会在今晚给你弄齐。”

    五十颗上品灵药？

    夜兰陵这下子坐了起来，目不转睛看了她一会儿后，轻撇唇角：“我为什么要答应？”

    