
    第二天，夜清欢吃完早膳之后，突然被一名弟子急匆匆前来相请：“清欢师妹！掌门请你赶紧过去一趟！”

    夜清欢讶然道：“出什么事了吗？”

    那弟子不带喘气儿地一口气说道：“那个废……兰陵师弟在花园西角发现了一个被藏起来的包袱而且包袱里面有五十颗上品灵药不知道是谁藏在那儿的！”

    夜清欢一下子站了起来，美眸瞠圆：“五十颗上品灵药？”

    她语气相当惊讶，以至于那弟子都没能一时反应过来回话。

    “好了，带我过去吧。”夜清欢瞬间收敛了惊讶，淡笑说道。

    那弟子这才反应过来，连忙点头，在前面带路，很快将夜清欢带到了花园西角。

    只见丘凝风、凤轻及不少丹心门弟子都已经在花园西角处了，那个被埋在泥坑里的包袱也被挖了出来。

    丘凝风正在询问夜兰陵发现包袱的经过，毕竟这包袱是夜兰陵发现的。

    “我半夜小便懒得去茅厕就来这里，结果发现踩着的泥土松软，我一时好奇挖开来一看，以为是金银珠宝什么的，谁想到是这么多上品灵药。”夜兰陵语气轻漫，神色看不出丝毫异样。

    丘凝风扫了夜兰陵的表情一眼，玩味一笑：“半夜没事来挖坑？你确定不是知道什么才特地到这儿来挖的？”

    丘凝风没那么容易相信夜兰陵，毕竟，他可是收到青虹门的信笺，让他一定要注意夜兰陵这家伙，很可能一肚子坏水儿的。

    “说真话，没人信。”夜兰陵摊手，一脸‘信不信由你跟我无关’的样子。

    “掌门。”夜清欢此刻才走上前，轻叫了一声。

    丘凝风转过头来，看了夜清欢一眼后，凝肃说道：“你跟我来。”

    说着，也不管丹心门其他弟子和夜兰陵了，直接朝自己房间走去。

    夜清欢看了夜兰陵一眼，意味不明地一勾唇，便跟着丘凝风离开了。

    丘凝风在前，夜清欢在后，两人进了房间，门关上后丘凝风就坐下了，蹙眉看着夜清欢问道：“清欢，这上品灵药是不是你炼制出来的？”

    夜清欢轻咳一声：“掌门，如果是我炼制出来的，我会直接跟掌门说的。”

    丘凝风一想也是，但那五十颗上品灵药是怎么回事？

    “清欢，你可知道，这五十颗上品灵药，是昨日刚刚炼制出的，绝非炼制了很久的存货！”丘凝风语气相当凝重，“除了你之外，我实在想不出有谁能在一天时间内炼制出五十颗上品灵药！”

    夜清欢闻言暗暗吃惊，想不到丘凝风会去关注这个，看来她是有点大意了。

    “咳，我跟掌门说实话吧，这五十颗上品灵药不是我炼制的，不过……我不能告诉掌门是谁炼制的，因为我答应这个人会替他保密。”夜清欢想了想，如是说道。

    丘凝风呆了一下后，目不转睛望着夜清欢，心里暗暗猜测：难道是……他们？

    因为知道了夜清欢的炼药天赋，如今又知道夜清欢收了龙虎兽，得罪了乾天门需要上品灵药，所以特意现身相助？

    