
    黑雪豹走到慕容九等人面前，两只爪子扬了起来，对夜清欢作揖，眼神里流露出一丝淡淡哀求之意。

    夜清欢也不知怎么地，就好像有些明白黑雪豹是在求她好好照顾这只小战灵兽一样，她便下意识地点头：“放心，我会好好照顾它的。”

    黑雪豹见她点头，这才把两只爪子放了下来，又走向了圣域仙子，伸出舌头便将圣域仙子的手舔了一下。

    然后，黑雪豹就变小了。

    它在圣域仙子讶异的视线下，变成和夜清欢怀中小战灵兽差不多大小，然后一跃而上，跳到了圣域仙子的怀里。

    圣域仙子下意识将它抱住，然后呆呆地看了夜清欢一眼：“欢欢，它为什么要认我？”

    夜清欢看了一眼被冷落的慕容九，忍住笑意道：“大概，它觉得九叔比较高冷，不想跟着九叔吧！”

    这话当然是玩笑的。

    可三人的确不知，战灵兽本身就与主人的气息相近，它们会选择对自己最有利的人类为主。

    像慕容九这样性格高冷霸酷的主人，估计也要相当高冷桀骜的战灵兽才会选择他啊！

    圣域仙子看了慕容九一眼，唇角笑意明显。

    海底的战役结束了，夜清欢轻而易举地捞到了个好处，八阶灵者的实力也还没有过去，她想了想之后，问慕容九道：“九叔不挑一只战灵兽回去吗？”

    他若空手而归，想必会让乾天门诟病的吧？

    慕容九却淡淡道：“方才看了，没有喜欢的。”

    “……”这不是她之前说的话吗？

    夜清欢无语。

    “欢欢呢？喜欢它吗？”慕容九微微扬眉，视线落在夜清欢怀中那只小战灵兽身上，若不是一只母的……嗯，他一定会将它丢到西海岸去！

    夜清欢勾起了一抹笑容：“喜欢！”

    见证它出生的那一刻起，她就喜欢上它了。

    而且它长得很萌啊！虽然说……呃，乍一看有些怪异，不过那双眼睛里所透出的讯息，却是惹人怜爱的。

    “喜欢就好。”慕容九点了点头，看了一眼其他战灵兽，道：“我们离开这里吧，不知道岸上打得怎么样了。”

    夜清欢闻言心中一凛，立刻点头：“好！”

    她弟弟慕容雅风，还有赫连白荷那些人都在上头呢！也不知道战斗形势如何了。

    三人随后离开。

    海底的战灵兽们也跟着一同离开，远远跟在三人身后。

    待三人与战灵兽们都浮出海面，飞身上岸之后，便被岸上的情景给惊呆了！

    只见战灵兽们骁勇善战，把乾天门打了个落花流水，而青虹门的弟子们却在远远的地方休息，观战。

    “什么情况？”夜清欢喃喃说了这么一句。

    赫连白荷她们却是已经立刻奔向三人，待两头会合之后，赫连白荷才目露惊讶，看着夜清欢怀中的小战灵兽，以及圣域仙子怀中的迷你版黑雪豹，问道：“这……是你们收服的战灵兽？”

    夜清欢笑道：“嗯，认我为主的是这只，我娘的是那只黑雪豹。”

    黑雪豹！

    青虹门女弟子们顿时沸腾了！

    