
    青虹门的陵墓？

    她九叔发现了一个很大的秘密？

    “什么秘密？”夜清欢脸色也微微凝肃起来，她想，从她九叔口中蹦出‘很大的秘密’这五个字，那这个秘密就非同小可。

    慕容九凝视着她娇颜，轻勾唇角：“一个对付妖魔之主的秘密，不过……需要药修一脉传人的鲜血，才能打开那盒子，拿到制服妖魔之主的法宝。”

    药修一脉传人的鲜血？

    夜清欢顿时眼皮一跳，瞪大眼睛望着慕容九：“九叔，我就是啊！”

    “嗯。”慕容九点头，上一次去丹心门，他就从她口中得知这个真相了，不然他今晚又怎么会来找她呢？

    自然，是找她去青虹门陵墓，潜入进去一试的。

    如果真能拿到那制服妖魔之主的宝物，夜兰陵就不足为惧了，而他和她的女儿阑烟——也不会因锁命血蛊而受到伤害。

    “所以，九叔今晚打算带我去青虹门陵墓一试？”夜清欢也猜到了，顿时眼眸熠熠发光。

    “走吧！”慕容九温柔一笑，勾住了她腰身，瞬间从地面起飞，掠向青虹门所在的山峦方向。

    夜清欢便不说话了，放松身体任慕容九带她越飞越快，越飞越高……

    一炷香之后，慕容九携夜清欢飞进了青虹门山峦中。

    慕容九已经来过一次了，可谓是轻车熟路，所以很快便和夜清欢潜入了青虹门祖师陵墓中。

    见慕容九对机关的熟悉程度，夜清欢顿时明白他事前做了不少功课，唇角不禁淡淡洋溢微笑：有这样的男人，她真的是省心很多呢！

    通过一条长长的通道后，慕容九和夜清欢到了陵墓深处，一个宽敞的殿堂内。

    中央摆放着一具石棺，看不见棺内景象，周围烛台上放着夜明珠照明，而石棺的正前方有一个高台，高台上有一个透着神秘与神圣气息的白玉匣子。

    “九叔，就是那个白玉匣子？”夜清欢目不转睛看着那高台上的白玉匣子，低声问道。

    慕容九点头：“不错，就是它。”

    “嗯。”夜清欢握着慕容九的手，朝高台方向走去。

    两人到了高台前，见白玉匣子上并无锁和封条之类的东西，倒是泛着一股淡淡白玉之气，像是被高人封印了一样。

    “这旁边印着梵文，刚好我看得懂，才知此白玉匣子必须要药修一脉的后人方能打开，而白玉匣子里装着能封印妖魔之主的法宝。”慕容九指着高台上一行复杂的梵文，说道。

    夜清欢自然是相信慕容九的，不假思索便拿出匕首，用刀尖在手指上刺了一下。

    她将鲜血一滴一滴，滴在那白玉匣子之上。

    慕容九和夜清欢都神色凝重地看着白玉匣子，是否能够对付夜兰陵，就在此一举了。

    一滴，两滴，三滴……

    夜清欢的三滴鲜血滴在白玉匣子之上时，白玉匣子忽然绽放出一股白光，刺得夜清欢和慕容九同时眯了一下眼睛。

    下一刻，白玉匣子‘啪嗒’一声，自发地打开了。

    只见敞开在两人眼前的白玉匣子内，躺着一柄精致小巧的……小玉伞。

    