
    “小玉伞就是能降伏夜兰陵的法宝？”夜清欢好奇地伸手，将那小玉伞拿了出来。

    慕容九正待制止，怕小玉伞有什么攻击性，但却见小玉伞随着夜清欢伸手拿出，而撑开了，仅此而已，这才打消了心头的顾虑。

    “根据梵文来说，它一旦锁定妖魔之主，便能够追踪妖魔之主的气息，让妖魔之主无处可逃，将妖魔之主收入伞内，然后收拢。”慕容九淡淡解释道。

    夜清欢听得一阵想笑，那夜变-态最怕的就是被囚禁吧？想不到现在又要被关起来了。

    但她终究没有真的笑出来，说不清为什么……

    “欢欢，你会对夜兰陵心软吗？”慕容九扳过夜清欢的肩膀，认真地凝视进她眼底。

    夜清欢大吃一惊，下意识瞪大眼睛：“九叔为何这么问？”

    她会对夜兰陵心软？

    心软？

    哈！

    真是天大的笑话呢！

    “没什么，就是随口一提。”慕容九见她反应如此之大，倒是笑了一笑，没有再继续追问下去。

    不过，慕容九这么说，夜清欢却并没有感觉到多踏实，眉头微微皱了一下后，她说道：“九叔，夜兰陵一直是我们的敌人，就算他是阑烟的干爹，很疼阑烟，那也是因为他别有居心，你忘了他这个人最擅长演戏了吗？”

    夜清欢从来没相信过夜兰陵会变好，现在他又成了妖魔之主，更能说明她的观点正确。

    所以，夜兰陵虽是慕容阑烟的干爹，可他对慕容阑烟的所有好，都是建立在阴谋之上的！

    曾经夜兰陵的演技，害了整整一个雪山圣域，最终只留下了两个活口！

    这是血的教训，夜清欢从来不敢忘。

    慕容九听到夜清欢这般说，语气坚定，眸中淡淡流光滑过，片刻后搂住了她，含笑说道：“是，欢欢说得对。”

    说罢，他改而握住夜清欢的手，轻声道：“小玉伞已到手，我们先行离开。”

    “嗯。”夜清欢看了慕容九一眼，也没有再说什么，安静地随慕容九离开了陵墓。

    之后，慕容九和夜清欢很快分开了，各自回各自的房间休息。

    来日方长，大敌当前，两人并没有再你侬我侬。

    夜清欢回到木屋里，不一会儿就听到有人在外面走动的声音，她睁眼带着鼻音问了声：“谁？”

    然后，那声音就消失了。

    夜清欢眼中微微闪过一抹笑意，看来，是那和盛公主的婢女，想刺探她是否乖乖呆在房里的。

    还好，这婢女迟来了一步，不然……

    摸了摸怀中的小玉伞，夜清欢安稳入睡。

    一个月过得飞快，轩辕国师联络了乾天门、青虹门还有丹心门三大掌门，并拟定了抵御夜兰陵进攻的计划。

    计划还算周详，夜清欢看过之后表示并无异议。

    她只管对付夜兰陵而已，至于其他的什么魔化的战灵兽以及飞禽走兽等等，都由三大门派的弟子联手对付。

    战役，很快到来。

    约定之日，夜兰陵果然率众对轩辕氏发动了攻击！

    这一次夜兰陵居然没玩阴的，没有偷袭，而是真正在约定之日正面发动攻击，倒是令夜清欢有些刮目相看的感觉。

    