
    被魔化的物种无数，战灵兽的攻击性尤其强，谁让夜兰陵已经喂了它们一个月以上的上品灵药了呢？

    龙虎兽宝宝乃是战灵兽之王，但这些魔化过的战灵兽却也不买它的账，虽是惧怕，可胜在量多，所以也斗胆跟龙虎兽宝宝战斗着。

    三大门派的弟子都在浴血奋战，而夜清欢则暗握小玉伞，朝夜兰陵所在的方向一步步逼近。

    夜兰陵身穿一件大红紧身衣袍，外披墨黑色长披风，极致美感的搭配，令他整个人看起来魔性妖娆，充斥着一股浓浓邪气。

    披风随风舞动，他立于半空之中，绝美五官配上浑然天成的霸气，形成无可媲美的妖娆美感。

    对于夜清欢的步步靠近，夜兰陵是有所察觉的。

    而他很快从夜清欢身上感觉到了一股似有若无的敌意，那不是夜清欢自带的，而是……其他什么东西。

    夜兰陵眯了眯一双妖娆美眸，视线慵懒落在夜清欢身上，直到夜清欢终于在激战中挪到了他面前，他才伸手挥退了准备跃出去对付夜清欢的战灵兽。

    他打算，自己来解决。

    “看清欢的样子……应该是准备了什么东西来招待我？”夜兰陵在空中踱步，徐徐靠近夜清欢，神色间不见丝毫胆怯。

    夜清欢眼睛里闪过一抹冷光，片刻后勾了勾唇：“是有一个东西想让你见识见识，你可敢看？”

    “哈哈哈哈哈！”夜兰陵仰天大笑，随后笑声噶然而止，瞥了夜清欢一眼，懒懒道：“拿出来，本尊瞧瞧。”

    夜清欢还就怕他不轻敌呢，听他这么狂妄说话，便淡淡一笑，瞬间将手掌摊开，那小玉伞就出现在了夜兰陵面前。

    “唔……”夜兰陵凤眸微微眯了眯，神色倒是微微有所收敛了。

    原来，是天地间至宝，混元玉伞。

    此刻，只见小玉伞感受到了夜兰陵的妖魔之气，瞬间从夜清欢手掌上飞开，冲向了夜兰陵！

    它在冲向夜兰陵的过程中，不断地撑大，撑大，以不可思议的速度撑大着，很快天空中就白茫茫一片了，全是它散发出的白玉之光。

    夜兰陵抬眸看了一眼，唇角讥诮勾起：“若是以前，本尊还真要怕你了！可惜现在……”

    他没有往下再说，只是忽地将中指放在口中，那么一咬，鲜血便流了出来。

    只见夜兰陵将鲜血洒向玉伞之中，身形快速旋动而起，手掌蕴含强大的无形魔力，顺着那鲜血的速度狠狠拍向玉伞顶部！

    一声类似于哭泣的怪异声音过后，撑大的玉伞骤然消失在半空中，化为点点荧光粉末，从空中洒落下来，洒落到了每个激战的人身上。

    夜清欢大吃一惊，惊骇地看着凯旋回到原位的夜兰陵，此刻真是一句话都说不出来了。

    怎么会……

    那梵文上不是说……玉伞是收妖魔之主的法宝，妖魔之主避无可避吗？

    仿佛看出了夜清欢的疑惑，夜兰陵轻勾唇角，笑道：“清欢啊清欢，你恐怕忘了我这些年学的最多的便是蛊——而这混元玉伞纯洁无瑕，它最是怕肮脏之物，何况是我的毒血，加上我的魔力呢？哈哈哈哈……”

    