
    人都到齐了，轩辕国师看了一下众人各自不一的表情，淡淡开口：“相信大家都已经知道，妖魔之主复苏了，现在我们整个苍澜大陆，都面临着一场严峻的考验！”

    乾天门众人都是心中一凛！

    他们怎么能不知道，当初就是因为妖魔之主率领群魔，剑指圣女府，才使得青虹门祖师不得不将圣女灵魂送出苍澜大陆，以得苍澜大陆上灵气保存呢？

    “那妖魔之主已经放话出口，一个月后，血洗轩辕氏！”轩辕国师神色一厉：“所以，我们必须在一个月内部署妥当，抵御妖魔之主的进攻！”

    这话，表明了此次轩辕国师来到乾天门最核心的任务，但乾天门众人却面面相觑。

    众人都在心想：如果妖魔之主有这么好抵御的话，当年那么多高阶灵者怎么都丧命了？

    潜意识里，众人是惧怕妖魔之主的，因为他的实力太邪门，而苍澜大陆上的飞禽走兽甚至都可以被他给魔化，成为他的帮凶，助纣为虐！

    瞧，现在不是连战灵兽都被妖魔之主魔化了么？一再地骚扰乾天门。

    轩辕国师自然看得出来，众人心中的忌惮之情，所以他很快又说道：“当然了，大家不用太过担心，这次我们有一个非常有力的帮手。”

    非常有力的帮手？谁啊？

    众人看过来看过去，纷纷疑惑。

    只听轩辕国师淡淡看向夜清欢，笑道：“她已经是八阶灵者的实力，而且又有战灵兽之王为战宠，更是了解那妖魔之主的行事作风，所以有她在，我们算是知己知彼，此战定能大获全胜！”

    众人顺着轩辕国师的视线一看，吓了一跳！

    夜清欢？

    轩辕国师说的是她？

    夜清欢面色淡淡，心中却在冷笑：想要利用她？要看看她乐不乐意才行！

    当然了，现在她是什么都不会说的，一切，等她和九叔商量过之后再说。

    阑烟的性命，至关重要，是凌驾于一切之上的。

    至于夜兰陵……若锁命血蛊不解，那她绝不让夜兰陵死掉！

    哪怕，他将天下人杀光，她也不能够为了天下人牺牲她的女儿阑烟！

    她没那么伟大，也没有那么圣母。

    “我说的，便是丹心门弟子——夜清欢姑娘。”轩辕国师淡淡抬手，往夜清欢的方向一指，又笑问夜清欢道：“清欢姑娘，你可愿意助我们一臂之力？”

    夜清欢从头到尾都没说话，这当然是不行的，所以轩辕国师一定要夜清欢当众表态，以安军心。

    夜清欢自然明白这个道理，她淡淡一笑后，说道：“轩辕国师放心，待轩辕国师联络好乾天门与青虹门，制定御敌计划之后，我定会配合计划行事的。”

    这话，很巧妙。

    若不是知道锁命血蛊一事的人，还真的听不出夜清欢的真正意思。

    轩辕国师满意点头：“好，清欢姑娘果然爽快。我会在一月内将所有事情安排妥当，到时候，清欢姑娘就与我们两派高手配合，定要将这妖魔之主彻底杀死！”

    “好。”夜清欢眼中淡淡流光闪过，神色看不出真实情绪。

    