
    龙虎兽宝宝一点动静都没有，而此刻凤轻急匆匆赶来报信给夜清欢——乾天门有动静了！

    据说是轩辕百熙的伤已经养好了大半，明天就要跟着乾天门掌门一起来丹心门讨公道了。

    而来丹心门之前，乾天门的掌门给轩辕国主告了一状，轩辕国主则修书给丹心门掌门丘凝风，责问丘凝风有无其事。

    若有，则令丘凝风带上罪徒夜清欢，还有龙虎兽宝宝，前往乾天门负荆请罪！

    夜清欢从凤轻口中得到这些消息，便不禁要失笑了：那乾天门到底哪儿来的自信啊？难道轩辕百熙就蠢到真没想过，她为何实力突然暴涨？

    噢……可能，轩辕百熙和那些弟子谎报了军情，并没有告诉乾天门掌门，她实力暴涨到八阶的事儿。

    没准儿，只跟乾天门掌门说是丘凝风给了她大量上品灵药，才让她打过轩辕百熙的呢！

    似乎看出了夜清欢一会儿点头一会儿失笑的想法，凤轻淡淡说道：“看国主信上所说，乾天门掌门的确还不知道你实力涨到八阶一事。”

    “嗯，轩辕百熙肯定谎报军情了。”夜清欢无所谓地一笑，这样反而对她有利呢！

    扮猪吃老虎，不是更爽吗？

    凤轻冷哼一声：“那倒未必，说不定他压根也没想到你会有绝品灵药。”

    绝品灵药在苍澜大陆消失多年，此前丹心门最高级的灵药便是上品灵药，谁能想到夜清欢是靠绝品灵药实力暴涨的？

    这个嘛……夜清欢摸了摸下巴，表示赞同：“嗯，他还是觉得我挺废物的，估计以为我吃的是上品灵药，偷袭了他一把，或者作弊了。”

    凤轻点了点头，看了一眼夜清欢腿上呼呼大睡的龙虎兽，蹙眉：“龙虎兽还是没晋级？”

    “没有。”提到这个，夜清欢就无奈了。

    “龙虎兽不是凡品，跟一般的战灵兽不同，不用着急。”凤轻看出她的郁闷，冷声道。

    夜清欢怔了一下，倒是有些没想到凤轻如此冷漠的性格会安慰她，转念一想到之前夜兰陵提醒她的话……顿时囧了。

    凤轻不会真的好女风吧？

    偏偏，凤轻此刻上前一步，按住了夜清欢的肩膀，语气出奇地有了几分温度：“夜清欢，不知为何，第一眼见到你，我便挺喜欢你的。”

    “……”吓死人的好不好！

    夜清欢娇-躯一抖，瞬间就退后了几大步，抱着龙虎兽宝宝略微瞠目看着凤轻。

    她可是有夫有子有女货真价实的女人啊！不搞那一套的。

    “你怎么了？”凤轻微微蹙眉，不解夜清欢为何反应这么大。

    夜清欢瞅了凤轻半天，轻咳一声，道：“我喜欢乾天门的慕容九，就是跟我一起来苍澜大陆的那个男人。”

    嗯，所以，你懂了吧？

    凤轻一怔，紧接着看向夜清欢的眼神就有了几分意味不明。

    在丹心门待了这么久，如果凤轻还不知道关于自己的传闻，那就太逊了是不是？

    当即，她竟是忍不住眼中有了一丝笑意。

    这看在夜清欢眼里，更是毛骨悚然。

    