
    威严的皇宫宝座上，一名身穿龙袍的男人，正襟危坐在座位之上，目光威严看着手中的折子。

    他，便是轩辕国主。

    当夜清欢随丘凝风走进皇宫正殿时，轩辕国主便抬起了头来，目光冷漠威严地射向丘凝风身后的夜清欢。

    没错，他的视线越过了丘凝风，直接落到夜清欢脸上。

    在轩辕国主看来，这是一个看起来有几分清冷，又有几分自信的女人，在女人中应该算是很难驾驭的，因为她眼睛里看似闪着明亮的光芒，其实是一股狡黠。

    这个女人，很难掌控。

    她很有思想，也不会轻易向任何人低头。

    “丘凝风携门下弟子夜清欢，参见国主。”丘凝风带着夜清欢走到殿中，对着轩辕国主所坐的位置躬身行了一礼。

    轩辕国没有下跪的规矩，但行礼是必须的。

    夜清欢也跟着弯了一下腰，神色淡淡。

    轩辕国主的视线终于从夜清欢脸上收回来，瞥了丘凝风一眼后，淡淡说道：“丘掌门，免礼。”

    “谢国主。”丘凝风起身，看了一眼身旁的夜清欢，垂手站在一旁不语。

    从夜清欢的天赋露出开始，丘凝风就收敛了那一副吊儿郎当的神态，颇以夜清欢为自豪了。

    大概也正是因为如此，轩辕国主和轩辕肃才更觉得事情非比寻常，夜清欢的出现意味着苍澜大陆一个新的局面出现。

    轩辕国主不开口，丘凝风不说话，夜清欢倒也这么垂手站着，神色不卑不亢，淡淡平视前方，眼中焦距却不在轩辕国主身上。

    殿里就这么诡异地沉默了好一会儿，轩辕国主才放下手里的折子，双手交握，很有气场地挑了挑眉：“你就是夜清欢？”

    终于，沉默被打破了。

    夜清欢淡淡一笑，点头：“是，我是夜清欢，不知国主传召我到此，有什么吩咐吗？”

    轩辕国主顿时眼神微微一厉，这个女人，胆子果然不是一般的大，敢和他用如此语气说话！

    不过……

    很快，轩辕国主又神色淡然了，语气很平稳地问了夜清欢一句：“对于战灵兽忽然强大一事，你怎么看？”

    炼药原材的基地被毁，其实轩辕国主并不是特别在意。

    毕竟，这灵药的作用么……也不是大到令轩辕国动摇国本的地步。

    但是，百来只战灵兽骤然间强大，又集结在沼泽地的事情，就令轩辕国主十分重视而且震怒了。

    不难想象，炼药原材基地被毁和战灵兽的异常，应该能归结为同一件事——有人在搞鬼！

    至于这个人是谁，那就不是轩辕国主能预料到的事了，他需要丹心门给他一个说法。

    夜清欢原先以为轩辕国主首先会发难，想不到他竟心思还有些异于常人，率先问她关于目前最棘手的突发事件。

    看来……这个轩辕国主，还真不是一般人呢！

    “此事，我大约猜到是谁所为，不过此人极难捉拿，而他既然已经出手，想必有其他依仗，绝非他一人所为。”夜清欢沉吟了一下，淡淡答道。

    ｛别嫌弃一章，今天特殊情况，我继续码字，继续更新，不管如何会把今天欠的7更补完，望天。｝

    