
    轩辕肃的确没有想到，夜清欢竟然能够挡住他偷袭的一掌，而且两人距离还是如此之近的情况下。

    堂堂大派的掌门，此刻也不禁目瞪口呆，看怪物一样看着夜清欢。

    “你……怎么……”轩辕肃双手握拳，虎口微微发麻的感觉传来，他眉头皱成了一个深深的结。

    如果说轩辕肃没有和夜清欢亲自交手，那么轩辕肃还真以为像轩辕百熙所说的那样，夜清欢的实力来自于以前那个世界，类似于慕容九等人体内的玄气。

    但，现在他和夜清欢亲自交上了手，他方才知道轩辕百熙真的说了假话——绝非其他，就是灵力！

    然……夜清欢是个零天赋的修灵废柴，即便吃下上品灵药，也不过区区五阶实力，如何能挡得了他这一掌？

    不是上品灵药，绝不是！

    夜清欢优雅地抬手，擦掉了嘴角那一抹淡淡血迹，轻笑着看了轩辕肃一眼，却是不替轩辕肃解惑。

    要知道，她炼药的天赋暂时是不可以泄露出去的，否则，后患无穷！

    “掌门，宝宝的脾气有点大，我先把宝宝带回房间去，以免它发怒伤着客人。”夜清欢抱着龙虎兽宝宝，朝丘凝风鞠了一躬。

    丘凝风求之不得呢，当即点头允许：“好，清欢先行回房，这里有我。”

    “多谢掌门。”夜清欢转身，眼中闪过一抹冷意地看了轩辕肃一眼，唇角讥讽一勾，抱着龙虎兽宝宝便离开了正殿。

    看着那抹款款倩影，轩辕肃眼中闪过一抹凛冽杀机！

    但，此时此刻，他却没有再出手。

    轩辕肃不是个傻子，他很清楚今日再讨不着什么便宜了，夜清欢那一身灵力很是诡异，估计他所带来的几名弟子一起联手，也未必是她对手。

    若说她是八阶……他还真的不信。

    隔行如隔山，轩辕肃不知那多年前的药修一脉事迹，自然也不知道原来丹心门里最上乘的灵药并非上品灵药，而是绝品灵药了。

    那绝品灵药消失多少年了？轩辕肃自然不会知晓。

    所以，轩辕肃冷冽地看着夜清欢离开的背影，慢慢将视线收了回来，冷冷看向丘凝风，寒声道：“丘掌门如此纵容门下弟子，只怕将来必成祸患！”

    丘凝风哈哈一笑：“我丹心门本就是龙蛇混杂，难道只许出蛇，不允有龙？既已出龙，轩辕掌门就不必为丹心门担心了！”

    轩辕肃眼中杀意一闪而过！

    好个丘凝风！

    竟将那夜清欢比作是龙凤之才，简直可笑至极！

    “此事，我不会就这么算了，待你亲自去向国主解释吧！”轩辕肃一甩袍袖，冷冽地说完，转身便冲轩辕百熙狠狠瞪了一眼，喝道：“走！”

    轩辕百熙心中一颤，背脊爬上几丝寒意，但此刻已经无可奈何，只能跟随轩辕肃离开了正殿。

    待乾天门一行人离开之后，丘凝风才敛去满脸笑意，微微叹了口气，坐在了正殿的掌门之位上。

    这轩辕肃又要去向轩辕国主告状……看来，一场抵抗是在所难免了。

    