
    夜兰陵死了……

    好几天，众人都没从这个事实里恢复过来。

    包括夜清欢和慕容九。

    而正应了那句话——人之将死其言也善。

    夜兰陵临死前说他没有给夜清欢下锁命血蛊，确实是真话，因为慕容阑烟一直没有任何不适的情况发生。

    如果他当初真的给夜清欢下了锁命血蛊，慕容阑烟又被继承，那么如今他丧命，慕容阑烟是一定会顷刻毙命的！

    夜清欢和慕容九私下去给夜兰陵立了衣冠冢，这算是两夫妻对夜兰陵没有害他们女儿阑烟的致谢，以及对他救了他们女儿阑烟的深刻感激。

    虽然夜兰陵坏事做尽，害死无辜人无数，可临死之前却以牺牲自己为代价，救下了慕容阑烟。

    这份情，终究是他们夫妻二人欠了夜兰陵的。

    妖魔之主已死，魔化的万物得到拯救，复苏，而轩辕掌门被轩辕国主处于凌迟之刑，为了安抚夜清欢和慕容九等人之心。

    当然了，夜清欢等人并不会领情，因为他们太知道这轩辕氏是个什么东西了！

    好在，此次一战，乾天门精英几乎损伤殆尽，不止乾天门，三大门派皆是如此。

    所以……暂时这几百年间，也不会发生什么大的战事，各自都要休养生息呢！

    半个月之后，圣女府的人群聚。

    “我同意回东楚。”皇甫云华淡淡说道。

    圣域仙子一看皇甫云华同意，连忙表态：“我也同意！”

    “同意。”慕容雅风。

    “我和哥哥都同意啦！”慕容阑烟拉着慕容瑾玉的手，甜笑吟吟。

    “同意。”苏衍面无表情，语气淡淡。

    全票通过！

    夜清欢和慕容九对视了一眼，互相会心一笑，这个结果他们早就猜到了好吗？

    “既然如此，我们今晚连夜离开。”慕容九握住夜清欢的手，淡淡说道。

    “好！”

    “好耶！”

    “可以。”

    众人各自回答不一，可无一例外都是同意慕容九和夜清欢的安排。

    此后……各人便去交代各自离去后的事情了。

    三大门派是已经管不了圣女府的这些牛人了，而轩辕国主？呵呵，夜清欢说要走，他留得住么？

    再者说了，某种程度上来说，其实苍澜大陆如今这些人是希望圣女府离开的，尤其是轩辕国主一党。

    毕竟，如今苍澜大陆上能抗衡圣女府的势力已经没有了，几乎被夜兰陵给杀光了！

    所以……不用多久，圣女府就会占领这片大陆，而这是轩辕国主最担心的事情。

    当然啦，夜清欢说要走，轩辕国主还是故作挽留了一会儿的，夜清欢自然明白，却也只当不知道。

    半夜很快到来，所有人齐聚城外，清点了人数没差之后，便准备启程。

    “等一下！”突然，一道清亮声音传来。

    众人一惊，回头一看，却见是一身便装的赫连白荷。

    夜清欢眼里讶然之色一闪而过，可很快她就想明白了什么，顿时唇角淡淡勾了起来。

    果然，赫连白荷如夜清欢心中所想，直奔苏衍面前，清冷地说道：“我跟你走。”

    