
    紫金圣鼎原是丹心门至宝，丘凝风是不可能把紫金圣鼎给任何人的。

    但，夜清欢除外。

    她不但是丹心门弟子，而且是千年难得一遇的圣级炼药天赋的炼药师，还得到了龙虎兽！

    更重要的是……丘凝风现在以为，暗中出手相助夜清欢、给她提供五十颗上品灵药的神秘人，是他所以为的那一批人。

    所以，丘凝风终于决定将紫金圣鼎赠给夜清欢了。

    一来方便夜清欢此次御敌乾天门，毕竟乾天门若来兴师问罪，到时候他又把夜清欢往密室里领，多少嫌麻烦。

    二来么，紫金圣鼎本来就是要为圣级炼药天赋的炼药师所拥有的，否则便不能物尽其用了。

    丘凝风这一起身，倒是令夜清欢怔了一怔。

    她没想过丘凝风会直接把紫金圣鼎交给她的，虽然说她还真喜欢那个宝贝，但此刻，她心里一下子充满了欢喜。

    这意味着她可以随时随地自己偷偷炼制绝品灵药了！

    而不必像今天一样，还得想个计策来证明上品灵药的出处。

    那时，夜兰陵只要给她，她就可以悄悄炼制出绝品灵药来。

    所以，丘凝风进入密室拿出紫金圣鼎，出来后神色凝重地交到夜清欢手里时，夜清欢便郑重地接过，对丘凝风立下了保证。

    “掌门，我夜清欢有生之年，定会强大我丹心门！”这是夜清欢的承诺，而她不轻易承诺人。

    丘凝风本来完全可以不必将紫金圣鼎给她的，如果对她只是出于利用心理的话。

    但他给她了，这证明他对她并非利用，而很大程度上是真诚，且对她有惜才之心。

    她向来是‘人予我桃，我回以李’，所以丘凝风的心愿，她也会替他达成。

    “你尽力便好。”丘凝风越看夜清欢越喜欢，但他向来是面上浪荡之人，很快便摆了手，唇角一勾，道：“行了，去吧！”

    “多谢掌门。”夜清欢将紫金圣鼎用布包了起来，便转身离开了丘凝风的房间。

    夜清欢离开一会儿后，凤轻进来了。

    “掌门。”凤轻眸色冷然地看着丘凝风，语气平平：“她到底什么来头？”

    丘凝风正在喝茶，听到凤轻这问话，抬头看了凤轻一眼，片刻之后才说道：“她很可能是药修一脉的人，而且……是药修一脉的族长后裔。”

    什么？

    凤轻瞳孔狠狠一缩，半晌后才启唇道：“可她的身份却是圣女府的大小姐。”

    她已经查过了，夜清欢是那皇甫云华与圣女的亲生女儿，而且还有个亲弟弟叫慕容雅风。

    这些人，以前都是圣女被送出苍澜大陆之后，在苍澜大陆外面生下来的。

    过了这么久了，圣女在外有血脉一点都不稀奇。

    “什么圣女府大小姐？”丘凝风哈哈一笑：“你见到她有修灵的天赋了吗？堂堂圣女一脉，怎么可能是零天赋？这身世必然是假的！”

    此刻丘凝风打死也想不到，夜清欢的身体还真是圣女一脉，可灵魂么……却是来自异世的。

    所以，她修灵的天赋才会为零。

    