
    夜清欢回到轩辕城，若无其事地把身心受创的轩辕百熙拎到轩辕国主面前，然后大概将此行沼泽地所打探到的情况说了一遍。

    轩辕国主相当吃惊：“你是说，他是妖魔之主转世，一个月后要来血洗轩辕氏？”

    “是的，他是这么说的。”夜清欢淡淡瞥了一眼被她丢到地上的轩辕百熙，唇角微微一勾：“这些话，轩辕师兄都听得一清二楚的。”

    轩、辕、师、兄！

    轩辕百熙脸色铁青，眼里迸射出一股狰狞之意，他嘶哑喊道：“你还当我是你师兄！你当时……见死不救！”

    夜清欢心里好笑，这蠢货怎么还没看清形势？

    不过，她当然不可能一本正经告诉轩辕百熙，她和轩辕国主是一伙儿的。

    所以，她好整以暇地拍了拍衣袖，扬眉道：“轩辕师兄自己要去触怒夜兰陵，我有什么办法？你明知他是妖魔之主的转世，却还要辱骂于他，你可知道若不是我在场，你早就被他给杀了？”

    “你……你……”轩辕百熙气得又是一口鲜血吐了出来，却是再也说不出一句完整的话来了。

    自始至终，轩辕国主可都没有给轩辕百熙叫御医来治伤。

    倒也是，如今夜兰陵这妖魔大敌在前，整个轩辕氏都面临大难，轩辕国主怎么还会管轩辕百熙的死活呢？

    何况轩辕百熙……这么蠢，这么蠢……

    “夜清欢，你所说的，朕都已经知道了。”轩辕国主淡淡转动手中御笔，沉吟了片刻后，说道：“这样吧，朕即刻下旨，让和盛公主明日与你一同前往乾天门。”

    说着，轩辕国主顿了一下，又道：“你去往乾天门后，将此事与轩辕掌门细细说去，然后，乾天门与青虹门两大门派联手，务必要为一个月后的大战做好准备！”

    还躺在地上的轩辕百熙，完全呆若木鸡。

    为什么？

    国主为什么会让这么一个女人去办这么重要的事情？竟然……还由她负责去联络乾天门和青虹门两大派？

    简直不可思议！

    “国主，虽然我已经是八阶灵者，但毕竟是后辈，我看这件事我出面不太妥当，倒不如……”夜清欢眨了眨眼，笑道：“倒不如让轩辕国师出面，如此也可代表了国主的意思，国主以为呢？”

    让她卖命？

    休想！

    此前不知道她是八阶灵者时，不知道想了什么黑心主意要对付她呢！现在一见她实力强大，便想利用她来牵制夜兰陵，呵呵……世上哪儿有这么便宜的事情？

    再说了，对付夜兰陵的事情需要从长计议，她家阑烟的性命还绑在夜兰陵身上呢！

    所以，绝对不能草率行事。

    “如此，倒也可行。”轩辕国主眼中精光一闪，更加欣赏夜清欢了。

    他原本也不认为夜清欢出面去领导此事妥当，但为了表明对夜清欢的重视，委以重任，所以才不得不这般说话。

    好在夜清欢有自知之明，主动提出来让轩辕国师随她一同前去督办此事了。

    不错，的确是个冰雪聪明的女人。

    