
    突如其来的变故，打得夜清欢措手不及。

    她眼睛眯了一眯，心里暗暗叫着不好。

    本以为从青虹门祖师陵墓中拿到的小玉伞可以收了夜变-态，谁想这变-态多年所学的蛊术，可以破了小玉伞的法力？

    如今，可怎么办才好？夜兰陵的实力不容小觑，也绝非她和她九叔联手可以对付得了的。

    夜清欢尚来不及想出对策，夜兰陵已经哈哈大笑着飞向了地面：“清欢，你看着——我要主宰这世界！哈哈哈哈！”

    笑声之间，夜兰陵一袭黑红交加，身影在人群中游走。

    刹那时，无数灵者发出惨叫声，死于夜兰陵的屠杀之中！

    这是一场单方面的屠杀，血淋淋的！

    三大门派的灵者完全没有多少招架之力，夜兰陵的实力竟然已经恐怖如斯！

    “九叔。”夜清欢飘身落地，来到慕容九身边，伸手与慕容九紧紧握住，不无担忧地看着面前的屠杀。

    慕容九神色淡淡，看了她一眼，摇头：“欢欢应该清楚，我们是不能杀他的。”

    夜清欢心脏微微一缩，顿时抿紧了唇，她当然知道这一点，因为夜兰陵的性命，和她的女儿阑烟……紧密相连。

    所以，她和她九叔都不可能去真的去杀夜兰陵，哪怕夜兰陵此刻犹如恶魔，应当除掉。

    “九叔，我只是担心，他将轩辕氏除掉之后，终究还会来对付我们。”夜清欢轻声说道，语气里带着一丝叹息之意。

    以夜兰陵如今魔化的个性，若他真的主宰了这个世界，这个世界又会变成什么模样？

    他能放过她、放过她九叔、还有她身边的亲人？

    难说啊……

    慕容九沉声道：“他的实力，今非昔比，整个苍澜大陆联手……也未必能战得了他。”

    这是个残酷的事实，不是谁不想打，不敢打，而是根本打不过。

    夜兰陵可是魔！

    就在这单方面的屠杀之中，突然一声清亮之声传来：“干爹！”

    刹那间，所有人都心弦一紧，脑子里响过一道天使般的甘泉。

    血腥的屠杀瞬间停止，那游走于三大门派灵者之中的夜兰陵，攸地收手，绝美凤眉微微蹙起，侧眸看向那个天使般纯净的小人儿。

    慕容阑烟是被赫连白荷带来的，只因乾天门和青虹门、丹心门三大门派基地都已经被魔化的飞禽走兽所占领，所有乾天门和青虹门以及丹心门的弟子们全都撤了出来。

    而慕容阑烟一到战斗场地，就一眼看见了那抹大红中透出纯黑色的身影，知道是她干爹夜兰陵，顿时有些不敢置信地叫了出来。

    此刻，屠杀停止。

    没有任何一个灵者敢上前主动挑衅夜兰陵，地上满是鲜血，尸体七零八落，活着的灵者已是一种幸运，又怎敢再自不量力？

    “干爹，你为什么要杀人？”慕容阑烟年纪虽小，可却看得清现在形势，她不解地看着夜兰陵，语气有一丝微微的受伤之意。

    仿佛，在她眼中，这个干爹一直都是伟大神圣的存在，但现在却与众人为敌，成为万恶不赦的恶魔？

    