
    夜清欢琢磨了一路，直到回去了丹心门，丘凝风才将她叫到了书房，神色凝重。

    她一见丘凝风的表情，心里微微‘咯噔’：难道要告诉她什么很重要的事情？

    果不其然，丘凝风沉吟着喝了几口热茶，瞅了夜清欢淡定神色半晌，才缓缓说道：“清欢，你可知道，你为何会拥有圣级炼药天赋，而修灵天赋又为零？”

    夜清欢心里一跳！

    看来，丘凝风真的知道什么，有关于她修炼天赋和炼药天赋的内幕。

    之前一直没告诉她……怕是因为时机未到。

    现在知道她已经炼制出一百颗绝品灵药，晋级为八阶灵者了，这才打算告诉她事情的真相。

    “我不知道，愿听掌门详说。”夜清欢摇了摇头，微微困惑。

    丘凝风神色凝重看了她片刻，冷冷一笑，道：“怕是有万年之久，‘药修一脉’这四个字，已经不在苍澜大陆上出现了吧！”

    药修一脉？

    夜清欢顿时面露不解：“掌门，这药修一脉又是什么门派？我怎么从未听说过？”

    丘凝风又是冷冷一笑：“呵呵，药修一脉并非门派，而是苍澜大陆上一个庞大的氏族，与现在的体修一脉各成一方势力。”

    现在的体修一脉？

    夜清欢吃了一惊，美眸微微瞠大，讶然道：“掌门的意思是，现在苍澜大陆上所有的灵者，都属于体修一脉吗？”

    而药修一脉的人，已经不在了？

    万年前被灭了？

    “大部分属于。”丘凝风语气冷沉，看了她一眼，说道：“其实，如果药修一脉延续至今的话，我们丹心门便也属于药修一脉。只可惜，药修一脉的灵魂人物不在了，药修一脉自然也就不复存在了。”

    夜清欢此刻是相当震惊，但丘凝风这一番说法，却让她犹如置身云里雾里，百思不得其解。

    不过，她没有再问什么，而是静静地等着丘凝风给她解释清楚。

    毕竟，丘凝风既然已经开口对她说起药修一脉的事，就一定会给她说清楚的。

    “万年前，苍澜大陆上两大脉系分踞，一脉就是现在通过吸收天地灵气慢慢修灵、要靠修灵天赋来决定未来的体修一脉。”

    果然，丘凝风开始娓娓道来：“至于另一脉，就是如今已经消失的修灵天赋不高、但炼药天赋却高到出奇的药修一脉。”

    夜清欢目不转睛地看着丘凝风，聚精会神地听着。

    “你已经明白，百颗绝品灵药，便能让一个人直接晋级为八阶灵者，所以药修一脉当时在苍澜大陆具有相当高的地位。”丘凝风脸上浮现出一抹自豪，显然以此为荣。

    顿了一下，他又继续说道：“而药修一脉，当时分门派弟子及药修一脉真正嫡系传人。这区别便是——只有药修一脉的嫡系传人，才拥有至高无上的圣级炼药天赋！”

    听到这句话，夜清欢美眸不禁微微一闪，这话的意思是说……因为她是圣级炼药天赋，所以她理当是药修一脉的嫡系传人了？

    