
    轩辕掌门显然是不要脸了，他斥喝完赫连白荷之后，眼睛毒辣地看向夜兰陵，厉声道：“我数十下！若你不自毁魔基，那我们就拖着你的干女儿——同归于尽吧！”

    夜兰陵瞳孔微微一缩，看着慕容阑烟被挟持在轩辕掌门手上，一股猩红的颜色，自他眼底深处缓缓浮现。

    浓浓的嗜杀之意，让周围气场骤然降低了好几个温度，冷得透人心肺。

    “一！”

    轩辕掌门已经打定了主意，而他心里很清楚他赢的几率是一半，甚至更多！

    所以，为了消灭这个妖魔之主，保轩辕氏平安，他什么事情都做得出来！

    “二！”

    众人的心都提到了嗓子眼儿，一方面为慕容阑烟，一方面为夜兰陵的最终决定。

    那可也同时决定了他们的命运啊！

    至于夜清欢和慕容九，对视了一眼之后，微微踌躇，不知此刻该不该出手——到底那轩辕掌门也是八阶灵者，他们夫妻二人联手也未必能救下女儿啊！

    可，若夜兰陵不答应轩辕掌门的要求，轩辕掌门真的把他们女儿给伤害了怎么办？

    “三！”

    “四！”

    “五！”

    ……

    随着轩辕掌门一声声厉声的数数，夜兰陵脸上青筋也越来越明显。

    他一双阴鸷的眼睛，紧紧盯住慕容阑烟稚嫩脖子上那把匕首。

    在轩辕掌门数到‘九’的时候，因为太紧张而抖了一下手，顿时在慕容阑烟细小的脖子上拉出一道血痕……

    “我绝不会饶了你！我要让你死无葬身之地！”夜清欢心脏重重挨了一刀，犹如也淌出了鲜血，一双美眸死死盯住轩辕掌门，当众发誓。

    慕容九眼眸也森寒无比，但却紧紧地拽住身旁的夜清欢，以免刺激到轩辕掌门更加做出什么伤害慕容阑烟的事情来。

    “干爹……”慕容阑烟望着夜兰陵吓人的脸庞，人小鬼大的她脸上露出一股楚楚可怜的表情来。

    干爹会救她吗？

    干爹会为了她，放弃当恶魔吗？

    冰雪聪明如慕容阑烟，又怎会不知道眼下情景大变，死伤无数是因为谁呢？

    自然是因为她的干爹，夜兰陵了。

    她干爹，入魔了，所以看起来才如此可怕，和从前疼她爱她的干爹不一样。

    而她……不反抗轩辕掌门这个坏蛋，是希望她干爹还像以前那样疼她爱她，愿意为了她的生死，放弃入魔，重新做人。

    可是，干爹会选择她，而放弃无上的实力吗？

    也就是，挟持她的坏蛋口中所说的……魔基？

    一声楚楚可怜的‘干爹’，使得原本还有一丝丝犹豫的夜兰陵终于彻底叹了口长气：“放了她，本尊答应你的要求。”

    什么？

    所有人都是浑身一震！

    众人都不敢置信地看向夜兰陵，万万想不到他竟然真的会受轩辕掌门的要挟，自毁魔基，只为了救慕容阑烟一命？

    他是真的，疼爱这个干女儿？

    最为震撼的，就是夜清欢了。

    她满脸诧异地看向那妖娆无比魔性十足的男子，不敢相信他竟然会答应轩辕掌门的要挟……自毁魔基？

    而这一切，只是为了救她的女儿，阑烟？

    