
    夜清欢的话音落地片刻之后，一道身影骤然出现在黑压压的沼泽地前方。

    正是夜兰陵！

    他穿着一身爵黑长袍，大红色披风，整个显得绝美妖娆，而那眉眼间多了几分邪气。

    “真快。”夜兰陵淡淡抬起下巴，看着夜清欢，唇角勾笑。

    至于夜清欢身后的轩辕百熙，夜兰陵是一眼都吝啬给与，直接无视了轩辕百熙的存在。

    夜清欢定定地看了夜兰陵片刻，心中明白夜兰陵好像有哪里又不同了，准确地说——是多了更浓郁的一股邪气，以及魔气。

    难道说……夜兰陵真是妖魔转世？

    “战灵兽怎么回事？”夜清欢眸光冷冽地看着夜兰陵，问道。

    夜兰陵一笑：“你猜？”

    她猜？夜清欢抿了抿唇，片刻后才说道：“妖魔界，复苏了，你得到了妖魔的力量！”

    什么？！

    一旁听着的轩辕百熙大吃一惊！妖魔界复苏了？这夜兰陵得到了妖魔的力量？

    这，这怎么可能呢？

    “哈哈哈哈！”夜兰陵顿时发出一阵大笑声，笑了好一会儿，才淡淡瞥了夜清欢一眼，眼中流露出赞赏。

    “不错，清欢就是清欢，头脑总是比世上那些蠢货强，这也是为什么我总舍不得杀掉清欢的原因！”夜兰陵妖娆一笑，勾起唇角。

    夜清欢对这句话毫无反应，她早就认清了夜兰陵这家伙的变-态程度，基本上不要相信他的话就对了。

    “你搞出这么多事来，到底想做什么？”夜清欢此刻当然不会想杀了夜兰陵，因为她家阑烟的性命系在这个变_态身上。

    她只要弄清楚夜兰陵的意图，然后就可以给轩辕国主交差了。

    至于对付夜兰陵……似乎不是她应该考虑的事情。

    轩辕国的荣辱兴衰，关她什么事？

    女儿阑烟的性命，才是她唯一关心的。

    “这个问题若是别人问，我自然不屑回答，不过清欢问的话……”夜兰陵轻笑了一声，淡淡挑眉：“我是愿意说实话的。”

    夜清欢没有其他反应，只面色沉静地等着他开口。

    很快，夜兰陵果然开始叙说：“很久很久之前，妖魔界强大如斯，与人界共存，井水不犯河水……”

    可惜，人妖不能共存，终究还是有了最激烈的一战！

    经过几百年的厮杀，妖魔之主被擒，关在弱水河里几千年。

    直到一个意外机会，妖魔之主才逃了出去，得以获得重生。

    这个获得重生的妖魔之主，便是如今的夜兰陵。

    “清欢，和我联手吧！”夜兰陵敞开双臂，笑容真挚，“你也是药修一脉的传人，而当年药修一脉是被轩辕氏灭族的，你不想报仇吗？”

    “简直就是胡说八道！”一旁的轩辕百熙听到这里瞬间听不下去了，勃然大怒：“妖魔人人得而诛之，你还敢挑拨我们人界的关系？”

    轩辕百熙当然不是纯粹维护轩辕氏，而是担心夜清欢被夜兰陵给策反成功！

    要知道，夜清欢可是有龙虎兽宝宝在手，而龙虎兽宝宝是对付那些战灵兽的王牌啊！

    