
    这言下之意，就是不管青虹门是否能作证，轩辕肃也不会相信夜清欢的无辜了。

    乾天门已经认定龙虎兽为轩辕百熙所得，而夜清欢只是抢夺者。

    夜清欢眼中笑意渐渐收敛，冷冷一哼：“轩辕掌门这是打算强抢？”

    “放肆！”轩辕肃一声暴喝，眼中精光四射：“乾天门拿回本属于乾天门之物，何来‘强抢’一说？”

    “哈！哈！哈！”夜清欢冷然笑了三声，不无讥讽：“不但青虹门能证明的事，你乾天门弟子慕容九和慕容雅风又岂不能证明？但你们一定又要说，他们原本与我认识，会做出欺师灭祖之事为我辩护吧！”

    轩辕肃眼中杀意一闪而过！

    诚然，他心里已经隐隐明白，这件事恐怕真的另有隐情，他那大徒弟轩辕百熙撒了谎。

    毕竟当时那么多人在场，夜清欢如果真的是强抢的，青虹门未必能忍——她再是圣女的女儿，青虹门也不可能会放弃龙虎兽这么珍贵的战灵兽。

    所以……可能，夜清欢还真是龙虎兽原本的主人。

    但，他怎么能承认，自己的大徒弟撒了谎，还抢夺龙虎兽这么丢乾天门脸面的真相？

    再说了，龙虎兽若真认夜清欢为主，那夜清欢这个女人就留不得！

    “休得巧舌如簧，今日，你是必须归还龙虎兽，向我徒儿赔礼道歉的！”轩辕肃冷笑：“否则的话，你就再在这丹心门里呆不下去，只能回乾天门领罚了！”

    夜清欢就在轩辕肃正对面，她向来察人入微，自然没有错过轩辕肃眼中的那一抹凛冽杀意。

    顿时，她知道轩辕肃这老家伙也不是个什么好东西了，果然应了那句话——上梁不正下梁歪！

    “轩辕掌门这话说得便没道理了。”夜清欢轻勾唇角，“我又不是乾天门的弟子，为何要去乾天门领罚？再说了，犯罪的又不是我，没脸无耻的人更不是我，我何以要被罚？”

    “你这个女子，好生猖狂！看来，今日不教训教训你，你是不知道这天有多高，地有多厚了！”轩辕肃再度冷笑了一声，手掌攸地一转，强大的灵力顿时在掌中凝聚。

    以轩辕肃的身份，和夜清欢动手其实很掉价了。

    不过，轩辕肃又从轩辕百熙口中得知夜清欢一身功夫诡异无比，不知道是不是灵力，还是以前夜清欢在另一个世界里学的功夫。

    所以，轩辕肃并未轻敌，即便身份如他出手有些不合适，他也顾不得那么多了。

    毕竟现在龙虎兽的事为大，他是绝不能让龙虎兽落在夜清欢这么个外人手中的，尤其，夜清欢竟然还是圣女的女儿！

    可她偏偏，又是个修灵的废柴——那谁知道她真正的来历如何？

    此女，绝不能留！

    丘凝风眼中闪过一抹冷意，但他并没有动。

    夜清欢那般气定神闲地站着，应该是进入正殿之前就服下绝品灵药了，所以此刻她的实力在八阶，他不必担心她会落败于轩辕肃手下。

    事实上……他还相当期待，轩辕肃丢脸的场面呢！

    