
    夜清欢一看到轩辕肃手掌凝聚灵力，美眸就微微眯了眯。

    呵，真当她是病猫？

    就在轩辕肃很轻蔑地要给夜清欢一掌……而夜清欢也准备快速上前一掌将轩辕肃给震慑时，她怀里的龙虎兽宝宝忽然就‘嗷’地一声长叫了！

    只见龙虎兽宝宝本来还没完全消下去的胀肚子忽然就瘪下去了，它瞬间身形大了几倍，从夜清欢怀里跳下地，骤然毛发与鳞片都直立了起来。

    紧接着，它仰天一声怒吼：“嗷！”

    夜清欢愣了一下，瞬间有几分忍俊不禁，这一声怒吼……怎么听着那么傲娇那么可爱呢？

    整个正殿里的人都呆住了，看着龙虎兽的变化，表情诧异万分。

    这是怎么了？

    龙虎兽宝宝在怒吼一声后，攸地一下就朝轩辕肃冲过去了！

    敢欺负它家主人？

    先吃它一尾！

    只见龙虎兽宝宝硕大的龙尾蕴含强大灵力这么一扫，顿时就扫到了轩辕肃面前。

    轩辕肃一惊，从呆怔中回过神来，眼神冷冽地一眯，瞬间以迅雷不及掩耳之势闪到了一边，侧身躲过龙尾的扫荡。

    不过，他是躲过了，旁边一名乾天门弟子可没躲过。

    只见那名不幸被龙虎兽宝宝龙尾扫到的弟子，发出一声凄厉的惨叫声，整个人瞬间就飞了出去！

    他人飞出去时，空中还撒下数滴鲜血，落在了正殿光滑的地面上。

    最终，被丘凝风横飞而出接过，平稳落地。

    丘凝风虽然伸以援手了，但那名弟子已经只剩下半口气了，就算救回来，似乎也再恢复不到原样，因为他胸前被龙尾上的龙鳞全给刮烂了，至少一大片疤痕是要落下的。

    丘凝风将那名直接昏过去的弟子还给乾天门，淡淡叹了口气，沉声道：“轩辕掌门，你这又是何必呢？龙虎兽已然认主，你是改变不了这个事实的。”

    眼下，不就是因为龙虎兽主人被欺，激发了龙虎兽体内的兽性，加速了对灵药释放灵力的吸收，一跃而成至少六阶战灵兽了吗？

    这种特殊的吸收能力及晋级能力，还真的只有战灵兽之王的后代能拥有，属于王室的血脉。

    轩辕肃又惊又怒，本来之前抱着龙虎兽虽已认主却还可以重新调-教的心态而来，但现在一看，已经完全没有可能了。

    因为龙虎兽不但认了主，而且已经晋级了！

    但……龙虎兽怎么可能突然晋级到这么强呢？

    方才那一尾的功力，至少是六阶战灵兽才能发挥出来的威力啊！

    这才几天功夫？

    难道……这只龙虎兽另有来历？

    可就算是当年的战灵兽之王，也不能一夕之间发生这么大改变啊！

    丹心门……到底发生什么怪事了？

    不等轩辕肃想清楚，龙虎兽宝宝就又朝轩辕肃冲了过去，这次直接拿嘴咬的！

    此刻它已经体型大了好几倍，比人都高了，这么在正殿里横冲直撞的，着实吓人，何况那一张虎嘴一长大，犹如血盆大口，獠牙森森令人心中无端恐惧呢？

    “清欢，喝止它！”丘凝风忽然对夜清欢冷喝了一声。

    