
    夜清欢的怀疑，很快就被夜兰陵接下来的行为给打破了。

    只见夜兰陵双手伸出，双掌之中突然迸射出一股黑色的血液来！

    犹如喷泉一般，洒落在地，射出很远很远。

    有几个被溅到的人，立马惨叫哀嚎着跑远，却又很快全身腐烂而亡。

    其他人见了只觉得恐怖如斯，急忙就躲避退让，到了安全地带才敢继续观望。

    “你先放了她，不然我立刻停止！”夜兰陵双眸阴冷地看着轩辕掌门，语调阴鸷寒冷。

    轩辕掌门眼里闪过一抹精光，冷声一笑，道：“别以为我不知道，你这魔基还未完全毁掉，你还可以复原！所以，除非你魔基全毁，否则我是绝对不会放了你干女儿的！”

    夜兰陵眼里滑过一抹深沉，依照他的个性，若此刻不是这种情况，他老早就已经把这个乾天门掌门用一千种一万种办法来虐，还不会虐死了。

    但，此刻慕容阑烟就在轩辕掌门手里，小小的脖子上还流着血，他只能忍下一口恶气，静静地等着魔基尽数毁去。

    夜兰陵自然是不甘心的，可要他看着慕容阑烟受到伤害，他却是做不到的。

    时间一分一秒地过去……

    终于，夜兰陵俊美五官扭曲了片刻，忽然跄踉了一下，双掌中已经只剩下黑血在一滴一滴往下滴落，身躯终于失去了力气一般，瘫软地倒了下来。

    他半撑着手臂，虚弱地喘息，一双眼睛却是直视轩辕掌门：“还不……放开她？”

    “哈哈哈哈！”轩辕掌门仰天大笑，神色十分得意：“想不到啊想不到！妖魔之主竟然会死在我的手中！哈哈哈哈！这可是千秋功业啊！”

    众人顿时鄙夷地看了他一眼，都情不自禁地呸出声来！

    确定是死在你手中的？

    而不是被你无耻下三滥以一个小女孩的性命作要挟，自毁魔基的？

    此刻，慕容阑烟突然发出一声惊叫：“我干爹不会死！我也不会让你杀我干爹！”

    说时迟那时快，慕容阑烟重重一掌反手就打在了轩辕掌门的胸口，直接把轩辕掌门震出好几丈之后，立马飞身奔向她干爹夜兰陵身边。

    “干爹！”慕容阑烟扑进夜兰陵怀里，眼泪扑簌扑簌而落，“对不起……干爹……都是烟儿不好，都是烟儿不好……”

    呜呜呜，干爹明明很疼她很爱她的，为什么她要试探干爹对她的心意？

    结果，让干爹受了这么重的伤……

    轩辕掌门怎么也想不到慕容阑烟会反击他，是以掉以轻心了，而他落地之后，夜清欢和慕容九立马上前，联手冲他发动了攻击。

    夫妻二人招招凌厉，明显是要置他于死地，他震惊之余竟想到请帮手，可惜……任他喊破喉咙，乾天门竟也是无一人上前再帮他了。

    那些幸存的乾天门弟子又不是傻子，如今虽然妖魔之主废了，可圣女府的人还在啊！

    光一个夜清欢，八阶灵者，还有龙虎兽宝宝，就不会放过伤害了慕容阑烟的轩辕掌门的。

    所以……他们还是明哲保身吧！

    