
    半晌，凤轻敛去了眼中笑意，冷冷看了夜清欢一眼，道：“总之我这么照顾你，你是要有所回报的，将来，我自有让你帮忙的地方。”

    说完，凤轻便什么也不再说了，转身离开。

    夜清欢呆怔了一下，连忙追上去问道：“凤师姐想让我回报什么？”

    她这回听出来了，大概不是她所想的那回事，但是呢……似乎凤轻另有所图。

    这她就好奇了，以凤轻冷冰冰的性子，又似乎无欲无求，会想要她回报什么呢？

    好歹是丹心门的首席大弟子，她如今既然进了丹心门，掌门丘凝风又待她如自家人，那她还是得关心关心凤轻这个师姐的。

    “现在不告诉你，但对你是无害的，你放心。”凤轻颇有深意地回眸看了夜清欢一眼，随后拉开房门，走了出去。

    房门‘吱嘎’一响，关上了，留下夜清欢在原地抱着龙虎兽宝宝蹙眉。

    这凤轻，什么来头？

    图什么？要她回报什么？

    想不通，夜清欢很快便不想了，反正到时候凤轻会自己来找她的，有需要的时候。

    而现在，她当务之急是炼药。

    明天乾天门的人就来了，她必须炼几颗绝品灵药出来，给她和丘凝风用来防身。

    至于龙虎兽宝宝……

    夜清欢颇为无奈地看了一眼呼呼大睡的龙虎兽宝宝，耸肩：还是靠自己炼药吧！这小家伙靠不住哇！

    很快，夜清欢便将房门反锁住，将龙虎兽宝宝放在榻上睡后，再以玄气在房间周围设下结界，然后吞下十颗上品灵药，拿出了紫金圣鼎放在桌上。

    紧接着，她便将凤轻方才带来的上等炼药原材放进了紫金圣鼎之中。

    很快，夜清欢进入了炼药的忘我过程之中。

    时间慢慢地流逝，一股清洌迷人的灵药香味弥漫在整个房间内。

    瞬间，龙虎兽宝宝醒了！

    它从榻上一跃而起，目光亮晶晶地看着前方的夜清欢，只见夜清欢正全神贯注沉浸在炼药的过程当中，丝毫没注意到龙虎兽宝宝醒了。

    终于，紫金圣鼎停止震动了，夜清欢脸色一阵潮-红，衣裳被汗水打湿。

    她收手，平息体内的灵力，随后伸手解开了紫金圣鼎的鼎盖……

    说时迟那时快！只见地面上一个雪白的身影攸地蹿出，直奔紫金圣鼎里面！

    “哇靠！”夜清欢一声惊呼，瞬间反应过来，连忙以迅雷不及掩耳之势‘砰’地一声又盖上了紫金圣鼎的鼎盖。

    然，已经晚了。

    龙虎兽直接窜进去了。

    她把龙虎兽都盖在紫金圣鼎里头了！

    紫金圣鼎本来就是丹心门的至宝，不用它时才不过拳头大小，随身携带，用它来炼药时它便涨成水盆大小，刚好够容纳龙虎兽宝宝的。

    吐血！

    夜清欢嘴角微抽了几下，不用揭开紫金圣鼎的鼎盖都知道里头发生了什么事。

    她深吸一口气，颤巍巍地将鼎盖打开……

    只见龙虎兽宝宝四脚朝天躺在紫金圣鼎里，肚子圆鼓鼓的，好像有些胀气的感觉，吃撑了一样。

    至于紫金圣鼎里被夜清欢炼制出来的绝品灵药，没了半个影子！

    