
    夜兰陵也不说话，只是冷冷一笑，一扬手，一道凌厉的白光就瞬间将轩辕百熙掀翻在地！

    “你算什么东西？敢这么跟我说话？”夜兰陵负手而立，眼中渗出森冷寒光。

    轩辕百熙连反应都没来得及，就被掀翻在地，一股锥心的痛楚从他胸口传来，一口鲜血顿时‘哇’地一声吐了出来！

    夜清欢淡淡瞥了一眼，抱着龙虎兽宝宝，完全没有伸手相助的意思。

    这平静，惹来夜兰陵一个深邃赞赏的眼神。

    果然不愧是他认识的夜清欢，对敌，她向来不会心慈手软的。

    而夜清欢和轩辕百熙的过节，聪明如夜兰陵怎会不懂？他自然也知道这次夜清欢竟然会带上轩辕百熙前来沼泽地，根本就是为了给轩辕百熙一个血的教训！

    既然如此，他当然不会辜负她一番‘好意’，狠狠教训这个不知天高地厚的乾天门首席大弟子了！

    “夜清欢，你……”轩辕百熙这下着实伤得不轻，也是他实力太弱而夜兰陵实力太强，所以他竟连这么一下子都躲不过去，还伤入肺腑。

    只不过，他没有想到夜清欢竟然那么冷、那么冷地站在一旁，好像他受伤——是个无关紧要的小事一样。

    也，压根没有出手相助的意思。

    “你什么？”夜清欢轻蔑地瞥了他一眼，冷笑：“你不会天真地以为，你陷害了我，又想抢龙虎兽宝宝，各种追杀我，我现在还会救你吧？我有那么圣母？”

    只见夜清欢放了龙虎兽宝宝，龙虎兽宝宝能够感应主人的心意，顿时一个飞跃直接变大，然后踩在了轩辕白背上！

    轩辕百熙一口老血喷了出来！

    “夜清欢，你这个……啊！”轩辕百熙的肩胛骨被龙虎兽宝宝用龙爪子一挠，顿时碎了，疼得他大声叫唤，脸色青白成了一片。

    夜清欢翻了个白眼，她受过比这更疼的伤，也没叫成他这样好吧？

    而她还是个女人呢！

    真没劲儿。

    所以，夜清欢也懒得看轩辕百熙了，直接看向了夜兰陵，淡淡道：“我想知道，你是怎么知道自己是妖魔之主转世的？”

    夜兰陵妖娆凤眸浅浅一眯，顿时就笑了：“很简单，我的部下心魔还活着，它找到了我，唤醒了我的妖魔之身。”

    夜清欢沉吟了一下，点头：“好，你说的我会考虑考虑，等我回复吧！”

    切！

    她会考虑？

    和这个变-态联手，最后死的人肯定是她！

    可是……为了阑烟的安全，她又不能够与之为敌，也是个令人头疼的事情。

    “行，我相信清欢会做出正确的选择。”夜兰陵勾唇一笑，随后说道：“至于我嘛……我可以告诉清欢的是，一个月后，我必血洗轩辕氏！”

    一个月后？

    轩辕百熙震撼地抬头看向夜兰陵，都忘了为疼痛而呻-吟。

    至于夜清欢么，则只是眼中闪过一抹流光，淡淡一笑：“好，一个月后，我在乾天门等着你。”

    说完，她便将龙虎兽宝宝一抱，再将轩辕百熙一拎，飞身离开了沼泽地。

    而夜兰陵久久站着，没有去追的意思，只是唇角泛出一抹意味不明的神秘浅笑……

    