
    正在夜清欢暗暗吃惊的时候，一抹白影忽然如幽灵般闪现在她面前不远处。

    那一头黑亮长发垂地，背影仙气飘飘，负手而立，整个人透出一股无法言语的神秘与威严。

    根据身形判断，是个男人，而且至少在四五十岁以上，但看不见他相貌，也不好太早下定论。

    “阁下是……”夜清欢心里跳了一下后，见对方背对着她站着，一直不转身，便迟疑着出声问道。

    对方身形似乎微微动了一下，黑发飘动。

    不过，半晌后，夜清欢仍旧没等到对方转身，只听见一道清洌如泓的声音淡淡问她道：“夜清欢，你既有上天赐予你的炼药天赋，何以不好好致用，成就一番霸业？”

    夜清欢当下吃了一惊，这人竟然知道她的炼药天赋？

    很快，她又想到，她今日在乾天门来犯时露了一手，前次又修理过轩辕百熙，说不定有心人士早就猜到了。

    此人藏头露尾的……也不知其真正目的，她还是小心为上。

    于是，她咳了一声，浅笑道：“我不明白阁下什么意思，然后……阁下为何要对我说这种话。”

    对方身形又是微微一动，这回沉默了一下后，语气里含了几分不可察觉的笑意：“倒是防心颇重。”

    顿了顿，他道：“罢了，实话与你说，你无须别人帮忙，自己便能炼制出上品灵药来，那凤轻阻止了你炼药，莫非你就以为自己只能炼出绝品灵药？呵……”

    话音刚刚一落地，那威严的身影顿时消失于夜清欢面前！

    可谓是‘来无影去无踪’，一点预兆都没有。

    夜清欢四下张望了片刻，确定对方已经离开竹林之后，不禁深深蹙起了眉头。

    方才这人一番话……

    “原来，我一直忽视了那么简单的问题么？”夜清欢在原地站了很久很久之后，眉头微微舒展开来，自言自语了这么一句，然后便飞身离开了竹林最深处。

    半个时辰之后，夜清欢一脸满意地拿着几颗上品灵药，在房间里沾沾自喜。

    原来，那人说的没错！

    她，本来就是可以自行炼制上品灵药出来的。

    当日她在炼药殿中，本来就要炼制出上品灵药来了，可惜凤轻却出手毁了她的药鼎，所以导致她炼药没有成功。

    后来她便跟着凤轻去见了丘凝风，随后又见识了紫金圣鼎，便一直再没有用普通药鼎炼药过。

    她竟被丘凝风和凤轻带着走入了一个极为可笑的误区！

    那就是——她以为她只能用紫金圣鼎炼出绝品灵药，而只能依靠夜兰陵得到更多的上品灵药！

    可实际上，她是可以通过自己炼制出上品灵药来的。

    只要，她不用紫金圣鼎，而用普通的药鼎炼制，一样能像夜兰陵直接炼制出上品灵药来。

    因为，她有圣级炼药天赋。

    证明了这一点之后，夜清欢就废寝忘食了。

    她从炼药殿搬来了房间大量的炼药原材，在房间里整整三天三夜都没有出来过！

    有了大量的上品灵药和绝品灵药，夜清欢连饭都直接不吃了。

    