
    不过，那一双晶亮的眼睛，看着清澈，却含着一股莫名慑人的寒意，给她整个人增添了几分非凡的气魄。

    轩辕肃打量了夜清欢片刻后，冷冷一笑：“你就是夜清欢？”

    夜清欢淡然走进正殿，在离轩辕肃等人一丈的距离处站定，浅浅一笑，微微欠身行礼：“晚辈夜清欢，见过轩辕掌门。”

    轩辕肃和丘凝风是一辈的，夜清欢却是丘凝风的徒弟，轩辕肃自然是长辈而夜清欢是晚辈了，夜清欢施这一礼并不卑微，反而显得她有礼貌。

    先礼后兵，以后无论怎么说都不是夜清欢的错。

    “还算知道礼数。”轩辕肃冷冷一哼，缓缓负起双手，倨傲地看着夜清欢：“你抱着龙虎兽而来，是知道错了？”

    轩辕肃以为，夜清欢见乾天门亲自登门来，龙虎兽保不住了，所以抱着龙虎兽前来给他请罪的。

    真是……好大的心啊！

    夜清欢眨了眨眼，问道：“敢问轩辕掌门，晚辈哪里错了？”

    至此，夜清欢依旧以‘晚辈’自居，至于能够维持多久……那就要看轩辕肃的态度了。

    轩辕肃眸色一沉，寒声道：“你夺我乾天门大弟子之龙虎兽，又服下灵药，趁他不备出手打伤他，还没错？”

    旁边，轩辕百熙眼中闪过一抹深沉的恨意，显然把夜清欢这个让他丢脸丢到姥姥家的罪魁祸首给恨透了！

    夜清欢‘唔’了一声，无辜地看着轩辕肃，道：“轩辕掌门怕是弄错了吧？这只龙虎兽宝宝，是我和贵派慕容九、以及青虹门的圣域仙子三人，在海域之底发现的，是龙虎兽宝宝自己认我为主的，怎么能是我从轩辕师兄手中夺来的呢？”

    轩辕肃瞬间沉怒：“放肆！我乾天门大弟子岂容你胡乱污蔑！”

    要知道，夜清欢这一番话，分明是剑指轩辕百熙撒谎，轩辕肃自然动怒。

    “污蔑么？”夜清欢轻轻一笑，颇有深意地看了一眼眸色阴沉的轩辕百熙，扬眉道：“轩辕师兄敢不敢请此次参与海域之战的那些青虹门弟子来对质呢？”

    既然各执一词，双方互不承认，那么就只有请第三方在场的人来证明了。

    而刚巧，当天参与的并非只有乾天门与夜清欢，还有青虹门的赫连白荷等人。

    她们是最能证明，龙虎兽到底为谁所有一事的旁观者。

    轩辕百熙脸色似乎微微一变，但很快又镇定下来，拱手对轩辕肃说道：“师父，当日情形我已经都对师父详细说过，那青虹门如今有圣女撑腰，竟是对弟子们见死不救，导致弟子们被战灵兽给群攻致伤，所以她们说的话，不足为信。”

    嗯，这话说得挺在理的，毕竟当时赫连白荷她们的确没有出手帮助乾天门，夜清欢看着轩辕百熙，轻轻扬眉而笑，却是笑而不语。

    “师父自然相信你，百熙无须担心。”轩辕肃当众如是说道，神色犀利地看向夜清欢：“任你巧舌如簧，今日也须给我徒儿赔礼道歉，并将龙虎兽归还！”

    