
    谈妥之后，夜清欢便依依不舍地送慕容九离开了。

    在夜色里和龙虎兽宝宝站了很久，夜清欢才转身回丹心门。

    而她一回到丹心门，就遇到了凤轻。

    凤轻眸色深幽地看着她，淡淡说道：“我看见了。”

    夜清欢一挑眉，勾唇笑道：“然后呢？”

    凤轻沉默了一阵子，转身，丢下一句：“男人有什么好？呵……”

    最后那声冷笑，在黑夜里十分寂静，令夜清欢微微有些呆怔。

    呃……这凤轻，是真的讨厌男人，喜欢女人么？

    摇了摇头，夜清欢抱着龙虎兽宝宝回到房间，睡下了。

    第二天早上，夜清欢拜别丘凝风，和龙虎兽宝宝离开了丹心门，前往轩辕城的城门口等轩辕百熙。

    一直到正午时分，轩辕百熙才慢悠悠地骑着马儿过来，一副轻蔑的模样，看着夜清欢。

    当看见夜清欢脸颊微红，有汗珠冒出时，轩辕百熙心头就舒爽了，冷笑一声，道：“你倒是来得早呢！”

    夜清欢瞥了轩辕百熙一眼，一脸云淡风轻，淡淡道：“你打算骑马去？不嫌慢？”

    轩辕百熙哈哈一笑：“怎么？丹心门穷得连马都买不起？”

    沼泽地离轩辕城不过四五百里距离，骑马的确会比较轻松，不用御剑飞行消耗灵力，轩辕百熙自然愿意骑马的。

    不过……他忘了夜清欢似乎才是此行的主角。

    也是轩辕国主现在比较向着夜清欢了，知道夜清欢要修理轩辕百熙，报仇，所以压根没有告诉轩辕百熙——夜清欢已经是八阶灵者的事情。

    不然的话，轩辕百熙不会这般猖狂的。

    “骑马太浪费时间，如果你有这嗜好的话，那随你。”夜清欢把龙虎兽宝宝从地上一拎起来，勾唇一笑：“不过我可要提醒你，只有跟着我和我家宝宝，你才有可能以这么低微的实力，在沼泽地那么多战灵兽的攻击下保得性命……”

    说完，夜清欢很淡然地飞身朝沼泽地方向而去。

    “……”轩辕百熙目瞪口呆了半晌，忽然就飞身下马，把剑一丢，施展灵力御剑飞行，追夜清欢去了！

    轩辕百熙又不是傻子，他怎么可能不知道，那沼泽地的战灵兽有多厉害呢？

    最近乾天门可是出动了不少弟子，去围剿那只杀人的战灵兽了，但至今未果……

    而他想要此行保住性命，必须要仰仗夜清欢……不，是仰仗夜清欢的战灵兽，也就是龙虎兽宝宝啊！

    只有龙虎兽宝宝，才是战灵兽之王，才能震慑到那些战灵兽的。

    当然了，此刻轩辕百熙压根就还不知道，夜清欢才是他最该巴结的人……

    却说夜清欢和轩辕百熙一前一后，终于在半个时辰后抵达了沼泽地。

    这里一片荒芜，丝毫看不出有人居住，到处一片黑沉沉。

    两人刚进入沼泽地，几声战灵兽的咆哮就传来！

    轩辕百熙心情有些紧张，不由自主地就朝夜清欢身后靠近了几步，目光警惕地看着黑压压的前方。

    夜清欢轻蔑地看了轩辕百熙一眼，淡淡朝前方喝了一声：“夜兰陵，我既然来了，你何不现身相见？”

    