
    此时此刻，夜清欢只能想到一个罪魁祸首，那就是——夜兰陵！

    为何呢？

    原因很简单，只有夜兰陵做得出来这种丧心病狂之事，而且也只有夜兰陵可以炼制出上品灵药来，让那批战灵兽忽然全部变得强大！

    更何况，此前她与夜兰陵发生过不愉快，夜兰陵是甩脸而去的，这个变-态报复心极强，谁也说不准他会做出什么疯狂之事来。

    “这，我倒没有注意过。”丘凝风一愣，倒是因为夜清欢提到夜兰陵，而脸色有了几分不好看。

    难道，这突然发生的事情与夜兰陵有关系吗？

    “我去找找看，掌门在正殿等我吧。”夜清欢瞄见龙虎兽宝宝跃来，便伸手将龙虎兽宝宝一抱，急匆匆地朝夜兰陵的房间走去。

    丘凝风看着她的背影片刻，眸中闪过一抹凝重，随即便去往正殿等待了。

    过了一炷香时间之后，夜清欢脸色沉沉走进正殿，看见丘凝风和凤轻等人之后，便寒声说道：“三天前夜兰陵便不在丹心门内了，而且，他房间里落下了很重的灵药香气，想必此前炼药过。”

    炼药过？

    丘凝风微愕，道：“他不是炼药的废柴吗？他炼药做什么？”

    夜清欢抿了抿红唇，微微歉然说道：“此事是我思虑不周，未对掌门禀报。其实……他不但能够炼药，而且能够炼出上品灵药来。”

    “什么？”丘凝风一下子就站了起来，相当震惊。

    难道，那封信上的提醒都是真的？

    这夜兰陵真的可能跟妖魔挂钩？

    “这件事恐怕有点难办了，我想请掌门准许我出去寻夜兰陵，看看他到底打算做什么。”夜清欢说道。

    如今以夜清欢的实力，自然还是敢去找夜兰陵的，再说夜兰陵未必会伤害到她，毕竟夜兰陵这变-态心理，是不会让她死的。

    所以，由她出面既无危险，又可以知道夜兰陵到底在干什么。

    而这三天里所发生的一切，他又是怎么做到的。

    “我倒是同意，不过在此之前，你必须要跟我去一趟皇宫。”丘凝风苦笑了一下，道：“轩辕国主要见你。”

    轩辕国主？

    夜清欢美眸微微一眯，问道：“这么说来，轩辕肃真的告去了国主那儿，而国主打算亲自质问我？”

    丘凝风叹了口气：“轩辕肃向来得理不饶人，国主又是他亲侄儿，你要想好对策，待会儿见了国主之后，方便应付各种刁难。”

    夜清欢心里合计了一下，便点了头：“好，我就随掌门入皇宫一趟，看看国主打算怎么处置我。”

    丘凝风沉沉地应了，随后便让夜清欢回房换衣裳，然后随他一同入宫。

    夜清欢很快换完了衣裳，打扮妥当，与丘凝风一同离开了丹心门。

    对于皇宫，夜清欢自然一点都不陌生了，所以跟随丘凝风进入皇宫时，打量都没有一眼，只一路思考着轩辕国主究竟与轩辕肃商量了要如何对付她。

    而她，到时候又应该怎么应对。

    不过……她想，现在苍澜大陆出了这么大的事，轩辕国主未必会把她怎么样。

    估计她一说自己是八阶灵者，那狗-屁国主也会让她出面解决如今眼前的大事的。

    想到这里，夜清欢倒是犹如吃了定心丸一样，淡定下来，朝皇宫内走去。

    ｛明天8更，嗷嗷，最近身体太差了，一个年就在吃药，急性支气管炎，悲剧。｝

    