
    面对那双纯净眼睛里所透出的不敢置信和受伤，残忍魔性如夜兰陵，一瞬间喉头哽住，一个字都无法说出。

    他迟疑了一下，上前了两步，但又不知为何停了下来，终究没有向慕容阑烟走近。

    双手滴落的鲜血，使得他不自觉地将双手往背后藏去。

    一个细微的动作，已经足够让夜清欢和慕容九如此眼神犀利的人明白——或许一场浩劫，能被他们天使般的女儿给化解！

    正当两人交换了一个眼色时，突如其来的变故却发生了！

    只见一道人影飞快闪身上前，猛地将慕容阑烟一把给拎起，另一手以一把匕首搁在了慕容阑烟的脖子上，随后身形退后到无人之处，一声厉喝：“夜兰陵！若想她活命，立刻自毁魔基！”

    所谓魔基，便是妖魔一族用来修炼魔力的元丹，一旦元丹被毁，那么辛辛苦苦几万年修炼来的魔力也就毁了，永远不可能再复原。

    当年夜兰陵……也就是妖魔之主，只不过是被封印起来，魔基却并没有毁掉，因为只有妖魔本身，才能够自我毁掉魔基。

    能知道这件事的，大概也就是轩辕氏几个核心人物了。

    而此刻对慕容阑烟出手的人，正是乾天门的掌门人——轩辕掌门！

    以一派掌门之尊，对一个小女孩出手，简直已经可以说是男人……甚至是整个人类的耻辱了！

    说他为‘败类’，都侮辱了‘败类’这个词。

    “放开我女儿！”夜清欢惊了一惊，此刻再也顾不得什么掩饰身份，怒而飞身上前，指着挟持慕容阑烟的轩辕掌门，绝美小脸充斥着一股浓浓寒气。

    轩辕掌门冷笑一声：“我早知道你们私相授受了，不然这慕容阑烟和慕容瑾玉是谁生的？果然不出我所料！”

    “你最好放开我的女儿，不然，恐怕你们轩辕氏不但要面临夜兰陵这个魔鬼，还要面临圣女府的报复！”慕容九飞身掠至夜清欢身边，单手搭在她肩上，似要给她安定的力量。

    而他眼神，冰冷阴寒地盯住轩辕掌门，煞气满满，给人一种无形的巨大压迫。

    轩辕掌门被这君临天下的眼神给震慑了一下，半晌后才回过神来，却是一咬牙，道：“除非夜兰陵自毁魔基，否则这慕容阑烟就死定了！”

    “你堂堂乾天门掌门，欺负一个小孩算怎么回事？”赫连白荷此刻真是忍不住了，她心中甚至有所愧疚，因为慕容阑烟是她带来的，此刻却被轩辕掌门挟持在手，以匕首横着脖子，怎么说她都没脸见夜清欢她们。

    “你闭嘴！”轩辕掌门脸色一阵青红交加，他自然知道此举有失他一派掌门颜面身份，但此时此刻，他却是顾不得那许多了。

    如果夜兰陵这妖魔之主不除，轩辕氏反正也是死路一条，不如他搏上一搏，说不定夜兰陵真的会因为慕容阑烟而牺牲性命呢？

    方才，那么一场血腥的屠杀，只因慕容阑烟一声‘干爹’便阻止了，不难说出夜兰陵和慕容阑烟的关系，以及……感情！

    