
    在凤轻被丘凝风的话给震惊到的时候，夜清欢正在自己房间里拿着紫金圣鼎翻来覆去地看，爱不释手。

    呵呵……有了这宝贝，嗯，她何愁绝品灵药不够呢？

    不过，暂时不能炼制太多，两颗用来防身就行了。

    等对付完了乾天门，她再想办法凑够一百颗绝品灵药，然后改变体质，以后便再也不惧那些人欺负她了。

    当然了，这一切都要靠夜兰陵才能实现。

    正在夜清欢这般美滋滋地想着的时候，龙虎兽便醒了。

    龙虎兽睁着那双茫然的眼睛看了夜清欢一会儿后，忽然就精神振奋了，用鼻子不停地在夜清欢身上闻来闻去。

    此刻，夜清欢将那五十颗上品灵药已经装进了玉瓶里，每个玉瓶五颗上品灵药，装了整整十个小玉瓶。

    而这十个小玉瓶，都藏在她宽大流云水袖里。

    见龙虎兽这兴奋如同打了鸡血的模样，夜清欢不由得笑开，轻拍了一下它脑袋，道：“放心，不会饿着你的。”

    说罢，她便从袖子里掏出一个玉瓶来，打开瓶塞倒出五颗上品灵药在手掌心，再将手伸到了龙虎兽鼻子前。

    龙虎兽两眼放光，毫不犹豫地就张嘴将五颗上品灵药用舌头一卷，五颗上品灵药瞬间消失在夜清欢眼前，被龙虎兽一口给吞到肚子里去了！

    夜清欢目不转睛地看着龙虎兽吃掉五颗上品灵药，心里期待着它是否能在这一次晋级。

    至少晋级成一只一阶的战灵兽也好啊！

    可是，时间一分一秒地过去，龙虎兽在夜清欢身上嗅了半天，发现夜清欢不会再给它上品灵药吃之后，就趴在夜清欢腿上又呼呼大睡去也……

    至于晋级什么的，那是什么东东？

    好吃吗？

    “……”夜清欢有些无语地看着腿上呼呼大睡的龙虎兽，开始第一次怀疑——这只龙虎兽，真的是丘凝风啊还有乾天门所以为的那种珍贵战灵兽之王么？

    战灵兽之王应该天赋很高吧？

    可是，除开这一次之外，龙虎兽已经不是第一次吃上品灵药了哇！

    龙虎兽刚破壳而出，她就把夜兰陵给她用来防身用的几颗上品灵药给龙虎兽吃了。

    当时龙虎兽就没反应，现在第二次吃，吃了整整五颗，又给她没反应？

    夜清欢真想用手指把龙虎兽戳醒！

    但是，看着它香甜的睡姿好一会儿，她终于叹了口气，郁闷地将它抱住，没再纠结于它没晋级的事情。

    或许……等第三次第四次，它就晋级了吧！

    到底是战灵兽之王嘛，肯定不那么容易立马晋级的，因为它资质高呀！

    就像她，她之前不还被骂成是废物吗？现在不照样当天才。

    所以，她的龙虎兽宝宝，也会是那样的。

    夜清欢这么安慰着自己……第二天又很快到来了。

    而她第三次给她的龙虎兽宝宝喂下五颗上品灵药后，龙虎兽宝宝又揩了揩嘴巴，意犹未尽地睡大觉去了。

    第三天，龙虎兽宝宝第四次吃下上品灵药，依旧是睡大觉。

    第四天……

    夜清欢深深地怀疑——她特么的是不是抱、错、了！

    ｛待会儿还有三章，今天十五过节比较晚，见谅哈。｝

    