
    夜兰陵见夜清欢默然承认，又是一声轻笑：“清欢，你让我有点失望呢！”

    想他，可是毫无保留将秘密告诉了她，并且无偿提供了她帮助，给了她足足五十颗上品灵药……

    她呢？

    却瞒着他，显然还很是防备啊！

    说完这句话之后，夜兰陵就站了起来，将桌上酒坛子一揽，往门口走去。

    “等一下。”夜清欢也起了身，蹙眉看着夜兰陵的背影，半晌之后却不知道要说什么。

    怎么说呢？进入丹心门之后，夜兰陵的确对她没有丝毫隐瞒，直接告诉了她那个很惊人的秘密。

    而她，却把自己的秘密一直隐瞒着。

    说起来是有些不公平，不过……夜兰陵这个人城府深沉，她总觉得隐瞒他是应该的，何况……他很可能是妖魔转世，教她如何敢信任他？

    就算他成了阑烟的干爹之后，已经改过很多了，以前的恩怨难道就这么一笔勾销？

    那些死去的人，她曾立誓要为之报仇的冤魂，难道就这么算了？

    再说了，他又是否是真的改过，而不是障眼法？

    曾经无数次，他不也真诚，也看起来人畜无害？但到最后，被他害惨的人却那么多那么多……现在谁又能保证他不会再害人？

    最关键的是，若他真的改过了，为何不解除阑烟体内的锁命血蛊？

    她是不信锁命血蛊真没有解药的，夜兰陵向来不打这种无把握的仗。

    此刻，夜清欢微微沉默，实在不知该如何跟夜兰陵相处下去。

    而要命的是，她要想在丹心门立足，强大，对抗乾天门，还得靠夜兰陵。

    若是不说点什么，夜兰陵一气之下不再给她提供上品灵药，那她以后要怎么办？夜兰陵这个人，可是威逼利诱不了的。

    “没什么要说的那我走了。”夜兰陵等了一会儿，不见夜清欢开口，心里也是憋着一股气，冷笑一声后，大步走出了房间。

    夜清欢幽幽地盯着那消失的背影半晌，终究是没再开口。

    因为，她实在不知道要跟夜兰陵说什么。

    解释？

    没什么可解释的，因为她的确不信任他，防着他。

    哀求？

    抱歉，她实在对这个大变-态求不出来。

    她夜清欢，宁可站着死，也绝不跪着生！

    而此刻夜兰陵从夜清欢房间里离开，一脸阴沉，双眸之中冰冷异常。

    他一口气奔到了小岛所在的僻静山林里，拔剑愤恨冲着竹林乱砍了一阵，好生发泄了一通，才算是平静下来。

    看着残败的一片竹林，夜兰陵冷笑一声，靠着一块巨石坐了下来。

    手里拎着的那坛酒，已经洒出了一半有多，但他仍旧抓起酒坛，一股脑儿地往嘴里灌。

    很快，一身红袍就被逸出的酒水打湿了。

    在夜兰陵把一坛酒灌得差不多之后，他‘砰’地一声砸碎了酒坛，双眼阴鸷地看着前方。

    该死的女人！

    可恶的女人！

    四周，仿佛随着夜兰陵浑身的阴冷之气，变得温度有些降低了。

    此刻，一抹缓缓的白影，从远处走来，踏着沙沙作响的落叶，朝夜兰陵所在的位置而来。

    