
    夜兰陵想到夜清欢和他联手演戏一事，瞬间眯起了一双绝美凤眸。

    这么说，她是要用他炼制出的上品灵药，炼制最高等的灵药了？

    而他之前在她房间里所闻到的那股灵药异香，就是那最高等的灵药……

    夜兰陵坐在竹林里，将所有的事情都想了个透透彻彻之后，才从地上起身，一脸云淡风轻地回房间去了。

    当晚，夜清欢总算是利用剩下的上品灵药，再炼制出了两颗绝品灵药。

    而这一次，她没让龙虎兽宝宝再抢走。

    将绝品灵药装进玉瓶里之后，她上-床歇息了。

    明日，乾天门的人到来之后，她会见机行事，绝不至于让乾天门的人讨到半点便宜！

    第二日很快到来。

    刚刚日上三竿，丹心门的弟子飞快来报，说乾天门掌门已经带着几名高阶灵者，越过水域到小岛上了，正朝丹心门正殿这边走来。

    丘凝风神色微微一顿，又恢复那玩世不恭笑容，道：“去让你们清欢师妹出来见客。”

    “是，掌门！”丹心门弟子飞快跑去通知夜清欢了。

    自从夜清欢教训了乾天门首席大弟子轩辕百熙之后，丹心门弟子都渐渐开始收敛，对丘凝风啊夜清欢啊，态度不再像以前那般不恭敬了。

    因为他们终于后知后觉地发现——这两个人，才是真正的扮猪吃老虎啊！

    丘凝风就在正殿一边喝茶一边等着，而夜清欢还没来正殿时，乾天门掌门就率领轩辕百熙等弟子走进了正殿。

    “呵呵呵，我说是谁大驾光临呢！原来是轩辕老哥啊！”丘凝风嬉皮笑脸，起身朝乾天门掌门拱手。

    乾天门掌门名轩辕肃，人如其名十分严肃，不苟言笑，眼神犀利。

    只见轩辕肃走进正殿，环顾了一下四周，寒声道：“丘凝风，我不跟你废话，交出那夜清欢，免得丹心门有麻烦！”

    丘凝风挠了挠头，依旧是一脸嘻笑：“这，怎么了？怎么跟我那小徒儿生起气来了？”

    “丘凝风，你少给我装蒜！”轩辕肃一声厉喝，几大步走到丘凝风面前，面容十分阴戾地盯着丘凝风，宛若一条毒蛇。

    如果轩辕肃没跟轩辕国主告状，而轩辕国主也没跟丘凝风来过信，那轩辕肃还真相信丘凝风什么也不知道。

    但可惜，轩辕国主的信是一定到了丘凝风手里的，轩辕肃早就从丹心门内的眼线收到消息了。

    所以，丘凝风根本就是有意包庇那个夜清欢！

    因为夜清欢收服了龙虎兽，丘凝风舍不得龙虎兽——肯定是这样！

    “轩辕掌门何必这么动怒呢？怒大伤肝呀！”门口，一道轻笑声传来，替丘凝风有效地解了围。

    只见夜清欢一身淡淡青色衣裙，信步走了进来，脸上挂着浅浅从容的笑意，一双美眸晶亮看着乾天门的众人。

    轩辕肃一转身，看见夜清欢这副模样，心中倒是微微一凛：好个气势非凡的女子！他自问阅人无数，却还是鲜少见到如此有气场的女子。

    而明明……她娇小玲珑，长相也并不英气逼人。

    