
    如果是平时，夜清欢可能还会欣赏一下这样优等男色，但此时此刻这张脸庞在她眼里，却等同于与她有杀父之仇的敌人！

    夜清欢一张小脸上立刻浮现出戾气，眸色警惕，双手撑着想要坐起。

    这个狗屁九皇叔怎么会在她面前？

    “你受了伤，不要乱动。”男人忽然伸手，制止她起身的行为，语气冰冷如玉。

    夜清欢眼里闪过一抹嗤笑，干涩的喉咙让她不便发声，但她表情的不屑吐露了她的心声：你丫的是谁啊？我凭什么听你的？我就要动！

    男人微微蹙了蹙眉，长指一点，夜清欢顿时乖乖不动了。

    他封了她的穴道。

    夜清欢一双星眸喷出怒火，像是要将男人一刀刀凌迟般，狠狠剜着他！

    “你受了伤，不宜乱动。”男人的眼眸依旧冰冷嗜血，脸庞如凝结的寒霜，但他语气似乎缓了下来。

    夜清欢听了只想笑，她受了伤不宜乱动？

    她受伤是谁害的啊？不就是面前这头大猩猩么？早晚要弄死他，以报今日之仇！

    若东楚国的少女们知道，她们仰慕崇拜的九皇叔竟然被喻为一头大猩猩，恐怕拼了命也要跟夜清欢算账。

    “本王慕容九。”男人缓缓启唇，看着夜清欢充满敌意的眼神，似乎神色有一抹无奈。

    如果她真是他找了十几年的人……那她很难与他亲近了。

    夜清欢从鼻子里哼了一口气，双眸闭上了，显然懒得跟慕容九废话。

    “能跟本王说说，这些年你是怎么过的么？”慕容九语气又放缓了几分，虽然仍然称不上温和。

    关你屁事！夜清欢的表情明显就是这个回答。

    慕容九看着床上一脸倔强的少女，忽然间一股决心淹没了他。

    就算误伤了她，但他有绝对的行动力，来向她弥补这种伤害。

    于是，这一刻东楚国大名鼎鼎威风凛凛的九皇叔，在心里做出了决定：宠爱床上这个女孩，直到她忘记他带给她的伤害为止！

    这个决定，给东楚国带来了前所未有的****。

    见夜清欢始终不理会自己，慕容九伸手替她掖好被角，起身走了出去。

    到房门口时，慕容九视线阴冷落在垂手而立的婢女身上，冷冷道：“好好照顾，若有差池，提头来见。”

    那恍若谪仙却更胜恶魔般的气势，令婢女心中抖了一下，力持镇定答道：“是，九皇叔。”

    屋内夜清欢听到两人简短对话，星眸微微睁开，泛过一抹讥笑。

    看样子这个慕容九在东楚国具有十分强大的势力，否则这些人不会如此惧怕他，称呼他一声王爷便是了。

    这么多人都称他为九皇叔……恐怕是皇帝下的旨，要人人尊敬这位九皇叔。

    但眼下，夜清欢更为迷惑的是这位九皇叔怎么突然转了性，对她这般好？

    她可是被那些暗卫们当作刺客的人，而且当时还对慕容九做出了很大逆不道的事情，她离慕容九很近，看得极为清楚慕容九眼中冷冽杀意。

    事实证明慕容九也的确够狠，当场折断了她的手腕，一掌将她打成重伤。

    慕容九，绝非一个良善之辈！