
    夜清欢嗤之以鼻：“可我不想死。”

    暗卫们在一旁大汗淋淋，完了完了，这次他们脑袋也要不保了，竟害九皇叔沦落到此地步。

    不过，这黄毛丫头真的是胆大包天啊！她知不知道她在跟谁说话？

    “这样好了，你跟我走，到河边时我便放开你。”夜清欢眼珠子一转，露出一个真诚至极的笑容，让人看了觉得她毫无心机城府。

    暗卫们不约而同倒吸一口凉气！

    让九皇叔保持这样的姿势，和她一起到河边？

    这怎么可能？以九皇叔的傲气狠戾，估计宁愿断了命根也不会受制于她！

    “你很假。”男人不咸不淡吐出三个字评语，在夜清欢表情一僵时，攸地出手！

    几乎只是一个眨眼的瞬间，骨骼清脆断裂的声音响了起来。

    男人以快到不可思议，连夜清欢都无法躲避的速度，折断了夜清欢握住他命根的那只细小手腕。

    夜清欢疼得冷汗直流，下意识一脚踢去，却被男人一掌打出几丈远，断线风筝般的身子，落在了温泉边上。

    好快……

    夜清欢纵使心下呕得半死，但仍然不得不承认这男人真的很有勇气，在这种时候还能反击，而且丝毫没有慌乱。

    “九皇叔，您、您没事吧？”暗卫首领一挥手，暗卫一拥而上拿下了夜清欢，将她按在地上动弹不得。

    夜清欢眼中闪过一抹诧异，九皇叔？也就是说，这男人是当朝亲王，皇帝的叔叔咯？

    果然身份不低！

    男人高深莫测地瞥了暗卫首领一眼，语气冰寒冷戾：“你们让一个没有武功的人跑进了山庄？”

    暗卫首领‘扑通’一声跪下了，冷汗直冒：“九皇叔，属下等见她鬼鬼祟祟，几名婆子又被她杀死，以为她是敌人派来的先头兵，所以才按兵不动。想不到……想不到她惊扰了九皇叔，属下等该死！”

    男人冷冷一笑：“你们，的确该死。”

    狂风骤然大起，‘砰砰砰砰’数声之后，一干暗卫全都被震得口吐鲜血，跪地不起。

    就连压制着夜清欢的两名暗卫也未能幸免。

    夜清欢只觉得胸口气血翻涌，再也忍不住‘哇’地一声吐出鲜血，眼前一黑，昏了过去。

    该死的男人……有朝一日，她一定要剁了他的手，挖了他的眼珠子，切下他的命根喂狗……

    男人随手一扬，放在石凳上的衣物顿时朝他飞来，不过一个眨眼，他便穿戴整齐，骨节分明的双手随意系着腰带。

    视线那么不经意地一瞄，顿时定格在地上一块玉佩上。

    男人脸色似乎微微一变，五指一抓，一股内力顿时将地上的玉佩吸了起来，玉佩落入他宽厚的掌中。

    玉佩上拴着一根劣质红绳，但丝毫掩盖不了玉佩的价值连城。

    内中，依稀可见一字：玄。

    男人五指攸地收拢，薄唇紧抿，视线冷冽落在了那昏迷不醒的少女身上。

    玉佩上红绳断裂，显然是方才他内力所致，而这里唯一的外人，便是这棵似乎是敌方奸细的小豆芽。

    所以，这块玉佩是她的。