
    东楚国，天下第一庄——悠名山庄。

    此刻，几名婆子正围在后院的泥地上，盯着一个浑身是血、气若游丝的少女。

    “求……求……”少女口中满是泥屑，混着令人触目惊心的鲜血。

    “朱大娘，这丫头快没气儿了。”一名婆子探了探地上少女的气息，面无表情地说道。

    被称作‘朱大娘’的婆子冷笑一声：“等她断了气，丢到山里去喂狼！”

    不请自来擅入悠名山庄的人，都只有一条路，那就是——死！

    于是，几名婆子便等着地上少女断气。

    片刻的功夫，地上少女便没了动静，小脸惨白惨白的。

    一名婆子见时候差不多了，上前一探鼻息，向朱大娘说道：“她已经断气了。”

    “丢出去吧！”朱大娘似乎很是心烦。

    两名婆子便伸手抬起地上少女，大步朝后门走去，准备将死去的少女丢到山里去喂狼。

    就在这时候，原本死去的少女攸地一下睁开了眼睛！

    那双眼睛，在一瞬间显得锐利而冷冽，身体的疼痛如潮水般涌来，更令得她眼中迸射出一股杀气！

    她，夜清欢，笑面杀手，飞机失事导致她高空跳伞，但中途却被一道亮光吸入漩涡之中。

    醒来，便浑身犹如被车碾过一般疼痛。

    夜清欢不着痕迹地四下一打量，眼中冷冽顿时变为惊愕：怎么回事？这里是什么地方？

    几乎只是一瞬间的惊愕过后，疼痛的身体里便有一股电流传过，直达脑门。

    潮水般的记忆向夜清欢涌来，一切事情便有迹可循了：原主夜清欢，父母双亡，仅有兄嫂为亲，长年遭受虐待，饥寒交迫，今因偷吃而被活活打死。

    夜清欢一瞬间有些哭笑不得，一次飞机失事竟让她穿越了！

    不过，眼下夜清欢却是有些杀气腾腾。

    为了一顿饭就打死一个人，这两个婆子着实可恶，而现在她便是夜清欢，疼痛由她来受，她是吃亏的主儿吗？

    此仇不报，她不是夜清欢呐！

    两名婆子才刚走到后门口，手里原本死去的丫头突然就一个旋身，微笑如恶魔般出现在她们面前。

    “你……”

    没等两名婆子反应过来，夜清欢便‘啪啪啪啪’四个巴掌扇了过去！

    随后，夜清欢随手一抄，从地上捡起一块棱角尖锐的石子，准确无误地扬手。

    ‘噗呲’！

    ‘噗呲’！

    两声异响之后，两名婆子目露惊愕，脖子处不约而同出现了一道细痕。

    下一刻，鲜血争先恐后地涌了出来，两名婆子应声倒地，断气。

    一切变故不过在眨眼之间，夜清欢嘴角微微勾了一勾，面带微笑朝庄内走去。

    她很明白，她现在走不出这里。

    虽然暂时没有危险，但这个地方充斥着一股浓浓杀气，她已经杀死了两个婆子，很快就会有人发现她。

    所以，不如直入虎穴，伺机行事。

    “你……你没死？”朱大娘还等着两名婆子来回话，却一回头见到夜清欢一身是血地走了进来，不禁目瞪口呆。

    夜清欢缓缓露出一抹恶魔般的笑容：“不，我死了。现在，我是来向你索命的！”

    最后一个字音落，夜清欢快如闪电地出手，五指准确地抓住了朱大娘的脖子。

    ‘咔嚓’一声，那细弱手指，硬生生扭断了朱大娘的颈骨！