
    “你应该叫本王一声，‘九叔’。”慕容九面无表情地看着夜清欢，忽地唇角微微扯出一抹弧度，语气不知不觉便轻缓下来。

    九叔？夜清欢心中微微一动，那应该是最亲的侄女一类晚辈才能叫的称呼吧？

    “你身上这块玉佩，自你懂事起便跟着你，但你不知道，它乃是皇家信物，是你父王当年送给你母妃，再由你母妃送给你的。”慕容九淡淡叙说，看着夜清欢的视线带了一丝丝的愧疚。

    若皇兄还活着，见他将她伤成这样，只怕要与他狠狠打一场甚至一年不说话才肯罢休了。

    夜清欢终于睁开了眼，她视线冰冷地瞧着面前这个似乎有些愧疚的亲王，心思微微一转，冷哼道：“你编造的故事可真动听！”

    说她是他侄女？让她叫他九叔？那她岂不就是皇家之人？

    这么说来，她不是公主就是郡主！但公主或者郡主怎么可能随意流落民间？

    “等你伤势一好，本王便会带你去见当今圣上，也就是你的堂兄。”慕容九伸出宽厚手掌，轻轻摸了摸夜清欢的脑袋：“本王会为你正名，还你郡主身份。”

    郡主？还好不是公主！夜清欢撇撇嘴，毕竟公主一般都没好下场的，不是和亲就是找了个陈世美当驸马。

    “关于你的父王和母妃……待你伤势好转，本王会将本朝史记给你看，你会知道，为何你这么多年都流落民间。”慕容九看着夜清欢面黄肌瘦的模样，加上因伤而显得虚弱不堪，心上划过一抹不知名的疼意。

    夜清欢自然将慕容九的眼神看得清楚，便暗想这男人若是演戏的，未免也演得太好了！

    思念一转，夜清欢哼声开口：“我现在就要看！”

    “但你……”慕容九瞥了一眼她浑身的银针，似想劝阻，但很快他便收了声，起身走至一旁书柜，准确无误地拿出一卷书来，再回到床边坐下。

    夜清欢见状眼里闪过一抹诧异，难道这是他的房间？

    唔……这等高高在上的男人，若只是为了查一个奸细，似乎犯不着连自己房间都给牺牲了。

    “你不便起身，本王便翻给你看。”慕容九将书卷调换了方向，从第一卷开始竖在夜清欢面前，眸色浅浅，褪去了平日的冷戾之气。

    看着立在自己眼前的书卷，夜清欢眨了眨眼，被自己给囧到了。

    原来……这具身体的主人竟然不识字！

    于是，那些灌输给她的记忆里，完全没有识字的概念，此刻她便大字不认得一个了。

    但夜清欢也有办法应对，她老神在在地下令：“你读给我听！”

    夜清欢的要求，让慕容九怔了一下，却也很快恢复淡然，眸色中夹杂了一抹显然宠溺：“好，本王读给你听。”

    夜清欢被那宠溺的眼神弄得起了一身鸡皮疙瘩，嫌恶地偏过头去。

    慕容九见状，心里无奈叹气，却是拿着书卷缓慢以低沉嗓音读了起来：“东楚，始于大周末年，龙生九子，八弟辅兄开国，其中……”