
    御医们无不清楚，这都是九皇叔带给夜清欢的好运气，谁让九皇叔一取，便取来了银翼仙莲之中百年难得一见的圣莲呢？

    这下子夜清欢不但容貌会变美，而且体质很快就会变得能适应武功。

    如果九皇叔真的很看重她的话……想必她日后前程无可限量。

    慕容九却毫不在意夜清欢的长相，因为无论夜清欢长成什么样子，他都会将这个唯一的小侄女宠到天上去！

    不过……到底是女子，慕容九深知女子对容貌的爱惜，便也淡淡勾起了唇角，为夜清欢感到欣慰。

    这一抹勾魂动魄的绝世浅笑，瞬间让御医们全都瞪大了眼睛！

    要、要知道，他们可是头一次看见九皇叔笑啊！

    不是那种令人毛骨悚然，感到死期近在眼前的恶魔冷笑，而是欣慰地犹如一位慈父般的笑，多么令人不可置信！

    三个时辰之后，御医将夜清欢身上的银针尽数拔去。

    夜清欢脸色从苍白转为红润，但因为蜕皮的关系，整个人看起来有些皱巴巴的，模样实在不敢让人恭维。

    但慕容九却丝毫没有介意，接过婢女手中的帕子，小心翼翼地替夜清欢擦着脸上的汗渍。

    因药效的关系，夜清欢出了一身的汗。

    “圣莲比普通银翼仙莲药效强百倍，所以这位姑娘已经没有大碍了，如果想要沐浴，也是可以的。”御医担心九皇叔嫌弃床上姑娘脏兮兮，连忙开口说道。

    慕容九当然不会嫌弃夜清欢，但御医这般一说，他倒是心中微微一动。

    欢欢这样汗淋淋的怕是也睡不安稳，不如将她叫醒，让她去温泉泡一会儿，定然会舒爽很多。

    “本王知道了，你们可以回宫了。”慕容九目不斜视，依旧小心照料着夜清欢。

    御医们闻言，如临大赦，纷纷谢恩告退。

    若是给别人出诊，御医们还趾高气昂拿点赏赐，可惜给当朝九皇叔效力，他们是想都不敢想报酬之事！

    又不嫌命太长……

    闲杂人等一走，慕容九便唤醒了夜清欢，看着夜清欢迷蒙惺忪的睡眼，慕容九心里一软，轻笑道：“欢欢，你出了很多汗，去温泉泡一会儿，会舒服很多的。”

    旁边婢女心肝一抖，垂眼僵硬地站着。

    实在是……从未见过九皇叔如此温柔，她比见了鬼还觉得不可思议。

    夜清欢终于清醒了，因为面前朝她温柔笑着的男人，正是她在睡梦里都想将之千刀万剐的仇人！

    “不去！”夜清欢精神劲儿回来了，却是不想顺着慕容九的意。

    总之他让她做什么，她就不做什么！

    何况他这么温柔对她，还不是因为把她当成那劳什子战王的女儿，他的亲侄女，才这样的。

    她可不会领情。

    “泡温泉对欢欢有好处。”慕容九很是耐心地劝说，一点没有不耐烦的意思。

    夜清欢哼了一声，索性转了个身，把背对着慕容九。

    她现在不报仇，只是因为体力没恢复，再加上她还不是慕容九的对手。

    女子报仇，十年不晚！