
    “姑娘，这株银翼仙莲经过雪山的风霜洗涤，最好是不沾凡水，因此需要姑娘连根带叶全部服下去。然后，我再以银针替姑娘扎通全身穴道，让银翼仙莲的药效进入姑娘的五脏六腑，姑娘的内伤，自当痊愈。”

    御医捧着银翼仙莲，站在床前对夜清欢解释救治过程。

    夜清欢点点头，表示理解了，于是御医便将银翼仙莲捧到夜清欢面前，让夜清欢服用。

    夜清欢毫不犹豫地便张口，将整株银翼仙莲一点点吃下腹。

    才刚将银翼仙莲吃完，夜清欢便觉得体内有一股无名清流，四处撞击，虽然带着一丝丝舒爽，却也弄得她五脏六腑开始剧烈疼痛起来。

    “可能会有点疼，姑娘请务必忍耐。”御医见夜清欢额头上开始冒汗，忙说道，并拿出了银针，一一为夜清欢扎上。

    夜清欢杀人般的视线转了几个圈，最终落在正用一双深幽黑眸望着她的慕容九身上。

    她毫不客气地恶狠狠看了过去！

    不屑、轻视、仇恨、憎恶，各种仇恨值满满的情绪全部砸向了慕容九。

    慕容九对上这样的视线，只能唇角微涩地扯了一下。

    怪只怪他误伤了这辈子最为珍惜的人，尤其她此刻如此痛苦，她会恨他，是最理所当然的事情了。

    慕容九微微叹了口气，身子往后闪了闪，站在了御医之后。

    只奈何他人高马大，一般男子根本在身高上赢不了他，因此御医们也遮不住他的整个身躯。

    好在夜清欢是躺在床上的，视线自然矮了一截，倒也看不见慕容九了。

    躲你妹！本姑娘早晚把你整得半身不遂！夜清欢看不见慕容九，五脏六腑的疼痛却奇迹般好了一些，但仍在心里骂道。

    她怎会知道，慕容九正是因为清楚他对她的伤害，影响到了她的治疗，这才躲起来呢？

    然而这一番苦心，夜清欢此刻是全然不会去理解的。

    她穿越后所有的痛苦，可都拜慕容九所赐，她哪里会为慕容九设身处地地想？

    她恨不得扒了他的皮！

    九皇叔的忏悔之路，还遥遥无期呢。

    银翼仙莲一入腹，加上御医的银针之术，夜清欢经历一番痛苦后倒也渐渐脸色好转了，五脏六腑也不再那般疼痛。

    “启禀九皇叔，这银针暂不可拔，需等三个时辰，臣会来替这位姑娘拔下银针。”御医对慕容九禀道。

    慕容九如凝结了一层冰霜的脸上，面色淡淡，在瞥了一眼小脸不再那么苍白的夜清欢后，点了一下头：“好。”

    御医们脸色讪讪，站在房间里走也不是，不走也不是。

    毕竟，人尊贵无比的九皇叔还没下达命令不是么？

    慕容九似乎微微思考了一下，才信步走至床边，坐了下来，宽大袍袖一摆：“全都退出去。”

    “是，九皇叔。”所有人松了口气，应声而退。

    很快，房门被轻轻带上，房内就剩慕容九和躺在床上不能动弹的夜清欢了。

    夜清欢鼻子里哼哼了一声，扭过头懒得看那张邪魅狂狷的男性脸庞。

    因为一看到这大猩猩，她就恨不能上去踹他两脚出气！