
    夜清欢虽然偏着头闭着眼睛，两只耳朵却是很认真地在听着，毕竟了解眼前形势对她是很有利的。

    慕容九清洌的声音，一字不漏地读着，夜清欢虽然还很讨厌甚至是憎恨慕容九，不过也不得不承认这男人不但长得赏心悦目，声音也是一等一的好听迷人。

    随着慕容九的低声朗读，夜清欢渐渐对东楚国有了个大概的了解。

    原来东楚国至今为止建国才第十个年头，而开国皇帝是慕容九的父亲。当年慕容九的父亲起兵反周，底下九个儿子为领头先锋，人人都骁勇善战，立下战功无数。

    其中，慕容九与胞兄慕容夜手足情深，上阵从来都是孟不离焦焦不离孟，于是有了‘战神战王’两个响当当的称号。

    不过，战王慕容夜未能见到东楚国建立，他在一次大战中挡下射向胞弟慕容九的毒箭，毒发身亡而死。

    临死之前，慕容夜将妻子及襁褓中的女儿，托付给了慕容九。

    后来东楚国建立，慕容九被封为亲王，之后先皇驾崩，新帝继位，又尊慕容九为‘九皇叔’，形同当朝摄政王。

    而慕容九这十余年里，最重视的便是寻嫂嫂与侄女的下落，只可惜十余年过去，母女二人依旧是杳无音信。

    ……

    慕容九一直低沉地读着手中史记，但视线也时不时落在夜清欢的侧脸上，待到他发现夜清欢已经渐渐沉入梦乡时，便停了下来。

    “欢欢，本王答应你：从今往后，没有任何人可以欺负你，包括本王。”慕容九伸手替夜清欢拉了拉被子，看着夜清欢的眼神，犹如看待至尊宝贝。

    夜清欢在睡梦中，红唇无意识扯出一抹淡淡笑意，仿佛听见了慕容九的这个承诺一样。

    慕容九薄唇也微微扯开一抹弧度，看着夜清欢小脸的视线，前所未有的柔和。

    不过，很快他脸色就微微一变。

    慕容九随即起身，大步流星走到门口，拉开房门，冷峻着脸色对门口守候的御医低问道：“欢欢脸上在蜕皮！怎么回事？”

    御医们一听，连忙纷纷进入房间，给夜清欢检查。

    一番检查之后，御医们面面相觑，然后……不约而同露出震惊，以及释然的表情。

    为首的御医回身，笑道：“九皇叔放心，这位姑娘并无任何不妥之处。只不过是……九皇叔为这位姑娘取来的银翼仙莲，乃是百年难得一见的圣莲！”

    慕容九眉峰微微一蹙，百年难得一见的圣莲？

    “九皇叔有所不知，这银翼仙莲，百年出一次圣品，称为‘圣莲’。而这圣莲乃是药中之仙，除了有治疗内伤，起死回生之效以外，还能令人脱胎换骨，尤其是女子服用，能够肌肤胜雪。”

    御医挺是羡慕地看了一眼床上睡得死沉的夜清欢，叹道：“这位姑娘服用了圣莲，不但脸上会蜕皮，全身都会蜕皮。等到以前的肌肤全部蜕去之后，肌肤便犹如初生婴儿般细腻光滑了。”

    其他御医们也纷纷点头，无不羡慕夜清欢的好运气。