
    夜清欢此刻也十分迷惑，难道慕容九真的让人去给她摘那银翼仙莲救她？不然，他不会命令御医保她十日无恙。

    十日，一想到自己刚刚拿了人人羡慕的穿越名额，却骤然一下子就只剩十日好活了，夜清欢也是相当无奈。

    慕容九最好祈祷她活不过十日！

    不然，她会让他看看她的报复手段！

    这十日，夜清欢过得自是痛苦不堪，她外伤虽然很快痊愈，可因为内伤无法根治，五脏六腑日夜被那尖锐的疼痛所折磨。

    因此这十日里，夜清欢把慕容九骂了个狗血淋头，并且发誓与这个男人势不两立！

    被夜清欢狂骂的慕容九，却始终没有出现。

    一直到了第十日……

    夜清欢有气无力地靠在床上，在婢女的伺候下喝药。

    御医们见夜清欢的情形越来越糟糕，而十日期限又已经到了，不禁纷纷摇头：十日他们总算是替这姑娘坚持住了，但九皇叔并没有如约命人取来银翼仙莲，看来这姑娘活不过今晚了。

    正在御医们这般想着的时候，一道颀长身影出现在门口。

    “是九皇叔！”

    一名御医低呼出声，而众御医的视线却都落在慕容九手中那株银翼仙莲身上。

    “九皇叔竟亲自去取来了银翼仙莲！”又一名御医惊呼，这回声音扬高了些。

    何其不可思议！

    东楚国最冷血无情、最嗜血残暴的九皇叔，竟然为一个貌不惊人的少女，去亲自取来了银翼仙莲！

    夜清欢闻声侧眸，见站在门口的果然是慕容九，他正用过一双深幽的眸子看着她，令人心脏微微加速跳动。

    他依旧是她初见时的那般俊朗冷酷，五官如天公雕刻般精致，然而细细一看，他脸上却有遮不住的淡淡疲惫，眼下更是有一抹青影。

    可即使如此疲惫，依旧无法忽视他傲人的风华，浑身散发出来的那股王者之气，他依旧是东楚国最有震慑力的亲王，慕容九！

    “银翼仙莲。”慕容九像捧珍宝似的，将手中银翼仙莲递给为首的御医，那模样仿佛捧着世上最易碎的珍宝。

    事实上也的确是，这株银翼仙莲，等于是夜清欢的命。

    没了这银翼仙莲，夜清欢今日必死无疑！

    可御医们却相当震惊，因为他们从来没见过九皇叔脸上露出这样的表情来，如此虔诚与珍惜的表情。

    “救她。”慕容九视线定定落在为首的御医脸上，语气轻如鸿毛拂过人心，却带着绝对的坚定与不容置疑。

    他是一定要夜清欢活着！那接过银翼仙莲的御医，明白了九皇叔的这点心思，顿时感到压力山大。

    “臣、臣自当尽力。”御医微微冒汗，背脊发寒，但却是不敢再耽搁，捧着银翼仙莲便走去了床边。

    夜清欢此刻视线却不再看向慕容九，只盯着那株能救她的银翼仙莲。

    眼下自然是保命要紧，只有保住性命，才能考虑其他的事情。

    至于慕容九为何突然转性对她这般好，不遗余力地要救她，她以后自然会弄个清楚！