
    “欢欢若是不听话，本王只好抱欢欢去了。”慕容九对待夜清欢的方式，犹如对待自己亲生女儿，宠溺却又严厉。

    此刻夜清欢才后知后觉地注意到，慕容九竟然叫她‘欢欢’！

    “谁准许你这么叫我的？”夜清欢一下子坐起身来，冲着慕容九咬牙切齿，怒火在她心头熊熊燃烧。

    素有笑面杀手之称的夜清欢，几乎不动怒，反而越是生气，便笑得越发灿烂明媚。

    但在慕容九面前，夜清欢却是完全控制不住自己的怒气。

    旁边婢女不小心瞄了夜清欢一眼，顿时打了个哆嗦！

    呃……这位姑娘知不知道，她此刻脸上死皮蜕落，加上五官扭曲，简直就丑得不要不要的？

    婢女很想拿一面镜子来给夜清欢，但她有贼心没贼胆，因为她若那样做了，恐怕九皇叔会捏死她！

    这般的夜清欢，却没让慕容九流露一点点的嫌弃之意，只是纵容地淡笑：“欢欢要叫本王，九叔。”

    “想得美！”夜清欢有些抓狂，为嘛这个男人总是一副死人脸，难道他就没有变脸的时候？

    倒也有，似乎她抓住他身下某物的时候，他脸色还是微微变了一下的，虽然很快恢复了。

    “欢欢，本王抱你去温泉。”慕容九见夜清欢一副恨不得将他吃掉的模样，也知道他再怎么劝说都是没有作用的，便一起身，直接将夜清欢抱了起来。

    “放开我！你这个死变、态！”夜清欢还正在想那会儿慕容九，被她抓住命根还能有反应的事儿呢，顿时破口大骂。

    慕容九瞳孔微微一黯，似也想到了夜清欢脑海中正浮现的一幕，不禁心里懊恼。

    当时若知道她的身份，他绝不允许她做出那样无礼的动作。

    慕容九收敛心神，将夜清欢抱着去了温泉，尽管夜清欢一路拳打脚踢各种挣扎，在他身上留下无数抓痕，他仍旧没有松一下手。

    夜清欢被轻柔放入温泉时，眼睛不由得轻眨了几下。

    不得不说……这男人对自己亲人，倒确实无可挑剔之处。

    可惜，她不是那个不幸运又幸运的郡主。

    若是，她倒可能会原谅他伤害她的行为，开开心心认这个大靠山‘九叔’的。

    “怎么？你要看着我沐浴？”夜清欢嗤笑一声，冷言冷语，三两下就开始动手脱衣服。

    若是之前，慕容九自当面无表情看着夜清欢各种作。

    但现在，慕容九已经认了这个小侄女，他怎么会容许自己再和她发生那种不堪的意外？

    几乎是立刻地，慕容九便转了身，飞身离开温泉边上。

    夜清欢一眼望去，只见慕容九颀长身影淡淡而落，温泉汩汩冒出的热气，白润蒸腾，让慕容九整个人看起来有些不真实，虚幻而飘渺。

    尤其那一身华贵锦裳，将他衬托得淡雅似仙，凡间难得一见。

    夜清欢不禁在心里摇头：可惜了，这么一副好皮囊，竟给了一头禽、兽。

    此刻，只听慕容九淡淡开口道：“本王在入口等欢欢。”