
    慕容九话音一落，转瞬便目不斜视地离开。

    夜清欢嘴角瘪了一下，这男人不但被她看光了，而且那啥都被她摸光了，现在来装正人君子会不会太迟了点儿？

    不过，一想到慕容九因为这些不好的记忆，每每在心里懊恼，夜清欢心情又飞扬了起来。

    泡着醉人的温泉，夜清欢整副身心都松懈了下来。

    她眯眼在温泉里划动着，心思却是一刻未停。

    慕容九现在对她百般好百般宠，无非是从她身上掉落的那块玉佩，误认为她是战王的遗孤，也就是慕容九的亲侄女。

    而一旦慕容九发现她并不是他要找的人，绝对饶不了她，甚至会认为她刻意冒充！

    所以……在慕容九对她起杀心之前，她得想办法自保。

    而自保的最好办法，就是提升自身实力，再在东楚国建立庞大的势力，这样便能在真相大白之时，不至于坐以待毙被慕容九给弄死。

    现在她最好的靠山就是慕容九，而她绝对不会给慕容九任何好脸色！

    只有这样，慕容九才会不断因一开始对她的伤害而内疚，任她予取予求。

    夜清欢唇角微微勾起，眼里泛着一股势在必得的冷意。

    慕容九，不要怪本姑娘心狠手辣，毕竟，你和本姑娘是同路人。

    本姑娘不防着你，早晚有一天你也会折断本姑娘的手脚，将本姑娘丢去喂狼！

    念头刚刚一定，夜清欢却忽然觉得浑身燥热起来。

    体内有一股热流不断左右乱窜，搅得她有些心神不宁。

    “怎么回事？”夜清欢警惕地四周望了望，确定没有什么令她过敏的东西，或是有人下毒，但她体内的燥热却越来越明显。

    终于，她有些克制不住地呻、吟出声。

    夜清欢迷蒙着双眼，将自己整个人埋入温泉之中。

    她该不会遭了下三滥的春、药吧？

    但……这里是慕容九的地盘，怎么可能有人给她下那种玩意儿？

    再者，她并没有发现四周有任何异样？

    千百个念头闪过夜清欢心头，然而没有一种能令她释疑。

    就在这时候，慕容九低沉邪魅的声音在温泉入口响起：“欢欢，你泡的时间够久了，该回房休息了。”

    关你屁事！你大爷的！夜清欢在心里爆粗。

    但，她压根不敢真的开口说话。

    她很清楚体内燥热已经快令她神智迷糊了，此刻她若开口，一定是媚骨如酥的求欢荡声。

    温泉本就热气蒸腾，夜清欢身体的温度越来越高，虽然她明知温泉对她体内的热流只有催动而无减少，可此刻她就是不能被慕容九看到她这副样子。

    万一发生了什么，那可就惨了！

    然而，事不遂人愿。

    慕容九见夜清欢半天没开口，蹙了蹙那好看的眉头之后，命令一个丫鬟进去将夜清欢叫起来。

    但，等那丫鬟一入内，才隐约瞧见夜清欢把自己整个埋在温泉下面，顿时慌慌张张地跑了出来：“九皇叔！不、不好了！那位姑娘将自己没入温泉底，好像想自杀！”