
    “只要练功超过三个月，此后你发作的时候便不会如此难受，忍忍便过了。”慕容九面色如常，仿佛身体上的疼痛不是他的。

    他依旧温柔地看着夜清欢，语气如魔如魅：“而且此毒，每隔三个月才发作一次。”

    才？夜清欢听得一阵不爽，反唇相讥：“听你口气似乎这没什么不得了的，不然你也去吃一株银翼仙莲，你也给老娘忍三年？”

    慕容九目光幽幽地看着夜清欢，叹气：“本王的体质，早已百毒不侵。”

    包括这种霸道的毒，对他都是没有效果的。

    否则在阴谋斗争之中，他早已落得一败涂地了。

    夜清欢又想揍面前这混蛋男人了，凭什么他百毒不侵，她就要受此苦楚？

    刺骨的冷意透过全身，夜清欢一时间可谓是冰火两重天，体内各种煎熬，不禁对慕容九怒目相对：“你滚！老娘现在不想看到你！”

    也是气糊涂了，夜清欢一向自诩的风度都不要了。

    她看见慕容九，只想杀了这天杀的臭男人！

    “身为皇家郡主，不要如此粗鲁。”慕容九叹了口气，脸上虽有纵容之色，但语气是绝对的严厉和不赞同。

    夜清欢在心里狂吐，这丫的真把他当自己亲叔叔了？这么快就教育上了！

    咦？这倒是个不错的气死她亲爱的‘九叔’的机会。

    于是，夜清欢瞬间一副难以忍耐、可怜兮兮的表情，轻声呜咽道：“呜，你就不能找个男人，帮我解了这体内药性？”

    慕容九脸色在一瞬间大变，双拳微微握紧，似乎被夜清欢的话给震惊到了。

    很快，慕容九就阴戾着脸色，冷声厉喝：“慕容清欢！”

    夜清欢瞄见慕容九的表情，心下瞬间觉得舒坦很多，气啊！最好学周瑜一样，被本姑娘气到吐血，最后一命呜呼！

    “本来就是嘛！”夜清欢才不怕慕容九呢，挺直胸膛理直气壮道：“这种毒，本来就只要给我个男人就行了，为什么要我到这里来硬抗？”

    “你！”慕容九忽然扬手，高高的巴掌眼见就要落下。

    夜清欢心里冷笑一声，尼玛叔叔的责任没尽到，叔叔的威风倒是使得不错！

    她扬起脸蛋，不屑地看着慕容九，等待那一巴掌落下。

    一巴掌算什么？此前所有的账，她都会一一和慕容九算个清清楚楚的！

    然而，预期中的疼痛并没有落下。

    夜清欢挑眉，神色挑衅，却只见慕容九隐忍了片刻，颀长身影转了过去，背对着她。

    “欢欢，你记住：有本王在，任何人休想动你一根汗毛！”慕容九声音冷峻如斯，比这千年寒洞中的冷空气还要冰冷百倍，“所以，你尽早断了这个念头！”

    “你能管我一辈子？”夜清欢眯了眯眼，十分不喜慕容九这般霸道的语气。

    对于这句话，慕容九却是勾了勾唇角，语气高傲冷漠：“别人，本王不敢说，对欢欢——本王这辈子管定了！”

    面对慕容九霸道不可一世的宣言，夜清欢只是微冷地勾了一下唇角：“是吗？”

    她声音似有些虚无缥缈，却不难听出那浓浓的讽刺之意。

    她夜清欢，是那么容易被人掌控管制的人吗？

    笑话！