
    公子城心里呕血三升，虽然伤势不重，可那口气便是怎么也咽不下。

    但慕容九眼中的杀意，也令公子城心中寒了寒，不敢再以玩笑态度对之，直起身子淡淡道：“除了我方才所说的法子，还有一个法子能去除她体内淫、毒，但她会受一些苦。”

    “说！”慕容九目光冷然，他慕容家的骨血，怎会怕受苦？

    公子城擦了擦嘴角血迹，面色依旧温润：“城北十里之外有一处千年寒洞，洞中乃是冰雪天地，四季不化。如果将这位姑娘带到这千年寒洞之中，再让她练至阴至寒的武功，那么三年之后，她体内淫、毒可尽消。”

    三年？

    慕容九眸光又是一寒！

    公子城忙道：“皇叔！这圣莲之中的毒，乃是当年雪淫宫留下的奇毒，雪淫宫是什么门派皇叔应该也清楚。”

    慕容九眼中戾气并未完全消褪，他盯着公子城，久久不语。

    公子城心里清楚，夜清欢绝对是慕容九唯一的逆鳞，此刻无论如何他都不能退缩，否则只有死路一条！

    于是，他面色认真地说道：“其实这毒每隔三个月才会发作一次，而如果这位姑娘立刻修炼至阴至寒的武功，那么每一次发作的时间都会缩短，效果也会减弱，基本上忍一忍便过了。”

    慕容九幽冷的视线落在公子城脸上，像是要将公子城的内心给看穿一样，周身气息压迫感十足，泛着肃杀冷意。

    公子城很镇定地回视，手中纸扇缓缓摇动，丝丝凉气入肺，煽去那些不该有的焦躁闷热之气。

    终于，慕容九意味深长地望了公子城一眼，纯黑色冷眸泛起一抹妖冶的魔魅之色，语气不疾不徐：“你最好所言是真，否则……本王会让你见识到本王的手段！”

    说罢，慕容九一掌便将公子城挥出了房外。

    房门‘砰’一声关紧，公子城狼狈站在院子里，看着紧闭的房门眼里闪过一抹郁闷。

    妈蛋！他就不信这九皇叔一辈子顺风得水！

    这个凭空冒出的夜清欢，必然是九皇叔的劫！

    此刻，慕容九正掀开了夜清欢的被褥，露出那一副不算完美但却肌肤呈现红玉之色的身躯。

    公子城的意思很明显，此淫、毒会让人体温升高，所以最要紧的是替夜清欢降温，否则就算夜清欢不被这淫、毒折磨而死，也会烧死。

    慕容九找了套自己的衣物，迅速将夜清欢给裹了个严严实实。

    很快，慕容九便抱着夜清欢掠身离开悠名山庄。

    慕容九去的方向，自然是公子城所说的城北十里之外的千年寒洞了。

    一路上，夜清欢的体温都高得吓人，若不是慕容九点了她的穴道，她此刻还要在慕容九怀中作乱。

    不到一炷香的时间，慕容九便抱着夜清欢抵达目的地，飞快地掠入千年寒洞之中。

    这千年寒洞四季寒冷如冬，即便是在炎热的夏季，也不会有人想要进此地避暑。

    因为这股冰寒，带着一股阴冷之意，顷刻间便能让人冷到骨子里，牙齿打颤。