
    “不信，你可以走着瞧。”慕容九高深莫测地瞥了夜清欢一眼，看透了这个貌不惊人的少女骨子里，那桀骜叛逆不羁的灵魂。

    而慕容九并不觉得惊世骇俗，反而引以为傲，因为慕容家的骨血，本就该如此。

    夜清欢的冷傲没有持续多久，体内冷热交替的感觉更胜之前，肌肤下是一片滚烫，骨子里却冷到了极致。

    两种煎熬交替进行，夜清欢脸色发青，两排贝齿紧紧咬住，纤纤手指在冰雕上抓出了痕迹，发出细微的响声。

    慕容九见夜清欢表情忍耐，知她又在承受莫大的痛苦，心中不禁微微一刺。

    “本王去去便回，你呆在这里，哪儿也不要去。”慕容九语气冷峻地叮嘱，伸手点了夜清欢的穴道，很快便转身离开。

    该死！夜清欢冰眸中喷着怒火，这混账男人又点她的穴！难道他怕她跑了？

    事实上，慕容九的确是此顾虑。

    夜清欢如今身中媚、毒，如果贸然跑出去，遇到坏人，定会发生不测之事，这种后果慕容九承担不起。

    因此，慕容九才将夜清欢的穴道封住，而千年寒洞鲜少有人进入，何况洞外还有慕容九的暗卫保护，自然不会让夜清欢这副模样被外人瞧见。

    但事情终有意外。

    慕容九走后不到一炷香的时间，忽然千年寒洞里掠入两个身影，一黑一白，叽叽喳喳，语气好不热闹。

    “喂！我说臭老头儿，你真把宝贝藏在这儿了？”一个听着苍老却夹杂兴奋的声音，含有十分洪亮的威力，穿透整个寒洞。

    “那是自然，这贡酒醇香无比，可惜就是容易坏掉，西域国王进贡来朝的时候，可是用了大量冰块呢！”另一苍老声音嘿嘿笑道。

    “哈哈！原来如此，你定是偷了那贡酒，赶紧就藏来这千年寒洞以免它坏掉了对不对？”

    “正是如此嘛！”

    听见陌生的声音，还是男人，夜清欢神色一紧，咬着牙狂骂慕容九：该死的混账男人，难道他没想过这里会有外人闯入吗？

    两道身影飘然而入，如同鬼魅。

    “咦？这里怎么有个小丫头？”白袍老者站定，语气惊讶。

    黑袍老者淡淡一瞥，冷哼了一声：“你看不出来她中了世上最阴毒的‘离恨春’？自然会在这里以寒气抵挡了。”

    白袍老者恍然大悟，拍着手道：“对对对，没错，就是离恨春！”

    夜清欢脸色微微舒缓，还好是两个老头儿，而且看起来并非色迷迷的模样，想必她不会出事。

    但事情在下一刻便起了变化。

    “黑老妖，不如我们把这丫头带走，看看这离恨春到底能不能制出解药？”白袍老者突然兴致勃勃地提议，目光熠熠盯着夜清欢看，仿佛夜清欢是一盘美味大餐似的。

    被叫作‘黑老妖’的黑袍老者面色漠然，冷冷道：“随便你喜欢。”

    白袍老者顿时哈哈一笑：“好！小丫头你就跟我们回宫里去，若能制出解药，那算你命大，若不能制出解药，就是你造化不好咯！”

    笑罢，白袍老者将夜清欢拦腰一抓，如拎小鸡一样拎在了手里。