
    夜清欢被那两声热情肉麻的呼唤，给硬生生止住了脚步。

    瞧见两个身影即将扑到她面前，她攸地晃了一下，让两人扑了个空。

    “你们做什么？”夜清欢神色淡淡，先前她并未注意这对夫妻，现在多瞄了两眼，才从原主的记忆力找出了这两人的资料。

    眼前身材略微发福，模样贼眉鼠眼的男人，便是原主的兄长，名叫夜凉辉，今年三十岁。

    至于旁边那一脸假笑，看似贤惠实则恶毒的女人，则是原主的嫂嫂余红倩，二十五岁。

    两人待原主，那可叫一个刻薄，自从父母去世之后，几乎就不管原主的吃穿住行了，而且还变着花样让原主去替他们赚钱。

    夜清欢估计，要不是原主实在长期营养不良长得太难看，这对兄嫂把原主卖进青楼都是不让人意外的。

    “欢欢，我是哥哥啊！”夜凉辉搓着手，迅速打量了夜清欢几眼，眼底浮现一抹贪婪。

    黑白二妖对银子没有概念，这半年来给夜清欢采办的衣物首饰，那都是上品，丝毫不逊于官家小姐的行头，夜凉辉自然心中大喜了。

    可他却不知道，如今的夜清欢，已经不是原来那个任人欺凌的小孤女了。

    “我问你们来这里做什么？”夜清欢好整以暇地抱臂，这对兄嫂该不会以为她身份变成了劳什子郡主，他们也能沾到光吧？

    可笑，真是可笑，就以他们待原主的那些过往，他们不赶紧卷铺盖逃跑以免遭到报复，居然还想着来分一杯羹？

    是蠢呢？还是蠢呢？

    “当然，当然是看来欢欢你啊！”夜凉辉浑然不觉自己笑得有多假，甚至还试图朝夜清欢靠近。

    夜清欢面无表情地瞥了夜凉辉一眼，淡淡道：“谁放你们进来的？”

    “九皇叔已经见过我们了，欢欢还不知道吧？”余红倩的表情很是心花怒放，她哪里晓得那个人间谪仙九皇叔，竟然会那般客气地对他们呢？

    实在是做梦都要笑出声来的好运气啊！

    “九皇叔，想不到你还有以德报怨的特殊癖好。”夜清欢侧眸，冷飕飕地瞥了一眼某变态大叔，语气讥讽。

    以慕容九的手段，既然能在那么短的时间内查到她的家底，就不可能不知道这对兄嫂是怎么对待妹子的。

    明知道双方相处情形，还让这对夫妻入九王府，不是以德报怨的君子作风是什么？

    只不过……她呸！故意想看她闹心吧？

    慕容九叹了口气，他家小侄女又冤枉他了不是？

    好脾气地上前，慕容九淡淡解释：“本王没有什么特殊癖好，只不过是怕自作主张让欢欢不高兴。”

    这毕竟是她的亲人，纵然过去对她不好，他也不能擅作主张将二人处置。

    夜清欢皮笑肉不笑地再问道：“你确定不是想让我出手，让我背上一个忘恩负义的罪名？”

    慕容九闭了闭眼，谪仙气质瞬间荡然无存。

    独特的混杂着一股恶魔嗜血冷意慢慢爬上慕容九一双寒眸，他随性而阴鸷地望向一对正谄媚笑着的夫妻，唇角凉薄一勾，淡淡下令：“来人！给本王将他们拖出去，杖、毙！”

    【萌妹子们记得投票票哦！】