
    慕容九看着神色倔强的夜清欢，薄唇微微张开，吁了一口清气：“欢欢，你当真不肯跟本王回京？”

    慕容九的神色如常，以至于夜清欢根本不知道，这半年来，慕容九为了找她，就差将整个东楚国给翻过来了！

    而整个东楚的人都已经知道，他们尊贵无比的九皇叔在半年前找到了一直在找的小郡主，可又把她给弄丢了，而陷入癫狂状态。

    人心惶惶，谁都恨不得找出掳走小郡主的人，杀之而后快，因为这杀千刀的让他们东楚半年无宁日！

    “绝无商量！”夜清欢看见慕容九就心里难以平静，在一个人身上跌这么惨，对于她夜清欢来说还是头一次。

    总而言之，在她打得过慕容九以及离恨春解开之前，她是绝对不会跟慕容九住在一个屋檐下的。想杀又杀不了，多折磨人呐！

    再说了，白老妖的本领她还没有学完呢！

    习武之人最关键的就是内力，偏偏她什么招式都会了，就是内力不足，又不能让白老妖牺牲自己把内力全部传给她，何况也不知道她这孱弱身躯能不能承受。

    所以，她必须要多一点时间将内力方面的不足给弥补起来。

    “那么，欢欢就别怪本王霸道了。”慕容九淡淡一笑，突然眼神一厉，伸手便朝夜清欢抓去！

    夜清欢瞠目，尼玛这是来软的不行就来硬的啊？

    “慕容九你好卑鄙！”夜清欢大骂，反应极快地伸手抵挡，气不打一处来。

    论真功夫，她现在怎么可能是慕容九的对手？内力方面就差了不止一大截好吗？

    妈蛋！早知道她刚刚在桃花阵里就把慕容九给射死！管他是什么九皇叔呢？

    “谁让欢欢不跟本王回京？”慕容九气息毫不絮乱，招式稳打稳扎，轻松自如地还和夜清欢聊上了天：“慕容皇族已经知道欢欢的存在，本王若带不回去欢欢，无法给慕容皇族交代。”

    夜清欢一口啐了过去：“呸！你慕容九还怕给谁交代不了？你不就是天皇老子？”

    在这山中半年，夜清欢早就从多嘴的白老妖口中得知慕容九的那些‘丰功伟绩’了，可以说东楚国最威风最强势的人就是九皇叔慕容九，没有之一！

    慕容九勾唇一笑：“原来欢欢这么关心九叔的事情，那就更要跟九叔回去了。”

    夜清欢哪里知道，慕容九非要带她回京不可，是因为她的名节。

    堂堂郡主流落民间多年，已经是皇家一大耻辱，再加上突然被人掳走半年，又是皇家一大难堪！

    她消失的时间越久，对她的名节越不利。

    可夜清欢是不会考虑这些的，她压根就不是在乎名节的传统姑娘，自然想不到慕容九的煞费苦心。

    “你个死变态！恶心不恶心你？”夜清欢气得破口大骂，却是一个不慎，被慕容九封住了穴道！

    顿时，她动弹不得，连口水都省了。

    “欢欢还是这样最乖了。”慕容九很‘慈祥’地摸了摸夜清欢的脑袋，将夜清欢一个公主抱，抱在了怀里。

    夜清欢呕得吐血，有生之年，她一定要杀了这个老不羞！