
    慕容九似乎并未将黑白二妖的话听进去，不过，他却是看着阵法中的夜清欢，没有再出声。

    此刻，夜清欢将阵法设置完毕，一转眼，不经意就瞧见了她迄今为止最恨的一个人。

    眼中精芒一闪，夜清欢心底涌现阵阵杀气！

    就让本姑娘试试你的能耐！

    夜清欢身在桃花阵之中，寒眸浅笑望着阵外的慕容九：“九皇叔可有兴趣来一试？”

    那清眸之中冷冷的挑衅，一览无遗。

    慕容九见着夜清欢的那一丝喜悦，荡然无存，他看得清楚夜清欢眼中的敌意，心念一转，薄唇便微微一扬：“欢欢让九叔以身试阵，九叔怎会不允？”

    话音一落，慕容九颀长身影一晃，瞬间便置身于夜清欢所设的阵法之中了。

    夜清欢眼神一厉，攸地扬袖，一道内力掀起劲风，瞬间移动了地上摆放本就怪异的桃花枝。

    她这个阵法叫做‘桃花阵’，是利用金木水火土五行相生相克的道理，将桃花枝摆成一个绝杀阵法！

    每一支桃花枝上的花瓣，会随着阵法的变幻成为杀人的利器，若不幸触动死门，花瓣雨会如箭雨一般射向阵中之人，让人避无可避。

    夜清欢嘴角扬着恶魔般的胜利冷笑，她就喜欢看她的仇人在生死之线挣扎，痛不欲生的模样。

    虽然说她还不会杀了慕容九，但让他受点伤也是心里舒坦的。

    慕容九将夜清欢的心思摸得透透彻彻，知道夜清欢虽然看似杀气腾腾，却留有余地，这个发现让他刚硬冷厉的心微微柔然下来。

    若能得她谅解，受点伤又有何妨？

    于是乎，英明神武的九皇叔殿下，站在原地不动，眸子里荡着温柔的笑意，看着夜清欢嘴角那抹恶魔笑容。

    然后，阵中突然狂风大作！

    夜清欢一惊，她并没有催动阵法啊！这可是死门出动的杀阵！

    等到她发现，竟然是慕容九右手手掌微微翻动，射出一股凌厉之气，触动了阵法中的死门时，她眸色就深邃冷冽了。

    这个混账男人，在搞什么鬼？

    夜清欢一动不动地盯着慕容九，却只见慕容九唇角浅笑温柔，完全不似她初见的那个冷漠绝情的男人。

    阵法大变，每一支桃花枝上的花瓣都在脱落，渐渐地形成一个包围圈，随风舞动。

    随着阵中狂风愈来愈凛冽，花瓣终于旋转到极限，呈雷霆万钧之势全部化作利箭，朝被包围的慕容九射去！

    四面八方的攻击，让人避无可避！

    “小九子，当心呐！”白老妖看着这惊心动魄的一幕，虽然相信慕容九一定可以躲过，但未免还是多了一句嘴。

    这是他最新发明的桃花阵，美妙不可言，专为他小徒弟这个姑娘家创立的，用的就是温柔必杀招！

    小九子，应该还是第一次见到这阵法呢！

    白老妖还是很疼爱这个师侄的，他可不想自己创造的阵法，把这个师侄给灭了。

    然而，这时候黑老妖却大叫了一声‘不好’！

    “不好！小九子压根就没想躲！”黑老妖瞬间额上冒出了冷汗，这个狂妄的徒儿！