
    夜清欢失手被擒……唔，似乎不失手，也会被擒。

    于是，就这么，慕容九很顺利地将夜清欢给带走了。

    黑白二妖送君千里，一直送到了京城外的官道上……好吧，他们就是想确认确认再确认，夜清欢真的被带回京城了。

    “小徒儿，一路走好啊！”白老妖泪眼婆娑，却掩盖不住眼底那一抹欢喜。

    太好了！小瘟神终于送走了！他的宝贝内力终于不用灌输给她了。

    她以为他这个师父真傻不拉唧呢？一直以来她就觊觎他深厚的内力，再让她呆下去，早晚被她算计了去。

    黑老妖也是相当地语气沉重：“小丫头，往后师伯不能照顾你了，你要跟着你九叔好好练功，不要被人欺负了去。”

    夜清欢在马车里动弹不得，听着黑白二妖的‘深情话语’，在心底咬牙切齿。

    须臾，马车终于进了京城。

    能在京城里大摇大摆行驶，主人不必下马车还无人盘问的，除了九王府的马车，也再没有第二了。

    华丽马车直接驶到了九王府门口，慕容九下了马车，将夜清欢捞了下来。

    “好好跟九叔回府，皇上明日将会为你正名，九叔不希望你在京城闹出什么笑话来。”慕容九一指轻弹，解了夜清欢的穴道，见她神色微动，如玉手指立刻压上她的肩膀，淡淡语气含着若有似无的警告。

    夜清欢深吸一口气，所以，她这是被威胁了？

    “如果我逃回去，你还会再把我抓回来，对吧？”夜清欢此刻相当冷静，语气平平。

    慕容九眼里闪过一抹赞赏：“聪明。”

    不管她逃走几次，他都会将她抓回来。

    而他相信她是聪明的，绝不会顶着一身离恨春到处晃悠，给自己带来不幸。

    “九皇叔。”夜清欢忽然扯出一抹如花笑靥，灿烂无比。

    “嗯？”慕容九眉宇轻挑，不可否认他这小侄女半年不见，倒是褪去之前的枯瘦面黄，出落得亭亭玉立，肌肤吹弹可破，想必是圣莲的功劳。

    这一笑起来，竟也有几分三千粉黛失色的感觉。

    “你可真是个让人讨厌的变态大叔呢！”夜清欢甜甜一笑，狠狠踩了慕容九一脚，哼了一声便走进九王府内。

    留下就留下，她会让他九王府从此不得安宁，直到他后悔将她留下为止！

    慕容九无奈地看了看自己一双黑金靴上留下的小脚印，唇角浅浅一勾，不以为意地跟着夜清欢进了九王府。

    一旁侍卫早已全部傻眼。

    传说中……那位失踪数年被找回又被掳走半年的娇贵小郡主，被九皇叔疼到命里去的那位正主，真的回来了啊！

    而且，九皇叔果然对她疼宠有加，连她如此放肆都不以为意，眸中还带着淡淡的纵容宠溺。

    好……好羡慕啊！

    一进九王府，夜清欢就看到两个畏畏缩缩，探头探脑的中年夫妻在院子里，神色不定，眼神闪烁，好像做贼似的。

    这本不关她的事，她也懒得过问，直接就准备越过他们，找间她认为最舒服的房间安顿下来。

    但，那两人却在看见她之后，眼睛一亮，顿时扑了过来！

    “欢欢！”

    “欢欢！”