
    夜清欢一句话出口，慕容九俊美的五官微微扭曲了一下。

    然后，慕容九沉默了。

    慕容九无法否认的是，夜清欢的确从认识他以来，就厄运不断，折磨不休。

    气氛有些沉重的压抑，慕容九静静地看着夜清欢，为她眸中那抹倔强而骄傲，也为她脸上那丝憎恶而心痛。

    白老妖看看这个，再看看那个，只觉得两人相处方式似乎有那么点不对。

    不是说慕容九这辈子最宝贝的人就是兄长留下的小侄女么？

    不是说小侄女一定会喜欢自家九叔狂霸拽的气势，以及一手遮天的权力吗？

    现在这两人站在一起，怎么非但不像叔侄，而像……负心汉和下堂妻，活脱脱一副马上就要刀戎相见的模样？

    “咳！我说小九子，你到底做了什么让小丫头恨得牙痒痒的事儿啊？”白老妖完全在状况之外，时隔半年，他早就把当初夜清欢的话给忘得一干二净了。

    夜清欢倒知道白老妖无厘头的个性，这才将仇视的目光从慕容九身上收回，淡淡看向白老妖道：“你忘了当初我跟你说过，有一个人折断了我手腕、将我打成重伤、又害我中了离恨春之毒的事了么？”

    白老妖呆了一下，猛然一下子跳起来，指着慕容九哇哇大叫：“哇哇哇！我想起来了！”

    不错不错，小丫头当初的确说过这事儿，瞧他这记性……

    黑老妖护着自己徒儿，倒是说了一句公道话：“我看这其中定是有什么误会，我的好徒儿寻你寻了十来年，怎么会贸然出手伤你？他伤你之前，必然不知你身份。”

    夜清欢眸中闪过一抹异样，轻哼道：“不管是不是误会，我遇到他就开始倒霉这是事实。”

    黑老妖也哼道：“若不是阴差阳错，你何以能拜我师弟为师，学得这一身好武艺，医毒双绝，阵法机关全通？”

    “如果不是需要对抗体内的离恨春，我犯得着拜一个傻不拉唧的老头儿为师？”夜清欢是典型的捡了便宜还卖乖，别人求这际遇都求不到呢！

    “哼！我看……”

    辩论赛于是就这么开始了。

    最后，竟然黑老妖败下阵来，毫无还击之力。

    白老妖有些欲哭无泪，他在小徒儿的心目中就是这等形象……傻不拉唧！

    不过，白老妖不得不承认，他这小徒儿除了内力不如他之外，其他样样都青出于蓝而胜于蓝，天份无可挑剔。

    “总而言之，我不想和你有任何瓜葛。”夜清欢才刚刚变强，而且她体内的离恨春没有解掉，她才不想跟慕容九回京城呢！

    她很傲娇地一甩头：“或许等我体内离恨春解了，我可以考虑回京城发展。”

    黑老妖也很傲娇地一抬下巴：“我看，根本是你现在还技不如人，所以才赖在这里不肯走吧？”

    “是又如何？”夜清欢嗤了一声，很轻蔑地扫过黑老妖。

    经过这半年相处，她已经看穿这只黑山老妖的深沉心思了，只不过某人完全在状况外。

    惹恼了她，她可是会什么都说出来的。

    黑老妖被夜清欢那一眼一扫，顿时背脊凉飕飕的：这个心机深沉的小丫头！她竟然用那件事威胁他！

    虽然很卑鄙……但的确很有效。

    黑老妖眼中闪过一抹恼怒，头颅偏向一边不说话了。

    接下来，便是慕容九和夜清欢的终极对弈。

    能不能带走夜清欢，就看慕容九的本事了。