
    黑老妖一声大叫，惊吓住了白老妖，白老妖想也不想就往阵法里冲，嘴里大叫道：“小九子，别怕！师叔来救你！”

    闻言，夜清欢嘴角忍不住抽了一下。

    瞧瞧阵中那个不可一世的男人，他有一丝一毫害怕的模样么？何况绝杀阵还是他自己催动的。

    “危险！不能去！”黑老妖一把抓回了白老妖，视线冷冽地射向夜清欢：“丫头！你还不撤阵！”

    黑老妖理智犹在，他看得很清楚，此时此刻外力已经无用，若强行闯入阵法之中，非但救不了慕容九，还会连带自己也受伤。

    唯一能救慕容九的办法，就是夜清欢这个布阵之人，将脚边的生门打开，破了阵法！

    夜清欢眼眸微微眯了起来，仿佛没听到黑老妖的厉喝一样，定定地看着阵中的慕容九。

    她就不信，这个男人真的敢不躲！

    只见花瓣箭雨朝慕容九尽数袭去，其中几片先头兵已经擦破了慕容九的肌肤，溅出几滴血花。

    慕容九却依旧淡若清风地站着，双手负在身后，不闪不躲。

    “该死！”夜清欢眸色攸地一缩，面色一变，瞬间一股内力震出，将脚边不远处的生门打乱。

    瞬间，阵法被破。

    原先气势汹汹如利箭般的桃花花瓣，顿时失去了威力，软弱无力地飘散在地。

    一部分，呈花瓣雨的美丽奇景，洋洋洒洒落在慕容九的发丝、头顶、肩膀之上。

    慕容九伸手，长指捻过肩头一片花瓣，轻笑着弹落，纯黑眸子一瞬不瞬望着十分不甘的夜清欢，唇角缓缓上扬：“欢欢终究是舍不得杀了本王呢！”

    听到慕容九很是愉悦的磁性嗓音，夜清欢不屑地一偏头，鼻子里哼了一声。

    她可不会告诉他，她不杀他只是因为她还没有足够的依仗。

    等到她足够强大，在东楚国能一手遮天时，他再看她敢不敢杀他！

    “哎呀！小九子你这可真是在玩儿命啊！搞什么嘛，吓死你师叔我了！”白老妖这会儿才连忙蹦上前去，上下打量慕容九有无受伤。

    夜清欢和白老妖本来就不对盘，这下子见白老妖比黑老妖还关心慕容九，脸色更是不善：“恶心！我先去练功了！”

    说罢转身便要走。

    “欢欢，本王是来接你回王府的。”慕容九一个晃身，成功摆脱了白老妖的纠缠，也拦住了夜清欢的去路。

    夜清欢秀眉一挑：“我有说要跟你回去吗？”

    “欢欢，不闹。”慕容九叹了口气，看着夜清欢的眼神，慈爱得像一个父亲。

    不过，夜清欢怎么看怎么恶心。

    谁能接受一个比自己只大几岁的人，对自己像父亲对女儿？

    “我没闹。”夜清欢略微抬起下巴，倨傲地说道：“我这辈子最倒霉的事，就是遇见你慕容九！”

    先是手腕被折，后是被一掌拍成重伤，再然后吃了他送来的狗屁圣莲，居然中了离恨春的垃圾毒！

    现在么，若不是她自己走狗、屎运拜了个师父，学了些本领，还不知道要被黑白二妖折磨成什么样！

    总而言之，她跟慕容九肯定八字不合，遇到他就倒霉。