
    什、什什什……什么？

    杖、杖杖杖……杖毙？

    夜凉辉和余红倩呆了一下后左右一看，没有其他人只有他们两个！而侍卫已经冲上来将他们二人压住，两人瞬间被吓白了脸！

    “九皇叔饶命啊……”

    “欢欢！你快让你九叔住手啊！我们是你兄嫂，你不能这么对我们啊！”

    形势急转而下，富贵梦已经破灭，两人完全懵了，弄不懂怎么九皇叔说翻脸就翻脸。

    以两人那可怜的智商，怎么听得懂夜清欢和慕容九那番高深莫测的对话？

    “兄嫂？”夜清欢凉薄地一勾唇，悠哉悠哉踏前两步，神色似笑非笑：“你们好好回忆一下过去，然后再跟我确定是不是我兄嫂，OK不？”

    欧克不？

    那是谁啊？

    夜凉辉和余红倩面面相觑，不懂夜清欢的语言，但从夜清欢的表情却看出她是在记恨他们，不禁脸色一白。

    这死丫头片子！

    原本想着她还像以前的软柿子一样好拿捏，不料她竟然换了个身份也换了张面孔，难道以前的唯唯诺诺乖巧柔弱都是装出来的吗？

    “我、我到底是你哥哥，就算、就算以前有对不住你的地方，你总不能忘了咱们爹娘的养育之恩吧？”夜凉辉结结巴巴地说道，企图以亲情来换得夜清欢的原谅。

    毕竟，从小到大，他就是以爹娘来令这个死丫头片子委曲求全的。

    夜清欢一眼看穿了夜凉辉的心思，冷冷一笑：“不错，我的确是爹娘养大的，这份恩情我肯定不会忘。这样吧，我不杀你，我们来玩一个游戏。”

    夜凉辉一愣：“什、什么游戏？”

    夜清欢凉凉一瞥慕容九：“九皇叔，借点银子可好？”

    慕容九纯黑眸底闪过一缕火光，她什么时候才肯叫他九叔？

    “去库房取一万两银子过来。”慕容九对夜清欢的要求，自然是无条件答应的，眉梢一挑便吩咐旁边侍卫道。

    “是，九皇叔。”侍卫立刻蹭蹭跑去提取银子了。

    夜清欢嘴角一撇，不愧是当朝九皇叔，随随便便就是一万两，既然这么不在乎银子，有机会她会帮他花点儿的！

    很快，一万两银子由好几名侍卫端着托盘过来了，全都是一百两一锭的银元宝。

    夜清欢负手踱步，来到第一名侍卫端着的托盘前，瞥了一眼那些白花花的银子，淡淡笑道：“这个游戏规则就是——我将银子丢向你们，但你们不能用手和脚去接，只能用嘴咬。”

    用嘴咬？

    夜凉辉和余红倩眼睛放光地看着白花花的一万两银子，肩膀止不住的颤抖。

    这不是惊吓，而是兴奋。

    用嘴咬算什么？能够得到哪怕几锭这一百两一锭的银元宝，让他们跪下来用嘴捡他们都愿意啊！

    于是，两人迫不及待地点头：“好，好，我们用嘴咬。”

    夜清欢一双清眸微微眯起，略有些腹黑地笑道：“那么，游戏开始了。”

    这一闪而逝的狡黠，并没有被一旁淡淡看戏的慕容九所忽略。

    慕容九菱唇微微一扬，他家这个小丫头，看来并不简单呢！

    不愧，是他慕容家的骨血。

    【感谢‘愿你我不曾遇见’童鞋的第一次打赏还有3张票票，么么哒。】