
    夜清欢这一席话出口，绯衣男子和公子城都很若有所思地看了她一眼。

    看样子，这个女子并非一般攀龙附凤只看眼前荣华的庸俗女子。

    她不但没有被眼前令人可以欣喜若狂的荣华富贵以及无上荣耀所蒙蔽双眼，反而深谋远虑地考虑到了这背后所暗藏的潜在危险。

    似乎……是个可以考虑的合作对象。

    “你就那么确定，九皇叔会告诉你真相？”绯衣男子指的，当然是他们天下第一楼楼主的下落。

    夜清欢自负一笑：“我想，就现在而言，九皇叔不会骗我。而且我会用眼睛去看，不是吗？”

    绯衣男子一怔：“你的意思是，你会想办法让九皇叔带你去见我们楼主？”

    “不然呢？你有更好的办法确定消息的真伪性？”夜清欢轻描淡写地挑眉反问，眸中神采让人心弦拨动。

    绯衣男子瞬间无言以对。

    还有什么办法，比亲眼见到更加真实？

    “夜姑娘，如果你真能帮我们找到楼主的下落，我们天下第一楼任你提一个要求！”公子城很爽快地许下一个承诺。

    绯衣男子诧异回头：“城……”

    “无妨，我相信夜姑娘不会提过分的要求。”公子城风骚地打开折扇，准备潇洒摇上一摇，却发现折扇早已被夜清欢折腾破了，顿时轻咳了一声以掩尴尬。

    夜清欢忍住笑意，一本正经地点头：“好，这个回报我收下了。”

    至于什么要求么……当然是要留到最关键的时候再提了。

    “一言为定。”绯衣男子终于也同意，将手伸向夜清欢，很有风度地笑道：“在下沐殣，天下第一楼四大护法之一，排行老二。”

    沐殣？真是个好名字，可惜了名字的主人却是个有变态吸血爱好的妖娆男。

    夜清欢暗暗腹诽着，脸上却温和如初，伸手与沐殣握了握手：“合作愉快。”

    “合作愉快。”沐殣妖娆地笑着，眸光盯着夜清欢，仿佛在施展一种过人的魔力。

    夜清欢却神色自若地将手抽了回来，淡淡又望了一眼公子城：“一月之后，在此碰头。”

    说罢，她身形轻盈一跃，转瞬离开了树林。

    公子城和沐殣对视一眼，各自露出一抹诡异的笑容。

    然后，两人双双出手，以迅雷不及掩耳之势扑向林子两侧，出手凌厉狠毒！

    ‘砰砰’！

    两道对掌的声音响起，接着便是两道吐血的闷哼声。

    公子城和沐殣一人抓了一个，返回原地，将手中之人丢在地上。

    “瞧，我就说九皇叔没那么相信她吧？”沐殣冷冷一笑，瞅着地上已经断气的暗卫。

    公子城优雅拍了拍衣袍，淡淡道：“也许，是九皇叔不放心她，派出来保护她安危的呢？”

    沐殣不置可否。

    不管是什么目的跟着夜清欢，总而言之听到了今日的对话，这两暗卫都必须死！

    只有死人，才不会去告密。

    很快，两人便将现场收拾了，两名暗卫的尸体也被两人带走，树林一切如常，仿佛从来都没有人来过一般。