
    公子城风骚一摇折扇，哈哈笑道：“不错！我早说过小郡主会是九皇叔的软肋，这下子你们总该信我了吧？”

    绯衣男子脸上染上一抹喜色：“以天下第一楼的势力，查出谁是与小郡主有婚约的人并不难，这么说来，我们很快就可以知道楼主的下落了。”

    “是的！”公子城语气坚定，温雅如风。

    夜清欢闻言，朝天翻了个大白眼。

    结合之前那变态皇叔和公子城的对话，她差不多已经猜到公子城呆在变态皇叔身边是为了什么了。

    一定是，变态皇叔知道他们楼主的下落，而他们要找到他们的楼主，所以才不遗余力地从她身上着手，想让变态皇叔妥协。

    不过，用脚指头都能想到，变态皇叔能有这么好心，把天下第一楼的楼主下落告诉他们么？

    说不定呀，那个劳什子的楼主，早就被变态皇叔给杀了！

    就算没杀，也一定关起来了。

    “有人！”绯衣男子忽然脸色微微变了一下，攸地朝夜清欢藏身之处看来。

    公子城纸扇一顿，顿时朝夜清欢一扬纸扇，几道暗器唰唰朝夜清欢射去。

    夜清欢不慌不忙一跃而起，身形利索地躲过暗器袭击，翩翩白衣落在林间，看傻子一样看着公子城和绯衣男子。

    “是你？”公子城拦下了绯衣男子，诧异一声后，对绯衣男子介绍道：“她就是小郡主慕容清欢。”

    绯衣男子一怔，打量夜清欢几眼，只见面前少女身材娇小，一副发育不全的模样，但一双眼睛煞是美极，望着人时仿佛要将人吸进去一般，清泓动人。

    “不好意思，我叫夜清欢。”夜清欢可不喜欢被冠上‘慕容’的大姓，这代表她将和那个变态九皇叔扯上关系。

    虽然……她已经无法抗拒地扯上了，内心却还是相当抗拒的。

    只要慕容九不在，她就会否认这个身份。

    “……”绯衣男子只觉得诧异极了，世上竟有人不想当郡主，而且还有九皇叔慕容九那个一手遮天的男人当靠山？

    公子城却是知道两人之间的恩怨，当即笑道：“对，是夜清欢夜姑娘。”

    夜清欢‘嗯哼’了一声，表示公子城这个家伙很上道。

    “不知夜姑娘跟踪在下来到此处，所为何事？”公子城笑容很亲切，翩翩公子范儿一览无遗，温柔劲儿足以杀死万千少女。

    夜清欢却是淡淡一笑：“在我面前，收起你那股不必要的风骚劲儿，我不吃这套！”

    “……”公子城脸色顿时一黑。

    “哈哈哈哈……”绯衣男子顿时扶着树干笑得直不起腰来，因为公子城首次吃瘪了，还吃得这般羞耻。

    被一个少女无情地当面骂作‘风骚’，他想他可以笑话公子城一辈子了。

    “我是听到你和慕容九的对话才跟过来的，想不到被我见着两个大傻子在谋事。”夜清欢看见绯衣男子笑得欢，略微一勾唇挑眉，毫不留情粉碎了绯衣男子的笑容。

    两个大傻子？

    绯衣男子笑不出来了，略微郁闷地瞅了一眼脸色还黑着的公子城，这回是直接把他也骂进去了？