
    夜清欢知道，这个假设性对她和慕容九都很重要。

    她是在直接向慕容九讨要免死金牌，以夜清欢的身份。

    一念之间，生死将定。

    夜清欢目不转睛地看着慕容九，静静地等着慕容九心中做出决定，而她相信，以她现在的身份，慕容九是不会骗她的。

    否则，慕容九不会犹豫这么久的时间。

    慕容九定定地看着夜清欢一双清眸，心中百转千回。如此像王嫂的女子，怎么可能会不是慕容清欢？

    但，若天下真有此等巧合，她果真不是自己要找的侄女，他又当如何？

    杀了她？

    还是……放了她？

    慕容九没有再继续思考下去，语气清洌地对夜清欢说道：“若真有那么一日，你便永远只能待在本王身边。”

    夜清欢微愕，她怎么想，也想不到会是这样一个答案。

    “什么意思？”什么叫做永远只能待在他身边？

    慕容九淡淡拿起之前被放下的奏折，丢给了夜清欢，凉凉道：“欢欢不会以为，在本王身边呆过的人，还能在离开本王之后，在东楚活得如鱼得水？”

    夜清欢迷惑地拿起奏折，打开来一看，脸色顿时黑了一半！

    你妹啊！竟敢污蔑说本姑娘攀龙附凤假冒郡主，其实是敌人派来的奸细，想对九皇叔不利？

    “这奏折谁上的？”夜清欢挑眉，底下并未署名，难道东楚还流行匿名奏折？

    慕容九轻笑了一声，纯黑眸底闪过一抹冷光：“这样的奏折，一天出现一百次都不足为奇。欢欢即便知道对方是谁，又有何用处？”

    夜清欢闻言，淡淡‘哦’了一声，将奏折丢还回去，倒也不在意了。

    既然是能够一天出现一百次的东西，那也就没什么大碍了。

    相信慕容九自然可以处理好。

    夜清欢回到方才的问题之上，瞥着慕容九俊美侧脸：“如果我不是慕容清欢，又想建立自己的势力，你会阻止我吗？”

    建立自己的势力？

    慕容九高深莫测地望了望夜清欢巴掌大小脸，突地勾唇一笑。

    这样的五官，这样的性子，怎会不是王嫂的女儿？

    “那要看你是否能为本王所用了。”慕容九却是极为认真地在回答夜清欢的小问题，只是如此霸气的话语说出来，令得慕容九本是冷峻的脸上，平添几分邪魅狂妄。

    夜清欢顿时暗暗咬牙。

    敢情她不死也得替他卖命？

    想得美！

    就在这时候，马车慢悠悠停了下来，想必是已经到了皇宫门口。

    “下去。”慕容九瞥了夜清欢忍耐的表情一眼，眸中闪过一丝笑意，他将方才的顾虑抛之脑后，扶着夜清欢下了马车。

    远远地，皇宫侍卫见着这一幕，冷不丁还以为自己看错了。

    那俊美如天神的冷面九皇叔，脸上浮上一抹浅浅柔和，小心翼翼扶了一名少女下马车，而那少女五官已见几分精致，皮肤细腻白皙，两人看上去犹如最萌身高差的缱绻情侣。

    妈呀！九皇叔居然也会恋爱？

    皇宫侍卫们差点腿软，全部都用手扶着自己的下巴。