
    慕容宇真诚的眼神，当然没能令夜清欢轻易相信。

    夜清欢好笑地看着慕容宇，眼神也十分真诚：“皇上言重了，我现在住在九皇叔府里，要什么没有呢？哪里还需要皇上给我。”

    没错！

    夜清欢就是一再强调九皇叔的位高权重，因为她想看清楚慕容宇眼底深处那些东西。

    反正，九皇叔的强大，就算她不说，整个东楚的人也都心里明白，而她就算说一百遍，也对九皇叔构不成什么威胁。

    慕容宇眼中亮光一闪而过，快到不可思议，几乎让人看不清。

    可夜清欢却看见了，她顿时了然于心。

    “说得也是，朕糊涂了。”慕容宇嘻嘻一笑，退后了几步，转身回到龙椅上坐下，这时才有了一朝天子的气度。

    御书房已经被毁得不成样子，慕容宇却丝毫不以为意，笑吟吟对慕容九说道：“九叔，其实这次让九叔进宫，没有其他事情，一来是想谈谈小堂妹的封号及府邸问题，二来是想商量一下西凉国屡屡犯境的对策。”

    两件事，一公一私，但慕容宇清楚若非第一件事比较重要，他是请不动他这位九叔进宫商量第二件事的。

    小堂妹的母妃就来自西凉国，这些年来西凉国一直犯境，九叔却视而不见，原因不过是怕小堂妹流落到西凉国，两军交锋误伤了她而已。

    却想不到，最终真正误伤小堂妹的，是九叔自己，这可真是天意难测。

    宫女们早已退下，慕容宇面前几张座椅还都是好的，慕容九将夜清欢带至座椅旁，两人双双落座后，他才淡淡开口：“封号，让钦天监列出几个来，臣亲自挑选。至于府邸，欢欢暂时就住九王府。”

    慕容宇微愕：“九叔，小堂妹今年有十六了吧？”

    “不错。”慕容九面容清冷，淡淡点头。

    夜清欢心里一晒：还真是如花似玉的年纪呢！前世她可已经是25岁大龄女青年了。

    “咳！九叔，小堂妹已经年方十六，都可以许配人家了，还住在九叔府上，怕是不妥吧？”慕容宇面露为难之色，语气委婉。

    夜清欢若有所思地看了慕容宇一眼，心里突然想到，她‘被婚约’一事，应该和这个年轻的皇帝没什么关系吧？

    还是慕容宇提到了她许配人家的事，让她多想了？

    慕容九眸色深沉地瞥了慕容宇一眼，凉凉道：“臣是欢欢的亲叔叔，与欢欢之父一母同胞，如今王兄早故，欢欢等同于臣的亲生女儿，臣养着她在府上，谁又敢诟言半字？”

    理儿倒是这么个理儿……慕容宇心里似乎还有话，但想了想没说出来，笑道：“既然九叔觉得没有不妥之处，那朕就不考虑此事了。不过，朕还是会为小堂妹赐府邸的，至于小堂妹住哪里，那便是九叔和小堂妹自行决定了。”

    无论夜清欢住还是不住，他都得赐郡主府，否则还不说他这个堂兄亏待了刚认祖归宗的小堂妹？

    “嗯。”慕容九这才点了点头，继而开始谈论西凉国的战事：“关于西凉，臣心中已有决断。”

    “九叔已有计策了？说来让朕听听。”慕容宇很是高兴，眉眼间都有一股喜色。

    看来，西凉国犯境的事情让他头疼许久了。

    伟大的九皇叔淡淡瞥年轻皇帝一眼，以无比淡定的语气说道：“此事，皇上就不用费心了。”

    “……”慕容宇瞬间傻眼。