
    下了马车之后，慕容九便和夜清欢各自分开了。

    皇宫侍卫们终于保住了自己的下巴，因为他们很快就猜到，那位清丽少女并非九皇叔的心上人，而是九皇叔千辛万苦才找回来的……小郡主！

    “参见九皇叔！参见郡主！”

    慕容九和夜清欢所到之处，无人不跪，无人不请安。

    夜清欢打量了慕容九两眼，发现他似早已习惯这样的阵仗，而且压根没有让旁人起来的意思，于是她也闭嘴不语，神色淡然跟着走进皇宫。

    偌大皇宫，靠双腿走路去见皇帝，也并非一件易事。

    虽然慕容九已经放慢了脚步，但夜清欢还是顶着太阳走出了一身细汗，白皙小脸上染上一抹红润。

    “累不累？”快到御书房的时候，慕容九忽然在走廊拐角处停了下来。

    夜清欢一直跟在后面，险些撞上慕容九的后背！

    “你干么突然停下来？”夜清欢没好气地抱怨了一句，接着摇了摇头：“还好，不算太累。”

    不过是太阳有些大，内力浅薄，出了点汗而已，她没那么娇弱。

    “下次本王让欢欢坐轿进宫，这样便轻松得多。”慕容九伸手，大掌在夜清欢头顶揉了揉，笑了一笑，转身继续走。

    夜清欢懵了一下，她是被当成小狗狗揉脑袋了吗？

    快步追上去，夜清欢义正严词地说道：“你就算真是我叔叔，也不能揉我脑袋。不可以有下一次！”

    刚刚对他印象改观那么一丁点儿，他就开染坊啦？想上天呢？

    慕容九侧眸瞥了她一眼，似笑非笑，不置可否。

    他慕容九要做的事，谁还拦得住吗？

    两人走进御书房，突然一个重物就朝门口砸来！

    慕容九想都不想，抬手一挥，一股内劲射出，将重物直接挥开。

    ‘砰’一声，原来是个花瓶，顿时碎裂成灰。

    夜清欢眼尖地瞧见脚下有数排暗钉，顿时施展轻功一跃，跳开那些可能扎到她脚底的暗钉。

    结果，头顶忽然传来哗啦的水流声，她抬头一看，美眸瞠大：上面居然是几桶水！

    上下都有伏击，唯一的生路似乎只有前方的慕容九了。

    夜清欢想也不想，直接一个纵扑朝慕容九扑过去！

    ‘哗啦’一声，几桶水全部倒在了地上，而夜清欢也成功地挂进了慕容九怀里。

    慕容九自然伸手将她拦腰一抱，快速闪离危险地带。

    但这个时候，忽然一声‘看朕的暗器’，唰唰唰一排排不明暗器朝两人疾射而来！

    夜清欢简直无语了，这哪里是进宫面圣，简直就是来拆机关的好吗？

    不过此刻她呆在慕容九怀里，倒一点不担心，因为慕容九的身手绝对可以应付这些小儿科。

    果然，慕容九手一挥，暗器如数斜斜朝一旁飞去，全部钉在了房门之上。

    ‘砰’地一声！

    夜清欢吓了一跳，转眸一看，差点疯了：只见御书房一面墙壁直接朝她和慕容九倒下来！

    慕容九眸色微微一沉，搂着夜清欢朝后疾退，躲过轰然倒塌的墙壁，却突然发现后面有几名如花似玉的宫女，****半露，正朝着他露出甜甜微笑。

    该死！

    慕容九骤然一个转身，将夜清欢和他调换了个位置。

    夜清欢正享受着保护呢，冷不丁被换了位置，脚下不知踩了什么东西，滑的很，顿时一声低叫，整个人朝后仰去！