
    夜清欢最终也没能问出什么，慕容九的嘴太紧，她唯一得到的信息就是三年前天下第一楼的楼主来找慕容九，和慕容九打了一架。

    结果很明显，慕容九赢了，从那之后楼主就下落不明了。

    虽然慕容九看起来不像是在撒谎，但夜清欢隐隐有种直觉，一定还有什么重要的讯息，慕容九隐瞒了她！

    这是只千年老狐狸，就如同他坑公子城一样，在他看来，隐瞒一部分事实不等于欺骗。

    脑子里一定是浆糊！

    夜清欢浑然不觉她向来冷静的思维，总在九皇叔的事情上打结，或许是初次见面栽的太惨，让她对这个男人完全冷静不下来。

    所以当公子城半夜来见夜清欢时，夜清欢默默无言，端着水杯自顾自喝着。

    “怎么？九皇叔连小郡主都不肯告诉？”公子城瞧着夜清欢的神色，差不多猜到了结果。

    夜清欢慢腾腾放下水杯，淡淡道：“你似乎还没有查出来，谁是设计我的人吧？”

    那一纸婚书，恐怕会带给她很大的麻烦，不知道背后的人有什么目的。

    公子城轻笑一声：“如果没查出来，我又怎么敢在半夜来叨扰小郡主呢？”

    “是谁？”夜清欢侧眸挑眉，会和她的直觉一样么？

    “是谁我不能说，不过这纸婚约对小郡主没有任何不利之处，除非小郡主想嫁人了，否则它等同于不存在。”公子城淡淡笑道，依旧风骚地摇着折扇。

    对她没有任何不利之处，除非她想嫁人？

    夜清欢眯了眯一双清眸，若有所思地看了公子城片刻，忽然脑子里灵光一闪！

    对了，十有八九是那个人！

    “你的意思是，这纸婚约永远不会面世？”夜清欢淡淡挑眉。

    “不错。”公子城语气十分笃定，面色含笑：“所以小郡主完全不必担心，这件事绝非冲着小郡主而来，更非什么人想攀龙附凤。”

    夜清欢了然一笑：“这么说，就是有人在防着九皇叔了？”

    “……”公子城微微一窒，想不到这丫头这么聪明，一猜就中！

    见公子城不答话，夜清欢也不在意，自顾自地说道：“九皇叔在东楚一手遮天，很显然会让有一些人不满，而九皇叔如今的弱点出现，便是我这个小侄女。我已到婚嫁年纪，早晚要嫁人，这些人是怕九皇叔给我挑一个如意郎君，造成强强联姻的局面？”

    九皇叔挑的人，身家、实力、相貌乃至于权势，绝对都是上上之选。

    而以九皇叔和她的关系——亲叔侄，便会让这联姻充满了政治色彩。

    于是……背后那些人，绝对不会想看到这个局面出现，便设计定下了她的婚约，让她不可能嫁给九皇叔所挑之人。

    这是在拿她一辈子的幸福在牵制九皇叔啊！

    公子城再次无语，这丫头真的是太敏锐了，竟然这么轻易就看穿背后的阴谋，他还真是小觑了她！

    不过，无论如何，那人她都是不可能猜到的吧？

    “公子城，如果我没猜错的话，你不愿意说出来的这个人，一定是当今皇上慕容宇吧？”夜清欢瞧着公子城的神情，似笑非笑地点出幕后人的姓名。