
    九叔啊……

    夜清欢凉凉地瞥了九皇叔一眼，心里琢磨片刻，不怎么情愿地叫了一声：“九叔。”

    叫就叫呗！又不少块肉。

    想归这么想，但真的叫出口后，夜清欢立马不自在地别过了脸，佯装无事看着马车帘子，仿佛那上边有多么美丽的花案吸引她的视线一般。

    这小别扭的神情，配上那张已经逐渐长开的小脸，慕容九看来别有一番可爱风情，不禁愉悦笑出了声：“欢欢真是可爱呢！”

    可爱？夜清欢眼角微抽，她绝对跟这词儿搭不上边儿！

    这九皇叔果然是想侄女想发疯了，估计她杀个人什么的他也觉得可爱？

    忽然，慕容九的神色微微沉了下去，寒眸里闪过一抹杀意。

    这么可爱的小侄女，他才刚刚找回来，来不及宠上天，竟有人想打她的主意，定了她的终身……简直罪无可恕！

    慕容九冷哼一声，修长手指淡淡敲打膝盖。无论这个人是谁，他都会将其揪出来，碎尸万段！

    “我已经叫了，你的答案呢？”夜清欢等了半天不见慕容九开口，不悦地转过脸，看着慕容九瞪眼道。

    想耍赖？那也得看她答不答应！

    慕容九眸中冰冷迅速褪去，邪魅唇角微微一勾，语气低沉地说道：“他不在本王手上。”

    啥？

    夜清欢愣了一下，她好不容易妥协一次听了他的话，竟然就换来这么一句回答？

    “那他在哪儿？”夜清欢忍住心头郁闷，决定打破沙锅问到底再说。

    如果慕容九敢耍她，她一定会让他死得很有节奏！

    “本王不知道。”慕容九一脸淡定，看不出丝毫撒谎的痕迹。

    “慕容九！”夜清欢腾地一下子站了起来，怒火中烧让她忘记自己身在马车之内了。

    ‘砰’一声，矮小的马车上壁经不起她那同样矮小的身高，被她脑袋撞出了声响。

    夜清欢‘嘶’了一声，嘴角微抽。

    尼玛，九皇叔，咱俩梁子结大了！

    “欢欢怎么这么莽撞？”慕容九一见夜清欢双眸喷火，却因脑袋疼痛而龇牙咧嘴，顿时心疼了。

    他一把拉过夜清欢，伸出大掌在那小小的脑袋瓜子上轻轻揉着，语气略柔：“痛不痛？”

    夜清欢一个不慎，被拉得坐在了慕容九腿上，她微微仰头，刚好看见慕容九眼中那来不及掩饰的心疼和温柔。

    心弦，蓦地被拨动了一下。

    慕容九微微一怔，约莫也是发觉两人姿势不太合礼数了，深眸中闪过一丝不自然。

    “我好歹也是学过武功的人，这点痛算什么？九皇叔未免也太小瞧我了！”夜清欢率先回过神来，立马打掉慕容九放在她头顶的大掌，迅速回归了原来的位置坐定。

    见夜清欢一脸清冷，慕容九不动声色地纠正：“是九叔。”

    “想得美！”夜清欢翻脸比翻书还快，冷笑道：“你跟我打太极你以为我不知道？不说出天下第一楼楼主的下落，休想我叫你什么什么叔！”

    夜清欢明明在发怒，可慕容九瞅着她故作傲娇的模样，却只觉得她可爱到了极点，笑意不禁一点一点在眸中放大。