
    离开皇宫之后，夜清欢坐在慕容九豪华的马车上，不断瞅着慕容九沉肃的表情。

    他有两道英挺好看的眉毛，一双如黑曜石般的星眸宛若桃花，隐隐藏着冷傲锋芒。但这么一个好看的男人，却很少露出笑容，不免让人觉得遗憾。

    “欢欢是在看本王么？”慕容九侧眼瞥过，视线落在夜清欢一双探究的清澈黑眸里。

    那唇角，扬起一抹浅浅的笑意，温柔如斯。

    夜清欢冷不丁心脏猛跳了一下，定了定神才淡笑道：“我是在想，你那么跟皇上说话，不怕皇上心中有根刺么？”

    慕容宇到底是皇帝，普天之下哪儿有皇帝不用管的事情？

    西凉国犯境一事，慕容九却让慕容宇不要费心，这实在是有些打一个皇帝的脸呢！

    慕容九到底是无畏，还是无知？

    “有刺才好，不是么？”慕容九在夜清欢面前，倒是随性得很，懒懒往后一靠，神色间浮现几抹玩味。

    夜清欢一怔，旋即明白了慕容九的话中之意。

    要么慕容九是想培养慕容宇，要么慕容九根本就是想逼慕容宇对他这个开国功臣动刀。

    但无论是哪一种意图，她相信慕容九都有充分的准备，还有退路。

    这个男人，第一眼见到，她就知道他的心狠手辣，以及……深不可测。

    “听暗卫说，你今日去见了公子城。”慕容九突然饶有兴致的看向夜清欢，语气却是那般地漫不经心，似乎只是随口一提。

    “嗯。”夜清欢点头，爽快地承认了。

    一开始她是不知道有人跟踪她的，但后来跟公子城两人见面之后，她倒是从两人不经意的眼神中看出她身后有人跟踪。

    而她相信，现在跟踪她的九王府暗卫，已经身首异处了。

    当时公子城和沐殣眼中的杀意，她看得很清楚。

    慕容九嘴角勾出一抹浅浅弧度：“他们跟欢欢说了些什么？”

    夜清欢眨了眨眼：“原来九皇叔也会笑。”

    慕容九忽然就笑开了，阴寒冷冽的气势去而不复返，嘴角笑意潋滟无双，眸中漾着点点温情。

    “对欢欢，本王自然是会笑的。”慕容九眸色温和地看着面前少女，他绝不信，世上还有第二个慕容清欢等着他去找。

    她的性子，她的容貌，与记忆中王嫂如出一辙。

    夜清欢挑了挑眉，转回到之前的问题上：“天下第一楼的楼主，是不是在九皇叔手上呢？”

    “这个问题……本王可以不答么？”慕容九的声音不复冷漠，反倒温润好听，带着一丝丝动人的低沉。

    “不可以。”夜清欢扬起下巴，冷傲刁蛮的模样。

    既然这个男人一门、心思对她好，将她当成他苦寻的小侄女，那就不会拒绝她这么一个小小的要求。

    慕容九又笑了，一双凤眸浅浅眯起：“好，本王可以回答欢欢，不过，欢欢要改口。”

    改口？

    夜清欢眨了眨眼，然后才后知后觉地明白，他是让她对他改口。

    “以后，都要叫本王九叔。”慕容九笑意温和，漆黑眼眸带着一丝浅然期待。