
    虽然觉得小侄女生起气来煞是可爱，但鉴于小侄女已经快发飙了，于是慕容九淡淡一笑，语气温润地说道：“九叔没有跟欢欢打太极，而是其中有很曲折的故事，九叔此刻不方便告诉欢欢。”

    很曲折的故事？夜清欢眉一挑，穷追不舍道：“此刻不方便说，什么时候方便说？”

    慕容九稍微思忖了一下，面色若雨后初晴般温和：“回九王府之后。”

    夜清欢看了慕容九片刻，决定再相信这只老狐狸一次：“好！我就再等一会儿。”

    只要他告诉她其中曲折，让她有资格跟天下第一楼谈条件，那么她不介意摒除前嫌，如他所愿叫他一声‘九叔’。

    反正丑话她已经说在了前头，是他认定她是慕容清欢的，若他将来查明真相后翻脸，就别怪她新账旧账一起跟他算！

    夜清欢眸底滑过淡淡流光，面色沉静如水。

    很快，马车回到了九王府。

    夜清欢率先跳下了马车，紧接着走进九王府，慕容九则信步跟在后面。

    有一双大长腿的好处便是无论夜清欢走得有多急，九皇叔仍旧可以保持完美风度，不紧不慢迎合她的步伐。

    很快，夜清欢进入书房，九皇叔跟着走进。

    “现在，可以说了？”夜清欢好整以暇地抱臂，瞅着跟进来的俊美男人。

    不得不说这男人确实养眼，嗯，若真有这么一个疼自己的叔叔，还是挺不错的。何况有他当靠山，她几乎可以在东楚横着走。

    “坐。”慕容九倒是并不着急，慢条斯理走去书案前一坐，顺便招呼夜清欢坐下再说。

    夜清欢抿了抿唇，走过去坐下了。

    “关于这个天下第一楼楼主，九叔可以告诉你的是，三年前他没死。至于现在，九叔的确不知道他的生死以及下落。”慕容九随手翻阅了一本书，看了两眼却丢到一边，语气慵懒随意。

    “那为何你会答应公子城的条件？”夜清欢看出慕容九不是说谎，不禁蹙了一下眉。他是在骗公子城？

    “本王只说事成之后透露给他，关于他主子的行踪，但本王并没说本王知道他主子如今的下落。”慕容九凤眸浅浅一眯，“他主子三年前的行踪，本王倒是一清二楚的。”

    吐血！夜清欢嘴角微抽，如果公子城听到九皇叔这番话，一定会气得把扇子都扔了吧？

    三年前的行踪有什么用？那天下第一楼的楼主怎么可能在一个地方呆三年之久？

    “欢欢不要不以为然。”慕容九仿佛看出了夜清欢的想法，淡淡一笑：“以天下第一楼的实力，应该可以从三年前开始顺藤摸瓜，找到他们想找的人。”

    夜清欢微讶：“你莫非有些忌惮天下第一楼？”

    天下第一楼的楼主下落不明，当真和九皇叔无关吗？

    “忌惮？”慕容九俊美如斯的脸庞，突然扬起一抹狂妄霸道的笑容：“欢欢，本王只是不想动手。”

    九皇叔言下之意，他要灭了天下第一楼，不过是弹指间的事，只是他不想动手而已。

    “……”夜清欢无语，这丫的实在太狂妄了！

    好想挫挫他的锐气！