
    九皇叔肯定要排除在嫌疑之外，因为他将自己当成亲侄女，绝不希望自己一直受离恨春所困。

    何况昨晚他的表现已然说明，他对自己存在叔叔对侄女的绝对尊重，甚至以叔叔的语气教训她。

    那么……自己唯一接触过的人，就是天下第一楼的两大护法，公子城和沐殣了。

    夜清欢眼里冒出一股冷意，忽然她想到一个可能，顿时眉头微微一皱，当即转身离开花园，找到了九王府管家。

    “小郡主。”管家恭恭敬敬行礼，不敢对夜清欢有丝毫怠慢。

    皇上已经选好吉日为小郡主正名，现在只等公告天下了，而很多人已经收到了消息。若非九王府不是那么轻易能进的地方，那些人早就来巴结讨好小郡主了！

    夜清欢淡淡道：“上次给我诊治的那些御医，管家可还记得他们是谁？”

    “回小郡主，奴才记得。”管家略讶，不知夜清欢问这个做什么，但还是如实回答道。

    “很好。”夜清欢点了点头，随后下令：“将他们全部找来九王府，我要见他们！”

    啊？管家面有疑问，但见夜清欢转身去正厅等待的背影，瞬间打消了追问的念头。

    反正九皇叔有交代，无论小郡主要做什么都由着她，他就按照小郡主的吩咐去办差就对了。

    于是，管家很快带了几个人离开九王府，前去找上次去了悠名山庄的御医。

    夜清欢没有等多久，九王府的人办事效率自然是一流的，而御医们知道是九王府的小郡主要见他们，也更是不敢怠慢。

    “臣等，参见小郡主！”御医们站在九王府正厅内，整整齐齐站成两列，参见夜清欢这个民间郡主。

    神色，却是不敢有丝毫轻视，谁让他们已经见识过九皇叔对这位小郡主的宠爱程度了呢？

    “各位不必紧张，我今天让管家将各位大人请来九王府，不过是想知道当日我受伤时的情形。”夜清欢淡淡扫视一圈众御医，最后视线落在左侧头列的白胡子御医身上。

    那御医五十岁左右，看起来耿直正派，双眸中透着一股刚气，和其他御医倒是一下子就容易区分开来。

    “小郡主有什么疑问，但问无妨，臣等必然知无不言、言无不尽。”也正是这被夜清欢注意的御医，拱手回话。

    看样子，他是御医中官阶比较大的一个老人了。

    夜清欢点点头，又问道：“若这位大人知晓那日全部情形，那么这位大人留下来便可，其他大人可以先行回去了。”

    众御医愕然，不知这小郡主葫芦里卖的什么药。

    但只见那老御医回头对众人说道：“你们都先回去吧，老夫一人回答小郡主的疑问便可。”

    很显然，老御医感觉到事情有些不同寻常，所以不愿更多的人卷入这件事当中，果然不愧是久经风霜的宫中老人，十分敏锐。

    “是，程大人。”御医们便纷纷领命，由管家带着离开了九王府。

    剩下那姓程的御医一人后，夜清欢便淡然开了口：“原来是程大人，失敬。”

    顿了一顿，她又道：“其实这次我是想知道，那一日，我九叔为我取来的银翼仙莲，除了治疗内伤之外，可还有其他作用。但不知程大人可否为我解惑。”