
    这是夜清欢第二次轻薄九皇叔了。

    不过不同的是，第一次夜清欢是为了保命，可这第二次，夜清欢却是想把九皇叔给生吞活剥了。

    “欢欢……”九皇叔俊美五官都有些扭曲了，这是他家小侄女啊！

    九皇叔不再犹豫了，一指飞快点出，身上少女立刻动弹不得，只睁着一双无辜怜爱的眼睛，水汪汪控诉般看着他。

    九皇叔轻叹一声，伸手将身上少女搂着，翻身从地上一跃而起。

    “欢欢，听着：不是九叔狠心，但身为慕容家的血脉，你必须学会忍耐。”

    慕容九将夜清欢放在冰冷刺骨的冰雕前，直视夜清欢一双充满情-欲的美丽大眼，语气冷冽：“如果你连这区区离恨春都忍耐不了，九叔不认你这个侄女也罢！”

    说罢，慕容九松开了手，心肠一硬，头也不回地离开了夜清欢面前。

    夜清欢隐藏着的理智，被那种近乎冷冽无情的话语给诱发了出来。

    是啊！她堂堂新时代女性，怎么会被这种下三滥的春-药所控制？主动朝男人索-欢？

    夜清欢心里略微不是滋味儿，为自己方才一时的放纵。

    她闭上了眼睛，忍受体内那一股股令人难耐的热潮。

    时间一分一秒地过去，夜清欢没有发发出一丁点的声音，尽管她的穴道已经自行解开了。

    守在千年寒洞门口的慕容九，一动不动，犹如雕塑，清冷面容随着天方露出鱼肚白，缓缓染上了一抹释怀。

    天明，代表着折磨离开。

    一丝太阳的光亮射在了洞口，洞内的夜清欢终于徐徐睁开双眼，从冰凉的地上站了起来。

    想到洞外守着她的那个男人，夜清欢清冷眸色染上一抹复杂。

    她竟然一时失控……还真是有些没脸见他呢！

    不过，夜清欢可不是遇事逃避的懦弱性子，她踏着平静的步子走出千年寒洞，瞥了那洞口背对着她的男人，淡淡说了句：“我没事了，九叔。”

    一声‘九叔’出口，慕容九身躯似乎微微震了一下。

    一种若有似无的疏离，在这一声‘九叔’中蔓延开来。

    小侄女终于如愿以偿叫了自己九叔，但慕容九却发现自己一点都高兴不起来，胸口那股微微的钝痛是怎么回事？

    “九叔，衣服还你。”夜清欢淡淡将衣袍递到慕容九手上，然后转身：“我先回王府，九叔随后回吧。”

    慕容九望了手上还带有少女余温潜香的衣袍一眼，心中莫名发涩，却无比平静地点头：“好。”

    夜清欢内心暗暗松了口气，忙施展轻功离开了千年寒洞，飞快地朝九王府掠去。

    慕容九看着夜清欢潇洒离去的背影，昨晚情景，却不自觉浮上脑袋。

    “该死！”慕容九低咒了一声，随后敛去心神，穿好衣袍便飞身离开。

    他需要找个地方，去放松一下，同时忘记那些不该存在的记忆。

    在伟大的九皇叔头一次心中产生异样的时候，夜清欢却是已经回到了九王府，并在九王府的花园里来回踱步。

    离恨春本来已经减弱药效，却在她回京之后短短十来天里加剧，若说没有人动手脚，打死她都不信！

    不过……到底是谁呢？

    夜清欢一脸若有所思地望着碧蓝天空，慢条斯理地冷静梳理回京后发生的一系列事情。

    【感谢‘微凉的回忆’打赏，么么萌妹子。PS：还差8票今天就会有第5更=。=】