
    尽管一路上被哀求了无数遍，夜清欢却充耳不闻地朝天香楼走去。

    而悲催的九王府管家，却是不得不带路。

    因为夜清欢威胁他说……若他不带路，她就随便找路人问天香楼怎么走。

    于是，管家只好苦着脸带夜清欢去天香楼了，他一路都在祈祷九皇叔不会一见到他就把他脑袋给拧下来……当球踢！

    很快，夜清欢就站在了天香楼门口。

    此刻还是白日，天香楼显得很是冷清，没有客人，也没有花枝招展的姑娘们。

    当然夜清欢相信以九皇叔的面子，他点谁伺候谁就得乖乖从床上爬起来伺候。

    夜清欢如入无人之境，走进了天香楼内，凤眼儿一扫，便见一个连连打着呵欠的老妈子，眼皮很是沉重地撑着下巴坐在空无一人的桌前。

    目测，应该就是传说中的青楼老鸨了。

    夜清欢直接往二楼闯，老鸨见状连忙上前阻拦：“哎！哎！你是谁啊？知道这里是什么地方吗？”

    管家硬着头皮上前，塞给老鸨一锭银子，食指放在嘴边‘嘘’了一‘嘘’，声音刻意压低：“别嚷嚷！”

    老鸨眼睛一亮，接过银子就塞入怀中，又看着管家谄媚笑道：“我当是谁呢！原来是九王府的管家大人，哎我说，你怎么带了个姑娘到我们天香楼来了？”

    “不该问的别问，拿着你的银子滚那边去！”管家见自己被认了出来，顿时就没有好脸色了。

    老鸨一僵，倒是被管家的冷脸给吓着了，乖乖躲到一旁去继续打瞌睡，也不敢再有什么好奇心。

    此刻，夜清欢已经凭着过人的‘听力’，找到了九皇叔所在的房间。

    其实……也不需要她有什么听力，因为整个二楼，就只有一间房里传来琴声，其他房间都是静悄悄的。

    夜清欢站在房间门口，唇角微微一勾，直接一掌拍出！

    ‘砰’一声，房门顿时塌了，轰然倒在地上，扬起阵阵灰尘。

    阵阵灰尘过后，夜清欢好整以暇地抱臂，准备欣赏一幅活春宫图。

    却不料，她只见到一张神情微愕的绝美小脸，以及面无表情的俊美男性面庞。

    呃……抓女干抓的不是时候啊！

    原来，九皇叔没有白天‘做’的癖好。

    “你怎么来了？”九皇叔那语气叫一个无奈，可偏偏他拿这个小侄女木有办法，打了自己心疼，骂了怕她不理自己，甚至是跑路，他能怎么着？

    堂堂九皇叔，天不怕地不怕，却栽在了一个小姑娘手上，说出去都没人信。

    “这个嘛……”夜清欢脑袋瓜子转得当然也叫一个快，瞬间露出无害笑容：“我有很重要的事，要问九叔。”

    距离几个时辰，九皇叔再听到这一声‘九叔’，便发觉自己仍有一股钝痛之感，不禁微微蹙了一下眉头。

    夜清欢见他蹙眉，眨着眼睛无辜问道：“九叔，我是不是打扰到你们了？”

    九皇叔回过神来，瞥了一眼正在弹琴的绝色女子，淡淡一拂袖：“没有。”

    夜清欢也打量了一下那琴前的女子，只见对方一汪清水般的美眸，睫毛弯弯，皮肤白皙如玉，身形瘦削腰身盈盈不堪一握，极具骨感之美。

    饶是她同样身为女子，也不得不承认，这真是一个很美的女子。