
    “不行！”面对想跟她一同前去雪淫宫的九皇叔，夜清欢断然拒绝。

    她可不想对付公子城的时候，身后时刻跟着一个跟屁虫，而且这个跟屁虫的身份还这么让她无法忽视。

    九皇叔眉峰微微一蹙：“莫非欢欢的计划，不适合让九叔知道？”

    “九叔果然是不放心我。”夜清欢了然一笑，她早就猜到了。

    估计她在九皇叔眼里，还是个无法独当一面的孩子呢！

    所以……如果她告诉九皇叔，死在她夜清欢手上的人没有一千也有一百，九皇叔的表情一定会很耐人寻味吧？

    “没错，本王的确不放心欢欢。”被夜清欢拆穿心事，慕容九倒是不再遮掩了，直截了当地威胁：“若欢欢一定不让九叔陪同，那么本王就直接解决公子城了。”

    夜清欢顿觉无奈：“原来堂堂东楚摄政王也会食言而肥？”

    “本王从未说过本王是正人君子。”慕容九不以为然地挑眉，遵守承诺要看情况，对这个小侄女，只要她安然无恙，他不介意当卑鄙小人。

    夜清欢嘴角微抽，从来没见一个人说自己卑鄙还说得如此理直气壮的。

    “算了，你爱跟就跟着吧！”夜清欢懒得跟慕容九再纠缠，率先施展轻功飞在了前头。

    慕容九淡然一瞥，随后提气，易如反掌地追了上去。

    雪淫宫。

    刚过正午，黑白二妖正在睡午觉，两人同时侧躺着，从背影看去，好不缱绻。

    忽然，一阵劲风破门而入，随后又跟进来一道细微不可察觉的浅风，令两人同时从床榻上坐起身来。

    “哼！小丫头的内力还是这么弱。”黑老妖一见到夜清欢就没什么好脸色，谁让他平生最大的秘密被夜清欢给洞悉了呢？

    夜清欢在前，慕容九在后，不过夜清欢掠入房间时明显风力很大，而慕容九则无可察觉。

    白老妖比黑老妖反应慢半拍，首先关注到的不是夜清欢，而是慕容九。他哇哇叫着扑了过去：“小九子！”

    慕容九淡淡往夜清欢身后一侧，白老妖顿时在夜清欢面前嘎然止步，讪讪看着夜清欢。

    “咳！小徒儿你也回来啦！”白老妖可不愿意随便扑夜清欢，一来感情没那么好，二来他怕夜清欢觊觎他的内力，早晚会算计了去。

    主要是小九子太疼这丫头了，白老妖毫不怀疑若这丫头提出要求，要他一身内力，小九子一定会袍袖一挥：“师叔！给她！”

    那他可就真是太惨了。

    “师父。”既然拜了白老妖为师，夜清欢还是维持着基本的礼数，她淡淡道：“这次我来找师父，是想让师父帮我一个忙。”

    “帮忙？”白老妖退后一步，脸色大变。不是真要他一身内力吧？

    不要啊啊啊啊！

    夜清欢一见白老妖那表情就知道他在想什么，顿时好笑地一勾唇角：“师父，你肯把内力给我，我还怕我这身子受不住呢！放心，不是内力的事。”

    白老妖猛拍胸脯，连连点头：“不是要内力就好！其他事情我都可以考虑的！”

    “到底什么事？”黑老妖走上前，冷冷看着夜清欢。

    夜清欢秀眉一挑：“我要离恨春。”