
    被慕容九抱回到九王府，夜清欢舒舒服服地睡了一觉，直到半夜才醒来。

    一见窗外天色，月朗星稀，约莫才卯时至辰时之间，她立刻下床穿戴整齐，飞身离开了九王府。

    有九皇叔在手，夜清欢很轻易地就拿到了天下第一楼的所有资料，而现在她的目的地便是天下第一楼老巢，‘长生楼’。

    长生楼不是酒楼也不是茶楼，而是一个古玩珠宝斋，在京城北郊很有名，几乎所有达官贵人都会去长生楼进行贵重物品的交易。

    而长生楼的鉴赏品味，也是全东楚公认的一等一。

    谁都知道长生楼就是天下第一楼的老巢，不过，没有人会去打天下第一楼的主意。

    此刻，夜清欢神清气爽地站在长生楼前，微笑看着迎面走来的两名男子。

    “原来是夜姑娘大驾光临，有失远迎，有失远迎。”公子城换了一把新的折扇，依旧摇得很是风骚。

    “听说夜姑娘到访，我们立刻就出来迎接了。”沐殣脸上挂着淡淡的笑容，十分客气。

    夜清欢瞥了两人一眼，开门见山地说道：“我这次来，是找公子城的。如果方便的话，跟我去一个地方？”

    公子城一笑：“既然来了，进去坐坐又何妨？说不定有夜姑娘喜欢的东西呢？”

    “我对那些身外之物没什么兴趣。”夜清欢抬眸，看了看那‘长生楼’三个字的金字招牌，心下莞尔一笑。

    她不喜欢别人的身外之物，但对自己的身外之物，却是感兴趣得很。

    俗话说吃人嘴短拿人手软，她要钱，不知道自己去赚吗？

    实在不行，九皇叔的也是她的，绝对用不着天下第一楼来给她这个人情。

    公子城和沐殣对视了一眼，片刻后，公子城问道：“不知夜姑娘深夜要带我去什么地方？”

    “去了不就知道了？”夜清欢明摆着不会事先告诉公子城，她还露出了一个玩味的笑容：“难道你怕我设圈套？不敢独自跟我去？”

    说着，她点了点头：“如果是这样的话，那你让沐殣跟着，我也没有多大的意见，只不过是很多话我就要掂量着说了。”

    言下之意，她会谈到天下第一楼楼主的事情，而她只想跟公子城一个人说。

    若有沐殣在场，她不一定会全盘托出。

    “夜姑娘用不着激将和威胁，我跟夜姑娘去就是了。”公子城哈哈一笑，折扇一收：“夜姑娘，带路吧？”

    公子城可真不信，夜清欢区区一个乡野郡主，能把他给怎么了。

    虽说她拜了那白老妖为师，但医毒造诣上她还不及他皮毛呢！再论内力，他分分钟都能碾压她！

    所以，他会怕她？

    笑话！

    “好胆量，这才是男人嘛！”夜清欢竖起了大拇指，给公子城一个大大的赞。

    于是，公子城便跟着夜清欢离开了长生楼，很快消失在夜色之中。

    沐殣微蹙眉头，看着早已空无一人的前方，心里却微微有一丝不安。他怎么总觉得，这个夜清欢，看起来有点危险呢？

    但愿，是他多想了？