
    九皇叔和夜清欢，本质上是不同的两种人。

    九皇叔行事直接，杀伐果断，战场上的厮杀经验让他习惯于将敌人一击毙命，永除后患！

    虽然成为摄政王之后，九皇叔的城府谋略使他从未输给任何居心叵测之人，但对敌仍旧从不手软。

    不过，对于夜清欢而言，她却只对穷凶极恶的人下杀手，至于其他得罪她的人，她更习惯于收服。

    譬如公子城，天下第一楼四大护法之一，医毒双绝，夜清欢绝不会想将他直接杀死浪费一个人才，而是更乐于将他收为己用，让他一辈子成为她的奴役。

    本来夜清欢是打算利用消失的天下第一楼楼主，来跟天下第一楼达成某种方式的合作，建立自己的势力。

    但公子城却坑了她，这使得她完全放弃与坑她的人合作，而激发她将公子城踩在脚下奴役他的斗志！

    “欢欢当真有把握？”九皇叔慵懒随性地斜靠在大红木椅上，带着一丝兴味看着眼前光芒万丈的少女。

    他是不够了解这个小侄女，但从现在开始，他会一点一滴慢慢了解，直到没人比他更了解她为止。

    “有！”夜清欢肯定地点头。

    “好，九叔就让你自己去复仇。”九皇叔尊贵优雅地朝夜清欢招了招手，“过来，跟九叔说说详细计划。”

    “说出来岂不是没意思了？”夜清欢颇有自信地笑了一笑：“九叔就等着看，我怎么让公子城沦为全东楚的笑柄好了！”

    九皇叔微微一挑眉，看见夜清欢这副傲娇小模样，情不自禁轻笑出了声。

    昨日意外事件带来的钝痛之感，霎时间消失无踪。

    “走，本王陪欢欢回府。”九皇叔好心情地起了身，没再追问夜清欢对付公子城的计划，信步朝外走去。

    夜清欢耸耸肩，跟了上去，却不忘挪榆前边男人一句：“那九叔的红粉知己呢？不管了？”

    九皇叔骤然止步，夜清欢差点一鼻子撞上去！

    她赶紧刹住脚步，微微抗议道：“怎么突然停了？”

    只见九皇叔微微蹙眉，侧眸一脸认真地瞧着她，淡淡问道：“若欢欢不喜欢丁婉，九叔以后不来见她就是了。”

    原本见丁婉，也不过是听听琴，消遣消遣而已，小侄女不喜欢，不来也罢。

    “呃……我没有不喜欢她。”夜清欢心里微微一跳，暗暗心惊：她干嘛不喜欢丁婉？丁婉又没有得罪她！

    虽说是不喜欢白莲花一样清濯的柔弱女子，但对方没有惹到她的话，她也不会去刻意讨厌不是？

    “是吗？”九皇叔略有所思地看了小侄女一眼，神色淡淡，回身继续朝外走去。

    他不会看错的，小侄女定然对丁婉有某种程度的成见。

    不管如何，他以后不会再来天香楼就是了。

    于是乎，丁婉莫名其妙地就因为九皇叔‘认为’夜清欢不喜欢她，从此被打入了冷宫……

    而夜清欢离开天香楼之后，本打算独自一人回雪淫宫找黑白二妖，结果却被九皇叔缠上了。

    “九叔既然答应你自己处置公子城，便不会插手干涉。”为了跟夜清欢一同前往雪淫宫，九皇叔难得向一个人耐心解释。