
    夜清欢没有所托非人，当天晚上黑白二妖就将提炼出来的离恨春药丸给她了，根本没有用到一天的时间。

    迷人月色下，夜清欢看着手中血红药丸，唇角诡异地勾了一勾：“师父师伯辛苦了。”

    公子城，你就等着本姑娘送给你的大礼吧！

    “不辛苦，不辛苦……”白老妖看着夜清欢一脸算计，背脊嗖嗖发凉。他只希望这小徒弟别仗着小九子的势，把他内力拿走就阿弥陀佛了。

    雪淫宫冷冷清清，夜清欢和慕容九自然不会留宿雪淫宫，拿到了离恨春药丸后，两人便动身回九王府。

    两人一路跃下山，本该就这么回去，但慕容九却突然停下脚步，惹得夜清欢一阵不解，跟着停下，侧眸看他：“怎么了？”

    慕容九瞥了她一眼，慢腾腾一掀蟒袍，微微蹲了下来：“九叔背你回去。”

    啥？

    夜清欢呆怔，她没听错吧？

    “上来。”慕容九语气清冷，略微有一丝不耐。

    夜清欢终于知道自己不是听觉出现问题，不禁蹙了蹙眉：“我内力虽弱，但以轻功回到九王府还是没问题的。”

    轻功并不太消耗内力，只不过使用内力会更快，之前来的时候她有用到内力，那是因为她不想太慢，落后于慕容九太多。

    “接下来还有硬仗要打，不要以为公子城是傻子，他是医手毒圣的唯一传人，医毒双绝，想给他下毒，你需要绝对的体力。”慕容九淡淡提醒，一头水墨般的青丝，由于他微微蹲下而倾泻下来，却依旧完美优雅。

    夜清欢自负地一笑：“我没有轻敌，反而我相当欣赏他在医毒方面的造诣。”

    不过，这种人却也很自傲，她有绝对的把握让公子城吃下这离恨春！

    “你是要自己上来？还是九叔将你抱回去？”慕容九微微侧眸，看着夜清欢那倨傲小脸，心弦微微被拨动了一下。

    那种复杂的情绪，又在九皇叔一双湛蓝凤眸中浮现，却连他自己都没有发觉。

    “……”夜清欢瞬间无语，又变态了是不是！他已经将她当成亲侄女了，还不知道男女授受不亲的道理？

    “欢欢真是学不乖。”慕容九攸地一道指风弹出，接着便泰然自若走到夜清欢面前，拦腰将她一抱，瞬间疾行于夜色之中。

    夜清欢小鸟依人般窝在慕容九怀里，这一次却没有生气。

    她只是看怪物似的看着抱着她的九皇叔，以一种探究的语气说道：“九叔，你将来是不是遇到我九婶，也会不顾她意愿直接把她给扑倒？”

    慕容九忽然有些好笑，低眸看了怀中少女一眼，淡淡道：“除非欢欢喜欢，否则，欢欢不会有九婶。”

    啥？

    夜清欢呆了呆，问道：“难道你选老婆，还要我看中？”

    “这是自然。”慕容九理所当然地点头，她不喜欢，他怎会娶回府？

    “如果我一个都看不上呢？”夜清欢简直无语。

    “那九叔就不娶。”慕容九神色依旧理所当然，他不娶妻也无所谓，但若娶妻，那个妻子便一定要是欢欢所接受的。

    “……”夜清欢彻底无语。

    她想，她已经不能理解这个男人的脑构造了。

    不过，他这般宠她，对她倒是十分有利的。这般一想，她心安理得地眯起了眼。