
    “有人做了手脚。”夜清欢很淡定地解释：“但我并没有中毒的迹象，所以据我判断，对方应该是以能够刺激离恨春的香料藏于身上，使我因与他接触，从而加剧体内离恨春的活性。”

    在夜清欢得到九皇叔的答案之后，便仔细回忆了与公子城见面时的情形。

    而她很快想起，似乎公子城的衣袍上，沾有一股淡淡的奇香，虽然不浓，但一个男子身上有这种味道也足够奇怪了。

    她没有在其他地方闻到过这种奇香，之前以为是公子城够风骚，现在才认定他是刻意为之！

    公子城一定知道，他衣袍上的那股奇香，可以加剧她体内的离恨春！

    所以，离恨春也一定是公子城先九皇叔一步，跑去雪山给银翼仙莲下的！

    “哦？”黑老妖微微蹙了蹙眉，伸手替夜清欢一把脉，瞬间笃定地点头：“不错，你体内的离恨春，的确遇到了最容易激发毒药药性的‘血龙香’。”

    “原来是血龙香？”白老妖恍然大悟，也连连点头：“那就错不了了，这血龙香具有奇香，能够让毒药在人体内活跃百倍。不过……血龙香跟离恨春一样，都消失很多年了啊！”

    黑白二妖在江湖中也是鼎鼎盛名，但这两样东西，他们却是从来都没有见过。

    现在竟然因为一个夜清欢，两样消失已久的东西都现世了，他们不得不感叹夜清欢这个小丫头真的是运气‘好’到爆啊！

    “到底是谁给丫头下的离恨春，又是谁故意以血龙香激发丫头体内的药性？”黑老妖若有所思地问道，视线却落在慕容九脸上。

    嗯，丫头初来乍到，应该不是丫头惹的祸，估计是因为小九子吧？毕竟小九子如今最在乎的人就是丫头了。

    “这个就不劳师伯跟师父操心了，我只要师伯跟师父将我血液中的离恨春，完完整整的提炼出来给我。”夜清欢显然不打算跟黑白二妖说太多，她可不想两人玩心大起，破坏她的计划。

    “好，没问题！”白老妖拍胸脯保证：“一天之内，师父就能给你！”

    只要不觊觎他的内力，这点小事不在话下！

    夜清欢轻轻一勾唇角，点了点头。

    很快，夜清欢便在慕容九微蹙修眉的表情下，放了血在碗中。

    完事后，白老妖还取笑了一直蹙眉的慕容九一句：“小九子，别一副心疼的样子，放这点血死不了人的！”

    慕容九冷冷瞥了白老妖一眼，拉着放血完毕的夜清欢就去一旁包扎了。

    只见慕容九低头垂眸，将止血的创伤药均匀洒在夜清欢手腕那道碍眼的伤口上，然后用一块干净洁白的手帕，轻柔地将手腕包了起来，最后打上了一个漂亮的结。

    那温柔小心的模样，如同对待世上最易碎的珍宝，震得在场三人都是微微失神。

    “咳！”夜清欢迅速收回手，淡定地看向发呆的黑白二妖：“师父师伯，你们可以开始了。”

    “……噢！”黑白二妖这才回过神来，对视了一眼，继而开始忙碌夜清欢交代的事。