
    夜清欢看着公子城几可乱真的诧异表情，淡淡一笑：“明人面前不说暗话，不管你承不承认，我都必须留一手，以保自身安全。”

    公子城看出夜清欢判了他死罪，不会给他辩解的机会，便也不再挣扎，淡淡问道：“夜姑娘想留哪一手？”

    夜清欢微微一笑，攸地变戏法似的从袖中掏出一颗圆形小药丸。

    那药丸散发淡淡茉莉花香味道，闻着十分诱人。

    “很简单，这颗是毒药，是我亲手所制。”夜清欢笑容清浅，神色恬淡，视线落于指间圆形小药丸上：“只要你当着我的面，吞下它，我就将九叔告诉我的消息，全都告诉你。”

    给他下毒？

    公子城哑然失笑：“夜姑娘，你可知道本公子的外号？”

    “阎罗小毒圣么？听九叔说了。”夜清欢点头。

    “既然知道，夜姑娘还想给本公子下毒？”公子城轻摇折扇，毫不避讳地一手端起面前酒杯，面不改色地喝了下去。

    夜清欢轻笑了一声：“我师父未必有你师父医毒双精，但你怎知我这个师父的徒弟没有青出于蓝而胜于蓝呢？”

    言下之意，白老妖干不过医手毒圣，不代表夜清欢治不了公子城。

    公子城眸色微微沉了一下，盯着夜清欢手中的药丸，神情微冷道：“你真对你的毒药如此有信心？”

    “不试过怎么知道结果？”夜清欢将毒药放在公子城面前，淡淡一笑：“要不要来打个赌？”

    “怎么赌？”公子城的斗志被激发了，他堂堂天下第一楼四大护法之一，怎么可能输给一个乡野丫头？

    就算她学了些本事，也绝对不会在医毒方面赢过他！

    “若你制不出我这毒的解药，那么一年之内，你就要给我打工。反之，我给你打工。”夜清欢勾唇一笑，抛出赌注。

    “打工？”公子城明显一愣，完全不明白夜清欢的用语。

    “噢，就是效力的意思。”夜清欢摆摆手，简单解释了一下：“比如你输了，我让你做什么你就得做什么，若违赌约，阳奉阴违，便不得善终！”

    公子城明白过来，顿时冷笑一声：“焉知不是你输？”

    “我输也好，你输也罢，然而现在胜负未分，因为——你还没有服下毒药。”夜清欢挑了挑眉，才不和即将倒大霉的男人做无谓的争执。

    公子城瞥了她一眼，淡淡拿起面前毒药，看了一下，眸中略闪过一丝讶异。

    奇怪了，这毒药散发出一股茉莉香的味道，却无法从肉眼和气味来辩解它到底是何毒。

    似乎……表面被覆上了一层，遮住了真实的内里。

    “公子城，我可以很明白地告诉你，你只有一次机会。”夜清欢看清公子城的意图，出声警告道。

    “何为‘一次机会’？”公子城挑眉。

    夜清欢清冷一勾唇角：“就是说——你只有一次机会，若你中途咬破这颗毒药，或是在我眼皮子底下吐掉，以及含在口中不吞，我们的赌约就此撤销！”

    公子城哈哈大笑：“你又怎知我到底是整吞下去，还是咬破了吞下去，甚至是没吞下去？”

    对公子城而言，做这点手脚太容易不过了，夜清欢绝对不能察觉出来。

    但，夜清欢却露出了一抹自信的笑容：“你知道这颗毒药，为何有茉莉花香味道，你无法从肉眼和气味来辨别它是何毒吗？”