
    公子城脸色僵了一会儿，冷哼道：“算本公子输了又如何？”

    他就不信夜清欢能让他去死，不然也不会用离恨春对付他了，直接跟九皇叔说一声要他的命，他相信九皇叔很乐意替她效劳。

    “你肯承认自己输了，我还是挺欣赏你的，不过，这并不能妨碍我教训你。”夜清欢淡淡一笑，伸手拍了三下。

    教训他？公子城一怔，正要开口驳斥，却见房门开了，之前那离开的丁婉，带了一名青楼女子进来。

    那青楼女子脸上蒙着面纱，只见一双眼睛倒还算漂亮，视线却在扫视了房内公子城和夜清欢后，立刻垂得低低的，似乎不敢与人对视。

    “你这是什么意思？”公子城警惕地退后了一步，沉声问夜清欢。

    夜清欢很无辜地眨眼：“你中了离恨春，我很‘好心’地帮你叫一个女人来灭火啊！”

    “不需要！”公子城五官微微扭曲，天下第一楼里多的是美女，他才不需要一个青楼女子帮他灭火呢！

    而且，总觉得夜清欢没安好心，他一定要立刻走！

    公子城想到这里，立刻拔腿就跑！

    “想跑？”夜清欢唇角一勾：“九叔，你还不出来留客？”

    轮实力，夜清欢暂时还打不过公子城，她内力太弱，所以她早跟慕容九商量好，慕容九在天香楼里等她了。

    有九皇叔在，还怕公子城跑了不成？

    夜清欢话音刚落，便只见九皇叔淡淡从门外走进，全身笼罩在一袭墨银蟒袍中，颀长身影由远而近，给人一种肃杀阴冷的不寒而栗之感。

    “本王将你交给欢欢处置，已经是给了你莫大的面子，你是想跑，还是想活？”慕容九神色冰冷，一双冷眸透着威严寒酷的光芒。

    公子城打了个寒颤，强自镇定道：“士可杀不可辱！”

    “看来，欢欢的决定没有错。”慕容九勾出一抹冰冷残酷的笑容，瞥了夜清欢一眼：“欢欢在离恨春中摻杂了化功散，同样半个时辰后发作，所以三日之内，你不可能逃离天香楼。”

    什么？公子城退后了几步，不敢置信地看向夜清欢。

    “来而不往非礼也，公子城，你不能怪我，因为这是你自找的。”夜清欢眨眨眼，谁让他对付慕容九不成，就来对付她？

    她也不是好惹的OK？

    公子城脸色一下子刷白，手指微颤抬起，指着那名蒙脸的青楼女子，怪声道：“她该不会是个丑八怪吧？”

    不要啊！想他天下第一楼三护法，英俊潇洒，从来没做过伤天害理的事情……呃，这点先忽略不计。

    总之，他才不要把那么多次丰功伟绩给一个丑八怪呢！

    “这你就管不着了，总之你现在没有选择。”夜清欢好整以暇地坐着，等公子城体内药效发作。

    算算，半个时辰也很快的。

    公子城内心悲痛到了极点，这个青楼女子蒙面出现，肯定是丑八怪！夜清欢你个死女人，我公子城不会放过你的！

    夜清欢看着公子城敢怒不敢言的模样，内心爆笑。

    哎呀，想不到公子城到了这地步，居然还在乎对方长得丑不丑，也是个奇葩。

    真不知道明天之后，公子城会不会想要撞墙自杀？

    慕容九看着夜清欢狡黠忍笑的模样，眸中荡漾出一抹柔情。无论如何，欢欢觉得开心了就好。