
    夜清欢很干脆，将公子城带到了天香楼。

    已经来抓过一次女干，这一次夜清欢轻车熟路，而因为慕容九早有安排，因此进入得更是畅行无阻。

    “你对天香楼很熟？”公子城跟着夜清欢走进一间房，却见里边已经有一位美貌的白衣姑娘在替他和夜清欢斟酒了，便笑着落座，问道。

    夜清欢坐在公子城对面，瞥了一眼九皇叔安排的丁婉，微微一笑：“是啊，我和婉儿虽然只见过一面，但却一见如故，如果不是九叔说婉儿自己不愿离开天香楼，我就把婉儿带回九王府跟我做伴了。”

    此刻在房间斟酒的白衣姑娘，正是上次夜清欢抓女干的对象——丁婉。

    那位九皇叔手下副将之女。

    丁婉听得手一抖，小郡主竟想她入九王府做伴？她怎么不知？

    会是真的吗？

    丁婉心头燃起一丝希望，不禁多看了夜清欢两眼。

    夜清欢对丁婉勾唇一笑，仿佛真的很喜欢丁婉似的，这一幕落在公子城眼里，公子城便笑了起来：“你若真想要，哪凭她愿不愿意？你求九皇叔两句，九皇叔立刻派人将她掳回九王府了。”

    说着，公子城朝丁婉笑问道：“你说是不是？婉儿姑娘？”

    “是。”丁婉自然福身，乖巧应是。

    这个俊美的公子并没有说错，九皇叔一向不管她的事，如果小郡主开口要她，九皇叔是不会理会她的意愿，而尽量去满足小郡主的要求的。

    “这你可就有所不知了，婉儿她爹是我九叔身边亲信，九叔相当信任婉儿她爹。而且我听九叔说，当年那副将还替九叔挡了一道流箭呢！”夜清欢将事情描述得绘声绘色，仿佛亲眼所见一般。

    “是么？”公子城若有所思地看了一眼丁婉，想起九皇叔确实一年会有几次来天香楼听琴，心下已然信了七八分。

    “是啊！所以九叔是不会强迫婉儿，让我任性的。”夜清欢很完美地粉碎了公子城的阴谋，以及丁婉的奢望，然后笑着对丁婉说道：“婉儿，你先去休息吧，我们有事要谈。”

    “是，小郡主。”丁婉点头，退下。

    公子城瞥着丁婉退下，心头忽然有了一番计量，这个丁婉……应该不会不喜欢九皇叔吧？而九皇叔每年都要进天香楼几次，莫不是也对丁婉有点意思？

    看来，他应该花点心思在丁婉身上才对。

    “公子城，你想不想知道你们楼主的下落？”夜清欢端起面前的薄酒，放在鼻间闻着，视线含笑盯着公子城脸上的表情。

    公子城立刻坐直身子，眼里透出一抹细微的紧张：“难道九皇叔那边，有了新的消息？”

    若是，上次他没对夜清欢动杀机还真是对的。

    “嗯。”夜清欢玩味地摇晃酒杯，勾唇一笑：“不过，上一次我们深夜相见，虽然我体内药性发作，我也有注意到你眼里的杀意，所以这一次呢，我不是很敢相信你。”

    “啊？”公子城一脸诧异，“夜姑娘，你在说笑吧？”

    糟了！被她发现了！好敏锐的姑娘！