
    护国公脸色一僵，随后有些讪讪：“这……小郡主恕罪，小女不懂事，冒犯了小郡主，不知小郡主想要护国公府怎么补偿？”

    护国公早就知道夜清欢身份了，当然不敢得罪九皇叔最疼爱的小侄女。

    何况他深知自家女儿素行不良，此刻倒是没想过女儿无辜。

    再加上他进房时一眼望去，只见公子城相貌堂堂，温润如玉公子，此等相貌被他女儿给睡了，也着实委屈。

    不过好在他女儿似乎没有施虐，不然他更难以向小郡主交代。

    “我这个朋友，向来私生活检点，从来没有流连花丛，如今被若离郡主破了身，若离郡主当对他负责才是。”夜清欢面不改色地严肃说道。

    吐血！

    一干人等都有些心脏抽搐，这位小郡主是不是刚回到京城，还不知道若离郡主的大名啊？

    竟然……想让若离郡主，对那位温润公子负责。

    这不是把那位公子往火坑里推吗？

    护国公一听，眼放异彩：“小郡主的意思是……让他二人完婚？”

    “当然了！我这位朋友可不是浪荡公子。”夜清欢一脸理所当然。

    护国公当即就笑了，笑得有些释然，他望了一眼脸色很黑的公子城，轻咳道：“小郡主说得在理，不过……不知道这位公子，是否愿意跟小女成婚呢？”

    “他害羞，此事由我做主就行了。”夜清欢一脸淡定，挡去了护国公落在公子城脸上的视线。

    害你妹的羞！公子城在内心咆哮，紧紧握着双拳，但却抿着薄唇不吭声。

    看起来，果真是一副郁闷的模样，也不反对夜清欢所说的与若离郡主成婚建议。

    于是，护国公放心了，哈哈大笑道：“好，就依小郡主之言，本王立刻让府中安排，让他二人尽快完婚！”

    公子城一听就急了，视线瞬间落在夜清欢背脊上，就差冲夜清欢咆哮出声不娶若离郡主了。

    好在，夜清欢没让他失望，淡淡笑道：“这倒不急，护国公还是先将若离郡主带回护国公府，至于婚事，我自然会让九叔带我去护国公府详谈的。”

    言下之意，两人的婚事也不能这么直接办了。

    护国公微微愣了一下，渐渐明白过来，顿时笑道：“好，好，不管小郡主有什么要求，本王都会答应的。”

    夜清欢闻言，勾唇笑了一笑。

    “还不请若离郡主回去？”护国公转向身后护卫，脸色立刻沉了下来，喝道。

    “是，王爷！”护卫们立刻上前，给若离郡主披上了蔽-体的披风，然后恭敬请若离郡主下床回府。

    若离郡主此刻已经听出了个大概，于是就是她昨晚不小心玩了个九王府的男人，所以现在要负责和这个男人成婚。

    虽然她心头尚有疑惑，但转头一看公子城倒是生得英俊潇洒，眉眼俊俏，便挑了挑眉，不介意这么一桩婚事了。

    很快，护国公便带着若离郡主离开。

    公子城咬牙看着一脸淡笑的夜清欢，低吼道：“你什么时候放我离开？”

    该死的，竟然把他身上所有的东西都搜走了，显然是怕他自行解掉化功散逃跑！