
    如果可以的话，公子城宁死也不愿求夜清欢。

    但此时此刻，他清楚地明白自己处于劣势，如果他不让夜清欢满意的话，夜清欢一定会让他娶了若离郡主。

    那样……他一世英名同样保不住了。

    “呃？我没听错吧？”夜清欢眨眨眼，一脸不可思议：“天下第一楼三护法公子城……居然求我？”

    你丫的得了便宜还卖乖！公子城气到内伤，但却硬生生忍了下来，委曲求全道：“是，算我求你。你可以换其他方式整我，只要不让我娶若离郡主。”

    公子城很清楚他现在中了化功散，一点力气都没有，而夜清欢只要派人通知护国公府的人来抓女干，若离郡主他就娶定了！

    所以，再不情愿，再憋屈，他也得放下身段去求夜清欢。

    “这个嘛……”夜清欢眼珠子转了一下，勾唇笑道：“我可以让你们暂时不成亲，先有个婚约怎么样？”

    “我不要！”堂堂天下第一楼三护法，骤然耍起了小性子。

    “你现在这么求我，万一我放了你之后就翻脸不认账，那我岂不是亏了？”夜清欢笑眯眯地道：“所以呢，还是先定个婚约，如果你表现让我满意了，我就帮你想法子解除婚约。”

    公子城皱了皱眉：“此话当真？”

    “再真不过了。”夜清欢耸了耸肩：“不过，若你得罪了我，或者让我发现你有对我不利的举动，那就休怪我将事情闹大，让你戴定这绿帽子了！”

    公子城心里那叫一个苦啊！

    为什么他惹到这样一个妖女？早知如此，他就不用她来对付九皇叔了。

    何况……根本没有把九皇叔对付到啊！

    公子城悲愤了半天，终于不情不愿地点了头：“好，我答应你！”

    至少现在不用娶若离郡主，多个婚约，将来努力把婚约撤掉就是了。

    “好，就这么说定了。”夜清欢满意了，站起身来离开房间。

    公子城坐在床上，一点力气都使不上，又看见旁边那令人恶心到吐的女子，一口老血终于忍不住喷了出来！

    而此刻，房外传来嘈杂声。

    房门忽然被大力撞开了，离开的夜清欢及一干人等冲进房间。

    公子城一下子认出，那人就是若离郡主的父亲，护国公，他脸色刚一变，却听到一声惊雷般的斥喝。

    “你好大的胆子！”

    这一声惊雷斥喝，并非出自护国公之口，而是护国公身前的夜清欢。

    只见夜清欢三步并作两步冲到床前，一手将若离郡主给拎了起来，冷身道：“你竟敢睡我的人？”

    她的人？公子城嘴角微抽，他妹的什么时候成了她的人了？

    不过，夜清欢这一伸手，若离郡主竟醒了过来。

    公子城闻到一股淡淡药香，顿时面无表情看了夜清欢一眼：果然是个妖女，竟然先发制人，把脏水泼到若离郡主身上！

    想来，若离郡主昏迷，也是被她下药的。

    “你个贱丫头！快放开本郡主！”若离郡主脸黑得像烧过的木炭，但她发现她竟挣不脱面前少女的手，不禁愤怒冲夜清欢怒吼。

    夜清欢松了手，才懒得理会若离郡主呢！

    她转身走到护国公面前，冷声质问：“护国公，虽然你与我九叔要好，但若离郡主竟然睡了我的人，这事儿怎么说？”