
    半个时辰之后，公子城的离恨春及化功散果然发作。

    一见公子城露出初始的强忍之色，慕容九当即一拉夜清欢：“走！”

    夜清欢却道：“九叔，急什么呢？他神智还没失去，不然点他穴道可好？”

    问是这么问，夜清欢却已经将手里杯子掷了出去，暗藏一股内劲正中公子城的穴道，公子城顿时动弹不得。

    “你……妖女！”公子城咬牙切齿，若是不中化功散，他怎么可能被夜清欢所制？

    夜清欢轻笑一声：“那你就是妖男咯？”

    也不想想是谁先拿出的离恨春，现在恼羞成怒骂起她来了，啧啧，这世道……

    “呸！我才不跟你配一对！”公子城顿时啐了一口，俊白脸色却是越来越红。

    夜清欢一把拉回脸黑的慕容九，不以为意地笑道：“别急着骂我，把骂我的话留到明天。嗯，还有，三天之后，我们一年的约定开始计时。我想你堂堂天下第一楼三护法，应该不会赖账。”

    公子城一口老血几乎喷出！

    你妹啊！被你这妖女坑惨了，本公子还得给你效力一年？怕不怕本公子几颗毒药送你上西天？

    公子城脸色越来越红，额上青筋直冒，显然离恨春发作速度飞快，比当初夜清欢可快多了。

    没办法，谁让公子城衣袍上有血龙香呢？自作孽不可活啊！

    “欢欢。”慕容九微微蹙眉，他一点都不想夜清欢再在这里呆下去，她已有几分姿色，愈发像王嫂的模样，公子城又中了离恨春，很容易想入非非。

    若是被他看到公子城意-淫他家小侄女，他一定会失手将公子城给阉了！

    不过那样一来，公子城可真只有等死了。

    “九叔你真没耐心。不过，算了。”夜清欢耸了耸肩，难得没有再坚持下去，转身朝房外走去。

    公子城紧闭双眼，但越是忍耐越是燥热，终于，理智全消，嘴里发出咿咿呀呀的声音。

    夜清欢在门口顿了一下，似笑非笑转头看了公子城一眼：“想不到堂堂天下第一楼三护法，还会叫-床。”

    “……欢欢！”这回，轮到慕容九额上青筋直冒了。

    “咳，我这就出去。”夜清欢一脸淡定，目不斜视走出了房间。

    丁婉随后跟出，将房门关得严严实实。

    慕容九眯了眯眼，听着里边公子城嚎得差不多了，伸指一弹，一道劲风破窗而入，正中房内公子城的穴道。

    公子城的穴道被慕容九解开了，立马就恶狼扑羊，将房里唯一的蒙面女子给扑倒在地，迫不及待地上下其手起来。

    “走。”慕容九一把抓起夜清欢的手，鬼魅般离开了天香楼。

    而很快，一队便衣暗卫便将公子城所在的房间给团团包围了。

    不知情的，还以为这房间里是哪个大人物，连嫖-妓都带着保驾护航的亲卫队呢！

    “九叔怕我听见那些？”夜清欢被慕容九带回九王府，回想慕容九方才所有的表现，不禁玩味勾唇。

    慕容九果然微微一蹙眉：“姑娘家，自然不宜听那些。”

    夜清欢噗哧一下笑了出来：“可我不但看过了，还摸过了，怎么办？”