
    卧槽！

    要不要中奖率这么高？

    好死不死给她来个这么强的未婚夫，万一摆脱不了岂不是真的要嫁？

    夜清欢顿时心里有一万头羊驼奔腾而过，半晌她才深呼吸一口：“可是九叔怎么能参加比武招亲大会？还有，九叔确定打得过沐清濯吗？”

    后面一句，似乎有点多余，引来慕容九一眼冰冷瞥过，她却假装没看到。

    “所以说，欢欢给本王出了个难题。”慕容九凤眸眯着，因夜清欢最后一句不信任的话语，并不打算这么痛快帮小侄女解决难题。

    小侄女应当以他为天，就算他真打不过，小侄女也要坚信他打得过！

    否则，岂不成了长他人志气灭自己威风的小傻瓜？

    夜清欢何等聪明，立马就看出九皇叔的不爽来了，她甜甜一笑，赶紧拎起茶壶倒了杯茶，双手奉给面前斜眼睨她的男人：“九叔，你喝茶，喝完就能想出办法了。”

    东楚的形势，以及封建社会的规矩，慕容九当然比她熟，所以这个难题还得慕容九来解决。

    她相信，这么一点小事，难不住她英明神武的九叔。

    慕容九忽然有些灼灼地看着夜清欢，直让夜清欢以为自己脸上有脏东西，下意识地抬手一抹。

    “欢欢第一次斟茶给本王，本王试试好不好喝。”慕容九潋滟地一勾唇角，接过夜清欢双手奉上的茶，慢条斯理啜了几口。

    夜清欢嘴角微抽，同一壶茶么，还分谁斟的比较好喝？

    要说谁泡的茶好喝她还信！

    所以，她这位九叔只是想看她讨好他而已？果然是个缺爱的孩子啊！

    待到慕容九一杯茶喝完，才对夜清欢一挑眉：“听暗卫说，欢欢有点洁癖？”

    洁癖啊……夜清欢‘唔’了一声，摇头：“不是很严重。”

    顶多就是不喜欢用别人用过的东西而已，至于餐风饮露啊之类的，她从来不挑，因为以前的生存环境让她没得挑。

    “本王也有，还相当严重。”慕容九正色，将茶杯往桌上一放，发出清脆响声。

    夜清欢挑眉：“什么意思？”敢嫌她斟的茶不干净？大概是最近她表现太好，他忘了当初两人的恩怨了吧？

    “如果本王没记错，方才这杯茶……欢欢喝过了。”慕容九很认真地将茶杯转了个方向，修长玉指淡淡叩打杯沿某一处：“瞧，这儿有个淡淡唇印。”

    夜清欢微微傻眼，看了一下杯沿竟然真的有个唇印，而且绝对不是九皇叔的！

    想起方才进门那个举动，夜清欢讪然了：“咳，我忘了……”

    慕容九眼里浮现一抹笑意，语气却很是冷漠：“欢欢觉得，这杯茶，本王是觉得好喝呢？还是不好喝呢？”

    夜清欢心里骂了句‘你妹’，她能怎么回答？

    两人相当于间接接吻，她能说茶好喝吗？好暧-昧啊！

    但她若说不好喝，岂不是讨好失败，他就以此为借口不帮她解决沐清濯吗？

    看着夜清欢微恼却发作不出来的样子，慕容九终于笑出了声。

    “很好笑？”夜清欢不高兴了，小脸当即沉了下来。