
    比武招亲大会？

    慕容九凤眸危险眯起，确定小侄女一脸认真不是开玩笑之后，慢条斯理地问道：“欢欢要给谁招亲？”

    “当然是给我自己啊！”夜清欢一脸理所当然。

    “不、准！”凉凉两个字，登时从慕容九好看的薄唇里逸出，绝美凤眸里闪过一抹愠怒。

    一根刺，悄然扎进心脏深处，隐隐作痛，却被主人忽视。

    嫁人？她还小！

    夜清欢瞅了慕容九一会儿，终于笑了起来：“就知道九叔会反对，不过，我可不是真想嫁人，这只不过是一个计划罢了。”

    慕容九这才感到自己反应过度，眉头微微蹙了一下后，瞬间看穿小侄女的心思，眸中危险流光便消失了。

    他修长手指淡淡叩桌：“欢欢是想引出婚约书上的人？”

    “宾果！”夜清欢抬手，打了个响指，十分帅气：“如果九叔同意，比武招亲大会又顺利进行，那么定然有人胜出。这样一来，幕后人一定会拿出婚约书来阻止我成亲！”

    慕容九眸色淡淡一沉，想到小侄女竟被不明不白地定下了婚事，就一阵不爽。

    他手心的宝，怎容得宵小之辈觊觎？

    “不过，这胜出的人，一定要是我们的人才行。”夜清欢扬眉，强调这一点关键。

    慕容九淡淡一笑：“本王只担心，若与欢欢有婚约的人是那一位，只怕非得本王出马，才能打得过他。”

    “谁？”夜清欢微讶，难道他已经查到和她定了婚约的人是谁了？

    “沐家堡少堡主，沐清濯。”慕容九懒懒靠向椅背，黑曜石般的眸子散发点点冷意。

    沐清濯？

    夜清欢脸色顿时凝了一下。

    这一趟回雪淫宫，她发现黑白二妖有一本江湖手札，里边记录着很多江湖秘闻，于是毫不犹豫地就抢过来了。

    最近她已经大略看了一遍，对东楚势力有了个大概的认知，现在九皇叔所提到的‘沐清濯’，就是一个相当不得了的人物。

    沐清濯，沐家堡少堡主，虽然堡主至今健在，但沐清濯十岁便继承了沐家堡，原因是沐清濯从小便被发现有练武的惊人天份，于是沐堡主不惜成为废人，将五十年功力传给了沐清濯。

    此后，又牺牲了沐家堡几位老人的功力，尽数传给了沐清濯。

    虽然造成沐清濯整整三年的消化痛苦，但最终也造就了武林中一大少年传奇。

    据说，沐清濯实力非凡，不但深谙机关阵法医毒药理，连附庸风雅的琴棋书画也样样精通，简直就是当世青年中的顶尖人物。

    江湖中，将沐清濯传得天上有地下无，说他是一个没有弱点的人。

    想到这些，夜清欢嘴角微抽：“不至于吧？谁能请得动他？”

    “欢欢和天下第一楼的人有接触，应当已经知道，婚约书在谁手上。”慕容九星眸半眯，绽放浅浅流光，“而本王恰巧今日得知，沐家堡曾欠这位一个恩情，所以本王才大胆猜测，与欢欢定下婚约的，就是这沐家堡少堡主——沐清濯！”