
    九皇叔所拿走的转让契约书，是护国公名下一处瓷窑场。

    因这次事件，护国公忍痛签了转让契约书，将瓷窑场所在的整座山，转让到了夜清欢名下。

    “昂！”夜清欢理所当然地点头。

    九皇叔富可敌国，她也不怕他抢走她辛苦赚来的东西，再说九皇叔应该还不知道她要这玩意儿的真正意图。

    “以本王对欢欢的了解，目标应该不在这窑场之上。”慕容九果然将转让契约书还给了夜清欢，唇角却是勾起一抹清浅的弧度，意味深长地看着夜清欢。

    “那九叔认为我目标在何处？”夜清欢将契约书收好，心弦微微被拨动——这只千年老狐狸还真不好对付呢，他竟然知道她是醉翁之意不在酒！

    慕容九凤眸微眯，修长手指一下下地叩着膝关节，唇角上扬，眸中闪过玩味的潋滟流光。

    然后，他徐徐开口，语气温润低沉：“窑场地契包括窑场所在整座山，本王曾经去过这座山，发现山上石质略有古怪，当时不以为意，现在想来……定有其富庶之物。”

    吓！

    夜清欢往后一退，略微惊讶地看着面前神色清傲不可一世的男人。

    妈呀！他不但是个变态，还是个鬼才啊！居然这么容易就猜到了？

    算了，用不着考他了，还是自己招了吧！

    夜清欢悻悻然坐直身子，不情愿地招了供：“九叔猜的没错，那座山上，有一座资源十分丰富的金矿。”

    金矿？

    慕容九凤眸中异芒一闪而过，难怪她如此热衷于整公子城了，原来不仅仅是为了报仇，还要一箭双雕设计护国公府！

    “你这丫头，倒是挺工于心计。”慕容九眸中黑瞳染上一抹淡淡暗色，拿这小侄女却是没有办法。

    她学武功医毒阵法，甚至觊觎白老妖的深厚内力，又暗中跟天下第一楼的人接触，如今更是虎视眈眈东楚经济，这无一不让他明白——她野心勃勃！

    但，他却不想阻止她。

    也许……内心深处，还有一抹期待，想看她能做到何种地步。

    “彼此，彼此。”夜清欢假假一笑，论心计她哪儿比得上眼前这只千年老狐狸啊？

    慕容九不以为意夜清欢的反击，淡淡笑道：“虽然欢欢如愿拿到了转让契约书，不过开采金矿却是十分麻烦，不但要官府的批文，还要大量人力物力。欢欢打算怎么做呢？”

    夜清欢嘿嘿一笑：“九叔，我可没想过跟朝廷通气哦！”

    慕容九凤眸一眯：“你要私采金矿？”

    “没错！只有这样利润才能最大化嘛！”夜清欢勾唇轻笑，她有九皇叔当靠山，还怕朝廷追问她吗？

    只要皇帝不敢动慕容九，那她私采金矿也没什么大不了的。

    “欢欢，这件事本王不会给你人力物力的。”慕容九俊美脸庞浮上一抹笑意，提醒她不要将事情想得太好。

    “我也没想找你帮忙啊！”夜清欢耸肩：“我只是要借你的名头，让朝廷不敢动这座金矿而已。”

    慕容九唇角更加上扬了。

    小侄女心思，他一眼看穿，看样子天下第一楼又要沦为她的苦力了。

    不过……他喜欢。