
    当天晚上，公子城就从护国公府离开。

    恢复了功力的公子城，一刻都不想在护国公府多呆，也更加不想看见那个让他呕老血的若离郡主。

    但他才刚出了护国公府，就被一道倩影挡住了去路。

    “夜、清、欢！”公子城咬牙切齿，这妖女是他如今的噩梦啊！真是仇人相见，分外眼红。

    夜清欢早就料到公子城一恢复功力，立刻就会离开护国公府，回长生楼去，所以算好时间在公子城的必经之路等着他。

    见公子城眼中冒着怒火，夜清欢云淡风轻地一笑：“我体内离恨春还没解呢！我都没生气，你生这么大气做什么？”

    “……”公子城竟无言以对。

    夜清欢轻描淡写的一句，就讽刺他是活该的，因为离恨春是他先拿出来，对付夜清欢的。

    只不过，现在他先自食苦果了。

    “你在这里等着我干什么？”公子城默默眼下那一口恶气，问道，一双桃花眼里还藏着几分警惕。

    看样子，夜清欢已经刷新了他对乡野丫头的认知，他开始防范起夜清欢来了。

    “有件事让你去做。”夜清欢轻飘飘抬手，一个纸团飞向公子城，“我都写在这上面了，你看过便知。”

    公子城眼明手快接住飞过来的纸团，打开来一看，险些又是一口老血喷出！

    “天下第一楼又不是你开的，凭什么听你调令？”公子城咬牙切齿，因为夜清欢的语气和表情，都太理所当然了，让人非常不爽！

    她竟然让他调动天下第一楼的人，去一个什么破窑场，替她开采金矿！

    真是狮子大开口啊！

    “我调动不了，你调动得了啊！”夜清欢勾唇一笑，眨眨眼：“你该不会忘记我们之间的赌约，又或者你记得赌约却打算赖账吧？”

    公子城一下子就呆住了。

    在天香楼里，两人打的那个赌，他当然不会忘记，只是潜意识里不想承认将要给这个妖女效力一年罢了。

    但夜清欢明明白白地提了出来，他却是无话可反驳。

    “我没打算赖账。”公子城郁闷地说道，手里纸团险些被他捏碎。

    “那就最好不过了，不然我还得麻烦九叔出来替我主持公道。”夜清欢一脸释然的模样，看得公子城又是一阵郁闷。

    九叔九叔九叔，你有个九叔了不起啊？公子城暗啐道，却又不得不承认，有这么一个九叔……的确很了不起。

    “开采金矿要向朝廷申请，你拿到批准文书了？”公子城眉头一挑，计上心来，懒洋洋问道。

    夜清欢瞥了他一眼，凉凉道：“我就是要私采金矿，有我九叔在，你怕什么？”

    东楚严重缺金，整个东楚境内金矿不过五处，都归朝廷所有，所以当初她发现这处金矿的时候便很是重视。

    有了这玩意儿，富可敌国也是容易事儿。

    公子城哼了一声：“你屁都不懂，却让本公子调动人手去开采金矿，你就不怕本公子动手脚？”

    夜清欢悠然一勾唇角，笑容清浅：“你敢吗？”

    不说和他的赌约规定了不许阳奉阴违，单说在慕容九眼皮子底下，公子城就不敢乱来。

    慕容九虽然说过不会提供给她任何人力物力，但也绝对不会袖手旁观的。

    “……”公子城又暴躁了。

    跟这妖女说话，他早晚得被气死！