
    虽然公子城极不情愿，但却又拿夜清欢一点办法都没有。

    除非夜清欢不再是九皇叔疼宠在手心的小郡主，否则他一直都会被夜清欢吃得死死的，只因他还斗不过九皇叔。

    不得已，公子城只好接下了夜清欢的任务，答应替她调动手下，帮她开采金矿。

    而除此之外，公子城还苦逼地负起了另外一个责任——帮夜清欢准备比武招亲！

    没错，公子城一开始也以为自己听错了，堂堂九王府小郡主需要比武招亲吗？

    但看清夜清欢眼里的狡黠后，公子城瞬间就明白了——这个妖女招亲是假，引出她那个莫须有的‘未婚夫’才是真！

    夜清欢明知婚约书在皇帝慕容宇手上，任何人都拿不到，所以才准备以这么一出比武招亲的大戏，逼出水面下的那位未婚夫，然后再想法子解除婚约。

    公子城毫不怀疑，待那位未婚夫露面之后，这妖女肯定有计策退婚！

    明白夜清欢的意图之后，公子城忽然就不那么生气了——独乐乐不如众乐乐，继他被坑之后，还有谁会被这妖女坑呢？

    于是，公子城抱着看戏的心态，去帮夜清欢做事了。

    而夜清欢深知这件事动静会很大，必须要得到九皇叔的许可，便在见过公子城后，径直回九王府去见慕容九了。

    九王府书房内，身穿银墨色蟒袍的男子，端坐案前，骨节分明的手指握住一本折子，凤眸微微眯起，泛着一丝不易察觉的淡淡杀意。

    书房门被大刺刺推开，一阵微风卷来，扰乱了案上的纸张，也吹散了男子眼中的冰冷。

    “欢欢。”慕容九淡淡放下手中折子，眸色温和看向进入书房来的清丽倩影。

    “九叔，我刚刚见过公子城。”夜清欢单刀直入，并不跟慕容九废话。

    她直接跑到慕容九书案前，见一杯温茶仿似没有被人动过，便不客气地端起来一饮而尽。

    跑了大半夜，还得压制公子城，她还真口渴了。

    慕容九眸色微微黯了黯，滑过一抹潋滟流光，本已微抬起准备阻止夜清欢喝下那杯茶的手，却不知怎么地就落了下去。

    那杯茶虽然看着满溢，却是新添的。

    之前，他有喝过。

    “他答应了？”慕容九掩下眸中异芒，淡淡勾唇，问道。

    “那当然，冲着九叔你的面子，他也不敢不答应啊！”夜清欢此刻笑得倒有些明媚，虽说一开始和这位九皇叔相识的过程实在太不愉快，不过现在么……他也算有诚意赎罪，而她越来越习惯靠他的势了。

    慕容九眸子也染上一层笑意，像是感染了夜清欢的开心。

    “不过，我还有件事要跟九叔报备。”夜清欢身子微微前倾，趴在书案上，一双清澈大眼望着慕容九，笑容甜甜。

    慕容九心神一恍，半晌才抿了抿唇，俊眉微挑：“何事有求于本王？”

    这小妮子，定然是有事需要他首肯，才会露出这般甜美的笑容。

    想想也挺心酸。

    “过几天，我想在京城举办一个比武招亲大会。”夜清欢眼儿微眯，笑意浅浅。