
    慕容九眼眸微微眯了一眯，神色高深莫测地看着夜清欢，唇角略勾起的弧度，如冰上昙花，淡然绝美。

    “欢欢之所以高兴，便是因为见着了沐清濯？”慕容九漫不经心地向小侄女求证。

    如果小侄女点头说是，他现在就去将沐清濯暴揍一顿！

    用不着等十日后了。

    他会让沐清濯在之前不死便残，参加不了小侄女的比武招亲！

    如此强烈霸道的占有欲，九皇叔完全不知这有多么危险。

    “怎么可能？”夜清欢失笑，随后兴致勃勃道：“我高兴是因为我在沐清濯面前演了一出戏，结果我表演得太好，他相信了。他还说，十日后会参加比武招亲大会呢！”

    东楚以及任何国家的争斗，沐家堡可一直都是保持中立及漠不关心的态度的，绝对不会介入其中。

    因此她确定，那纸婚约书上的手印，一定是沐清濯的！

    否则的话，堂堂沐家堡少堡主，也不至于沦落到跟凡夫俗子一样，觊觎起九王府的势力来了吧？

    慕容九眼里那一抹冰雪，瞬间融化了。

    “小郡主，筷子。”兰戈刚好走了进来，保持镇定将筷子奉给夜清欢，同时给九皇叔也放上了一副。

    接着，她瞄见九皇叔眼底那抹冰雪融化，顿时暗暗松了口气：小郡主果然有本事，既能点火，也能灭火。

    “欢欢说完再吃。”慕容九见夜清欢又准备拿起筷子开吃，不禁失笑阻止。

    “好吧。”夜清欢也知道沐清濯出现，对慕容九来说肯定是一个重磅消息，毕竟能让她这位九叔放在心上的人，放眼当世似乎没有几个。

    于是，她便点了头，拿着筷子不动，一五一十地将在香茗居里和沐清濯的对弈汇报给了慕容九。

    说完之后，夜清欢就开始动筷子吃了，而慕容九这一次没有阻止她。

    慕容九望着夜清欢的小脸，神色若有所动，似乎在思考着什么重大事情。

    不一会儿，夜清欢唇角处沾了一粒米饭，煞是碍眼。

    微微强迫症的九皇叔便伸了手，抹掉她嘴角那粒米饭，同时温润清浅之声透过绝美薄唇逸出：“欢欢当真对沐清濯说……若不是慕容清欢，便当九王妃？”

    这个举动，本就暧-昧至极。

    再配上九皇叔天籁温柔般的语气，简直就足以暧-昧到旁人所能想象的极致！

    兰戈脸部肌肉一抖，迅速地低下了头。

    她，什么也没有看见……一定是她的幻觉。

    “……”夜清欢也呆住了，一刹那有些迷失在对面俊美无双男子那幽暗的凤眸之中。

    这是什么情况？

    “欢欢当真说过，喜欢九叔？”九皇叔仿佛还不够添乱似的，又用那天籁般的语气，低笑问了一句。

    “……”夜清欢彻底凌乱了。

    不不不，她只是故意用来气沐清濯啊！并非她真的那么想过啊！她这九叔是不是脑袋短路了，竟然问她这种问题？

    “九叔很高兴。”慕容九看着夜清欢被吓傻的表情，忽地勾唇一笑，心情大好：“欢欢能够不讨厌九叔，还喜欢九叔，九叔高兴得很。”

    说着，慕容九夹了一筷子菜，到夜清欢碗里。