
    小侄女傲娇又要强，这点慕容九是知道的，当下便勾了勾唇，道：“九叔只是在想，欢欢现在不讨厌九叔了，对吗？”

    夜清欢微微一怔，看出慕容九心里那点小欢喜，不禁有些动容。

    这个尊贵又强大的男人，他是在讨好她啊！

    虽然她不是真正的慕容清欢，但也能感受到他的心境。

    “嗯，不讨厌。”夜清欢心下暗哼了一声，嘴上却还是给了慕容九想要的答案。

    事实上……虽然一开始恨不得弄死这个男人，但自从他做出承诺，即便她不是慕容清欢也不会杀她，又对她纵容上天任她予取予求之后，她就没办法讨厌他了。

    果然，糖衣炮弹最能腐化人心啊！

    “欢欢真乖。”慕容九绝美凤眸中浮现一抹宠溺，淡淡浅浅，撩人心神，让人沉醉，似血红唇勾起的那抹弧度，潋滟而柔美，妖娆无双。

    难得看见慕容九非面瘫的妖娆样，夜清欢心里一跳，忙转移话题道：“九叔还没说帮不帮我呢！”

    真是个妖孽啊，还是少笑、少温柔比较好，不然不知道要祸害多少良家少女。

    “傻瓜，本王不帮欢欢，帮谁？”慕容九好笑地看着她，就这小傻瓜还不知道，她是他慕容九一生的软肋。

    也许……不仅仅是因为她是王兄的女儿，还因为……他愈来愈喜爱她了。

    那一双惹人怜爱的大眼睛里，水汪汪的，怎么看怎么乖，恨不得让他将世上所有的宝贝都捧到她面前，换她欢心。

    慕容九浑然不知，这种情感对一个男人而言，有多危险。

    九皇叔杀伐果断，冷酷嗜血，可对于男女感情，九皇叔却是全然陌生的。

    “那九叔会怎么做？”夜清欢挑眉，显然这男人刚刚是逗弄她呢，他根本早就有计策了，但不知道他会怎么做。

    慕容九淡雅起身，袖口飘然，他走到夜清欢身侧，居高临下望着她，勾人心魂地一笑：“若那人真是沐清濯，本王便易容上阵，代欢欢赢了这场比武。”

    “然后呢？”夜清欢不得不承认慕容九剑走偏锋，这的确是个办法，不过……比武招亲既然有了胜出者，那她九叔怎么着也得出面，跟未来侄女婿聊一聊吧？

    可他一人分饰两角，如何自己跟自己见面？

    “然后？自然是走。”慕容九缓缓勾唇，看着夜清欢迷惑的样子，心底漾出一抹柔情。

    小侄女，真的很可爱。

    走？夜清欢呆了一下，旋即明白过来。

    原来他是打算赢了之后就跑！反正已经有了胜出者，至于胜出者是谁，要不要跟她这个小郡主成亲，就是胜出者自己的事了。

    想来，所有看戏的人都不会想到，会有男人好不容易赢了比武招亲，却会放着大好机会不要——跑路！

    “九叔果然工于心计。”夜清欢露出一抹甜甜的笑容，将九皇叔给与她的评价还了回去。

    慕容九摇了摇头，眸光纵容又宠溺：“欢欢不但工于心计，还睚眦必报。”

    夜清欢耸了耸肩，她承认，她的确是个记仇的人。

    “欢欢。”慕容九像是想到什么，忽然眸色微微沉了沉，开口唤夜清欢道。

    “嗯？”夜清欢抬眸，望着面前高她半个头的俊美男人。