
    “关于沐清濯。”慕容九眸色淡淡，却掠过一抹冷意，他语气沉沉：“此人亦正亦邪，绝非表面看来那般温和风雅，有朝一日欢欢碰上他，须要谨慎。”

    夜清欢以为慕容九要跟她说什么呢，结果只是这样一句提醒，便眸色释然地笑了笑，点头：“好。”

    无须慕容九特地提醒，因为她从不轻敌。

    看着夜清欢自信满满的清澈眼眸，慕容九心头没来由浮上一抹烦躁。

    那沐清濯太过耀眼，据说没有女子能抵挡他温柔一笑，小侄女真能守住本心么？

    “那，九叔，我先回房休息了。”夜清欢不知慕容九心事，笑着说道。

    “好。”慕容九淡淡应声，目送夜清欢翩然离去。

    几日之后，九王府传出消息，说是刚和九皇叔认亲的小郡主慕容清欢，即将在京城设擂台，比武招亲。

    胜出者，便能成为九王府的郡驸马。

    消息一出，全城轰动……不，应该是整个东楚都轰动了！

    九王府的郡驸马啊！简直不要太吸引人好么？

    “听说九皇叔对这位小郡主可是宠爱有加，简直就是有求必应呢！”

    “我也听一个宫里的亲戚说了，当时小郡主身受重伤，性命垂危，九皇叔不惜危险，亲自前往雪山顶峰替小郡主取来了银翼仙莲呢！”

    “真是羡慕啊，不知谁有这般好运，能成为九王府的郡驸马。”

    “你我不会武功，还是看戏吧！呵呵……谁让不是抛绣球招亲呢？”

    “谁说不是呢？不过看戏也不错，听说这次整个东楚甚至是邻国的高手都来参加比武招亲了，都是冲着九王府的面子来的。”

    “那当然了，能和九王府哪怕沾一点点亲，在东楚都可以横着走了，何况是成为郡驸马？”

    茶楼里，人人津津乐道，谈论的全是九王府小郡主比武招亲一事。

    所有事情都按照夜清欢的安排，有条不絮地进行着，比武招亲一事已经传遍了整个东楚，甚至到了其他国家，声势浩大无比。

    夜清欢戴着纯白斗笠，便衣轻装，和身边丫鬟坐在茶楼里，听着众人茶余饭后的谈论，唇角勾起一抹清丽笑容。

    这个丫鬟是她决定比武招亲之后，慕容九强硬塞给她的，年岁比她大，今年二十五，名叫兰戈。

    与其说是丫鬟，不如说是护卫，因为兰戈从小便开始习武，内力已经有十年以上的修为，算是江湖中一等一的高手了。

    “走了。”夜清欢一口茶都没动，得到她想听的舆论之后，便起身带着兰戈离开了茶楼。

    兰戈同样戴着斗笠，遮去面容，亦步亦趋紧紧跟在夜清欢身后。

    虽然两人都将容貌遮住，看似怪异，茶楼里却无人感觉奇怪，江湖中行走，女子有诸多不便，戴斗笠和面纱的女子多了去了。

    夜清欢带着兰戈刚离开茶楼，转向一条小巷准备回九王府时，却被一人拦住了去路。

    来人是个气质绝佳的公子，如空谷幽兰，语气温润，眉眼带笑：“小郡主，我家主子千里迢迢，想见小郡主一面，不知小郡主可否赏脸？”