
    夜清欢还没答话，兰戈就一脸冷气地闪身上前：“小郡主要回九王府，还不快让路？”

    说着，身前青光剑已经微微出鞘，威胁之意不言而明。

    “呵……”俊俏公子微微一笑，抱拳道：“在下沐尉，是沐家堡的人，我家主子便是沐家堡少堡主。此次我家主子相邀，并无恶意，还请小郡主明察。”

    沐尉？沐浴？夜清欢第一反应是想笑，但随即心头微微一震，沐家堡？真是怕什么来什么？

    鼎鼎大名的沐家堡少堡主沐清濯，突然进京，难保不是为她比武招亲一事啊！

    难道九皇叔猜的不错，和她有婚约书的那人，真的会是沐清濯吗？

    想到此，夜清欢轻笑了一声：“兰戈，既然是沐家堡少堡主相邀，我们怎么也得卖这个面子不是？”

    是人是鬼，见了之后方才知晓，这一趟她非去不可。

    兰戈早就得九皇叔命令，以后她就是夜清欢的人，誓死效忠，于是当即退下了：“是，小郡主。”

    “沐公子，带路吧。”夜清欢盈盈笑道。

    “小郡主请。”沐尉脸上依旧挂着得体的笑容，做了个请的姿势之后，方才在前面带路。

    很快，一行三人便到了一间茶楼门口。

    并非方才夜清欢和兰戈所去的普通茶楼，这茶楼名叫‘香茗居’，在京城小有盛名，是文人雅士喝茶下棋切磋文墨的地方。

    “小郡主请。”沐尉侧身，请夜清欢先行进入。

    夜清欢也不客气，摘下斗笠交给一旁的兰戈，便负手走了进去。

    香茗居里没有其他客人，似乎是因沐清濯这位大人物的到来而清了场。

    四周雕梁画栋，书香之气十足，雅致却不失大气，文墨飘香，令人身心有一种清新怡人的感觉。

    “小郡主请，我家主子在雅座等候小郡主大驾光临。”又一位翩翩公子出现，站在楼梯口等候夜清欢。

    他虽并未自报家门，不过夜清欢却看得出来，他绝非池中之物，恐怕和那沐尉一样，是沐清濯身边的左右手，十分得以器重。

    因为整个香茗居内，除了掌柜和小二，便只有沐尉和这个男子了。

    想必那雅座里，也只有沐清濯一人，于是夜清欢忍不住对沐清濯好奇起来，也不知这被传得神仙一样的人儿，到底是什么模样。

    真会是万千少女杀手么？

    “有劳。”夜清欢淡然而疏离地一笑，提裙朝楼上走去。

    很快，夜清欢便在两人的带领下，来到了房门微敞的雅间门口。

    “抱歉，姑娘不能进去。”

    在兰戈准备跟夜清欢走进雅间时，却被沐尉伸手拦了下来。

    兰戈眸色顿时一冷：“我不会离开小郡主身边！”

    对于兰戈来说，沐家堡值个屁，比不过九皇叔一句话。

    “抱歉。”沐尉依旧挡在门口，显然没有通融的意思，只那脸上的笑意，依旧和煦如风。

    这种软绵绵的阻拦，令夜清欢有些失笑，却也欣赏沐家堡的作风——必然有一个同等风度的主子，才有如此风度的下人。