
    听见夜清欢的大言不惭，沐清濯微微一愣，继而轻笑起来，一双灼灼凤眸，透出兴味的幽光。

    这个姑娘，有点意思。

    “你说，若有我足够证据证明，你并非真正的慕容清欢，你又当如何？”沐清濯笑容好不耀眼，衬得那吹弹可破的肌肤更加白皙透亮。

    原本以为这话至少让面前姑娘变一变脸色，不料却只见她立马双眼放光，似乎十分兴奋的模样。

    这不禁令沐清濯心头产生一个疑云。

    不是慕容清欢，她就那么兴奋？

    “如果少堡主真的有证据证明我不是慕容清欢，那就太好了呢！”夜清欢果然一脸兴奋，好像开心得不得了。

    “为何？”沐清濯心中疑惑，不禁问出声。

    江湖之中，能勾引得堂堂沐家堡少堡主产生好奇心的，夜清欢当是头一个。

    “因为……”夜清欢忽然有点淡淡的羞涩，却又很快大刺刺说了出来：“因为我喜欢九叔啊！如果我不是慕容清欢，不就可以嫁给他当王妃了？”

    啧啧，瞧这理由多么充分！

    然而，夜清欢这个理由，让屋内三个男子都忍不住抽了一下唇角。

    九皇叔是那么好肖想的吗？若她不是慕容清欢，早就不知死了多少次了！

    “哈哈哈……”沐清濯忽然一改温润面色，大笑起来。

    夜清欢一副迷惑不解的模样：“少堡主为何发笑？”

    沐清濯笑了好一会儿，才慢条斯理地指了指夜清欢，挑眉问道：“慕容姑娘认为，九皇叔会看上这样的……嗯？”

    九皇叔在东楚，有名的不近女色，任何靠近他身旁三步之内的女子，都会被他毫不怜香惜玉一掌拍飞！

    这夜清欢，以为她若不是慕容清欢的身份，九皇叔会多看她一眼？

    “我也不差啊！”夜清欢颇为委屈地摸了摸自己的脸蛋，最近她有长白长胖，比之前好看了很多呢！

    沐清濯忽然觉得有些失望。

    来这一趟虽是觉得奇怪，为何九皇叔会大费周章给这位小郡主摆擂台比武招亲，但他也是想看看这位将东楚搅乱的小郡主到底是何模样。

    想不到……竟是一个与其他女子无异，痴心妄想飞上枝头作凤凰的庸俗女。

    “江湖传闻，慕容姑娘当初险些丧命于九皇叔之手，如今慕容姑娘就一点不怕身份遭拆穿，惹得九皇叔震怒，取你性命？”沐清濯脸上温润之色似乎有所减退，淡然看着夜清欢，问道。

    夜清欢瞅了沐清濯片刻，天真一笑：“九叔疼了我这么久，就算我真不是慕容清欢，九叔也不会再出手杀我的，我相信九叔。”

    这回答，令沐清濯脸上笑意又淡了几分。

    半晌后，沐清濯端起桌上精致茶杯，在手中转动了片刻，薄唇微张啜了一口，淡笑道：“如果我说，我愿意参加比武招亲夺得头名，慕容姑娘可觉得欢喜？”

    “啊？”夜清欢一脸诧异，“少堡主你……要参加比武招亲？”

    沐清濯脸上温润又回来了，轻笑望着夜清欢，神色是说不出的温柔动人：“嗯，慕容姑娘可愿意我夺得头名？”