
    面对兰戈和沐尉的剑拔弩张，夜清欢淡淡一笑：“兰戈，你就在外面等我吧！”

    兰戈脸色一肃：“小郡主。”

    言语之中，多有担忧。

    夜清欢当然知道兰戈担心什么，毕竟沐家堡的名头不要太响亮啊！

    但她只是勾唇一笑，视线从沐尉和另一个男子脸上瞟过，语气懒懒地道：“这里是京城，沐家堡再威风，怕也威风不到我九叔头上来，兰戈你以为呢？”

    沐尉和那男子眸色微微沉了几分，但并未开口说话。

    兰戈一想也是，便退后了几步，点头：“属下就在门外等候。”

    “嗯。”夜清欢淡淡瞥了一眼沐尉和那男子，轻勾了一下唇角，推门而入。

    雅间之内，设有一道屏风，屏风离窗口极近。

    只见一名身穿白衣的男子，身形伟岸，窗外余阳点点落在他身上，亮得有些令人晕眩。

    即使他背对着夜清欢，夜清欢也能感觉到从他身上传来那股强大的内敛气息，以及，专属于这个男子的温柔。

    “慕容姑娘。”夜清欢缓缓走近，白衣男子含笑转身，天籁般的声音轻唤道。

    温润如玉不足以描述眼前男子的气质，因为他身上还有一股毁天灭地的气势，夹杂在那温润之中，却一点都不矛盾。

    “你就是沐家堡的少堡主沐清濯？”夜清欢承认这个男子真的很耀眼，俊眉凤眸，白皙肌肤，漾着琉璃般美好光泽的薄唇，加上足够的身份地位，难怪被成为少女杀手了。

    不过，似乎在气势上还是稍稍输给她家那位九叔一点。

    就仿佛一个是天定的王者，势若神明，一个则是谪仙，到底不够霸气。

    “慕容姑娘请坐。”沐清濯凤眸含笑，替夜清欢拉开了桌前的椅子，翩翩有礼。

    夜清欢眸色微微一闪，心道若是寻常女子，的确挡不住这番温柔，可她却知道，温柔的表象下恐怕是算计。

    九皇叔不也说过，沐清濯此人亦正亦邪么？

    “少堡主客气了。”夜清欢淡笑落座，见沐清濯随后也落座于她对面，便开门见山地问道：“不知少堡主邀我至此，有何指教？”

    沐清濯凤眸晶亮，修长手指淡淡一摇：“慕容姑娘叫我清濯就行了。”

    叫他清濯？

    夜清欢懒懒往后一靠，勾唇笑道：“少堡主不觉得，这似乎有些于礼不合么？”

    沐清濯也勾唇一笑：“莫非我看错了人，其实慕容姑娘是如此拘小节的女子？”

    “对，少堡主看错了。”夜清欢出乎沐清濯意料之外地爽快承认，笑眯眯地道：“对于不熟的人，我拘小节得很！”

    不软不硬的回击，让沐清濯眸色深了几分。

    “听说，慕容姑娘要比武招亲？”沐清濯笑吟吟地开口，仿佛没听到夜清欢那不客气的暗喻一般。

    夜清欢眼珠子一转，甜甜笑道：“莫非少堡主也有意参加比武招亲大会？”

    沐清濯淡扫面前女子一眼，不咸不淡道：“慕容姑娘值得我去博么？”

    “当然值得。”夜清欢一脸老神在在：“谁让我有一个玉树临风、英明神武、无所不能的九叔呢？”

    就凭这个，她太值得所有势力来抢了！

    不然，那该死的慕容宇怎么会那么快就设计了她的婚约呢？