
    九王府要比武招亲的消息，风卷全国，大街小巷全在议论十日后的盛况空前，而京城里，也明显比以往热闹了起来。

    一些久不出山的高手，竟陆续在京城露面。

    这显然不是冲着夜清欢，而是冲着夜清欢一手遮天的九叔来的。

    谁都知道，在东楚若能攀上这位九皇叔，那从此便是一飞冲天，要什么有什么的。

    夜清欢这几日足不出户，一些小道消息尽管从兰戈口中听来。

    她素来谨慎，自然知道现在京城之中龙蛇混杂，以她的微薄内力还是少出门微妙。

    “那沐清濯呢？”夜清欢对其他人来参加比武招亲一点都不感兴趣，她这次主要是针对她那位‘未婚夫’。

    所以，她直截了当地问起了沐清濯。

    兰戈心头微微一跳，片刻后低声道：“小郡主对这位少堡主很感兴趣吗？”

    夜清欢清冷抬眸，看了兰戈一眼，淡淡一笑：“是有点感兴趣，怎么了？”

    早知道兰戈心里还是偏着她九叔的，她也没指望兰戈有朝一日会舍弃她九叔而全心全意向着她。

    那样的兰戈，她也不要。

    “王爷对沐清濯印象不好。”兰戈似乎看出了夜清欢的那点疏离，但这句话她还是坚持说了出来。

    “可我要真喜欢沐清濯，九叔疼我，也不会反对到底，不是么？”夜清欢笑了一笑，故作不解地问道。

    兰戈语塞，以王爷对小郡主的宠爱……这种情况也未必不会出现。

    半晌后，兰戈如实回答了：“沐少堡主一直住在香茗居，不曾离开过，京城之中也无人知道香茗居里住着这样一个大人物。”

    夜清欢听了，讶然挑眉：“我以为九叔会放消息出去，让所有人知道沐清濯也进京了。”

    她九叔不喜欢沐清濯，这她是知道的，而沐清濯恰巧喜欢清净，平素最讨厌与人交际，但他身为沐少堡主，又不得不端起笑容待人接客。

    所以她才觉得奇怪，为何九叔不放风出去，让江湖中人知道沐清濯在香茗居，前去拜访，使沐清濯心塞呢？

    这才是她九叔的作风嘛！

    “这件事，属下不曾问过。”兰戈心下苦笑，她们只管听王爷吩咐，怎么会去问王爷这样的事呢？

    除非小郡主自己去问。

    “九叔向来运筹帷幄，既然他没有这么做，必然有他的理由。”夜清欢想了一下后，决定不多事了。

    “小郡主说的是。”兰戈心里很是安慰，暗忖着：小郡主是越来越了解王爷，也越来越接受王爷了。

    这样便好，不然她们看着王爷被小郡主虐，一直为当初误伤小郡主的事自责，她们看着也心疼。

    “启禀小郡主，若离郡主来访。”这时候，忽然有九王府侍卫在门外禀道。

    夜清欢眉眼微微一挑，这个若离郡主来找她做什么？倒是有些奇怪。

    “偏厅接见。”夜清欢落落大方地起身，淡淡道。

    “是，小郡主。”侍卫随即退下，前往传话去了。

    兰戈跟随夜清欢一同慢悠悠走向偏厅，路上低声道：“小郡主，若离郡主此人风评不好，小郡主要与她保持距离才好。”

    夜清欢眯了眯眼，语气略微疏离：“我自有分寸。”

    这个兰戈，到底是她的暗卫，还是九叔指派给她的眼线？赶明儿得探探九叔的口风才是。