
    兰戈听出夜清欢的语气有几分不悦，顿时不再言语。

    夜清欢来到偏厅，见若离郡主很是豪放地喝着酒，旁边的茶水却是一动未动，不禁勾唇一笑。

    这个若离郡主，倒是有点意思。

    “小郡主，若离郡主不肯喝茶，要喝酒，属下只好……”九王府管家一见夜清欢到来，连忙快步走上前，低声禀告道。

    “嗯，你们都先退下吧。”夜清欢说这话时，瞥了兰戈一眼。

    很显然，这一声‘你们’，包括了兰戈在内。

    “是，小郡主。”九王府管家挥了挥手，将偏厅里伺候着的一干人等都带了出去。

    兰戈眸色微微一闪，也有几分无可奈何：“是，属下告退。”

    待所有人都退出去后，夜清欢才走向厅中的若离郡主，淡笑道：“什么风把你吹来了？”

    若离郡主一直眯眼打量门口的夜清欢，此刻也不起身见礼，只是哈哈一笑，将一壶酒递给夜清欢：“无事来看看你这位九王府新郡主，上次都没好好聊聊呢！来，一起喝一壶。”

    夜清欢笑着接过，却只放在了一边，然后说道：“我不能喝酒。”

    “哦？”若离郡主眯起了眼，“你是瞧不起我呢？还是真不能喝？”

    夜清欢笑了起来：“我是怕九叔罚我。”

    前世她真的酒量过人，但这一世她换了个身躯，才发现这个原主竟然对酒精有些过敏。

    只要喝了超过三杯，就会浑身发痒，头脑也无法保持清醒。

    试了两次之后，她便不再饮酒了，反正这里的酒都是烈性白酒，完全没有她所钟爱的葡萄酒好喝。

    喝酒引起不适，估计她那位现在把她当掌上明珠的九叔，真会生气，摆一副冷脸给她看，甚至禁止她再与若离郡主来往。

    “你还挺怕九皇叔的。”若离郡主嗤笑了一声，说是这么说，但她心里也明白，当世没有几人不怕九皇叔，包括她在内。

    夜清欢丝毫不以为忤，笑道：“他是我九叔，我怕他也是应该的。”

    “可我听到的说法，却是九皇叔比较怕你。”若离郡主又喝了半壶酒，脸颊微有些红润，盯着夜清欢的视线，有些审视意味。

    “外界传闻不足为信。”夜清欢再一次笑了起来。

    慕容九唯一怕她的地方，就是怕她还记着两人刚开始的不愉快，给他脸色看，或是不认他这个九叔。

    除此之外，慕容九真心不会怕她，否则就不会几次强硬将她抓回来，并限制她做这做那了。

    “知道这次我为什么来找你吗？”若离郡主看着夜清欢，神色开始微愠。

    夜清欢看似认真地想了想，点头：“应该是为了你和公子城的婚约。”

    “你知道就好。”若离郡主重重将酒壶放在了桌上，冷冷道：“我已经确定，那日-我带回去的根本就不是公子城，但之后为什么我和公子城睡在了一起，想必你最清楚吧？”

    若离郡主也不是傻的，虽然一开始没办法证明什么，但事后她就着手去查了。

    结果，很多证据都表明——她是被慕容清欢这个九王府小郡主给设计的！

    【感谢‘雪落长安’亲爱的520打赏，3Q】