
    面对若离郡主的质问，夜清欢只是轻轻勾了一下唇：“我不知道，但我九叔肯定知道，要不你等我九叔回来，我帮你问问九叔？”

    若离郡主脸色一下子就变了！

    好个慕容清欢！还真知道借势呢！

    她又不是活腻了，怎么会去问九皇叔？明知道她不可能去问九皇叔，偏偏给她出这么一个难题，根本就是在威胁她！

    若离郡主眸色沉了半晌，才悻悻然说了一句：“我这次来也不是要质问你的，我就是想告诉你两件事。”

    夜清欢这下子倒有些意外，问道：“什么事？”

    若离郡主冷笑了一声：“第一，我不管你对护国公府有着什么样的企图，只要你不干涉我的私生活，我什么都不会插手。”

    唔……夜清欢挑了挑眉，这似乎不像是一个护国公府的郡主说出来的话。

    “第二件事呢？”夜清欢面色平静无波，挂着淡淡笑意。

    若离郡主哼了一声：“第二，我并不想和任何男人成亲，而且即便成亲，我也不会恪守妇道。”

    夜清欢闻言失笑：“这第二点，你应该去跟公子城商量才对。”

    “我不认为堂堂天下第一楼三护法会忍受这种事。”若离郡主此次登门，正是因为知晓了公子城的身份。

    她原本以为不过是个侍卫，哪想到公子城身份这么离谱，她顿时就坐不住了。

    一个小小侍卫自然拿捏不住她堂堂郡主，可天下第一楼的三护法，若真成了她相公，她绝对不能再胡作非为！

    她可不愿过那样的日子。

    “咳，那你跟我说是想……”夜清欢忍住笑意，颇为认真地看着若离郡主。这个若离郡主，的确离经叛道，不守墨规，都有点像她前世所认识的那些风月女王了。

    “公子城会听你的话，这点我没猜错吧？”若离郡主轻哼道：“只要你出面去跟公子城说，我就没有这些麻烦了。”

    “我要跟他说什么呢？”夜清欢挑眉：“让他跟你解除婚约？还是忍受你婚后的……嗯？”

    “不，我不想解除婚约。”若离郡主飞快地摇头：“我希望保持婚约，就算你们想做的事情做完，也一直保持婚约。”

    一直保持婚约？

    夜清欢摸了摸下巴：“这似乎有点难度。”

    “你既然能设计我，这点小事就难不住你。”若离郡主淡淡道：“我不会过问你们的计划，无论是否危害到护国公府，但你也要给我回报——让我保持和公子城的婚约，但却不能让我和公子城成亲。”

    夜清欢这回算是彻底明白若离郡主的来意了。

    原来，若离郡主是想保持婚约，但又不想真的成亲！

    也就是说，若离郡主想将这段婚约当成挡箭牌，挡掉护国公为她定下其他婚事。

    身为护国公府唯一的郡主，若离郡主再任性妄为也不能不嫁人，她已经到了年纪，相信护国公早就开始着手她的婚事了。

    “可是，我似乎没有任何好处？”夜清欢明白了这一点后，脸上是全然玩味的神色。

    让她帮忙？没点好处怎是她夜清欢的风格？