
    面对公子城的恼怒神情，夜清欢淡定反问：“何为***？只许你们男人妻妾成群，去烟花之地寻花问柳，就不许女人解放自己？”

    公子城呆住了，他万万想不到夜清欢会说出这么一番话来。

    自古以来，男人妻妾成群就是理所当然的，女子便要三从四德，这有什么不对？

    “你、你这是强词夺理！”明明觉得理所当然，但公子城看着夜清欢一脸清冷，就是反驳不出来。

    “强词夺理也比你嘴贱好。”夜清欢毫不客气地开始了毒舌，“若离郡主还不是你妻子，无论她人品如何都轮不到你来指责。”

    公子城明知道两人婚约是假的，既然是假的，若离郡主就不是他未婚妻，他有什么资格指责若离郡主？

    公子城真真是郁闷到了极点，冷笑一声道：“你以为她当真就是如你所说，养男宠是为了解放自己？她不过是受了刺激，故意放纵罢了！”

    夜清欢一怔，若离郡主受了刺激，故意放纵？

    “你给本郡主闭嘴！”若离郡主厉喝一声，精美五官狠狠扭曲。

    公子城冷冷一哼：“不要在本公子面前摆什么郡主威风，本公子不吃这一套！你的事情，本公子已经全部查清——三年前，你珠胎暗结，却被孩子的父亲无情抛弃，护国公强迫你喝下堕胎药，从此你变得淫-乱，只为报复身边人！”

    若离郡主瞳孔震惊地睁大，一张本是艳俗的脸庞，扭曲到了极致，她双手紧紧攥起，尖锐的指甲深深刺入了掌心。

    疼痛如潮水般淹来，她感觉到几乎不能呼吸。

    一瞬间，理智在脑中‘嘣’一声断了线。

    “混账王八蛋！我叫你闭嘴！闭嘴你听见没？我杀了你！我一定要杀了你！”若离郡主忽然发疯般扑了过去，杏眼圆睁，双眸血红，泛着疼痛到了极致的泪意。

    她拼命地对公子城又抓又踢又咬，伤着了自己也不在乎，尖叫声一直持续，连外边九王府管家都给引来了。

    公子城不是躲不开，只是一刹那有些震惊，再加上夜清欢就在他身边，他不敢出手怕误伤夜清欢。

    于是，一时间公子城被若离郡主抓打得狼狈不堪。

    夜清欢见势不妙，伸手一掌劈出，准确无误劈在了若离郡主的后颈上。

    若离郡主浑身一僵，软绵绵地倒了下去。

    夜清欢伸手将若离郡主接过，神色冷漠地看了公子城一眼，对兰戈吩咐道：“跟我一起扶若离郡主去我房间。”

    “是，小郡主。”兰戈立刻上前，和夜清欢一同扶了被劈晕的若离郡主，离开了偏厅。

    公子城狼狈地抹了一把脸上血迹，眼睁睁看着三个女子离开，张了张口却不知要说什么。

    想到若离郡主那一瞬的狂乱和疼痛，公子城忽然间有些后悔。

    虽然这个女子以自甘堕落的方式来报复别人令他不耻，但他也不该去揭人伤疤……

    何况，一日夫妻百日恩，他怎么也不该这般刺激她才是。

    公子城懊恼捶着头。