
    若离郡主走后，夜清欢拿着那块玉佩翻来覆去地看。

    那块玉佩菱角有些模糊，色泽也很陈旧，是一块古玉，温润异常，看样子应该是被主人戴了很多年才对。

    但这么一块看似不起眼的玉佩，在行家人眼里却是弥足珍贵的。

    里面含杂的暗红血丝，足以证明这块玉佩是罕见的雪里苔藓玉，价值连城。

    如果那个男人肯将这么一块贵重玉佩给若离郡主，应当是存着负责的心思才对，怎么会后来杳无音讯了？

    难道，中间发生了什么事？

    夜清欢正想得入神，房门便被推开，慕容九一身黑金蟒袍走了进来，乍一望去，几乎与门外黑夜融为一体。

    但那俊美绝伦的容颜，却在黑夜里形成一幅绝美仙画，一双凤眸如星辰般闪亮耀眼。

    “九叔。”夜清欢并非古代闺阁女子，倒没觉得慕容九擅闯她闺房有什么不妥，便笑脸相迎。

    “嗯。”慕容九眉目温润了几分，小侄女的甜笑似乎赶走了他一整日的疲惫。

    落座之后，慕容九才慢腾腾问道：“听管家说，今日若离郡主和公子城来过？”

    “嗯哼！”夜清欢殷勤地给慕容九倒了杯水，点头：“公子城太没男人风度了，差点把若离郡主给逼疯，还好我及时劈晕了若离郡主。”

    慕容九接过小侄女倒的爱心温水，满足地眯眼轻啜，今日发生的事，他都已经听管家汇报过了。

    “本来，九叔是不太喜欢欢欢跟若离郡主来往的。”慕容九淡淡转动水杯，眸中闪着一闪而逝的光芒。

    本来？夜清欢笑眯眯地看着慕容九，那也就是说现在同意了？

    慕容九望了一眼面前等待他说下去的少女，突然坏心眼地便不说了，转而一挑眉宇问道：“说起来，欢欢怎会帮她？”

    夜清欢顿时垮下双肩，这模样惹得慕容九眼里连连闪过笑意。

    “也没什么，就看她人不坏。”

    夜清欢耸耸肩，不以为意道：“一开始选中她是因为她是护国公府的郡主，刚好名声又很烂，设计起来就没什么负罪感。现在知道她并非传闻中那么不堪，我还是想帮帮她的。”

    慕容九闻言眸色温润：“欢欢心地还是善良的。”

    夜清欢翻了个白眼：“那是，比起九叔绝对善良百倍。”

    她做人做事，喜欢留有余地，除非对方触及她底线，或是不得不死，她才会下手狠辣。

    而她这位九叔……唔，不管对方该不该死，反正他不爽就会杀了。

    就如同，当初她落入九叔手里，只差一点点就丧命一样，还好她有一块保命的玉佩救了她。

    夜清欢的模样，逗乐了慕容九，小侄女真的很可爱。

    “处在九叔的位置，不狠一点，性命随时不保。”慕容九白皙骨感的手指，挑起杯托，轻轻推到夜清欢面前，示意她再为他倒一杯水。

    夜清欢依令从事，然后心里有一丝丝的钝痛。

    高处不胜寒，像慕容九这样的男人，一定很寂寞吧？

    忽然，她想起若离郡主给她的玉佩，忙将玉佩递给慕容九：“九叔，你看看这块玉佩。”