
    不过，不管若离郡主怎么郁闷，最终还是被迫签下了不平等条约，并按上了大大的鲜红手印。

    夜清欢满意地看着字据，笑眯眯地道：“你可得记好了，若你将来不帮我做一件事，那么按照字据所言，你就得还我五千万两白银。”

    反之，只要若离郡主帮夜清欢做了一件事，这张字据就归还给若离郡主。

    “你跟九皇叔真是一丘之貉！”若离郡主擦着手上艳丽朱砂，悻悻然说道。

    “过奖了。”夜清欢轻笑了一声，并不生气。

    她九叔多牛逼的人物啊，如果她真能有朝一日像她九叔一样在东楚呼风唤雨，也不枉穿越这一趟了。

    两人刚签好协议，却见兰戈走了进来，对夜清欢禀道：“小郡主，公子城来了。”

    如今公子城已经不用偷偷摸摸来见夜清欢了，这全拜夜清欢和九皇叔联手整了他一把所致。

    “哦？”夜清欢饶有兴味地看了一眼若离郡主，见她神色无波，便摆了摆手：“请他进来吧。”

    “是，小郡主。”兰戈退下，很快请了公子城进来。

    公子城一走进偏厅，便见到若离郡主竟然和夜清欢站在一块儿，两人看起来还十分要好一般，顿时脸色全黑！

    好哇！难怪堂堂郡主肯给他解离恨春呢，原来根本就和夜清欢那妖女认识！

    “恬不知耻的***，也能随便进入九王府？”公子城摇着折扇走过去，唇角勾起一抹讥笑：“小郡主的交友水准是越来越入不得堂了呢！”

    夜清欢眉峰微微蹙了蹙，她感觉公子城身为男人，有些失了风度。

    不过，若离郡主在东楚的名声的确狼藉，她便也没有出声，看若离郡主会怎么应对。

    只见若离郡主淡淡一笑，好整以暇看向公子城，点头：“是，你说得很对。可惜，很不幸的是，你和东楚最出名的***有了婚约，所以你成了东楚最有名的奸-夫。”

    噗！

    夜清欢嘴角微抽了一下，好毒的女人！

    看样子，她似乎小觑了若离郡主强大的内心了，她还以为若离郡主会暴跳如雷，如同很多刁蛮郡主一样，又哭又闹以身份压人呢！

    公子城大概没料到若离郡主如此牙尖嘴利，一怔之后，脸色阴沉：“你以为你嫁得了本公子？”

    “嫁不嫁得了，似乎不是你说了算？”若离郡主若有似无瞥了一眼夜清欢，勾唇：“不过你放心，我会很努力地给你多赚几顶帽子回来，如此便可以省下很多钱了。”

    夜清欢彻底无语了。

    这是明目张胆对未婚夫说——咱俩成亲之后，我会努力找野男人，让你头上全是绿帽啊！

    公子城眼底闪过一丝深沉凛冽的杀意，他忽地扬手。

    夜清欢闪身上前，淡淡一笑：“身为男人，似乎不该打女人才对。”

    不管若离郡主私生活如何，她现在都和若离郡主达成了协议，自然就不会让公子城在她眼皮子底下伤了若离郡主。

    再说了，是公子城自己先找虐的。

    公子城眼里闪过一抹恼怒：“你竟然帮这个***？”