
    十日时间，弹指便过。

    期间夜清欢只出过一次门，便是去找若离郡主，告诉若离郡主她已经查出，玉佩的主人是天下第一楼楼主。

    若离郡主也已经知道，天下第一楼楼主并非有意辜负于她，而是至今下落不明，天下第一楼四大护法都在暗中查访，并且盯上了九皇叔。

    夜清欢之所以告诉若离郡主这么多，除了受人之托忠人之事以外，还存着试探若离郡主的意思。

    她要看看，若离郡主是否会将此消息外扬，或是冲动地在公子城面前露底。

    但十日时间过去，夜清欢让兰戈日夜盯着护国公府，得到的消息只是若离郡主闭门不出，有些消瘦。

    而且公子城还暗中去过护国公府，但若离郡主并没有跟公子城说什么，对公子城的态度也冷冰冰的。

    夜清欢这才放下心来。

    若离郡主之前能够察觉被她设计，绝不是个愚笨的女子，所以她不希望帮了一头白眼狼。

    到了比武招亲这一日，京城可谓是人山人海。

    夜清欢头上戴着斗笠，和兰戈一同入了擂台对面的茶楼，在二楼包厢里坐定。

    这个位置最容易看见擂台上情形，九皇叔专门为此挑的擂台场地，就在这间茶楼的对面。

    此刻，擂台四周已经是水泄不通。

    “小郡主，沐清濯还在香茗居，并没有离开。”兰戈扫视了一眼擂台四周，低声禀告。

    夜清欢淡淡一笑：“不急，他自然是要到最后才会出现的。”

    “小郡主说得是。”兰戈点头，她也这般想，毕竟沐清濯并不喜欢热闹，很显然不会来这么早。

    而这擂台上的情况，必定有沐家堡的人盯着。

    此时，茶楼外原本闹哄哄的人群忽然就安静了下来。

    夜清欢一眼望去，便看见她亲爱的九叔，坐着一顶轿子华丽登场，顿时嘴角勾起一抹浅笑，自言自语道：“他还真是有威慑力。”

    轿帘被掀开，慕容九一袭紧身墨黑色锦袍，袍子上绣着张扬的金龙，象征着皇族的威严，令人肃然起敬。

    他平素对着夜清欢的温柔凤眸，此刻却幽暗如寒潭，一身气势华丽尊贵，霸气十足，润泽薄唇微抿，透出一股冷漠的威严。

    “九皇叔千岁千岁千千岁！”

    擂台前所有人，无一例外全都跪了下去，齐声喊道。

    只见慕容九袍袖淡淡一挥，语气冷峻如斯：“免礼。”

    “谢九皇叔千岁！”

    当所有人站起时，慕容九淡淡一眼，朝茶楼二楼方向瞥去，静静地一眼，却蕴含不易察觉的柔和。

    甚至在对上那一汪清泓般的水眸时，他唇角浅浅地勾了一勾，魅惑而妖娆。

    夜清欢在二楼窗口，眸色一闪，随即回以一抹甜甜浅笑。

    慕容九极快地收回视线，稳步走向早已准备好的上座，神色再度恢复高贵霸气，无形的压迫力在全场蔓延。

    他袍子一掀，落座，视线淡淡一扫全场，薄唇开启：“今日擂台，本王所设，以武定胜负，胜者，与九王府结亲，诸位点到即止，勿伤性命，谨记。”

    短短几句话，透着无形的压迫与威严，令人不敢不牢记在心。