
    “是！九皇叔千岁千千岁！”

    擂台四周人群齐声领命，不少青年已经摩拳擦掌，暗暗以眼神较劲儿了。

    很快，慕容九便挥手示意管家，可以开始打擂了。

    “是，王爷。”九王府管家立刻前往擂台方向，拿出了早已准备好的签筒，来到参赛者面前供人抽取。

    此次比武招亲，采用的是抽签的方式，凡是报名的，都以抽签来决定对手。

    当然了，九皇叔没有那么好的耐心看每一场弱不禁风的比武，所以在抽签之前，来九王府报名的人都经过了第一轮武试的筛选。

    只有在江湖中有名望有排行的高手，才能免去武试，直接获得打擂资格。

    而那些连九王府高手都打不过的年轻小生，可以洗洗回家睡去了。

    此次入选的，也不过百来名高手而已。

    九王府管家拿着签筒，让参赛者一一抽取，走到最后几人面前时，他抬头深深看了一眼抽签的人。

    “你家主子不自己来抽签？”九王府管家语气略沉。

    夜清欢注意到台下动静，居高临下朝那抽签的人望去，这才发现那人竟是沐清濯的左膀右臂之一，沐尉。

    只见沐尉露出一抹得体的温柔笑意：“九皇叔应该没有规定说，非要参赛者本人才能抽签吧？”

    九王府管家眸色一沉，片刻后转头看向九皇叔方向。

    慕容九淡淡一摆手，九王府管家这才回过头，冲沐尉点了点头，走向下一位抽签者。

    沐尉打开手上的签看了一眼后，转头对身后一人低声说了句什么，便见那人飞快离开擂台四周，前往后街去了。

    夜清欢眯眼，尽数看在眼里，唇角微微一勾：沐清濯这人，架子挺大的。看沐尉神色，沐清濯应该排在后面。

    此刻，擂台上已经有第一组高手上去了。

    两人均是朝九皇叔方向行了个礼后，才各自抱拳，眼神一厉就开始了交锋。

    这两人是江湖中的后起之秀，虽然并不出名，夜清欢也叫不出他们的名字，但见两人交手之际，无数风刃四起，顿时知道两人实力不低。

    “看来，这次真是引出了不少龙虎呢！”夜清欢玩味地勾唇，决意一一将今日参赛者的名字记下，将来或许会派上用场。

    尽管两人实力都不低，但终究很快分出了胜负。

    随后，第二组高手上台。

    比试一直紧张地进行，台下观众看得目不暇接，可整件事的主角——慕容九和夜清欢，却并不是太在意前面的比试。

    因为只有两人才知道，所有的前戏，都是为了最后的高-潮——沐清濯！

    只有沐清濯出现，两人才会认真看这场比武招亲。

    正午很快便过，九皇叔脸上没有半分不耐，一直以优雅的姿态坐在雅座，视线不疾不徐，稳若泰山。

    优雅风姿令无数赶来只为看九皇叔一眼的女人们倾倒，只碍于九皇叔威名才不敢大声喧哗，但眼睛里的爱心泡泡那样露骨，令人一看便知。

    终于，大半日的时间过后，百来名高手只剩下了最后三人。

    说来也巧，沐清濯刚好抽中了和最后三人比试，不知道是不是天意。