
    在众人期待的视线中，九皇叔慵懒随性地勾起一抹高贵笑容，妖娆无比。

    众人瞬间看呆了！

    原先小郡主被找到之前，他们可从来没见过九皇叔如此妖娆的模样啊！

    只见，那深不可测的俊眸之中，浮现出一抹淡淡玩味，他双手负于身后，浑身散发出一股无与伦比的高贵气势，不可一世到令人觉得狂妄！

    那张棱角美丽到了极点的薄唇，微启：“只要你履行婚约，九王府也任你提一个要求。”

    这，就是九皇叔的回答。

    沐家堡算什么？在九皇叔眼里，没有沐家堡，只有小侄女！

    在沐家堡配合那人设计了夜清欢的婚约那一刻起，就已经被九皇叔列入黑名单了！

    众人哗然！

    完了完了，这次沐少堡主要栽了啊！

    九皇叔根本就是不会给沐家堡任何面子的啊，看来这次沐少堡主是娶定那位美丽女子了！

    夜清欢心里乐到不行，因为沐清濯的脸色实在很大快人心——她还记得香茗居里，这位沐少堡主多自信满满啊，谁知道现在却被她九叔狠狠地摆了一道？

    嗯嗯，难怪她九叔临时改变计划，原来是因为太讨厌这位少堡主，所以决定给这位少堡主挖一个大坑，还亲手将他给埋进去。

    太腹黑了有木有？

    可是，她好喜欢呐！

    沐清濯脸色变了数下，终于深吸一口气，含笑搬出了杀手锏：“此事原本是我理亏，但我不娶这位姑娘，实在是因为我有不得已的苦衷。”

    堂堂沐家堡少堡主，怎么会这般轻易就被打倒？

    众人全都竖起了耳朵，想听听这位沐少堡主不愿娶那位姑娘的苦衷到底是什么。

    九皇叔眸色淡淡，神色依旧是一如既往的云淡风轻，仿佛压根没被沐清濯的话影响到一般。

    倒是夜清欢，眼神凌厉了几分——沐清濯，你终于要露底了！

    “因为，我有婚约在身。”沐清濯唇角笑容，宛若清莲，美不胜收。

    哇哇哇！

    沐少堡主竟然早就订了亲？

    人群中不少女子顿时手捂胸口，一脸受伤，泫然欲泣。

    咦，不对！

    既然沐少堡主早就有婚约在身，为何还要来参加比武招亲？这显然是不合规矩的啊！

    果然，九皇叔脸色一沉，浑身透出浓浓的杀气，语气冰冷如寒霜：“你有婚约在身，还敢来参加九王府的比武招亲？”

    “九叔，看来沐家堡压根没把我们九王府看在眼里呢！”夜清欢笑语嫣然，堪称神补刀。

    瞧见九皇叔骤然散发的骇人冷然气势，众人不禁暗自抹了一把冷汗，沐少堡主这回可真是自作孽不可活啊！

    沐清濯却不慌不忙地瞥了夜清欢一眼，以清亮的声音向众人宣布道：“和我有婚约的，正是小郡主，慕容清欢！”

    神马？

    这下子，全场沸腾了！

    “天，小郡主才刚回九王府，怎么和沐少堡主有了婚约？”

    “太奇怪了啊！难道小郡主以前就和沐少堡主认识？”

    “怎么可能？你看小郡主和沐少堡主像是认识的样子吗？”

    “是不像啊，但沐少堡主的话，怎么解释？”

    周遭乱哄哄的，全都炸开了锅！