
    慕容九眸色在看见夜清欢朝他走来时，稍稍温润了几分。

    “来，九叔为你引见一下，这位是今日比武招亲的胜出者，沐家堡少堡主，沐清濯。”

    夜清欢走到了慕容九面前，慕容九便终于起了身，唇角勾起一抹淡淡笑容，对夜清欢说道。

    夜清欢不知她九叔葫芦里卖的什么药，但仍旧是露出一抹得体的笑容：“沐少堡主，久仰大名。”

    沐清濯淡淡望了夜清欢一眼，唇角温润勾起：“小郡主过奖了，都是自己人，不必客气。”

    夜清欢眼角微抽：丫的谁跟你是自己人？真是不要脸！

    不过，此刻夜清欢还真有点好奇。

    她九叔已经承认沐清濯是比武招亲的胜出者，又让她和沐清濯见了面，接下来该怎么收场？

    总不至于，真让她和沐清濯成亲吧？怎么看，她九叔也不乐意有沐清濯这么一个侄女婿啊！

    “九叔，这次比武招亲的胜出者，确定是沐少堡主了么？”夜清欢侧头看向慕容九，若有所指地问道。

    “嗯。”慕容九淡淡应声，一对好看的眉毛微微挑起。

    如果忽略那一双黑曜石般的凤眸里，闪动的冷芒的话。

    沐清濯没有错过九皇叔那一抹冷芒，顿时眉头微微一蹙。

    他忽然觉得，事情不应该进行得这么顺利，如果九皇叔真有看起来那么宠爱慕容清欢，就绝对不可能如此轻易地把慕容清欢嫁出去。

    太正常的九皇叔，反而不正常。

    果然，沐清濯的预感没有错，只听九皇叔淡雅伸手，轻轻拍了两下后，清冽嗓音徐徐开口：“将小姐请出来。”

    小姐？

    谁？

    所有人都露出疑惑的表情，沐清濯则心里一沉：九皇叔的手段，来了！

    众人全都朝九皇叔所看的方向看去，只见一位清丽绝尘、比夜清欢美上百倍的女子，一袭白衣飘然，在一名丫鬟的搀扶下，缓缓走上擂台。

    她肤如凝脂，静如处子，一双仿似会说话的眼睛，勾人心魂，令人深陷其中。

    夜清欢看清女子长相的那一刻，微诧地侧眸看向她九叔。

    是丁婉！

    原来，他几日前改变计划，就是想到了用这一招来膈应沐清濯！

    是了，九王府设擂台比武招亲，却从来没有说过是给谁招亲啊！

    狠，真狠！

    夜清欢饶有兴味地勾唇，视线重新投向沐清濯，她倒要看看，这位赫赫有名的沐少堡主会怎么应对。

    此刻，丁婉已经盈盈走上了擂台，朝着九皇叔方向福了一福。

    “王爷。”丁婉声音清冽如泉，好听得似黄莺出谷。

    在场之人，都忍不住心中一荡。

    “免礼。”九皇叔唇角微勾，俊颜上是浅浅温润笑容：“婉儿，来看看，本王为你挑的好夫婿。”

    什么？

    台下观众都惊呆了！

    为这位美人儿挑的夫婿？是指沐少堡主，沐清濯吗？

    可沐清濯不是小郡主的未来夫婿？观众们觉得自己凌乱了。

    “这是沐家堡少堡主，沐清濯公子，还不见过沐少堡主？”九皇叔接下来的话，彻底证实了众人的猜测。