
    沐清濯一入场，擂台上有两名高手很快朝他靠拢，其用意不言而明。

    这一场比武招亲，不但关系着和九王府结缘，更关系着日后这三人在江湖中的地位。

    谁能尽力往后撑，谁的名气自然就越大。

    而输在沐清濯手上，并不可耻，反而是一种荣幸——何况是和沐清濯并肩作战一回？

    往后无论到了哪里，身价自然抬高不止一倍啊！

    老子可是跟沐少堡主同盟过的人！

    多牛逼。

    沐清濯了然于心，神色却是淡然无波，只那唇角笑容温润如玉：“沐家堡与暗阁多有来往，本该与暗阁少阁主联袂，不过此次有西秦皇子在此，我还是略尽地主之谊好了。”

    说着，沐清濯朝一身穿暗红色衣袍的年轻人走过去，微微一笑：“二皇子，不知你意下如何？”

    众人瞬间惊讶万分：九王府的比武招亲，竟然连西秦国的皇子都给吸引来了？

    只见那被沐清濯点到名的年轻人面带笑容，伸手一拱：“得沐少堡主看重，我自然乐意之至。”

    此人一承认，众人便都安静下来。

    以九王府的威名远播，吸引到西秦二皇子也不是太难以置信的事情。

    茶楼窗口，兰戈低声给夜清欢介绍西秦二皇子：“小郡主，这西秦二皇子名叫詹台璇，刚到弱冠之年，武功也算西秦一等一的高手，师出西秦名门。听说性格极好，从来没与人闹过红脸。”

    夜清欢点了一下头，却是没有多作评价。

    一来她对詹台璇不熟，二来没什么兴趣——她现在只对沐清濯有兴趣，如何拿到沐清濯手上的婚约书才是真的。

    “另外两名高手，一个是暗阁少阁主夏一轩，另一个就不知道是什么人了，属下似乎从未见过他。”兰戈看着另外两名高手，微微蹙了一下眉。

    她没见过的那名高手，是个十五六岁的少年郎，目光冷漠，略微空洞，视线似乎不在任何人身上。

    看着，倒是有几分令人心怵，不知是何来头。

    夜清欢闻言朝那少年看去，只见他生得一副很是漂亮的模样，有些女相，但眼神却是彻底的空洞且冰冷，仿佛周遭一切都不在他心上。

    “应该是个性格极为偏执的孩子……”夜清欢喃喃低语，在这少年眼里，看到了幼年的自己，不禁心里微微一抽。

    此刻擂台之上，阵势已经发生改变。

    沐清濯和詹台璇联手，对抗暗阁少阁主夏一轩以及那名漂亮冷漠的少年郎。

    四大高手过招，战况激烈，四周尘土飞扬，如同飞沙走石般，令人眼睛睁开都十分困难。

    沐清濯和詹台璇何等实力，夏一轩和少年郎很快便吃不消，额头上沁出汗珠。

    而倒霉的是，夏一轩发现他身旁少年郎竟然根本没跟他合作，而是自己打自己的。

    他不禁气不打一处来，喝道：“你个傻缺！现在是团体作战，你逞什么英雄？还不跟我配合！”

    周围人听得夏一轩说话，顿时也朝那少年看去。

    却只见少年郎一脸冷漠，仿佛拒人于千里之外，只死心眼儿地朝詹台璇发动猛烈的攻击。

    要说少年郎的武功也是一等一了，若詹台璇单独跟他打，绝非他对手，只可惜，詹台璇此刻有个绝顶帮手——沐清濯。