
    丁婉自然十分上道，她立刻垂眸娇羞，姿态盈盈地朝沐清濯行礼：“婉儿……见过沐少堡主。”

    沐清濯视线一下子射向九皇叔，却见九皇叔一脸云淡风轻，俊颜卓绝，似乎此事在情理之中一样。

    台下观众都完全不知道发生了什么事，不是九王府小郡主比武招亲吗？怎么又扯出来一个叫婉儿的女子？还美得这般勾人心魂！

    此刻，沐清濯眸色终于微微沉了下去，虽然脸上笑容依旧温润，却能看出他心底的那抹不悦。

    “九皇叔这是何意？”沐清濯淡淡看向夜清欢，“我是为了小郡主才来打擂的。”

    大人物过招，可怜丁婉还维持着行礼的姿势，沐清濯却视而不见。

    “为了欢欢来打擂？”九皇叔像是听见什么笑话一样，好看的眉宇一挑，语气慵懒而邪魅：“沐少堡主是不是误会什么了？”

    “难道今日比武招亲的不是小郡主？”沐清濯暗暗咬牙，索性将话挑明。

    他想，他大概猜到九皇叔搬出丁婉是要干什么了。

    而如果九皇叔是打的这个主意，他就真的要破釜沉舟了！

    “谁告诉你是欢欢？”九皇叔凌厉一眼射过去，语气是不可一世的狂妄：“本王捧在手心的人儿，还需要比武招亲？”

    说着，九皇叔霸气地袍袖一甩：“傻子才会这么想！”

    噗！

    好狠！

    夜清欢忍了半天才忍住没噗笑出声，她算是服了她这位九叔了，弄了半天竟暗指沐清濯是个不折不扣的傻子！

    但九皇叔那句‘本王捧在手心的人儿’，着实让夜清欢心弦被狠狠拨动了一下。

    沐清濯脸色微微变了一变，温润薄唇抿了一抿，方才淡然拱手道：“若是如此，我也只好弃权。”

    众人发出微嘘声，沐少堡主果然是冲着小郡主来的啊！

    如今招亲的人换成另外一个女子，虽然比小郡主美上百倍，可沐少堡主那是看都不多看一眼呢！

    慕容九眸色微微一寒，周身散发无穷的冷戾之气：“比武招亲事关女子名节，沐少堡主想要反悔？”

    “我愿意赔偿这位姑娘。”沐清濯此刻真是有些无可奈何，一失足成千古恨，他事先怎会想到九皇叔来这么一手？

    沐清濯这会儿是完全明白了，比武招亲恐怕根本就是针对他来的！

    否则，为何沐尉连抽个签都抽到了最后一组？

    他早该想到的。

    “赔偿？”九皇叔语气是极度的轻蔑：“九王府需要沐家堡的那点赔偿？”

    众人轻嘘，九皇叔就是霸气啊！这是一丝丝都没将沐家堡放在眼里的节奏呢！

    “除了娶这位姑娘，九皇叔可以任意向沐家堡提一个要求。”沐清濯也是没有办法了，毕竟参加了比武招亲成为了胜出者却不履行婚约，的确是他理亏。

    走到哪儿，他都没理。

    沐家堡少堡主的承诺，在众人看来已经相当具有诱惑力了，要知道，不是人人都能得到沐家堡这个许诺的。

    而面对沐清濯的退让，九皇叔会怎么做呢？