
    慕容九看着面前的小人儿，眸色微微一深，片刻后才嘴角淡淡一勾：“我们回府。”

    “嗯！”夜清欢将小侄女的角色扮演得极好，立马就一脸乖巧柔顺，跟在慕容九身后，回九王府去了。

    两个主角一走，擂台前的众人才手忙脚乱从地上爬了起来，一时间四周闹哄哄的。

    “喂！你刚刚踩着我脚了！”

    “踩着你脚算什么啊？看看我脸上的脚印，那是我后边儿的人踩的！”

    “我的银子！谁捡着我银子了？快还给我！”

    “你大爷的，敢占我媳妇儿便宜？找抽呢你？”

    听着四周一团糟的嘈杂，沐清濯抿了抿薄唇，转身离去。

    人群中那两个农民打扮的人，此刻也在一条巷弄里窃窃私语。

    “师弟，你输了。”那眉目微冷的男人，幽暗深眸中似乎露出一抹笑意。

    面前稍微矮小的男人一个跳脚，神色愠怒：“知道啦知道啦！给你按摩半年！哼！”

    眉目微冷的男人很是满意，随后问道：“要不要去九王府？”

    矮小男人哼了一声：“不去！他们害我输了！”

    还以为小九子真的会把小徒弟嫁了呢，毕竟沐清濯多好的对象啊！

    谁知道，竟然只是一个局——被师兄说中了！

    “好，不去就不去，我们回山上。”眉目微冷的男人语气带着纵容。

    很快，两人纵身一跃，身影如鬼魅幽灵，瞬间消失在巷弄尽头。

    却说此刻，沐清濯回到了香茗居，神色十分凝重，在雅间里来回踱步。

    不一会儿，沐尉叩门三声，随后走了进来，对沐清濯微叹道：“少堡主，眼下舆论对我们十分不利。如果我们拿不出婚约书，恐怕九皇叔不会善罢甘休。”

    沐清濯淡淡道：“我知道。因为现在我已经可以肯定，这场比武招亲，就是为了引我出来！”

    沐尉闻言一愕：“少堡主的意思是，九皇叔早就知道和小郡主有婚约的人是少堡主？”

    “之前不知道，但比武招亲的消息传出，我又出现在京城之后，九皇叔应该就猜到了。”沐清濯微微叹气，他竟一时大意，中了九皇叔的计！

    沐尉顿时蹙眉：“那少堡主怎么跟那人说？”

    提起那人，沐清濯眼里泛过一丝冷意，语气淡漠道：“事已至此，他不能不将婚约书交出来了。”

    否则，九王府和沐家堡，定然决裂！

    看今日九皇叔的狂妄，显然是相当护着那夜清欢。

    不过……

    沐清濯原本眼里的冷意，转化为淡淡戏谑——若九皇叔知道，这位所谓的小郡主并非他的亲侄女，又会如何呢？

    沐清濯嘴角微微一勾，不管如何，这趟浑水，他已经蹚了，那就要好好蹚一蹚！

    想到这里，沐清濯吩咐沐尉道：“你去见那人，告诉他三日后我要上九王府下聘提亲，让他将婚约书交出。”

    “是少堡主。”沐尉拱手领命，随即前往。

    沐清濯这里乖乖按照九皇叔的意思准备下聘提亲事宜，而九王府里，夜清欢也开始缠着她九叔蹭了。

    “九叔不会真让沐清濯来提亲吧？”夜清欢眼神儿直勾勾看着慕容九。