
    什么意思？

    意思就是不想把小侄女嫁给你呗！这还要问！

    只见慕容九不可一世地挑了挑眉：“你以为，这么一张薄薄的纸，就能定下本王侄女的终身大事？”

    沐清濯深吸一口气，冷冷道：“那不是一张薄薄的纸。”

    是婚约书！

    朝廷律法绝对承认的婚约书！

    “对，现在它是一堆粉末。”慕容九煞有介事地点头，语气是那般轻描淡写，却极易让人吐血。

    夜清欢真的快憋不住了，九叔丫的太腹黑了啊！这是果断要气死沐清濯的节奏，噗……

    “我本以为九皇叔是正人君子，想不到九皇叔竟当着皇上的面，做出这等毁信灭义的事情来！”沐清濯离开了台阶，离九皇叔数步之遥。

    离得太近，没准儿等会一句不合，被九皇叔拍出九王府去！

    慕容九漂亮的凤眸透着一丝玩味，语气淡淡邪魅道：“谁告诉你本王是正人君子的，你现在可以去砍他了。”

    噗……夜清欢终于惹不住，捂嘴咳嗽起来。

    没办法不咳，不然她要爆笑了！

    沐清濯再好的脾气都已经挂不住笑容，他脸色冷沉地看向慕容宇，拱手道：“皇上，九皇叔当着皇上的面毁了婚约书，此事皇上以为如何处置？”

    处置？

    慕容宇眼角微微抽了一下，他能怎么处置？

    来之前他，他万万想不到九叔会这么做啊！好歹沐清濯也是沐家堡少堡主，他之前就以为选了沐清濯，九叔绝对不会干涉这门亲事的。

    既然九叔那么疼爱小堂妹，他自然不能让其他人娶了小堂妹，只可能让不会威胁到自己的人娶小堂妹啊！

    “本王不确定那份婚约书是不是真的，所以失手便毁了，皇上若认为本王有罪，大可处置本王。”在沐清濯面前，慕容九丝毫不给慕容宇面子，语气是绝对的云淡风轻，却含着一丝令人心头发怵的戾气。

    慕容宇瞬间笑道：“九叔这是说的哪里话，九叔不想把小堂妹嫁给沐少堡主，朕也能体谅，毕竟小堂妹才刚回九王府，这般嫁出去，别说九叔不舍，就是朕这心里头，也舍不得啊！”

    夜清欢闻言撇撇嘴，不好意思，沐少堡主你告状失败！

    没听说过东楚第一人是谁吗？不是皇帝慕容宇，而是九皇叔慕容九！

    找皇上来压九皇叔，你也是够了。

    “皇上能爱屋及乌，本王很欣慰。”慕容九目光深邃地看了慕容宇一眼，唇角勾起极浅弧度：“本王累了。”

    一句‘本王累了’，显然就是逐客令。

    一早，慕容宇和沐清濯就知道，九皇叔昨晚忙军务，一宿未睡。

    所以慕容宇一听，立刻就站了起来，笑道：“九叔辛苦了一晚，朕就不打扰九叔休息了。”

    说着，他看向沐清濯，又是一脸嘻嘻：“沐少堡主，跟朕出去喝两盅吧！朕也难得见到你们沐家堡的人。”

    沐清濯心里不爽呢，自然没心情喝酒，淡淡一拱手道：“对不住了皇上，我还有些沐家堡的事务要在京城处理，先行告退。”

    说完，沐清濯转身先行离去，那翩然白影落在夜清欢眼里，形成一道绝美的风景——嗯，看这个翩翩佳公子生气，真的好享受！