
    那位把她养大，且对她极好的‘爹’……与慕容家有夺妻之恨？

    夜清欢微微蹙了蹙眉，按照原主的记忆，在这位‘爹’还在世的时候，她日子过得还是相当不错的。

    如果沐清濯所说为真，那么按照常理来说，这个‘爹’的确不可能接纳她，还对她那么好。

    沐清濯啜了一口清茶，淡淡一笑，继续往下说：“九皇叔从你家中搜出了你的襁褓，而你身上那块象征着皇族身份的玉佩，的确能证明你是战王妃当年生下的那个女婴。不过，这未必能证明你是慕容家的骨血。”

    夜清欢眼瞳微微一缩，一丝暗芒快速划过，嘴角轻轻一扯：“你不是要告诉我，我娘是我娘，但我爹不是我爹吧？”

    也就是……她是战王妃和其他男人所生的孩子！

    但，这怎么可能？

    堂堂战王，怎么可能允许自家王妃给自己戴绿帽？而战王妃又怎么可能这么做？

    她所知道的战王和战王妃，那是相当伉俪情深啊！

    “这个么，我还没查到。”沐清濯冲夜清欢温润一笑：“而且事关战王妃，我并不想惊动九皇叔。可若你要我去查，我赴汤蹈火，在所不辞。”

    夜清欢眼角微抽，不知情的还以为沐清濯真爱慕她到了骨子里呢！

    这男人，真能演深情戏码。

    “算了，暂时不要查，不然惊动了九叔，你吃不了兜着走！”夜清欢摆摆手，淡然一笑。

    既然要和沐清濯合作，那这事儿就不该由沐清濯去查，否则她九叔知道了真会灭了沐清濯！

    要知道，她九叔对战王一家最是歉疚护短，谁让欠了一条命呢？

    所以，绝不会容许有人去查这种不堪的事情。

    “夜姑娘真是善解人意。”沐清濯轻笑了一声，拱手表示谢意。

    其实沐清濯还真有些担心，夜清欢让他去查，而这势必会让他触及九皇叔的逆鳞。

    不过……这却很能够试探出，夜清欢这姑娘到底值不值他去深交。

    虽说抱着合作的心思而来，但他不介意多一位红粉知己呐！至少目前看来，这姑娘身世大有文章，关键是性格极得他喜欢。

    “那我先回九王府，至于诚意什么的……等我想到了再跟你联络。”夜清欢优雅起身，淡声告别。

    “我送夜姑娘。”沐清濯也同时起身，上前替夜清欢拉开了房门，脸上挂着和煦浅笑。

    夜清欢瞄了颇为绅士的男子一眼，唇角微微勾了一下，走了出去。

    待沐清濯一脸温柔送夜清欢下来时，站在楼梯口的沐尉等人全都看得目瞪口呆。

    这……什么情况？

    “其实，不用送的。”夜清欢看见沐尉两人表情，眼底滑过一丝戏谑，转头眸色认真地对沐清濯说道。

    沐清濯笑得愈发温柔：“反正我没什么事，小郡主不用跟我客气。”

    “这……”夜清欢故作为难地扫了一下其他三人，然后才点了头：“好吧，那就谢谢沐少堡主了。”

    “都是朋友，无须客气。”沐清濯作了个请的姿势，一股优雅高贵之气自然而来。

    “嗯。”夜清欢冲沐尉两人挤了下眉眼，然后在沐清濯的护卫下，扬长而去。

    沐尉两人呆若木鸡，半晌都回不了神。

    什么情况？

    少堡主他……竟跟坑了自己的九王府小郡主……成了朋友？