
    原本沐清濯求亲遭拒只是传言，谁也没有证实。

    但现在，九皇叔当众拒绝沐清濯，便向世人坐实了这传言——九皇叔果然不肯将小郡主嫁给沐少堡主！

    一时间，无数同情的视线，齐刷刷落在沐清濯身上。

    当然，也不排除少部分幸灾乐祸的。

    让你想跟九王府攀亲带故，这下子被人家扫了脸面了吧？活该！

    众人都以为，堂堂沐少堡主会变脸，冷脸离开，和九皇叔不欢而散，就像传言中的那样。

    结果，众人只看见优雅从容的沐少堡主淡淡一笑：“我和小郡主当然会尊重九皇叔的意见，因为九皇叔是小郡主最尊敬的长辈。不过……”

    最尊敬的长辈？

    慕容九两道好看的眉毛微微蹙了蹙，他确定他不太喜欢这几个字。

    至于原因……容九皇叔暂时未能想出。

    “不过，小郡主已经答应给我一个机会，让我证明我对她是真心的。”

    沐清濯唇角带着微笑，仿佛没看见九皇叔一刹那间变得冰冷的神情，补充了一句：“为期两个月。”

    众人哗然！

    这言下之意，根本就是说，只要沐少堡主通过小郡主为期两个月的考验，便能得到小郡主的下嫁啊！

    夜清欢嘴角微抽，她什么时候和沐清濯约定时间是两个月了？

    居然摆她一道！

    不过，倒也符合沐少堡主的形势作风，他肯定不会长期为她提供好处，自己却捞不着半点便宜的。

    九皇叔此刻的表情真是不能用言语来形容有多难看了，他目光阴冷寒戾地看了沐清濯一眼，再看向他疼爱有加的小侄女。

    夜清欢面对九皇叔的眼神，眸色微微闪了闪，有一抹淡淡的心虚。

    “回府。”慕容九何等城府之人，一眼看出夜清欢是真的答应了沐清濯。

    他神色自若，扫了一眼沐清濯，唇角讥讽勾起，整个人透出不可一世的霸气。

    沐清濯窒了一下，面色却平静无波。

    好个九皇叔！倒真沉得住气。

    原本以为，九皇叔会当众问夜清欢的，这样一来夜清欢必定会承认他的说法。

    想不到……九皇叔却偏偏不问，要回九王府再问。

    “小郡主，慢走。”沐清濯微笑侧身，退至路边，朝夜清欢露出一抹深深令九皇叔觉得刺眼的温柔笑容。

    九皇叔视线冰冷看了沐清濯一眼，压下了一掌挥过去的念头，宽大袍袖一甩，转身上轿。

    众人默……

    九皇叔好像在生气……

    夜清欢也察觉到了，若有似无瞪了沐清濯一眼，以唇语道：你给我记住！

    然后，便跟着已经起动的轿子，亦步亦趋朝九王府走去。

    很快，九王府大队人马消失在街道尽头，但现场还愣是没一个人敢开口说话。

    众人不约而同望向沐清濯，给与同情和怜悯的目光——就算沐少堡主名头再响，可惹着九皇叔了，未必能讨着便宜啊！

    沐清濯想到九皇叔方才压抑忍耐的眼神，竟是一时心情大好，面带春风回香茗居去了。

    而被沐清濯害惨的夜清欢，此刻刚刚回到九王府，在九皇叔书房里面临着死一般的寂静。

    片刻，九皇叔那修长玉指轻轻叩桌，不紧不慢的声音在书房内响起，令人微微窒息。