
    夜清欢这一解释，慕容九腾地一下站了起来，颀长身影攸地一晃，出现在夜清欢面前。

    他站，她坐。

    一时间，本就相差巨大的身高，尤其被拉长了差距。

    “你要的，本王不能给你？嗯？”慕容九一把将夜清欢拉了起来，深眸中藏着一抹明显怒气：“本王的掌上明珠，需要去抛头露面去跟沐家堡的人做交易？你把你自己当什么？”

    夜清欢最初有些懵，慕容九抓着她的手腕生疼，但很快她清眸也染上了一抹怒意。

    “九叔又把我当什么？”夜清欢淡淡而笑，一双大眼黑白分明：“乖乖在九王府当金枝玉叶，等到身世大白的时候又乖乖任九叔处置？”

    慕容九一双冰冷眸子紧紧盯着夜清欢，语气冷漠但坚定：“本王亲口答应过欢欢，有朝一日若真有铁证，欢欢不是本王要找的人，本王也不会伤害欢欢！”

    他，说到做到。

    对敌，他自然心狠手辣，但欢欢即便不是他慕容九的亲侄女，那也绝非敌人！

    所以，他对她说的话，绝无半分虚假！

    “你现在当然这么说，因为我还是慕容清欢，你找不到任何证据证明我是假的。”夜清欢的语气，相当冷静：“但是，我不能不以防万一。”

    她不是个坐以待毙的女人。

    退一万步说，就算她的身世大白，慕容九将来仍旧会对她很好，那时她住在九王府里也已经相当尴尬。

    慕容九既非她亲叔叔，势必就会为她找一个婆家，将她嫁了——这是很显然的事情！

    而她夜清欢，怎会是待沽论价的商品，由那些男人挑来挑去？

    要挑，也是她夜清欢挑男人才对！

    “所以，欢欢根本不曾信过本王所作出的承诺。”慕容九视线一瞥，小侄女手腕已经微红，他退后一步，随即松了手。

    不过，那语气是浓浓的失望及落寞。

    夜清欢心里微微一扯，贝齿一咬下唇，犹豫了一下，摇头：“不，我信过。否则，我不会对你态度转变这么多。”

    她是真的有感受到他对她的好，也尝试着忘记最初他带给她的那些伤害，将他视为自己人。

    只不过……身世的疑云，还是让她潜意识里感到不安，她必须握有更多的筹码。

    夜清欢这句话，令慕容九脸色稍霁，一双冰眸中冷雪也融化了大半。

    “本王会让欢欢知道，外人，永远靠不住。”慕容九伸出大掌，重重揉了揉夜清欢的脑袋，转身大步离开书房。

    “九叔？”夜清欢一怔，追出书房想喊住慕容九，却发现慕容九一出书房就不见人影了。

    真是郁闷，这男人要干什么去？

    夜清欢眉头打成了结，他刚刚那句话是什么意思？他要怎么证明给她看？

    本王会让欢欢知道，外人，永远靠不住。

    外人……外人……

    回味着九皇叔临走前的那句话，夜清欢一下子想到了沐清濯，顿时心里一紧，忙飞身跃出，直奔香茗居而去。

    此刻，沐清濯刚刚沐完浴，浑身上下只穿了一件薄薄的纯白长衫。

    他随意一系腰带，胸膛白皙肌肤大片诱人露出，走到桌前端起一杯温茶润喉。

    一道劲风从窗外闪过，直逼房门口，沐清濯双瞳顿时微微一缩。