
    夜清欢是聪明人，她早料到慕容九会生气了，不过慕容九这般沉默着不说话，倒令她很郁闷。

    “咳！”夜清欢故意咳了一声，摸摸索索走到一旁的椅子前，准备坐下……

    “本王让你坐了吗？”慕容九眼儿斜斜一瞥，眸色暗沉，浓密好看的眉毛敛起，明显带着一股不悦。

    慕容九一开口，夜清欢反而不着急了，大大方方往椅子里一坐，笑吟吟道：“九叔问都不问我原因，怎么就急着生气呢？”

    言下之意，好像她答应沐清濯的追求是有内情的一样。

    慕容九眸色依旧暗沉，语气冷冷道：“本王不想知道。”

    无论是什么原因，他都不想小侄女跟沐清濯扯上任何关系——包括站在一起！

    刺眼，非常刺眼。

    夜清欢愣了一下，大概没料到九皇叔会这么生气，甚至是意气用事，连听她解释都不愿意。

    这种情况，通常有两种可能。

    第一：九皇叔是真的很讨厌沐清濯，绝无可能接受沐清濯做侄女婿。

    第二么……九皇叔占有欲非常强，至少在他想把她嫁给谁之前，绝不允许任何人打她主意！

    夜清欢曾很认真地研究过心理学，不然也不会一坑一个准，只有对人的心理能够摸透了，才能掌握别人的软肋。

    于是，为了证明自己的猜测，夜清欢先问出第一个问题：“九叔连听我解释都不愿意，是因为对象是沐清濯？”

    慕容九淡淡瞥她一眼，显然不打算回答。

    “好吧，那我再问九叔另外一个问题。”夜清欢勾唇一笑，问道：“如果现在我放弃沐清濯，让九叔帮我挑一个好男人嫁了，九叔可愿意？”

    慕容九顿时皱起了两道好看的眉毛，片刻后，冷冷道：“欢欢还这么小，嫁什么人？”

    小？她小？

    夜清欢顿时有些啼笑皆非，不说前世年纪，就是现在，她也已经快十六岁了。

    而东楚除了那些娃娃亲之外，大部分姑娘家十岁左右就开始选人家定亲，九叔居然觉得她还小，不急着嫁人？

    十八岁就是老姑娘了好吗？

    不过，夜清欢也终于确定了一件事，那就是——她九叔并非针对沐清濯，而是换作任何一个男人，她九叔都不会答应！

    果然是非常变、态而且可怕的占有欲……还好她不是他老婆。

    夜清欢轻咳了一声，解释道：“其实九叔，我之所以会答应沐清濯，是因为沐清濯提了一个非常优渥的条件。”

    “哼！”慕容九给与她的答案便是这一声轻哼。

    她堂堂九王府郡主，要什么没有？沐清濯能给她什么，他这个九叔也能给她什么！

    夜清欢再一次啼笑皆非，想不到这个男人竟然也有幼稚的一面，现在分明就是在赌气嘛……

    “那个，九叔，沐清濯他说，只要我帮他还了慕容宇这个人情，那么在婚约有效期内，我可以差遣他做任何事，包括他的沐家堡。”

    不管慕容九愿不愿意听，夜清欢还是很好脾气地解释了一遍：“他说过，只要他还了慕容宇的人情，我随时想解除婚约都是可以的。”