
    沐清濯将夜清欢送回九王府，一路步行。

    一个温雅如玉，气质翩翩；一个清丽甜美，娇小可人。

    这一对金童玉女组合在一起，是别致的绝美，令人惊叹，移不开视线。

    “快看，是九王府小郡主和沐少堡主！”

    “听说沐少堡主提亲被拒，因为婚约书不是真的，怎么又和九王府小郡主走在一起了？”

    “会不会是……小郡主喜欢沐少堡主，但九皇叔不喜欢啊？”

    “呸！你不想活啦？竟敢说九皇叔的不是？”

    “我冤枉啊……我是说九皇叔不喜欢的，我也不喜欢……”

    听着众人明明很低声却还是字字清晰入耳的私语，夜清欢心里无可奈何叹了口气：真是走到哪里都不缺这些八卦者……

    正在这时候，突然人群一阵骚动后猛然安静下来！

    而且，人群自动让道，规规矩矩站到了两侧。

    在街中央的夜清欢和沐清濯显得尤为显眼，两人也察觉到四周异样，便不约而同转身，看向街道另一尽头。

    只见一顶华丽的四人大轿，稳步而来，轿子四周明显是九王府的侍卫，身上服饰都绣有九王府特殊的标志。

    “九叔？”夜清欢低喃了一句，心情不知为何有些莫名紧张。

    虽然不知道她九叔为何今日会提前回府，但她还是面带微笑迎了上去。

    轿子还没到夜清欢面前便停了，轿夫小心翼翼将轿子落下，而九王府侍卫则通通朝夜清欢下跪：“小郡主！”

    一人上前掀开轿帘，慕容九那精致如画的五官，便落在笔直朝轿前走来的夜清欢眼里。

    “九叔。”夜清欢小脸扬起笑容，活脱脱一被王爷叔叔宠坏的小女孩模样，天真烂漫。

    慕容九目光深不可测地越过夜清欢，看了那随之走来的白衣男子一眼，眸中滑过一抹戾色。

    “听说，欢欢去了香茗居？”慕容九风姿淡雅从轿子里走了出来，高大身影在夜清欢面前一站定，便衬托得夜清欢愈发娇小。

    那一袭沉冷肃杀的深墨色蟒袍，绣有彰显尊贵身份的威严金龙，让周遭所有人保持一致的静默，连大气都不敢多喘一口。

    “昂！”夜清欢眨了眨眼，笑眯眯地点头：“是沐少堡主邀约我去的！”

    白衣翩然的沐清濯刚好走到夜清欢身后不远，闻言眼角微微一抽。

    这姑娘……当着他的面儿坑他啊！

    明明是她跑去香茗居奚落他的，只是最后被他的提议所诱惑，于是两人达成合作意愿罢了！

    “哦？”慕容九明知不是沐清濯邀他家小侄女的，却仍旧一记冷眼瞥向沐清濯，眼中浓浓肃杀之气。

    沐清濯心里苦笑了一声，面上却是不动声色的沉静优雅，语气温和似水：“九皇叔见谅，实在是……因今日在九王府表现欠佳，回去后思及给小郡主留下印象不妥，所以才想亡羊补牢。”

    表现欠佳？

    周围八卦者之心顿时熊熊燃烧，难道沐少堡主上九王府提亲发生什么事了？

    “不用白费心机，本王不会同意你与欢欢的婚事。”慕容九眼中泛着一丝慑人冷意，宣战主权似的，长腿一迈，挡在了夜清欢面前。