
    好强的内力！

    好快的身法！

    沐清濯几乎毫不怀疑抓起外袍就随身一裹，定睛看向房门。

    同一时间，房门被破，九皇叔一袭沉冷肃杀的深墨色蟒袍，长腿迈步走入，浑身带着令人不可忽视的王者之气。

    而直到这个时候，香茗居内其他沐家堡的人才发现有人闯入，急忙涌向沐清濯的房间。

    只不过，在看见那个不可一世的男子时，他们也只有站在房门口的份儿。

    谁敢对当朝九皇叔动手呢？

    “不知九皇叔大驾光临，有失远迎，还请九皇叔恕罪。”沐清濯在一瞬间的怔愕之后，恢复常态，温润抱拳浅笑。

    说着，他朝门外沐尉等人下令：“还不给九皇叔上茶？”

    “是，少堡主。”沐尉领命，转身时又挥手让其他人退到一边。

    不然，九皇叔还指不定以为他们要干嘛呢！

    “本王不是来喝茶的。”九皇叔冷冷瞥了沐清濯一眼，忽然往桌上拍了一张纯白纸张，上面干净一片，未染尘埃。

    沐清濯实在不解，问道：“九皇叔这是何意？”

    “你说你对欢欢一片真心。”九皇叔长袖一卷，瞬间便将房间那唯一一张书桌上的笔墨给卷了过来，不偏不倚落在了沐清濯面前。

    动作如行云流水，潇洒自如。

    九皇叔蚀骨冰冷地一笑：“那么，证明给本王看。”

    沐清濯心里无奈，竟然是为了这件事来的……

    “九皇叔想让我如何证明？”沐清濯有预感，九皇叔提出的条件，一定非比寻常，所以并未急着答应，而是淡声询问道。

    “很简单——立下字据，无论你沐清濯这辈子是否能娶欢欢为妻，你名下所有财产都有欢欢一半！”九皇叔视线冷恻恻地盯着沐清濯，让沐清濯心头有些发毛。

    什么？

    刚走到门口端着茶水上来的沐尉，险些没把茶给打翻了！

    无论娶不娶那九王府小郡主，少堡主名下所有财产都有欢欢一半？

    这简直是霸王条约，没人肯签的不平等条约好不好！

    想他们少堡主，已经继承了沐家堡所有产业，富可敌国，掌握东楚三分之一的经济命脉好不好？怎么可能随随便便给一半给一个女子？

    就算是少堡主明媒正娶的妻子，也不可能有资格支配少堡主名下的产业！

    沐清濯也是一怔之后，薄唇轻抿：“九皇叔，这未免有些强人所难。”

    九皇叔仿佛早料到沐清濯不肯写，唇角冷冷地一勾：“很难吗？”

    沐清濯淡淡一笑：“如果我也要求九皇叔，将名下所有财产的一半都过给小郡主，九皇叔可愿意？”

    夜清欢的身世还存在很多疑点，九皇叔如此城府之人，他相信九皇叔不是没有疑虑，只是九皇叔怕错过任何一丝可能，才对夜清欢百般宠爱。

    这种情况下，他不认为九皇叔会将财产一半送给夜清欢。

    因为一旦如此，夜清欢无论是不是真正的慕容清欢，都将成为所有势力争抢的对象！

    九皇叔掌握的东楚经济命脉，高达四分之三那么多，几乎所有产业，九皇叔都有插手。

    不然，又怎会是东楚第一人？