
    慕容九和夜清欢同时停住脚步，侧身回眸，看向出声留人的沐清濯。

    “小郡主方才说反悔的意思是……”沐清濯淡淡而笑，看着夜清欢清丽小脸，眸色含着一抹玩味。

    夜清欢唇角一勾：“沐少堡主这么聪明，应该知道我的意思吧？”

    看样子，沐清濯不太甘心她反悔呢！

    也是，好不容易和她达成协议，能够完成慕容宇的要求了，现在却突然被她反悔，沐清濯心里不爽很正常。

    “但小郡主已经答应了我，现在反悔，是不是有些言而无信？”沐清濯语气略有一丝隐隐的沉意。

    夜清欢眨眼一笑：“沐少堡主，你要记住：女人的话是不可信的，因为女人不是一言既出驷马难追的男子汉大丈夫。”

    这是她给他的忠告。

    “你不怕我将那些事告诉九皇叔？”沐清濯温润笑望夜清欢，仿佛想从她的眼神将她整个人看透。

    “随你。”夜清欢无所谓地耸耸肩，拉着慕容九便转身离开了。

    沐清濯看着夜清欢的背影，眼里慢慢升腾起一股浓郁的深沉。

    “少堡主，要不要将夜清欢的身世散播出去？”沐一枫上前沉声问道，他实在看不惯那夜清欢仗着九皇叔的势高高在上。

    沐清濯淡淡打了个手势，沐一枫便明白了，眉头蹙了蹙，退到了一旁。

    他不明白，为何少堡主要对那个女子一忍再忍。

    “你不觉得，她挺有趣吗？”沐清濯莞尔一笑，手指淡淡捻起桌上一片湿润茶叶，温润唇瓣略微勾了一勾：“我倒要看看，东楚有了这么个女人，会变成什么样。”

    “她能掀起什么浪花？”沐一枫不以为然。

    沐清濯轻笑了一声，淡淡瞥过沐一枫不以为然的神色，提醒道：“她是九皇叔最在乎的人，只要一日没有证据证明她不是慕容清欢，九皇叔就会被她牵着鼻子走。”

    而九皇叔，是东楚最具有影响力的人物。

    夜清欢能成为九皇叔心头一块肉，那就东楚的局面就一定会因她而发生改变！

    沐一枫心头微微一震，霎那间明白了：“原来少堡主的意思是，她会成为众矢之的。”

    沐尉在一旁接过话，冷哼道：“不然呢？你以为九皇叔为什么肯让她抛头露面啊？肯定也是想让她早点习惯。要有点头脑，才能在慕容家生活下去的！”

    说着，沐尉将一个东西交到沐一枫手里：“拿着，方才豁了性命给你抢来的！”

    沐一枫低头一看，眼里顿时出现一股狂热！

    “九皇叔的字！”沐一枫瞬间激动了，拿着那一个字，目光灼灼看着沐尉：“你怎么得到的？”

    沐尉笑得一脸狡诈：“我跟着夜清欢走进来的，她动手一撕，刚好一角落在了我身上，我就顺手收着了。”

    若是平时，哪儿能在九皇叔眼皮子底下干这事儿？可惜那会儿九皇叔的注意力全在夜清欢身上，这才让他有机可趁了。

    沐一枫正要多几句激动的感言，却被沐清濯一脸淡笑赶了出去。

    而这会儿，慕容九和夜清欢已经回到了九王府。

    先前的争执仿佛不存在似的，两人一前一后走着，落落余辉洒在两人身上，看起来十分和谐。