
    “九叔，我回房去了。”走到岔路口，夜清欢见慕容九停了下来，便扬眉一笑。

    慕容九眸色深深，看了她片刻后，点头：“好。”

    夜清欢便侧身，朝西边小院走去。

    “欢欢。”慕容九却突然开口叫住了她，语气有一丝低沉。

    “嗯？”夜清欢回眸，眸子里印着落落余晖的光芒，煞是好看。

    慕容九唇角淡淡一勾，笑意醉人：“记得答应过九叔的事，不许像骗沐清濯那般骗九叔。”

    夜清欢心里顿感好笑，他和沐清濯怎么能一样？

    不过，她也没过多解释，只点点头：“嗯！”

    慕容九目送夜清欢娇小身影消失在回廊处，嘴角勾起一抹清洌笑意，而后缓缓转身，回房。

    回到房里，慕容九见到自己培养十年之久的影子在房里等着他，便袖子一甩关上房门，淡淡落座于书桌前。

    “王爷，属下已经查出，当年收养小郡主的人名叫夜木森，但这只是他的化名，他本名叫沐成夜，是沐家堡老堡主的旧部。”

    黑衣黑帽的男子，身材高大，语气冷冽却带着一丝显而易见的恭敬。

    沐家堡的人？

    慕容九眉峰几不可闻蹙了一下，冷冷道：“继续说下去。”

    “是，王爷。”影子继续禀道：“沐成夜早年和慕容皇族有过节，当时他第一任妻子被慕容皇族一个将军掳走，因此结下仇怨。所以……属下很是怀疑，他收养小郡主的原因，还对小郡主那般无微不至。”

    影子说的这个时候，东楚还处于群雄并起时期，尚未统一，慕容家也不是东楚的掌权者。

    “你查清楚了？确实是本王的王嫂将欢欢送到夜家的？”慕容九语气略微低沉了下去，眸子深处散发一缕幽光。

    “是的，王爷。属下走访了许多当年夜家的邻居，其中有一两户家中老人还在世，他们都说亲眼见到战王妃将襁褓中的小郡主托付给沐成夜。据说，沐成夜当时还极力挽留战王妃，但战王妃却执意离开。”影子一五一十回答道。

    慕容九眉峰深深蹙了起来，略微沉默下来。

    沐成夜和慕容皇族有夺妻之恨，也不曾听说王嫂和沐家堡的人有交情，王嫂是怎么找到沐成夜，还把欢欢托付给沐成夜的？

    这里边，究竟有何内情？

    “还有一事……王爷。”影子低下了头。

    慕容九冷冷一眼扫过去，气势凛冽：“说。”

    “启禀王爷：属下偷听到沐少堡主和身边人的谈话，沐少堡主似乎认为，小郡主不是……不是战王爷的骨血……”

    影子说话时已经够身躯僵直，待他说完之后，只觉得一股冷气扑面而来，顿时就更加冷汗涔涔了。

    当影子苦啊……这种事不好禀报，可又不能不报。

    慕容九身子缓缓朝椅背靠去，一身气势冷冽邪魅，透着冰冷威仪，眸色是深瀚如寒潭，神色尤其高深莫测，给人谜一样的错觉。

    “你，下去！”慕容九的语气，似乎是深沉的压抑。

    “是，王爷，属下告退。”影子如临大赦，顿时就幽灵一般闪身出去了。