
    影子退下后，慕容九在房里坐着，一动不动，眸色沉凝，透着点点肃重。

    那看似平静的眼波下，有一缕飞快闪过的，不同寻常的异芒。

    夜、清、欢。

    慕容九手指淡淡叩着桌面，发出沉闷的响声，心里则念着这个名字。

    很快，慕容九站了起身，负手漫步走出门外，朝着西边小院的方向而去。

    此刻夜清欢已经睡下，房里一丝光亮也没有。

    小院四周没有暗卫，因为没有必要——没几个人活腻了，敢潜入九王府来送死。

    九王府不但外围机关重重，而且暗哨众多，就连黑白二妖曾试图挑战，最终都被暗哨发现，给团团围住了。

    慕容九站在那紧闭的房门前，薄唇淡淡一抿，似乎在思考着什么。

    只过了片刻，里边门闩便被一道内劲化为乌有。

    慕容九推开房门，从从容容走了进去，来到内室，越过屏风，便见一抹纤细的身影侧躺在柔软的大床上，小小的脸庞正好对着他。

    尽管没有点灯，慕容九却可以看清床上小人儿的眉眼，每一抹细致他都看得清清楚楚。

    慕容九站在床前居高临下看了夜清欢片刻，便在床沿处坐了下来，近距离地看着那张精致小脸，眼神灼灼没有错过每一处五官。

    是了。

    虽然她长得极像王嫂，还未长开的五官几乎与记忆中的王嫂有七成相似，但，却唯独没有任何一个地方……像他王兄。

    一个女儿，即便再像自己的娘，也不可能完全和自己的爹没有相像的地方，尤其是五官。

    必定，应该落下一点点的影子。

    再加上沐成夜和慕容皇族的过节，她真的不太可能是王兄的孩子。

    她的确是他要找的那个孩子，可惜，她却不是他的亲人——也许连王兄都不知道，临死之前都念念不忘的孩子，竟不是自己亲生的！

    欢欢，本王该拿你怎么办？

    如果你不是王兄的孩子，便也不是慕容家的骨血，王室血统不可混淆，本王不能让你入慕容皇族族谱，那么你该何去何从？

    慕容九默默地看着夜清欢，心底却有一个声音在嘲笑他：你堂堂九皇叔，在乎这些可笑的理由吗？你不让她入慕容皇族族谱，真是仅仅因为她不是慕容皇族血统吗？

    视线，不经意落在了那张饱满嫣红的嫩唇上。

    毫无疑问，这是一张很适合接吻的红唇，色泽莹润，饱满丰实，看起来不知有多柔软。

    如果她不是他的小侄女……那么他应该就能尝尝这张唇的味道了。

    慕容九心里这般想着，殊不知身体早已比理智先行一步，做出了举动——他低了头，薄唇结结实实印在了那张饱满的红唇上！

    果然，如看起来那般柔软，离她如此之近，还可以闻到她身上的淡淡清香，令人沉醉。

    慕容九自己还没反应过来，床上的夜清欢早已吓傻了。

    怎、怎么会……这样？

    从慕容九一进来开始，夜清欢就是清醒的，只不过她觉得颇为怪异，为什么她九叔要深夜来找她，所以才没有醒来叫她九叔。

    她想看看她九叔来干嘛，谁知道……他竟然吻了她！