
    这个样子的慕容九，让夜清欢完全陌生。

    一直以为堂堂九皇叔是威严冷漠生人勿近的，就算他很宠她，那也是因为她是他的小侄女，何况他对她有那么一份歉疚在。

    可她怎么能想到，当所有证据指向她可能不是他的亲侄女时，他竟然就对她有非分之想起来？

    原先预计的‘对付’没有出现，‘欺负’倒是出现了……

    夜清欢下意识抬手揩了揩自己的唇，眉头打成了结：现在这种状况，她要怎么处理？

    换作其他男人，她早就各种凌厉手段上去了……呃，其他男人也不可能亲得到她，她刚刚完全是放松防备啊！

    谁会想到这男人抽风抽成了这样？

    夜清欢郁闷地看了慕容九片刻，果断地抛弃了大床，下床迅速套上自己的衣物。

    “我去其他房间睡。”夜清欢觉得自己来了这个世界，真的很惨——老是被这个男人欺负。

    从前是虐身，现在是身心一起虐！

    总而言之，被这男人讨厌上或者喜欢上，果然都不是一件令人感觉愉快的事，最好就是在他眼里是空气，如此才最安全。

    “欢欢到哪里睡，本王就到哪里睡。”慕容九轻描淡写一句话，打碎了夜清欢最后的幻想。

    夜清欢终于抓狂了，转身冲慕容九压抑地低吼：“你到底想什么样？九、叔！”

    “想离欢欢近一点，这样欢欢就可以早日熟悉本王了。”慕容九笑意浅浅，看着夜清欢生气抓狂时的可爱模样。

    都说情人眼里出西施，他现在总算明白这句话的内涵了。

    夜清欢闭了闭眼，握了握拳，深呼吸：“我为什么要熟悉九叔？”

    说实在的，她很喜欢这个九叔，但……仅止于亲人的地步。

    如果他要强势进入她生命里伴侣的角色，恐怕双方都不会好过——因为她并非这世界的女子，也不曾想过相夫教子。

    “因为本王缺一个九王妃。”慕容九淡笑将话挑明，她的人生，只有两个选择。

    一，当他的小侄女。

    二，当他的九王妃。

    而现在，他已经帮她将第一个选择给去掉了，所以她只能选第二个选择。

    “可是你是我叔叔！”夜清欢内心好抓狂，还得平静跟慕容九讲道理：“不管我是不是你的亲侄女，我始终是战王爷和战王妃的女儿。除非你想将真相公诸天下，让所有人都知道战王爷被戴了绿帽！”

    说完这番话，夜清欢戒备地退后了一步。

    毕竟，那位战王爷是慕容九生命里很重要的存在，她说战王爷戴绿帽……有可能会惹怒慕容九。

    果然，慕容九眼里滑过一抹淡淡冷芒，但也仅仅只是这样而已。

    “本王来找欢欢之前，早已想过。当年王兄娶王嫂过门，王嫂不久后早产生下了欢欢，所以……此事王兄应该早就知情。”慕容九何等城府，这点内情怎会想不明白？

    是以，他神色依旧淡定无比，分析当年真相有条有理。

    “可世人眼里，你已经是我叔叔了，你身为东楚摄政王，就不顾天下人给你安上一个乱-伦的骂名？”夜清欢一针见血地指出关键所在。

    