
    如果真是这样，她只能说这男人是疯了。

    就算现在所有证据显示她不是那位战王爷的亲生女儿，但事情并没有得到证实，不是吗？

    他贸贸然闯入她房间来跟她玩亲亲，就不怕将来事情有变，其实他还是她九叔？

    到那时候，他又怎么处理这件事？

    “是，沐清濯是有这个猜测，但这只是猜测，谁也不知道当年的真相。”夜清欢深吸一口气，唇瓣微肿还泛着诱人的光泽，夜色中看来尤为妩媚。

    慕容九忽然欺身而上，大手穿过她身侧，一把扣住她腰肢，低沉嗓音透着一抹邪魅：“可本王……已经不希望你是了。”

    夜清欢微微仰头，眼睛睁大看着他。

    他什么意思？

    什么叫……不希望她是？

    “还记得本王曾经跟你说过什么吗？”慕容九玩味地勾起一抹浅笑，另一手抬起，修长手指摩挲夜清欢精致白皙的面容。

    “什么？”夜清欢定了定神，暗暗告诫自己要冷静。

    他说过那么多话，谁知道他指的是哪一句！

    “本王曾经说过，若你不是慕容清欢，你这辈子就只能呆在本王身边。”慕容九似乎又要靠近，带着一亲芳泽的欲-念。

    “你离我远点儿！”夜清欢连忙推开慕容九，扯过被子把自己单薄身躯裹了个严严实实，一双清眸戒备看着慕容九。

    不管是不是，她都没那兴趣跟他玩暧-昧。

    不过……他的确那么说过，如果她不是慕容清欢，就永远只能留在他身边。

    该不会他当真了吧？所以她不是他小侄女，他就打算把她养在九王府当暖床的宠妾？

    她呸！打死不要！

    “恐怕很难。”慕容九摸了摸自己薄薄的唇瓣，勾起一抹兴味的笑意：“欢欢的味道，真的很好。”

    轰！

    夜清欢脸色一下子红了，可她实在没想到她竟然也会有脸红的一天。

    只是这男人实在妖孽，瞧他望着她的眼神，邪魅而妖娆，仿佛在回味刚刚那个十分深入的吻一样，令她心跳加速。

    加上他俊美无双的外表，如鹰隼般的黑眸，还有低沉而迷人的嗓音，无一不在这样的夜里勾人心魂。

    而她早说过，九皇叔笑起来一定是非常迷人的，于是他此刻正浅笑吟吟看着她，一双凤眸迷死人不偿命。

    “我……你……”夜清欢头一次结巴了，半晌才指着门口：“半夜了，你快回你自己房间去！”

    莫名其妙的！

    她心里好乱啊！

    这男人怎么说亲就亲，而且说对她有意思就行动了，简直让她一团混乱无法理清自己思绪。

    “不回。”慕容九邪邪一笑，竟然径直上了床，俨然一副准备留宿的模样。

    夜清欢顿时瞪眼：“你干什么？”

    “跟欢欢一起睡。”慕容九懒洋洋地躺下，俊眸含着一丝挑逗，看着夜清欢。

    “……”你大爷！

    夜清欢简直无语，他就那么肯定她不是他亲侄女了？

    而且……他脑构造到底是怎样的？普通人知道这样的事情，不是第一时间会为自己的王兄讨公道吗？毕竟他王兄可戴了好大一顶绿帽子啊！

    结果，他竟然……

    夜清欢望着在她床上耍赖的男人，各种凌乱抓狂。

    