
    慕容九好整以暇地从床上起身，抬眸看着夜清欢抓狂的小脸，神情似笑非笑：“欢欢认为，本王会在乎身后骂名？”

    “……”夜清欢无言以对。

    他在东楚一手遮天，强势霸道，无人敢不听令，这本身就意味着他骨子里有一股逆天的热血。

    功高盖主的道理他明明懂，却就是要一手揽过所有东楚的政务，不让慕容宇插手，根本不在意别人怎么看他。

    堂堂九皇叔，即便是反了又如何？

    他连造反的名头都不顾忌，又怎么会顾忌一个所谓乱-伦的污名？何况她和他根本没有半点血缘关系。

    慕容九轻飘飘的视线落在夜清欢小脸上，凤眸闪过一抹玩味：“欢欢就不喜欢本王吗？”

    “喜欢！”夜清欢咬牙，“当你是叔叔那样喜欢！”

    怎么可以在她已经接受他这个九叔的时候，突然给她来个三百六十度大转弯？会吓出心脏病好吗？

    “那以后就别当本王是叔叔了。”慕容九抬起手指，冲夜清欢勾了勾：“过来。”

    “想得美！”夜清欢轻哼哼扭头，不当成叔叔难道当成情人？

    他倒是巴不得，可她心里真的接受不了。

    还勾她过去呢！果然一决定不当叔叔了，就一副变-态大叔模样了，瞧他眼里闪的光，难道她不明白一个男人在这种时候勾她过去什么意思？

    “兰戈！”夜清欢迅速溜到门口，打开房门便叫了兰戈。

    “小郡主。”兰戈不知慕容九在房里，含笑出现。

    “滚出去。”还没等夜清欢说话，屋里便传来一声冰冷威严的命令。

    王……王爷！

    兰戈脸色微微一变，只看了夜清欢一眼，便立马闪身退下了。

    夜清欢瞬间气结，果然，她就说女人一定要独立，现在被这个该死的男人制衡住了吧？他的人，根本不会听她的，为她卖命！

    二选一的时候，绝对还是选他这个九皇叔。

    “我讨厌你！”夜清欢一咬唇一跺脚，身形一晃便出了房间，顺手在房门口砸出一颗烟雾弹，便消失在夜色之中了。

    于夜清欢而言，慕容九真的已经在她心里定了型——以一位叔叔的角色。

    骤然转变角色，她难以接受。

    等到烟雾弹散去，慕容九才慢条斯理出门，看着空荡荡的夜色，一脸若有所思。

    “影子。”清冷声音在夜里响起，带着一丝浅浅凉意。

    “属下在。”影子飞快现身，低头听命。

    慕容九随意负起双手，淡淡下令：“放下手上所有事情，一个月内，给本王将欢欢的身世查个水落石出！”

    语气虽淡，却含着绝对不可违抗的威严，这是个死命令。

    “是，属下遵命！”影子拱手领命，等了片刻不见慕容九再下令，这才躬身退下。

    夜凉如水，残星点点。

    慕容九唇角淡淡勾起，眼里闪着势在必得的决心：不管夜清欢是谁的女儿，他慕容九都要定了！

    在九皇叔强悍霸道的逼迫下，夜清欢逃出九王府，想了想之后还是去了护国公府。

    好歹她帮了若离郡主一把，而且若离郡主和天下第一楼楼主有旧情，她还会继续追查下去。

    无疑，护国公府是她目前最好的去处。

    