
    若离郡主对夜清欢‘小情郎’的用语表示嘴角一抽，但她却那么清楚地知道，夜清欢不带丝毫贬义。

    淡淡一笑，若离郡主起身：“等我换身衣裳。”

    “你知道我现在就要动身？”夜清欢十分兴味地看着若离郡主，嗯，越发觉得这姑娘好玩了。

    若离郡主很快将头发散下，简素地以一根并不显眼的簪子束牢，一边换下平时的艳俗衣裳，穿上一身便衣。

    看起来，颇有几分江湖儿女气质。

    然后，她才回答夜清欢的话道：“九皇叔不会给你太多时间，天一亮你若还没回去，就会派人找你。以我对你的那么一点点了解，你绝对会趁九皇叔行动之前，离开京城。”

    夜清欢顿时就轻笑了一声：“我发觉，你是个很有意思的人。”

    “我对你没意思。”若离郡主瞥了夜清欢一眼，“走吧！”

    话音一落，若离郡主就先行一步，身形一晃掠出窗外了。

    夜清欢微讶，原来若离郡主会武功！

    她不假思索施展轻功跟上，两条纤细身影便在夜色中穿梭。

    不一会儿，若离郡主便在一处破庙前停了下来。

    三年过去，她从来没有再来过这里，因为发了疯一样不想记得那个人的事。

    现在故地重游，竟然好似就在昨日，什么都没有变过。

    “三年前，你就是在这里遇见独孤宇的？”夜清欢走上前来，拍了拍若离郡主的肩膀。

    若离郡主缓缓点头：“是。”

    “要不，我进去看看，你在外面等。”夜清欢了然地看了若离郡主一眼，说道。

    “不必了。”若离郡主淡淡一笑：“知道他不是有意负我，我已经有足够的勇气去面对以前的一切。”

    说着，若离郡主脸色浮现出几分很浅的懊悔。

    夜清欢当然知道若离郡主为何懊悔，无非是因为误会独孤宇而自甘堕落了三年罢了。

    她没有再说什么，和若离郡主一同进入破庙。

    夜清欢之所以要再来这座破庙，是因为她在慕容九那里也再找不到独孤宇的丝毫线索，现在唯一知道的就是独孤宇和若离郡主一夜春宵便失踪了。

    这座破庙，就是独孤宇最后出现的地方，无论如何都要来看看有没有什么值钱的线索。

    夜清欢走进破庙，视线缓缓扫过每一处。

    只见破庙里乱七八糟，庙顶显然塌方过，横梁大柱等经过日晒雨淋，早已腐蚀不堪，四周甚至长满了青苔。

    “三年前你和独孤宇见面时，这里应该不是这样，对吧？”夜清欢绕过一些障碍物，一边检查四周，一边问若离郡主道。

    “嗯。”若离郡主语气平静，视线也在四下搜索：“当时这破庙虽然没人打理，但遮风挡雨还是不成问题的。”

    要不然，她也不会进这破庙来躲雨，而那独孤宇也不会在里面躲雨了。

    “独孤宇身为天下第一楼楼主，如果不是非常厉害的对手，怕是暗算不了他。”夜清欢扫视四周，心里一个猜测微微形成：“我看，这里一定有他失踪的线索！”

    若离郡主心中一震：“你何以这般肯定？”

    