
    当少年打开机关、石门缓缓开启时，外面天色已经开始亮堂起来了。

    九王府里也开始了一场前所未有的严峻考验——找小郡主！

    “本王只给你们一个时辰，一个时辰之内，找不到欢欢的下落，提头来见！”慕容九绝美凤眸闪着冷戾寒芒，眼底是绝对的深邃冷冽。

    一身气势，咄咄逼人。

    “是！王爷！”暗卫们迅速散去，分成几个小组去寻找夜清欢的下落。

    慕容九眸子微微眯起，脸上一层寒霜令人心头畏惧。

    欢欢，别逼本王来硬的……

    此刻，城外破庙的地道内，夜清欢和若离郡主及那少年，已经成功进入了密室之内。

    借由少年手中夜明珠的光芒，三人看见密室里有一具骸骨，看样子已经死去至少两年以上，只剩一具墨色长袍包裹着的森森白骨了。

    若离郡主手脚都有些冰凉，身躯僵硬，站在密室门口不敢过去。

    会……是他吗？

    夜清欢见状心里微微叹气，其实她也不想看到这种结果，估计若离郡主会很伤心，甚至一辈子走不出这个阴影。

    毕竟，若离郡主误会了独孤宇，自暴自弃甘愿堕落，但其实独孤宇并没有负她。

    以古代姑娘的守节心理……若离郡主很难走出来这个坎儿。

    不过，事情未明朗化之前，夜清欢还是走了过去，在骸骨边上蹲下，伸手拾起了骸骨旁边的一封信。

    密室里并没有笔墨纸砚之类的东西，这封‘信’，是一块布料，上面的字体歪曲，颜色暗红，明显是人用手指沾了鲜血写下的遗书。

    “吾独孤宇，天下第一楼楼主，为亲信所害，入庙中密道避难，孰料出口被封死，吾知时日无多，留下此书。”

    夜清欢拿起那块布料，缓缓念出声来，“第一楼信物为此玉扳指，谁找到吾之尸首，可持玉扳指入第一楼，替吾清理门户，并登楼主之位。另，吾有一妻，名慕容若离，护国公府郡主，善照顾之。辛卯年，五月初七，独孤宇，绝笔。”

    夜清欢还没念完时，若离郡主便已经蹲了下来，双手捂住脸庞，痛哭出声。

    他直到临死……仍没忘记要对她负起责任的……

    他不曾负她呵……

    夜清欢念完后，微微叹了口气，却不经意看见少年眼中情绪波动，正望着地上那具骸骨怔怔发愣。

    奇怪，难道他也认识独孤宇？

    想到此，夜清欢走过去，问道：“你认识独孤宇？”

    少年顷刻间恢复冷漠如初，薄唇紧抿，并不出声。

    那双漂亮澄净的眼里，仿佛不曾出现过任何情绪波动一样，恢复了原先的一潭死水，冷漠空洞。

    夜清欢若有所思地看了少年一眼，知道再问也没有答案，便走到骸骨面前，拾起了那枚玉扳指。

    夜清欢将玉扳指递给若离郡主，温和道：“人死不能复生，你节哀吧！而且，你别忘了独孤宇的遗言，他希望他大仇得报，也希望你过得好。”

    若离郡主倾刻抬眸，一双红肿湿润的眼睛，死死看着夜清欢。

    夜清欢心头一跳，不禁退后了一步，戒备地看着若离郡主：“你怎么了？”

    