
    夜清欢很清楚她必须速战速决，否则被凶手知道就不好了。

    不过，事情已经过去了三年，她又觉得凶手不可能还会盯着这么一间无人问津的破庙。

    但为防万一，她还是决定动作快一些。

    于是，夜清欢让若离郡主在破庙里等她，而她便飞身前往方才来时经过的一个农户人家，离破庙大概十几里地左右。

    她潜入农户家中，在泥巴院墙内一处角落找到了锄头等农具，然后从怀里摸出一锭银子，放在角落里，然后便飞身回破庙了。

    若离郡主等在破庙，神情恍惚。

    “我回来了。”夜清欢将手里农具放在地上，自己拿了锄头在手，看了若离郡主一眼后：“我们一起挖，必须在天亮之前将地道挖通。”

    若离郡主回过神来，抿了抿唇，点头：“好。”

    两个从来没有做过农活的姑娘，顿时开始挖地道了。

    很快，一个时辰过去了。

    只听一声闷响，夜清欢手里的锄头直接断了。

    夜清欢顿时蹙眉，额头上沁着晶莹汗珠：“不行，这里被封得太久了，又全是石头，靠这方法恐怕一天一夜都没办法进去。”

    “那怎么办？”若离郡主也很累，小脸上全是汗水。

    夜清欢看着被封得死死的通道口，秀眉微蹙，一时间却也是想不出更好的办法。

    主要是时间太紧迫了，马上就天亮了，慕容九肯定不会允许她在外面呆太长时间，如果被他找到……她暂时无暇分身。

    而这里被动过，怕凶手很快会盯上这里，那就得不偿失了。

    “如果被我九叔找到我之前还想不出办法，就只能靠九叔来查这件事了。”夜清欢撑着锄头，暂时休息。

    若离郡主眉头一蹙：“如果九皇叔知道独孤宇的事，会不会对天下第一楼不利？”

    夜清欢抬眸看了若离郡主一眼，顿时明白就算独孤宇死了，若离郡主也一定会为独孤宇报仇，甚至帮独孤宇保护天下第一楼。

    因为，天下第一楼是独孤宇一生的心血。

    “难说。”夜清欢淡淡一笑，给了个让人心弦一紧的答案。

    就算她帮慕容九说话，说他不会，若离郡主也不会傻到相信。

    慕容九的做事风格……在东楚一直都很有名。

    “那我们……”若离郡主刚说了三个字，忽然脸色一变，看向破庙外头。

    夜清欢同一时间察觉到了，视线冷冽看向来人，却在看清那漂亮五官之后，眸色微微一怔。

    是他？

    “你是什么人？”若离郡主眼里迸射出一股冷光，厉声喝道。

    眼前少年，一身黑衣劲装，泼墨般的长发束在脑后，五官漂亮得出奇。但那一双眼睛，却空洞而无神，带着一丝令人寒意四起的冷漠。

    看样子，他不是无意经过。

    那么，他跟独孤宇的失踪，会不会有关联？他是不是凶手，或者是帮凶？

    少年眼里似乎没有看到若离郡主，那冷漠视线只落在夜清欢脸上。

    他看了夜清欢片刻后，缓缓抬起手掌，神色冷漠。

    夜清欢和若离郡主定睛一看，只见少年掌心里，躺着一颗鸡蛋大小的黑色石头。

    哦不，也许不能说是黑色石头，而是……一颗爆炸弹。

    