
    夜清欢看了少年一眼，勾唇一笑：“他参加过那次比武招亲大会，实力很强。”

    若离郡主顿时有些讶异，转眸看向那少年，却见他表情依旧，冷漠如初，仿佛这番谈话对他没有起到任何影响似的。

    还真是个怪癖少年。

    若离郡主知道夜清欢见过这少年，便也不多问了，率先朝弯道内走去。

    夜清欢随即跟上，少年亦步亦趋跟在她身后。

    三人之中，属少年身高最高，但弯道竟然很宽敞，他通过时都不需要低头。

    夜清欢一路注意观察，发现这弯道不是这些年才有的，应该存在了上百年之久，便猜测这里应该是庙宇很早之前就有的密道。

    因为若离郡主说过，这地面上原先是佛像的位置，不过现在佛像不但移了位，而且整个都成了碎片。

    所以原先，佛像内应该是有机关，通往这条密道的。

    三人小心翼翼向前摸索，很快失去了一开始的光亮，里面变得一团漆黑。

    就在这时候，一道光照亮了前进的道路。

    夜清欢和若离郡主回头一看，只见少年手里拿着一颗夜明珠，照亮前方道路的，正是这颗夜明珠所发出来的光芒。

    “多谢。”夜清欢看了少年一眼，唇角勾了勾，随即回头继续朝前走去。

    她可没指望这少年会理她。

    又经过一炷香的探索，三人总算告别了长长的弯道，来到了一间密室前，密室门紧闭。

    “这是一道石门，看起来重达千斤。”若离郡主来到密室门前，伸手敲了敲那门，听声音便知石门十分厚重。

    夜清欢四下看了看，摇头：“似乎没发现开门的机关。”

    夜清欢身后的少年走上前去，一掌震在石门上。

    只听石门发出沉闷的响声，不多时，周边一些杂草及泥土纷纷被震落下来。

    夜清欢轻笑点头：“不错不错，这里应该两三年没人来过了，所以机关被灰尘以及泥土遮挡了。”

    这少年果然很聪明，而既然他对暗器很在行，连爆炸弹都能制造出来，还具有一定的爆破能力，就同样了解机关暗道阵法这一块了。

    若离郡主瞥了夜清欢一眼，微微撇嘴：她明明是知道，却故意考那少年的吧？

    不过……这个少年倒是很奇怪，为何会跟着夜清欢呢？

    若离郡主当然不会自作多情以为少年是跟着自己的。

    少年收掌之际，石门旁边的机关露出来了，不过却是个凹槽，似乎要打开石门，必须要有配对的钥匙才行。

    “现在，我估计你考不了他了。”若离郡主看着那凹槽，神色微微失望。

    夜清欢勾唇一笑：“那倒未必。”

    说着她便伸手拍了拍少年的肩：“交给你了。”

    少年神色淡淡扫过她的手，眼里有一抹冷戾阴寒。

    这是夜清欢第一次看见少年眼里出现其他情绪，笑了笑后就将手收了回来，看样子这孩子十分不喜欢别人碰他。

    少年终究是没有发作，他板着一张漂亮脸蛋，冷漠上前，开始折腾那石门的机关。

    