
    这个少年？

    夜清欢勾唇瞥了那少年一眼，淡淡道：“如果我没猜错的话，他有很严重的自闭症，他根本不会跟任何人说话以及交谈。”

    自闭症？

    若离郡主一愣，看向那少年，只见少年仿佛完全听不见她们对话一样，神色依旧冷漠。

    “什么是自闭症？”若离郡主根本不懂这三个字的意思，但她隐约觉得应该是一种疾病，而且跟少年冷漠的性格有关。

    夜清欢没有解释，只说道：“进来了这么久时间，我看也差不多了，以我九叔的个性，天亮见我还没回九王府，一定会派人出来找我。我们先出去再说。”

    若离郡主闻言，眼里倒是滑过一抹迟疑。

    “忘了告诉你：我这人不喜欢被威胁和强迫，所以如果你是打算通知我九叔呢，那这个玉扳指我就捏碎它！”夜清欢勾唇一笑，似乎看出了若离郡主那抹迟疑从何而来。

    若离郡主顿时垂眸，片刻后低声道：“你放心，只要你替我找出真相，这辈子我都是你夜清欢的人。”

    夜清欢闻言哭笑不得，她要一个女人做什么？

    不过……算了，看这姑娘也挺可怜的，而且事情和天下第一楼有关，她未必管不了这件事。

    虽说查起来很麻烦，但战利品还是很诱人的。

    夜清欢看着手中玉扳指，清澈眼里滑过一抹精光，很快便将玉扳指收了起来。

    夜清欢很快用独孤宇生前所穿的衣袍，将骸骨打包装了起来，随后领着若离郡主和少年离开了密室。

    此刻天色已经大亮，还好四周荒无人烟，也没人经过，所以三人的行踪并未被人发现。

    夜清欢站在破庙前，看着被清理了一遍的破庙，神色若有所思。

    “这会儿你又不着急了？”若离郡主见夜清欢看着破庙发愣，不禁挑眉问道，这会儿她心情已经平静下来。

    这一点，也令夜清欢对若离郡主刮目相看——她喜欢遇事冷静的姑娘。

    夜清欢不答话，只侧眸看着那少年，含笑说道：“虽然不知道你跟着我的原因，但如果你想跟着我的话，就必须听我的。现在，你将这破庙恢复到你刚来时候的样子，最好不要有太明显的破绽。”

    少年目光冷漠，连眼珠都没转动过。

    “办完事之后呢，到天下第一楼的老巢找我。”夜清欢留下碰头地址，拉着若离郡主便飞走了。

    若离郡主还忍不住回头去看，见那少年果真按照夜清欢说的去做，不禁低声咕哝了一句：“这个自闭症还真是奇怪呢。”

    夜清欢闻言好笑。

    “对了，我们为何要去天下第一楼？”若离郡主问道，那凶手就是独孤宇身边的人，想必势力很大，她们去天下第一楼岂不是束手束脚，能做什么？

    “躲我九叔啊！”夜清欢白了她一眼：“难不成你以为我是去查案的？”

    若离郡主顿时无语，心里微怄。

    但她也知道，此事急不来，只好闭口不语了。

    可夜清欢并没有带若离郡主去天下第一楼，而是将若离郡主送回了护国公府，这下子若离郡主就不乐意了。

    “我一定要跟你一起去！”若离郡主坚持己见，这件事对她来说很重要，她当然不可能留在护国公府里等消息。

    夜清欢忙着找干净的衣袍包裹独孤宇那具骸骨，随口凉凉道：“去送死啊？”

    