
    “就是去送死我也愿意！你知不知道就是因为这个凶手害死独孤宇，才害了我一生！”若离郡主有些失态，双手重重地击在桌上。

    夜清欢闻言动作微微一顿，看了若离郡主一眼，才继续用若离郡主一件黑色的衣袍将独孤宇的骸骨包得严严实实，密不透风。

    “如果独孤宇没被人害死，我的孩子就不会死，我也不会成为人人唾弃的贱-人，我更不会和父王产生隔阂！”若离郡主痛苦地抱头，“都是那个凶手害的……我一定要找他报仇……”

    夜清欢终于打包完毕，转过身，看着痛苦不堪的若离郡主，语气淡淡道：“我想你并不需要我的同情，所以我不会安慰你。而正因为你现在有这样歇斯底里的状态，才不适合跟我去天下第一楼。你也不想坏了大事对吧？”

    若离郡主缓缓从手掌中抬头，一双泪眼看着夜清欢。

    一句‘你也不想坏了大事对吧’，让若离郡主的头脑稍稍清醒了一些。

    终于，若离郡主擦干了眼泪，面色平静下来。

    “总之呢，在我想到好的办法之前，你不要轻举妄动。”夜清欢拎起独孤宇的骸骨包袱，唇角淡淡一勾：“我这个人，对身边人很维护，但对坏事的人一向不留情面。”

    她耸肩：“所以如果你口风不紧，让这件事被其他人知道，那么我会毫不犹豫交出独孤宇的骸骨，因为这事儿跟我半点关系都没有！”

    若离郡主瞳孔一缩，她一脸坚定看着夜清欢：“你放心，我一个字都不会对别人提起。”

    她知道，夜清欢是说真的。

    “那就最好了。”夜清欢抬眸看看天色，转身：“时间不早了，我看我九叔的人早就出动了，借我一套你平时穿的衣服还有面纱，然后让护国公府的马车送我出城。”

    虽然夜清欢跟黑白老妖没学过易容，但乔装打扮之类的她还是会的。

    九王府的暗卫都不是笨蛋，要瞒过他们，她唯一的办法就是装扮成若离郡主，堂堂正正地从护国公府走出去！

    若离郡主一下子明白了夜清欢的意思，便很快找出自己平时的衣服面纱给夜清欢换上。

    离开之际，夜清欢还要了若离郡主藏在后院的一个少年郎。

    只见‘若离郡主’搂着少年郎，侧脸和少年郎嘻嘻调-情，坐着护国公府的马车，大摇大摆离开了护国公府。

    不出夜清欢所料，城门口早就有九王府的暗卫守着了。

    一见护国公府的马车要出城，九王府的暗卫就想到他们小郡主跟护国公府的若离郡主有来往了，于是立刻叫停马车说要例行检查。

    ‘若离郡主’撩开马车帘子，搂着那少年探出头来，语气嚣张不逊：“九王府的人了不起啊？本郡主跟你们小郡主还有是金兰姐妹呢！敢拦本郡主的马车？”

    九王府几名暗卫一见戴面纱的‘若离郡主’，视线不约而同朝她搂着的那名少年看去，确定是男性而不是他们小郡主女扮男装之后，这才挥手放行。

    就在马车出城一会儿后，九皇叔一袭墨袍出现，淡淡扫过城门口经过的路人，语气冷漠：“有可疑人物？”

    