
    “叩见王爷！”

    九王府几名暗卫齐刷刷跪下，然后由一名领头的暗卫禀道：“属下等人一直守着城门口，没有见到可疑人物出城。”

    慕容九唇角勾起一抹玩味的浅笑：“没有？”

    欢欢，你本事可真大，整个九王府出动，搜遍了全城都没有……

    “不过，和小郡主认识的若离郡主倒是方才出城了。”领头的暗卫又禀道：“属下想着若小郡主早已出了城，说不定若离郡主就是去见小郡主的，所以属下方才已经派了一个人跟踪护国公府的马车了。”

    派了一个人？

    慕容九凤眸顿时眯了起来，冷冷一笑，身形忽然如离弦的箭矢一般射了出去，眨眼便不见了人影。

    “王爷……”领头的暗卫一愣，忽然脸色就一变，暗叫一声‘不好’！

    他手一挥：“快追！”

    真是疏忽大意啊！当时只顾着去看若离郡主搂着的那个少年了，却没有想过若离郡主就有可能是假的啊！

    慕容九以最快的速度追上护国公府的马车，却只见马车正在往回驶。

    “停下。”慕容九淡淡负手，立于马车前官道上，声音冷戾，宛若千年不化的寒冰，字字透着冷意。

    马车上车夫是护国公府的下人，上回慕容九到护国公府时远远见过慕容九，当即吓得面无人色，狠狠一拉缰绳，勒令马儿停了下来。

    车夫连滚带爬下马车，‘扑通’跪在地上：“九皇叔饶命……饶命啊……”

    饶什么？犯了什么？车夫可不知道，他只知道他的胆儿都快吓破了。

    慕容九一扬袖，淡淡劲风掀起马车的帘子，只见马车内坐着一个十三四岁的少年，脸色苍白，低着头瑟瑟发抖。

    “郡主呢？”慕容九高深莫测地问道，听语气听不出问的是哪一位郡主。

    但车夫自然认为是若离郡主了，于是赶紧回道：“启、启禀九皇叔，郡主出城不久就说想一个人静一静，让小的先送这位公子回护国公府……”

    慕容九冷冷一撇唇，不再理会车夫和车上少年，身形一晃继续朝前追去。

    与此同时，九王府其他暗卫也追上来了，一见车夫和车上少年，顿时有种头皮发麻的感觉——完了！他们竟然让小郡主在他们眼皮子底下溜了！

    硬着头皮，暗卫们朝九皇叔离开的方向追去。

    不一会儿，暗卫们又停了下来，因为九皇叔停下了，路边躺着一个人，定睛一看不是之前被派出去跟踪护国公府马车的九王府暗卫还会是谁？

    暗卫们奔上前去之时，慕容九已经淡淡拿出解药，洒在了那九王府暗卫的脸上。

    那暗卫很快清醒过来，一见慕容九居高临下地看着他，连忙翻身跪倒在地：“王爷……属下该死！原来若离郡主不是若离郡主，是小郡主……”

    其他暗卫们低着头，心里吐槽道：还用你说！王爷早就猜到了！

    “回府，自行领罚。”慕容九淡淡启唇，看似平静的一双凤眸里，藏着锐利而冷冽的光芒。

    欢欢……本王很快就能逮住你，看你能跑多远！

    