
    当慕容九大驾光临护国公府时，护国公一脸懵逼。

    “叫若离郡主出来见本王。”慕容九字字冰冷，浑身透着不可一世的冷冽之气。

    “是，是，九皇叔稍等。”护国公不知自家郡主惹了什么大事，但也只能赶紧让下人将若离郡主叫出来。

    在若离郡主来之前，护国公让下人上茶给九皇叔，笑着招呼：“九皇叔请先喝茶，若离她马上就到。”

    慕容九只淡淡地看了护国公一眼，视线犀利如冰刃，护国公顿时站在一旁，不敢多言了。

    谁都看得出来，九皇叔今日心情很不好，很不好……

    若离郡主很快来了，见到慕容九，心里一阵忐忑。

    她福了福身：“若离见过九皇叔。”

    “说出欢欢的下落，以免连累你整个护国公府。”慕容九修长手指慢慢揉动，一双绝美而狭长的凤眸，危险眯起。

    护国公这时候才明白，原来是九皇叔的心头肉小郡主不见了，而且似乎他家女儿知道小郡主的下落。

    “若离，快告诉九皇叔小郡主去哪儿了！”护国公立刻喝道。

    若离郡主连忙说道：“回九皇叔，天亮时分小郡主的确来过，但小郡主只向若离借了一套衣物，一个人，以及一辆马车，就离开了。若离不知道小郡主去了哪里……”

    看起来，若离郡主一副很害怕的样子，隔着面纱也能感觉到她的惶恐害怕。

    慕容九润泽长指漫不经心滑过一旁茶杯，只听茶杯‘砰’地一声跌落在地，成了碎片。

    晶莹的水珠儿，在茶杯碎片上打转。

    若离郡主心里一抖，背脊有几分生寒——看来九皇叔根本不相信她所说的。

    “倒是姐妹情深。”慕容九优雅的薄唇淡淡一扬，并未责罚若离郡主，只斜斜一挑眉角：“本王收到消息，有一批来历不明的杀手盯上了欢欢，所以……”

    若离郡主惊得一瞬抬头，看着慕容九。

    有杀手盯上了夜清欢？

    哪儿来的？

    “所以，如果因为你今日的隐瞒，使得欢欢遭受了什么危险，本王即便不想动护国公府，你们也必须给欢欢陪葬！”慕容九霸气十足抛下这句话，起身大步流星离开。

    若离郡主心里狠狠一扯，十指揪紧了身侧衣角。

    慕容九从若离郡主身边经过，瞥见若离郡主那紧揪衣角的纤长十指，眼角滑过一抹冷意，但他未作任何停留，直至门口。

    九王府暗卫已经将护国公府搜了一遍，此刻才聪明地现身，跪地禀道：“启禀王爷，城外官道发现一辆护国公府的马车，并有打斗的痕迹，属下等怀疑是小郡主假扮若离郡主出城，遇上了埋伏。”

    什么？

    若离郡主眼里闪过一抹惊慌，夜清欢遇伏了？

    “可有目击证人？”慕容九语气冷冽，浑身透出威严凛然的气势。

    “没有。不过属下抓到的那批杀手，全都中了毒药，想必是小郡主所为，所以属下断定小郡主现在还很安全。”那暗卫顺着慕容九的话往下接道。

    慕容九君临天下般站在门口，袍袖淡淡一扬：“继续搜查，今日之内一定要找到欢欢，否则你等提头来见！”

    “是！王爷。”

    慕容九头也不回，负手离开护国公府。

    眼见慕容九已经走出门口，若离郡主忍耐不住了，旋即出声喊道：“九皇叔，我知道小郡主在哪里！”

    九王府暗卫微微抬头，瞧见他们王爷嘴角，露出了一抹胜利的浅笑。

    