
    慕容九淡然转身，视线冷冽落在若离郡主脸上：“在哪儿？”

    “小郡主她借马车……是想去天下第一楼老巢。”若离郡主只犹豫了一下，还是说了实情，她怕夜清欢遇上危险。

    玉扳指还有独孤宇的骸骨以及那封遗书都在夜清欢身上，她真的不敢冒险。

    “天下第一楼老巢？”慕容九语气慢慢悠悠，似乎在斟酌若离郡主此话的真实性。

    “九皇叔，我真的不知道这个老巢在哪里，但小郡主对九皇叔派出来的那个少年是这么说的，她让那个少年去那里找她。”若离郡主老老实实说道。

    又跑出来个少年？

    “本王从未派人跟着欢欢。”慕容九冷冷看着若离郡主，“描述一下那个少年的长相。”

    若离郡主现在当然已经知道那少年不是九皇叔的人，否则九皇叔早就知道夜清欢会去天下第一楼老巢了。

    但她故意这么说，就是想九皇叔问她，因为她担心那个少年也居心叵测，那夜清欢就真的腹背受敌了。

    “他长得很漂亮，唇红齿白的，年纪约莫十五六岁，不过他对人很冷漠，而且从来不与人交谈。”若离郡主努力回忆，然后眼睛微微一亮：“对了！小郡主还说，他参加过九王府的比武招亲大会！”

    原来是他。

    慕容九眼中闪过一丝了悟，随后看了若离郡主一眼，淡淡颔首：“算你说的是实话，本王此次就不予追究。但若下次你再帮着欢欢逃跑，本王严惩不贷！”

    说罢，慕容九足下一点，翩然离去。

    门口几名九王府暗卫立刻也随慕容九离开。

    护国公一见九皇叔走了，这才指着若离郡主的脑门骂道：“你是不是脑子摔坏了？竟然跟九皇叔作对？你知不知道护国公府都会跟着你遭殃！”

    “都死了也好，那些罪孽就能被遗忘于人间。”若离郡主冷冷一瞥护国公，讥讽一笑，甩手离去。

    “你……你这个逆女！”护国公骂了一句后，像是想到什么，脸色也不禁变了一变，手颓然垂了下来。

    却说夜清欢，出了京城换了装束，并迷昏那名九王府暗卫之后，很快去了长生楼。

    结果她一番折腾好不容易到了长生楼之后，却在门口看见了之前被她使唤去清理现场的少年郎。

    “你办事效率还真够可以呢！”夜清欢笑着走过去，手正要拍上少年的肩，却想起之前那一幕，便将手收了回来。

    少年漠然看着她，她也不指望他开口，便抬手一指长生楼：“我现在要进去这里，你要去吗？”

    少年不言不语，视线依旧淡漠。

    夜清欢叹了口气，便不管他了，转身朝长生楼门内走去。

    “我说是谁大驾光临呢，原来是九王府的小郡主啊！失敬，失敬。”没等夜清欢走到门口，公子城就从楼内迎了出来，朝她抱拳，一脸殷勤。

    夜清欢慢慢止住脚步，警惕地看了看四周：不太对劲儿啊……

    公子城一向风骚，而且通常叫她‘夜姑娘’，怎么突然之间变得这么礼貌了？

    除非……

    