
    除非是她九叔在这里！

    夜清欢眼角一抽，转身就跑！

    “噗……”公子城实在没忍住，弯腰笑出声来。

    想不到这个妖女天不怕地不怕，竟然怕她九叔！

    当然了，公子城绝对想不到，夜清欢从前在慕容九面前毫无所惧，而现在却怕见到慕容九的真正原因。

    夜清欢前脚才刚迈出，飞行距离未达十丈，眼前就被一团阴影所笼罩。

    那股如今已经渐渐有些熟悉的男性气息，让她心里骤然一紧，随后讪讪抬眸而笑：“九叔，好巧啊……”

    公子城又忍不住了，扶着门框一个劲儿地闷笑。

    慕容九眉毛微微一扬，高大身影朝夜清欢逼近，语气慢条斯理：“不是巧。”

    夜清欢下意识后退，却被慕容九一把抓住了手腕，他低沉的声音窜入她耳朵深处：“本王是专门来抓欢欢的，欢欢太不乖了……”

    夜清欢打了个激灵，还没来得及抗议，就被慕容九一把抱了起来。

    “放开我！”夜清欢刚开始挣扎，慕容九就一指封了她的穴道，使她动弹不得外加口不能言。

    顿时，她只能用杀死人的眼神瞪着慕容九，虽然这对慕容九来说没有半点杀伤力。

    该死的男人，臭屁的男人，只会点人穴道的男人……咒你木有小JJ！

    慕容九就这么堂而皇之地将小侄女抓走了，而公子城当然不会阻拦，只意味深长看着两人飞远的身影。

    九皇叔，你实在太在意这个小侄女了，这会成为你致命的弱点！

    公子城眼里泛出一抹精光。

    而此刻，夜清欢已经被慕容九霸道地抱到了悠名山庄。

    夜清欢实在搞不懂，慕容九把她带到悠名山庄来干什么？这里有她和他很不好的记忆啊！

    咦？不对！他怎么把她抱往温泉方向？

    夜清欢苦于不能说话，只能一个劲儿地用眼神企图杀死慕容九，但可惜人家根本不当她是盘儿菜。

    到了温泉边上，慕容九高深莫测地看了她一眼，看得她心底直发毛。

    忽然，慕容九就这么松了手。

    ‘扑通’！

    夜清欢整个人掉进了温泉里。

    尼玛！找死啊你慕容九！

    温热泉水很快四面八方灌来，夜清欢又不能动，只好在水底憋气，她就不信慕容九能把她给淹死！

    直到她有些憋不住了，小脸通红，窒息的感觉向她袭来，温泉里才骤然又多了个人，将她一把拉了起来。

    忽然间，夜清欢发现自己能动了，原来慕容九解开了她的穴道。

    她顿时就抓狂地一脚朝慕容九踢去，小脸涨得通红——那是被水给溺的。

    “你发神经啊？”夜清欢破口大骂，这个男人真的能把她给气死！居然就这么把她丢进温泉里来，害她憋了半天差点背过气去。

    慕容九不躲不闪，让她一脚踢中他大腿，却随即将她一把拉入怀里，大手插-进她湿漉漉的秀发中，微微一扯，在她吃痛仰起头来时，狠狠地朝她嫣红小嘴儿吻了下去！

    “放……”夜清欢拼命挣扎，但哪里是慕容九的对手？

    铺天盖地的霸道强吻朝她袭来，两具身体火热贴在一起，不知是泉水的温度，还是彼此本身的温度。

    