
    夜清欢也知道慕容九不是省油的灯，她只能瞒住一部分，比如说……独孤宇死了的事。

    “嗯，我之前答应了若离郡主，要帮她查独孤宇的。”夜清欢眨巴着眼睛，几次想把手抽回来，但碍于现在还有求于慕容九，只好忍耐让他玩着自己的手。

    慕容九玩味地看了看她，语气低沉而邪魅：“可本王以为，事情不会如此简单。”

    夜清欢心里跳了跳，他不可能神通广大到连昨晚的事情都知道吧？

    “那你认为是怎样？”夜清欢毫不心虚地反问，一双眼睛清澈澄亮。

    “如果本王没记错的话……这似乎是独孤宇的信物。”慕容九忽然变戏法似的，拿出一枚玉扳指，晃荡在夜清欢眼前：“它可以号令天下第一楼，本王说得没错吧？”

    卧槽！

    夜清欢瞬间想起来，她是带着独孤宇的骸骨和遗书乃至于信物去天下第一楼的，结果直接被慕容九抓了个正着，然后带回悠名山庄了。

    她被丢进温泉里之前，估计那包袱什么时候已经被慕容九拿下来了。

    而在她沉溺在温泉里时，慕容九已经看过了包袱里的东西。

    “你翻我东西！”夜清欢咬牙。

    “欢欢的一切都是本王的，同理，本王的一切也都是欢欢的。”慕容九摊开手，视线邪魅上挑：“欢欢想看本王哪里？翻本王哪里？随意。”

    夜清欢简直无语，死的都能被他说成活的！

    是了，约莫就是这种始终被压制的感觉，让她完全无法接受他成为她的男人。

    她向来不服从于任何人的！

    之前他还是她九叔时，他总对她心生歉意，不会管她的私事，可现在他心境转变，便强势介入她的生活，根本就是要霸道掌控她的一切！

    简直……不能忍！

    “总之，欢欢不对本王坦白，本王是绝无可能放欢欢离开的。”慕容九重新抓起夜清欢的白嫩小手在掌心玩着，语气漫不经心里透着一丝深沉欲-望：“于本王而言，欢欢日夜呆在本王身边，本王才高兴。”

    你高不高兴关我屁事！

    夜清欢忍住爆粗的冲动，冷哼道：“若离郡主是最后见过独孤宇的人，所以我通过她找到了独孤宇的出事地点，找到了独孤宇的骸骨、遗书和信物。”

    相信遗书他也已经看过了，还有什么需要她告诉他的？

    “所以，欢欢打算按照遗书上所说，找出凶手，接管天下第一楼？”慕容九目光灼灼望着面前少女，只觉得她每一抹细微表情，都让他移不开眼。

    哪怕是，生气的。

    “我想在东楚站稳脚跟，这是最快的捷径。”夜清欢冷然扬眉。

    “却很危险。”慕容九嘴角勾起一抹令人心跳加速的邪邪笑容，在那白嫩小手上亲吻了一下：“欢欢认为……如此危险的事，本王会让欢欢去做？”

    夜清欢恼了，收回手恶狠狠看着慕容九：“那你就挑断我的手筋脚筋，再弄个金子打造的笼子把我装起来，这样我就永远在你掌控之下了！”

    慕容九的眸色，微微沉了一沉。

    她是在讽刺他将她当宠物一样？

    