
    “猜到了还问？”夜清欢懒洋洋地倒了杯温茶给若离郡主，以表地主之谊。

    若离郡主接过，抿了一口后，抬眸说道：“其实九皇叔对你很好，你为何不接受？”

    夜清欢看白痴似的看了若离郡主一眼，冷冷一笑：“换作是你，还不知道自己真正身世，能跟一个可能是自己叔叔的人谈情说爱？”

    这个……若离郡主讪讪一笑，接不上话。

    “他只是可能不是我九叔，但未必就真不是我九叔，万一日后真相大白，我就是战王爷的女儿呢？”夜清欢心里很清楚，她绝对不会在这种可能下对慕容九动心。

    虽然，慕容九真的是个很容易让女人动心的男人，尤其在他对一个女人那般无条件好时。

    若离郡主苦笑了一声：“你说得很对。”

    万一夜清欢就是慕容清欢，那可就惨了，真不知到时候这场孽缘要怎么收场。

    “退一万步说，就算他不是我九叔，我想，我也未必能和他融洽相处。”夜清欢想到慕容九的种种霸道，不禁眉峰微微蹙了蹙。

    “为什么？”这下子若离郡主就无法理解了。

    九皇叔对她那么好，简直就是有求必应，而且以九皇叔的条件，放眼天下有哪个男子比九皇叔更优秀？

    为什么九皇叔不是她叔叔，她也不肯跟九皇叔？

    “因为他对侄女是很好的，可对妻子……那就未必了。”夜清欢悻悻然哼了一声。

    若离郡主呆了呆，说道：“九皇叔现在对你不好吗？”

    “好，好得恨不得拿个锁链把我锁起来，时时刻刻捆在身边！”夜清欢脸色冷了冷，谁会喜欢这种令人窒息的感觉？

    她可不是古代女子，以男人为天，她有她自己的追求和自由。

    如果这个世界不能出现一个绝对尊重她包容她的男人，那她孤身一世也没什么大不了的。

    若离郡主见夜清欢一脸咬牙，忍不住失笑：“九皇叔那是在乎你，你不知道你处于这个位置，会招来多少危险。”

    夜清欢薄唇一抿：“我知道。”

    “你真的知道？”若离郡主淡淡一笑：“所有与九皇叔为敌的人，都会盯上你，因为你是九皇叔唯一的软肋。就那么一个比武招亲你引来多少高手，你不会不知道吧？”

    夜清欢发现，慕容九真是东楚的神，哪怕若离郡主，也一个劲儿地帮慕容九说好话。

    但是……倒也有理。

    “这种情况下，换作我是九皇叔，也会时刻担心你的安危的。”若离郡主耸肩：“你真是身在福中不知福。”

    夜清欢若有所思地撑腮，果真是这样吗？

    撇开慕容九表面的霸道，他内心深处真是太过在乎她安危，所以才对她各种不许？

    “其实，你只要稍微对九皇叔好一点，我想，不管你要做什么，他都会答应的。”若离郡主轻笑了一声，告诉夜清欢如何去取悦一个本来就心仪自己的男人。

    若离郡主觉得夜清欢这姑娘虽然很聪明，但似乎对男人一事上很迟钝，而且不知为何提起九皇叔就气呼呼的，倒与平日冷静模样不同，多了几分傲娇的味道。

    也许……九皇叔并不是扁担挑头一头热？

    