
    夜清欢摸着下巴思考了一下，淡道：“两天之后吧。”

    太快跑出去未免让人生疑，还是抽机会溜走更像。

    “本王已经在长生楼抓到欢欢一次，欢欢认为他们会信？”慕容九幽寒的眸子凝视她，那样专注而细致。

    夜清欢无意识舔了一下唇角，她从来不知道这男人的视线除了冰冷之外会有其他情绪。

    他在她面前，越发不自控了……

    “最危险的地方，就是最安全的地方，我会对他们说，九叔在那里抓到我一次，料想我不会再回那里，但我偏偏要躲去那……啊！”

    夜清欢一句话没说完，整个人就被慕容九长臂一捞，捞进了怀里。

    “欢欢勾引本王！”慕容九埋首在她颈间，语气暗哑而低沉，有着某种强制的忍耐，一双铁臂紧紧抱着她几乎令她喘不过气。

    她勾引他？

    夜清欢无奈而郁闷，她不过就是在他那灼热视线下舔了一下唇么……这男人，也太不禁挑逗了吧！

    但是，难得他只是抱抱她，没像之前那样吻她。

    而听他声音便听得出来，他是在强行忍耐，因为怕她生气。

    这么一想，心里不禁又好笑又柔软，她体贴地拍拍他的背，笑道：“好，是我错，九叔大人不计小人过，原谅我这一次。”

    小女子以后……再也不看着你舔唇了！

    最后一句，夜清欢当然没冒出来，抱着她的男人已经忍得很辛苦了。

    “那给本王抱抱。”慕容九吸着她发间清香，黑眸有一簇火焰在跳动。

    小妮子，一旦本王查明你的身世，立刻将你迎娶进门，白天黑夜地办你！看你还勾引本王！

    慕容九心里有一头野兽在咆哮。

    “只是抱抱？”夜清欢心下暗乐，想不到清心寡欲神人一般的九皇叔，栽在她这小丫头手里了，想想也蛮骄傲的。

    东楚之神啊！

    她如何能不骄傲。

    “只是抱抱。”慕容九无奈应道。

    “好吧。”夜清欢唇角弧度勾得极深，他不已经抱着了么？傻不拉唧的……

    慕容九终于如愿以偿得到他家小妮子的同意，温香软玉在怀了，他有些迷醉地想着：这次不是他强迫她的，她同意了的……

    可惜，温馨的气氛很快被打破。

    “小郡主，门外有个少年站了……”因为是用膳时间，房门根本没关，兰戈一刹那便出现在了门口。

    在看见房内两人暧-昧搂抱姿势后，兰戈的声音嘎然而止，脑子里只有一个念头：完了！

    果不其然，九皇叔一脸愠怒，煞气满满地回眸，视线冰冷如斯：“滚！”

    兰戈快哭了，她怎么这么倒霉？

    话也不敢回，兰戈躬身就要退下，却被夜清欢好笑地叫住了：“兰戈，别走，说说那少年怎么了。”

    兰戈哪儿敢回话啊，但半天不见九皇叔再吼她，抬眼飞快地瞄了一下，这才明白原因。

    原来，夜清欢此刻虽然离开了九皇叔怀里，但却把手给他握着，于是成功将他给安抚住了。

    兰戈这时才敢答话：“回小郡主：那少年在门口站了一天，日晒雨淋也不动，赶也赶不走。属下记得，他参加过那次比武招亲大会，所以未让侍卫与他动手。”

    