
    晚上很快摆上了桌，菜肴丰盛，荤素搭配，营养均衡。

    夜清欢有一筷子没一筷子地吃着，眼角余光时不时瞄一下慕容九。

    只见慕容九进食安静而优雅，神色泰然自若，一双白玉筷子在他手中握着，出奇地和谐，美到令人目不转睛。

    不过，他的视线始终没有落在夜清欢脸上，倒方便了夜清欢偷偷打量。

    待到一顿饭吃得差不多了，慕容九才拿过一旁的温热帕子，优雅尊贵地擦了擦嘴，然后看向一直心不在焉的夜清欢，唇角略勾：“欢欢在想什么呢？”

    她一直偷偷看他，他不是没有注意到的，只是在猜测她心事，便一直佯装不知。

    夜清欢轻咳一声，觉着自己也吃得差不多了，便放下了筷子，踟躇了片刻，说道：“先前我那样说……是不是惹九叔生气了？”

    慕容九眸光微微怔了怔，旋即唇角笑意绽开：“没有。”

    原来她来找他一同用膳，是怕他生气。

    真是个傻丫头，他怎么会生她的气呢？

    “可九叔没有等我一起回九王府，不是生气是什么？”夜清欢拿过温热帕子，慢慢擦着嘴巴，不信慕容九真的一点没生气。

    “因为……”慕容九似乎微微犹豫了一下，才淡然道：“欢欢会被本王吓到，本王只好远离。”

    既然决定了是她，在她面前也没什么不能坦白的。

    呃？夜清欢愣了愣，好半晌才反应过来慕容九是什么意思，心里不禁漏跳了一拍。

    “九叔一向是自制的男人吧？”夜清欢听过慕容九不少传闻，嘴儿不禁撇了一撇，看在慕容九眼里却有几分可爱。

    慕容九看着她微红双颊，唇角失笑：“遇上欢欢，本王没辙。”

    夜清欢被慕容九灼灼视线看得有些不自在，片刻后才说道：“九叔，我们讲和吧！以后，我不跟你对着干，但你也不许欺负我。”

    讲和？

    慕容九若有所思地看了夜清欢片刻，从未吵架，何来讲和？但他却又懂夜清欢的意思，总而言之她不会再那般激烈地反抗他了。

    但这个不反抗，却是有前提的——不欺负她。

    这个‘欺负’，显然是指那方面。

    慕容九向来不损害自己的利益，此刻便没有一口答应，只眸光流转，看着夜清欢一双水眸，面如夜之明月。

    “一个月，说好了一个月的。”夜清欢见慕容九久不答应，不禁提醒他。

    慕容九低头浅笑，不知为何便被夜清欢这副急切的模样给取悦了，诚然夜清欢之前的锋利，略微伤到了他，让他觉得对她的好反而成了多管闲事，甚至是桎梏，一向坚硬的心便有些落寞，刺疼。

    但现在，他心情很好。

    “好。”慕容九终于缓缓启唇，给了夜清欢一个满意的答案。

    “谢谢九叔！”夜清欢一双眼睛顿时灿如星月，唇角也弯了起来。

    见她如此模样，慕容九眼里闪过一抹淡淡宠溺，她想疯想野，由着她罢了，只要她一直这样对着他笑。

    “欢欢打算何时去长生楼？”慕容九忍住拥她入怀的冲动，神色淡然问道。

    