
    若换作是其他人，慕容九是一定会发作的。

    但对象是夜清欢，他阴沉着表情看了她半晌，终究是将那股阴戾之情压下来了。

    “本王只是担心欢欢的安危，既然欢欢认为本王管得太多……那欢欢尽管放手去做，本王在暗中保护欢欢好了。”慕容九的语气又恢复了淡然若风，微微垂眸，将玉扳指放了下来。

    他淡淡起身，一双黑瞳染上不明晦暗情绪：“本王从不养宠物，即便养了，本王也不在乎其生死。”

    说罢，慕容九转身，负手走出房间。

    夜清欢喉头像是被什么扼住了一般，那墨色背影带着一股寂寥，令她忽然很是自责，明知道他只是不想她涉险么……

    “九叔！”夜清欢站了起来，半晌挤出一句：“你去哪儿？”

    慕容九身影淡淡顿住，微微回眸，一张俊脸风华绝代，浅浅一笑：“回九王府。”

    “我……”夜清欢也不想跟慕容九把关系弄僵，犹豫了下后说道：“我不可能那么快逃出九王府的，所以我先跟九叔回九王府吧。”

    在九王府呆几日之后再走，更显得真实，相信那时候天下第一楼里那个凶手也不会怀疑她的目的了。

    慕容九一双黑瞳染上莫名暗芒，顿了片刻才道：“本王会安排暗卫送欢欢回府。”

    和她离得太近，他只想欺负她而已，可这只会惹怒她。

    既然她如此抗拒两人亲近，还是等她身世真相大白之后，他再靠近她吧！

    慕容九说完之后，大步走出房间，似乎不带一丝眷恋。

    夜清欢心里微微刺了一下，心想这男人是生气了么？

    她强迫自己忽视了那种略微不爽的感觉，很快出门去找独孤宇的骸骨了，而之后果然被她找到温泉边上的包袱，她这才松了口气。

    也是，在悠名山庄里，难道独孤宇的骸骨还能飞了不成？

    那些暗卫是根本不敢动她的东西的。

    夜清欢重新将骸骨打包了一遍，而这次她聪明地将遗书和玉扳指都藏在了身上，然后才拎着包袱准备离开悠名山庄。

    刚走到门口，九王府暗卫便出现了：“小郡主，王爷让属下等送小郡主回府。”

    夜清欢已经瞄见山庄门口那辆马车了，便‘嗯’了一声，上前钻进马车里坐定。

    看来……她九叔是自己用轻功回九王府了，把马车留给了她。

    回到九王府里，夜清欢没见着慕容九的身影，问了一下才知道他在书房和几位大臣议事，便也没去打扰，回了自己房间。

    正摩挲着那玉扳指出神呢，夜清欢就听外边丫鬟禀报，说若离郡主来访。

    “把她带到这儿来吧！”夜清欢懒懒回了句，心想这若离郡主真是沉不住气，不过……之后的计划也离不得若离郡主这股冲动报仇心切的劲儿。

    没有引子，便无法引出幕后凶手来了。

    很快，若离郡主来到夜清欢的房间，一眼看出夜清欢神色有那么一点恍惚。

    “跟九皇叔吵架了？”若离郡主用脚指头都猜得到，以夜清欢的脾气，还有九皇叔的脾气……没有争执才怪呢！

    