
    慕容九觉得自己忍耐了像是一个世纪那么久，才语气淡漠地强调：“不能和他走得太近。”

    原则上，九皇叔是绝不允许自家小妮子身边出现雌性以外的物种的。

    但，小妮子第一次跟他撒娇，他不让步便显得太狠心了不是？

    关键是……他想她一直这么跟他撒娇，要星星要月亮他都想办法！

    “他只是个孩子。”夜清欢有些无语，这占有欲未免真的有些变-态。

    慕容九凉凉瞥了她一眼：“也不见欢欢有多大。”

    视线，略微从她小胸脯上扫过。

    两人搂抱多回，尤其是在温泉里两回，慕容九简直对夜清欢小身板的尺寸了若指掌了。

    “九叔！”夜清欢恼了，指甲狠狠在那掌心里刺了一下。

    这对慕容九来说却是不痛不痒，他反手与她十指紧扣，带着一丝威胁意味，低沉警告道：“本王让了步，欢欢便要乖，如果被本王看到什么刺激的画面……后果自负。”

    汗！

    夜清欢头皮微微一麻，从慕容九那双侵略火热的凤眸里，看清了他的意图。

    “知道了。”夜清欢不情愿地咕哝了一声，感觉自从叫了这男人一声‘九叔’，他即便对她有了男女之情，也还是像她家长一样，威严不可侵犯。

    慕容九见夜清欢乖了，这才满意点头，对门口完全身躯僵硬的兰戈淡淡道：“去把苏衍带进来。”

    “是，王爷。”兰戈快步离去，松开手时手心里已然全是汗水。

    想不到……王爷竟对小郡主……

    还真是一段孽缘！

    王爷的决定是无人可改的，所以现在她只能祈祷小郡主真的不是慕容家的骨血了。

    不一会儿，苏衍被兰戈带了进来。

    他紧抿着唇，视线在看见夜清欢的那一刻，有着淡淡的闪动，片刻后又归于一片死寂。

    “本王知道你叫苏衍，也知道你是天下第一楼的四大护法之一。欢欢求本王留下你，本王便为欢欢破例。”

    慕容九冷冽视线像刀子一样剜在苏衍脸上，语气冷漠如斯：“但——若你敢做任何伤害到欢欢的事情，本王绝饶不了你，明白吗？”

    慕容九最后一个字落下，房里空气都好像停止了流动一般，死一般寂静。

    苏衍纹丝不动，脸上身上全被雨水打湿，一双眸子略显空洞，视线始终停留在夜清欢身上，片刻不曾移到慕容九那边。

    甚至于，似乎也没听到慕容九的警告一般。

    夜清欢轻咳一声，苏衍这态度，估计她家九叔会炸毛的。

    出乎夜清欢意料外的是，慕容九并没有动怒，反而云淡风轻勾唇一笑。

    只是那眸色犹如冰天雪地，冻到极致：“你记住：只要欢欢因你受到任何伤害，本王便毁了天下第一楼，再将独孤宇包括他唯一承认的妻子慕容若离——挫骨扬灰！”

    夜清欢背脊微微一凉，慕容九说这话时……真的像地狱恶魔一般啊！

    但慕容九的话起作用了。

    只见苏衍迅速将视线投到慕容九脸上，视线死死盯住慕容九，仿佛盯了慕容九有一个世纪那么久……然后，他竟点了头。

    夜清欢顿时服了，原来苏衍的弱点就是独孤宇，而她九叔很卑鄙地利用了这一点。

    当然，九叔是为了她的安危着想。

    