
    什么？

    公子城一惊，不禁上前一步：“你知道我们楼主的下落了？”

    “不知道，不过已经有所眉目。”夜清欢瞥了公子城一眼，老神在在地道：“我看这件事还是等你们四大护法到齐之后，再谈比较好。”

    得知夜清欢有独孤宇的消息，公子城心里倒是急起来了。

    短暂的沉吟之后，公子城下定了决心：“好，你跟我来。”

    说着，便转身出门。

    夜清欢自然拎着手边包袱起身，苏衍跟在她身后，很快便随公子城来到三楼一间敞开的书房里。

    这书房看样子没人居住，但奇怪的是门外却有许多高手把守。

    只见公子城领着夜清欢和苏衍走进书房里，来到书桌下方，不知拧动了一个什么按钮，书桌旁边就打开了一个密道。

    “长生楼并不是天下第一楼的总坛，只是入口。”公子城简单对夜清欢解释了一下，做了个请的姿势：“请。”

    夜清欢点点头，也不怕公子城耍花样，直接就走下了密道。

    公子城看了苏衍一眼，苏衍却目不斜视，跟着夜清欢走下密道台阶。

    随后，公子城也进入了密道，他身后的密道口缓缓合上，像是从来不曾开启过一样。

    三人走出密道，只见一片桃花林横在眼前，似乎要穿过这片桃花林，才可以真正走进天下第一楼的核心。

    夜清欢在雪淫宫那半年，早已习得机关阵法，因此很轻易地看出桃花林里设有相当厉害的阵法。

    想必若不是自己人，知道阵法的巧妙所在，定会被困死在桃花阵中。

    “夜姑娘习过阵法，不知可能自行通过？”公子城似乎有意考夜清欢，淡淡笑问道。

    夜清欢缓缓扫视了一圈，眸色淡如清水：“这阵法的确巧妙，融合了桃花林的天然地理优势，处于阵法之中，会觉得桃花随自己而移动，其实也不过是幻象罢了。若给我半个时辰的时间，应该能破此阵。”

    公子城哈哈一笑：“不愧是白老妖的关门弟子！不错，这桃花林中阵法只防乱闯者，并不防高手，夜姑娘，请。”

    说着，公子城便带夜清欢过阵。

    苏衍自然知道阵法该如何走才不会错，夜清欢则是紧盯公子城的阵法，也很快过了桃花林。

    过了桃花林，夜清欢便见到一座气势恢宏的山庄，一眼望去极为雅致，令人难以想象这会是太拿下第一楼的总坛。

    “通知大护法和二护法，就说我和四护法有要事相商，让他们都到正厅见客。”公子城吩咐门口的守卫，语气冷漠。

    “是，三护法！”那守卫立刻去执行命令了。

    而公子城便将夜清欢请至正厅落座，又给她上了茶，而后静等大护法和二护法到来。

    不过一盏茶的功夫，夜清欢等的人就到了。

    二护法沐殣，夜清欢是见过的，曾经和公子城在树林谈话的那位‘吸血鬼’。

    大护法古昊天，夜清欢还是第一次见，只见古昊天三十多岁的年纪，神色内敛，看起来很沉稳干练的模样。

    “你要我们见的客人，就是她？”古昊天神色沉静，看了夜清欢一眼后，坐上了上座。

    很显然，古昊天在天下第一楼的地位绝对够高。

    