
    听到又是比武招亲大会上那个少年，慕容九凤眸微微一眯，淡漠神色有几分阴冷。

    他包裹住夜清欢柔嫩小手，语气淡然中透着几分冷漠：“欢欢可想知道他的真正身份？”

    “九叔查出来了？”夜清欢讶然回眸。

    慕容九眉梢轻轻一挑：“天下第一楼四大护法排行第四的苏衍，生性孤僻，独来独往，江湖中无人听他开口说过话。”

    天下第一楼的护法之一……苏衍？

    夜清欢琢磨了一下，有些弄不明白苏衍跟在她身边的目的，但有一个猜测却大胆形成。

    “九叔，你说他会不会是为了独孤宇的事，才跟着我的？”夜清欢眯了眯眼，眉梢清冷。

    慕容九若有所思地沉吟：“欢欢是说……他想借欢欢之手，查出杀害独孤宇的真凶？”

    “嗯。”夜清欢点头，“若离郡主不是给了我那块玉佩吗？我得知玉佩的主人是独孤宇后，才拿去还给若离郡主，有可能那时候苏衍就发现了独孤宇的玉佩，然后一直跟着我。”

    天下第一楼查了三年都没查出若离郡主来，更不知道他们楼主给了若离郡主一块这样的玉佩。

    突然一下子见到玉佩浮出水面，简直是一个巨大的线索，而苏衍说不定就是为此事跟着她。

    不然，怎么可能刚好在那个破庙外出现？

    显然是一直都跟着她的。

    “本王看那苏衍对外界事物有很强的防范心，此事他应该还没有对其他人提起。”慕容九对夜清欢的猜测深以为然。

    “嗯，他有自闭症，不会轻易对一个人敞开心扉的。”夜清欢小脑袋频频直点，“后来发现独孤宇的骸骨时，我看他眼神第一次有了变化，那时候我就猜测他是不是认识独孤宇了。原来他是独孤宇的人，难怪要跟着我了。”

    想必，苏衍不信任天下第一楼里的任何人了。

    而她这个不知道从哪儿蹦出来的外人么，反倒替他找到了若离郡主，又找到了独孤宇的骸骨，自然苏衍宁可信她也不信天下第一楼的人。

    何况，那封遗书明显说了，独孤宇是被亲信所害，那么这个人就一定在天下第一楼里。

    “何为自闭症？”慕容九猜测到一些，但不完全确定，又有些迷惑他家小妮子是怎么知道这种病症的。

    “就是把自己封闭在自己的世界里，不愿与外界交流，对外界事物有很大的抵触情绪。”夜清欢解释道，“这样的人不是幼年太寂寞，就是遭受过很大的创伤，对外界失去了信任。”

    说着，她又一笑：“不过我猜，独孤宇应该是那个能走进苏衍心里的人，不然苏衍也不会给他卖命了。”

    慕容九微微颔首，凤眸闪过一抹亮光，他家小妮子真的很聪明。

    “九叔，让他跟着我吧？”夜清欢忽然摇了摇慕容九的手臂，两人双手还握在一起，亲昵得很。

    慕容九眉梢刚刚一蹙，便听夜清欢软糯糯道：“九叔，好嘛……”

    一股热血冲上心房，慕容九视线稳稳落在夜清欢仰着的小脸上，而他除了呼吸有几分变化之外，看不出有任何情绪波动之处。

    这小妮子……跟他撒娇！

    