
    被夜清欢那样看着，公子城有几分没好气：“你看着我干什么？”

    “看你是不是猪啊！”夜清欢一脸理所当然，在公子城暴走之前，她眉宇一挑：“如果不以这个为借口，你认为若离郡主来长生楼，有些人会怎么想？”

    有些人？

    公子城怔了一下，旋即想到，这‘有些人’，必然包括九皇叔……说不定还有害他们楼主的凶手！

    如果，他们楼主真是被人谋害的话。

    顿时，公子城的脸色就肃冷了：“我知道了，我这就去护国公府。”

    夜清欢淡淡一笑：“记得带上点诚意。”

    公子城这回倒聪明了，风骚将长剑入鞘，唇角一勾：“知道，聘礼嘛！”

    堂堂天下第一楼，一点聘礼还是出得起的。

    “还要很不情愿的样子。”夜清欢像叮嘱猪一样，面面俱到地叮嘱公子城，脸上全然是不放心的神情。

    公子城本来笑得还蛮风骚的，待看见夜清欢眼里那抹异芒，顿时笑容就敛去了，粗声道：“我不是小孩子！我有分寸！”

    说完，气哼哼地就走了。

    公子城的确不是小孩子，他只是个被夜清欢三番四次设计，恨夜清欢牙痒痒的幼稚少年而已。

    可论淡定……他的确不是夜清欢的对手，夜清欢时常有气死人不偿命的本事。

    迄今为止夜清欢唯一遇到的对手，也不过是九皇叔一人而已。

    看着公子城气哼哼走掉的背影，夜清欢忍不住勾起了唇角：好端端一风骚男，被她给气成了小孩子德性……

    “夜姑娘想见若离郡主，所为何事？”沐清濯看着夜清欢勾起的唇角，漂亮之极，不禁心弦一动。

    其实这丫头虽不是绝顶美人，但自有丰韵，而且浑身透着一股一般女子所不具备的特殊气质，引人注目。

    “你不是跟天下第一楼很熟吗？怎么？你不知道？”夜清欢斜眼一瞥，将问题抛了回去。

    沐清濯轻笑了一声，微微颔首：“略知一二，古护法昨晚有提起过，夜姑娘住进此处，一来为躲九皇叔，二来为天下第一楼找出一个真相。”

    一个真相？

    夜清欢淡淡一笑，心中了然，看样子古昊天他们并不敢将他们楼主失踪的消息传扬出去，尤其是沐清濯这样在江湖中的大人物。

    不然，天下第一楼会面临很多的风波。

    不过……纸是包不住火的，三年了独孤宇都没露过面，其他人不可能没有猜测。

    天下第一楼内部，都会走漏消息出去。

    “没错。”夜清欢伸手打了个呵欠，一副困乏的模样：“我去睡个回笼觉，等护国公府的人前来。沐少堡主自便吧！”

    眼见夜清欢十分干脆地转身离开，沐清濯眸中有一抹无可奈何。

    这姑娘，怎么就这么不好接近呢？

    她身上，始终有一抹若即若离的淡淡疏离之意，显然外人要走进她心里，很难很难呵……

    一向已经习惯女人倾慕眼光的沐少堡主，不禁有些不淡定了，他知道，他对夜清欢这个姑娘，越来越感兴趣了。

    却不知道，这是好，还是不好。

    