
    公子城表示不同意，沐殣也不同意：“五十万两黄金数目实在太大，你无权替天下第一楼做这样大的决定。”

    这是天下第一楼的内务，夜清欢并不打算插手，反而很有兴趣地观看这一幕。

    四大护法之中，唯有苏衍一个人不发表意见，独来独往，那么剩下的三大护法，到底谁更胜出一筹？

    “你们不要忘了，楼主与九皇叔比武之前，是怎么说的。”古昊天眸色沉沉，看着公子城和沐殣，出声警告道。

    公子城和沐殣神色都是一沉。

    “没错，楼主离开之前，的确让你暂代楼主一职，替楼主处理楼内大小事务。”

    公子城冷笑一声，“但那是楼主安全无虞的情况下，如今楼主已经音讯全无三年时间，谁知道是不是你觊觎楼主之位，所以暗算了楼主！你还想让我们听你的？”

    ‘砰’！

    古昊天重重一掌，击碎了椅子上的扶手，神色冷戾：“以我古昊天的身份，若不是楼主对我有知遇之恩，我会留下来与你们这样的人共事？公子城，你简直是放肆！”

    夜清欢听到这句话倒是颇感兴趣，古昊天还另有身份？但不知是何身份？

    却说公子城被古昊天这么一喝，倒是眉峰一蹙，不再辩驳了。

    “此事就此决定，如果谁还有意见，想必就是不愿找出真相，更与楼主失踪有关！”古昊天一锤定音，显然不容许有任何人再反驳。

    不过，古昊天最后那顶大帽子，的确让公子城和沐殣不再反对了。

    毕竟，谁反对谁就和楼主失踪有关系，谁也不愿戴这么大一顶帽子，不是么？

    何况公子城等人也并不傻，若离郡主遭逢巨变，加上独孤宇等同于她亡夫，她一定想替亡夫报仇，顺便替自己讨回公道，可她又忌惮天下第一楼的人，不会对天下第一楼的人交心。

    所以他们若去找若离郡主查楼主的下落，一定一无所获。

    可夜清欢就不同了，京城早有传闻说，夜清欢和若离郡主交情匪浅。

    何况玉佩都落入夜清欢手里了，不得不说这位小郡主有两把刷子。

    因此，无论夜清欢的条件有多苛刻，他们最终都只能答应。

    于是，古昊天和夜清欢很快便签订了协议，各自签名按上手印，一人一份。

    “大护法果然爽快。”夜清欢笑吟吟将协议折好，塞入袖中。

    古昊天语气沉沉道：“我会安排人保护小郡主，不过九皇叔的势力极广，小郡主若是自己随意出门抛头露面，可就怪不得我们保护不力了。”

    “你放心，九叔之前就是在长生楼逮到我的，他决计想不到我还会回长生楼。”夜清欢自负一笑。

    古昊天淡淡道：“希望小郡主不会令我失望。”

    很显然，古昊天说的是他们楼主的下落，毕竟他们付出这么大的代价，夜清欢也必须在一年内替他们找出真相，让他们知道楼主是生是死。

    “大护法放心好了。”夜清欢狡黠一笑，“你们的楼主夫人很信任我，我绝对可以顺藤摸瓜找到你们楼主的。”

    她，一定不会让幕后那个凶手失望的！

    