
    苏衍什么也没说，视线依旧冷漠，只是伸手，将那包袱拿过。

    不过，夜清欢却按住了包袱，笑了笑道：“等一下。”

    苏衍也没什么特别的反应，慢腾腾又将手收了回来。

    苏衍显然是答应了，于是夜清欢迅速将那包袱的表层剥了下来——其实就是她随便找的一件衣服包裹的。

    剥下来之后，里面还有一层。

    夜清欢将那包袱重新推到苏衍面前，嘱咐道：“你将这包袱拿去藏好，另外回九王府帮我拿几件平常穿的衣服和日用品来，我要放进这里面。”

    苏衍只是自闭寡言，并不代表他不懂夜清欢在说什么。

    只见他迅速将包袱拿在手里，转身冷漠离开。

    夜清欢唇角微微勾起，眸子里带着笑意：这个苏衍，一开始就是要知道独孤宇的死因，所以他绝对不会出卖她。

    因为以苏衍在暗器方面的造诣，如果苏衍是杀害独孤宇的凶手的话，那晚在破庙，他就可以直接灭了她和若离郡主的口！

    所以，在查独孤宇一事上，她可以绝对信任苏衍。

    苏衍不但会将独孤宇的遗物保护得很好，还不会对外泄露半个字，更会竭尽全力帮她找出凶手。

    然后，替独孤宇报仇。

    苏衍跟着她，就这么一个目的而已。

    夜清欢就坐在桌前，沉思着，等待着。

    不过一盏茶左右的功夫，房门就被推开了，进来的自然是苏衍。

    只见苏衍将一包衣物和胭脂水粉等放在了夜清欢面前，然后静静地站在桌前，目不斜视。

    “有劳了。”夜清欢迅速将之前那件衣袍打底，将苏衍从九王府拿来的东西全都塞了进去，然后如之前那般打成包袱。

    一眼看去，这包袱竟与之前夜清欢进长生楼时所拎的包袱一模一样了。

    除了苏衍和夜清欢之外，谁也没见过包袱里的东西，这下子就算有人来翻夜清欢的包袱，也不会出现任何差错了。

    “好了，我要休息了，你也去休息吧。”夜清欢拎着包袱走到床前，放下包袱，对苏衍说道。

    苏衍不发一语地转身，很快离开了房间。

    夜清欢走到窗前，推开窗户一丝缝隙，看向门外，却不见苏衍人影。视线稍微往楼下一瞄，便只见苏衍站在阁楼下方的入口处，身影笔直，如一棵孤独的常青树。

    这个苏衍……

    夜清欢摇了摇头，看来独孤宇对苏衍来说，是生命里十分重要的人，而她则是因为找到独孤宇的骸骨和遗书，才得了这么一个高手随身保护。

    如果她所料不错的话，等她找到凶手，苏衍一定会唯她马首是瞻，因为这是独孤宇的遗命。

    谁找到独孤宇的骸骨，谁替独孤宇清理门户，谁就能拿着玉扳指接管天下第一楼！

    夜清欢很快躺了下来，和衣而眠。

    夜，静悄悄的，偶尔几声虫鸣，反而让人觉得惬意。

    待到天明，夜清欢才起身洗漱，阁楼外自有分配给她的丫鬟。

    她出了阁楼，打算去找公子城，让公子城以护国公府姑爷的身份，将若离郡主请来，好方便她的计划继续下去，却不料一出阁楼就遇到了一个人。

    沐少堡主，沐清濯。

    “你怎么也在这里？”夜清欢眯了眯眼，心下吃惊，但面上却沉静如水。

    