
    夜清欢哪里真的昏厥过去了？

    只是，她知道慕容九这男人的怒火不易平息，她又不好咬他一口，只好装晕了。

    此刻慕容九给她一渡气，她便佯装渐渐苏醒过来。

    慕容九见她睁了氤氲眸子，这才浅尝辄止，放开了她。

    夜清欢顺势倒在慕容九怀里，怕他又来一场狂风暴雨，语气弱弱地道：“九叔……你在生气？”

    因被慕容九吻过，她声音带着一丝女子情动后独特的柔媚沙哑，听了让人心中热血沸腾。

    慕容九淡淡哼了一声，并不回答，只一双铁臂收紧了些，显然余怒未消。

    他身上独特的药香味道，窜入夜清欢鼻腔，带着让人沉醉的魔力。

    “九叔，如果你是想让我自己猜的话，我恐怕猜不出来。”夜清欢听着那同样激狂的心跳声，轻笑道：“因为，九叔很难猜的啊……”

    慕容九长指伸出，轻而易举地勾起了夜清欢的下巴，居高临下目光灼灼盯着她一双氤氲水眸，冷冷道：“本王说过，不要让本王看见什么刺激性画面，但欢欢显然没将本王的话放在心上！”

    真想就这么要了她！

    如果，她还不是这么小的话。

    刺激性画面？夜清欢一阵无语，难道是……沐清濯？

    “是沐清濯？”夜清欢试探着一问，下巴上就一痛，她顿时了然：果然是因为沐清濯！

    哎，她也不想的好吗？

    谁知道沐清濯那厮竟然会住进长生楼，还和她做了邻居？

    “九叔，这事儿真不能怪我。”夜清欢这回真心觉得无辜，秀眉蹙了起来：“我今天早上才发现沐清濯也住进了长生楼，还跟我住得那么近。”

    哦……难怪慕容九会把她带出来，敢情是那里不方便说话。

    咳咳，确定不是不方便亲热咩？

    “欢欢为何跟他走得这般近？”慕容九强势地抬起夜清欢下巴，逼迫她吐露实情：“你心里，有没有一点点喜欢他？”

    江湖中那么多少女都喜欢沐清濯，慕容九不认为他家小姑娘能抵御沐清濯的温柔攻势，各种不安，恨不能一刀杀了沐清濯才解恨！

    本是怕小姑娘离开九王府不习惯，担心小姑娘才来探望一眼，谁知，被他看见一对璧人似的迎面走来，差点没气得他当场就把沐清濯给做了！

    夜清欢本来气势还弱弱的，她并不想跟慕容九吵架，在她的心里，慕容九已经算是她在东楚的盟军了，而且她也真的有在考虑一个月后给慕容九答复。

    想不到，慕容九却这般吃醋，连她和沐清濯走了那么一段路便激狂成这般，她不禁眸色一沉！

    “在九叔心里，我就是这样的人？”一边接受他的吻，一边暗恋其他男人？

    夜清欢的语气不善，慕容九的心情也不太好。

    两人视线劈哩啪啦在空气中接触，同样的冷沉愠怒，方才还妖娆诡异的气氛顿时被破坏殆尽。

    半晌后，慕容九忽然败下阵来，松开夜清欢的下巴，双臂重重将她揉进怀里：“本王没有他年轻……”

    一声轻叹，夹杂着不知名的挫败情绪，浓浓窜入夜清欢的耳朵，震得她耳膜都有些痛了。

    明明，他声音不大的。

    