
    喜欢？

    这男人还真是得寸进尺。

    夜清欢干笑了两声，友情提醒：“九叔，说好的一个月呢？”

    说好一个月给他答复的，他却因为一个沐清濯犯了规，不但对她法式深吻，还准备来个全身服务，现在居然连表白都讨上了……不愧是神速九皇叔！

    提到一个月约定，慕容九俊美如斯的脸庞顿时浮现出几抹不自然，薄唇微微一抿。

    在她的事情上，他果然还是太心急了。

    “欢欢，别跟他们走得太近。”慕容九悠然叹息一声，重新吻上了夜清欢的唇。

    这一次，亲吻如柔风细雨，他的舌灵巧钻入她口中，慢慢探索，右手将她扣进怀中，仿佛想与她融为一体。

    夜清欢闭眼承受他的吻，感觉他左手又探入她衣内，不禁低吟一声，素手抬起，按住了他的。

    “别……”她还要回长生楼呢，弄得她衣衫不整回去谁都知道了。

    “不怕。”慕容九吻向她的脖子，力道控制得很好，没有在她白皙肌肤上留下痕迹，他语气犹如魔音梵唱：“本王会送你回阁楼，换了衣裳再去见若离郡主。”

    夜清欢拗不过慕容九，又被那低沉男性嗓音所蛊惑，手上力道不禁放轻了，由得他在她衣内放肆。

    一道接一道的欢愉从身体传来，夜清欢神智有些昏沉，唯一的理智仿佛在提醒她：这是不是进展太快了？她还在考虑是否要给他机会，他却已经对她做了简直比情人之间还要越界的事……

    可她为何不反感？不愤怒？

    难道，其实在不知不觉中，她心里已经有他这么一个男人存在了？

    胸前一凉，夜清欢终于从昏沉思绪中清醒过来，一把罩住了慕容九的唇：“九叔，不要了……”

    她喘得厉害，心跳也很厉害，她觉得自己被这男人的温柔给诱骗了。

    再这么下去，她非得在这里给了他不可！

    慕容九看着夜清欢迅速将衣裳拉拢，眼神略微带着一丝哀求地望着他，坚硬的心不禁柔软了大半。

    深吸一口气，慕容九弯下那尊贵的腰，从地上拾起了先前被他扯落在地的腰带，嘴角噙着一抹温柔，替夜清欢仔细系了上去。

    “到了约定之时，本王要听到一个让本王满意的答案。”慕容九蜻蜓点水般的在夜清欢唇上一吻，笑容清浅：“然后，本王会八抬大轿把你娶进九王府。”

    娶……

    夜清欢神色古怪地看了一眼慕容九，轻咳一声道：“再说吧！”

    这男人果然是标准的行动派，丝毫犹豫都不想给她。

    可于她而言，还是希望等她身世大白后再说。

    “再说吧？”慕容九淡声重复她的推托之语，凤眸危险地眯起，静静凝视着她一双水眸。

    “九叔，我想知道自己的身世。”夜清欢叹了口气，如果没有真凭实据证明她不是慕容清欢，她怎么敢冒天下之大不韪考虑和他在一起的事？尽管他这么优秀这么耀眼？

    “放心，会有的。”慕容九笑意盎然，玉指点了点她的红唇：“本王已经让影子去查了，你给本王答案之时，也是你身世大白之日。”

    那，如果我就是慕容清欢呢？

    夜清欢望着慕容九，心底一犹豫，这句话还是没问出口。

    她想，这男人不会爱听到这句话的。

    