
    慕容九抱得夜清欢很紧，两人身高本来相差甚多，加上夜清欢体型偏瘦，从慕容九身后看去，竟完全看不到夜清欢一根头发。

    四周静寂一片，林间两人只闻彼此的呼吸及心跳声。

    夜清欢也不知道为什么，当慕容九那句轻叹传来时，她心脏深处像是被狠狠撞击了一下似的，一股钝痛泛向全身。

    “九叔，你不会是……”夜清欢张了张口，不知该如何描述方才慕容九那一声轻叹。

    堂堂东楚九皇叔，一手遮天，权势惊人，实力非凡，尊贵如斯，竟然会觉得自己比不上沐清濯一个才十八岁的年轻男子？

    听起来像是自卑，但夜清欢又觉得，自卑这种情绪真的不会出现在她九叔身上。

    他，应当是高高在上，不可一世的呢！

    慕容九忽地又放开了夜清欢，看着她眼底的震惊和迷惑，唇角淡淡一勾：“欢欢，你觉得本王老吗？”

    呃……老？

    夜清欢细细打量眼前男子，他一双凤眸绝美，黑瞳若墨色宝石般深邃，眉目如画不足以描述他五官的精致，高挺鼻梁下那张薄薄的菱唇，形状完美无暇，让人禁不住想品尝。

    他神色冷峻，但她却丝毫不怀疑他笑起来会有皱纹，脸部肌肤更是光滑似缎，以一个二十六岁的男人来说，绝对堪称保养得极好的皮肤了。

    不过，她也知道这个世界和她所在的世界不同，这里姑娘家十八岁未嫁便是老姑娘，很难嫁得出去了，除非身世极好不愁嫁。

    譬如……之前把她当侄女，却死活都不肯把她婚事定给沐清濯的九皇叔。

    而这世界的男人么，早的也都十二三岁便成亲了，十五岁有个娃娃一点都不稀奇。

    这世界，跟她印象中的以前真实历史古代嫁娶年纪倒是符合。

    “九叔才二十六岁，哪里老了？”夜清欢撇了撇嘴，她前世25岁死的，算起来她的心理年纪和他实际年纪相当啊！

    慕容九眼睛微微一亮，眸中闪动如星辰般璀璨的光芒，语气温柔起来：“欢欢真不觉得本王老？”

    “不觉得。”夜清欢轻笑了一声：“二十岁以下的男人都很幼稚，靠不住的。”

    二十岁以下的男人……

    慕容九若有所思地看了夜清欢片刻，忽然绽放一抹潋滟笑容，绝美迷人：“这么说，欢欢不喜欢那臭小子了？”

    夜清欢嘴角微微一抽，不用问也知道这个‘臭小子’指的是谁。

    她没好气地翻了个白眼：“九叔都说他是臭小子了，我怎么会喜欢他？”

    夜清欢吃软不吃硬的。

    若慕容九还像之前那般暴怒地逼问她，没准儿她一个反骨，轻飘飘一句甩出来：“对，我就是喜欢沐清濯怎么滴？”

    那么，估计她和慕容九还未相爱，便要相杀了。

    可慕容九终究对她例了外，无论心里有多暴怒，仍旧是在她面前软了气势。

    “那欢欢喜欢本王？”慕容九嘴角扬着一抹邪魅笑容，如玉手指抬起，摩挲着那张红扑扑小脸，眸底是全然的喜悦和宠溺。

    