
    “如果这件事真的是九皇叔授意的……”公子城眸色略有些沉，“那恐怕有些棘手。”

    三年前楼主还在，九皇叔刚灭了一批老臣，东楚时局尚不是很稳，腾不出手来对付天下第一楼。

    可三年后的今天……恐怕九皇叔想动天下第一楼，绝非难事。

    看看九皇叔对沐家堡的态度，就知道九皇叔有多狂了。

    没有真正的实力做后盾，谁敢这般狂妄？

    “我看，不如趁现在夜清欢在我们手上，干脆将她捏在手里，看九皇叔还敢怎样！”沐殣眼神一发狠，冷冷道。

    整个东楚现在谁不知，九皇叔的软肋就是夜清欢？

    “糊涂。”古昊天淡淡一声喝斥，不赞同地看了沐殣一眼：“你忘了我之前对小郡主所说的话？”

    他之前对夜清欢所说的话？

    沐殣一愣之后，瞬间想了起来。

    “若是我，我还会要求得到我遗书和信物的人，必须先替我报仇雪恨，然后才能凭借信物登上天下第一楼的楼主之位！”

    沐殣恍然大悟：“原来夜清欢做这一切，都是为了接管天下第一楼！”

    所以，她要进天下第一楼，替他们楼主查出真凶是谁，因为只有这样，她才能在拿出遗书和信物之后，得到天下第一楼的认可。

    公子城也明白了，眸子深深眯起：“苏衍向来只认楼主一人，难怪苏衍会十二个时辰跟在夜清欢身边了，想来，苏衍早就知道那些东西在夜清欢手里！”

    一想出这些关键，公子城和沐殣都是有些无语——谁能想到堂堂天下第一楼四大护法，被一个小丫头算计于股掌之间？

    古昊天淡淡点头：“不错，所以我们绝对不能对小郡主动手，如此便会正中她下怀，更会惹怒九皇叔。”

    公子城和沐殣对视一眼，继而都点了头。

    “我看为今之计，必须要找到楼主所留下的东西，完成楼主的遗愿。”古昊天摩挲着椅子扶手，沉吟一下后又道：“还有那位若离郡主，我们也要善待于她。”

    事情一经推敲，显然若离郡主没有撒谎，她的确是他们楼主所承认的夫人。

    只可惜，后来他们楼主被人所害，无法依约去娶她，按理他们一定要遵从楼主生前意愿，将她视为楼主夫人一样尊敬善待，保她一生无忧。

    公子城和沐殣对这一点自然没有异议，双双点头：“好！”

    “小郡主必然已将楼主留下的东西藏了起来，而你们之中唯有公子城和小郡主有些渊源，我看此事交给公子城你去做最为妥当。”古昊天自然没忘了，公子城和若离郡主的婚约是被夜清欢所设计一事。

    四大护法之中，除了苏衍，就只有公子城和夜清欢打交道最多了。

    虽然说，都不是怎么愉快的交道。

    若是其他事，公子城一定不愿和夜清欢打交道，但事关他们楼主，他义不容辞，当即就点头答应了：“好！我会想办法从她口中套出楼主所留遗书与信物下落的！”

    “嗯。”古昊天点了点头，面色冷沉。

    此刻，夜清欢刚回到阁楼门口，心情显然很是愉快。

    不过，见着等候在她阁楼门口的人，她笑容便微微敛去了几分。

    