
    夜清欢清眸微微一眯，看着她说这话……啥意思？

    难道古昊天已经猜到，是她来过这里，还带走了独孤宇的骸骨、遗书还有信物？

    “这倒像是独孤宇的风格。”夜清欢纵使心里略有猜测，面上却是古井无波，一脸淡然。

    古昊天淡淡一笑：“小郡主倒是很了解我们楼主。”

    “那当然！”夜清欢扬了扬小脸，笑容满满：“怎么说我九叔也跟我说过不少独孤宇的事。”

    言下之意，她都是从她九叔那儿听来的。

    古昊天微微一笑，却是没再说什么了。

    这一趟众人并没有很大的发现，可个个都脸色凝重，心里沉闷。

    因为之前种种猜测都被推翻了，真相很大可能是独孤宇被封死在了密室里，而现在骸骨甚至于遗书等都被人捷足先登拿走了！

    回到天下第一楼后，夜清欢将若离郡主送出桃花林，便转身回自己阁楼去了。

    公子城本要去找夜清欢，却被古昊天叫住，说是四大护法应该开个会，商量一下关于楼主的事情。

    于是，公子城和沐殣都去了正殿，可苏衍是理都没理会其他三大护法，直接就跟夜清欢走了。

    “他这……”公子城目瞪口呆看着苏衍的背影，完全无法理解这苏衍到底是个什么样的人。

    从前没理解，现在也没理解。

    那夜清欢是苏衍的谁啊？怎么苏衍什么都不顾了，就跟着夜清欢？

    “走吧，苏衍就算参加，也插不上嘴。”沐殣拍了拍公子城的肩膀，冷笑一声。相处这么久了，他从未听苏衍开口说过话，能指望苏衍帮上什么忙？

    公子城这才收回目光，和沐殣一同随古昊天去往书房了。

    三人一落座，公子城就问道：“古昊天，你是不是对这件事有什么看法？”

    公子城直截了当问了出来，沐殣也望向古昊天，他和公子城有一样的感觉，古昊天先前有些针对夜清欢。

    当然了，夜清欢先针对古昊天的，不知这两人在用语言打什么哑谜。

    “如果我没猜错的话，捷足先登进入密室的人就是这位小郡主。”古昊天沉稳出声，目光冷冽：“楼主的骸骨、遗书甚至可能包括象征楼主身份的玉扳指，都在这位小郡主手上！”

    “什么？”

    “什么？”

    公子城和沐殣不约而同一惊，瞬间站了起来。

    古昊天不紧不慢地淡淡道：“第一，小郡主无缘无故不会带我们去密室，她必然是知道破庙有这么一个密室，所以故意引我们前去。”

    公子城和沐殣对视一眼，竟觉得古昊天说得有理。

    “第二，以九皇叔的势力，小郡主没可能跑出九王府而不被发现。所以小郡主在我们这儿，九皇叔应该知道得很清楚。”古昊天目光微微一沉。

    公子城和沐殣眸色也是一沉：这就说明，夜清欢背后的人是九皇叔慕容九！

    “现在，你们说说看，这件事我们该怎么应对？”古昊天将事情摊开来，让公子城和沐殣想解决的办法。

    怎么应付？

    公子城和沐殣再次对视一眼，神色均是有些凝重。

    九皇叔染指天下第一楼的内务……莫非是九皇叔知道他们楼主的死讯后，终于打算对天下第一楼动手了？

    