
    在阁楼门口等着夜清欢的人，是沐清濯。

    沐清濯含笑上前：“夜姑娘。”

    夜清欢淡淡一扬眉眼：“你在这里等我？”

    鉴于沐清濯害自己被慕容宇‘欺负’了一顿，夜清欢看见沐清濯自然没有多好的心情。

    “有点事情，想跟夜姑娘单独谈谈。”沐清濯眉目温润，却看了一眼夜清欢身后的苏衍。

    跟她单独谈？也就是说要避开苏衍了？

    夜清欢眉峰微微蹙了蹙，思忖片刻，淡淡道：“你跟我进来吧。”说罢，便朝阁楼内走去。

    “多谢夜姑娘。”沐清濯一眼朝苏衍扫去，见苏衍只站在阁楼门口，没有跟进去的意思，这才随夜清欢上楼去了。

    夜清欢本来是不想跟沐清濯有过多牵扯的，毕竟她有认真在考虑慕容九的追求，加上沐清濯此人的确如慕容九所说，亦正亦邪，她便更不想与之深交。

    但沐清濯方才那一瞬间的眸色，似乎对苏衍有所防备，才令她改变了主意。

    或许……沐清濯说要跟她谈谈的事情，和天下第一楼有关。

    至于她九叔那边，她已经明确表示过不会喜欢沐清濯，相信她九叔不会再胡乱发疯了才是。

    二人一前一后上了楼，房门被沐清濯反手关上。

    夜清欢已然落座，她看了关上门后朝她走来的沐清濯，眉梢微微一动，倒了杯温茶给沐清濯：“孤男寡女共处一室不太好，何况这里是天下第一楼，我只给你一杯茶的时间。”

    沐清濯微微有些怔神，他听出来夜清欢如今对他，似乎和之前不太一样了。

    是何原因呢？

    沐清濯暗暗将这股疑惑压在了心底，先谈了正事：“我知道夜姑娘来天下第一楼做什么，但我想劝你尽快回九王府去，这里不是你该呆的地方。”

    夜清欢眉一挑：“为何？”

    想不到，沐清濯竟然知道她在做什么？

    是天下第一楼卖给他的消息么？这么快？

    “我得到消息，天下第一楼跟西凉国有很大的渊源，他们来往十分密切。”沐清濯顿了一下，眸色微冷：“我怀疑，独孤宇的死跟西凉国有关。”

    夜清欢端着茶杯的手一顿，眸色浅然看着沐清濯，心里思绪翻飞。

    如果沐清濯的情报是真的……那岂不是说，现在天下第一楼里就有西凉国的势力？

    独孤宇之死，和西凉国有关，更甚至是西凉国为了掌控天下第一楼，才杀死独孤宇？

    “所以，我想让夜姑娘尽快回九王府，以免被他们盯上。”沐清濯目光温和看着夜清欢，脸上是显而易见的浅浅关切。

    夜清欢对西凉国略有所闻，如今西凉国的确是东楚一大劲敌，之前她也知道西凉国屡屡犯境让小皇帝慕容宇很头疼的。

    “我既然敢来，就不怕他们盯上我，沐少堡主多虑了。”夜清欢淡淡转动茶杯，轻啜一口，自信满满：“何况有我九叔护着我，西凉国未必能动到我的头上。”

    沐清濯心里一窒，看着夜清欢明媚浅笑的眸子，说不清为何有那么一丝丝不舒坦。

    正在两人沉默时，外面突然传来了丫鬟的禀报：“小郡主，摄政王慕容九率众来到长生楼，点名要长生楼交出小郡主，否则便要踏平长生楼，三护法请小郡主示下。”

    夜清欢心下顿时一阵无奈，她是猜到她九叔不会等太久，但她没想到他就给了她一天时间而已。

    真是个猴急的男人呐！

    