
    让他高兴？

    夜清欢怔了一下，很快就明白过来慕容九是故意在人前刁难她，估计是恶劣地想让她放下身段去讨好他吧？

    现在她不正演着傲娇小侄女的角色么？

    后槽牙一磨，夜清欢脸上笑得温润无害：“要不，我给九叔奉杯茶？”

    慕容九懒懒往后一靠，神色似笑非笑：“本王就这么好打发？”

    再次一磨后槽牙，夜清欢声音甜软：“九叔好难猜的呢！还是九叔直接告诉我，想让我做什么吧？”

    丫的回九王府就不理你！看你在人前折腾！

    慕容九若有所思地瞥了夜清欢一眼，凤眸微微眯起，似在思考着什么。片刻后，纯黑冷眸闪过一抹笑意，他嗓音低沉道：“回九王府之后，给本王做件衣裳，如何？”

    噗……

    手工活儿？

    夜清欢眼角抽了抽，顾不得慕容九是在故意逗弄她，红唇一撇道：“九叔又不是不知我武功尚可，但那女红却烂得可以。”

    夜清欢不善女红，慕容九当然知道。

    原先将她领回九王府之后，就想着教她些皇家规矩，结果她完全不做女孩子该做的事儿，倒是尽给他惹些江湖上的事儿。

    可若夜清欢很拿手很轻易就能做成，慕容九也不会让她做了。

    “你可以先答应本王，至于你能做成什么样，本王或许不会追究呢？”慕容九唇角微微勾起，潋滟笑意绝世无双。

    一屋子的人都看呆了。

    谁也不曾想过，冰冷残酷的九皇叔，会有如此风华绝代的一面，而这柔性的一面，是夜清欢给挖掘出来的。

    公子城和沐殣悄然对视了一眼，心头各自都有些异样感觉——九皇叔和小郡主，看起来似乎有那么一点不对劲儿？

    夜清欢默了片刻，唇角一勾，答应下来：“好，就依九叔的！”

    大不了她给他缝个裤衩儿？气死他！

    哈哈哈哈……

    慕容九没错过夜清欢眼里那一抹恶作剧，却是喜爱得紧，眸中滑过一丝满意后，起身，宽大袍袖一挥：“回府！”

    威严的声音一落，人便大步流星走出门口。

    夜清欢知道慕容九是答应苏衍一同回九王府了，顿时便上前冲苏衍一挑眉：“走吧！”

    苏衍神色依旧无动于衷，却在夜清欢离开那一刻，身形一动，紧跟在夜清欢身后。

    “苏衍！你……”公子城气不打一处来，这苏衍还真跟着去九王府呢？

    古昊天却沉声制止了公子城，冷冷道：“让他去。”

    公子城眉头皱得死紧，看着一行人离开长生楼，这才回到屋内，冷冷看着古昊天：“你也听见了，楼主的遗物在苏衍手里，你还让他去九王府？”

    “不然呢？”古昊天淡淡瞥了公子城一眼：“我们三大护法联手，以武力将苏衍留下？你别忘了，是小郡主要苏衍去九王府，而九皇叔当众答应了小郡主！”

    最关键的是，苏衍自己愿意跟着走。

    公子城一阵哑口无言，是啊，就算他们能留得下苏衍，九皇叔又会答应么？

    良久，公子城一拳打在了门框上，恨恨道：“到底楼主被害的真相是什么！这妖女和苏衍之间又有什么样的勾结！”

    公子城一向性急，真相隐约浮在水面上却始终不露出整个面貌，弄得他心头又急又痒又恨。

    