
    夜清欢理直气壮道：“因为我要替若离郡主讨一个公道！”

    全东楚的人都知道，九王府小郡主新来乍到，却结识了护国公府的若离郡主，两人不打不相识，结为好友。

    慕容九视线一直落在夜清欢小脸上，神色淡定地陪她演戏：“欢欢为若离郡主讨公道，讨到天下第一楼来了？”

    “因为若离郡主的未婚夫婿就是天下第一楼楼主独孤宇啊！”夜清欢一脸忿忿不平：“九叔你都不知道，本来若离郡主能成为天下第一楼楼主夫人的！”

    “哦？”慕容九拉长了尾音，淡淡一扫天下第一楼四大护法，语气冷了下来：“古昊天，本王的小丫头说的可对？”

    小丫头……夜清欢眼角一抽，转瞬恢复正常。

    “小郡主说的不错，不过我们楼主三年前遭遇不测，所以无法履行婚约。”古昊天脸色沉稳，点了点头。

    慕容九眸色顿时一冷，语气冰寒似雪，俊美脸庞染上毁天灭地的浓浓霸气：“堂堂慕容皇族郡主，岂容你们欺辱？”

    一双冰眸之中，含着咄咄逼人的冷冽气势，令人难以直视。

    古昊天微微一僵，不得已只能解释道：“九皇叔有所不知，我们楼主与若离郡主是私定终身，所以楼主失踪后，我们并不知有此婚约，否则我们一定会早日接回楼主夫人的。”

    慕容九犀利的眼神一扫面前四大护法，片刻后才冷冷一个勾唇，语气淡漠如斯：“如此，本王便不追究了。”

    说着，又瞥向夜清欢：“欢欢可听见了？他们并不知有这么一段婚约。”

    “不是啊，九叔，我才不是为了这么个名分来替若离郡主讨公道呢！”夜清欢眨了眨眼，振振有词：“我是有确凿的证据，怀疑谋害独孤宇的凶手就在天下第一楼呢！”

    古昊天等人闻言，都是一怔。

    这夜清欢，到底在搞什么鬼？

    之前她千方百计隐瞒她知道楼主死讯的事，还设计让他们四大护法跳进去，现在怎么又当着他们的面把事情给揭穿了？

    “哦？”慕容九修长玉指淡淡叩着扶手，视线深不可测，唇角略微勾起：“欢欢有证据，证明独孤宇已经被人所害，且这凶手还在天下第一楼？”

    “没错。我有独孤宇的绝笔信和楼主信物，信上明确指出谋害他的人就在天下第一楼！”夜清欢吟吟一笑，素手一抬，朝苏衍指去：“遗书，还有玉扳指，我都交给苏衍了！”

    什么？

    古昊天和公子城还有沐殣，都是吃了一惊！

    夜清欢把楼主的遗书和信物玉扳指，都给了苏衍？

    三人不约而同朝苏衍看去，却只见苏衍表情漠然，双眸空洞，依旧是那副将世界隔绝在外的模样，神色丝毫没有因夜清欢的话而起一丝涟漪。

    公子城忍不住了，出来指责夜清欢道：“你少胡说八道了！你怎么可能把那些东西交给苏衍？苏衍可是我们天下第一楼的四护法！”

    夜清欢眯眯一笑，反问道：“我为什么不能把东西交给苏衍？”

    