
    将公子城的恼怒瞧在眼里，古昊天露出一抹低沉冷冽的笑容：“你们忘了，苏衍只相信楼主一个人吗？”

    什么意思？

    公子城和沐殣不约而同抬眸，死死盯着古昊天。

    虽然不甘愿古昊天一直当着代理楼主的角色，但碍于楼主失踪前的确将天下第一楼交给了古昊天，加之古昊天的谋略的确过人，他们多半时候都还是服从古昊天的。

    而他们此刻，从古昊天的话中，听出了一丝不同寻常的味道。

    “因为苏衍只相信楼主一个人……”古昊天缓缓勾唇，视线扫过公子城和沐殣，一字一顿道：“所以苏衍现在是怀疑，谋害楼主的人，就在天下第一楼之中！”

    公子城和沐殣瞳孔都是狠狠一缩，呼吸在一瞬间略重了几分。

    原来……如此。

    从楼主失踪后，苏衍从不插手楼内事务，一直执着地去寻找楼主下落。

    而之后，苏衍莫名其妙去参加什么比武招亲大会，又莫名其妙跟死了夜清欢，寸步不离。

    现在想来，根本就是苏衍一直都盯着九王府！所以，他第一个发现了楼主的玉佩在若离郡主手上，而若离郡主竟交给了夜清欢！

    苏衍有自知之明查不出更多线索，见夜清欢有所动作，便索性按兵不动，一直跟着夜清欢，伺机接近！

    现在，楼主的骸骨、遗书、信物，终于被夜清欢找到了，苏衍便更加死心塌地跟着她，誓要找出真相！

    而这一切都说明，苏衍不相信天下第一楼里的任何人，包括他们！

    所以，苏衍从不曾以任何方式，让他们知道他所查到的线索。

    公子城眼神一瞬间阴狠嗜血，咬牙切齿道：“这么说，凶手是自己人？”

    沐殣也一脸的邪戾阴寒，语气森森：“那么夜清欢说的全是真话，楼主的留下的所有东西，都在苏衍手上！”

    古昊天冷冷道：“不出意外，的确是这样没错。”

    “那我们……”公子城抬头，神色冷厉，却忽然看着古昊天，嘎然而止。

    沐殣察觉到异样，看向公子城，然后一怔，片刻后，也缓缓将视线转向古昊天，神色古怪。

    夜清欢一直都在针对古昊天，不是么？

    难道夜清欢认为，古昊天有可能是那个对楼主下手内贼？

    “如果你们是怀疑我的话，我可以马上辞掉大护法一职，不再插手天下第一楼任何事务。”古昊天神色淡然，语气沉稳：“但我一定会找到杀害楼主的凶手，唯此一点，你们不能阻止。”

    公子城和沐殣对视一眼，谁都没有说话。

    只是怀疑，没有证据的情况下，他们不会对古昊天如何的。

    看来，是有必要跟夜清欢那边联络，探探夜清欢的口风了。

    “我们走吧。”公子城一拽沐殣，神色冷然地转身。

    沐殣自然无异议，二人很快离开。

    古昊天看着两人离开的背影，轻轻地，叹了一口气，眸色略有一丝怅然。

    却说夜清欢被慕容九‘逮’回九王府之后，慕容九很从容镇定地将夜清欢带去了自己房间。

    看着紧闭的房门，夜清欢明媚弯唇：“九叔，想让我做条裤衩，也不急于这一时吧？”

    譬如，先让她练练手啥的？

    