
    论看人的眼光，夜清欢是分毫不差的。

    虽然她暂时未看出古昊天包藏祸心，但最大怀疑就是他！

    “欢欢可知，本王这么快就去长生楼接欢欢回来的原因？”慕容九眉目如画，语气轻柔。

    夜清欢凉凉瞥了慕容九一眼，唇角微弯：“不是九叔等不及了？”

    慕容九顺手一捏她小鼻子，略重，见她吃疼蹙眉才放开，语气淡淡道：“本王接到影子传回来的消息，西凉与天下第一楼有很密切的往来。”

    夜清欢心里一热，原来他是担心她！

    “这件事，沐清濯也跟我说过了，今早他让我尽快离开天下第一楼，说那里很危险。”夜清欢若有所思地摸了摸下巴，“能让九叔和沐清濯都为之忌惮……看来这西凉不简单啊！”

    慕容九眸色略微闪过一抹异芒，神色却是不动，冷道：“沐清濯倒是对你的事上心！”

    又吃醋了……夜清欢无奈地戳戳慕容九脸颊，面带挪榆微笑道：“九叔，你可以换一个角度想，你看上的姑娘那么多人爱，证明你眼光不差。”

    “完全不觉得。”慕容九打量夜清欢五官及身材，眼里有一抹不以为然。

    夜清欢顿时不爽了：“九叔认为自己眼光很差？”

    是，她是不漂亮，比不得丁婉那些女人，但……也没差到那么离谱吧？

    聪明的男人是不会回答女人这个问题的，只见慕容九唇角一勾，淡淡转移话题：“欢欢要明白，男人面对喜欢的女人，只有两个想法。”

    嗯？夜清欢这下子倒是愿闻其详，她正好可以看看慕容九平时面对她都在想些啥。

    “一是疼，二是爱。”慕容九捏了捏夜清欢软嘟嘟的脸颊，眼中宠溺挪榆之色并存，简直让人神魂颠倒！

    “不都一样么？”夜清欢脱口道。

    慕容九顿时邪魅地一笑，语气充满蛊惑之意，低沉清冷：“欢欢，疼是宠，爱是做，你觉得能一样？”

    夜清欢眨了眨眼，心里无语到了极点——敢情她九叔平时对着她，就想着这么两件事儿？

    想疼她宠她，然后……做个昏天暗地？

    “所以，本王不喜欢欢身边有其他男人。”慕容九语气骤然转冷，眼里一闪而过一抹凛冽杀意，“一想到他们会觊觎，会像本王一样幻想，本王就恨不得捏死他们！”

    没对沐清濯动手，已经是他最大的仁慈。

    一来沐清濯对他家丫头并非真心实意，只是利用；二来不想让他家丫头再看见他嗜血残暴的一面。

    初遇时的伤害，在她心里应当还没有挥去，而总有一日，他要她完完全全忘记，他当初亲手伤害过她！

    看着慕容九寒气凛冽的俊脸，夜清欢心里忍不住微微动容。

    这男人的占有欲不是一般的强，简直到了令人发指而且十足沙猪的地步，可天杀的她竟然不但不反感，还觉得这样的慕容九迷死个人了！

    果然……其实她心里早就接受他了么？

    好感这玩意儿呐！真是要人命，不知不觉早就侵噬了她的心。

    只是，不够的，还远远不够。

    作为亲人或者情人，慕容九已经完全一百分了，但作为伴侣，他顶多达到了及格线……

    “九叔，快点查出我的身世哦！”夜清欢勾住慕容九的脖子，巧笑嫣然，水眸清澈，映着慕容九那俊美无双的容颜。

    