
    慕容九漫不经心的视线，一目十行扫过信上内容。

    如玉手指捻起密信，轻轻一道内劲出去，密信顿时化为粉末。

    “原来西凉摄政王……不是那十六岁的皇甫城啊……”慕容九口中喃喃，眼中闪过一抹异光。

    皇甫……皇甫……

    唐星不懂慕容九的真正意思，那封密信他也不曾看过，但他心中隐隐有所认知——影子现在的处境，十分危险。

    “王爷，请准许属下前去接应首领。”唐星自动请缨，低头拱手。

    慕容九瞥了唐星一眼，唇角凉薄一勾：“不准。”

    唐星一震，瞬间不敢再言。

    王爷不准，他也无法知道首领的下落，因为自从首领去办差之后，便只有首领能联络他们，他们完全不知首领在何处。

    也是现在，他才知道首领去了西凉——那样卧虎藏龙的地方。

    慕容九袍袖淡淡一挥，唐星顿时明白其意，拱手低头，悄无声息退出去了。

    看着桌上那道粉末，慕容九微微勾起唇角，纯黑眸底是一抹浓浓的势在必得。

    谁跟他抢，便是找死！

    此刻，夜清欢回到自个儿房间，舒舒服服地沐了个浴，换了身干净衣裳，一头青丝简单盘起，出了门便问兰戈，苏衍现在何处。

    “回小郡主：那位苏公子一直守候在小郡主的院门口。”兰戈显然对苏衍也是极不能理解，怎么世上会有这样的怪人？

    夜清欢早已是见怪不怪，得到答案后便朝院门口走去。

    不一会儿，夜清欢果然见到苏衍一脸木然站在院门口，微风轻轻吹动他一头泼墨般的青丝。

    这个少年……倒也执着。

    夜清欢比谁都清楚苏衍跟定她的目的，心里微微叹了一声，便走过去对苏衍柔声说道：“苏衍，九王府里没人会伤害到我，我让兰戈给你找间房住下，你好好休息几天，好不好？”

    完全是哄小孩的语气，令苏衍侧眸看了夜清欢一眼。

    神情，依旧是木然冷漠，但，苏衍终究摇了摇头，似乎是不愿。

    兰戈跟在后头，十分诧异，原来苏衍不是听不懂别人说话，只是习惯性漠视一切他不放在眼里的人啊！

    这就是小郡主所说的，自闭症的症状吗？果然很奇怪。

    “我明白你的心情，但是敌人很强大，至今没有露出马脚，你这样守着我，身体很快会吃不消的。”夜清欢语气依旧轻柔，唇角略微勾起：“你应该明白，我需要一个精力充沛的伙伴，而不是会拖我后腿的麻烦，对吧？”

    苏衍这回没有摇头，定定看了夜清欢片刻，几不可察地点了下头。

    “兰戈，给苏衍安排一间房，离我近点的。”夜清欢笑了，侧头对兰戈吩咐道。

    兰戈自然领命：“是，小郡主。”

    不过，此事还得请示过王爷才行，因为小郡主要苏衍住离她近一点的房间，这事儿不知王爷会不会答应。

    兰戈暗暗想着，转身离去。

    夜清欢美眸微微眯起，看着兰戈离去的背影，眸底深处滑过一抹清冷。

    有旧主的人，终究不能全心全意。

    “启禀小郡主，丁婉求见。”忽然，一名侍卫匆匆而来，跪在夜清欢面前禀道。

    