
    丁婉？

    夜清欢脑海里立刻浮起一张清水芙蓉般的精致脸蛋，眸中闪过一抹玩味的笑。

    她和丁婉可不熟，丁婉找上她是为了什么？

    “我九叔呢？”夜清欢眼珠子一转，问了一句。

    “皇宫急召，王爷进宫去了。”侍卫恭敬答道。

    哦……原来如此。

    夜清欢明白了，淡淡一笑后，摆手：“请丁姑娘来我房间说话吧！”

    “是，小郡主。”侍卫很快退下了。

    夜清欢看了苏衍一眼，倒也没再说什么，转身回自己房间等丁婉去了。

    丁婉来找她，肯定是有事相求，不过……她会说丁婉人尚未到，她已经差不多猜出丁婉要求她什么了？

    夜清欢回到房间只坐了片刻，丁婉就被那侍卫带进来了。

    “小郡主，丁婉到了。”侍卫拱手，在门口禀道。

    “让丁姑娘进房来，你退下吧。”夜清欢视线淡淡落在门口，那一抹飘动的鹅黄色衣料上。

    “是，小郡主。”侍卫侧身，看了门口姑娘一眼，点了点头后，转身离去。

    侍卫一走，身穿鹅黄色长裙，翩然清丽的少女，便从门侧现了身，款款步入房内。

    她很自然地将房门关上，转身到夜清欢面前，盈盈跪下：“丁婉，参见小郡主。”

    夜清欢打量了丁婉的妆扮片刻，淡淡勾唇，作势去扶：“丁姑娘快快免礼。”

    丁婉自己便站了起来，柔柔一笑道：“丁婉贱婢之身，怎敢让小郡主来扶，小郡主莫要折煞丁婉。”

    夜清欢便坐回去了，打量丁婉片刻，见丁婉脸上脂粉未施，身上穿戴也质朴许多，比起之前在天香楼所见几次，倒是失色几分。

    是古代女子，只为悦己者打扮呢？还是因为要来见她，所以刻意朴素了一些。

    “不知丁姑娘专程来见我，所为何事？”夜清欢见丁婉不开口，便主动问道。

    丁婉脸上浮现出几抹委屈之色，忽地跪了下来！

    “咦？丁姑娘你这是做什么？”夜清欢一副被吓了一跳的模样，慌忙站起，手足无措道：“你朝我下跪做什么？九叔知道了会骂我的。”

    那眼底，却滑过一抹冷意：果然是来有求于她的！

    只听丁婉语气凄苦道：“小郡主，我知道九皇叔对小郡主宠爱有加，我想求小郡主收留我，我愿意给小郡主为奴为婢……只求小郡主收留。”

    收留？

    好吧，难道是因为最近慕容九都不去天香楼的缘故么？

    夜清欢眸色淡淡水润，语气则是全然讶异：“怎么？丁姑娘被天香楼赶出来了么？他们好大的胆子啊！看我不告诉九叔，把天香楼整个拆了！”

    这凶悍程度，果然是被九皇叔宠坏的小郡主。

    丁婉一听，连忙摆手：“不、不要！小郡主，求你不要告诉九皇叔，我不想因为我的事，让九皇叔劳神。而且……并不是天香楼将我赶出来的。”

    “啊？天香楼没将丁姑娘赶出来啊？”夜清欢又是一阵讶异，然后一脸奇怪地问道：“那丁姑娘为何要我收留呢？你又不是没地方可去。”

    