
﻿    一条商业街的小巷子里，鹿瑶忽然穿墙而出。刚才瞬移了太远，灵力不够，剩下的路只能靠走了。

    鬼可以飘也可以走，不过飘着跟走着没什么区别，也可以叫飘着走。

    她鬼鬼祟祟的伸伸头，鬼差大概都下班了，街道上半个鬼影也不见，偶尔会看见路边瘫着的醉鬼，那摸样和鬼也没什么两样。

    鹿瑶蹦蹦哒哒的往回走，保存体力保存体力，不然一会连楼的飞不上去。

    “妈的，你这个婊子，滚一边去，别在这碍着老子眼。”

    前方十几米处一个男人正推搡着一名女子。

    “管你要几百块钱你都不给我！啊？是不是留着钱等着养哪个野男人？”

    男人越说越起劲，把女人摁坐在地上使劲甩了几巴掌。

    地上的女人丝毫没有反抗之力，只是哭喊着：“我们已经没有钱了，钱都被你拿去赌光了。”

    “要不是今天你找我晦气！我能输的那么惨？你要是把钱给我！我早就翻盘了！”男人狠狠的骂着，扯住女人的头发使劲磕到地上。

    “我了个去，打女人，很像样啊。”鹿瑶瞪大了眼睛，“你给我住....咦？”

    她向男人冲了过去，成功了穿过了人家的身子扑到电线杆上。

    “又忘了自己是鬼了！”鹿瑶气愤的说。

    男人估计是手打疼了，现在已经改用脚踹了，别踹边骂骂咧咧：“贱人，婊子，去死吧。”

    “王八羔子，看我不教训教训你。”鹿瑶看着地上奄奄一息的女人，化作一股白烟钻进了她的身体。

    刚才还手无缚鸡之力只能被动挨打的女人，忽然抬起了头，抓住男人的腿用力一扯，男人狠狠的摔倒了地上。

    “你反天了你！敢还手？”男人惊讶的叫喊着。

    女人诡异的笑着站起身，慢慢走到他面前，“喜欢打女人啊，很厉害啊。”

    “赌钱就找女人拿，输了钱就拿女人撒气。”

    “你？”男人用胳膊肘慢慢向后蹭着，“你是谁？”

    “我是你爸爸！”鹿瑶抬起手狠狠的回了男人几个大嘴巴，“我让你打女人，我让你打女人。”

    男人被打的头昏眼花，“你..你骗人，我爸爸还没死呢。”

    “哼！我要是有你这么儿子，我也快被气死了。”鹿瑶拎起他的脖领，把他揪到半空中。

    “救命啊，救命！”男人不断地挣扎。

    “救命？别怕，你这种人，阎王爷也不会收你的。”鹿瑶把男人狠狠的甩出了几米远，对方很不争气的晕了过去。

    “没用的东西，我还没教训够呢！”鹿瑶拍拍手，她拽着男人的腿把他拖进来小巷里，往他的脑门上狠狠的一敲，拽过旁边的垃圾袋盖住了他，“你就在这睡一宿吧！”

    走到了灯光明亮的十字路口，鹿瑶才从女人的身体里钻出来。

    因为刚刚附体还打人，鹿瑶已经没剩多少体力了，她站在楼下试图直接飞进窗户，

    但都飞进了楼下的邻居家，还把人家的大白猫吓得喵喵直叫。

    无奈，她只有爬楼梯从大门回了家。

    平静的过了一个多礼拜，今天的是鹿瑶到新学校的第五天，一切都还算称心，至少，老师给她安排靠窗的最后一排座位她很满意。

    又听见前排的两位同女同学在嘀嘀咕咕的讨论她，不是她想听，是做鬼耳朵灵嘛，没办法。

    新学校离家比较近，方妈说她的体质还虚弱，不适合走太久的路，有时方爸还会顺路送送她。

    其实，方诺的这具身体早就恢复的差不多了，她向鬼婆讨来了魂宝宝，可以让灵魂把灵气注入身体，帮助身体复原。

    “唉，听说咱们学校五楼的画室又闹鬼了。”她身边隔了几排的女孩和同桌小声说。

    “什么事啊？”

    “昨晚啊，五班的程萱最后一个离开的，她把灯关了后，没走几步就发现画室的灯又关了。”

    “咦，这么恐怖？”

    “这才哪到哪啊，她回去画室，以为是电路板松了，就又关了，谁知道，她刚把灯关了，画室里就响起了女人的唱歌声。”

    “我去...”

    “她撒丫子就跑，连书包丢在走廊里了。”

    真是无聊，眼睛看着窗外耳朵却听着动静的鹿瑶翻了个白眼，哪个学校没有点恐怖故事？

    当初在老学校，学校里除了她就只有一只鬼，还是从隔壁大马路来的外校鬼。

    鹿瑶曾经轰他回自己学校，但他却死活不肯，说自己的学校学习气氛没有这里浓，图书室里的书也没有这里多。

    学霸成了鬼也那么勤奋，向她这种不爱学习的死了也只知道到处闲逛。

    哦，对了，明天该去医院找鬼婆婆了。

    周末，医院负一层太平间门口，“你说鬼婆还没回来？”鹿瑶拦住正要去太平间午睡的烟鬼大叔。

    “是啊，从上次你来，到现在她还没回来。”大叔打着哈欠，“你有什么急事？我好困！”

    “你一个鬼你困什么啊？”鹿瑶无情的揭穿他。

    “鬼怎么了？做鬼就没有睡觉的权利了？睡不着眯着不行啊？！”大叔似乎被挫到了痛处。

    “行行行，您请。”鹿瑶赶紧迎合到。

    “也怪。”大叔边走边嘟囔着，“鬼婆怎么还不回来，通常都是只走个两三天的。”

    回到家，方妈正在看午间新闻，鹿瑶脱了鞋进屋，坐在客厅打算陪方妈一起看会儿。

    据调查，上个星期涉嫌杀害男友的西某已被警方拘留，经警方进一步调查西某还没有洗脱嫌弃，现在让我们来案情回顾一下，本月17号凌晨5时30分，在本市XX东路巷内发现一具尸体，经调查身份已被确认，其女友有重大作案嫌弃，据警方调查该路段监控录像拍到，凌晨2时许，西某曾当街殴打死者，并将其拖到巷内，随后离去，该案件还在进一步调查。

    等等，17号凌晨？XX东路，电视上那个男人和女人虽然打了马赛克，但她还是认出是那天她附体打了一顿的渣男。

    那男的死了？鹿瑶张大了嘴巴，不可能！绝不可能是她打死的，虽然她下手狠了点却还是知道轻重的，绝对没有给他留下什么致命伤。

    人怎么可能就死了呢？而且那个女人还被抓了？她在沙发上左蹭右蹭，如坐针毡。

    “诺诺，你怎么了？”方妈妈疑惑的看着自家女儿像身上长了跳蚤一样扭来扭去。

    “啊，我想上厕所。”鹿瑶跑进卫生间关上门，趴在洗手台上。

    监控2点多时拍到了我打人，那男人5点多被发现死了，中间经过了3个小时究竟发生了什么？

    即便不是因为我，我也不能让那个可怜的女人背黑锅。鹿瑶着急的思考着，谁能帮上忙呢？鬼婆婆？

    不行！我现在找不到她。而且人的事情鬼也插不了手，不如去找宿七七问问。

    “妈，我有事出去一趟。”鹿瑶从厕所急匆匆的跑了出来。

    “啊？才回来就出去啊？”方妈从电视中回过神来。

    不过回答她的只是砰的关门声。

    西街，“宿七七！宿七....”寿衣店里空无一人，鹿瑶只好大叫道。

    “啊啊，干嘛啊？”宿七七半睁着眼从地上的纸钱堆里钻出来，“嚷嚷什么啊，人家睡午觉呢。”

    “你一个人大活人，怎么天天往纸钱堆里钻？”鹿瑶没好气的骂道。

    “有何贵干啊？大小姐?”宿七七揉了揉头发，“是不是又来给路边的孤魂野鬼烧纸钱啊？”

    “我有件大事要求你！”鹿瑶忽然换上很严肃的表情。

    “大事？我都不知道我还有办大事的两下子。”宿七七嘿嘿的笑道。

    “人命关天的事，你说算不算大事？”鹿瑶挑了挑眉毛。

    “人命关天？什么事？你杀人了？”宿七七咧了咧大嘴。

    “不是，不...”鹿瑶若有所思，“不能算是。”

    “不能算？你还真摊上人命了？”

    “我就言简意赅吧！那天我从你这回去后，路见不平帮一个被人施暴的女人，还上了她的身略微教训了一下那个男人！”

    “教训的对！”宿七七点点头。

    “后来，我把那个男人扔进了垃圾堆就离开了！唉！”鹿瑶忽然叹了口气。

    “做的对啊，你叹什么气啊？”

    “今天我看新闻，那个男人死了，就在当天凌晨，那个女人现在被定为了最大嫌疑人。”

    “你很野啊，居然上人身上去打人！”宿七七说道。

    “你刚才还说我教训的对呢！”鹿瑶吼道。

    “可是你又不是不知道鬼的力气有多大，两头犀牛都斗不过你们。”

    “我真的很手下留情了，根本不至于伤害他的性命。”

    “那你来找我的目的是什么？为自己洗刷冤屈？”宿七七从地上站起来，拍了拍屁股。

    “当然不是我，是那个女人！”

    “我能有什么办法？她都已经被抓了，而且没有证据警察是不会乱抓人的。”

    “被监控拍到了.....”鹿瑶心虚的瘪瘪嘴。

    “那你还怎么救?监控拍到的是她，不是你，怎么跟人警察说，她其实是被你附体了？”宿七七觉得很好笑。

    “那也不能就让她替我背黑锅啊？”

    “你要不要去警察局跟他们坦白一切？”宿七七问。

    “能行吗？他们会信吗？”

    “唉！”宿七七无奈的叹了口气，“我已经看见精神病院的大门在为你欢乐的敞开了！”

    “那个男人的死肯定与我无关，究竟我走后发生了什么呢？”鹿瑶喃喃自语着。

    “去查监控不就知道了！”宿七七建议到。

    “对啊，走，一起去。”鹿瑶拉着宿七七。

    “哎哎哎，干嘛拽上我啊，我还要做生意呢！”宿七七挣扎到。

    “哎呀，今天风和日丽的，不会有人死的，快走吧。”鹿瑶死命的拽着他不放手。

    “好好好，我关门，姑奶奶，我关下铺子行了吧！”宿七七喊道。

    宿七七磨磨蹭蹭关了铺子，两个人到了XX东路。

    ”喏！应该就是街对面那个商场的监控了。“鹿瑶指了指街对面。

    ”OK，晚上再来。”宿七七打了个响指头。

    “为什么要等到晚上啊？”鹿瑶问。

    “你打算大白天去保安室偷监控吗？”

    “对哦，那我们去吃饭，我请客。”

    “哎呦，那感情好啊。”宿七七笑道：“不过，你用这具身体能吃出饭菜味道吗？”

    “当然，只不过我不吃饭不会饿。”

    “那还蛮好养活的。”宿七七开玩笑说。

    “还不快走，嘀咕什么呢？”鹿瑶拉着宿七七过了马路。