
﻿    回到寿衣店，宿七七把黑影放了出来，“你，只能在这个店里呆着，不许去后边的屋子，听见没？”

    “好的，好的。”黑影连连点头。

    “省得我半夜睡觉看见你在我床头徘徊，吓都吓死了。”宿七七小声咕囔着。

    “哈哈哈，你真是我见过胆子最小的法师。”鹿瑶打趣道。

    “就你耳朵灵！”宿七七装模作样的拍了鹿瑶一下。

    “我去拿电脑，你们先等会吧！”宿七七从后门走了出去。

    鹿瑶在铺子里来回踱步，无聊的左看看，右看看，琢磨着他这里还有什么宝贝。

    “我很想她。”靠在墙上的黑影忽然喃喃自语着。

    “想有什么用，你们已经人鬼殊途了，生前不知道好好对她，现在掉再多眼泪都不值钱。”鹿瑶说。

    “我知道自己是个混蛋！王八蛋！”

    “那你就配合我们，尽快把你女朋友救出来吧。”鹿瑶摆弄着墙上的画圈，“这玩意做的可真难看！”她撇撇嘴。

    “是啊！”一旁的黑影赞同道，“要是我我也不会买的。”

    “喂！救你回来是为了让你批评我做的花圈吗？”宿七七从门后冒了出来，“信不信我把你扔回巷子去！”

    黑影吓得缩了缩身子。

    “他为什么这么黑啊？”宿七七把电脑放在柜台上，指着黑影问。

    “一是刚死没多久，二是生前做了不少缺德事。”鹿瑶解释道。

    “我说的嘛，我都没见像他这么黑的鬼！”

    “快把监控调出来我看看。”鹿瑶飘到了柜台前，黑影也凑了过去。

    坐在椅子上的宿七七嫌弃的看着他们俩。

    “干嘛？”鹿瑶问。

    “你们俩离我远点好吧，我都快冷死了。”

    “别磨蹭了，天都要亮了，一会人家还要上学呢！”鹿瑶着急的催促着。

    “上学？”一旁的黑影露出疑惑的目光。

    “嘿嘿！你不知道吧，这姐们白天是人，晚上是鬼，可厉害了！”宿七七笑着揶揄。

    “再废话我就烧了你的寿衣店！”鹿瑶大吼一声。

    “好好好，我马上，别急，别急。”宿七欠脸上依然挂着欠揍的笑容。

    认真看了一遍录像，在看到自己殴打女友时，身后的黑影呜咽了起来，鹿瑶刚想说他还算有点良心！

    几秒钟后，看到鹿瑶揍他时，他开始嚎啕大哭。

    “我说，你还委屈了是吧?”鹿瑶侧过头问他。

    “没有。”黑影瘪瘪嘴，“要是真的是她打的我就好了，至少她还能解解气。”

    “没什么发现啊？”鹿瑶盯着屏幕问。

    “喏。”宿七七按了下暂停。

    “这里！”他指着巷口的位置。

    “这里是什么？”鹿瑶瞪大了眼睛，黑影也凑近了屏幕！

    “我说。”宿七七无奈的说，“你们俩要不要把头伸进电脑里仔细瞧瞧？”

    “哦，不好意思，挡着你了。”鹿瑶直起身来。

    “你们看。”宿七七按下播放，又按下暂停，一帧一帧的放着。

    “哎，有团黑雾。”黑影指着屏幕。

    “对啊，我看看，4点20分35秒。”鹿瑶说：“从路口飘过来一团黑色进了巷子。”

    “那天杀你的人是从哪边离开的？”鹿瑶问黑影。

    “从巷子的另一边。”

    “是化作猫，还是人？”

    “我记得是人，他逃走的时候是人！”黑影说：“因为他被另外一只猫打伤了胳膊，所以逃跑时捂着胳膊。”

    “太好了太好了。”鹿瑶激动的说。

    “怎么了？”宿七七一头雾水。

    “既然是人形逃走，如果那边巷口也有监控，就一定录进去了。”鹿瑶笑着说。

    “又要去偷监控啊？”宿七七万分不情愿。

    “明天我先去探探情况。”鹿瑶着看了看窗外。

    “鸡打鸣了，我得走了！”说完转身不见了。

    “好厉害哦。”黑影看着散去的白雾说：“可是她怎么这么白？”说完又看了看自己。

    “真是没见识。”宿七七不屑的摇了摇头。

    回到家天已经快亮了，耗费了太多体力的鹿瑶早上差点起不来床。

    “诺诺啊，怎么了?是不是身体不舒服啊？”方妈妈关切的问。

    “没事，就是昨晚做噩梦了。”鹿瑶心虚的笑笑。

    “要不要去医院看看啊？”方妈说。

    “做噩梦用的着去医院吗，妈妈，我没事！”鹿瑶伸了个懒腰。

    “那好吧，不舒服一定要说啊，我去做饭了。”方妈妈离开房间。

    “呼~”鹿瑶松了口气，看来下次晚上出去不能在外面呆的太久了。

    下午，学校体育课，男生1000米，女生800米

    鹿瑶永远都是晃悠在最后一个，但是从不掉队。

    经验丰富的体育老师发现，这个女孩其实是体力最好的，但是却总把自己装成一副病怏怏的样子！

    而跑在最后的方诺正在考虑着，一会要不要以肚子疼为借口请个假，毕竟自己晚上还是要出去的。

    这白天风风火火大半天，晚上她就休想再出门了。

    “方诺。”年轻体育老师叫道，“你过来一下。”

    “哦。”方诺从队伍里跑出来，干嘛叫我？难道看穿了我的心思？

    “方诺，你有没有兴趣加入体育队？”

    “体育队？”鹿瑶指了指自己，“老师，你看我像那块料吗？”

    “怎么不像？我看的出你很有潜质，虽然每次都跑在队尾，但是却从来不急不喘，你很适合长跑运动。”

    “老师，你恐怕不知道，我的头部曾经受过很严重的伤，差点挂掉，所以即便现在恢复了，也不能剧烈运动。”鹿瑶一泼冷水浇到了老师身上。

    “哦，是这样啊。”老师叹息道，“那以后的体育课跑圈？”

    “不，老师，我要参加，我觉得自己还是有必要参加锻炼的！”鹿瑶笑着说。

    “好，好吧。”体育老师觉得自己这个伯乐丢了匹千里马。

    其他同学也都跑完了圈开始陆续集合，“解散吧，不用集合了。”体育老师走过去说，他可没什么心情了。

    当然要锻炼了，鬼婆说，方诺这具身体已经有很多机能开始退化了，她可不想找到方诺时，这具身体已经成了老太婆。

    鹿瑶转过身，想回教室休息一会，却看见墙头树下一个女孩躲在那，死死的盯着她。

    “什么鬼？”鹿瑶吓了一跳，不过好像不是鬼，是个人。

    “这样子怎么比鬼还可怕？我又没有欠她钱，干嘛那样恶狠狠的瞪着我？”

    鹿瑶向教学楼走去，一步三回头，发现女孩的目光还在盯着她。

    “哎呦喂，小丫头片子，我得找你说道说道。”

    她撸起胳膊挽起袖子向女孩冲了过去，女孩吓了一跳，赶紧向反方向跑去。

    “算你识趣，被我抓住一定要你好看。”鹿瑶撇撇嘴，转身离开。

    站在不远处的体育老师也向树林方向看了一眼。

    放学路上鹿瑶本来想去医院找鬼婆，结果方爸早早的等在了学校门口，计划泡汤！

    吃完晚饭，鹿瑶就溜进房间看书，她发现书本知识并不难学，有时候听老师讲课，她还居然可以记起来很多以前学过的东西。鬼婆曾经说过，结界被破坏后，她会渐渐恢复记忆。

    她记得以前方诺和她说过，方诺在网上看到她同学对她的有关评价都不算太好。

    对了，现在她自己也可以上网了，也许能查到一些和当年有关的事情。

    “诺诺啊，今天怎么这么早就开始看书啊？”方妈妈拿着一盘水果进来。

    “我今天打算早点睡觉，昨晚没有睡好。”鹿瑶说。

    “哦，那就早点休息啊，不要看书看太晚。”方妈妈微笑着关上门。

    8点半，鹿瑶就跑出去洗脸刷牙，并和方爸方妈道了晚安。

    她锁上房间门，把传声铃铛挂在了门上，防止方爸方妈有事叫她，这样，无论她在哪，都能听到铃铛声。

    从家里出来，她直奔医院，在一楼撞见了嘻哈鬼。

    “鹿瑶，你怎么来了？”嘻哈鬼高兴的问。

    “鬼婆回来没？我前两天来找过她。”

    “鬼婆昨晚回来了，但我不知道她现在在哪。”嘻哈鬼回答道。

    “那我先去找她了！”鹿瑶转身离开。

    哎？.....嘻哈貌似还有什么话想说，但是鹿瑶已经不见了

    医院二楼急救室，“鬼婆婆？”鹿瑶穿门而入，鬼婆正背对着她站在那儿。

    “还好刚才遇到了酒鬼大叔告诉我您在这儿。”

    “什么事？”鬼婆沙哑着声音问。

    “您怎么了？”鹿瑶问。

    “没事，刚刚送走了一位老友。”鬼婆说。

    “送走？他死了吗？不过他死了也没什么啊？做鬼了还不是一样？”

    “他是个修行人，功德圆满后离开了。”

    “哦。”鹿瑶吐了吐舌头。

    鬼婆转身看向手术台，“这张手术台，死了不下一万个人，那头的产房里，也生了不下一万个人。”

    “人这一生啊，从出生就定下了死规矩，谁也改不了。但是又多少人，明白自己为什么活着？

    乱世人命不值钱，盛世人性不值钱。但谁坏了规矩，谁啊就得死。”

    “早死晚死有什么区别吗？”鹿瑶有些不解。

    “当然有区别，一个人健康多福又多寿，那是福气。灾病不断又苟延残喘，那就是受罪。”

    “患了重病嫌短命，叫命薄。穿金戴银死的早，叫福薄。”

    “你说区别大不大？”鬼婆看着她问。

    “婆婆您今天是怎么了？”鹿瑶觉得鬼婆怪怪的。

    “婆婆自来就爱说些有的没的，你又不是不知道。”

    “不，我觉得婆婆说的话都很有道理。”

    “嗬，有什么道理，不过是年纪大了瞎叨叨。”鬼婆叹了口气，“丫头，找我有什么事？”

    “我想问婆婆打听一下魄魂门。”

    “魄魂门？你问这个做什么？”鬼婆蹙眉。

    “我怀疑，我的死和方诺的失踪都和他们有关！”

    “和魄魂门有关？”鬼婆吃惊的问，“你为什么这么肯定？”

    “直觉吧。”鹿瑶挠了挠头。

    “听我说，丫头，在任何时候都不要试图闯进魄魂门知道吗？”鬼婆说。

    “哦，我知道，我认识了一个朋友，他给我讲了些有关魄魂门的事。”

    “魄魂门现在就是炼狱，无论人还是鬼都只进无出，你最好离魄魂门远一些。”

    “可是，如果我的死和魄魂门有关呢？”鹿瑶问。

    “被魄魂门害死的人不计其数，你以为哪个不想报复？”鬼婆说。

    “可是我不甘心！”鹿瑶咬着嘴唇，“难道这天底下就没有能治得了他们吗？”

    “至少你还存在，总比魂飞魄散被他们吸到肚子里好。”

    “唉！”一声长长的叹息！原本以为自己的复仇之路只是路漫漫其修远兮，现在看来简直就是天方夜谭。

    看鬼婆的态度，再问有关魄魂门的事情估计她也不会说什么了。

    “对了，婆婆，知道御猫族吗？”鹿瑶只能话题一转。

    “就是那个能幻化成猫的一族？”

    鹿瑶点点头。

    “他们一族很少出来走动，大多数都躲在门内修炼，一般在世间行走时会幻化成猫的样子，你又问他们干嘛？”

    鹿瑶把前因后果给鬼婆讲了一遍。

    “御猫族的确是正派，而且也不是以食人魂魄提升修为，怕不是族内出了叛徒。”鬼婆说。

    “对了，被杀的那个人说，那只猫杀他时用一个法器敲了他的额头，我的那位朋友说貌似是魄魂门的索魂锁。”

    “索魂锁？那就没错了，那个叛徒应该是加入了魄魂门，所以才被同族人追杀。”

    “毕竟正派修为靠长时间修炼，是一段漫长又坎坷的路。而邪教修为靠助纣为虐，功力提升的飞快。”

    “很多心性不定的修行人，都很容易误入歧途，违背因果。”鬼婆摇了摇头。

    “看来我不在的这段日子，你惹出什么不少事嘛？”

    “我不想啊，现在是覆水难收了。”鹿瑶吐了吐舌头。

    “给你这个。”鬼婆拉住鹿瑶的手，带上了一枚绿色的扳指。

    “这是什么？”

    “这叫鬼扳指，带着这枚扳指，你就可以触碰到任何实体的东西，包括人。”

    “真的？哇，这也太棒了！”鹿瑶拍拍手。

    “小丫头，到底还是见识短，这么个小物件就把你乐成这样了？”鬼婆撇撇嘴。

    “鬼婆你对我最好了。”鹿瑶撒娇似的对鬼婆抛了个媚眼。

    “得了得了，有什么事快去解决吧，别在这耽误我思考鬼生。”鬼婆婆摆摆手。

    “那我先走了，过几天再来看您。”鹿瑶消失在空气中。

    鬼婆看着鹿瑶消失的地方，表情凝重，叹了一口气，也转身离开了。

    鹿瑶本来想直接去找宿七七，但是想到自己有了鬼扳指，不妨先去巷口另一边查查监控。

    站在街边，鹿瑶发现虽然两条街隔的不远，但这条街远不如前边那条街热闹。

    大概是因为那边聚集的都是娱乐场所和餐馆小吃，而这边只开着零零散散的几家便利店和五金超市。

    有一家24小时便利店正对着巷口，但门口却没有发现有监控，鹿瑶走进便利店，店员正在整理货架，鹿瑶从他身后经过，店员打了个冷颤。

    这家店共有两个监控，都是室内，有一个对着室外，但是却被靠近窗户的最上排零食挡住了。

    “唉，怕是没戏。”鹿瑶走到窗边，坐到了旁边的椅子上。

    “如果没有监控拍到那个猫人，那就没有证据洗脱那个女人的嫌弃，不管是人是鬼，至少这个监控可以证明，当天还有别人在巷子里。

    那个女人就不会轻易被定罪了。可是如果没有物证，那就找人证？去哪找呢？”

    正当鹿瑶陷入沉思时，店员走过来打算摆放座椅，推到鹿瑶坐的那一把时，却怎么也推不动。

    没办法，他只能试图抬起椅子，边抬边嘀咕着：“今天这椅子怎么这么重啊？”

    “是不是又被哪个熊孩子用胶黏住了？”店员打算抬起椅子腿瞧瞧。

    鹿瑶心不在焉，想起身离开，椅子忽然变轻，店员用的力气太大，差点把自己掀个跟头。

    “吼，真不好意思。”鹿瑶转身看见店员趴在椅子上十分狼狈，差点笑出声。

    “今儿真是倒霉！”店员嘟嘟囊囊的站起来往门口走去，路过食品架时不小心刮掉了一包零食，“我就说！这排架子放在这碍事!

    老板还非要放，非要放，害的我花了两天时间才把它弄好！”埋怨过后捡起地上的零食塞了回去。

    “咦？新装的？”鹿瑶走了过去，“是啊，这排架子放在这，把路几乎堵住了一半。”

    “如果之前没有这排架子的话，那...”鹿瑶转过身看着身后墙角的监控。

    趁着店员关了店门清理仓库时，鹿瑶跑到电脑前调出了录像，还好，这家便利店虽不大，但是监控却是保存了近15天的。

    17号，凌晨3点，4点，鹿瑶调着录像一点一点的看着，监控正好可以拍到对面的巷口，4点03分，巷子走出一个人，一身黑色捂着肩膀很快的从巷子里窜了出来。

    “yes!要的就是你！但是我是不是得把这玩意带走？”鹿瑶直起身子，上次宿七七是拿了U盘拷了一份是吧?

    “我也没有那个叫U盘的东西啊，真是！”鹿瑶气一摔键盘消散在空气中，里边的小店员听到声音麻溜的跑了出来，四处看了看，发现什么也没有，又钻了回去。

    “那个谁！宿七七！我来了！”鹿瑶在宿七七门前喊着，“我进来了啊！”

    砰，撞门上了！

    “什么？！”鹿瑶捂着头，“怎么回事？”

    “哈哈哈哈哈。”宿七七打开门，“厉害吧？我新学的护门防狼口诀！”

    “防狼？你说谁是狼？”鹿瑶气冲冲的跑过去一样拳头捶到宿七七肩膀上。

    “哎呦！哎！你怎么？”宿七七大惊小怪的喊起来。

    “这是我新学的法术！锤到你死拳！”

    “一天不见，你法力见长啊？”宿七七围着鹿瑶绕着圈圈。

    用手指戳了戳鹿瑶，发现还是无法触碰到她。

    “哼！我可以触碰到你，但是你没办法触碰我！”鹿瑶得意的显摆。

    “所以啊，以后少惹我，不然揍你个鼻青脸肿，你都没有办法还手。”

    “那...咱们以后还是白天见面吧！我先休息了！晚安！”宿七七赶紧跑回屋子把门砰的一声给关上了！

    “喂！开门!”鹿瑶追到门口刚想穿门而入，又刹住了车，“开门，我有正事和你说！”

    “明天吧！”宿七七喊道。

    “混蛋！”鹿瑶狠狠的踹了一脚门！