
﻿    烤肉店里，三个人坐在窗边的位置。

    “你说你不吃饭都不会饿，刚才干嘛还嚷嚷饿？不吃多省钱啊!”宿七七小声对鹿瑶说。

    “我不吃方诺不是还要吃，总不能等我把身体还给她时，都已经成老太太了吧？”

    “再说你不就请吃个饭吗，我少吃点，给你省点钱就是了，我看你今天的法拉利也没卖出去。”

    “唉，你还真别说，他今天抱走那几个纸人，顶上辆法拉利的钱了！”宿七七说。

    “黎折，要不要你先预存在我这点房子车子，等你死后我烧给你。”宿七七撞了下黎折的肩膀调侃道。

    黎折瞥了他一眼没有说话。

    “我都给你打八折，特别划算，告诉你，以后物价都得上涨，你赚了你！”宿七七没有放弃。

    黎折拿起茶杯喝了一口，依然无视他。

    “七折，再给你赠个会员卡。”

    “我百年之后才西去，恐怕这些东西都要我烧给你，我给你打个五折的人工费怎么样？”黎折放下茶杯淡淡的说。

    “哈哈哈哈!”鹿瑶捧着茶杯笑出了声。

    在黎折那里没讨到便宜的宿七七安静的闭上了嘴。

    “对了黎折，你们御猫族的寿命都很长，那你现在究竟多少岁了？”鹿瑶好奇的问。

    “一百一十三。”黎折淡然的回答。

    “什么？”同桌的两个人顿时炸开了锅。

    “你都一百多岁了？”宿七七惊呼道。

    “你小点声。”鹿瑶赶紧制止他，已经有几桌客人被他们的喊叫声吸引了目光。

    “你们御猫族是修炼了什么长生不老之术吗？”鹿瑶看前模样最多30岁不到的黎折问。

    “不是，我们御猫族的驻颜术法是选修术，可练可不练，只是我在御猫山下长大，七岁便入了门，

    因为年纪小修为低，只能暂时修一些无关紧要的术法，所以闲来无事时我就修了这门驻颜术。”

    “无关紧要?”宿七七和鹿瑶异口同声的问。

    “对于大成之道，这种皮囊幻术自然是无关紧要。”黎折毫不在意的说。

    “也是啊。”鹿瑶收回惊奇的目光，“你这么有远大抱负的人，是不会把这些看在眼里。”

    “咳咳，咳。”鹿瑶抬起头，看见对面的宿七七正拍着胸口。

    “干嘛？心肌梗塞了？”鹿瑶不解的问。

    “我啊，我也是有远大理想远大抱负的人啊！”

    “是，你的抱负都快上天了，只是路还走不稳呢！”鹿瑶撇撇嘴。

    “我比他整整小了90岁，机会还不多的是？”宿七七不服气的嚷着。

    “你们七宿门也有驻颜术和长寿秘诀？”鹿瑶问。

    听到这里，宿七七仿佛泄了气，“不知道，师父都没告诉过我，更别说教我了！”

    “但我们七宿也是响当当的门派，可不比他们御猫族差！”

    “七宿的祖师爷开创门派时，我们师父也曾有缘去恭贺过。”黎折说：“那段日子，七宿的建派过程很是曲折艰辛。”

    “为什么？是因为魄魂门吗？”鹿瑶问。

    “你们那祖师爷离开后，魄魂门便改了现在的名字，并且对他实施了暗杀，以免留下后患。”

    “后来据说你们祖师爷被他一个师姐救了，逃到了苍山养伤，一养便是数十年，魄魂门一直找不到人，便撤除了绞杀令，收兵回去韬光养晦去了。”

    “七宿祖师爷离开苍山，便到了一片贫疾荒芜之地创立了七宿门，因为他乐善好施，心肠极好，深受附近百姓的拥戴，渐渐的有很多人家愿意把自己的孩子送去拜师，

    起初门派不过数十人，短短一年光景便超过了一百人，而这一百多人中，却出了三个叛徒。”

    “叛徒？”宿七七问：“什么叛徒？”

    “自然是被魄魂门收买的叛徒，随着七宿门渐渐崭露头角，魄魂门也得到了消息，但是他们忌惮正派之间的联盟，不敢围剿七宿，就收买了三个悟性低心性差的弟子。

    试图让他们离间门派内部的关系，终于，有一位身居高位的弟子受到了蛊惑，在他们师父闭关时挑起了门派内部的斗争，好在你们祖师爷当时留了心思，隐瞒了真正的出关时间。

    才平息了这场战乱，处决和驱逐反叛弟子们后，七宿只剩下三十几位入门弟子，他立下了门规，七宿每位高修为弟子只可收一名弟子，不可多收，且七宿门不可超过七十位弟子。”

    “等等，七十位？”鹿瑶看着宿七七，“你跟我说过，七宿是按照数字起名字的？”

    “是....”宿七七一脸茫然。

    “如果不可以超过七十位的话，你这个七十七是怎么来的？”

    “自然是师父给我取的！”宿七七说着，忽然像想起了什么似的，“七宿只可招收一名门下弟子，在我之前我师傅已经收了两位了。”

    三个人面面相觑。

    “我好像知道你师父为什么不带你回师门了。”鹿瑶说：“你师父破坏门规啊，一个人收了仨。”

    “七宿只可收七十位弟子，你已经属于超生范围了。”黎折平静的说。

    “超生？”鹿瑶皱着眉头问：“是超收吧？”

    “都一样，相同意思。”黎折不以为然。

    鹿瑶摇了摇头，看着对面神游天外的宿七七，想必这孩子是受到了一万点打击。

    “师父不可能骗我，不可能的。”宿七七自言自语着。

    “他不是骗你，只是你现在不是正规弟子，所以他不能带你回去。”鹿瑶赶紧安慰他。

    “怪不得他总是教我些不入流的法术，连小猫小鬼都对付不了。”

    “谁是小猫小鬼啊？你这个人。”鹿瑶知道他在说自己和黎折，气的想给他一榔头，但是看他失魂落魄的样子还是打算不和他计较了。

    “我还一直以自己是七宿派的弟子为荣，搞了半天我根本就不被人家承认。”宿七七觉得万分沮丧。

    “你师父还是很重视你的，他虽然留你在这，但是给你设了强大的保护屏障，也给你留了宝贝防身用....”

    “你知道他把我丢在那多少年了吗？整整十二年，只是每一年来看我一次！”

    “你也体谅体谅他嘛，毕竟他破坏门规了。”鹿瑶看着碗里的肉顿时也觉得无味了。

    “那为什么不能告诉我事情的真相呢？”

    “怕你伤心呗，毕竟那时候你还是个小孩子，而现在你长大了，他可能又说不出口了。”鹿瑶耸耸肩。

    “你还是有机会进七宿的。”黎折看着宿七七一本正经的说：“只要你师父的前两位弟子离开门派或功德圆满或不幸遇难，你做为小徒弟就可以替补了。”

    “那我还是另寻出路比较实际。”宿七七端起杯一饮而尽，“老板，给我来瓶二锅头！”

    “等等，你要喝酒?”鹿瑶问。

    “不行啊？今天我请客，想怎么喝酒怎么喝！”

    “别，大中午的我们可扛不动你，这样吧，我们晚上买点酒回去，我陪你喝。”鹿瑶赶紧站起来把宿七七摁住。

    “真的？”宿七七调高了眉毛问道。

    “当然，我知道你心情不好，想解酒消消愁，做为朋友自然是要陪你一醉方休。”鹿瑶大方的说。

    别忘了鬼婆说我现在可是千杯不醉，喝不死你小子，想着宿七七喝多了的糗样，她在心里笑出了声。

    “其实你大不必如此介意，也许百年之后你师父有幸做了掌门，改了门规你便可成为正式弟子。”黎折侧着头安慰宿七七。

    “得，你们御猫族还收不收弟子？灵性悟性皆不高但是肯坚持的那种？”宿七七期待的看着黎折。

    “你年纪有些大了，我们只收十五岁以下的入门弟子。”黎折说。

    宿七七被噎的一句话也说不出来。

    “那我们还是来谈谈正事吧，来说说怎么引出你师弟？”宿七七又给自己倒了杯茶。

    “停。”黎折一抬手，“不要在这里谈，隔墙有耳。”

    “这里还会有魄魂门的人吗？”鹿瑶惊讶的看了看四周。

    “我们这排最左边的那一桌有一个被鼠妖附体的女人，我们的斜后方的一家子中有一位老人头顶上盘了条黑蛇，这家烤肉店的老板二楼的卧室里养了只小鬼。”

    黎折波澜不惊的说：“有没有魄魂门的人我没感应到，但还是小心为妙。”

    宿七七和鹿瑶看了看左边，看了看后边，又回头看了看烤肉店老板。

    最后两个人你看看我，我看看你，表示什么也没看出来。

    只不过那个女人看起来神态猥琐，眼神摇摆不定，仿佛自己是个偷偷溜进这家饭店的小偷。

    斜后方的老人则是神色凌厉，不苟言笑，在众人堆里显得格格不入

    那个老板倒是憨态可掬，只是身后跟着一团黑雾，看不清是什么。

    “除了一团黑雾我什么也没看到。”

    鹿瑶晃晃脑袋。

    “我也是！”宿七七摊摊手。

    “黎折，你收不收徒弟，我觉得跟着你混也不错！”宿七七忽然谄媚的问。

    “不需要，我已经有一位徒弟了。”黎折拒绝。

    “怎么？你们御猫族也只能收一位徒弟？”鹿瑶问。

    “不是，只是不暂时不想再收徒弟。”

    “你能不能有点志气，好歹你也拜了你师父为师，就因为现在暂时不能入师门，你就要另拜他人？”鹿瑶嫌弃的看着他。

    “那你收我做你的小弟也行，我们结拜吧！”宿七七说：“皇天在上，厚土在下，我以此茶.....”

    黎折无奈的摇摇头，“我吃饱了！”

    “我也吃饱了。”鹿瑶放下筷子，“我们回去吧，你还要不要借酒消愁？”

    “要，当然要，师父拜不成，把子也结不成！我能不郁闷吗？”宿七七嚷嚷着。

    鹿瑶和黎折对视一眼，都很默契的没有接话。