
﻿    晚上十点多，鹿瑶关了灯躺在床上，把隐魂草含在嘴里，这草的味道真是不怎样，她简直怀疑这草是不是刚才在自己嘴巴里放了一个屁。

    左等右等总算是融化了，随着一股凉气从脚底窜到天灵盖，鹿瑶感觉自己像被打了一针兴奋剂一样！

    晃晃悠悠飘出了门，鹿瑶特意跑到商业街去得瑟了一圈，一百米一个鬼差，没有一个瞧见她的。

    啊，怪不得宿七七总是想修炼，这有点本事就是感觉不一样！鹿瑶大摇大摆的从一个鬼差身边飘了过去。

    “咦？”鬼差回头张望，怎么好像感觉到了游魂的存在，但是却什么也没看见？

    不用躲避鬼差，灵力值也是Max，没一会儿鹿瑶逛游就到了西街。

    黎折已经到了，站在院子里不知道和宿七七说着什么。

    “同志们都准备好了吗？”鹿瑶穿墙而入。

    “大小姐你可算到了。”宿七七越过黎折走到鹿瑶身边。

    “12点是鬼差交接班的时间，我和你一起去巷子埋伏。”黎折转过身对鹿瑶说。

    “那他呢？”鹿瑶示意站在一旁的宿七七。

    “他带着黑影去东街一处旧宅等候，我在那里已经布好了阵法，会有我一个师兄在那边接应，就算出现什么意外，我们也可以力挽狂澜。”

    “好，那我现在就去吧。”宿七七说：“我也想看看这种高级的阵法是怎么布的。”

    黎折交待了几句，宿七七便离开了。

    “我们一会怎么去？”鹿瑶盯着黎折两眼放光。

    “坐车！”

    “其实你变成小猫我还是可以抱着你的。”

    “不可能！”黎折背过身去望着月亮。

    “和你开玩笑的，要是被人看见一只猫会飞，明天还不上新闻了。”

    “那就好。”

    “谢谢你的隐魂草，虽然味道不怎么样，效果还是不错的。”鹿瑶高兴的摇晃着身子。

    “我给你送药是为了今晚的计划，你不要多想。”黎折的话不带丝毫的情绪。

    “我知道，你没必要说的这么透彻。”鹿瑶心里有些小小的失落。

    这家伙怎么忽然变的这么奇怪？好像特别想和我划清界限，难道还是因为上次我逗他的事？

    “我上次不是存心捉弄你，我只是觉得你变成小猫特别可爱，所以我才....”

    “我没有介怀那件事。”黎折转过身看着她。

    他的眼睛真好看，什么炯炯有神浓眉大眼都不足以形容。

    “那你为什么对我冷冰冰的？我还以为你生气了。”鹿瑶说。

    “我只不习惯和别人如此亲近。”黎折低下头有些不自然。

    “我知道了，我以后不会了。”鹿瑶觉得心里有点不舒服，但又找不出原因。

    一人一鬼谁也没有再说话，静静的站在院子里望月亮。

    “该走了。”黎折轻声提醒着。

    “好！”鹿瑶头也不回的走在了前边。

    一路上谁也没有说话，他们在离巷子还有两条街的地方下了车。

    黎折带着她到了一家商场前的停车场，“我不能变身成猫，因为他会有所察觉，你戴着这条项链，在巷子附近假装路过。”

    “看到项链上的蓝钻石变绿了，就一直向东走，我会开着车跟着你，不要害怕，走到十字路口时，你会看见宿七七留下的标记，跟着标记走。”

    “知道了，我才不害怕。”鹿瑶戴上项链，项链是细款银质的，但是中间镶着一块小小的蓝色钻石甚是夺目。

    “这个是我们御猫族的猫眼，用来感应在世间走动的同门师兄弟。”

    “那你师弟是不是也有一条，他会不会...”

    “你戴的这条就是他的，被我抢走了，那个叛徒不配再戴我们的族物。”

    “好吧。”鹿瑶耸耸肩，“那我就放心了，我先过去了。”

    “记得一定要向东走，还有尽量不要被他发现你用了隐魂草，我给你隐魂草是为了发生意外时让你逃命时用的。”

    “放心吧。”鹿瑶转过身去。

    “小心一些。”见鹿瑶要走，黎折伸手想抓住她的胳膊，但是却抓空了，两个人尴尬的看着彼此。

    “抓我干嘛？还有事？”鹿瑶疑惑的看着黎折停在半空中的手。

    “没事了，去吧。”黎折打开车门坐上了车。

    鹿瑶满腹的心事，差一点走过了头，黎折把车停在对面，盯着鹿瑶在巷子口的一举一动。

    鹿瑶看见十米外有个鬼差，便趁机假装害怕的躲进了巷子里。

    几分钟后，蓝钻石的光越来越弱，取而代之的是淡淡的绿色，那家伙就在附近，鹿瑶仿佛听到了自己的心在砰砰砰的跳着。

    不过当然，心跳是不可能的，她的心早就不会跳了，她只是太紧张了。

    绿色的光越来越亮，鹿瑶感觉到那个魔头就站在巷子的另一边，但是却没有行动。

    看来他也不想被她发现，鹿瑶故意嚷嚷着：“烦死了，那个鬼差怎么还不走啊，真讨厌，我还赶时间呢！”

    说完穿墙向东边走去，炎合跟在她的不远处，脖子上的项链一直都是绿色的。

    鹿瑶不敢回头，也不敢走的太快，看见鬼差还要适当的躲避一下，这演员果真是不好当。

    走到十字路口，看见左右的路标上搭着一只袜子，上面画着宿七七最爱的哆啦A梦。

    “真是醉了。”鹿瑶瞥了眼袜子穿过路口。

    几分钟后，来到了一片人烟稀少的田地，老天保佑老天保佑，鹿瑶在心里不断的祈祷。

    祈祷身后这家伙不要一时兴起把她给吞了当宵夜。

    又一个十字路口，又一只袜子。

    感情宿七七把袜子都扔这了，脚底板也不嫌冷是吧？

    “到了到了，不要着急，不要激动。”鹿瑶不断控制自己想要撒丫子就跑的冲动，她终于知道了什么是度日如年。

    不远处一个破旧的宅院出现在眼前，绕过门前一颗大槐树，鹿瑶穿门而入。

    “呦，你来了。”只见宿七七坐在院子里喝着酒。

    “你还喝？”鹿瑶一步并作两步冲了过去，一时没反应过来。

    宿七七冲她使了个眼色，鹿瑶才心领神会。

    “什么时候把黑影送走？”

    “就一会，今晚月圆之夜是个好时机，不过要小心那个魔头。”

    “没事，我刚才过来时很谨慎，绝对不会被发现。”

    “我还是不放心，咱们可打不过他，还是小心为上。”

    “一会我去西边的林子里召唤鬼差，你呆在院子里不要出去，小心被鬼差发现。”

    半晌，宿七七放下酒杯，出门走出了院子朝西而去。

    半途中他就把黑影放了出来，让他走在他前面。

    “照直走，别回头。”宿七七小声提醒黑影说。

    鹿瑶正在院子里忐忑的等着，哐当一声大门被踢开，一股黑烟团在门外，渐渐变为人形。

    这家伙的真身长的到不赖，就是眼睛里布满了狠戾和愤怒，一副随时要吃人的模样，看起来就觉得不舒服。

    “小丫头，该你和我走一趟了。”

    “你......你是谁?”鹿瑶赶紧站起身几步后退。

    “不认识我了？上次咱们不是还打过照面吗？”

    “是你？你想干什么？”

    “我想要东西在你们这，你说我想干什么？”

    “我不知道你在说什么，神经兮兮的。”鹿瑶这句话说的很没底气，既想反驳，又怕惹怒了眼前的魔头。

    “没人在乎你知不知道，跟我走。”他飞身过来想抓住鹿瑶，却忽然定住了脚步，“你脖子上戴的是什么？！”

    糟了，项链忘记摘了，鹿瑶大呼不好。

    “上当了！”炎合咒骂了一句化作一团黑雾向外逃去。

    这时屋子里蹦出来一个年轻的男人追了出去，边跑边喊着：“师兄，快点，我们被发现了。”

    门外的黎折没想到炎合还没踏入阵法就已经被识破，赶紧抽出鞭子甩了过去。

    几日不见，炎合的魔性又有增强，几十个回合后，两人二对一居然没有占上风，黎折心想不好，怕是这次又要被他逃了去。

    等了多时的宿七七折了过来，看到此景大呼不妙，炎合看见宿七七，便见招拆招钻了个空子抽身召唤出索魂锁，黎折一鞭子打掉了索魂锁，但是为时已晚。

    院子里的鹿瑶听着外面的打斗声一直没敢出去，正担心着黎折和宿七七他们会不会受伤，就感觉自己像是被什么东西瞬间吸了过去，晃过神时，自己的脖子已经被炎和掐在手里了。

    “靠，又捡软柿子捏。”鹿瑶心里骂道。

    “住手，不然我就把她撕成碎片。”炎合吼道，一副鹿瑶在手，天下我有的样子。

    “对不起，我又拖组织的后腿了。”鹿瑶哭丧着脸，早知道躲远点好了。

    “放开她。”黎折和宿七七同时喊道。

    “把那个小鬼给我放出来。”炎合冷笑道：“不然我就先吞了她塞牙缝！”

    “不能给他!”黎折师兄着急的说道。

    黎折没有说话，表情复杂的看着鹿瑶。

    “你说话算话，不能反悔。”宿七七才不管那个，他只要鹿瑶没事就好。

    “别给他，他说的话都是放屁。”鹿瑶在他手里挣扎着。

    “当然算数，我给你五秒钟的时间，我撕碎她只需要一瞬间，你可想好了，晚了的话，她就灰飞烟灭了。”

    宿七七没有说话，小声念了口令，黑影便从葫芦里冒了出来。

    看见眼前的情景，黑影也大概猜到了自己要被用来换鹿瑶。

    “别让他过来，这个王八蛋是不会放了我的。”鹿瑶喊道。

    这群人的智商都怎么了？居然相信这个恶魔的话，她已经死了，就不怕再死一次，无论做人做鬼都应该有些骨气不是。

    炎合不理会在一边骂街的鹿瑶，“想好了吗？”

    “我过去，你快放了她。”黑影说着。

    “你可没资格和我讨价还价，我的晚餐。”炎合说着，忽然把鹿瑶甩到一边冲向了黑影，他抓住黑影试图吞下他，

    黎折和师兄用鞭子缠住他的两条胳膊拼命向后拉，黑影的头已经被炎合吸进了嘴里，黑影根本无力挣扎，他的眼睛开始变得通红。

    “不能让他吃下去。”黎折大声呼喊，宿七七拿着玉葫芦想把黑影收进去，却发现已经不管用了。

    鹿瑶趴在地上被甩的晕头撞向，刚听见宿七七的脚步声，刚抬头，一个天旋地转自己就跌进了葫芦里。

    她透过葫芦口看着宿七七的眼睛大声质问：“你干嘛？”

    “你在葫芦里先呆会儿，这里安全。”宿七七对着葫芦说。

    “想必这家伙想拿葫芦收她很久了吧！”鹿瑶坐在葫芦里郁闷的揉着胳膊。

    看不见外面的状况，只能听见嘶吼声和打斗声。

    “想不到这里的空间还蛮大的，大概是我变小了的缘故。”鹿瑶坐在葫芦里四处张望。

    “啊！！”炎合一阵怒吼。

    “不好，他要进化成赤魔了！”黎折说道。

    只见黑影已经完全被炎合吞了进去，他周遭的黑气凝聚的更多。

    黎折和两个人目光对视，点了点头，同时用鞭子的戾气割破了手掌，两个人用沾着血的手把炎合推到了槐树上。

    忽然从树上砸下来一个大笼子，把炎合关了进去。

    炎合在笼子里不断的挣扎，嘶吼，面目更是扭曲的狰狞，仿佛下一秒就要挣脱。

    “他还没有完全变成赤魔，快杀了他！”师兄和黎折用鞭子困住了摇摇晃晃的笼子。

    宿七七掏出黎折事先交给他的龙骨刺匕首，冲着炎合的天灵盖一刀劈了下去，炎合怒吼一声。

    “拿着。”黎折把鞭子交给宿七七，接过匕首狠狠补了几刀，炎合忽然剧烈的挣扎起来，冲破笼子的束缚，一股强大的力量从他的身体里迸发而出，把黎折三人撞飞出去，

    三人狼狈的倒在地上，宿七七胸前挂着的玉葫芦也被撞掉了，他赶紧爬了几步把抓玉葫芦抓在了手里。

    “怎么了？”葫芦里的鹿瑶被也被撞的够呛，趴在洞口着急的询问。

    炎合站在原地一动不动，几秒钟后伴随着最后一声惊天动地的嘶吼轰然倒地。

    “那怪物死了。”宿七七喃喃的说，他还没有缓过神来。

    “太好了，你们怎么样，受伤了吗？”鹿瑶巴不得赶紧从葫芦里出去看看她的战友们。

    “没事，没事。”宿七七动了动胳膊，好像脱臼了。

    躺在几个人还来不及换口气，宅子周围忽然刮起一阵旋风，已经倒地的炎合化作一团黑烟，从黑烟里飞出无数只乌鸦，一只体型较大的乌鸦俯冲而下抓起了地上的索魂锁。

    宿七七想要去追却又被身后飞过来的乌鸦群扑到在地，玉葫芦从手里飞了出去掉在不远处，他抬头看清位置刚想冲过去，葫芦就被另一只乌鸦抓起来飞上了天。

    “妈的，你给我回来。”宿七七顾不上身上的疼痛，爬起来追了过去，无奈成群的乌鸦已经飞远。

    “靠！”宿七七懊恼的大喊着，他站在原地不知所措，没脱臼的手狠狠的揪着头发。

    “怎么了？”黎折从黑烟里冲出来问道。

    “鹿瑶，鹿瑶在葫芦里！”宿七七差点哭出声来。