
﻿    下午时几个人到底是买了一堆的熟食小菜和啤酒白酒回到了西街。

    “今儿我做点开胃菜招呼你们。”宿七七嚷嚷着。

    “哎呦，我很久没开火了，今晚一定要大展身手。”

    傍晚，宿七七在厨房忙活着，鹿瑶和黎折坐在院子里聊天。

    “你不能一直呆在这副身体里，想好以后的去处了吗？”黎折抬头望着天。

    “我知道，但即便报不了仇，我也要找到方诺。”鹿瑶坚定的说：“至于之后的事，我没有想过。”

    “我听宿七七说，你的这位朋友是受了重伤昏迷丢了灵魂。”

    “是，她就是在西街受的伤，她是来帮我查线索的，我觉得她出事绝对不是意外。”鹿瑶说。

    “你之后有寻找过她的魂魄吗？”

    “有，我求鬼婆用追魂术帮我感应方诺，但是毫无踪迹，你说会不会是魄魂门的人干的？”

    “魄魂门用索魂锁杀人，只要灵魂被锁，躯体就会立刻死亡。所以绝不会出现身体尚未气绝，灵魂已经寂灭的现象，只有一种可能。”黎折说：“她的魂魄被拘了。”

    “会不会是杀我的那个人？”鹿瑶说：“我被杀后就被人用结界困在了学校，没办法走出去。”

    “如果杀你的人有这个本事，为什么不把你的灵魂带走？反而要困在亡灵之地呢？”黎折也觉得很疑惑。

    “不知道，要不是有方诺这具身体供我借用，我还逃不出结界的束缚。”鹿瑶叹了口气。

    “想必一定是有什么原因他动不得你，无法带走或毁了你的灵魂，才用下策困住你。”黎折上下打量着鹿瑶。

    “喂，你不知道这么打量女孩子是很没有礼貌的吗？”鹿瑶假装抱怨道。

    “我只是想感应一下你有没有什么特别的气息。”黎折抱歉的笑笑。

    “咱们三个里，就数你懂得最多最厉害了。”鹿瑶说：“真羡慕你们还能修行。”

    “你要是活着，也是个灵性很高的人。”黎折说。

    “唉，就不要再提我的伤心事了，其实呢。”鹿瑶站起身活动了一下胳膊。

    “我觉得做鬼也挺自在的。”

    “人越来越注重物质世界，人心也越来越黑暗，很多鬼倒是比人更纯粹。”黎折说。

    “等我找到方诺，再搞清自己的身世，就下地府去报道，避免过几年自己成为他们的头号流窜犯。”鹿瑶开着玩笑。

    “其实，如果你想，我可以带你去一个地方修炼，百年之后修成所得，也是可以幻化人形脱离鬼身的。”

    “真的吗？真的有那种地方吗？”鹿瑶高兴的还想追问，只听见前边门铺的大门忽然被敲的铛铛作响。

    “开门啊！老板！你在不在？”铛铛铛！铛铛铛！

    鹿瑶回过头叫宿七七，“喂，你好像又来生意了。”

    “唉？什么事？”宿七七跳出来也听见了砸门声，“来了，等会儿！”

    “谁呀这是，没看见都关门了！”宿七七一边把他那个看起来十分滑稽的围裙摘下来，一边往前屋走去。

    “你去帮我看着点火。”他边走边回头交代鹿瑶。

    鹿瑶举起双手，“饶了我吧，我可不会！”

    “我去。”黎折站起身走进厨房。

    “哇，原来你还会炒菜？”鹿瑶露出崇拜的眼神，人长得好看见多识广又会做菜，简直猫中极品。

    “切。”宿七七受不了鹿瑶的谄媚样，翻了个大白眼。

    他从后门走进铺子开了前门，一看还是上午那个大叔，“呦，又是你啊？”宿七七问道。

    “老板，给我来辆法拉利，快点。”大叔上气不接下气。

    “上午不是还不买吗？怎么又想通了？”宿七七笑着拿下架子最顶上的纸糊法拉利。

    “没什么，就是觉得人都死了总不能再死一回吧，买辆车想让他接着飙。”大叔走进点四处张望着。

    “哦，挺好，挺好，最近那边要举行赛车比赛呢！你弟没准能夺个冠！”宿七七诓起人从来就不打草稿。

    这时大叔的手机响了，他转过身从屁股兜里掏出手机。

    咦？这家伙后背上怎么贴满了纸钱？宿七七以为是大叔不小心蹭到了他店里的纸钱，想撕掉一张瞧瞧，却发现根本触碰不到那些纸。

    “怎么了？”大叔拿出手机转过身问。

    “没事，苍蝇，苍蝇。”宿七七尴尬的笑笑。

    大叔结完帐拿着车转身离开，宿七七看着他贴满纸钱的背影若有所思，“喂，等等。”他开口叫道。

    “咋了？”大叔疑惑的回头。

    这人在我这买了不少东西，总不能见死不救，虽然不知他背上贴的纸钱代表什么，不过肯定不是什么好兆头。

    “我这有张符，是挡灾用的，你最近家里死了人，霉气很重，你戴在身上七日后找个地方烧了就行，他递给大叔一张符。”

    “好，谢谢了。”大叔的神情虽不以为然，但还是接过了符。

    “喂，黎折，我有事请教你!”宿七七刚走出屋子就喊道。

    “唉？这什么味啊？”他忽然停下脚步。

    “菜糊了。”坐在院子里的鹿瑶心虚的低下了头，“我闻见半天了。”

    “那怎么不关火啊？”宿七七急匆匆的冲进了厨房，黎折举着铲子木头人似的站在那儿，锅里的菜已经大半糊了。

    “我关晚了。”黎折波澜不惊的解释道，仿佛菜糊不糊并不关他的事。

    夕阳西下，天已经渐黑。

    三个人围着小木桌坐在院子里，桌子上摆满了菜和酒。

    “鹿瑶，你晚上晚回家行吗？”宿七七问。

    “我下午给我妈打电话了，告诉她我晚上参加同学的生日聚会，晚些回去。”

    “你可真是学坏了啊。”宿七七笑嘻嘻的说。

    “还不是为了陪郁闷的某人借酒消愁？没良心。”鹿瑶说道。

    “好好好，感谢你。”宿七七先倒了一杯酒。

    “你们喝啤酒还是白酒？”

    “都行！”剩下两人异口同声的说道。

    “嗬，哎呦，都是练家子啊？”宿七七说。

    “不，我酒量不行的，我只能喝一点点。”鹿瑶赶紧改口说道，要是让宿七七知道自己根本喝不醉，还不两眼一翻气晕过去。

    “来来来，那就先倒上，倒上。”宿七七自顾自的张罗着。

    “等下，我们先把怎么抓住那个大块头的事商量一下，不然一会醉的自己姓什么都忘了。”鹿瑶赶紧提议。

    “我想好了，三天后是月圆之夜，阴气最重，他一定会出来觅食，到时我们在巷口附近布下诱饵。”

    “就这么把黑影送到他面前，会不会太危险了？”鹿瑶问。

    “不是黑影，是你！”黎折纠正她。

    “什么？”鹿瑶问。

    “我不同意，这太扯了！”宿七七说道：“那天那家伙专门针对她。”

    “放心吧，既然我选她，就一定会保证她的安全，如果把黑影丢到那里，我师弟是不会上当的。”

    “当他发现你时，一定会跟踪你，而不会先吃了你，因为你对他是可有可无的一餐，但黑影不同。”

    “为什么？就因为我死的比黑影久，味道不新鲜了？”鹿瑶问。

    “不是，因为你不是被他杀死的，但黑影是他亲自用索魂锁索死的，已经被印上了印记。”黎折解释道。

    “他吃你要费些力气不说，还增不了法力，吃了黑影就不同了，那是他的人祭，是他的专属食物。”

    “哦，原来如此。”鹿瑶点了点头，“我做鬼也要被嫌弃啊！”

    “你还希望他吃了你啊，真是个怪胎！”宿七七骂道，“看不出你还有受虐倾向。”

    “敢骂我，你给我等着。”鹿瑶说道。

    “怎么？你能把我怎么样？”宿七七叫嚣着，“小爷我今儿把话撩这了，今天谁也别想站着走出去！要离开也得是爬！”

    她坐在一旁差点笑出了声，这家伙丝毫不知道鹿瑶已经下了让他醉成狗的决心。

    “对了对了，刚才来的那个人身后被贴满了纸钱，不过不是实体，你知道是怎么回事吗？”宿七七问。

    “纸钱？我记得有一种说法，死人不收死人财，应该他给谁烧了纸钱但是被退了回来。”黎折说。

    “那你的意思是那个人快死了？”宿七七端着酒杯。

    “应该是阳寿快尽了。”黎折说。

    “那我还给了他一道符，看来也帮不上什么忙了！没办法，命数这东西，就是天注定了！”宿七七举起酒杯，“来来来，大家先喝一口。”

    “唉，怎么天天都有人死啊？”鹿瑶一阵郁闷端起酒杯咕咚咕咚灌了进去，这什么味啊？辣死我了！

    “喂，小姑奶奶，你这是要存心要把自己灌醉啊？”宿七七赶紧制止，“你别喝多了耍酒疯。”

    “不会的，我知道自己什么时候会醉。”鹿瑶摆摆手，“你别担心我！”

    “黎折，刚才你说有一个地方可以留我这种孤魂野鬼修炼，是什么地方啊？”

    “是一个叫醉清山的地方。”黎折说。

    “醉清山？这么好听的名字，你快详细给我讲讲。”

    看着鹿瑶和黎折其乐融融的聊天，宿七七顿时觉得有些郁闷，又给自己倒了杯酒，自饮自酌起来。

    “醉清山就在离御猫山不远的地方，那里风景绝美不似御猫山一样浩气凛然，山中有许多珍贵的飞禽灵兽，有一位醉仙翁长居于此，

    他心胸宽广不拘小节，收留了很多四方游魂，只不过有一个要求，留客必须是生前心地善良之人，不可作恶多端行踪诡异。

    山下有一处醉清泉，又被称为罪清泉。游魂只要可以淌过那泉水，就可以留在醉清山。”

    “居然还有这种地方？”宿七七接过话，“不过对你而言当真是个好去处，我看你对于重新做人也没有什么太大欲望。”

    “是啊，我一直觉得做人没有比做鬼轻松，我们只是每天躲躲阳光，躲躲鬼差，做人呢，还要有那么多心思，那么多责任。”

    “你是忘了你也做过十八年的人了？”宿七七喝了一口酒，“上辈子我投胎之前也做过鬼，按照这么说我还是你的老祖宗一辈呢。”

    “什么便宜你都要讨！想当我的老祖宗你也不怕折寿！”鹿瑶拿起筷子狠狠敲了宿七七一下。

    “轻点姑奶奶，这么泼辣！开个玩笑嘛！”宿七七抬起胳膊作势挡了一下。

    “我说，这道糊了的菜你都包了啊，这可是你干的好事。”宿七七指着黎折面前那盘黑漆漆的菜。

    “我不吃也可以的，我不知道饥饿。”黎折看着眼前那道不太美观的菜，觉得难以下咽。

    “我也是。”鹿瑶跟着点点头。

    “那你们喝酒会醉吗？”宿七七像是忽然想到了什么。

    “会！”两个人又一次异口同声的回答。

    “真的？”宿七七有点怀疑。

    “当然了，鬼婆还特意告诉我少喝酒呢，万一喝多了一高兴现了真身可麻烦了，呵呵呵。”鹿瑶心虚的说。

    “我也是不胜酒量。”黎折心虚的拿起筷子夹了口面前那道乌漆麻黑的菜。

    “这我就放心了，告诉你们，论酒量，你们谁也赢不了小爷我。”丝毫没有觉察出有什么不对的宿七七忽然意气风发。

    “是是是，小的惶恐。”鹿瑶故作惊吓的配合他，要么说和傻子做朋友会比较轻松。

    “来来，喝酒，快点，黎折把你杯举起来。”宿七七站起来脚踩在椅子上，“一个大老爷们喝酒怎么忸忸捏捏的！”

    鹿瑶拿起杯挡出了勾起的嘴角，直觉告诉她黎折绝对也是喝不醉的主儿，感情他们俩都在这框宿七七自己给自己灌酒。

    果真，半个多小时后，宿七七就已经趴在桌子上胡言乱语了，“师父，你什么时候带我走啊？”

    “你这个大骗子！老骗子！都活了一百多年了还满口谎话，欺骗...欺骗我的感情！”

    “我..我告诉你！”他忽然爬起来指着坐在身边的黎折，“你要是...要是再不带我回师门，我就去七宿揭发你！”

    “揭....揭发你！”说完又咕咚一声趴回到了桌子上，还不断打着酒嗝。

    “我还以为他真有多能喝！”对面的鹿瑶一脸嫌弃的看着宿七七，“还想着怎么装醉唬弄他呢!害得我刚才酝酿了半天。”

    “这样骗人可不好。”

    黎折一脸严肃的教训着鹿瑶。

    “是谁刚才说自己酒量不好的？”鹿瑶挑着眉毛问：“我看你不只酒量很好，而且半分醉意都没有，你还好意思说我？”

    “嗯，我，我是酒量要比一般人好一些。”黎折解释道。

    “黎折，你不适合撒谎，你的脸上就清楚的写着一个大字。”鹿瑶说。

    “什么字？”黎折疑惑的问。

    “骗字。”鹿瑶回答。

    黎折没有再为自己辩解，“在外行走，有时候难免要学着和常人一样去应酬，又不能喝醉怕暴露身份。”

    “记得我在一家公司聚餐时，就被人灌醉了酒，跑进洗手间时尾巴都露出来了，还好那个搞清洁的阿姨以为我们是在开变装舞会。

    从此我就回御猫山炼制了醒酒丹，喝酒之前吃一粒，喝到天亮都不会醉。”

    “所以你刚才就吃了醒酒丹？”鹿瑶问。

    “没有。”黎折摇摇头，“大概是因为经常吃醒酒丹的原因，我现在酒量真的比常人好了许多。”

    “哦，原来是这样，其实，让他喝醉了也好，今天他真是受到了不小的打击。”鹿瑶用手在宿七七的后脑勺上划着圆。

    “这家伙别看他平时一副大大咧咧的样子，好像胃里能装下个葫芦，其实对于修炼这条路执着的很。”

    “世事无常，修炼能成与否也是没有定数，大可不必急于一时。”黎折拿起杯中酒一饮而尽。

    “可是你要知道，他在这已经窝了数十年而一事无成，现在连回师门的盼头都没了，要是我，恐怕也是会极度郁闷吧。”鹿瑶收回手拄着下巴。

    “他还年轻，机会还有很多。”黎折说。

    “你可不要倚老卖老哦，我看你活了一百多岁还没有宿七七那股机灵劲呢！”鹿瑶笑着揶揄他。

    “我这次是第二次下山，上一次是十二年前，很多人情世故还是不在行。”

    “十二年前？是为了魄魂门的事吗？”鹿瑶问。

    “对，上次魄魂门内斗搞出了很大动静，我们都以为可以借此机会围剿了他们，没想到还是被他们逃过一劫。”黎折叹了口气。

    “那次战乱也死了我们好几位同门师兄弟，魄魂门和我们的仇不共戴天。”

    “原来你也这么在意魄魂门啊，看来我们也算是站在一条战线上。”鹿瑶说：“来，干一杯。”

    黎折笑着摇摇头，又倒了一杯酒，和鹿瑶碰杯后一饮而尽。

    “呵，你说我们俩都千杯不醉，在这喝个什么劲啊？”鹿瑶忽然觉得此刻有些滑稽。

    “借酒消愁愁更愁，醉了也没什么好。”黎折说：“喝的再多，也改变不了什么。”

    “你说的话啊，句句有理，就是不太应景。”鹿瑶站起身来。

    “你把他扶回屋子去吧，我来收拾桌子。”

    “那就辛苦了！”黎折站起来搀扶起已经呼呼大睡的宿七七。

    收拾妥当后，两个人一起离开，鹿瑶先从前门店铺出去，黎折关了店门化成猫翻墙离开。

    “真是可爱。”鹿瑶望着站在墙头的黎折，“你幻化的猫真好看。”

    黎折没有立刻变回人形，而是跳下墙头站到鹿瑶身边。

    “我送你回家吧，你现在是人的形态，一个人走不安全。”小黑猫抬起头两只眼睛亮闪闪的。

    “好啊。”鹿瑶伸手抱起了他。

    “喂，你这是做什么？”黎折在她怀里扑腾着。

    “安静，抱一会怎么了，我很久没有摸到毛茸茸的东西了。”

    “可是.....”

    “嘘，一会被人听到我和一只猫说话，会把我当成神经病的。”鹿瑶丝毫没有放下他的意思，“我们走吧。”

    “谁让你刚才要变成猫的，现在逃不出我的五指山了吧。”

    “你知不知道男女有别？”黎折还在她的怀里挣扎着。

    “知道啊，我还知道人猫有别呢，怎么了？”鹿瑶不以为然。

    “喂，你，喵。”黎折忽然不说话，变成了喵喵叫。

    鹿瑶抬头一看，街对面走过来一个女人，帽子看压的很低看不清脸，怪不得黎折刚才闭上了嘴。

    “乖点哦，不然打你屁股。”鹿瑶故意逗黎折。

    “喵！”怀里的猫不满的回了一句。

    女人从她身边经过时，停下了脚步，鹿瑶没有在意，继续逗弄着怀里的猫向前走去。

    看着鹿瑶的背影，女人皱了皱眉头，转身离开。

    “你够了，快放我下来。”黎折拼命地扑腾着。

    “不要，你不是要送我回家吗？”鹿瑶说。

    “可不是这么送！”

    “我觉得这么送挺好。”鹿瑶依然笑嘻嘻的。

    看着鹿瑶笑容满面，眉飞色舞的样子，黎折半分火气也发不出来。

    坐上出租车，鹿瑶继续逗弄着黎折。

    黎折心里已经暗暗发誓，再也不会送她回家了，至少不会变成猫！

    “这猫可真乖啊。”看着鹿瑶逗猫逗的欢，司机师傅也来掺了一脚。

    “是啊，我的猫最乖了。”鹿瑶捏了捏猫耳朵。

    “喵！”黎折抗议的叫了一声。

    下了车，鹿瑶抱着黎折进了小区。

    “我可不想跟你回家，快放我下来。”黎折趴在她的怀里已经放弃了抵抗。

    “好吧。”鹿瑶心不甘情不愿的把他放到地上，黎折看四下无人，变换回来人形。

    鹿瑶看着黎折冲着她大步走了过来，以为他要报复，吓的赶紧后退了几步，差点被身后的花池绊倒。

    黎折长手一伸把她拉了回来，“你干嘛？想打架啊？”鹿瑶推搡着他。

    “下次再敢捉弄我，我就把你埋进土里。”黎折瞪着眼睛恶狠狠的威胁着。

    “哈哈哈，哈哈，你自己变成猫的，干嘛怪我。”鹿瑶笑着打哈哈，“干嘛离我这么近，不是说男女有别吗？”

    黎折松开鹿瑶，转身就走。

    “别...先别走。”鹿瑶赶紧追上去，试图拽着他的胳膊，发现他力气太大，便干脆抱住他的一只胳膊不撒手。

    “你做什么？”黎折停下脚步回头问。

    “你别生气，我没有恶意，不是存心要捉弄你！”鹿瑶小心翼翼的道歉。

    “不知道为什么。”看着黎折转身离家的一瞬间，她非常害怕他再也不理她了。

    “没有生气，你已经到家了，我该走了。”黎折无奈地说。

    “真的？你发誓？”鹿瑶还是没有松开手。

    “我发誓，行了？”

    “那我们三天后见。”鹿瑶开心的松开手表示他可以走了。

    黎折又看了她一眼，没有说话，迈开长腿离开了。

    “拜拜，别忘了，三天后。”鹿瑶在他身后手舞足蹈。

    黎折没有回头，但是他一定听见了。

    鹿瑶回到家，方妈还在客厅里等她。

    “诺诺，和同学们玩的开心吗？怎么这么早就回来了？”

    鹿瑶看了一眼挂在墙上的表，才八点刚刚过一点。

    “老师说了不让我们闹得太晚了，不安全。”鹿瑶走进客厅。

    “妈妈，我陪你看会电视吧。”鹿瑶坐到沙发上。

    电视上正播着古装电视剧，男女和女主正在悬崖上缠缠绵绵的生死离别。

    “现在的电视剧也太没有水准了，你看那图抠的，这特效也太假了吧。”鹿瑶拿起桔子开启了吐槽模式。

    “这里的主人公啊是个丫鬟，男主是个叛贼，两个人正亡命天涯呢。”方妈妈见自己闺女一副没兴趣的样子，赶忙给她讲解道。

    “狗血。”鹿瑶吃着桔子拿起遥控器，还不如看会新闻。

    嗖嗖嗖一顿换台，终于播到了地方台新闻。

    “诺诺啊，你以前不是最喜欢看这些缠缠绵绵的电视剧吗？”方妈妈疑惑的问：“怎么现在都没有兴趣了？”

    “嗯？是吗？我现在不喜欢看了，我换口味了。”

    “就换成看新闻了？”方妈妈撇撇嘴，“怎么变的和你爸爸一样。”

    “关心关心热点时事不是挺好的。”鹿瑶用肩膀轻轻撞了撞方妈，“来，妈妈，吃个桔子。”

    此时电视里正重播着下午的新闻，据报道，上周在我市区XX东路发生的命案现已告破，死者女朋友西某已洗脱嫌弃于今日上午被释放，

    监控视频中的有重大作案嫌疑的男子目前被发现死于家中，初步判定为自杀，案件正在进一步调查中。

    “这个是下午时的新闻了，上次在巷子里的凶杀案，那个凶手原来另有其人，冤枉了人家姑娘。”方妈妈把桔子放进了嘴里吧唧吧唧的嚼着。

    “那个人肯定是知道事情败露，畏罪自杀了。”

    “您可真聪明，应该让您去警察局帮着破案。”鹿瑶赞扬道。

    “我要是再年轻个十几岁，可不就去当个警花了。”方妈妈骄傲的说。

    “现在也是一朵花，她们没有一个比妈妈更漂亮的！”鹿瑶又扔了瓣桔子进嘴里。

    “呦呦呦，聚个餐回来嘴巴抹了蜜了？这么恭维我？”方妈妈笑着站起身，“行吧，我再去洗些水果。”

    “那个叛徒这么快就舍弃了肉身，想必是那天黎折打伤了那具身体无法复原吧？”鹿瑶坐在沙发上盯着电视。

    “他会不会再寻找别的肉身？这个怪物还要害死多少人？不行！三天后一定要把他抓住才行！”