
﻿    “这是怎么了？”黎折皱着眉头看着地上的桔子皮。

    “没事，丢着玩。”鹿瑶耸了耸肩膀。

    “你今天很不开心的样子？”

    “没有啊，我很开心。”

    “好吧。”

    没有人再说话，直男真的逼死人！

    尴尬在空气中渐渐膨胀，只能听见宿七七的炒菜声和隔壁街边小贩的叫卖。

    “吃桔子吗？”鹿瑶看了眼桌子上剩的唯一的一瓣桔子。

    “你吃吧。”

    “哦。”鹿瑶拿起桔子却不好意思往嘴里塞。

    天啊，我都啃了10个桔子了，看了眼一桌子的桔子皮，又放下了桔子。

    “怎么了？”黎折看着鹿瑶拿着桔子发呆。

    “没什么，我吃不下去了。”鹿瑶说。

    说点什么说点什么，你倒是说点什么啊，真是！鹿瑶在心里嘀咕着，说一句少一句你不知道吗？

    哼！你不说我也不说，搞的我有多主动似的，鹿瑶下定决心决不妥协。

    几秒钟后。

    “那个..你回御猫族后还会回来吗？”鹿瑶开口问道。

    “应该不会，如果没什么事情的话。”黎折说.

    “哦.”

    又陷入新一阵的沉默。

    “呦。”宿七七从厨房探出头来，“黎折来了，先坐，菜一会就好！”

    “不着急。”黎折点了点头。

    鹿瑶不断地深呼吸，为什么要是觉得胃里赌了一团气似的？

    “你打算什么时候把躯体交换回去？”黎折总算先开了口。

    “啊？”鹿瑶还在运气，一时没接住话茬。

    “哦，怎么也要把方诺找回来，不然这具躯体不就报废了？”

    “如果找不回来呢？”

    “看缘分吧，顺其自然。”鹿瑶低下了头，前路漫漫，真不知会走到哪一步。

    “你真的是个重情重义的女孩。”黎折说。

    “我已经不是小女孩了。”鹿瑶笑道：“谁是女孩？我要是活着已经是为人母的年纪了。”

    “不要以为你一百多岁了，就可以认为谁都是小孩子。”

    “我没有那个意思，为什么你非要抓错重点。”黎折无奈的摇摇头。

    没错，她就是故意找茬，以解她心头之恨。

    如果眼前的黎折此时变成猫，她一定照着他的屁股狠狠拍几巴掌。

    不多时，宿七七端着菜盘出来了，“咱们就坐这吃吧，反正这位大小姐不喜欢阳光。”

    黎折点点头。

    “你忘了他是猫吗？猫也不喜欢阳光。”鹿瑶冲宿七七努努嘴。

    “我不是猫。”黎折转过头盯着鹿瑶说。

    这四目相对，鹿瑶反而没了刚才找茬的嚣张劲，反而一句话也说不出来。

    “得，别管是狗是猫是大雕，能请您先把桌子上的桔子皮收了吗？”宿七七端着两盘菜无奈的看着鹿瑶。

    “咱们是要吃饭，不是要开桔皮宴。”

    “哦，知道了知道了。”鹿瑶撅着嘴把桔子皮都搂进了方便袋。

    “我去拿碗筷。”鹿瑶拎着方便袋一溜小跑逃出黎折的视线。

    “刚才我是怎么了？他不就看了我一眼吗？瞧把我吓的！”鹿瑶站在厨房门前拍拍胸口。

    “我是不是犯病了？难道我生前有什么精神衰弱症？”

    “哦，知道了。”鹿瑶一拍大腿，“我肯定是有惧猫症，在短暂的潜伏期过后，看见黎折就会犯病。”

    “嗯，就是这样。”她自我安慰道。

    磨磨唧唧的拿了碗筷回到院子，黎折和宿七七不知在聊着什么，阳光透过树荫窸窸簌簌的照在他身上，仿佛山间飞来的精灵，

    满身的仙露明珠，让人移不开视线。

    “怎么了？拿个碗筷要这么长时间？”宿七七回头问。

    鹿瑶此时满手的碗筷，站在院子中间，像个傻子一样盯着黎折的侧脸。

    黎折斜过头看她，她赶紧移开视线。

    “你家的碗筷都太丑了，我一时没办法下手。”

    虽说拿人家手短，吃人家嘴软，但是没办法，鹿瑶此刻只能随口一说，化解一下自己的糗态。

    “靠，你还有没有良心？我折腾了一中午给你们做饭，你还嫌弃上我家的碗筷了！”宿七七一听果然炸锅。

    “开玩笑，别生气，宿大侠。”鹿瑶赶紧换上笑脸安抚炸了毛的宿七七。

    “这还差不多！哎，我上午和你聊的事你考虑的怎么样了？要不要一起合作？”

    “嗯.”鹿瑶说：“好吧，我加入。”

    “太好了，哈哈哈哈哈。”宿七七竖起大拇指，“有远见，有孝心!”

    “我先去端菜啊，一会聊！”说着屁颠屁颠的跑回了厨房。

    “合作？”黎折一脸疑惑。

    “嗯，合作捉鬼。”鹿瑶闷闷的回答。

    “捉鬼？”

    “是啊，怎么了？”

    “你们两个？”

    “你也要加入吗？”鹿瑶整理着碗筷。

    “不了。”黎折摇摇头，注意安全。

    “什么？”

    “你们两个法力都不高，遇到厉害的鬼一定不要逞强。”

    “嗯。”鹿瑶点了点头，听见黎折关心她，心里顿时觉得舒服了不少。

    “不会的，大丈夫都能一屈再屈，我们才不会硬碰硬呢。”

    黎折淡淡的笑了笑，没有接话。

    “菜来喽。”宿七七又端出两道菜，尝尝那个我的厨艺有没有进步。

    “嗯，还是很美味！”鹿瑶夹了筷子，厨艺有增进了！

    “不然你开个菜馆得了，肯定能赚钱。”

    “把寿衣店改成菜馆？开在西街？宿七七坐了下来，就这鸟都不敢拉屎的地方，不出一个月就得倒闭。”

    “来，吃吃吃，黎折，拿筷子。”宿七七拿起一双筷子递给他。

    “谢了。”黎折接过筷子。

    “你回御猫族可就吃不到这么好吃的菜了，快，多吃点。”宿七七像个老妈子似的往黎折碗里夹着菜。

    看着黎折一副无奈的样子，鹿瑶笑出了声。

    “笑什么？”宿七七扭头好奇的问。

    “没..没什么。”鹿瑶憋着笑摇摇头。

    “你说啊，咱们这个捉鬼集团人有点少啊，要不黎折你也入个股？”

    “不行。”还没等黎折拒绝，宿七七又说：“你要走了，不知道再见面要过多久，不能让你白吃饭。”

    “我加入！”一声钪锵有力的回答从铺子前门传了过来。

    宿七七瞪大眼睛僵硬着身子一动也不动。

    鹿瑶正欲开口追问，就看见铺子后门走出来一位老先生，说他是老先生，并不是因为他看起来老。

    相反，此人侠骨仙风，气势非凡，一双剑眉不怒自威，只不过气场过于强大，难免让人心生敬畏之感。

    “师.师父？”宿七七弱弱的喊道。

    一听宿七七如此称呼，鹿瑶和黎折齐刷刷的向来人望去。

    原来这就是七宿弟子，宿七七的师父，黎折暗自打量到。

    咦?这人怎么有点眼熟？鹿瑶盯着宿七七师父琢磨着，好像在哪见过？

    “怎么？我才离开两天，你就跑回来了？这西街是有什么吸引你的地方吗？”

    师父走到他面前，看着满桌子的菜。

    “我可从来没吃过你做的菜。”

    “哦，师父，您坐，先坐。”宿七七赶紧起身拉着他师父坐下。

    鹿瑶依然没有收起她好奇的目光，这眉目，这神态，这嗓音。

    “这是我的师父！”宿七七站在一旁介绍着。

    “这位是我和您提过的御猫族黎折。”

    两个人互看一眼，点了点头，算是打过了招呼。

    其实也没什么，黎折和宿七七的师父年纪相仿，都是一百多岁的老怪物。

    辈分也相当，都是门派直系高修为弟子，而且都做了师父。所以互相之间没有什么长辈晚辈之分。

    “这位是鹿瑶，我要去魄魂门救的那个姑娘。”宿七七不好意思的挠挠头，之前他一直因为要进魄魂门和师父闹脾气。

    这是他十几年来第一次和师父顶撞。

    “你就是勾搭着七七进魄魂门的小女鬼？”师父看都没看鹿瑶一眼。

    勾搭？天啊，这话怎么这么难听？鹿瑶撇了撇嘴，没有回答。

    “师父，她没有”

    “我有问你话吗？”师父眼睛一瞪，宿七七吓的闭了嘴。

    “您怎么看起来有点眼熟啊？”鹿瑶越来越确定自己好像在哪见过他。

    师父听她这么一说，微微抬了抬眼皮看向她。

    “是你！”鹿瑶想起来了。“原来你是.”

    “咳咳！姑娘可是认错人了？”师父明显有些坐不住了，神态也变的有点怪异，完全不似刚才一副威严刻薄的样子。

    “不会的，我们之前不是..”

    “七七，还不快去拿副碗筷，你想饿死为师吗？”师父命令道。

    “是是是，我就去！”宿七七赶紧跑进了厨房。

    见宿七七离开，师父抓住鹿瑶的胳膊，低声对她说：“小姑娘！做人留一线，日后好相见，有些话还是不要说为好!”

    说完又像没事人似的坐直了身子。

    “哎？”鹿瑶一头雾水，敢情这师父是认出她来了？

    “师父，碗筷来了，您先慢用，我去取个凳子。”

    哦！看着宿七七师父对着她挤眉弄眼的样子，看来他扮成乞丐混进酒吧的事，宿七七并不知道。

    鹿瑶心中明了，不就是想保留点师父的威严吗？刚见面就抓了这个大佬的把柄，看他以后还敢不敢出言讽刺她，看不起她这个小女鬼。

    “是是是，是我认错人了，您和我们那个体育老师太像了。”鹿瑶皮笑肉不笑的圆着话。

    刚搬回凳子的宿七七听见了这话。

    “你们体育老师都这么大岁数了？”

    “咳！”师父不满的瞪了他一眼黑了脸，小兔崽子，敢说谁老！

    真是不会说话，怪不得你师父把你当弃婴！鹿瑶摇摇头。

    “你师父看起来比黎折都年轻的样子，怎么能说他年岁大呢？真是没长眼！”

    这下换黎折黑脸了。

    “还是小姑娘会说话，知分寸，不像我这傻小子，一张嘴长在了脚底板上。”师父毫不留情地吐槽着自己的徒弟。

    “唉，您说啊，您是宿七七的师父，可不是我的师父，但是总这么称呼也不太妥，我应该叫您什么呢？”鹿瑶心思着手里有他的把柄，更加肆无忌惮。

    “七七师父？大伯？还是叔叔？”

    “我师父的年纪你都应该叫他太爷爷了！”宿七七接话道。

    “闭嘴！”师父和鹿瑶同时叫道。

    “随意，认识就是缘分，无所谓称呼。”七七师父暗自冒了滴冷汗，这丫头摆明了想捉弄他。

    “那这样好了！”鹿瑶俏皮的一笑，“七七说您在师门排行二十一，叫宿二一，那我就叫您，二一好了？您说行吗？”

    “什么?!”宿七七不满大叫着，你不要对我师父太无理哦！

    黎折倒是没什么反应，在一旁悠闲的看着热闹。

    “师父，师父，您别生气，她呀，古灵精怪的，就爱开玩笑。您.”

    “哈哈哈哈，行，二一就二一，我不拘小节!”宿七七师父一拍桌子，高兴的大笑道。

    这是我师父吗？别是哪个小鬼假扮的吧！坐在旁边的宿七七觉得不可思议。

    刚才他还在担心师父会不会一巴掌把鹿瑶拍飞出去，结果这老头不但没生气，反而乐的找不着北了。

    “我就说嘛！七七的师父哪里会那么不近人情呢，原来真是这么的平易近人！

    是不是啊，二一？”

    “哼，让你总是冷落宿七七，看我怎么治你。”

    七七师父没有搭话，郁闷的夹了口菜。

    鹿瑶知道，要不是宿七七在场，自己早就不知道被他师父蹦跶着踩死几个来回了。

    “别张口闭口二一，二一那是我们祖师爷叫的。”宿七七说。

    “没良心的，帮你说话你还敢数落我。”鹿瑶气的一摔筷子，吓了宿七七和他师父一跳。

    对面的黎折更是忍不住笑。

    “没事没事，无妨，想叫什么叫什么。”七七师父赶紧打圆场，就怕鹿瑶一个不高兴就把他扮成乞丐的事抖落出来。

    “听见没，你师父都开口了，你还有什么不满意的？”鹿瑶对宿七七说道。

    “师父，您怎么回事？”宿七七问：“您没事吧？您平时不是这样的。”

    “那是因为他是你师父，不是我师父，对你严厉是应该的。”鹿瑶笑眯眯的说:“对于我这种可爱的小姑娘，自然是要和蔼可亲一些了。”

    “您说对吧？嘿嘿嘿.”

    宿二一回应了她一个皮笑肉不笑，在内心里暴打了她一万次。

    怪不得七七被她会被她迷的神魂颠倒，这小丫头机灵的都没边了。

    “对了！刚才你们在聊什么？捉鬼集团？”宿二一看向宿七七的眼神又变的凌厉了起来。

    鹿瑶没搭腔，黎折没说话，同时看向了宿七七。

    宿七七捅了下鹿瑶，表示让她帮忙解释一下。

    “你捅我干嘛，你才是董事长嘛！”鹿瑶打掉了他的手，谁让他自己张罗的欢，这回有好戏看了。

    “额，我就是觉得呆着太无聊了，浪费时间，想找点事做。”宿七七硬着头皮解释。

    “无聊？怎么个无聊？我给你的口诀阵法你都背了？迷魂阵会破了？驱忧阵会解了？”

    “没没有。”

    “那怎么就多出了那么多的时间！”宿二一厉声责问，一旁的宿七七连大气都不敢喘。

    鹿瑶看宿七七那副唯唯诺诺的样子，顿时心里团起了一股气。

    “明明就是你骗人在先，为什么一味的责怪你徒弟？”

    “骗人？”宿二一扭过头，一双鹰眼盯着鹿瑶。

    鹿瑶被他盯得毛骨悚然，但没有退缩。

    “我们都知道你们七宿的门规了，七宿祖师爷规矩每位弟子只可收一位徒孙，且不可超过七十位，七七排行七十七不说，而你一个人就收了仨徒弟!”

    鹿瑶说着还义愤填膺的用手比划了一个三。

    “你都知道了？”宿二一没了底气，也不似刚才的盛气凌人。

    “早就知道了”宿七七低着头说。

    “你不仅没有告诉他真相，还把他丢在这一丢十几年，只教了他一些皮毛术法，怎么还不许他另谋出路？”鹿瑶问。

    “鹿瑶，别说了!”宿七七说道。

    “我说的是实话，你怎么.”

    “我让你闭嘴！”宿七七吼道。

    鹿瑶和宿二一都吓了一跳，很少看见宿七七发这么大的脾气。

    “好，我闭嘴，你自己的事自己解决吧！”鹿瑶头发一甩，头也不回的走了，好你个臭小子，我帮你你还敢吼我？姑奶奶我不伺候了！

    黎折见状站起身和宿二一道了个别，追了出去。

    “七七，你是不是在怪师父？”沉默了半响，宿二一开口问徒弟。

    “没有。”宿七七飞快的答道，又考虑了几秒，“是..有一点。”

    “你要另寻师门，师父不反对，是师父不对在先。”宿七七叹了口气。

    “当年因为你家乡天灾，你母亲托我照顾你，不得已收你做了徒弟，之前师父也是这样收养了一个孤儿做徒弟。”

    “七宿门规只许收一位，没想到我一下收了仨。”

    “是我没有早点告诉你，你好动贪玩，心性不定，我怕你知道后更无拘束，走了歪路。”

    “如今你也大了，知道了也好，省得师父心里不安。”

    “师父.”

    “你有自己的选择，想去哪里就可以去哪里。”

    “师父！”宿七七跪到地上，“我哪也不去，我既然拜了师父为师，师父对我也有养育之恩，就一辈子是我的师父!”

    “你这又是何必呢，师父没有尽到一个做师父的责任，你也不可能成为七宿的正式弟子。”

    “师父，徒儿不在乎，我以后会勤奋修行，钻研阵法，不会再贪玩了，师父您不能放弃我！”

    “好吧，好，既然你如此执着，我们就一切照旧。”宿二一也是舍不得这个从小看到大的小徒弟。

    “谢谢师父！”宿七七高兴的从地上站起来，“鹿瑶的话您别往心里去，她是我的朋友，和我一样心直口快了些。”

    “我之前..和她埋怨过您，想必她是生了您的气。”

    “我会和一个小毛孩计较吗？你当你师父是什么人？”宿二一说道：“不过那个丫头是真的把你当朋友了，也算你有福气。”

    “师父，你不介意徒儿和一只鬼做朋友吗？”宿七七小心翼翼的问。

    “人如何，鬼又如何，人都变要鬼，鬼总要做人，都一样。”

    “只要她心地善良，是人是鬼并不受影响。”

    “鹿瑶当然心地善良，她不只心底善良，而且聪明勇敢，机灵过人，她是我见过最可爱的姑娘。”

    “得了得了，知道她的好了！”宿二一看着宿七七一张嘴激光枪似的夸着鹿瑶，想必这小子也是动了心思。

    记得前几天他在街上碰见鹿瑶时，一眼就看穿了她的身份，走时念叨着：“有缘再见是注定，无缘再见是孽缘。”

    真不知这究竟是注定，还是孽缘。

    