
﻿    医院里真的十分热闹，这里是阴阳相交之地，每天有人生，有人死。

    她看到满地乱跑的小孩子身后跟着调皮的小鬼。

    也看到去世的老人，一直趴在自己去世的病房门外不知道等着什么。

    还有难产而死，死后依然大着肚子的孕妇在电梯里跟着来来往往的人们上上下下。

    如果有身体健全的小鬼在产妇接生时溜进产房，那孩子就会顺顺利利的出生。

    如果是缺胳膊少腿的小鬼溜进去，产妇就会难产甚至降下死胎。

    每过几天的半夜子时，就会有鬼差来医院扫荡，他们会带走生前有深重罪孽的人，还会驱逐医院里的孤魂野鬼。

    那时候大批的鬼魂们就都跑到太平间躲着，有时太平间鬼满为患，就会有剩下的一些跑到地下停车场和冷藏库里。

    一些新来的鬼不知道规矩，往往被视察的鬼差们抓个正着，哭嚎着被带走了。

    鹿瑶在医院认识了很多见多识广的鬼，不像她什么也不懂，在鬼圈里鹿瑶被成为宅鬼，就是不能出去到处瞎逛的鬼。

    鹿瑶也会每天去病房里看看方诺的情况，但是她却毫无好转，一直在深度昏迷中。

    她听方诺隔壁病房，经常躲在病床底下斗地主的三只老烟鬼说，地缚灵只要脱离被缚之地九九八十一天，就可以再也不受其结界的影响。

    这就意味着，如果她能躲避结界召回，八十一天后，就彻底自由了。

    在那之后的每一天她都在医院数着日子过，她想去西街寻找方诺被害的线索，但又怕自己离开医院就会受到结界的控制。

    “难道是，所有被杀人的都会被死亡地点控制住吗？“

    鹿瑶问一个看起来十分年轻，却已经死了一百多年的女孩问。

    这位少女在医院的鬼圈里声望极高，大家都叫她鬼婆，鬼婆最喜欢给小鬼们讲故事，讲她生前的故事，讲她死后的故事。

    在鹿瑶听来，鬼婆死后的故事要比她生前的故事有趣多了。

    “不是，通常情况下，只有自杀的人才会受到结界的束缚。”

    “在死亡地点七天重复一次自杀死亡的过程，直到原本的阳寿用尽，这种束缚才会结束。”鬼婆说。

    “但是你的情况很奇怪，你既不是自杀，也不用重复死亡的过程，却被困在死亡地点。一直都不能超生，感觉更像是被人为的布了结界。”

    “您是说，有人不仅害了我，还防止我死后去报复所以布下结界困住了我？”鹿瑶吃惊地问。

    “应该是这样。“鬼婆若有所思的点点头，”你生前到底得罪了何方高人？”

    “我不记得了。”鹿瑶摇了摇头。“人死后会因为做鬼的时间太久而忘记生前的事吗？”

    鬼婆摇了摇头，“虽然可能会因为时间太久而淡忘一些事，但是不会忘记所有的事。”

    “你看，我死了一百多年了，可我还记得我六岁的时候曾经徒手掐死过邻居家的大鹅呢，后来被邻居追的满街跑，差点没尿裤子。”

    “可是不知道为什么，我死后很快就忘了所有的事，包括我自己是谁。”鹿瑶说。

    “哼！一定也是那个布下结界困住你的人做的。”鬼婆冷哼了一声。

    “你要小心，结界每一纪就要重新布阵，因为每一个阵法只能坚持十二年。”

    “十二年？为什么？”鹿瑶大惊，今年就是她死去的第十二年。

    “十二年为一个轮回，十二生肖转了一圈又回到了起点，那个布结界的人需要在你十二年前死的那一天那一刻再重新回到那里布阵。”

    “不然这个结界就会失效，你的记忆也会恢复。”

    “这么麻烦，那个人干嘛不当初就收了她呢？”一个小鬼头忽然从鬼婆身后冒了出来。

    “哎呦呦，你个小兔崽子，吓了我一跳。”鬼婆拍了拍胸口。

    “嘿嘿嘿，鬼婆婆你做了一百多年的鬼，居然还会被鬼吓到啊？”小鬼头嘻嘻笑着调侃道。

    “鬼婆摆摆手无奈的叹了口气，也许是那个人没有这个本事收了她！”鬼婆看了眼鹿瑶。

    “或者就是他还有什么目的没有完成，不然他就是收人钱财替人消灾，拿了钱应付了事。”

    “总之你今年要小心为妙。”鬼婆嘱咐道。“十二年后的重新布阵，结界的法力会更强大，你会有灰飞烟灭的可能。”

    鹿瑶在心里倒吸了一口凉气，脸上却没有露出任何表情。

    “多谢鬼婆。”她向鬼婆倒完谢便转身离开了。

    管一个和自己差不多大的鬼叫婆婆，着实别扭。

    鹿瑶回到方诺的病房，方妈妈在沙发上睡着了。毯子掉在了地上，鹿瑶伸手想捡起毯子，却发现根本拿无法触碰。

    自己的朋友因为自己差点连命都丢了，而她却连想为对方妈妈盖个毯子这种小事都做不到。

    鹿瑶浑身充满了无力感，她看着窗外的夜色，玻璃透过她映出了屋里的一切。

    今天是十月二十二，她是十二年前的十一月二十二死在学校的，而八十一天需要在十二月三十。

    如果这次布结界的人真的又回来布阵，我恐怕凶多吉少了。

    本来想八十一天后她不受结界控制，就可以去给方诺报仇，也可以调查自己被害的事。

    可如今，自己也要朝不保夕了，如果方诺知道了，会不会后悔她曾经为自己做了那么多的事？