
﻿    鹿瑶在葫芦里被晃得晕头转向，就差吐了一地。

    “他们究竟在干嘛？扔葫芦庆祝吗？宿七七！宿七七！”鹿瑶大声喊着。

    “怎么没什么声音？”她趴到瓶口向外张望着，一双浑浊的大眼珠忽然出现在眼前，纯黑色的瞳孔几乎占据了整个眼球。

    “这是什么东西？”一个尖细的声音问道。

    “不知道，我看不清楚。”黑色瞳孔粗着嗓子回答。

    “你眼珠子都快飞进去了居然还看不清？拿来！”玉葫芦似乎被另一个抢了过去。

    “妈呀，这是什么玩意？蚂蚁吗？”换上一只红色瞳孔的眼睛往里窥探着。

    直觉告诉鹿瑶，这两个东西并非善类。

    “我都说我看不清了。”另一个人埋怨着，“谁知道是又是哪只乌鸦捡回来的臭垃圾。”

    “不像吧，这小东西挺精致的，不会是垃圾吧。”红眼珠拿着葫芦翻来覆去。

    “哎呦，我手怎么麻了？”红眼珠被葫芦的冒出来的一丝灵气灼伤，“这玩意到底是个什么东西？”

    “你们不好好扫地，在这嘀咕什么呢？是不是又在偷懒了？”不知又从哪冒出来一个声音，不过听起来是个女人，鹿瑶顿时觉得有点头疼。

    “梦刹。”黑眼珠和红眼珠俯首退到一边。

    “这是什么？”被称为梦刹的女人淡淡瞟了一眼红眼珠手里的葫芦。

    “禀告梦刹，这个是小魔刚才在这附近捡的，大概是乌鸦信使从外边带回来的。”红眼珠说。

    “给我看看。”

    梦刹接过葫芦。

    “呦，这葫芦还是个宝贝呢，只不过再宝贝的东西进了魄魂门，灵力也被结界冲散了。”

    “魄....魂.....门？”鹿瑶坐在葫芦里吓了一激灵，“我的个娘亲啊，我没听错吧？”

    “我先带走了，也不是什么稀罕玩意儿。”梦刹把葫芦握在手里转身离开。

    鹿瑶还在消化刚才听得到话，“魄魂门？为什么我会在魄魂门里？”

    “难道宿七七和黎折他们被抓了？”她思前想后也得不出个结果，想出又出不去，气的在里边直跺脚。

    这个梦刹倒是好，把葫芦挂在胸前当成了项链，鹿瑶时常趴在瓶口盯着她的下巴，“啊，我要何年何月才能出去啊。”

    这个玉葫芦的瓶口，你坐在葫芦里看是一口井那么宽，但是你越往上爬瓶口就变的越窄，最后就剩下一个巴掌的大小。

    “死定了死定了。”鹿瑶来回踱步，“先不说我怎么从葫芦里出去，就是出去了怎么躲过魄魂门群魔的眼睛，到了早上方爸方妈发现自己女儿又晕死了过去可怎么办。”

    “宿七七和黎折现在在哪？是不是已经被吃了？老天爷啊，让我再死一次吧。”

    这个梦刹除了时常训斥训斥那些低级的小魔们，就是当窗理云鬓，对镜贴花黄。

    闲来无事唱两首小曲，调子都跑回到了唐朝。

    鹿瑶在葫芦里才呆了一夜，就觉得自己身上已经要开始发霉了。

    “梦刹大人，地刹大人让小魔来传话，问大人今晚何时出去造梦？”

    “这才上午，就来问我晚上的事？怎么？我不捆梦魂他就做不了事？”梦刹似乎对这个地刹意见很大。

    前来传话的小魔没敢吭声。

    “回去告诉他，我今晚子时出去，前半夜还有事做。”梦刹坐在镜子前看着镜子里的尖脸女人妩媚一笑。

    “是，小魔告退。”

    “哼，天天正事不做死盯着我，我倒要看看谁能笑到最后。”

    看来这个魄魂门内的勾心斗角丝毫不输宫闱野史，鹿瑶抱着膝盖坐在葫芦里，一个梦刹和地刹都能斗成一团。

    之前和黎折闲聊时，曾经听他说过，魄魂门中有一个专门造梦勾魂的组织，其中最大就是梦刹，梦刹隶属红魔，专门外出为其他红魔和炎魔勾魂祭。

    之前炎合杀人祭进阶赤魔，而红魔进阶时需要一位小有修为的人做魂祭，炎魔则需要一位大有修为之人做魂祭，修行之人很难猎杀，只有靠梦中勾魂才更有机会。

    炎魔进阶的少之又少，百年来也不过三两位，红魔所需要的小有修为之人，在梦中尚无定力，再难对付只要找准他心中弱处制造梦境，也是不难得手。

    这就是梦刹在魄魂门要做的事，至于那个地刹，鹿瑶还不了解，不过也应该和梦刹同属红魔一级。

    午夜时分，梦刹似乎离开了魄魂门，鹿瑶挤在瓶口也只能看见前方的一团烟雾，一个男人在烟雾中跌跌撞撞的跑着。

    “救命，救我！”

    一只一丈多高的妖兽，眼冒绿光，利齿獠牙，浑身恶臭，嘶吼着追在他身后。

    忽然前方一颗大树拔地而起，男人跳上树枝在离地几丈高的地方瑟瑟发抖，妖兽停在树下，徘徊一会儿，猛地撞击着树干，如果是普通的猛兽便罢，

    奈何这是一只法力高强的妖兽，它变出两只角钻进树干里，用力一挑，大树被连根拔起，男人和树被妖兽一起甩出去十几米，妖兽抖了抖脑袋，向趴在地上的人冲了过去，

    男人慌乱中想站起身逃跑，无奈却被树干压住了腿，万般挣扎无济于事，眼看妖兽已经近在眼前，忽然跳出一位妙龄女子，手握轻纱缠住妖兽的脖子，一人一兽斗了几十个回合，

    终是将妖兽斩杀于此，妖兽轰隆一声倒在地上，冒着绿光的眼珠子一翻，咽了气。

    坐在一旁的男子看的目瞪口呆，一时没有缓过神来。

    “你没事吧？”女人转过身笑意盈盈。

    “你是何方高人，这妖兽魔阵困了我几十年，你却几招就给破了？”

    “小女子并不是什么高人，只是西雀山一位名不见经传的小弟子。”

    “西雀山？桊门西雀山？”

    “是！”女子羞涩的回答。

    “想不到你们隐居多年，法力已是如此高深莫测。”男人喃喃自语。

    “看同修似乎受伤了，要不要和小女子回去，我帮你治伤?”女子眉眼如画，明眸皓齿，一个活脱脱的美人胚子。

    “不..不用了，多谢，我自己可以回去。”男人居然拒绝了人家的一番好意，慢慢爬起来一瘸一拐的打算离开。

    “这位怕不是修行修傻了？”鹿瑶趴在瓶口暗自撇撇嘴。

    “唉，本来还想着给同修参观一下我们西雀门的破阵口诀，看来是没有缘分了。”女人对着他的背影自言自语。

    男人似乎听到了一样，忽然定住了脚步，回头询问：“姑娘说的可是真的？”

    见男人又回了头，“自然是真的。”女子愉悦的笑着。

    “为什么要拿于我看？这不是你们的门内私物吗？”

    “其实也不是什么重要的东西，我们西雀门隐居已久，不问世事，师祖也教导我们多多搭助同修们，如果那日西雀门重出山门，也可以光耀门楣。”

    “你们的师祖真是识大体，成大业，那就劳烦姑娘了！”男人改变态度答应了邀请。

    “请随我来。”女子带路，男人紧紧的跟在身后。

    不多时，场景一转，两人来到一处山谷间，女子一抬手，原本空旷的山谷间出现了一道大门，两人踏门而入，沿着石板路走上了山。

    走进一处山洞，“请同修在此稍作歇息，我去藏书阁取书。”女子说完款步离去。

    男人自己觉得无趣，便在山洞里来回巡视，忽然瞧见一对木箱中金光四射，灵气环绕。

    他瘸着一条腿快步走了过去，揭开箱子，一只小盒子里装着一粒丹药，正是这丹药冒出的金光，盒子上写了三个字，升霞丹。

    “升霞丹？”男人眼冒金光，双手颤抖着拿起丹药，“这就是传说中高人修成升仙后用毕生修为炼制出的升霞丹？”

    “你在干什么？”女子忽然回到洞中站在洞口呼喝道，快放下它。

    “哈哈哈!”男人像抓狂了一样，“放下？不可能！”刚才还一身正气的样子瞬间化作无耻之徒，他把一大颗丹药塞进嘴里强行咽了下去。

    “这么大的丹药，够我提升几百年的修为了，哈哈哈哈。”他狂笑道，面目狰狞的和刚刚死去的妖兽如出一辙。

    女子靠在山壁上无奈的摇了摇头，“你知道你吃的是什么吗？”

    “什么？”男人收起笑容一脸疑惑。

    “你吃的是束魂丹，可不是什么升霞丹。”这回换成女子咯咯咯的笑起来。

    “你说什么？”

    女子没有理会他，走出山洞，场景忽然幻化，洞外的清秀山水变成了一片漆黑。

    “来人，告诉地刹他的宵夜来了。”女子身子一转，从清丽佳人变成了红衣女魔。

    “你...你是谁？”男人抓狂的叫着。

    “你不需要知道。”男人倒地之前，看到的是女子的冷冷一笑。

    “快弄走，别脏了我的地。”梦刹坐在檀木椅上翘着脚。

    “哼，还修行人呢，贪婪的样子和路边的野狗没有区别，也不知道修的是哪门子的行。”

    “早知道他这么容易搞定，我还造什么妖兽造什么美女，一粒丹药递给他不就得了。”

    小魔们拖走了晕死在地上的男人，梦刹又开始对着镜子惆怅。

    “我这么花容月貌的却只能整天不见天日，美貌无人悦，娇俏无人识。”

    “人人都叫我女魔头，谁又能知道我有多寂寞，多脆弱。”

    听了梦刹一番孤芳自赏自怨自艾，鹿瑶觉得自己的胃有些翻江倒海，如果梦刹不是魔，大概可以和宿七七做朋友。

    在葫芦里浑浑噩噩的又混了一夜，鹿瑶已经分不清黑天和白夜了，“我要想办法出去，可是有什么办法呢？”

    对了，之前听这个梦刹说葫芦的灵力已经被魄魂门的结界冲散了？可是为什么我还是爬不出去呢？

    鹿瑶爬到瓶口，发现瓶口还是巴掌大小，她试图冲向瓶口，却被一股阻力挡了回来。

    鹿瑶又凑了过去，仔仔细细的检查了一遍，才发现，瓶口徘徊着一丝不易察觉的灵力，若隐若现。

    想必那个红眼魔就是被这一丝灵力给灼伤了，要怎么才能让这股灵力彻底消散了呢？

    鹿瑶将手探出洞口，好疼啊，她赶紧缩了回来，手已经被灼伤了一片。

    她忍痛把手又伸了过去，一点点将灵力吸附到自己身上，她每被灼伤一处，瓶口的灵力就消散一点。

    鹿瑶的两条胳膊都已经冒出了烟，徘徊在瓶口的灵力也消散了一大半。

    找准了方向，鹿瑶便时不时的爬到瓶口吸附灵力，瓶口也随之变的越来越大。