
﻿    梦刹每晚都会去梦中勾魂，有时幻化成群美女，有时幻化一地金钱，最有趣的还是那一次，是梦中召开六界斗法大会。

    梦里的主人公机关算计，甚至不惜残害同僚，最后登顶高峰。

    在比赛取胜的那一刻他仰天长啸，一颗束魂丹从天而降掉进他的喉咙里，差点把他在梦中活生生的噎死。

    唯有一次，有一位年轻人，眉宇间透着宿七七的影子，不管梦刹如何幻化，他在梦境中都不为所动。

    直到鸡鸣天亮，梦刹不得不造出一条路把他引出梦境。

    “唉，这都第二十八次了。”梦刹看着年轻人的离开的背影，“我就不信我收服不了你。”

    “二十八次？你可真够有耐心。”鹿瑶趴在瓶口张望着，瓶口已经张开的和脑袋一样大，过不多时就能逃出葫芦。

    只不过，出了葫芦后怎么逃出魄魂门才是棘手问题，一想到出去后会被群魔撕碎，鹿瑶顿时觉得一直呆在葫芦里也未尝不可。

    已经快一个礼拜了，她最担心的就是方爸和方妈，短时间内注入方诺身体里的灵气不会散尽，她必须尽快赶回去，不然，就真成一具尸体了。

    而如果借尸还魂的话，搞不好要弄出大动静，地府那边也会有所察觉。

    “梦刹，最近勾到什么极品没有啊？”一个小娃娃身穿背带裤，脚踩滑轮鞋，不知从哪冒了出来。

    “没有啊！”梦刹一改平时的嚣张冷漠，温柔的对他说。

    “你就不怕地刹那家伙找你麻烦？”只见这个小娃娃长的唇红齿白，面色桃红，一时竟分辨不出雌雄。

    “他有本事，就让他自己找去，老娘不伺候。”一听到讨厌的名字，梦刹不禁翻了个大白眼。

    “有胆识，你们红魔一阶也就你敢和他对着干。”

    “怎么？又跑出去玩了?等着魔主出关看你还能不能这么潇洒。”

    “我才不怕那个死老头!”小娃娃不屑的说。

    梦刹无奈的摇了摇头，眼前也是个惹不起的小魔头，她不敢接话。

    “唉？你戴的什么啊，亮闪闪的真好看。”小娃娃指着玉葫芦问道。

    “这个？”梦刹拿起玉葫芦，“那群乌鸦从外面捡回来的，之前还有丝灵气，现在也都散没了。”

    “你喜欢就给你了，也不是什么稀罕的东西。”

    小娃娃接过葫芦，晃了晃，皱了皱眉头。

    “喂，你别晃啊。”鹿瑶在里边翻天覆地，“我的天啊，我要吐了。”

    “什么声音?”小娃娃盯着葫芦。

    他往葫芦里一瞧，鹿瑶正趴在里边像一条死狗一样。

    “这里边有东西！”小娃娃高兴的说：“你都不知道吗？”

    “有东西？”梦刹接过葫芦，仔细一看，“呦，还真有个小不点在里边，戴了这么多天我居然没发现。”

    “快，快，把她放出来看看是个啥？”小娃娃急切的命令道。

    梦刹紧握葫芦，闭气凝神，鹿瑶忽然感觉到自己的周围有股冷风，且越来越大，一眨眼的功夫，她就站在了两个魔头的面前。

    完蛋了！我要再死一次了，怎么办怎么办！

    啊！忽然特别想念家门口的红烧酱肘子！鹿瑶几乎万念俱灰了。

    要不要搏一搏！趁机跑出去！也许还能魔口生还？

    算了算了！无所谓了！被吃也要有尊严！被吞进肚子之前先咬掉他们几颗大牙！

    时间仿佛静止了，回过神来的鹿瑶察觉到周围异常的安静，她抬起头看着眼前一大一小两个魔头嘴巴都张成了O字型。

    什么情况？鹿瑶瞪大了眼睛，怎么这副表情？

    “是你？”小娃娃和梦刹异口同声。

    “是你？什么是你？”鹿瑶一脸懵圈，这唱的是哪一出？

    “真的是你啊？”小娃娃激动的瞪圆了眼睛。

    “你在说谁？”鹿瑶被他们搞的莫名其妙。

    “真的很像啊！”小娃娃回过头对身后的梦刹说。

    “不可能，那个小贱人不可能死的。”梦刹凑近鹿瑶仔细的研究着，“这具灵魂已经死了很久了。”

    “你们认错人了吧？”鹿瑶缩了缩身子，她觉得梦刹此刻像是在闻一块待煮的猪肉。

    “不会啊，长的这么像，分明就是一个人。”小娃娃也过来凑热闹。

    “你们到底再说谁啊？”鹿瑶问。

    “你啊！”两个人同时回答。

    “我不认识你们，你们要吃就吃，别闻来闻去的好吧！”

    “她让我们吃她哎。”小娃娃转过头冲梦刹奴了奴嘴。

    “我不吃，她都不够给我塞牙缝。”梦刹嫌弃的撇了撇嘴，但是眼睛一直没有离开鹿瑶。

    “我也不吃，我很久不吃素了！”小娃娃笑着。

    “素？”鹿瑶问。

    “你这种级别的灵魂，对我们而言就是吃素啊，丢给赤魔们还可以。”

    “切，个头不大还挺挑食。”一听谁也不肯吃她，鹿瑶倒是来劲了，居然有种想把自己推销出去的冲动。

    “连脾气也很像诶。”小娃娃不依不饶，似乎非得弄出点眉目。

    “先不管是不是，总之不能被人发现她。”梦刹说。

    “我带她出去。”梦刹盯着鹿瑶的眼睛认真的说。

    “为什么？”鹿瑶一头雾水，幸福来的太突然，总觉得十分不安，“为什么放我走？”

    “怎么?你想留在这儿？”梦刹问。

    “不是，当然不是，只是你们为什么帮我？”

    “谁帮你了，看你碍眼而已，走吧，再不走就把你们丢进千魔窟喂魔鹰。”

    “别啊，我觉得她一定和她一样有趣。”小娃娃拉住梦刹的衣角，“已经好久没人陪我玩了。”

    “你把她留在这里，以现在的形势，我们也会很危险。”梦刹说。

    思考了一会，小娃娃撅起嘴，“好吧，那你记得常来玩。”

    常来玩？搞笑？怎么可能？鹿瑶在心里翻着白眼。

    表面上却虚伪的迎合着，“好好，没问题。”

    生怕小魔头忽然改变主意不让她走。

    不多时，梦刹把她藏进袖子里，带出了魄魂门。

    西郊一处偏僻的山谷，梦刹把鹿瑶放出来。

    “你走吧，下次再遇见我可不会帮你了。”

    “你们说的她究竟是谁？”鹿瑶还是忍不住好奇。

    “我的一个故人，和你长的很像。”梦刹说。

    “她叫什么名字？”

    “我不知道她的名字。”

    “不知道？”鹿瑶更好奇了，说是故人却不知道名字？态度看起来也是亦敌亦友。

    “我和她交情不深，只有过几面之缘。”

    “好吧，我先走了。”鹿瑶听梦刹如此说，觉得也问不出什么，“谢了！”

    梦刹看着鹿瑶化作白烟消失不见，“如果真的是你，这恩情我也算报了。”

    说完叹了口气，转身消失在山谷间。

    