
﻿    鹿瑶刚回家一个礼拜，就已经觉得闷的快发酵了。

    黎折那个骗子第二天没有去医院看她，第三天也没有。

    鹿瑶决定下次再看见他，就算他变成猫也不会理他了。

    “妈妈，我可以去上学了真的，我要是再不去就要被开除了。”鹿瑶趴在沙发上看着方妈忙忙碌碌。

    “不会的，我们请了病假，校长和老师都知道。”方妈说。

    “可是我落下了好多课程啊，再不去我怎么补？”

    “妈妈给你请个补课老师吧？”方妈放下手里的抹布。

    “别，我投降，我可以再呆几天。”鹿瑶无奈的摆摆手。

    搞笑，补课老师？她哪有那么热爱学习。

    “只要你够听话，好好养身体，很快就可以回到学校的。”方妈放下手里的活走了过来。

    “爸爸妈妈不需要你学习有多好，也不需要你以后赚大钱，只要你能健健康康平平安安就好了。”

    “对不起妈妈，让你们担心了。”鹿瑶收起嘻皮笑脸。

    “我们不能跟着你一辈子，一定要懂得好好照顾自己的身体。”

    因为和方妈的短暂交谈，鹿瑶心中很是内疚。

    之前一直忙着自己的事，不顾方诺身体的状态，也没考虑过自己出了什么事，若自己的女儿无法苏醒，会给方爸方妈带来再一次灭顶的打击。

    说是借着方诺的身体为她尽孝，要报答她，可是自己都做了些什么？

    剩下的一个礼拜时间，鹿瑶都安分的呆在家里，不再嚷嚷着想出去，也不再吵着要去上学。

    偶尔想帮方妈做点家务活，也被方妈义正言辞的拒绝。

    终于到了周末，去医院复查后身体各项指标都没问题后，方妈终于带着鹿瑶逛了街。

    “馊了馊了馊了，再呆在家里就馊了。”鹿瑶兴奋的在超市里上窜下跳着。

    “别高兴的太早，虽说过几天你就可以回学校了，但是今天我们还是逛完超市就回家。”方妈站在几米开外一盆冷水浇下来。

    “我们中午去吃饭吧，吃完饭再回家好不好？街角对面的那家意大利面我都惦记好久了。”鹿瑶趴在方妈身上撒娇。

    “好吧，吃完午饭再回去，只要你不到处乱跑就好。”

    越享受爱，越觉得一切幸福都是理所应当，鹿瑶觉得自己渐渐迷失在了自己缺失的那份爱里。

    午饭后，方妈让鹿瑶站在饮品店门口等她，她把车钥匙落在了中午吃饭的西餐厅。

    鹿瑶买了两杯柚子茶站在路边，旁边隔了一条街的地方，聚集了非常多的娱乐场所，即便是白天，也是熙熙攘攘。

    到了晚上更是灯火酒绿，连街道上方的天空映出来的都是粉红色。

    几次夜晚鹿瑶从那里路过，似乎能闻到整条街都是浓郁威士忌和白兰地的味道。

    十几米开外离她最近有一家酒吧，从窄巷的侧面里走出来一行人。

    几个人推搡着一个头发斑白的乞丐老头，把他撵到了路边。

    老头似乎不甘心，还想冲进酒吧，却被一个大块头拦腰截住，扔到了地上。

    人群散去，老头子趴在地上哼哼唧唧嘟囔着什么。

    鹿瑶看不过去，跑过去去打算搀扶老头，可刚一碰到他的胳膊，似乎感觉一股异常的气流传遍她的全身。

    她赶紧松开手，坐在地上的乞丐抬起头，脸虽然是脏兮兮，却眉目似箭，一双眼睛像鹰一般锐利。

    “小丫头，都跑过来了还不扶老头子一把？怕我讹你吗？”

    “哦。”鹿瑶伸手抓着他的胳膊扶起他，刚才离的远没有注意到，如今站在他身边，才感觉这老头周身围绕的能量磁场非常的强大。

    不过这股能量并没有太强的攻击性，反而很包容，不然刚才触碰她的那一下，她早就不知道飞出去多远了。

    明明是一位厉害的高人，为何要扮成乞丐还出入酒吧呢？

    “谢谢你了小姑娘。”老头微微一笑露出两排牙齿，“年纪大了不中用，被这几个小混混就给收拾了。”

    “你啊，今儿太阳大，还是不要杵在阳光底下，赶紧回到阴凉地方去吧！”

    “明儿是端午节，阳气最旺，好好呆在家里。”

    鹿瑶愣了半响，才反应过来，“知道了。”

    “走了，有缘再见是注定，无缘再见是孽缘。”乞丐老头慢慢悠悠的转过身念叨着走远了。

    “又忘了鬼婆说过离有修行的大佬们远点了。”鹿瑶一拍脑门，“还好那个老头没有愤世嫉俗到见鬼就抓。”

    不远处传来的方妈的叫声，她已经把车钥匙取回来了，两人到停车场取车离开。

    停在刚出路口的红灯处，鹿瑶透过车窗看见刚才的乞丐老头又溜回到酒吧侧门不知道在观察什么。

    “这是个奇怪的家伙。”鹿瑶撇撇嘴。

    端午节，方妈非拉着鹿瑶一起看《白蛇传》，说是顺应节气？

    “白蛇要是知道您这么喜欢端午节，一定会气成眼镜蛇。”鹿瑶无奈的摊摊手。

    “哎，诺诺，你说这个世界上真的有什么妖魔鬼怪吗？”方妈好奇的问道。

    “咳咳咳！”没料到方妈忽然提这茬，正在啃苹果的鹿瑶一个不顺气就被刚咽下去的苹果汁呛到了。

    “啊？啊”鹿瑶哑着嗓子回答，“不知道，没有吧。”

    “哎呦，那都是瞎编的，都是神话传说，哪有什么妖精鬼怪的，我们老师都教育我们要相信科学。”

    “您也不想想，要是什么都能成精成怪的，那隔壁邻居郭奶奶养了十二年的小土狗不都成哮天犬了？”

    “还有菜市场东边卖鱼刘大妈家的大胖白猫，一天几十条烂鱼都不够，这要是成精了，刘大妈不得哭啊？他们家的鱼摊子都得让猫给全搂了。”

    没等方妈开口，鹿瑶已经霹雳巴拉的说了一大堆。

    “是是是，是我太入戏了。”方妈看着女儿要开演讲稿的架势赶紧附和。

    要么无论做人做鬼都不能心虚啊，心虚就要辩解，辩解就要动嘴皮子，累。

    晚上吃完晚饭，闲来无事，鹿瑶便想着好歹翻翻几页书，学过的课本知识已经快都要还给老师了。

    坐在课桌前，对面的窗户开着，偶尔晚会拂过，累了抬头看看夕阳未尽的余晖，仿佛置身于格林童话中小小城镇里的女主角，其实人生中可以从很多简单的事情里获得满足。

    只要你并不是贪得无厌，很多小幸福就在身边。

    夜幕渐渐降临，月亮踩着太阳日月交替，一阵风吹来吹开了桌子上的书页，鹿瑶站起身刚刚想关上窗子。

    只听见喵的一声猫叫，顿时愣在了那里。

    “哪来的猫叫？难道是楼下的猫跑到小区花园里了？”鹿瑶正纳闷着，心里却又有点小小的期待。

    “喵！”猫叫声似乎就在身边。

    探出头去一看，那只她朝思暮想的黑猫就趴在窗外的阳台上。

    “黎折？”鹿瑶瞪大了眼睛。

    “是我。”黑猫开口说道。

    “想不到你还会这招，这可是五楼，你怎么飞上了来？”

    “我没办法描述，你可以哪天亲自观赏一下。”黑猫抬脚迈进了屋子。

    “对了！”鹿瑶忽然想起了黎折在医院放她鸽子的事情，不是说好不再理他吗？

    怎么他这一出现，自己又没原则的把之前的闷气都抛到了脑后。

    “怎么了？”黑猫似乎发现了鹿瑶的异常，一双充满魅惑的猫眼盯着她。

    “没没什么！”鹿瑶！你怎么能被他迷惑，不是说好要兴师问罪的吗？她心里虽然一千个不爽，却还是无法开口责问眼前的黑猫。

    没骨气！

    “你之前干嘛去了？”鹿瑶小心翼翼的问道。

    被鬼婆看到她这副样子怕是要用白眼再砸死她一次！

    “我最近有些事，之前一直往医院跑，没来及处理炎合的一些乱摊子。”

    “哦！”

    “抱歉，那天答应你却没有去。”

    “没事，办正事要紧..”

    一阵诡异的沉默

    尴尬在升级..

    半晌，“你来有什么事？”鹿瑶终于忍不住开口打破这寂静的夜。

    “宿七七回西街了，有时间你可以去找他。”黎折说：“我告诉他你回来了，但是暂时晚上不能出去，他就跑回了西街。”

    “太好了，过了端午节我就去找他。”鹿瑶终于松了口气，“就知道那家伙没那么好的运气被带回师门。”

    “你不希望他回七宿？”

    “当然不是.”鹿瑶狡辩道。

    “我该走了，你在看书吗？”黎折往前迈了一步正发现自己正踩着鹿瑶翻开的课本。

    抬起一只爪子放下也不是，抬着也不是。

    看着黑猫可爱的样子鹿瑶不禁笑出了声，“我后天去西街，你也去吗？”

    “看情况。”

    “之前还想着除掉炎合后庆祝一下呢，没想到没来得及。”鹿瑶耸了耸肩膀。

    “有时间的话我会过去。”黎折见鹿瑶有些失望的样子，于是改口说道。

    以鹿瑶对黎折的了解，能说出这话已经代表那天他会去了。

    心里想着，嘴里不由得嘿嘿的笑了出来。

    “你笑什么？”黎折被她搞的一头雾水。

    “没什么！”鹿瑶赶紧解释：“想到了一道数学题。”

    “数学题？”黎折眨了眨眼睛，第一次看到有人能因为数学题笑的嘴巴都笑歪了。

    “你接着想吧，我先走了。”黎折转身迈进了黑夜里。

    “改天见。”鹿瑶没来得及打招呼，黑猫已然不见。

    她赶紧站起来趴到窗台上，只见黎折已经窜进了楼下花园的灌木丛里。

    “真的是飞下去的？”鹿瑶张大了嘴巴，“好想看看猫飞起来的样子。”

    