
﻿    三天后的上午，鹿瑶坐在操场的角落里看着正在跑圈的同学们，不是她要装病，实在是今天的太阳太大了，日头毒的狠！

    她晚上还要出去抓怪物，若是太阳晒多了阴气不足，别说来一场恶斗，恐怕她连小区大门都飘不出去。

    没办法，于是乎在几分钟前她上演了一场林黛玉式的晕厥，闭眼旋转90度后身子一歪，不偏不倚倒在了站在她旁边的安娜身上。

    安娜吓的赶紧条件反射般的接住了她，心里嘀咕着：“这是唱的哪一出啊？”

    鹿瑶成功唬住了体育老师和各位同学，获得了月度奥斯卡小金人，并在角落的大树底下占领了一片席位。

    “保存灵力，保存灵力，晚上还有重头戏。”鹿瑶坐在一边儿小声嘟囔着。

    “方诺，你也来那个了？”身后忽然响起了一个清脆的女声。

    她回头一看，是班长周茵茵，“没有，我只是有点中暑了。”鹿瑶说。

    “我上课前就请了假，本来打想不下楼的，但是觉着今儿阳光挺足，还是应该出来透透气。”周茵茵一屁股做到了她旁边。

    鹿瑶尴尬的笑笑，“你们倒是都挺喜欢晒太阳。”

    其实周茵茵人还不错，还记得上次她在食堂帮鹿瑶说话。

    “你，认识那个女孩吗？”鹿瑶用眼神示意周茵茵去看站在教学楼侧门的诡异女孩。

    “哦，是她啊，她是咱们下届五班的小学妹，她妈是咱们学校的英文老师。”周茵茵回答道：“但是她好像脑子有点问题，特别怕生。

    我觉得她很自闭。我妹妹和她一个班，她说这丫头别看平时不说话，没人敢惹，一是因为她妈妈，而是她发起脾气来忒吓人。”

    “怎么吓人？”鹿瑶看见女孩远远望着这边，怎么我出现的地方总能看到她？莫非她能看出什么来？

    “有一次，她们班一个手特欠的小子把她的手表拿去玩，怎么都不肯还给她，这姑娘就疯了似的举着椅子要砸死那个男孩，追了他整整三层楼。

    把那男孩吓坏了，隔了一个星期就转学了，要不是因为她妈妈的工作原因，因为那事她就被勒令退学了。”周茵茵说完话，看见自己的鞋带松了便低下头去系。

    她这一低头不要紧，鹿瑶越过她赫然看见她身边的小树林里好像吊着一个人，那是个女人，身上穿着工作服，没有穿鞋，头低着身体摇摇晃晃。

    鹿瑶没敢直接吭声，她一时分不清那是人还是鬼，怕周茵茵看不见，直到看见女人手里握着的手机掉到了地上，她才惊觉那是个人。

    她拉了拉坐在她身边的周茵茵，“干嘛？”周茵茵抬起头问。

    “你看，那儿是不是吊着个人？”鹿瑶赶紧指着树林方向。

    “人？”周茵茵被搞的莫名其妙的扭过头，“啊啊啊！！！！妈呀！！！”她捂上眼睛尖叫道。

    “还没死！别叫了!”鹿瑶赶紧爬起来向树林冲过去。

    同学们都被叫声吸引着往这边看，鹿瑶边跑边喊：“快救人！”

    体育老师也发现了异样，向树林这边冲了过来，很快，鹿瑶和体育老师就把挂在树上的女人抬了下来。

    “唉，这不是高一的英语老师吗？”身后渐渐聚拢的同学小声议论着。

    鹿瑶探了一下她脖子上的大动脉，“还有呼吸，快叫救护车。”

    体育老师掏出手机走到一边，校长和主任也都闻讯赶了过来。

    “这...这怎么回事？”

    “人没死，只是窒息后晕了过去。”鹿瑶淡定的说。

    “你们先别聚在这里，要保持空气流通。”鹿瑶站起来对围观的人群说。

    “对，都散开，回去上课去，这节体育课不上了，都回教室去！”主任命令道。

    “这都什么事啊？”学生们吵吵嚷嚷的散去。

    “她有什么想不开的，要在学校上吊？”

    “真是的，吓死我了，刚才我还以为我活见鬼了。”

    “还好人没死，不然简直晦气死了。”

    “我的天啊，人家晚上要做噩梦了！”

    议论声渐渐散去，剩下几个人守在原地，校长来回踱步。

    “已经打120了。”体育老师说：“要不要让医务室的老师过来一趟？”

    “这位同学，你先回去上课吧，顺便把医务老师叫来。”校长对鹿瑶说。

    “好！”鹿瑶巴不得离开这是非之地，立马屁颠屁颠的跑开了。

    她走到医务室转告了医务处的老师，老师拿着医药箱边跑边喊：“终于有我的用武之地了！”

    回到教室趴到窗子前，没一会120就来了，看着被抬上救护车的女人，鹿瑶十分疑惑，说她是自杀总觉得哪里奇怪，说是被迫的又不像。

    “方诺，你可真厉害。”周茵茵凑过来小声说：“刚才我腿都吓软了，你居然还能冲过去救人。”

    “她就是你刚才和我说的那个英文老师吗？”鹿瑶问。

    “对，就是她，这也太巧了，刚说到她她就...”

    “那为什么刚才她出事时，我没有看见她女儿在身边？”

    “别提了，她们母女俩感情并不好，她那个女儿对她很是抵触。”周茵茵说：“我不是跟你说了吗，她女儿脑子有问题。”

    “你怎么对她们这么感兴趣？”

    “没什么，只是在学校碰到过那个女孩几次，觉得她怪怪的。”鹿瑶坐回到座位。

    “哦，你可离她远一些，那丫头精神不正常，搞不好忽然就发病了。”周茵茵好心提醒道：“不和你说了，我先回去了，一会老师要回来了。”

    “好。”鹿瑶目送着周茵茵跑回第一排。

    英文老师上吊的事很快在学校里传的沸沸扬扬，有人说她是因为自己那个拖油瓶女儿，有人说她是克夫命，再婚嫁不出去，

    还有人说她是因为欠了钱还不上，五花八门什么都有，不过由此可见那个老师一定是个有故事女人。

    因为这件事，学校给她停职了半个月，为人师表，做这种不良表率实属不应该。

    不过鹿瑶看到她那个奇奇怪怪的小女儿倒是没有受到一丝影响，照样在学校里背着女鬼神出鬼没。

    她妈妈上吊那天她一定是看到了，但是却不阻止？这是为什么？

    不过她的精神状态也不似常人，倒也是可以理解，只是不知道她背的那个女鬼为什么要缠着她？

    先不管了，今晚就要行动了，还是把眼前的事处理了再说。

    晚自习下课，周茵茵跑过来要求和鹿瑶搭伴回家。

    “好几次我看见你在前边走，我都没敢叫住你，”周茵茵这个人十分的开朗。

    “为什么？”鹿瑶问。

    “以前我觉得你可能不太好相处，但是我现在发现你人很好，就是不太爱说话。”

    “我不太会交朋友，久而久之也就习惯了一个人。”鹿瑶解释道。

    “我知道，你刚来嘛，还需要熟悉一段时间，以后有什么不懂的或想问的都可以找我。”

    “那就先谢了。“鹿瑶笑着说。

    “对了，那个英语老师听说要被辞退了，她这次造成的影响太大了，听说都有家长闹到学校了，嚷着自己孩子被吓到了。”

    “说这就是人没死，要是死了不得吓疯几个啊？一些家长说话也真是不中听，说什么要死就安安静静的死在家里，干嘛到学校寻死觅活的恶心人。”

    “都是爱子心切吧。”鹿瑶摇摇头。

    “以前经常听说咱们体育老师和那个英语老师有点暧昧关系。”周茵茵神神秘秘的说。

    “体育老师？”鹿瑶忽然想起来当时体育老师确实是跑的飞快，隔的那么远都冲到了她前面。

    一起把英语老师放下来时，也是六神无主不知所措。

    “别看英语老师离过婚还带个孩子，架不住人长的漂亮，瞧瞧，小她十几岁的小伙子还不是手到擒来，啧啧啧。”周茵茵感叹道。

    “这件事有实锤吗？别不是空穴来风吧？”鹿瑶问。

    “不知道，但是有学生撞见过好几次，他们俩在树林和教学楼后聊天，据说还有一次是吵架，吵的特别凶！”

    “老师之间的八卦和咱们也没什么关系，我倒是比较好奇那个老师的女儿。”

    “她？她也没什么啊，只是个普通学生，听说以前还挺正常的，不知是上初中时受到了什么刺激就这样了。”

    有了周茵茵这本八卦杂志，鹿瑶知道很多学校里的小道消息，什么一班二班的老师关系不和啊，五班六班老师搞办公室恋情啊。

    高一年级主任和高二生物老师因为出轨离婚了啊，高三几班校草喜欢男人啊，前年因为升学考试的压力往届学生喝药死了人啊。

    短短二十分钟的路程，近乎扒光了学校自建校起五十年的历史，让鹿瑶不得不叹为观止。

    我是不是也应该找些老同学打听一下当年有关我坠楼的八卦？他们肯定记忆深刻。

    和周茵茵告别后，鹿瑶走到了小区门前。

    “黎折？”鹿瑶瞪大了眼睛，“你在这干嘛？”

    黎折上下打量着鹿瑶一身的学生服，“我来给你样东西，说着，递出一个小瓶子。”

    “这是什么？”鹿瑶研究着这个白色的小瓷瓶子。

    “隐魂草，我把它做成了小颗粒，方便携带。”

    “隐魂草？”

    “对，你灵魂出窍后不仅可以争强灵力，还可以在鬼差面前隐身。”

    “真的？这，这有多少粒啊？”鹿瑶想倒出来看看。

    “等等，这里边足足有一百粒，一粒可以维持三天的时间，你不必数了。”

    “哦，足够一年的了。”鹿瑶开心的晃晃小瓶子。

    “今晚月圆，鬼差会比平时多一倍，你出门之前把它含在嘴里，一定要等它融化了灵魂再出窍。”

    “你来就是我为了给我这个？”鹿瑶问。

    “嗯，我是顺路，就等了你一会儿。”黎折不自然的移开了目光。

    “特意送来的就承认呗，还找什么借口。”鹿瑶忍不住奚落他。

    “我有事，先走了，11点，我们在西街等你。”黎折没有再看她，转身离开。

    “哦，谢谢你！黎折！”鹿瑶冲着他的背影喊道，依然没有得到任何回应。

    “真是只高冷的猫啊！”鹿瑶不禁感叹。