
﻿    第二天一大早，方妈便拎着大包小包来到了医院。

    还责骂了方爸为什么睡的那么沉？万一女儿半夜醒来有什么情况怎么办？

    方爸不好意思的挠挠头，奇怪自己昨晚怎么睡的那么香，还梦见了小学时的初恋，简直就是一场美梦。

    他自然不能告诉方妈昨晚自己梦见了什么，不然就不是一顿责骂那么简单了。

    鹿瑶有些愧疚的看着不知所措的方爸，毕竟鬼婆的迷梦术可不是闹着玩的。

    只是好奇方爸昨晚梦见了什么。

    下午，方妈终于允许她可以出门走走，不过是坐在轮椅上。

    搞笑，鹿瑶坐在轮椅上捂着脸害怕被那些认识的鬼看到，我又不是瘸了，干嘛要坐轮椅。

    “呦，待遇不错啊？”浓妆女鬼飘然而过，“都坐上轮椅了？”

    鹿瑶翻着白眼没有理她。

    “鹿瑶，咋了？出车祸了？”烟鬼大叔蹲在垃圾桶边闻着烟灰。

    鹿瑶皱着眉头也没有理他。

    “唉？轮椅，好酷哦。”嘻哈嘲鬼倒立在天花板上跳着街舞。

    “要不要我即兴给你来段Rap?呦，呦，坐着轮椅的.”

    “闭嘴！”鹿瑶咬牙切齿的抬起头小声说。

    “唉，那不是鹿瑶姐姐吗？”几个蹲在墙角玩泥巴小鬼瞧见了她。

    “怎么啦，鹿瑶姐姐，你把这具躯体弄坏了吗？”

    “是啊是啊，姐姐我也想附体，你把这具身体借我们玩会儿吧。”

    “哈哈哈哈，我也想附在人身体里跑出去玩！”

    小鬼们跟着她叽叽喳喳吵个不停。

    有方妈在鹿瑶不好发作，只能恶狠狠地吓唬着围着她身边的几个小鬼。

    “滚开！”她比划着口型，“再不走揍你们！”

    小鬼们被鹿瑶凶巴巴的样子吓到了，一哄而散。

    “怎么了？”后边推着轮椅的方妈问。

    “没事，妈妈，我们回去吧，我逛够了。”鹿瑶无奈的说。

    “啊？可是我们才出来不到五分钟啊？”

    “我觉得已经是一个世纪了。”

    “.”

    傍晚，方妈提议推着鹿瑶再出去走一圈，她非常果断的拒绝了。

    她才不要再被那些鬼们奚落呢，要出去，天黑了偷偷溜出去就好了。

    夜晚那么安静，那才是她的主场。

    尤其是半夜，会有好多新来的孤魂野鬼在医院乱逛，她还可以给他们指指路，帮他们找到组织。

    避免他们无头苍蝇似的乱闯，被鬼差抓了去。

    半夜1点半，鹿瑶坐在床上盯着手机，身边的方妈已经入睡。

    “黎折怎么还不来？”鹿瑶躺在床上翻来覆去。

    “这家伙不会在诓我吧？”

    半夜2点半，“我算是知道了不能相信猫的话，骗子，大骗子。”

    翻个身继续嘟囔。

    凌晨3点半，“啊啊啊啊！！！！”

    鹿瑶把头蒙进被子里，“天都快亮了！”

    “我记得网上不是流行什么找猫大法吗？”她拿起手机搜索起来。

    “在灶台上放一碗清水，在碗上方摆一把剪刀，剪刀开口方向朝着门或窗户.”

    “天啊，我上哪弄灶台和剪刀啊！这有个屁用！”

    丢掉手机，她觉得自己已经烦躁不堪，坐起身来正打算溜出去。

    忽然看见病房门外的玻璃窗上贴着一张女人的脸，着实把鹿瑶吓了一跳。

    虽然光线太暗看不清，但绝对是个长头发的女人，还穿着病号服，伸着头往病房里张望。

    女人见鹿瑶发现了她，转身便跑，一晃眼人就不见了。

    鹿瑶悄悄翻下床穿上拖鞋披上外套，蹑手蹑脚的跟了出去。

    “谁家的鬼这么不长眼，还敢来窥视我？”

    她追出门外，才发现根本不是女鬼，是个病人，她一瞥一拐的跑在前边，拐个弯进了楼梯间。

    鹿瑶跟了过去，随着她到了地下停车场。

    停车场里异常安静，别说人影，连个鬼影都没看见。

    “搞什么？”鹿瑶四处张望着，“都跑哪去了？难不成都躲在太平间斗地主?”

    忽然，一阵毛骨悚然的笑声传进了鹿瑶耳朵里。

    她总是见识到了，宿七七常挂在嘴边的，鸡皮疙瘩起了一身是什么感觉。

    前边十米处，那个女人对着一面空墙不停的咯咯笑着，牙齿还不停地打着颤。

    忽然，她扑到墙上，用力锤打着那面墙，不多时，手已经被锤出了血，蹭了一墙。

    她回身拿起身旁的车位牌砸了过去！

    鹿瑶没敢靠近，她怕女人看见她更加疯狂，正在手足无措时。

    忽然，刚才还完好无损的墙体渐渐裂开了一条缝隙，女人看见后更加疯狂的大喊大叫。

    “我做到了，我做到了，快来带我走啊！快带我走！我不要呆在这里。”

    “我会死的！我会死的！”

    好似被什么监控着似的，女人对着四周的空气尖叫怒骂着。

    不多时，她慢慢趴在地上，一动不动，若不是身体偶尔抽搐，鹿瑶还以为她晕过去了。

    她刚想靠近，忽然周围的开始剧烈的晃动，随之墙上裂缝越裂越大。

    “地震了？不可能啊？”

    总不能见死不救，鹿瑶冲过去试图拉起女人。

    疯女人抬起头，剧烈的反抗着她。

    她这才看清女人的面容，尖细的眼角淡淡的眉毛，一双眼睛似没了神一般直直的盯着她。

    为什么这个女人有种似成相识的感觉？记忆在她的脑子里不断翻滚，试图寻找答案。

    正在鹿瑶愣神的一刻，女人站起身来狠狠的推了她一把，正好把她推到了墙上。

    鹿瑶被撞的头昏眼花，四五六看不清楚，只听见身后的女人惊声尖叫着跑远了。

    她眼冒金星，晃了晃头，打算赶走眼前漫天的萤火虫，忽然发现眼前的墙已经塌陷出一个大洞，定睛一看，墙里居然露出了一具尸体。

    这具尸体呈风干状，头顶上还有一缕长发一直垂肩，脸上的皮肤早已干枯，只挂着两个黑漆漆的眼洞阴森森的盯着她。

    从身高和体型上开看应该是个女人，她身穿一身黑袍，胸前还插了一把匕首，鹿瑶正纳闷墙里为何会有一具女尸。

    低下头却赫然发现女尸右手的大拇指上戴着一枚熟悉的玉扳指。

    那枚扳指呈暗绿色，扳指上的花纹围着扳指似一团云一般渐渐浮动。

    鹿瑶吓的连连后退，差点被身后的车位牌绊倒。

    “鬼..鬼婆？”那是鬼婆的扳指，她前几天才见过，印象深刻。

    鬼婆说她戴了一百年了，从来不曾离身。

    “为为什么？”为什么这具女尸会有一模一样的扳指？

    停车场还在地动山摇，鹿瑶却站在那像石化了一般。

    忽然一块大石头从棚顶砸洛，鹿瑶丝毫未曾察觉。

    就在石头冲着鹿瑶的天灵盖砸下来时，却一瞬间停在半空中。

    鹿瑶疑惑的抬起头，看见鬼婆就站在不远处。

    “婆婆?”

    鬼婆把石头丢到一边，变出个拐杖对着地面狠狠一敲。

    一切瞬间恢复了平静。

    “鬼婆，这，这具尸体？”

    “是我。”鬼婆淡淡的说道。

    “可这尸体为什么会在墙里？”

    “鹿瑶，帮我把我的尸体抬出来，我给你讲个故事。”

    鬼婆收起拐杖，走到了鹿瑶身边。

    