
﻿    鹿瑶飘出谷去，完全不知方向，这里的草草树树都长的格外高大，完全遮住了视线。

    忽然，一声呼喝从不远处传来，伴随着的是不断的惨叫声和鞭子声。

    鹿瑶寻声望去，看见乱石坡下似乎有几个人，好奇驱使下她悄然靠近。

    只见几个高大魁梧，身着绿衣，周身黑气环绕的人背对着她，刚才的呼喝声就是其中一个发出来的。

    三五米处几个人脚带手铐脚铐，像犯人一样蹲在地上不知挖着什么。

    鹿瑶看出来，蹲着干活的都不是人，是鬼。

    站着的几个也是不人，是魔。

    “想必这些就是魄魂门抓回来的魂魄，因为食之无味，弃之可惜，所以都被用来做苦力。”

    “快点！说你呢！磨蹭什么呢？再不抓紧点就把你撕成碎片！”个头最大的绿衣魔头挥舞着手里的鞭子，狠狠甩到一个女孩的身上，女孩背对着她双手捂着头不敢反抗，只能不停呜咽。

    鹿瑶看着她的样子忽然心生不忍，随手抓起地上的石头弹到远处。

    “什么动静？”大个子停下手中的鞭子。

    “你，过去看看。”他吩咐身后的小魔。

    小魔屁颠屁颠的跑过去后回来禀报，并没有什么发现。

    大个子似乎有所感应，一直警惕的四处张望着。

    鹿瑶担心被发现，赶紧蹲下身子。

    “都看什么看，快干活！”几秒钟后他放弃了观察，一甩鞭子喝令着囚犯们。

    幸好他头脑简单四肢发达，鹿瑶暗自松了口气，猫着腰悄悄的飘走。

    她没有看见，刚才坐在地上被打的女鬼，转过身抬起头，露出一张熟悉的侧脸。

    不知过了多久，鹿瑶终于从山里转了出来，天已经快亮了。

    她蹭上一辆刚下夜班的出租车到了市区，正站在路口看着指示牌发呆，不知该往哪走。

    忽然，身旁的下水道里冒出一股白烟，接着，鬼婆就站在了她眼前。

    “鬼婆！”鹿瑶简直遇到了救星。

    “婆婆您怎么在这儿？”她兴奋的说。

    “如果我再不来找你，你是打算在这儿站到天亮？”鬼婆悠悠的开口说道。

    “您怎么知道我在这儿？”

    “你的鬼板指，可以让我感应到你。”鬼婆伸出手，她的手上戴着一枚更大的扳指，这个扳指非常特别，扳指间的花纹似乎会晃动，异常的好看。

    “方诺的身体现在在医院，你已经失踪七天了，快跟我走吧，太阳就要出来了。”

    说完拉起鹿瑶的手消失在空气中。

    睁眼闭眼间，鹿瑶已经站在了病房门口。

    “还好之前在身体里注入了灵气，不然现在已经尘归尘，土归土了。”

    “爸爸妈妈急疯了吧？”鹿瑶十分内疚。

    “那天我看见这躯壳被送进医院，以为你出事了，试着感应你，却怎么也感应不到。”鬼婆摸着手上的扳指。

    “你是怎么从魄魂门逃出来的？”

    “您怎么知道我被抓进魄魂门了？”鹿瑶问。

    “先回答我。”鬼婆说。

    “我被困在玉葫芦里莫名其妙的进了魄魂门，一直跟在一个叫梦刹的女人身边，每天看着她如何造梦勾魂。”

    “有一天，被一个小娃娃放了出来，他和梦刹都觉得我长的像他们一位故人，就没有吃我。”鹿瑶如实相告。

    “小娃娃？”鬼婆问。

    “嗯，一个长的特别好看的小娃娃。”

    鬼婆还想说什么，却叹了口气，“能回来就好，算你福大命大!天快亮了，你必须马上回到躯壳里。”

    “我有事要先出去，晚上再来找你。”

    “等等，婆婆，你还没告诉我你是怎么知道的？”鹿瑶喊住鬼婆。

    “有一只猫，每天半夜都在病房门前徘徊。”鬼婆没有回头，一挥手消失不见。

    “猫？”鹿瑶挑了挑眉毛。

    也许是和躯壳脱离许久，刚刚附体时鹿瑶明显感受到了身体对她的排斥。

    “这才离开几天啊，就不认识我了？”鹿瑶表示非常不满。

    方爸睡在沙发上，方妈趴在她身旁打盹。

    看着眼前的两个人一脸困倦苍白，想必这几天一定是疲惫不堪。

    鹿瑶不忍心叫醒方妈，只是静静的看着她，她明显是哭过了，两只眼睛肿的像核桃，只觉得心里一阵心疼。

    方妈一觉醒来睁开眼，恍惚间竟看见女儿在看着她。

    自从三天前医院下了病危通知，她没有一宿能睡的着觉，没想到昨天坐在女儿床前落泪，哭着哭着竟然睡着了。

    看着方妈一脸不可置信的样子，鹿瑶轻轻握住了她的手。

    “妈，不认识我了？”鹿瑶轻声开口道。

    方妈瞪大了眼睛，立刻红了眼眶，豆大的眼泪止不住的掉，一句话也说不出来。

    “妈，我没事，别哭。”鹿瑶也有些动容，她实在对不起方爸方妈。

    “妈妈以为要失去你了！”方妈趴在床前嚎啕大哭，昨夜一夜无声的落泪，堆积在心里几天的绝望情绪，终于在这一刻崩溃了。

    “对不起，都是我不好，是我让你们你操心了。”鹿瑶哭着说。

    “怎么了？怎么了？”方爸被哭声惊醒，看着原本昏迷的宝贝女儿和自己的老婆抱着哭成一团，一时没晃过神来。

    直到真真切切听到了一声“爸爸。”

    他才如梦初醒，激动的跑过去抱着鹿瑶。

    “哎呀，你轻点，女儿才刚醒。”埋头哭泣的方妈站起来给了方爸一个大爆栗。

    “啊啊，对，我去叫医生!”方爸像个孩子一样手足无措。

    看着方爸方妈乱成一团的样子，鹿瑶觉得自己不仅没有代替方诺尽孝，反而一次一次的让他们更加痛苦。

    “方诺，你必须要快点回来。”鹿瑶疲倦的闭上了眼睛。

    下午三点，躺在床上的鹿瑶终于受不了了，“我要下床妈妈。”

    “不行，医生说你才刚醒，身体很虚弱，检查也没做完，不能下床。”方妈一脸没的商量。

    “爸，我没病了，我都可以出院了！”

    方爸耸耸肩，表示一切听她妈的。

    “哼！”鹿瑶嘴翘的老高。

    “乖，明天昨做完全面检查再说，别气你妈。”方爸走到方妈身后搂着她。

    “你昏迷这几天，你妈都变成哭包了。”

    “对不起妈妈.”鹿瑶看着方妈那双还没消肿的眼睛。

    “你醒了就好了，你要是在昏迷妈妈就去跳楼。”方妈疲惫的开着玩笑。

    “不行!别！再也不会了！我再也不会昏迷了。”鹿瑶心里一紧，赶紧抱住方妈的腰。

    “瞧你把孩子吓的！”方爸看到女儿一脸惨白，不禁责怪方妈。

    “妈妈吓唬你的，别怕，跟你开个玩笑。”方妈心疼的抱住女儿。

    “别开这样的玩笑，不好笑。”鹿瑶把脸埋在方妈怀里闷闷的说：“跳楼，真的一点也不好笑。”

    只有死过的人，才知道生死之隔的痛苦。

    半夜，鹿瑶躺在病床上翻来覆去，方妈回家取换洗衣物，早上才回来。

    方爸躺在另一张床上呼呼大睡。

    “喵!”一声猫叫从门口传来。

    鹿瑶立刻安静，闭眼屏息不出声音。

    不一会，她就感觉到有个毛茸茸的东西蹦到了她的身上，还用爪子蹭了蹭她的脸。

    她没有睁开眼睛，因为她想验证一件事。

    “我知道你醒了，别装了。”耳边传来好听的男低音。

    鹿瑶撇撇嘴，没忍住笑，勾起的嘴角出卖了她。

    她睁开眼睛，黑猫好看的琉璃眼温柔的盯着她。

    “听说你最近常来我的病房打卡签到？”鹿瑶轻声戏谑道。

    “嗯，有些担心你。”猫轻声回答。

    鹿瑶忽然坐起来抱住黑猫，黑猫吓了一跳，却没有闪躲。

    “这是给我的补偿，谁让你那天没保护好我。”

    黑猫轻轻探了口气，“是我的错。”

    “知道就好，宿七七最近怎么样？”鹿瑶问。

    “他来看过这副躯体两次就不见了，我去西街也没有看到他。”

    “这家伙真没义气。”鹿瑶骂道。

    “不是，自从你被抓进魄魂门他很抓狂，每天研究着怎么才能进魄魂门。”

    “他疯了？！”鹿瑶不由提高了语气。

    方爸被谈话声惊醒，抬起头迷茫的四处张望。

    鹿瑶赶紧躺回病床，把黑猫塞进了被窝，黑猫挣扎着从被窝里探出头来。

    方爸见没有动静，以为是在做梦幻听，翻了个身又睡着了。

    “我明天就出院去找他。”鹿瑶小声对黑猫说。

    “如果你能出的去，我倒是很希望你去找找他。”黑猫说，“我怕这小子做傻事。”

    “想不到宿七七这么重情重义，他要是出了事，我要怎么样才能报答。”

    “先把身体养好再说吧。”黑猫跳下病床，走到门口。

    “你就这么走了啊，我还没抱够呢。”鹿瑶趴在枕头上依依不舍。

    “其实如果你再不回来，我也要进魄魂门救你了。”黑猫站在门口回过头，一双比珍珠还亮的眼睛紧紧盯着她。

    “谢..谢谢你。”鹿瑶竟一时不知道该说什么。

    “明天我还会再来。”黑猫说完窜出门去不见了。

    “嘿嘿嘿。”鹿瑶躺在被窝里傻笑着，不知道为什么，听了黎折这番话，心里好像吃了糖，又像是抹了蜜一样甜。

    “猫真是这个世界上最可爱的存在。”

    “笑什么呢？”鬼婆忽然出现，看着鹿瑶的花痴样一脸嫌弃。

    “那只猫来过了？”

    “刚走”鹿瑶小声回答。

    “你们俩加起来都快一百五十岁了，是到了该恋爱的年纪了。”鬼婆说。

    鹿瑶听到这个数字不禁感觉有点顺不过气，都差点忘了黎折已经一百多岁了。

    “对了婆婆，我能麻烦你帮我去找一个人吗？”

    “那个小法师？”

    “对！”

    “不用担心，他没事，他师父来了，暂时把他带走了。”

    “宿七七师父来了？”鹿瑶惊讶的说。

    “是把他带回七宿了吗?”

    “应该没有，不过他应该不会再回西街了，至于选择在哪里落脚，你应该去问问那只猫。”

    “哦，其实我既希望他被带回师门，又有一点不想。”

    “你是怕失去朋友？”

    “嗯，可能吧，婆婆，我是不是有点自私？”

    “人之常情，鬼也做过人，七情六欲一样不会少。”

    “我很庆幸自己能遇到他们，虽然我们有很大的差距，可是他们没有嫌弃过我。”

    “你有什么可被嫌弃的？”鬼婆问：“因为他们是人你是鬼？”

    “孩子，这个世界上没有什么是永恒的，你不会永远做鬼，他们也不能永远为人，根本不必自卑。”

    “婆婆我做鬼的时间多过做人的时间，还不是照样自在潇洒吗？”

    “那是因为婆婆你法力高深啊！”

    “你以为婆婆我就没有做为小鬼被欺负的时候了？”

    鹿瑶刚想感叹原来鬼婆也曾有自己的遭遇，心里不免得到些许安慰时，就听见鬼婆一拍大腿。

    “哎呦呦，想想还真是，婆婆我生前是修行人，即便是刚死那阵子也没有哪只不长眼的孤魂野鬼敢欺负我。”

    “婆婆生前是修行人？”鹿瑶问。

    “唉，都是前尘往事了，不提也罢。”鬼婆叹了口气，“馊了的米糠，狗都不吃，还提它做什么?”

    “怪不得婆婆知道的这么多事！”

    “不，我做人不比做鬼时见多识广，死了这一百多年，也是越来越八卦了。”

    鬼婆低下头看着鹿瑶欲言又止的样子，“有什么问题你就问吧，做什么吞吞吐吐的？”

    “您知道醉清山吗？我刚刚来的那位朋友告诉我，那里有个老仙人收留路过的孤魂。”

    “醉清山？我怎么没听说过？”

    “哦，是吗？”鹿瑶有些失望，还以为能多了解一些关于醉清山的事情。

    “他怎么和你说的？”

    “他说御猫山附近有座醉清山，山中风景艳丽绝美，有位老仙翁长居于此，他心地善良乐于好施。

    会收留品行好的魂魄们常留于此，那里仙根盘旋灵气环绕，是个修行的好去处。”

    “想不到世间还有这么绝世独立的地方，有机会我定要去瞧瞧。”鬼婆笑着说：“怎么？你想去？”

    “嗯。”

    鹿瑶点了点头。

    “如果它真的存在，当真算是个好去处，等你什么时候想要安定下来，告诉婆婆，婆婆和你一起去见识见识。”

    “好啊，如果我和婆婆都能留在那里，那就最好不过了。”

    “婆婆虽然年纪大，但是喜欢随遇而安，才不想窝在深山老林里度日如年呢。”鬼婆摆了摆手。

    “看来我的心态要比婆婆还大上几十年。”鹿瑶叹气道，“如果报仇无望，我只能好修炼再等机缘了。”

    “报仇的事需要从长计议，你不要急于一时。”

    “对了，你最近回去不要灵魂出窍，至少要过一个月的时间才可以调养过来。”

    “一个月？”鹿瑶惊呼，下一秒又意识到会吵醒身旁的方爸，吓的赶紧捂住了嘴。

    不过方爸好似睡的很沉，并没有被吵醒。

    “别担心，我来时已经给他施了法，他现在正做着美梦呢。”

    “您不早点说！”鹿瑶撇了撇嘴。

    “我还没说你呢，你这小丫头有什么重要事情要三天两头的灵魂出窍？”

    “我让你每月一次脱离躯体凝聚阴气，没让你夜夜跑出去，现在倒好，阴气过盛阳气过衰，再过些时日，林黛玉在世都比不上你弱柳扶风了。”

    “那段日子，唉，说来话长，我也是迫不得已。”

    “现在记住了，再迫不得已暂时也不能出去了。”

    看着鹿瑶一张嘴撅的能挂满醋瓶子，鬼婆掏出两只亮闪闪的小镯子。

    “这又是什么宝贝啊？”鹿瑶顿时两眼放光，像是饿了几天的野狗在街边看见了酱骨头。

    “啧啧啧，瞧瞧你的样子。”鬼婆嫌弃的晃了晃头。

    “这一对叫双生镯，是我和我妹妹生前的信物，我们决裂后就被我自己收了起来。”

    “决裂，为什么？”

    “别问了，家丑不可外扬。”鬼婆把其中一只套进了鹿瑶的左手上。

    另一只，在戴上右手腕没几秒钟就化作一道银光消失不见了。

    “这是怎么回事？另外一只怎么.”

    “左手这只戴在了这具躯体上，右手消失的那只戴在了你的魂魄上，所以肉眼只能看见左手手腕上的手镯。”

    “哦，原来是这样啊。”鹿瑶看着手上的白色镯子，美的像月光绕在腕上。

    “你戴的那只是雨双镯，这具身体戴的是雪双镯，这对镯子可以使你们的能量场区分开，互不干扰。”

    “待调养好之后，每次灵魂出窍都戴着这对镯子，就算你三百六十五天夜夜出窍，也不会有影响。”

    “真的吗?这么厉害？”鹿瑶看着腕上的镯子越发的顺眼。

    “婆婆我给你的东西，哪样不是宝贝？”

    “鬼婆婆您简直是个百宝箱，不，您比百宝箱还百宝。”

    “好了好了，别在这说这些甜话忽悠我老太婆了，婆婆我最近有些忙，不能常来看你。”

    “没关系，我回来看您的。”

    “嗯，还算你丫头有点良心，我还以为现在你心里，只有那只扮成猫的小白脸呢。”

    “婆婆，他不是小白脸，他是我的朋友。”

    “不管，长的油头粉面的在我眼里都是小白脸。”鬼婆傲娇的转身离开。

    “走了走了，才不留在这儿让你气我。”

    “记住！”鬼婆走到门口转身嘱咐：“不要再想方法进魄魂门！不然下次你可能就没这么好运逃出来了。”

    说完转身消失在了空气里。

    鹿瑶趴在床上，听着方爸打着呼噜。

    要一个月不能出窍，表示着她几乎一个月没有自由的时间，万一宿七七被带回师门，岂不是以后都没有再见面的机会了？

    杀了叛徒完成了任务，黎折也要回御猫族了吧？

    又剩下她自己，孤零零的一只鬼，鬼婆又有很多事要忙。

    算了，鹿瑶翻个身望着天花板，以前不也是自己，比现在还要惨，如今至少有方爸方妈鬼婆婆，每天还能上学还接触很多人。

    以前她可是什么都没有，只有方诺一个朋友。看来，她也变的贪婪了，一旦拥有一张纸，你就想要一支笔，给你一支笔，你又想要一本书。

    如果哪天你把书丢了，就会忘了曾经你只有一张纸而已。

    