
﻿    第二天上午，鹿瑶借口逛街从家里出来找到了西街。

    “想不到，现在这个年代居然还有这么冷清的地方。”鹿瑶站在西街街口，盯着西街破旧的牌匾。

    方诺只跟她提过西街，却不知道怎么样才能找到穆蓝，她走进破旧的街道，奇怪，这趟街并没有什么鬼魂游荡，为什么却有种奇怪磁场？

    方诺就是在西街附近遇害的，任何线索都不能放过！

    前边似乎有一家店铺开着，鹿瑶走近一看，是家寿衣店，好多纸钱，这里对于鬼魂而言简直就是银行般的存在。

    “什么事？买纸接待，问路不知。”一堆纸元宝里坐着一位年轻人。

    “如果我又买纸又问路呢？”鹿瑶站在他面前。

    “那自然是再好不过。”年轻人一改刚才的态度笑着站起来。

    “你....”年轻人眼里的方诺幻化出两个人，一半是方诺，一半是鹿瑶。

    “我们是不是见过？”

    “我之前可能来过！”鹿瑶大方的说。

    “你是不是找？”

    “我要找穆蓝！”

    “你上次已经来问过路了，怎么又来？”年轻人回过身从架子上翻出了什么塞进衣服里。

    “那就把你知道的告诉我。”鹿瑶瞥了眼他塞进衣服里的手。

    “我上次就说，我不知道。”年轻人晃悠到门口，“现在的小姑娘记性都这么不好吗？”

    说着，从衣服里掏出一面八卦镜直照鹿瑶的面门，鹿瑶向后退一步，用手挡住了镜光。

    “有借当有还，这个躯体你也该借够了吧?”年轻人一声呵斥。

    “哼！多管闲事。”鹿瑶瞬间离开方诺的身体，朝着年轻人直扑过去，年轻人摔倒，八卦镜掉落到一边。

    她一挥手，架子上的纸钱全部砸到年轻人身上，瞬间便把他埋了起来。

    回到方诺的身体，捡起八卦镜，左看看右看看。

    “喂，给我放下那面镜子！”年轻人从纸堆里扑腾起来。

    “哎，你别过来，你再过来我就把镜子啪唧一下摔倒地上！”鹿瑶举起镜子晃了晃。

    “那可是件宝贝，你以为说摔坏就摔坏？”年轻人没底气的吼着。

    “那就试试呗，我还蛮好奇这东西能有多宝贝！”鹿瑶作势要把八卦镜砸到地上。

    “不，不，不，英雄住手。”年轻人赶紧制止，“咱们无冤无仇，不必如此。”

    “无冤无仇你干嘛要收我？”鹿瑶叫嚷着。

    “不是想收你，我..我拿铜镜给你打打光，打打光。”年轻人瞬间变得狗腿起来。

    “哼！鹿瑶把八卦镜都丢给了他，你这面破镜子对付不了我。”

    “为什么？”年轻人翻来覆去的研究着，继续拿起八卦镜对着鹿瑶一顿照。

    “晃死了。”鹿瑶挡住眼睛。

    “咦？怎么会这样？”年轻人瞬间受到了打击。

    “你这面八卦镜有年头了，上边加注的法术都快耗没了，说白了就是年久失修。”鹿瑶叹了口气。

    “这是师父留给我的，让我对付法力不高的游魂。”

    “对付一般的小鬼也许还有用，对付我这种老鬼可能就比较鸡肋了！”鹿瑶觉得自己此刻无比得瑟。

    “老鬼？你看起来也不大嘛？”年轻人反驳道。

    “是谁告诉你从鬼的外表年纪的？”鹿瑶说。

    “哦，也对。”年轻人撇撇嘴。

    “多练几年再想着收我吧！”鹿瑶摆摆手，走了出去。

    年轻人正忿忿不平，忽然，飞进来一个东西，他赶忙伸手接住。

    打开手心一看，一张叠成了方块形状的100元正躺在他手里。

    “给那些在路边的孤魂野鬼烧点纸，我请客！”鹿瑶站在门外挥挥手。

    “切！”年轻人握紧了拳头，“你给我等着！”

    拐个弯走进一所小区，“这小区怎么这么安静啊？都不住人的吗？”鹿瑶十分奇怪。

    不只是没人，连半个鬼影也不见，不然还能抓来问一问。

    走到一栋楼前，楼前有排仓库，一所仓库的门敞开着，门外没有人，鹿瑶慢慢走过去。

    却见一位老人身上盖着白布在仓库正中央躺着，他身上穿着寿衣，头发已经花白，眼睛里泪水涟涟。

    当然，这些都不是说尸体，而是站在尸体旁望着自己身体的鬼魂。

    屋子里没有一个人，只有一具尸体，场景不免有些诡异。

    “老爷子，您这是伤感什么呢？”鹿瑶小心翼翼的问，“人不都有一死嘛？”

    老头子委屈巴巴的抬起头：“我都死了好几天了，家里人也不送去殡仪馆，就为了争我那点遗产。”

    说完又哽咽了起来。

    “我只见过活人哭哭啼啼，还没见过死了的人掉眼泪呢。”鹿瑶说。

    “我刚死嘛，又没有经验。”老头子又呜呜呜的哭了起来。

    “好啦，您都死了，还在乎什么遗产不遗产？”

    “不是，我还有个老伴，我怕我那几个败家子把遗产分光了不留给她。”

    “这好办，你家说话最有分量的是谁？”鹿瑶问。

    “是我三儿子，他家最有钱，大儿子最让人不省心。”

    “我给你个东西，可以助你暂时附进自己的身体，但是时间不能过长。”

    “你在他们两个在场时，附体把自己的遗愿都吩咐了，并且告诉他们如果不执行就缠着他们。”

    鹿瑶扔过一个吊坠给老头，“这个吊坠你戴着，附体过后就会消失了。”

    “谢谢，谢谢姑娘。”老头子高兴的搓了搓鼻子。

    “哦，对了，这附近有没有一个叫穆蓝的姑娘？”

    “穆蓝？那不是穆家的小女儿吗？”老头子说到，“他家前一阵子搬走了。”

    “搬走了？您知道搬哪去了嘛？”鹿瑶问。

    “我不知道啊。”老头子说：“提到这个，姑娘我们是不是见过啊？”

    “我们见过吗？”鹿瑶疑狐的指了指自己。

    “是啊，我记得之前你好像来过，我那时在亭子里下棋，还给你指了路呢。”

    “哦，是吗？”鹿瑶尴尬的笑笑。

    “我们还真是有缘啊。”老爷爷笑道。

    “您这么一说，还真是很有缘。”老爷子帮了方诺，鹿瑶帮了他。

    “我还有事，先走了。”鹿瑶跟老头子告了别向小区更深处走去。

    总觉得西街连着这里都怪怪的，还有门口那个小法师，干嘛要在这里开店呢？

    这里人少，自然死人就少，还做什么生意？古古怪怪的。鹿瑶侦察了一会便向回走去。

    回去的路上，又路过那个仓库，看着老爷爷的三个儿子尖叫着从仓库里跑出来，还有一个没看路摔了个狗吃屎。

    鹿瑶走到仓库门口，老头子的遗体正半坐着，见着是鹿瑶露出一个调皮的笑容，随后从身体里冒出一团白烟，留下一句：“再见了，丫头，便窜出了门外。”

    “老爷子生前真是没少积德啊，连魂印都这么白。”鹿瑶喃喃的说道。

    从小区出来，西街那家寿衣店已经关门了，她本来还想向那个刚入门的小法师打听些事。

    “穆蓝一家搬走了？方诺说穆蓝已经死了，她的妈妈神志不清，只留下穆蓝的姐姐和她两个人。”

    “孤儿寡母的为什么要搬走？方诺说过她觉得那个穆清有问题，那天她难道是来找穆清的？”

    “方诺被害和自己被杀会不会都与那个叫穆清的人有关系？”鹿瑶一边走在街上一边念叨着，一定要找到那个穆清。

    忽然，几声鸟叫打断了她的思路，抬头望去，三只乌鸦飞过，落在了不远处的树上。

    “乌鸦？”鹿瑶望着那几只乌鸦。

    忽然，一只乌鸦绕着树飞了几圈，瞬间消失在了空中。

    “什么情况？”鹿瑶不由得向前走了几步想看个究竟。

    另一只又绕树飞了几圈同样消失不见，接着第三只。