
﻿    这是方诺转到新学校的第五天，同学们对她的好奇度依然没有丝毫退减。

    “新来的那个女生，怎么总是一句话也不说？”坐在第一排的安娜转过头去和后桌窃窃私语着。

    “只是性格内向吧！”后桌的杜宁抄着物理卷子头也不抬。

    “她不会是哑巴吧？”安娜盯着方诺问。

    “你聋了?她转来的那天不是在讲台上做过自我介绍吗？”杜宁翻了个大白眼。

    “我忘了嘛！”安娜抻了个懒腰：“下节沈阎王的课，你生死簿写完了吗？”

    “没呢没呢，正抄着呢。我可不想被打入地狱”杜宁加快速度龙飞凤舞的写着，她自己都看不清自己写的是什么。

    坐在最后排的方诺看着前面嘀嘀咕咕的两个人，嘴角勾起一丝冷笑。

    两个小妮子还不知道，她们说的话都被方诺听了去。

    眼前的方诺，是方诺，也不是方诺。用她的话来讲，她只是借了方诺的皮囊，她，是鹿瑶，死于12年前。

    时间倒退到半年前，方诺因为要在音乐室彩排钢琴表演而选择最后一个离校，7点多的时候，屋外忽然下起了大雨。

    风吹着楼后的大树哗啦啦的响，似乎在不满大雨无礼的灌溉，无人的教学楼在雷声中传荡着钢琴声显得格外的诡异，雷声越来越大，方诺终是无法全神贯注的继续弹奏。

    她从椅子上站了起来，在钢琴旁来回的踱步:“鹿瑶，我怎么这么倒霉，今天是最后一晚，明天就要开联欢会了。”

    坐在角落的鹿瑶看着窗外：“我昨天告诉你了，今天会下雨。”

    “可你没说今天是狂风暴雨啊！”方诺生气的说。

    “我不是天气预报员。”鹿瑶瑶冷冷的看了方诺一眼。

    “我说，鬼都像你一样高冷吗？”方诺问。

    “要不要我叫来一只你问问？”鹿瑶认真的盯着方诺。

    “不了不了，我们还是换个话题吧。”方诺吓得鸡皮疙瘩起了一地。

    “我一直都很奇怪，为什么只有我能看见你？”方诺走回到钢琴旁，试图集中精神弹一段曲子，但是失败了。

    因为外面忽然打了个响雷，方诺魂儿快吓丢了一半。

    “我也好奇。”鹿瑶若有所思：“我在这里呆了十几年，只有你看的到我。”

    “你说，你是12年前死在了这所学校里，但是你在死那天发生了什么，尸体在哪里，认识那些人都不记得了？”方诺问。

    “嗯，我的身份不还是你翻校簿找到的？”鹿瑶叹了口气。

    “那你还记得什么？”方诺撅着嘴问。

    鹿瑶走到窗户边，外边的雨丝毫没有要停下来的趋势，“我记得我被人推了一把，从高空坠落，失重的感觉非常不好，让人觉得想呕吐。”

    “我摔到地上试图挣扎，但是全身剧痛，我的骨头都已经断了，在临死之前，我感觉有人走到我面前，从我身上翻走了什么东西，我来不及看他一眼，就失去了意识。等我再次醒来，我依然趴在地上，但是奇怪的是我的身体不痛了，也不再流血。我试图走出学校，却发现我出不了校门。”

    “我发现我的手可以穿透大门，座椅，一切。鹿瑶用手轻轻抚摸着窗帘，我不能在太阳底下走动，我不用吃饭喝水睡觉，过来好几天我才终于醒悟到，我死了。”

    方诺听完这一番话觉得很心疼：“那你就对你自己的事一点都没有印象了吗？”

    鹿瑶摇了摇头：“起初我的脑子里还有记忆，但是随着时间越来越长，就变得越来越模糊。”

    “我被困在这所学校，就像被困在一口井里一样，只能看见一片天，一方地。”

    “我昔日的同学们也早就毕业离开，我在这里再也找不到有用的线索。”

    “没关系，我不是在帮你吗？我们已经查了学校的档案记录，还有当时有关你被害的相关新闻，不过所有的相关报道都说你是自杀，看来凶手已经逃之夭夭了。”

    “我不是自杀，绝对不是！”鹿瑶狠狠的咬住了嘴唇。

    “先来看看你的同学对你的评价。”方诺说。

    同学A:“鹿瑶曾是个班级里最出色的姑娘，成绩优秀人缘好，不少同学都喜欢她，但是从高二开始，鹿瑶的性情大变，沉默寡言，学习成绩下滑，据说还和校外的混混们交了朋友，甚至和班级里的同学发生过争执。”

    同学B：“鹿瑶为了个胸针打了她后桌女生一巴掌，那个嚣张劲，她后期在学校就是个小太妹。”

    同学C：“听说鹿瑶爸妈离婚了，她才变成了混混的。”

    同学D：“我听说她是被校外的男朋友甩了才想不开的。”

    “这些都是在学校贴吧里扒出来，当时同学们对你自杀这件事情的讨论。”

    “我没有印象。”鹿瑶说：“我什么都不记得了！”

    “好了，别这样，总有一天，真相会水落石出的。”方诺想摸摸她的头，无奈却触碰不到她。

    “还有我啊，我可以帮你。”方诺说。

    鹿瑶上下打量着方诺，故意露出不怀好意的目光。

    “喂，你干嘛?你不会是想附体到我身上吧！”方诺害怕的说。

    “笨蛋。”鹿瑶说：“像我这种地缚灵法力极低，如果要附体在活人身上，对我们的损伤也很大，而且也坚持不了多久。”

    “那就好，那就好。”方诺拍拍胸口：“我可不想被人当成精神病。”

    “我要是想附体，这所学校都不知道要疯几个人了。”鹿瑶无奈的笑笑。

    “明天我表演完，就去帮你查线索，过几天考完试我们放假，我从看门老大爷那里偷偷拓了钥匙的模具，方便我过来找你。”方诺神秘兮兮地说。

    “为什么要帮我？”鹿瑶笑着问。

    “因为本姑娘心地善良，乐于助人，不，是乐于助鬼。”方诺说。

    “你就不怕我害你？”鹿瑶开玩笑问。

    “你想要害我，第一次在这里遇见我不就下手了？”

    “也就只有你，傻乎乎的把我当成是人。”鹿瑶拍了拍方诺的肩膀，却拍在了空气上。

    “我又没有阴阳眼，怎么知道自己看到的是一个鬼?”方诺撇撇嘴：“虽然那天我真的吓死了，但是觉得我们也认识这么久了，反而觉得你其实没那么可怕了。”

    窗外的雨停了，风也小了些。

    “你该回家了。”鹿瑶向门外走去。

    “记得我放假时会回来这儿找你。”方诺在身后冲着鹿瑶喊道。

    鹿瑶没回头，冲着身后摆摆手。