
﻿    一行人到了看守所门口，宿七七把黑影放了出来。

    “最好别在门口大摇大摆，不然等下我们出来时你就该被抓进去了。”鹿瑶说。

    “你当我傻啊？”宿七七翻了翻眼皮，“小爷我找个角落猫着去，你们快点出来啊。”

    “走吧。”黎折给鹿瑶使了个眼色，化作一只黑猫跑进了看守所。

    “等等我们。”鹿瑶和黑影跟了上去。

    “她被关在哪啊？这里这么大。”鹿瑶迷茫的看着四周，她一个路痴，在范围较大的地方很没有安全感。

    黑猫在黑影腿边嗅了嗅，“跟着我，我能找到她。”

    “你是在他们身上嗅到什么相同的气味了吗？原来猫的鼻子比狗鼻子还灵啊？”鹿瑶紧紧跟着黎折身后。

    “人与人之间如果相处久了，关系越亲近，身上就会有一种气味越接近，这是独一无二的。”黎折解释着。

    “那你一会儿闻闻我，看看有没有....”

    “你死的太久了，气味都散尽了。”黎折无奈的回头看了她一眼。

    第一次被一只猫用怜悯的眼神看着，鹿瑶觉得自己十分窘迫。

    “你们吃猫粮吗？”她尴尬的转移话题。

    “什么？”黎折转过头看路。

    “你们当猫时不吃东西吗？”

    “我们只是幻化成猫，又不是真的猫。”黎折无奈的晃了晃头。

    鹿瑶还想说什么，只听见黎折喊了一声到了停在了拐角。

    “就是前边那间。”他慢慢走过去。

    “西容！”黑影扑了过去，钻进铁栏，西容正靠在墙上睡觉，整个人瘦了一大圈。

    “西容，是我啊。”黑影蹲在一边喊着。

    “她听不见。”鹿瑶说：“给你这个。”

    她扔过去一颗糖果形状的东西，“把它含在嘴里，没化之前她可以看见你，不过大概只能坚持几分钟的时间。”

    “谢谢，谢谢。”黑影剥开那个东西，放进了嘴里。

    “那是什么？”黎折一双猫眼盯着鹿瑶问。

    “诉苦丸。”鹿瑶说：“鬼婆给我的，她说是拿来给冤魂们向亲人诉苦的，据说味道不怎么样。”

    黑影叫醒了女人，女人看见黑影吓的失声尖叫。

    “别叫，是我啊西容！”

    女人的叫声引来了监管人员，鹿瑶和黑影淡定的站在一边，只见黎折赶紧窜进角落里的阴影里团成一团，连尾巴都缩了进去。

    看着平时一本正经的黎折这般滑稽的模样，鹿瑶差点笑出了声。

    监管看着没什么异样，只当是犯人作了噩梦，安抚了几句便离开了。

    “是我啊，别怕。”见西容的情绪渐渐平复下来，黑影小声的安抚她。

    “你...你是，松阳？”

    “是我，是我。”黑影因为声音激动而颤抖。

    “我是在做梦吧？”西容掐了掐自己的胳膊。

    “不管你是不是认为自己在做梦，我都要告诉你，我对不起你，生前我是个王八蛋，我赌钱赔钱，还是个酒鬼。”黑影不断忏悔着自己。

    “我不知道好好珍惜你，总是打你骂你怀疑你，死有余辜，这都是报应！”

    “你是怎么死的？是谁把你害死的？”西容哭泣着问：“他们都说是我杀了你，可是我什么都不记得了!”

    “不，不是你，不怪你！”黑影摸着她的脸，“是我活该，你很快就会被放出去了，以后好好生活，找个爱你的男人，不要找像我这样的畜生。”

    西容看着他没有说话，只是默默掉着眼泪。

    “我多想补偿你，如果我能活过来一定会做牛做马偿还你。”黑影喃喃的说着：“但是一切都太迟了，太迟了。”

    “我不怪你。”西容说：“我也恨过你，怨过你，但是我无法抛弃你，我一直希望你能有醒悟的一天，但是没想到，是以这样的方式。”

    “好好生活，忘了我。”黑影哭着说：“如果有下辈子，我能够重新做人，一定好好待你。”

    “以他生前的品行，下辈子想要再做人很难了。”黎折站在一边说。

    鹿瑶无奈的看了眼脚下这只破坏离别气氛的猫。

    “黑影，时间差不多了，有什么话快说吧，这诉苦丸我可只有一颗。”

    哭泣中的黑影抬起头点了点头，“西容，我衣柜的最底层有道暗格，里边是我的全部家当，你把他们取出来还上钱，剩余的钱自己留着，我没有多少积蓄，能给你的不多。”

    西容没有说话，也没有点头。

    一定要好好活着，一定！黑影嘴里的诉苦丸已经化没了。

    “松阳，松阳，你去哪了？”西容已经看不见他了。

    鹿瑶一挥手，女人又靠在墙上睡了过去。

    “走吧，小子，抓到那个叛徒后，你就可以去投胎了。”鹿瑶说。

    “我..我下辈子还能做人吗?”黑影跟在鹿瑶身后。

    “不能！”黎折回答道。

    “我已经猜到了！”黑影失望的说。

    “不过他阳寿未尽，去了下边能直接投胎吗？”鹿瑶问。

    “不能，但是他可以在底下好好改造，也许投两次畜生道就又可以做人了。”黎折说。

    “畜.....畜生道？”黑影显然被吓坏了。

    出了看守所，躲在角落里的宿七七蹦了出来，“怎么样?顺利吗？”

    “是啊，该说的都说完了。”鹿瑶耸耸肩，“我要先走了，你们带他回去吧，有事打电话。”说完化作烟雾不见了。

    “大姐，你的书，你明天不是要考试吗？”宿七七挥了挥手里的书，然而并没有得到回应。

    “你可以把书给我，我去她家给她送过去。”黎折说。

    “额，不太好吧，毕竟是女孩子的房间，这样多不绅士。”宿七七收起来书，“还是让她自己去我那拿吧。”

    “也好。”黎折说：“我们走吧。”

    宿七七把黑影收进葫芦里，和黎折变成的猫一起离开了警察局。

    大半夜和一只猫在大街上散步，这个场景着实有些诡异，宿七七回头望了望空荡荡的街道，总觉得漆黑的深处有一双眼睛在盯着他们。

    可是看了看身边的黎折却没有任何的反应，想必是自己疑神疑鬼了吧。

    鹿瑶回到家，爬到床上，想着在看守所发生的那一幕，古语说，人之将死其言也善，但是这已经死透的人的惭愧是不是真的就不值钱了呢?

    也不知道那个女人出狱后，会不会忘记一切好好生活。

    闭上眼睛，深深的叹了一口气，想起黎折说她死了太久气味尽散，无法根据气味追踪到她生前的亲人。

    其实就算找到了又能如何？天人永隔，人鬼殊途，她不像方诺，还有一丝生的机会可以做回人。

    午休时间，鹿瑶自己一个人坐在食堂的角落里吃饭，早自习时她才发现自己的英语书不见了，好在单词都马马虎虎背完了。

    只能等周末时去西街取回来，这几天她是不能再灵魂出窍了，昨晚她差点找不到回家的路。

    “你说，新来的那个方诺是不是有什么孤僻症啊?”安娜回过头看着正一个人吃饭的鹿瑶。

    “不过是内向罢了，新来的同学嘛，很正常！”班长周茵茵不以为然。

    “除了上课回答问题，你有听过她和别的同学讲过一句话吗？”安娜问。

    “怎么没有，她刚来那天就是老师派我去和她沟通的，人家正常着呢！”周茵茵一个白眼扫射过去。

    “好吧，我还是觉得她怪怪的。”安娜放下筷子。

    “方诺转学之前出了场意外，伤到了头，险些没命。”周茵茵小声说：“可能这就是她比较孤僻的原因吧！”

    “哇？什么意外？”安娜八卦之魂熊熊燃起。

    “不知道。”周茵茵说：“我又不是记者，哪知道那么多！”

    “她不会是摔傻了吧？”安娜挤眉弄眼。

    “切，我觉得她可比你聪明多了，不信期末考看看，她成绩肯定比你好。”周茵茵笑着说。

    “吃你的煎双黄蛋吧！哼！”安娜端起餐盘不服气的离开了。

    鹿瑶看着安娜离开的背影，她们的嘀咕声她只听清了一部分，毕竟食堂太大太吵，但是她知道安娜一直回头看她，想必是又在八卦她了。

    鹿瑶正欲收回目光，忽然发现，盯着安娜背影的不只她一个人，还有不远处一个正对着她坐着的女生，那个女生她熟悉，就是背着人形书包的那位。

    此刻女生背上的女鬼正把头靠在她的脖子上，长发搭在女孩的胳膊上，她大概也感觉到了痒，不停地用手挠着胳膊。

    “这是什么深仇大恨，粘的这么紧？”鹿瑶无奈的叹了口气，端起餐盘站起身，还是先不要管闲事了，自己还破事一堆呢。

    放学回到家，鹿瑶就接到了宿七七的电话。

    “今天黎折去警察局做口供了，我也把那份监控交给了那个女人的哥哥，根据尸检报告黑影是死于凌晨4点左右。”

    “但是监控里西容是凌晨2点20分离开，并且再也没有回来，一开始因为查不出死者的死因，警方怀疑是因为女方的殴打造成男方的休克，

    不过现在有了另一个监控，证明4点多时那个御猫族叛徒从巷子里出来，而且受了伤，估计可以帮洗脱那个女人的罪名了。”

    “那就太好了。”鹿瑶有气无力的说。

    “怎么？你不开心啊？”宿七七问。

    “没有啊，只是觉得这件事终于告一段落了。”

    “当然没有，别忘了，我们不是还要帮黎折抓住那个叛徒吗？”宿七七说。

    “你怎么忽然变得这么积极啊？”鹿瑶笑道。

    “闲着也是闲着，我现在总算觉得自己还个法师的样子，而不是一个躲在寿衣店的里什么也不懂废物。”

    “你可不是废物，我从来没觉得你是废物。”

    听鹿瑶这么说，宿七七忽然有些不好意思，哼哼哈哈的半天没了词。

    “对了，你书落我这了，你什么时候过来取？”

    “周末吧，我最近晚上不能出去了。”鹿瑶说。

    “怎么呢？被鬼差盯上了？”宿七七关心的问。

    “不是，我最近灵魂出窍太多次，现在感觉身体和灵魂契合度变低了，大概是因为我阴气增强，影响了方诺的身体。”

    “那好吧，周末等你过来，我带你去吃好吃的。”宿七七说。

    “谢谢你，谢谢你愿意和我交朋友。”鹿瑶很庆幸自己有这么个伙伴。

    “谢什么啊，我可没把你当朋友，我是看你一只鬼怪可怜啊，同情你而已。”

    宿七七解释道：“我们师祖的遗训里曾经说过，做人要....”

    “得了你，狗嘴里吐不出象牙，挂了！”鹿瑶打断他挂掉了手机，这家伙怎么就不能涨点情商？

    “喂？”宿七七听着对面传来的忙音，“嘿！臭丫头！敢挂我电话我？”

    周末，鹿瑶先是跑去医院找鬼婆，跑了医院7层楼也没找到鬼婆。

    “鬼婆怎么又不见了？”鹿瑶在电梯里碰见了浓妆女鬼。

    “谁知道了，最近鬼婆老是不在，我还有事要问她呢！”浓妆女鬼不知从哪掏出个小镜子，拿在手里照来照去。

    “你哪来的镜子啊？能照到自己吗？”鹿瑶好奇的凑了上来。

    女鬼收起镜子，“当然能，不然我在这照个什么劲啊？这是最近追我的那个赌鬼送我的，你想照自己弄去!”浓妆女鬼头发一甩走出了电梯。

    “哎呦，有什么了不起的。”鹿瑶跟在她身后走出电梯，“我也能照，只不过镜子里不是我自己而已。”

    鬼婆婆又跑去哪了？怎么总是神龙见首不见尾的？

    到了西街，宿七七正忙着做生意，看他一副忙前忙后的样子，好像寿衣店第一天开业似的。

    “你自己坐啊，我现在没空招待你，要不你去后院，我买了水果。”宿七七从一堆纸人里伸出头。

    “不用管我，你忙你的。”鹿瑶摆摆手。

    “你都不打算给你弟弟烧辆法拉利吗？这年纪轻轻正是热血的时候，到了那边肯定少不了飙个车泡个妞。”宿七七问眼前满脸胡茬的大叔。

    “我弟弟就是飙车死的！还烧啥法拉利！”大叔气急败坏的说。

    “那妞呢？我这里古今中外什么类型都有。”

    “我弟是个同性恋！”大叔没好气的回答，“要什么妞！”

    “这么个性？”宿七七感叹道。

    最后大叔挎着几个金发纸人走了，说他弟弟不需要回去烧给他爷爷。

    “这年头生意真不好做，好不容易来单生意，还这么多要求。”

    宿七七送走客人便来到了后院。

    “你和黎折说了我今天来吗？”鹿瑶坐在门口啃着大鸭梨。

    “说了，他说他上午加完班过来，咱们一起去吃午饭，我请客！”

    “怎么忽然之间变的这么大方？你不是不喜欢黎折吗？”鹿瑶歪着脑袋问。

    “你不是也说了，多交些朋友不好吗？况且名门正派就应该多结交名门正派！”宿七七说。

    “是啊，你们都是名门正派，而我是孤魂野鬼，”鹿瑶忽然觉得有些失落。

    “我不是那个意思。”宿七七赶紧道歉，“你在我眼里才不是孤魂野鬼。”

    “那我是什么？”鹿瑶眨眨眼。

    “是朋友啊，是我宿七七的朋友！”

    “你前几天不是还说你是可怜我，没把我当朋友呢？”鹿瑶忽然想逗逗他。

    “那是开玩笑的。”宿七七坐到她身边，“如果我这么有同情心，那天天来我这白吃白喝的无主孤魂都要排到百货大楼去！”

    “你这个人什么都好，就是嘴巴坏，想的和说的都不在一个方向。”鹿瑶恶狠狠的啃完了口里的梨。

    “那有什么，你还不是乐意和我做朋友。”宿七七傻笑着。

    “你要是不改改你的脾气，有女孩喜欢你才怪呢!”

    “我才不需要什么女孩喜欢我，男人志在四方，我要做一个法术高强的法师，哪有空惦记什么儿女情长。”

    “说的倒是挺慷慨激昂，如果哪天失恋了可别找我哭鼻子。”

    “小女人思想。”宿七七不屑一顾，“只有你们女人脑袋里才总是情情爱爱的。”

    “大男子主义！”鹿瑶把吃完的梨核对着宿七七的脑壳一甩，转身进了屋。

    “嘿，你砸我，我说的都是实话！”

    “你们在吵什么？”黎折一身西装从店铺后门走了进来。

    “吵一些没营养的话逗闷子。”

    鹿瑶站在屋里双手抱胸。

    “你这又是哪弄来的躯体？”黎折也进了屋子。

    “你们俩都进屋子猫着干嘛，这正午的阳光多好啊？”宿七七坐在门口扭过头问。

    “猫喜夜晚。”

    “鬼怕太阳！”

    黎折和鹿瑶一唱一和道。

    “嗬，忘了二位都不是凡人。”宿七七转过头。

    “你这个样子我真是不习惯。”黎折转过头上下打量着鹿瑶。

    “这是我朋友的身体，她的灵魂不见了，为了出行方便我就暂时借居在她的身体里。”

    “她现在这样可比她原来的样子好看多了！”宿七七故意气她说。

    “真的吗？”鹿瑶好奇的问：“对了，我今天在医院看见有个女鬼可以照镜子。”

    “那是什么镜子啊？你们知道吗？”

    “就是普通的纸镜啊，洒点老黄牛的尿一烧就行了。”宿七七说：“你要是想要过几天我给你做一个。”

    “我，我不想要，我就是问问。”鹿瑶心虚的回答。

    “呦，真的不想？”宿七七这时候倒是开始抖机灵了。

    “不想，我饿了，我们先去吃饭吧。”鹿瑶走出屋子头也不回。

    “走吧，我关店，你们在门口等我。”宿七七站起身。

    黎折和鹿瑶站在街口。

    “之前我在前边那颗大树下看见了三只乌鸦凭空消失，而且那棵树对于灵魂又有非常强大的吸力，哪里是不是魄魂门的入口？”

    “对，不过12年前这个入口已经关闭了，据我所知，魄魂门不止一个出入口。”黎折说道。

    “关闭了还有这么强大的能量！”鹿瑶感叹道。

    “乌鸦，是魄魂门的传信史，用来传递消息，自从那次内战后，魄魂门元气大伤，很多入口都关闭了，只是还不知他们现在开着哪个。”

    “如果想要进出魄魂门，就必须先找到他们的入口对吗？”鹿瑶问。

    “当然，不过估计你刚进门，就已经进到不知道是哪个怪魔的胃里了。”黎折说。

    “就真的拿他们没办法吗？”鹿瑶问。

    “会有办法的，但不是现在，不管是人是魔，总是有弱点的。”黎折笑着说。

    “也不知道我等不等的起。”鹿瑶喃喃的自言自语，“什么时候能找到方诺，大不了我不报仇了，只希望方诺平安回来就好。”

    “别泄气，也不要放弃。”黎折温柔的说：“你怎么知道你不会成为下一个救世主？”

    听了黎折的话心里很暖，鹿瑶还想说点什么。

    “我收拾好了，咱们走吧！”宿七七忽然喊道，他已经锁好了店门。

    “哦，知道了。”鹿瑶只好把话咽了回去。

    鹿瑶看着黎折走在前边的背影心想着，黎折的性格真是比宿七七那个怪胎可爱多了！