
﻿    一天，两天，三天，十天，半个月。方诺都没有再来找过她。

    一个多月过去，学校已经开学了，鹿瑶却没有在回校的学生中找到方诺。

    究竟发生了什么事？鹿瑶觉得十分的困惑。

    终于有一天，在下午体育课时，她躲在操场东边的树荫下，听着方诺班里的几个女同学商量着要去医院看方诺，鹿瑶才知道原来方诺躺在医院里。

    “方诺都昏迷了一个多月了吧？”一个戴眼镜的女同学问。

    “是啊，一直都没醒，她妈妈都要崩溃了。”另一个揪着马尾的女孩回答。

    “好可怜啊，听说她从西街一个两层楼高的平台上摔下来，摔破了脑袋！”眼睛圆溜溜嘴里嚼着口香糖的姑娘接过话。

    “她去西街干嘛？那里阴森森的多吓人啊。”戴眼镜的女孩小声问。

    “我也不知道，如果她早点被送去医院，应该不至于这么严重！”

    “只是她受伤的地方很少有人经过，过了好几个小时才被路过的人发现打了急救电话。”口香糖同学好像知道很多内幕。

    “今天放学班主任让我代替全班同学再去探望一下方诺，你们要不要一起去？”口香糖问。

    “好啊，方诺平时对我挺好的，还总借笔记给我抄，我也想去看看她。”马尾辫说。

    “我也去我也去!”戴眼镜的女同学说。

    身后的鹿瑶有了主意，转身离开。

    “咦，好冷!”马尾辫摸了摸胳膊，“你们有没有感觉到刚才身后有一阵风刮过？”

    “没有啊。”口香糖撇了撇嘴。

    “可能是我大姨妈来了，比较敏感吧。”马尾辫叹了口气。

    放学时间，三个人结伴走下楼梯，马尾辫忽然捂起了肚子。

    “等我一下，我肚子疼，去趟厕所。”

    “去吧，去吧。”

    口香糖两个人就在大门外一边等马尾一边吐槽着她们的外语老师。

    不一会，马尾辫从教学楼里走出来，面无表情，整个人的状态给人感觉很奇怪。

    “你怎么了？哪里不舒服吗？”口香糖问。

    “没有，我们快走吧。”马尾辫冷冷的回答。

    “好吧，我们走吧。”口香糖看了眼戴眼镜的女孩，耸了耸肩膀。

    三人一起走出了校门，鹿瑶在马尾辫的身体里倒不是太幸苦，因为她早就发现这个女孩身体有些弱，又是特殊时期，阳气更低一些。

    所以容易附体，她也不想损害女孩的身体，但是不借她的身体，她根本出不了学校。所以只能出此下策了。

    鹿瑶跟着他们三个人到了医院，重症室里，方诺安静的躺在那儿，嘴里带着氧气罩。

    怎么会这样，鹿瑶看着脸上毫无血色的方诺，心里十分难受，鼻子一酸。

    口香糖敲了敲门，向病房里方诺的妈妈打了声招呼。

    方诺妈妈站起来，请她们进来，疲惫的脸上挤出了一丝笑容。

    不知不觉鹿瑶已经走到方诺的病床前，泪流满面的看着方诺。

    口香糖两个人面面相觑，有些尴尬。

    “阿姨，我们代表全班同学，过来探望一下方诺。”口香糖说，还拿出了路上用班费买的果篮。

    “谢谢你们了。”方诺的妈妈轻声说道。

    “方诺怎么样了？”鹿瑶开口问道。

    “唉！“方诺妈妈长叹了口气，“医生说，小诺的颅损伤严重，没死已经是奇迹了，还不知什么时候才能醒。”

    “方妈妈，方诺一定会醒的。”口香糖说：“我们全班，全校同学都会为她祈福的。”

    “我代小诺谢谢你们了。”方妈妈再次道谢。

    “那阿姨我们就先走了，过几天再来探望方诺。”口香糖说。

    “好的，我送送你们。”方妈妈说。

    “不用了，阿姨。”

    两个女孩连声婉拒，拉着还在床边掉眼泪的马尾辫离开了病房。

    “我都不知道你和方诺的关系这么好，瞧你哭的。”戴眼镜的女孩说。

    “是啊，虽然我也很伤心，但是也不像你一样。”口香糖说。

    “那是因为你们不是她的朋友。”眼前马尾辫冷冷的开口，两人顿时感觉到了一阵莫名的寒意。

    和她们走在医院里，鹿瑶发现先前附体时的不适感居然全都消失了，她仿佛和这具活人的身体契合的很好。

    要知道，她以前也附体在女孩身上过，但出了校门没多久，她就被一股强大的力量拉回了学校，那个女孩也在街上晕倒了。

    所以每过一年，她就会附体在一个女孩身上出校门，虽然每次到最后都会被那股熟悉的力量拉回学校，但是附体的时间却越来越长。

    她没想到，做为地缚灵，也会因为时间的增长而增强法力。但是每次附体过后，她会觉得痛苦不堪，被附体过的女孩们也很难受，渐渐的，鹿瑶便放弃了附体出校门这种方式，再也没有踏出学校半步。

    不过今天很奇怪，她的法力是增进了不少，但是附在人身上不可能一点感觉也没有。尤其是进了医院，居然一点不适感也没有，莫非是因为医院阴气太重的关系？

    不如试一试，看看留在医院里，会不会帮我逃离学校的结界。

    鹿瑶想着，便动了动肩膀，离开了马尾辫的身体。马尾辫向前走了几步，就虚弱的倒在了地上。

    “你怎么了？”旁边的两个人乱作一团，“别吓唬我们啊，不会是刚才太过悲伤了吧。”

    “医生，快叫医生过来！”

    鹿瑶最后看了一眼地上慌乱的三个人，对昏迷中的马尾辫说了声谢谢，转身离开。