
﻿    鹿瑶深深发现了拥有一个人鬼自由切换的能力，是多么受用。

    人的肉体没有能力受限制，鬼的灵体没有实体更是处处碰壁。

    而现在，她拥有人没有的法力，能触碰鬼不能触碰的禁忌，除了长时间的晒太阳。

    “诺诺，等你考完试上大学，我们一家子去泰国度假吧？”方妈妈今天早饭时建议到。

    “呵呵呵，好啊。”鹿瑶扯出一个假笑。

    泰国那地方，连雨季都要闷死人，太阳360度无死角的伺候你，去的时候是个人，回来时大概就是股烟了。

    下午自习课，鹿瑶心思烦闷学不进去，于是偷偷侧着头眺望着窗外，做鬼时烦恼多，做人了也没轻巧到哪去，所以说生命的意义到底是什么？

    活着时好歹有个盼头，因为是人都会死，但是死了后呢，发现自己居然还存在，并没有物质分离，这就很迷茫了。

    你会觉得，时间仿佛是个无底洞，你以为你爬出了洞，回头一看，嗯，洞外还有洞。

    正在鹿瑶思考着生命之奥秒时，忽然发现操场东边的树下站着个人，半边身子躲在树后不知道在看什么。

    偷窥?这不是我最爱喜欢干的事吗？鹿瑶撇撇嘴。

    到底是情窦初开的少女啊，不知又是看上了哪家的...咦，那丫头背后背着的书包怎么那么大？鹿瑶伸长了脖子。

    “方诺同学，怎么？书掉楼下了？”班主任站在后门鬼魅一般的出现。

    “没有，我活动活动筋骨，嘿嘿嘿！”鹿瑶心虚的扭了扭脖子。

    我靠，那个姑娘身后背的不是书包，鹿瑶扭头偷偷瞥了一眼窗外。

    那个偷窥的女生转身背对着她离开，趴在她背后的赫然是个长头发的女人。

    只见那个女生走了几步，停下来锤了锤肩膀。

    那个女鬼现在还只是紧紧趴在她身上，过不了多久，等她用胳膊勒住女孩脖子，身体往下坠时，恐怕这姑娘就命不久矣了。鹿瑶叹了口气。

    “有什么国家大事要方诺同学费心？看书还看出情绪了？”班主任不知道什么时候站在了她身边。

    “没有，没有。”鹿瑶赶紧把头埋进了书里。妈呀，这班主任要是可怕起来，鬼也要礼让三分。

    “今晚来吗？等你。”鹿瑶看着手机里宿七七发来的消息。

    这家伙吃错什么药了？这消息怎么看着这么别扭？

    “去！等着！”

    “太晚了人家可就先睡了。”宿七七又发来一条。

    什么玩意？说的跟我要把他怎么着似的！

    “滚！！！”鹿瑶满脑子杀意都化作一个温柔的滚字送给了对方。

    “你怎么骂人呢？死鬼！”

    靠，鹿瑶低声咒骂，很好，这家伙今天绝对是吃错泻药把脑子崩出屁了。

    她把手机扔在床上，仿佛它是一粒病毒。

    烦死了，晚上有事偏偏老师明天早上又要考单词。

    不管了不管了，拿着英语书去吧。鹿瑶看着表的指针已经马上指向了11点。

    于是鹿瑶一路上躲躲藏藏，当然不光是为了躲避鬼差，也为了不让路人们被一本深夜在街道上空到处漂浮的英文书吓到屁滚尿流。

    “拿着书，我都不能瞬移了。”鹿瑶蹲在角落里偷瞄着外面的情况。

    “搞什么啊，快11点了，这条街上怎么还这么多人啊。”

    “请问是你约的车吗？”一辆出租车停在鹿瑶面前。

    “是，是，是我。”从鹿瑶身边跑过去一位戴着眼镜的年轻人。

    “我要去芳草街。”年轻人拉开后车门。

    “芳草街？就在西街附近。”鹿瑶一拍脑门，跟上跟上，她跟着年轻人坐上了车。

    “师傅，我们走高架桥吧，我赶时间。”年轻人说。

    “好嘞。”司机师傅点了点头。

    “咦？怎么有本英语书？”年轻人发现有本书在他腿边。

    “是不是有那个乘客落在车里了？”

    “不会吧？”司机看着后视镜回答，“我今儿没拉过学生啊？”

    年轻人拿起书翻了翻，“方诺？是个女孩子的书？字写的真漂亮。”

    “谢谢夸奖。”鹿瑶坐在一边翻着白眼。

    20分钟后，“师傅，靠路边停一下就得，年轻人叫着。”

    “好。”司机一脚刹车停在了路边。

    “我在网上给您支付了吧？”

    “好，都可以。”

    “谢喽师傅。”年轻人下车关上了车门。

    “嘿嘿，正好前边路口有人叫车，我在那个路口下离西街更近一些。”鹿瑶瞧见前边路边有个姑娘在摆手。

    “等，等，我书呢？”鹿瑶发现车座上没有她的书。

    伸长脖子回头一看，嚯，那个刚下车的年轻人的手里正拿着她的英语书。

    “你大爷啊。”鹿瑶仰天长啸，飞身下了车。

    “站住，你给我...”喊了半天，鹿瑶才发现她的叫声人家根本听不见。

    “哼！”鹿瑶站定，双手掐腰。

    起步冲刺，抓住书就跑。

    “喂？什么情况？”眼见手里的书自己飞了出去，拐了个湾消失在了巷子口。

    “这，这，这，英语书成精了？”年轻人看着空空如也的巷口喃喃自语。

    “天啊，这年头怎么连英语书还有人拿啊？白送我都不要。”鹿瑶走在巷子里，也太热爱学习了吧。

    到了宿七七家，鹿瑶发现书穿不了墙，于是先把书扔进了院子里，自己穿墙而进。

    “什么东西？”院子里正在泡脚的宿七七打了一个激灵。

    “又拿了什么宝贝？”他看着鹿瑶手里拿着本书。

    “Englishbook!”鹿瑶晃了晃手里的书。

    “咋了？想做个洋鬼？你们鬼界现在也可以移民了？”宿七七瞪大眼睛。

    “我明早要考试！移你个头！”鹿瑶拿着书敲了敲宿七七的脑袋。

    “厉害，哎，你觉得做人累还是做鬼累？”宿七七问。

    “命好做人做鬼都不累！命不好，做神仙啊都累！”鹿瑶一屁股坐到了宿七七旁边。

    “有道理，你看啊，西街东边的土地公公，我前天还看见他在扫地呢，边扫还边喊，连土地庙门口你们都敢堆垃圾，

    信不信我在你们家门口种鸡屎藤，臭死你们，让你们啊，也尝尝老儿我天天闻的都是些什么味道！”

    “他们往土地庙扔垃圾？”鹿瑶从英语书里抬起头。

    “嗯，现在的人也不知是怎么了？不信归不信，可是连起码的尊重也没有，害的哪些小仙们在人间都呆不下去了。”宿七七拿起毛巾擦了擦脚。

    “有什么办法，这种事情强迫不得，只能让他们自己领悟了。”鹿瑶晃晃头，又投神到了单词里。

    “那家伙怎么还不来啊，他到底知不知道路啊？”宿七七看了眼大门口。

    “你见过猫迷路的吗？”鹿瑶低着头闷闷的搭话。

    “猫怎么就不会迷路了？”宿七七并不赞同。

    “猫的额头上有魍眼，可以记住所有它们走过的路。”

    宿七七一抬头，看见昨天那个御猫族正站在墙上，只不过他现在是人形。

    “黎折，你来了。”鹿瑶笑着打招呼，“快下来。”

    “这是你家啊，这么热情好客？”宿七七翻了个白眼。

    “黎折，我昨天问你的事，你考虑好了吗？”鹿瑶没有理他，继续问黎折。

    黎折轻巧的跳下墙头，走进院子里，“想好了。”

    “你答应去作证吗？”鹿瑶问。

    “可以。”黎折走到宿七七面前，“我们御猫族秉承以善待人，以心度人，以礼服人，我当然要以身作则。”

    “那就太好了！”宿七七说：“省得我们天天绞尽脑汁的想着怎么把那个黑影的女朋友救出来，是吧？”

    他看着身边坐着的鹿瑶，却发现鹿瑶正痴迷的盯着黎折。

    “你们御猫族的人长的都这么好看吗？”鹿瑶盯着黎折的侧脸问。

    “嗯，咳。”宿七七清了清嗓子，“咳，咔。”

    “你有痰你就吐！”鹿瑶瞪了他一眼，“吃咸了你就喝点洗脚水，烦不烦。”

    “哎呦，怎么，现在用不着本小爷了是吧？”宿七七梗着脖子吼道。

    “别吵了，谈正事。”黎折一摆手，宿七七屋里的椅子就飞了出来，落到他面前。

    “嘿，以前有一个不请自来的就算了，现在又多了个不请自用的？我家这点家当可经不起二位的折腾！”宿七七激动的差点踩着洗脚盆站起来。

    “别那么小气，不就是坐一下椅子吗？”鹿瑶扯了扯他的衣角。

    “会隔空取物了不起啊？切！小伎俩！”宿七七撇撇嘴。

    “怎么？小法师还不会这些最基础的伎俩吗？”黎折悠然的坐在椅子上问。

    “我当然会，但是呢...在人间都要行人的规矩，法术是不适用于人的正常生活的，我可不想依赖法术变成个四肢退化生活废物。”宿七七唬起人来也是有板有眼。

    “知道您宿大法师神通广大，我们现在可以聊聊正事了吗？”鹿瑶捧着书无奈的说，真是幼稚。

    “咳咳。”宿七七又尴尬的清了清嗓子，“可以，当然。”

    “你的洗脚水都快泡凉了吧？”黎折冲着宿七七的洗脚盆一点。

    “我...我去！”宿七七嚷道，低头看着脚下的早已凉了的水又冒出了热气，“你还会隔空烧水？”

    “其实这些应该都不难，只是你师父没有教给你。”鹿瑶凑近耳边他轻声的说。

    “哼。”宿七七瘪瘪嘴，下次师父来我一定要问问他!

    “大兄弟，我已经知道你会很多法术了，不要再展示了，”宿七七僵硬的一笑。

    “黎折，你用你在人间的身份去作证，不会有什么影响吧?”鹿瑶关切的问。

    “我的身份是百乐铺做出来的，绝对不会有事，我很快就要舍弃这个身份回御猫族，所以无关紧要。”黎折淡淡的说。

    “那你们是怎么舍弃身份的？”宿七七问。

    “消失就好了，还要怎么舍弃？反正我们无亲无故，也没有人会去追查。”黎折回答。

    “那天你出现在那里，是发现了你师弟的踪迹是吗？”鹿瑶把书放到一边。

    “嗯，我查到他那几天在商场夺舍了一个保安队长，便假借公司聚餐打算那晚将他绳之以法，没想到晚了一步，被他跑了不说还害死了人。”

    “他现在加入了魄魂门，是不是也是以食人魂魄为生？”

    “魄魂门不仅是以食人魄魂为修炼，还要食人肉体，不过这个肉体就要求极高了。”黎折解释道：“门内普通的青魔只需食普通的人的魂魄即可。

    法力高一点的赤魔需要食八字纯阴之人的魂魄和八字纯阳之人的肉体，赤魔之上有红魔，要吸食穷凶极恶之人的灵魂和极善之人的肉体。

    到了炎魔这，已经是魄魂门的中流砥柱一类，他们只食修炼之人的魂肉，最高级的餍魔，已经不再需要魂魄肉身为食了，但是他们需要掠夺别人的法力和修为来增强自身的力量。

    我师弟刚刚加入魄魂门，所以只能吸食普通人的灵魂。”

    “天啊，他们简直是丧心病狂。”

    鹿瑶感叹。

    “是啊，我还不知道原来他们的规矩这么多。”宿七七接着话茬。

    “魄魂门一日不除，人间都不会安宁，不光人间，六界也是如此。”黎折说。

    “明天我就去警察局做口供，估计我师弟很快就会舍弃那副躯体。”

    “如果你回到御猫族，你那个师弟怎么办？就留他在这里害人吗？”鹿瑶问。

    “当然不会，抓他的不止我一个，所以我回去也没有什么太大的影响。”黎折说：“但是，我还是想把他抓住再回去。”

    “抓住他后带他回御猫族受罚吗？”宿七七终于泡完了脚。

    “就地正法！”黎折毫不犹豫的说。

    “同门哎，也够狠的！”宿七七嘟囔着。

    “那家伙背叛师门还害了那么多人，不就地正法如果又被他跑了，不是糟蹋了其他无辜的人。”鹿瑶反驳道。

    “那倒也是，你说那天在商场我怎么就没看出来呢！”宿七七一拍大腿，“不然小爷早把他收了。”

    “小爷你那天跑起来时倒是毫不示弱。”鹿瑶笑着奚落他。

    “不拆台你会死啊。”宿七七端着盆站起身冲着鹿瑶挤眉弄眼。

    “被我师弟害死的那个人现在是不是在你们这里？”黎折忽然问。

    “对对对，在我的葫芦里。”宿七七掏出了玉葫芦。

    “能否让我和那个黑影谈一谈？”

    “你谈吧，对着葫芦谈，我不确定他能不能听的见。”

    “什么意思？”

    “我不知道怎么把他放出来。”宿七七端着盆走到角落里倒水。

    “对了，黑影长时间的在葫芦里会不会出什么事？”鹿瑶问。

    “我不知道。”宿七七耸耸肩。

    “不会，这个玉葫芦只能收，不会化解。”黎折说。

    “那你知道怎么放出来吗？”鹿瑶问。

    “这种贴身的法器，一般都会以主人的遇到危险时最迫切的心态为指令，比如你在危难之中第一个会想到谁。”

    “他收黑影时，喊的是师父救我。”鹿瑶看了眼站在一旁的闷闷不乐的宿七七。

    “那你就再试试你对你师父还有什么意愿。”黎折建议到。

    “我对的师父的意见可老大了。”宿七七一屁股坐在台阶上，“我...”

    “是意愿不是意见！”鹿瑶无奈的打断他的话。

    “我最大的意愿，就是师父能带我回师门。”宿七七看着脖子上的玉葫芦。

    “没反应啊？”他抬起头。

    “有没有别的了？”鹿瑶问，“比如师父我爱你之类的？”

    “你可别恶心人了。”

    宿七七抱着胳膊。

    “怎么？难道你不爱你师父吗？”鹿瑶撇撇嘴。

    “大男人哪有把情啊爱啊的放在嘴边的，又不是妇人。”

    “你不试试怎么知道，也许你连妇人都不如呢。”鹿瑶冲他做了个鬼脸。

    “你这家伙...”宿七七正欲发飙。

    “我觉得你可以试试。”黎折严肃的说。

    “啥？”

    “快试试吧，黎折都发话了。”鹿瑶憋着笑。

    “你们两个拿我寻开心呢是吧？”宿七七蹦了起来，拿着胸前的玉葫芦，“我还就不信了，你们说吧如果不是怎么办？是不是该赔偿我精神损失。”

    “你的精神已经很损失了，你就快点吧！”鹿瑶催促道。

    “如果不是，我就把我的贴身玉佩赠与你。”黎折认真的盯着宿七七，这下反倒让宿七七觉得底气不足了。

    “好，我不要你的玉佩，我只是要证明自己不是个妇人!”宿七七举着玉葫芦说道：“师父！我...我...”

    “你什么你，快点。”鹿瑶一副看热闹不嫌事大的样子。

    “师父，我爱你！”

    一道白光闪过，一团黑雾从葫芦里钻出来，下一秒黑影就看在了院子里。

    鹿瑶看了看黎折，黎折面无表情，又看了看宿七七，他好像灵魂出窍了一脸呆滞，她又看了看一脸不明所以的黑影。

    寂静，很尴尬的寂静，天上有乌鸦飞过也没能化解的寂静。

    “额，各位有什么事吗？”黑影打破了沉默。

    宿七七没有回答，还是木然的站在那，连姿势都没有变。

    黎折一脸不关我事的表情，鹿瑶叹了口气，忍住了笑。

    “这位找你，他是那天救你的那只猫。”鹿瑶介绍到。

    “谢谢，谢...”黑影连忙鞠躬感谢。

    “不用谢我。”黎折说：“我若是早去一步，你根本不必死。”

    “不，这都是我的命，不怪你，不怪你。”黑影摇了摇头。

    这家伙死了之后，脾气秉性倒像是变了个样子！鹿瑶打量了着黑影心里想着。

    “我想问问你，你的是否是寅时所生？”黎折问。

    “寅时？我不知道，反正我是凌晨4点多生的。”黑影回答。

    “糟了！”黎折说。

    “怎么了？”鹿瑶好奇的问。

    “如果他是寅时生寅时死，就说明我师弟的魔性已经大增了。”

    “魔性？他现在还没有完全丧失理智吗？”鹿瑶问。

    “魄魂门初期是以魔性带动功力，从青魔到赤魔需要吸足一百位普通人的灵魂后，再食一位生辰与冥辰相同的人做为祭奠，他就可以成为赤魔。”

    “看来他现在食人已经足够，开始专门猎杀人祭了，一旦他成为赤魔，我们御猫族用来惩戒叛徒的封印术对他就不起作用了。”黎折说。

    “也就是说，我们的处境现在很被动了？”鹿瑶说：“怪不得他之后一直拼了命也要找到黑影。”

    “他在御猫族时就不思进取，总想修炼捷径一步登天，终究还是误入了歧途。”黎折摇了摇头。

    “人祭并不好找，想必他夺舍了那个保安，就是为了在那守株待兔，他已经盯了黑影很久了，就算那天没有你出来横生枝节，恐怕黑影也命不久矣。”

    “那我们要抓紧在他成为赤魔之前抓住他，不然就很麻烦了。”

    “你们有什么办法吗？”黎折问。

    “拿他去引啊。”鹿瑶指了指站在一边的黑影。

    “不行，这很危险。”黎折不同意。

    “可是...”鹿瑶还想解释。

    “你不知道有一句俗话叫舍不着孩子套不着狼吗？”刚才还像雕像一样的宿七七忽然活了，“用一个死的人换还活着的人不划算吗？”

    “死了的人就要活该被魂飞魄散吗？”黎折问：“如果黑影被他吞噬，不知道还要死多少活人！”

    “好了，好了。”鹿瑶赶紧挡在他们中间，“我们会保证他的安全，你现在对付你师弟不是蛮轻松的，而且就算失手了，我们把他收进葫芦不就可以了。”

    “如果再不治服他，他一定还会去害人，要是他搞到另一个人祭，抓他就更难了！”

    “就是！”宿七七表示赞同。

    黎折沉默了一会，点了点头。

    “我可以去做诱饵，但是我能不能在之前先办一件事。”黑影询问。

    “什么事？”鹿瑶扭过头问。

    “我想见见我的女朋友。”黑影闷闷的说。

    “这好办，你现在是鬼，进出哪里都很方便。”宿七七说。

    “不行，他自己太危险了！”鹿瑶说。

    “我和他一起去。”黎折说：“我可以保护他。”

    他一直对自己没能救黑影而心存愧疚。

    “我也去，虽然我可能帮不上什么大忙。”鹿瑶说。

    “既然如此。”宿七七撇了撇嘴，“那我也跟着去吧。”

    “你在看守所门口守着就行，料我师弟也不敢去那里。”黎折说。

    “我们现在就去吧。”鹿瑶建议，“现在是真是后半夜，夜深人静。”

    “你们有没有考虑过我啊，你们的要么变成猫，要么会瞬移，我还要走过去。”宿七七抗议道。

    “你先把黑影收进葫芦里，我们和你一起过去。”黎折说。

    “好吧好吧。”宿七七一脸不情不愿的把黑影收了进去。

    “我说，黎折，你知不知道这个口令能不能改啊？我实在受不了...”

    “这个还要问问你师父了。”黎折淡淡的回答。

    “我一个大男人，不是要师父救我就是要说师父我爱你，真是太丢人了！”宿七七哭丧着脸。

    “我宁愿用那面不太灵光的八卦镜！”

    “走吧，丢人也比丢了命好。”鹿瑶把书塞进他怀里，“帮我拿着，我可不想再被人看见它在空中飘着！”