
﻿    端午节过后，鹿瑶跟方妈请了一天假，说是要去找冯念念，可怜的冯念念也不知道已经中了几枪。

    每次都拿人家当挡箭牌。

    方妈终于是在她的软磨硬泡下应允了。

    鹿瑶一大早就屁颠屁颠的跑去了西街。

    “开门，宿七七！开门！！！！！”鹿瑶没法穿墙而入只能敲着店铺大门，心里想着一会宿七七看见她惊讶的样子。

    十分钟过后，她蹲在寿衣店门口义愤填膺的骂着。

    “宿七七你个王八蛋，几点了还不起床？”敲门敲的手都肿了也没把人敲起来。

    “你是在和周公在梦里耳鬓厮磨吗？”

    “翻墙？对了，翻墙！”鹿瑶站起身看着院子里不算太高的墙，刚才怎么没想到呢，这简直就是小意思。

    二十分钟后，鹿瑶坐在墙角揉着腿，这是她第五次摔下来，刚好被石头磕到。

    折腾了半个小时，连宿七七的胡茬子都没见到。

    “宿七七，你再不出来我就要打道回府了。”鹿瑶蹲在店铺门口有气无力的玩着泥巴。

    哐当当，店铺的门被拉开了，“谁啊？一大早的？”宿七七顶着鸡窝头，踩着趿拉板，揉着已经不能再肿的眼睛。

    “谁家死人了？要买什么啊？最近店铺狂欢大减价，买一送二。”

    “有你这么做生意的吗？还买一送二，谁家里想死了一个还赔俩？”鹿瑶扔掉手中的树枝冲了过去。

    “鹿瑶？鹿瑶！真的是你？”宿七七惊讶的喊着，顺势给了她一个大熊抱。

    “当然是姑奶奶我！”鹿瑶笑着推着一下他的肩膀。

    “你不是刚出院还在家休养吗？”宿七七松开鹿瑶，抓着鹿瑶的胳膊左看看右瞧瞧。

    “有什么可休养的，只不过最近一个月我都不能灵魂出窍了而已。”鹿瑶说。

    “快进来，别在外面晒着，你不能晒太久阳光。”

    宿七七拉着鹿瑶的手进了铺子。

    “给我说说，你怎么跑出来的？”宿七七丝毫没有放开手的意思。

    “还问呢，你把我收进葫芦里，告诉我那里安全，结果我一晃神的功夫就进了魄魂门。”

    “是我不好，我没有保护好你。”宿七七愧疚的低下了头。

    “哎呦，和你开玩笑呢！我这不是好好的回来了吗？”

    “那些魔鬼怎么可能放过你，你是怎么找出办法逃出来的？”

    “事实上呢，那个葫芦被魄魂门的防守结界冲散了灵气，但幸好葫芦瓶口还有一丝灵力，没有被他们发现我。”

    “我知道自己在魄魂门后，就被一个叫梦刹的红魔捡到，把葫芦挂在了身上，我跟着她每夜子时都出去造梦为红魔和炎魔们勾魂。”

    “也算见识了很多匪夷所思的事，后来，有一个小魔头看上了那葫芦，梦刹便把葫芦赠予了他。”

    “没想到，却被他发现了我，还把我放了出来。”

    “然后呢?他们是要吃了你吗？你受伤了吗？不能出窍是不是因为魂魄不全了？”宿七七连环炮弹似的追问。

    “不是不是！”鹿瑶不得不打断他，“起初我也以为完蛋了，还想着要不要尽全力一搏和他们鱼死网破。”

    “结果他们两个根本那就不屑吃我，说我在鬼魂里是下等品，是素菜。”

    “就因为这个，他们就把你放了？”

    “自然不是，是因为他们俩都觉得我长的像他们一位故人，因为某种原因又不能留我，所以就把我放了出来。”

    “故人？”宿七七皱了皱眉头，“居然有这么巧的事。”

    “是啊，我也觉得巧，还怀疑他们说的故人究竟是谁，但是我问了梦刹，她却不肯回答。”

    “不管了，管她是谁，反正不会是你，你这么善良怎么可能和魄魂门里的人有关系！”宿七七喜笑颜开。

    “你都不知道，那天你被乌鸦抓走，我都快疯了，一直想着怎么把你救回来。”

    “那天我打听到魄魂门传说中的隐蔽入口，想要想办法钻进去，结果被不知哪儿冒出来的一个小姑娘骂了一通，还被她打晕了抗了回来。”

    “不多时，我师父就来了，好像知道了什么似的把我强行带去了他在北郊的一所住处。”

    “直到前几天黎折给我发消息说你回来了，我才趁着师父外出偷偷跑了回来。”

    “小姑娘？是人是鬼？”鹿瑶疑惑的问。

    “不知道，我分辨不出来，看着是人，可是力气和说话的样子完全不似个姑娘。”

    “而且我怀疑她和我师父认识，还和师父打了我的小报告。”

    “不然我师父怎么会那么巧的回来？还把我带走了？”

    “是鬼婆没错了！”鹿瑶暗自嘀咕，之前鬼婆说过他认识宿七七的师父。

    她正考虑着要不要告诉他鬼婆的事情。

    “嘿，想什么呢？”宿七七冲着她打了个响指打断了她的思路，“今天必须大吃一顿，庆祝一下。”

    “黎折说他今天也会过来，要不要你再大展身手一下？我们来个不醉不归？”

    “别不醉不归就算了，小酌怡情还是可以的。”

    “上次我喝的祖奶奶都不记得了，你们俩还能没事人似的走回家去。”

    “佩服佩服，小的是不敢造次了。”宿七七双手抱拳。

    两人正有一搭没一搭的扯着闲话，忽然，门外传来了叫喊声：“有人在吗？”

    “哎呦，你又来生意了，早起没错吧。”鹿瑶说：“快去看看。”

    宿七七站起来向门外走去，“有人在，进来吧！”

    “一位老婆婆猫着腰，一瘸一拐的走了进来，我来买点纸钱。”

    “想不到啊，我也有走进寿衣店的一天，呵呵呵，还以为得我死了才能用的上。”

    “婆婆，您买纸钱是要烧给亲人吗？”宿七七从架子上把成包的纸钱抬了下来。

    “不是，是烧给我自己的”婆婆说。

    “烧给自己？”一旁的鹿瑶觉得很是惊奇。

    “是啊，人老了，家里没人照顾，有一天没一天的，怕到了那边没有照应，流落街头。”

    “婆婆你想的够长远的，有远见。”宿七七竖起了大拇指。

    “去！”鹿瑶狠狠的瞪了他一眼，“婆婆，你这么烧是不行的，您还活着，在那边没名没姓，之前到了那边都被别的野鬼抢了去。”

    “那怎么办？活人就不能给自己烧纸吗？”婆婆委屈的问。

    “按理说是不行的，活在世上用的是阳票，你烧阴票也不能为你所用，阴间的银行也不能存活人的钱。”

    “不过呢，您可以这样，您家里有谁和您关系亲近又已经故去的，您在烧纸时捆上一捆，写上他的名字籍贯和冥辰，写封字条让他代为保管您的纸钱。”

    “告诉他到了那边您是要向他讨要的，要好好代您保管，不然您烧了纸钱在那边是没人看管的。”

    “好，好，谢谢小姑娘，你懂的可真多，不愧是老板。”

    “喂，老婆婆，我才是老板好不好！”一旁的宿七七不乐意了,“她是个屁老板。”

    “哦，是我搞错了，原来是老板娘啊！”老婆婆掏出零钱要付账。

    “我不是.”鹿瑶赶紧解释。

    “咳咳”宿七憋着笑咳了两声打断了鹿瑶的话。

    “您慢走，有什么需要再来，我给您打三折。”宿七七屁颠屁颠的送走了老太太。

    “喂，你干嘛不解释？”鹿瑶冲着刚刚回来的宿七七嚷嚷道。

    “解释什么？又不是真的，有什么好解释的？”宿七七无赖似的两手一摊。

    “什么逻辑，不是真的就不解释了？占我便宜！谁是什么老板娘！”鹿瑶气的一摔桌子。

    “吵什么呢？什么老板娘？”黎折站在门口，一脸疑惑。

    “没没什么。”鹿瑶看见黎折出现，吓得赶紧站起身来，像是做什么亏心事一样。

    “呦，你来了，来的挺早啊。”宿七七看见黎折高兴的打着招呼。

    他们俩的关系什么时候变的这么和谐了，狗腿的宿七七。鹿瑶心里想着。

    “来来来，咱中午吃大餐，我请客。”宿七七一拍大腿。

    “我不要，我就要在院子里吃！”鹿瑶屁股一坐，表示哪儿也不去。

    “我才不喜欢吃饭店里的菜。”

    “唉，你这丫头，行行行，一会买菜，我做！”宿七七举双手投降！真惹不起这个姑奶奶

    看着宿七七如此在乎鹿瑶，黎折不易察觉的动了动嘴角。

    “我就不吃了，我还有事，我今天来要来告诉你们，我要回御猫族了。”黎折说。

    “什么？你要回御猫族？这么快?”宿七七扯着嗓子说道。

    换做平时，鹿瑶早就对宿七七的大嗓门呲之以鼻了，但是她现在连翻白眼的力气都没有了。

    只觉得心里有什么在慢慢塌陷，露出一个不大不小的洞，好心情在消失，取而代之是的无尽的落寞。

    像是黑暗里的蝙蝠，发现曾和自己一起依偎倒立的伙伴飞向光明时，才恍然想起对方是只赤鹰而不是蝙蝠。

    不能因为他在黑暗里的陪伴，就理所当然的把他当成同类，要求他陪着你继续陷在黑暗里。

    “鹿瑶，想什么呢那么出神？黎折要离开了你听了没有？”见鹿瑶半天没有吭声，宿七七以为她没有听见。

    “听听见了。”这几个字仿佛用尽了全身的力气。

    “都要走了，就留下来吃顿饭吧。”鹿瑶嘴里无所谓的说着，其实内心在请求。

    “好吧，不过我一会有些事，要晚些过来。你们不饿吗？”

    “那就晚些再吃，我们等你。”鹿瑶见黎折答应了赶忙说道，也不管宿七七已经咕咕叫的肚子。

    “那好吧。”宿七七说，“反正最后一餐，怎么都要等你。”

    “那我先走了。”黎折没有再看鹿瑶，转身离开铺子。

    “一会去买点菜，顺便吃个早餐，饿死老子了。”宿七七在一旁一边拖地一边嘀咕着：“我可不像你们，都不知道是饱是饿。”

    他的絮叨声鹿瑶一句也没听进去，满脑子都是黎折的那句，“我要回御猫族了！”简直是魔音绕梁。

    她究竟是怎么了？当初知道宿七七可能要被他师父带走，她最多只是有些不舍和失落。

    如今听闻黎折马上要离开，自己怎么就像丢了魂似的？三魂七魄飞了两魂五魄，剩下那几个也是郁郁寡欢，不能自持。

    其实起初认识黎折时，并没有想过彼此会成为朋友，她以为名门正派的高手们都冰冷如霜，居功自傲。

    更不会把她这个小游魂放在眼里，没想到黎折不仅没有瞧不起她，还帮助她鼓励她，尤其是他变成黑猫的时候甚是可爱。

    和平时一本正经不苟言笑的样子完全不一样，她承认黎折长的很好看是她一开始就对他好感的原因。

    但是宿七七长的也不赖啊，好好收拾收拾绝对迷倒一山头的老妻少妇。

    但是为什么她会对黎折有些说不清道不明的感觉呢？鹿瑶叹了口气，迷茫在自己的小心思中。

    “姐们，你怎么了，从刚才就魂不附体的？”

    “没什么，你知道吗，我在和梦刹造梦时，曾经遇见一位和你长的神似的少年，当时就觉得特别想念你。”鹿瑶试图说点什么转移心情。

    “是吗？”宿七七听见鹿瑶这么说脸上笑开了花，“不过那家伙肯定没有我运气好。”

    “才不是呢，梦刹勾了二十八次魂，都没有把他勾到，当真是个定力很强，修为很高的人。”

    “要是我，别说二十八次，一百二十八次我都不为所动！”宿七七夸下海口。

    “换成你，只要幻化出个七宿大门，你自己就走进去了。”

    “唉！”宿七七听到后叹了口去，“我这辈子是无望进七宿了！”

    “你和你师父摊牌了吗？告诉他你知道七宿门规的事？”鹿瑶问。

    “还没.我怕说了，师父就再也不会回来看我了。”宿七七蹲在地上揪着头发。

    “那你打算怎么办？”

    “不知道！但我不能继续无所事事，以前忌惮师父给我定下的规矩，不敢贸然行事。”

    “现在也没什么可担忧的了，我要给自己找条出路。”

    “你别告诉我你还想着另拜他门的事情？”

    “没有，既然拜了师父，师父一辈子都是师父，除非他不认我了，我绝对不可能背弃他。”

    “等小爷我自修有成，大不了自立门户呗！也不算对不起师父！”

    “倒也是条出路”鹿瑶点点头。

    “哎！”宿七七蹲着跑到鹿瑶身边，“之前你和我说，和我一起捉鬼的事，你还记得吗？”

    “我记得，但我说的不是和你一起，我是说你自己！别想蒙骗我！”鹿瑶转个方向不去看他。

    “不是。”宿七七焦急的又窜到另一边，“你说你，白天上课，晚上有不用睡觉，呆在这副躯体里不是憋坏了？”

    “我们又不是天天捉鬼，没那么大消耗的，偶尔几次，赚两个小钱，也能为民除害啊。”

    “不去！”

    “诶诶诶！”宿七七见鹿瑶不为所动，于是拿出了杀手锏。

    “你说，你在方诺身体里呆那么久是为了什么？一是为了方便，二是为了寻找方诺不让她死。”

    “第三个是不是想代替方诺孝顺她爸妈？可是你瞧瞧，你都做了些什么呢？吃人家喝人家用家人的，每次昏迷住院费都要花不少!”

    听到这番话鹿瑶有些坐不住了，总感觉像是有火在椅子下边燎着她的屁股。

    宿七七看着鹿瑶如坐针毡的样子，暗暗窃喜，接着说：“如果哪天方诺回来，或者你要离开，你说说你现在的爸妈怎么办？”

    “你是不是应该攒点钱留给他们，也算是你的一点心意？”

    “方诺回来与否能不能尽孝是她的事，人家爸妈也算对你有恩，你就不想着报答他们吗？”

    “你自己又没什么能力，总不能用我这里的纸钱存着到那边烧给他们，当然，如果你若非要用的话，我也可以给你打个半折。”

    “滚，谁要用你的破纸钱！”鹿瑶气急败坏的拿起一摞纸钱就砸了过去。

    宿七七赶忙接住，这可是他靠着吃饭的东西。

    他说的话虽然难听，但也句句属实，自己不知何时就会离开，方诺的仇能不能报也是未知，方爸方妈的恩情总是要还的。

    自己又没什么本事，白天要上学，晚上不能出门，根本没什么能力赚钱，宿七七的提议倒不是不可行。

    见鹿瑶半天没说话，宿七七知道这事要成了，便哼着小曲开始收拾地上散落的杂物。

    “走啊，去买菜吧，不然黎折来了总不能让他啃木头桌子，人家都要走了，咱们得好好款待一下。”

    鹿瑶这又想起了黎折要走的事，只觉得更烦闷了。

    “好，你说的事我会考虑考虑。”鹿瑶终于松口。

    “好嘞，等您消息！”宿七七贫嘴道：“大小姐请。”

    鹿瑶没好气的白了他一眼，天天吊儿郎当油嘴滑舌，真不知道一起捉鬼的事靠不靠谱。

    两个人在邻街吃了早餐，又到最近的超市买了一些菜，拎着大包小包的回到了西街。

    一路上宿七七还在不断对她展开着传销式的洗脑，什么偶尔捉捉鬼也算是平衡阴阳两界的秩序啊，

    到了地府也是理直气壮的，另外在捉鬼的过程中也可以进一步了解魄魂门啊。

    他越唠叨，鹿瑶就越是想起黎折要走的事，脸就拉的越长，宿七七见鹿瑶的脸已经阴成了乞拉朋齐的七月天，只能悻悻的闭上了嘴，乖乖进厨房炒菜去了。

    鹿瑶坐在院子的阴凉处，无聊的扒着桔子皮，因为那只破猫，嘴里的桔子变的索然无味。

    “人家不过回他该回的地方去，我到底在这不爽个什么劲啊？”鹿瑶晃了晃脑袋，“骗子，说好带我去醉清山呢，这次居然连提都不提。”

    “说走就走，居然连最后一顿饭都不想一起吃，算什么朋友！”

    想到这，鹿瑶气的桔子皮一丢，飞出去好远，正好砸在了刚进门的黎折身上。

    