
﻿    之后的一段时间里，鹿瑶都表现的非常正常，没事也能和方妈妈逛逛街。

    方爸方妈悬了一半的心算是彻底放了下来。

    “诺诺啊，下个礼拜你就要去新学校了，在这之前不打算回学校和同学们道个别吗？”

    “哦，好啊，我也想回去看看他们。”离结界重塑那天已经过了半个多月了，鬼婆说过7天之后这个结界就算是废了。她也想回学校看看能不能有什么遗留的线索。

    和方妈妈回学校道别方诺的老师和同学，其中过程实在有些尴尬，因为她确实都不认识谁是谁，一个叫乔小染的姑娘抱着哭了好半天，鹿瑶尴尬的手都不知道往哪里放。

    之前只接触过那天去医院的三个人，其他的一概没交际过，和同学们道完别，方妈妈去校长室办手续，鹿瑶提出想自己在校园里逛逛。

    方妈妈叮嘱她不要走远，一会儿在教学楼门前汇合。

    鹿瑶第一次可以站在阳光下，凝望这所关了她十几年的学校。

    忽然，她发现操场东边的小树林里有一团淡淡的黑雾，围着一颗小树打转悠，她慢慢走了过去。

    原来树林深处有一口废弃的井，井口很小，还没有一个人的身体宽，井底长年堆着沙子。

    她走近一瞧，黑雾就是从这里冒出来的，井底还有着一些纸状物品的残骸灰烬。

    这黑雾和当时在方诺背上团着的很像，可是这东西为什么会出现在这里？

    难道就是因为那团黑雾导致方诺被害？方诺失踪了，所以这团黑呼呼的东西也没了用处？

    鹿瑶看着不远处的草堆里似乎有被人烧过的痕迹，草也被践踏的踩折了一地。

    草地被烧成了一个圈的形状，中间似乎有被挖过土的痕迹。

    不出所料的话，这里就是布置结界的地方。鹿瑶四处看了看，并没有发现什么有价值的东西。

    方妈妈已经从教学楼出来了，鹿瑶抓起一把圈子里的废草，揣进了兜里。

    医院女厕所里，鬼婆看着那把被燎过的草说：“这把草还残留着一股黑暗力量的味道。”

    “我没猜错的话，那个人一定是做了很多见不得人的勾当，所以散发的力量才会有这么大的霉味。”

    “难闻死了，扔掉扔掉。”鬼婆一脸嫌弃。

    “除了这些您都感觉不到别的了吗？”鹿瑶略有些失望的问。

    “你还以为我能寻着味道查到他家户口本吗?你也太高看婆婆我了！“

    “我还以为能多知道点什么呢！”鹿瑶说

    “放心吧，那所学校你不可能再查到什么线索了，结界被破坏，所谓的亡灵之地不能再布任何的困灵阵法，

    他一定会消除踪迹暂时离开，不然就可能被灵捕和鬼差追踪到。”

    “鬼差还管人的事吗？”鹿瑶问。

    “当然不管，只不过。”鬼婆飘到鹿瑶身后，面对着镜子，鹿瑶转过身，镜子里只有她自己。

    “我之前以为封住你的不过是会些法术的人，但是现在看来，能拥有如此黑暗又强大的力量，不像是人的能力所为。”

    我的天，鹿瑶感觉到一阵头疼，我这生前到底是得罪了谁？

    “放心吧，他暂时不敢对付你，要知道，法术失败能量是会反噬的，他现在还不知道在哪舔伤口呢，没空搭理你。”

    鬼婆说完这番话便把头探进镜子里，只把身子漏在外面。

    “您在干嘛呢？”鹿瑶被她的举动弄的摸不到头脑。

    “给我滚出来。”鬼婆一声吼，吓了鹿瑶身子一抖。

    随后镜子里一个浑身漆黑的鬼踉跄着跑了出来，鬼婆把头伸了回来，冷冷的看着眼前的小鬼。

    “说，都听到了什么！”

    “没，没听见什么。”小鬼蹲在地上不敢抬头。

    “平日你躲在镜子里偷窥女人也就算了，今天我来这里谈事情你居然也敢偷听？”鬼婆吼道。

    “对不起，鬼婆我错了，饶了我吧。”小鬼在地上拼命的磕头。

    “怎么办？鬼婆？”鹿瑶看着眼前的一切也没了主意。

    “今晚来地下车库受罚，如果敢不来，我就让你灰飞烟灭！”

    “是....是...”小鬼颤抖着答应。

    离开医院，鹿瑶打算去西街，方诺出事的地方去看看。

    之前方诺和她提到过，她去找过鹿瑶生前的好友穆兰，还说过穆兰的姐姐很可疑。

    正思考着查一下西街的路线，方妈给她新买的手机她还不太会用，现在的手机都太智能化了。

    她那个时候，手机没有这么多先进的功能。

    相比现在的人，她有些像个老古董，连方妈都调侃，她的某些想法很是落后。

    “方诺？”身后传来女孩的叫声。

    鹿瑶条件反射的回头寻找，方诺？

    几秒钟后才反应过来对方是在叫她，“你是？”

    对面走过来一个打扮精致的女孩，“方诺，你怎么在这？”

    “我..我来探望病人。”

    “是谁住院了？”女孩关切的问。

    “我叔叔。”鹿瑶说，对不起了我不知名的叔叔。

    “哦，想不到在这里见到你。”

    “不好意思，我前一阵子出了些意外，摔坏了脑子，很多事都不记得了。”鹿瑶不得不又搬出失忆。

    “你不记得什么了？”女孩问。

    “你是？”

    “你连我都不记得了？”女孩撅着嘴。

    “对不起，鹿瑶觉得她其实是对不起方诺。”

    “真的不记得我了？”女孩试探的问。

    “嗯，鹿瑶捣蒜般的点了点头。”

    “好吧，看你也不像装的，你以前可是最爱恶作剧了。”女孩打闹般的推了一下她的肩膀。

    “我是冯念念啊，你的初中同学，我们是好朋友。你就一点也没印象了？”

    “没有，我受了很重的伤，差点就死了。”鹿瑶试图平息对方的隐隐怒火。

    “什么？天啊！”冯念念捂住了嘴，“我都不知道，你没事了吧？”

    “没事了，我恢复的差不多了。”

    “你下午没别的事情吧？走，我们去喝咖啡，我请客，弥补我作为朋友失职的表现！”

    “啊，不了吧，我还......”

    “不行，跟我走。”冯念念一看就是个强势的主儿，不许鹿瑶有任何推辞。

    “好，好吧.”鹿瑶无奈的点点头，也算借个机会了解一下方诺身边的人。

    咖啡厅隔间里，鹿瑶刚给方妈打了通电话，说她被初中的好朋友拉来叙旧，方妈表示知道这个女孩，并很开心她可以接触朋友。

    “方诺，初中毕业后咱俩联系的就少了，但我还一直挺想你的。”冯念念手握着咖啡，“没想到再见面你会有这么大变化。”

    “真是不好意思，以前的事我都不记得了。”鹿瑶说。

    “你是怎么受的伤？”冯念念追问。

    “我不知道，听别人说是从两层楼高的地方摔下来，摔到了脑袋。”

    “你还记得你是怎么摔下了的吗？是失足？还是被人推下来的呢？”冯念念问。

    “我又没什么仇人，不会是被人推下来的吧？”

    “说的也是，你一个学生，能有什么仇人。”

    “你不是学生吗？”鹿瑶看着冯念念的一身打扮，做为学生这也有点太成熟了

    “我不是，我高二就辍学了，我后爸不肯供我读书，我就去酒吧打工了！”冯念念大大咧咧的说。

    “酒吧？”鹿瑶吃惊地问，“可是你还未成年啊？”

    “我今年就18岁了，我比你大1岁你不记得了。”冯念念撇嘴。

    “那你也不应该放弃学业啊。”鹿瑶叹息道。

    “我没你那么好命，你的养父母对你视如己出，你以为几个人能做到？”冯念念自嘲的笑了笑。

    “养父母？”鹿瑶站起身险些把面前的咖啡弄洒。

    “连这事你都不记得了？”冯念念惊讶的问。

    “我，我不记得了。”鹿瑶颤抖着说，想不到对方诺百依百顺的方爸方妈，竟不是她的亲生父母。

    “对不起，我不知道你不记得了。”冯念念愧疚的说。

    “这事还是你以前告诉我的，你说他们是在你3岁时收养的你，对你一直都很好。”

    “没关系，就算你不说，以后我也会想起来的。”鹿瑶摇了摇头。

    冯念念不敢再说话，怕多说多错，便默默的喝了口咖啡。

    从咖啡馆出来，与冯念念道别，鹿瑶一个人走在街上。

    她对自己的事情一点回忆也没有，对自己的父母也是。

    她的父母会不会此刻正因她的离去而痛苦，她有没有顽皮的弟弟妹妹，是否再也没有人能管住他们？

    她的好朋友会不会因为思念她而哭泣？以她的年纪，她的好友们早就应该为人父母了吧？而她却永远的停留在了18岁。

    如果她还记得自己的身世，还可以借着方诺的肉身，去探望一下自己的亲人。

    回到家，方妈正在炒菜，看见女儿回来了边嘱咐她去洗手，准备吃饭。

    鹿瑶换上拖鞋，走到方妈身后在背后拥抱住她，说了句“谢谢妈妈。”

    从女儿出院起，就没再和自己撒过娇，方妈竟然有些不知所措。

    “宝贝，怎么了？和同学聊的开心吗？”

    鹿瑶放开方妈，走进洗手间，“还好吧，反正她说的我都已经想不起来了。”

    “没事的，你的朋友是不会怪你的。”方妈回过身说，“千万别给自己太大压力。”

    “不会的，我才不会给你自己压力呢。”鹿瑶笑着走出来。

    “那就好，你爸晚上不回来吃，就我们娘俩。”方妈调皮的眨了眨眼睛。

    “好啊，把好吃的都吃光，不给爸爸留。”鹿瑶挑挑眉，母女俩开心的笑了起来。

    对不起，方诺，就让我暂时借你的身份体验一下这久违的快乐。