
﻿    “What?”鹿瑶眨了眨眼睛？难道这里有什么看不见的结界入口？

    这附近的能量场非常的黑暗，我不能冒冒失失的进去，

    我得回去问问鬼婆！鹿瑶转身离开。

    鹿瑶在医院没有找到鬼婆，大家说鬼婆每个月都会有几天不在医院。

    “不在医院？那她能去哪？”

    “鬼婆那么厉害想去哪不行？”浓妆女鬼对着停车场防火栓的镜子梳着自己的头发，虽然镜子里并没有她。

    “你找鬼婆有什么急事吗？”一身嘻哈范儿的潮鬼问。

    “你们有谁知道西街有什么故事吗？”鹿瑶问。

    “西街？”一个十一,二岁模样的小鬼头蹦出来，“就是那个鬼街吗？”

    “应该是.....”

    “我刚刚死的那几年老去那玩，那可热闹了！”

    “你是说，那里以前鬼比人多？”

    “是啊，不然怎么叫鬼街呢？”

    “小鬼，你懂什么啊。”一个蓬头垂面的大叔把小鬼头拉扯到了一边。

    “西街原来是很繁华的，不过后来一场大火烧死好多人，之后就萧条了，所以才被人称为鬼街。”大叔点了根烟自顾自的嘬了起来。

    “可是刚才那小鬼说那里原来鬼魂很多？”鹿瑶插嘴问道。

    “烧死了那么多人鬼当然多了。”大叔抬头吐了口烟圈，站在他对面的鹿瑶并没有闻到任何烟味。

    “我以前就住在西街。”大叔喃喃的说：“那场大火烧死我们之后，我们都留在了那里。”

    “那为什么现在西街半只鬼影都看不见了？”鹿瑶问。

    “原本那里是魄魂门的入口，有强大的结界保护，灵捕和鬼差都不去西街收魂，我们这些惨死的鬼就在那里落脚。”

    “但是十几年前，魄魂门发生了内杠，打破了结界的保护屏障，引来了大批的鬼差，我们就是那时四处逃窜，我才躲进医院，那场大乱斗简直空前绝后。”

    “魄魂门？”鹿瑶疑惑的问，她居然觉得这名字有种很熟悉的感觉。

    “相传魄魂门里都是非常厉害的角色，有的说他们已经成魔，还有说他们是活了几百年的不死之身！”浓妆女鬼插进话来。

    “据说魄魂门里的人都是生前修炼异术，阳寿即将用尽时用逆天术法将身体与魂窍捆在一起，从而做到灵魂尚在上天不召，肉体未灭地府不收。”大叔狠狠吸了口烟屁股。

    “好厉害的样子，那天没冒然的跟进去是对的，不然即使死了也鬼命难保。”鹿瑶叹了口气。

    “丫头，那魄魂门可探不得，你不要惦记了。”大叔不放心的嘱咐。

    “我知道。”鹿瑶心虚的冲大叔笑了笑，探得探不得我都要去试试，越来越觉得那个魄魂门和自己大有关系。

    今晚的月亮特别圆，是个灵魂出窍的好天气！鹿瑶睡前和方爸方妈道了晚安，便自己锁了房门。

    躺到床上盖好被子，鹿瑶从方诺的身体里一跃而起，还在半空中转了几个圈，哇哦，没了躯壳的束缚身体瞬间变轻巧多了。从窗户飘出去，

    打算一路鬼鬼祟祟的逛到西街，沿路忽然多了好多鬼差和灵捕，还好她做为一只老鬼身手比较灵敏，那些刚成形的新鬼就惨了。

    有个刚刚死了几个月的西装男，拎着公文包站在街边盯着人家烤鸡店里的烤鸡流口水，转眼就被鬼差一个擒拿手摁那了。

    路口边上悬空的灵捕就更多了，刚死的人灵魂还未成形，不能以生前的形态移动，只能变团雾状飘来飘去，要是哪个没长眼的灵体没事在灵捕身边晃悠。

    灵捕把捕灵网往他那一伸，自己就乖乖的一头扎进来了。

    最尴尬的是，几分钟前路边有一起严重的车祸，路人被撞飞了十几米远，120急救车还没来，

    灵捕先站在边上拿着网等着捕灵了，灵体刚坐起身来，看见眼前的灵捕拿着大网子正准备套他，吓得又躺了回去！

    到了西街路口，鹿瑶发现以灵魂的形态在这里，更能感受到那股时有时无的强大力量。

    站在那天乌鸦消失的树下十几米的距离，越靠近它就越感觉自己要被不受控制的吸过去。不行，鹿瑶感觉到了自己的不受控，强行定住灵魂离开了那里。

    寿衣店后院的平房里，年轻的小法师正在哼哼唧唧的泡脚。

    忽然听到门外似乎有动静，“谁啊？又是哪家大半夜的死了人?最近生意可真是红火。”他擦了擦脚趿拉着拖鞋打开门，门外一阵风吹过，什么也没有。

    “难道不是人？”他一边嘀咕着一边关上门。

    “答对了。”身后传来一声俏皮的回答。

    “哇靠！！！！！！”小法师一蹦三尺高，魂差点吓丢了一半。

    “不是吧，好歹也算是四分之一个驱魔人，胆子小成这样？”鹿瑶嗅了嗅桌子上的水果。

    “你来干什么？又要来羞辱我的自尊嘛！”

    “我什么时候羞辱过你啊？”鹿瑶打量着房间的布置。

    “嚯，90年代的洗脸盆，看不出来你还喜欢收集古董。”鹿瑶飘到洗脸盆前稀罕的欣赏着。

    “我一直当成宝贝的八卦镜居然连你都对付不了，我能不受打击吗？”小法师委屈的瘪了瘪嘴。

    “哦，其实啊。”鹿瑶故弄玄虚的说：“你这里还有一样东西，那才是真正的宝贝。”

    “什么？什么东西？”小法师高兴的追问。

    “只要你告诉我一件事，我就帮你把这个宝贝找出来。”鹿瑶神秘兮兮的说道。

    “切，鬼才信你，你还是去唬鬼吧。”小法师一扭脖子。

    “行吧，你不信就算了，只是可惜了那个宝贝，放在角落里一直落灰，只怪他的主人不识货。鹿瑶甩了甩头发，打算离开。”

    “慢着。”小法师叫道，“我倒是想知道你能怎么唬住我。”

    鹿瑶得逞的一笑，“我想问问，魄魂门的事。”

    “怎么？你也想进魄魂门里，给那些怪物当宵夜吗？”小法师翘着二郎腿，往太师椅上一躺。

    “宵夜？”鹿瑶不解的问。

    “你好歹也算死了有些年头，怎么连这都不知道？”小法师不屑的讽刺道。

    “不吝赐教！”鹿瑶走到他面前。

    “哼！”小法师双手抱胸说道：“其实魄魂门里的东西，并没有外界说的那么夸张，他们虽然身处混沌，但是却未脱离魔性。”

    “如果哪天地府来个改革，把地狱扩充一下，恐怕魄魂门也要吃不了兜着走。”

    “你是说，魄魂门的死对头，就是地府？”鹿瑶问。

    “当然。”小法师说：“魄魂门里的鬼，我们叫异魔，魄魂门的开创者，是三百年前一位欲修炼成仙的绝世高人，他在弥留之际意外打通窍门，

    参悟出一种可以保持肉身不灭的法术，并将已逝的灵魂困在身体里续命，之后他便创立了宿魂门。”

    “宿魂门？”鹿瑶问。

    小法师没理她，自顾自的继续说：“一百年后，老仙人不再留恋人世，就升仙离去，把宿魂门留给了他的入室弟子宿七。”

    “老仙人的开山弟子宿一不干了，明明我最早入师门，法力也是最高，怎么就留给了我师弟呢？”

    鹿瑶蹲在地上听的十分认真，眼睛眨都不眨。

    “于是，宿一在宿魂门中开始拉拢其他弟子搞分裂，最终斗法赶走了他师弟霸占了宿魂门。”

    “其实老仙人之所以看重宿七，并不是因为他最优秀，而是他为人最为正派。”

    “大弟子宿一不仅刚愎自用，在修炼上也想走捷径，什么偏门的法术他都去尝试，老仙人怕他误入歧途，毁了宿魂门。”

    “果不其然，宿一接管宿魂门后，不仅把自己的名字改成了百狢魇，还将宿魂门改成了魄魂门，开始修炼邪术，为了让灵魂和肉体都可以永生不灭，

    他们的灵魂可以幻化成实体在人间随意走动，不用依附人的身体。”

    “这么厉害啊！”鹿瑶叫道。

    “当然厉害，你也不看看他们每天要食多少肉身和魂魄来增强自己的法力！”小法师冷冷的说。

    “你的意思是，他们不仅吃人，还吃鬼？”鹿瑶瞪大了眼睛。

    “你以为呢？”小法师愤恨的说道：“师父留我在这就是要我看着魄魂门的动静。”

    “那你师父怎么自己不守着？”鹿瑶问。

    “我师父很忙的，他得回七宿处理很多事。”

    “七宿？这名字怎么这么熟呢？”鹿瑶摸摸鼻子。

    “刚才我提到的宿七，就是我的祖师爷。”小法师说：“我师父叫宿二一，我叫宿七七。”

    “原来你们门派的名字都是数字排的啊！”鹿瑶忍俊不禁。

    “有什么好笑的，祖师爷一直未忘他师父的教导，不肯改名字，创建七宿门后依然延续了数字起名的方法。”

    “看来你们祖师爷真是个重情重义的人，只不过命运不济，没斗过百狢魇，不然，现在的魄魂门也不至于成为六界的毒瘤。”鹿瑶站起身来，在屋子里转了一圈。

    “哼！你以为魄魂门还能延续多久？之前他们发生了一场大内斗，门中人自相残杀，过不了多久他们就会自我毁灭了。”小法师宿七七啐道。

    “大内斗？”应该就是烟鬼大叔说的那次内杠了。

    “百狢魇每隔一百年就要闭关十五年，期间谁也不可以打扰，所以，这十五年里魄魂门中都乱作一团。”

    “你师父为什么把你一个法力不高的徒弟留在这么危险的地方？”鹿瑶觉得很好奇。

    “咳咳。”宿七七站在身来，来回踱步。“虽然你说的话很不中听，倒也是实话！”

    “我是师父机缘巧合下新收的弟子，唉！”宿七七叹了口气，端起了洗脚水，开门泼到门外。

    “都怪你，我才泡到一半，现在洗脚水都凉了！”他抱怨着，把盆放到一边，坐在门口的台阶上。

    “师父他老人家本来不打算再收弟子，但是他看我可怜无家可归，就勉强收了我这个关门弟子。”

    鹿瑶坐到他身边，用手拄着下巴，安静的听着。

    “本来那天师父打算带我回乡祭祖，结果魄魂门结界忽然发生了异动，引起了很大的动静，师父便领着我来看看究竟，

    我们躲在前厅的屋子里看到很多魄魂门的人在互相残杀，连鬼差都跑来凑热闹。”

    “事后师父便留我在这里看守，说他要赶紧回师门禀报，带着我太耽误时间。我们把这间废弃的铺子乔装成了寿衣店，方便暗中观察魄魂门的动静。

    可是啊，这都过了十几年了，师父还是只会隔几年回来一次向我询问情况，都没有想要带我走的意思。”宿七七瘪着嘴显得十分沮丧。

    “也许是你师父知道魄魂门可能还会有异动，所以留你在这呢？”鹿瑶安慰他说。

    “有异动又能怎样？我还不是第一时间就得先逃命吗？”宿七七嚷道：“师傅就是嫌弃我没灵性，不想栽培我罢了。”

    “那可未必，在我看来，你师父还是挺疼的你，这两间屋子本身是有很强的法术屏障保护着，而你胸前这个玉葫芦，更是个宝贝。”

    宿七七低头看了看藏在衣服领子里的玉葫芦，“你怎么知道我胸前戴着个玉葫芦？”

    “你忘了，我是鬼啊，我可以透视！”鹿瑶一副你没见过世面的样子。

    “啊！！！”宿七七下意识的夹紧了双腿。

    鹿瑶气的翻了个大白眼，我说：“你没有听清楚我说的重点吗？”

    “我的意思是你戴的小玉葫芦可是个宝贝！”

    “什么宝贝？”宿七七夹着双腿，双手护住胸前，模样甚是滑稽。

    “这个玉葫芦散发出的灵气非常活跃，说明它的灵力很强，一定是你师傅经常给它加持法力，再加上它本身也是个宝贝，

    戴在人身上，会给人增添阳气，运气，还有灵气，所以即便你现在不会什么法术，自保也不成问题，一般的牛鬼蛇神都不敢接近你！”

    “那它可以收妖收鬼吗？”宿七七兴奋的瞪大了眼睛。

    “当然可以，这么强的法器只当个护身符不是很可惜！”鹿瑶说。

    “其实那天我扑向你时就被这个东西挡了回去，所以我才拿纸砸了你！我怕你用这个东西对付我，才拿八卦镜吓唬你的。”鹿瑶想起当时的情景，忍不住笑了起来。

    “结果呢，你这个大棒槌根本就不知道自己戴了个宝贝，反而十分在意那面破铜镜。”

    “你别得意，信不信我拿这个收了你？”宿七七顿时变的硬气了许多。

    “哦，你知道它怎么用吗？”鹿瑶探了探头。

    “拿出来对着你一收不就行了？”宿七七说。

    “真是个草包！这可是个宝贝!”鹿瑶说：“哪有这么简单！”

    “那怎么用啊？”

    “我怎么知道，这又不是我的东西！”鹿瑶撇撇嘴，“你师父没教过你什么口诀，法令之类的吗？”

    “我师父唯一经常和我说的一句话就是。”宿七七认真的盯着鹿瑶说：“小兔崽子！”

    鹿瑶白了眼宿七七，“你不会用也无妨，暂时拿它来护身，下次见到你师父问问他不就得了。”

    “那我知道这个怎么用，你得让我把你给收了！”宿七七捏着胸前的玉葫芦。

    “你这个人，怎么恩将仇报！”鹿瑶呸到，“要不是我，你还傻兮兮的把它当个摆设呢。”

    “嘿嘿嘿，开玩笑的。”宿七七用胳膊撞了一下鹿瑶的肩膀，结果自己差点撞了个空。

    “哎呦呦，我忘了你是个鬼了！”宿七七赶紧稳住了身子。

    “知道你师父为什么不教你吗？”鹿瑶站起身居高临下的看着宿七七。

    “为什么啊？”

    “因为你这么蠢，我是你师父我也气死了！”

    “你不要以为我不打女鬼！”

    “哼！”

    “哎哎哎，你不是说一般牛鬼蛇神都不能靠近我吗？那你怎么行？”宿七七疑惑的问。

    “我身上也有宝贝啊。”鹿瑶说。

    “啥？快给我瞧瞧！”宿七七绕着鹿瑶转圈圈。

    “看，就是我的这对银手环。”鹿瑶抬起手，“一对精巧的手环出现在手腕上。”

    “这对手环啊，可以凝聚我的阴气，防止我的魂魄被阳气或法器冲散。”

    “这东西还做的挺好看。”宿七七好奇的琢磨着，“和你一样好看。”

    面对少年突如其来的夸奖，鹿瑶表示自己差点被噎着。

    “你这么年轻，这么就成鬼了？还躲在别人的身体里。”宿七七也没料到自己忽然蹦出这么一句话，赶紧转移话题。

    “唉。”鹿瑶望着月亮叹了口气，“我是被人害死的，死了12年了。”

    “谁？谁害死你的？”宿七七追问：“这么缺德！”

    “我也不知道，我死后被人用法术困在学校里，而且完全忘了有关自己的事情，包括我是谁。”

    “忘了你自己是谁？”宿七七觉得奇怪，“那你现在....”

    “后来我在学校遇到了那具身体的主人，因为所有人中只有她能看见我，所以我们成了朋友。”鹿瑶陷入了回忆里。

    “她帮我查到了我的身份，以及我出事时的相关新闻报道，我只记得自己是被人推下楼的，别的什么记忆都没有了。”

    “她为了帮我查到有关我的线索，跑到西街，结果出了意外，人还未死，魂魄却不见了。我为了不想让她死，也为了寻找她的魂魄，就暂时借用了她的身体。”

    “你那个朋友之前来过西街，宿七七说，向我打听人，我发现她背后被人用法术粘了类似傀儡的小黑纸人。”

    “黑纸人，就是我那天看到的黑影吗？”

    “不知道，不过那天她来时，背上就已经有了个纸人，离开时，背后又多了一个！”宿七七拼命的回忆着。

    “你是说，她来西街前已经被人盯上了？”鹿瑶喃喃的说：“那她出事那天，你都没有听到什么动静吗？”

    “没有。”宿七七摇了摇头，“那天我师父来了，带我去下馆子了。”

    “哦。”鹿瑶失望的点了点头。

    “不过，我只能告诉你，你朋友可能是得罪了什么懂邪术的人，像那种伎俩我们这种正派的人是不屑用的。”

    “知道了，正派的小法师。”鹿瑶吐了吐舌头，我该走了。

    “你..你记得有什么想问的下次还可以来找我。”宿七七吞吞吐吐的说。

    “你别误会，我是看你怪可怜的，自己怎么死的都不知道，把心愿了了，也能回去投个好胎。”

    “哦，谢了。”鹿瑶完全没有诚意的说着，“我倒是觉得做鬼比做人自在。”

    “不知好歹！”宿七七襟了襟鼻子。

    “先走了！”鹿瑶转了个身化作一团烟雾散去。

    “呦，做鬼了不起啊，还会瞬移。”宿七七嚷嚷着拿起盆进屋关上了门。

    小院子里，又恢复了死一般的寂静。