
﻿    联欢会上的表演十分顺利，弹奏完钢琴曲方诺便离开了，她跑到档案室，轻车熟路的翻到了鹿瑶那一届的档案资料。

    拍下了有关鹿瑶同学们的资料。

    穆蓝，成小雅，葛筝。这三个人在鹿瑶生前和她走得很近。

    但成小雅五年前患病死了，葛筝大学考进J市并且留在那里定居。

    只有穆蓝应该还留在本市，照着档案上的家庭地址，方诺找到了穆蓝的家。

    一个看起来十分老旧的居民楼，只有三层高，楼外电线环绕，垃圾堆在路边发出阵阵恶臭。

    “穆蓝的家是在这里吗？”方诺疑惑的爬上了楼梯，敲开一所人家的门。

    过了好一会儿，才有人来应门，“是谁呀？”苍老沙哑的声音从门后传来，吱嘎一声打开了门，门内探出张皱皱巴巴的脸，浑浊的瞳孔盯着门外的方诺。

    “我....我......请问穆蓝在吗？”方诺结结巴巴的问。

    “穆蓝？呵！你找她？”老太太扯着嘶哑的嗓子。

    “啊，是啊，我想找她问些事情。”方诺越说越小声，这个老太太也忒吓人了点。

    “我是她奶奶，她早就不住这里了。”老太太想关上门。

    “等等，那请问，她现在住在哪里？”方诺赶紧阻止老太太关门。

    “不知道，你去西街那边问问吧!”说完哐当一声关了门。

    “奶奶不知道自己孙女住在哪里？这像话吗？”方诺嘟嘟囔囔的嘀咕着。

    西街？西街可是有名的鬼街，出了名的脏乱差，若不是白天，方诺是万万不敢自己一个人到这来的。

    “下次一定要拉上小染一起来。”方诺走在空无一人的街上，怎么连个能问路的人都没有？

    忽然她发现前边不远处，有一家店开着门，便兴冲冲的跑了过去。

    是一家寿衣店，店外摆满了假花和纸人。方诺本刚想放弃进去询问，但转过身看了眼空荡荡的街道，于是一咬牙还是走了进去。

    柜台前空无一人，”请问有人吗？“方诺小心翼翼的往里走。

    忽然，柜台里摇摇晃晃站起来一个纸人，张牙舞爪的冲着方诺扑过来。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”尖叫声穿透屋顶。

    “叫什么啊，吓死人了。”纸人后探出一颗头，不耐烦的叫道。

    “啊!”方诺气还喘不匀，“原来是人，吓，吓死我了。”

    “你还吓着我了呢！”纸人后的年轻人不耐烦的说:“买啥？！”

    “额，我...”方诺不好意思的说:“我来问路。”

    “问路？”年轻人把纸人踢到一边，坐到椅子上点了根烟，“问什么路？”

    “这边是西街是吗？”方诺问。

    “你没长眼睛？街边那牌匾上两个西街的大字你看不见？”年轻人吐了口烟圈不耐烦的说。

    “请问，你知道这附近有一个叫穆蓝的人吗？”方诺不死心的问。

    “死了吗？没死的话我不知道。”年轻人叼着烟站起来开始整理花圈，“我只做死人的生意，说完还冲着方诺狡黠的一笑。”

    “谢谢了。”方诺尴尬的笑笑，转身走向门口。

    “小姑娘。”身后响起年轻人的说话声：“没事别在这转悠，白天别来，晚上更别来。”

    “为什么？”方诺走到门口回头问。

    “你身后已经贴了个黑影，恐怕会对你不利。”年轻人悠哉游哉的说。

    “哼，就知道吓唬人。”方诺转头离开，“要不要我在这里提前预定副棺材，好照顾一下你的生意。”

    方诺边走边嘟囔:“还黑影呢，骗谁呢？奸商！”

    方诺拐了个弯走进了一所破旧的小区，连大门都没有。

    小区里也是非常的安静，但是或多或少能看见几个人。

    不远处亭子里三位老大爷在下象棋，方诺朝着他们走了过去，总算是看见正常人了。

    走进了亭子，两位大爷在下棋，一位站在一边认真的观战。

    “不好意思。”方诺先开口问。

    站着观棋的老大爷转过身来问：“什么事啊小姑娘？”

    “我想问一下，这个小区里有没有一个叫穆蓝的女人？”

    “穆蓝？”老大爷说：“是不是穆家的女儿？”

    “你们这里只有一家姓穆是吗？”方诺似乎看到了希望。

    “应该是，穆家有两个女儿，前几年死了一个小女儿，现在还剩一个大女儿，但不知道哪个叫穆蓝。”

    “死了一个？”方诺倒吸了口凉气，“那您知道她家住在哪吗?”

    “前边一直走，最里边的那栋楼，中间门，几楼我不知道。”下棋的老大爷头也不抬。

    见其余两个老大爷也没有搭话的意思，方诺便道谢后离开了。

    “不过想找个人，简直费了牛劲，鹿瑶要是个人，我肯定狠狠敲她就几顿饭。”

    方诺走到楼下，看着中间的楼门，难道我要一层一层去敲吗？人家不会以为我是小偷吗？

    刚要走进去，一个女人裹着风衣走了出来，手里拎着垃圾袋，脸色十分的苍白。

    “你好。”方诺跟女人后边问：“请问你们这单元里有没有一个叫穆蓝的人？”

    “穆蓝？”女人忽然转过身来，把方诺吓了一跳。

    “你找穆蓝干什么？！”

    “啊，您认识她吗？”方诺问。

    “找穆蓝？哈哈哈哈哈！”女人忽然放声笑道。

    直觉告诉方诺，这个女人精神不太好。

    “你是谁?她的朋友吗？穆蓝死了好几年了你会不知道？”

    “穆蓝，死了！！”方诺张大嘴巴，这都什么事啊。

    “是啊，死了三年了，就从我们家楼顶上摔下来的。”女人忽然瞪大了双眼，看向了楼顶。

    “蓝儿啊，蓝儿，你别跳，你别跳啊。”她忽然大声喊道，就向楼梯上冲了过去。

    方诺也看向楼顶，却没看到半个人影，心想这女人怕不是发了病。

    于是赶紧追上去抱住她，两个人不禁在楼道里撕扯在了一起。

    两个人正闹着。

    “妈，怎么回事？”楼门口忽然多了一个人，跑向了这边。

    “妈，妈，您又犯病了。”女孩在身后抱着了女人，大声呼喊道。

    “穆蓝？穆蓝？”女人的眼神忽然恢复了清明。渐渐停止了挣扎。

    “妈，我是穆清，我是穆清啊。”女孩焦急的说：”你好好看看我。”

    “清儿啊，清儿。”女人终于恢复了理智，“你回来了？”

    方诺一见如此，赶紧松开了抓着女人的手。

    眼前的女孩和毕业照上的穆蓝长的十分的相似，只不过眼角有颗痣，她应该就是穆蓝的姐姐。

    “你是谁？”穆清疑惑的问道，脸上一脸防备。

    “她是穆蓝的朋友，快叫她上来坐。”女人的眼睛又开始变得浑浊。

    “一会蓝儿就回来了，你先等等。”

    “妈，您先回家，我有话和她说。”眼看女人又要犯病，穆清温柔的对她说。

    “好，好，别说太久了，怠慢了客人。”女人微笑着，哼着歌上楼了。

    听见母亲关门的声音，穆清才开口问道。

    “你找穆蓝有什么事？”

    “我，我是想问问她十几年前的事，可是没想到....”方诺一脸为难。

    “我妹妹已经死了三年了，这里没有你想知道的事情，不要再来了。”穆清一脸送客的表情。

    “我能知道，她是怎么死的吗?”方诺小心翼翼的问，生怕自己下一秒就要挨揍。

    “自杀。”穆清嘴里冷冷的吐出两个字，便丢下方诺一个人上楼了。

    “自杀，刚才她妈妈也说了，穆蓝是从她们家楼顶跳下去的。”

    “穆蓝死了，成小雅也死了，现在只剩下那个叫葛筝的男人。”

    方诺带着一脑子的疑问离开了，经过刚才问路那个寿衣店也没有多加注意。

    寿衣店的年轻老板倚在门口摆弄着纸人，抬头一看：“嗬，才一会功夫这丫头身后又贴了一个黑影，还真是抢手货。”

    考试的前一天方诺去钢琴室找鹿瑶，却没有等到她，不知道又跑哪玩去了。方诺抱怨道，看来，只能等考完试了。

    考完试的第二天，方诺便悄悄配了看门老大爷的钥匙，在他中午打盹的时候偷偷溜进了学校。

    “鹿瑶！我可是为了你把我愉快的假期都耽误了，你要是再不出现你对的起我吗？”方诺推开了钢琴室的门。

    鹿瑶正坐在后门边，最远离阳光的地方。

    “我说，姑奶奶你终于出现了。”方诺走了过去，“我前天在这等了你一下午。”

    “我昨天有些事。”鹿瑶不好意思的笑了笑。

    “你能有什么事，你连校门都出不去。”方诺觉得奇怪。

    “秘密。”鹿瑶说。

    “切，该不会是约会去了吧。”方诺坐到了她对面。

    “有什么事怎么着急？”鹿瑶岔开了话题。

    “哦，对了对了，我去找了穆蓝，就是我和你说过的，你曾经的好朋友。”

    “嗯。”鹿瑶面无表情。

    “她死了。”方诺说："就在三年前跳楼自杀了。”

    “自杀？”

    “嗯，她妈妈现在被刺激的神志不清，一会正常一会不正常。”

    鹿瑶皱着眉头若有所思。

    “还有啊，你有个叫成小雅的朋友，是在5年前患病死的，不过什么病我还不知道。”方诺说。

    “你说他们俩的死，会不会有什么关系？”

    “一个患病，一个自杀，能有什么关系？”鹿瑶叹了口气。

    “现在线索越来越少了。”

    “没关系，别气馁，你不还有个好朋友叫葛筝，只不过他现在离得太远了，方诺从包里掏出来零食。等高考完我和我妈说我要去J市旅游，顺便去看看能不能找到他。”

    “方诺。”鹿瑶开口说："如果有下辈子，我一定会报答你。”

    “哎呦，下辈子你可得给我做牛做马做丫鬟，不然，我做鬼也要缠着你。”方诺吧唧了一口薯片。

    鹿瑶笑着点点头。

    “我还有点事，先走了，我怕一会门卫老大爷巡逻把我当成贼，过几天再来找你。”方诺把零食放回包里，嘴里塞着薯片含糊不清的说着。

    “我觉得穆蓝的姐姐很可疑，我想去调查一下，你如果哪天看见钢琴室门开了，就是我来了，记得来找我。”

    方诺神秘兮兮的笑了笑，总感觉自己最近在干一件大事，一身的使命感。

    “方诺，真的谢谢你。”鹿瑶非常想拥抱方诺，但是她做不到。

    “客气什么，反正下辈子你还是要报答我的。”方诺调皮的眨了眨眼睛。

    “先走了！”说完潇洒的离开了。

    鹿瑶轻轻叹了口气，点了点头。

    方诺弯着腰偷偷摸摸的从学校离开，在经过大门时，忽然感觉有人叫她的名字，她回过头去张望，发现身后并没有人。难道最近查案子查多了产生幻觉了？

    方诺晃了晃头，在门卫大爷眼皮子底下偷偷打开门溜了出去。

    鹿瑶站在窗边想目送方诺离开，却忽然发现方诺的背后似乎贴了两个黑乎乎的影子，看不出是什么，似一团黑漆漆的雾，团在她的背上。

    方诺，鹿瑶着急的喊着她的名字。方诺站住回了一下头，并没有看见她。待鹿瑶躲避着阳光追到门口，方诺已经离开了，鹿瑶被大门上的结界挡住了。

    看着方诺已经走远的背影，鹿瑶忽然有了一种不好的预感。