
﻿    “最近新来的鹿瑶总是心事重重的样子。”化着大浓妆的女鬼和围成一圈几个鬼说，他们正在地下停车场里躲着鬼差。

    鬼婆想起那天鹿瑶问她的事，无奈的叹了口气。

    “咱们鬼还会有心事吗？”一身潮牌衣服，脑袋上缠着根绷带的年轻小伙子问。

    “你没有吗？”女鬼问冲他抛了个媚眼。

    小伙子感觉到浑身一阵恶寒，“没有。”他没好气的回答。

    “鹿瑶那丫头呢？”鬼婆四处看了看。

    “刚才还看到她了，应该不会还飘在医院里，她那么机灵不会被鬼差抓住的。”女鬼用眼睛瞟着对面坐着的小伙子暗送秋波。

    “鬼差都走了，你们还不上去吗？”鹿瑶不知从哪冒了出来。

    “再呆会嘛！”小伙子忽然热情了起来，“鹿瑶，坐这儿。”他挪了挪屁股腾出来一个空位置。

    浓妆女鬼白眼翻了360度。

    “谢谢。”鹿瑶坐了下来，“我应该不会在医院呆太久了。”

    “怎么？你要去投胎了吗？”浓妆鬼兴奋的用胳膊支起身子。

    “不是，再过一个月，就是我十二年前死的那天，我的结界如果被人重新布阵，我就又要被抓回去了。”

    “那你就再跑回来呗，我们都在这里等着你”潮牌鬼乐观的说，满脸灿烂的笑容。

    “好了，鬼差已经走了，你们都先回去吧，我有话要和鹿瑶丫头说。”

    鬼婆发话了，没有鬼敢不听，大家便都化作一团烟雾散去了。

    “有什么事吗？鬼婆？”鹿瑶问。

    “我很喜欢你这个丫头，你总是让我想起自己以前的样子。”鬼婆说。

    “其实你的这次劫难并非没有办法破解。”

    “什么办法？”鹿瑶焦急地问。

    “在结界重新布阵之前，你需要附体到一个人身上，不能是活人，因为活人身上的阳气太旺，阴气太少，不足以救你。”

    “也不能是死人，死人只剩躯壳，既无阳气，也无阴气。”

    “那是什么人？”鹿瑶问。

    “活死人！”鬼婆说：“整个医院有很多昏迷中的病人，但是真正的活死人只有一个。”

    鹿瑶心里有一种不好的预感，她盯着鬼婆，听着她说下去。

    “那就是你经常去看的那个朋友！”

    “不行，我不能这么做。”鹿瑶摇了摇头，“那为什么其他昏迷的病人不可以？”她开始有些烦躁。

    “别的病人都是灵魂和身体一样在沉睡，但那个女孩在被送进医院时，灵魂已经丢失了，就靠着一口阳气吊着，说白了，随时都可能死去。”鬼婆说。

    “就算你占据了她的身体，也没有什么问题。我听前几天来索魂的鬼差说，那姑娘挺不了多久了。”

    “方诺，要死了？”鹿瑶张了张嘴。

    “孩子，回去好好想一想，这是你唯一自救的办法。”鬼婆说。

    夜里，鹿瑶来到方诺的病床边，她无法感应方诺的灵魂在哪里，一想到方诺也要像她一样成为一个游魂，她就觉得十分痛苦。

    鬼婆说的没有错，但是她不想这么做，她不能在方诺为了帮自己而遇害后，还占据她的身体。

    鹿瑶看起来一天比一天虚弱，她的灵魂已经基本处在了游离状态，离结界重塑的时间越来越近了。

    “丫头，在人间还是人行事最方便，咱们这些原本应该在阴间的鬼，在阳间就是要被驱逐的。”

    “如果你重新被锁回结界，不光再也查不到自己的死因，楼上那个姑娘的仇，你也报不了。鬼婆语重心长的劝道。”

    “虽有一句老话说，不是不报，报应未到。但谁又知道这个报应什么时候才到？这期间又要死多少人。”

    “婆婆，您能感应到方诺的灵魂现在在哪吗？”鹿瑶问。

    “不能，不过这绝对是非正常的意外。”鬼婆说。

    “她当初并没有摔死，所以送到医院灵魂应该还在身体里，即便灵魂游离，也应该跟着身体。”

    “但是，那孩子被送进来时，灵魂就已经不在了，应该是发生意外后，被人强行索魂带走了。”

    “您说什么？她的魂魄被人带走了？”鹿瑶吃了一惊。“害了人还不够，还要把魂带走。”

    “所以，我说过，因为魂魄离开躯体太久，她嘴里那口吊命的阳气已经快散尽了，这个躯体很快就要没用了。”鬼婆说。

    “不行，我不能让方诺死。”鹿瑶抬起头来，目光忽然变的很坚定。

    “那如果我附体到方诺身体里，对她会有什么影响吗？”

    这丫头终于开窍了，鬼婆欣慰的笑道：“你是指她的灵魂还是身体？”

    “灵魂和身体都有。”鹿瑶焦急的回答。

    “因为你并不是和她的灵魂共同挤在这个身体里，所以对她的灵魂没有影响。身体嘛，或多或少会有点。”

    “不过，她那具身体的状况已经够糟糕了，即便你不附体，也好不到哪里。假如有一天你们真的可以扭转乾坤的话，也算是她福大命大。”

    鬼婆挑起自己的一缕长发，“是时候做决定了，丫头。”

    鹿瑶站起身，深深的看了一眼鬼婆，点了点头。

    午夜，百鬼出没的最佳时间，窗外下着暴雨还伴随着响雷，整个医院显得无比阴森。

    方诺的妈妈躺在另一张病床，小姨躺在沙发上。

    轰隆隆，外面的闪电越来越亮，整个病房都笼罩在了白光之下。

    方诺妈妈被惊醒，迷迷糊糊坐了起来，小姨在沙发上嘟囊了几句，转了个身又睡了过去。

    方妈妈习惯性的看了一眼方诺的病床，这一看不要紧，魂差点吓飞了。

    方诺在倚在床头，睁着眼睛盯着她。

    “诺....小诺？”方妈妈瞪大眼睛。

    方诺没有出声，扭头看向了窗外。

    “小诺？”方妈妈轻声叫着，怕惊醒了自己发现这又是一场梦。

    她颤抖着下了床，鞋都顾不得穿，跑到方诺面前，声音和手都在哆嗦。

    “小诺。”她伸出手轻轻抚摸着方诺的脸，“我又是在做梦吧。”

    “妈。”方诺挪开看向窗外的视线，看着眼前憔悴的女人。

    方妈妈终于哭出声来，狠狠的掐了下自己，“不是做梦，这次不是做梦了！”她高兴的语无伦次。

    “医生!医生!”方妈妈边喊着边跑出来病房。

    沙发上的小姨被方妈的叫声吓的掉到了地上，她睁眼一看，方诺正在对面病床上看着自己。

    “方...方....方诺？”小姨尖叫出声。

    “你好。”方诺尴尬的笑笑。

    “你好个头啊！”站在病床边的鬼婆说道：“这是你小姨。”

    鹿瑶瞥了她一眼小声说：“她是方诺的小姨。”

    “以后你就是方诺，方诺就是你，你必须要习惯她的身份才行。”鬼婆闻了闻床头摆放的鲜花。

    “真香。”鬼婆说：“阴间的花可没有这么香。”

    “可是我都不认识方诺身边的人啊。”鹿瑶说。

    “那你就装失忆，反正这具身体的主人也是摔到了头。”鬼婆建议到，“你就假装自己很多事都不记得了。”

    “好。”鹿瑶看见方妈妈已经带着值班医生冲了进来。

    “快，快看看我女儿。”方妈妈扯着医生。

    医生走到方诺面前，仔仔细细的检查，鹿瑶十分不习惯被人的触碰，一脸嫌弃的表情。

    “怎么了？小诺，有哪里不舒服吗？”方妈妈紧张地问。

    “没有，没有。”鹿瑶赶忙说。

    “天啊，方诺！你真的醒了！”坐在地上的小姨这才爬起来。

    “我刚才还以为我在做梦！”

    “方诺现在的身体状况很稳定，不过具体还要明天进一步做检查。”医生对方妈妈说。

    “明早我会向主任汇报，再来做检查。”

    “好，好，谢谢医生。”方妈妈眼睛一刻也离不开方诺。

    “妈，您快休息吧。”鹿瑶说。

    “你以为我们还睡的着？”小姨说：“要不要打电话给姐夫？”

    “先不要了，早上再打吧。”方妈妈笑着说。

    “好吧。”小姨说。

    “方诺啊，快给我们讲讲是怎么回事？你怎么受伤的？”小姨问。

    “我...我不记得了。”鹿瑶说：“好多事情我都不记得了。”

    “不记得？”小姨问，方妈妈也疑惑的看向她。

    “我的头好疼。”方诺说：“我想再睡一会儿。”

    “还睡？你都睡了....”小姨说。

    方妈妈瞪了一眼小姨，小姨闭上了嘴。

    “小诺刚醒，身体还虚弱，需要休息。”方妈妈念叨着。

    “你睡吧，睡吧。”说着坐到方诺病床边。

    “妈，你这样看着我，我睡不着。”鹿瑶有些尴尬。

    “妈怕你又睡过去，叫不醒你。”方妈妈眼眶都红了。

    鹿瑶心里一紧，“不会的，妈，我向你保证。”

    “睡吧，妈妈相信你。”方妈妈摸了摸女儿的头发。

    鹿瑶一直没睡，虽然觉得有些困倦，但她早就忘了睡觉是什么感觉。

    但她一直不敢睁开眼睛，因为她害怕看见方妈妈那双期待的眼睛。

    她觉得自己仿佛是个大骗子，在占有方妈妈对方诺的爱。

    鹿瑶一直装睡，方妈妈寸步不离的守着她。

    那边方诺小姨又趴在沙发上睡着了。

    “这女人一直不睡，眼睛都熬出红血丝了。”鬼婆不知道什么时候又冒了出来。

    “要不要我施个法让她睡过去？”

    鹿瑶悄悄晃了晃食指。

    “好吧，那就让她继续在你脸上盯出个窟窿吧。”鬼婆撇撇嘴，“我走了。”

    一阵不易察觉的凉气掠过脸颊，鹿瑶知道鬼婆离开了。

    从鹿瑶附体到方诺身上苏醒过来的几天里，每天都有方诺的家人，朋友来病房里狂轰乱炸。

    不过鹿瑶以失忆一招行天下，看见这个也不记得看见那个也不记得。

    方诺的姨奶奶第七次坐到病床前眼泪婆娑的问着鹿瑶，真的不记得自己了吗？

    鹿瑶觉得自己快晕过去了！

    “阿姨，诺诺这次摔的很严重，大脑受创，医生说她一时半会很多事情想不起来也很正常。”

    “可是我最疼爱她的姨奶奶啊，她怎么能连我也不记得了？”老人家鼻涕一把泪一把。

    “小诺前几天还盯着他爸叫叔叔呢。”一旁的小姨塞了瓣橘子进嘴里。

    “可怜的孩子，为什么要受这种罪啊。”姨奶奶心疼的抚摸着方诺的脸蛋。

    “我...我想去厕所。”鹿瑶缩了缩身子，赶紧下床溜之大吉。

    病房有独立的卫生间，鹿瑶经常把自己关在里边找清净。

    看着镜子里方诺的脸，她早就忘了自己长什么样子。

    因为做鬼时她照不了镜子，看自己的档案照也觉得陌生。

    据方诺给她的形容就是，“你这么好看的女孩子怎么就成了鬼呢？真是可惜啊！”

    鹿瑶给她的回答是，“每个人都会有变成鬼的一天，杨贵妃也不例外。”

    “方诺，我绝对不会让你死的。”鹿瑶看着镜子里的方诺喃喃的说着。

    “诺诺呢？”方爸爸拎着饭盒进了病房。

    “喏。”小姨指了指卫生间，“你闺女的新据点。”

    “自从方诺醒了之后就特别喜欢去厕所，该不是摔出什么尿道炎了吧？”

    “你不说话没人当你是哑巴。”方妈妈没好气的瞪了她一眼。

    “爸爸。”鹿瑶从卫生间里走出来。

    “乖女儿，爸爸给你做了好多好吃的。”方爸爸把方盒放在桌子上。

    “谢谢爸爸。”鹿瑶说。

    “你和爸爸客气什么！快来。”方爸爸打开饭盒拿出饭菜。

    “快，坐下。”方妈妈把鹿瑶搀扶到病床上。

    “医生让你最近少走动，多休息。”

    “好的，妈妈。”鹿瑶回到病床上，看着眼前方诺的家人们。

    方诺真幸福，有这么多爱她的人，可我的家人又在哪里呢？