
﻿    半夜，鹿瑶看着方妈妈已经熟睡，从女儿醒后，方妈妈每日都睡的很熟。

    她悄悄走出病房，关上了门。

    鹿瑶在空旷的走廊里四处望着，“鬼婆婆！”她小声的唤着。

    她不得不半夜才能找鬼婆婆聊天，要知道这几天她在走廊遛弯时，偶尔和路过的鬼聊几句，都会引来其他病人的侧目。

    有一次，她坐在椅子上和站在墙上的浓妆女鬼打听鬼婆在哪时，被隔壁病房的小孩子瞧见了。

    跑过来一个劲问她是不是在和天使说话，鹿瑶不得不说她在背单词，还背了几句小屁孩才相信的离开。

    “这呢。”鬼婆忽然从身后窜出来。

    着实吓了鹿瑶一跳。

    “哎呦，瞧你，当了几天人胆子都变小了。”鬼婆嘲弄到，她倒忘了自己被小鬼捉弄时吓的大喊大叫了。

    “鬼婆，我过一阵子就要回家修养了。”鹿瑶小声说。

    “我以方诺的身份生活时，都有什么忌讳的规矩吗？”

    “对，我这几天正要找你说这个呢。”鬼婆说。

    “你以方诺的身体在阳间行走时，一定要注意以下几点。”

    “不要和阳气太旺盛的人接触，他们会影响你灵魂的磁场，让你觉得不舒服。”

    “不要和手上占有太多血腥的人过多接触，比如屠夫，杀人犯，他们的戾气太重。”

    “不要杀生，少喝酒，因为你会千杯不醉。”

    “不要进寺庙，教堂等宗教场所，除非你生前有信仰。”

    “尽量避免在太阳下呆太久，不是怕你把这个躯壳晒黑，而是阳光会吸纳你的阴气。”

    “结界被破坏后，你每个月需要离开这具身体一晚，恢复自身的能量。最好是有月亮的时候，不要选在阴天。”

    鬼婆婆说：“还有，在你忌日那天不要吃荤，避免你会魂不守舍。”

    “就这些了，对了，一定要防止被有道行的人发现，因为有真本事的人都可以看出来你的灵魂和这具身体不契合，他们会以为你是在夺舍！”

    “尽量不要让这具身体流血，因为她愈合的速度很慢。”

    “那，那特殊时期怎么办？”鹿瑶红着脸问。

    “啊，我觉得应该不会有特殊时期了，因为这已经是具空壳壳了。”鬼婆上下打量着方诺的身体。

    “回去慢慢消化吧，记得，结界重塑那天你哪也别去，把门和窗户都关得死死的，不论听见什么声音都别出去！”

    “你躲过结界的七天之内不要靠近那个地方！七天以后，这个结界就彻底废掉了，到时候就算你到结界上跑圈都没问题了。”

    “那个想控制你的人，如果非要抓你不可，就还会有所行动。你一定要小心！”

    “有什么事情记得回医院找我，我就在这里养老了。”鬼婆语重心长的说。

    “好，谢谢婆婆。”鹿瑶十分的感激，鬼婆真的帮了自己很大的忙。

    “走了，阿衡他们还等着我斗地主呢。”鬼婆婆摇身不见了。

    鹿瑶跟着方爸方妈回家已经快一个月了，方诺原本就是家里的小公主，出了意外之后家里人更是想把她捧到天上。

    她偶尔会跟着爸妈出门逛逛，感叹这个世界的变大之大。

    那么多高楼那么多商场，还有很多她从未见过的东西。毕竟她是个活在十几年的老古董。

    不过她出门都会打伞，也拒绝晒太阳，方妈妈只当她身体还太虚弱。

    她的爱好和口味也变了很多，不过方诺爸妈只当她大病初愈，身体受了影响，毕竟不管怎样，女儿只要回来就好。

    今天就是鹿瑶的忌日，也是结界重塑之时。

    “妈。”鹿瑶打开房门，“我今天胃不舒服，想吃点青菜，不想吃肉了。”

    “好的，乖女儿。”方诺爸妈正在客厅商量着给方诺转学的事。

    “诺诺，你希望转学吗？还是在原来的学校降一年学重新读？”方爸爸和蔼的问道。

    “我...我还是先转学吧。”鹿瑶说，“班里的同学我都不记得了，我怕在学校遇见他们尴尬。”

    “这有什么尴尬的，我们女儿又是故意要忘记他们的。”方妈妈笑道。

    “没关系，你说怎么样就怎么样，爸爸这就去给你联系别的学校。”方爸爸说。

    “谢谢爸爸。”鹿瑶说。

    女儿自从醒来，就变的特别听话，和原来任性的小模样完全不一样了，可能是经过这次事情成长了，方爸爸心里也觉得很欣慰。

    到了下午，鹿瑶越发的觉得烦闷，不知道为什么，总想着往外跑！

    不行，鬼婆说了，今天绝对不可以出门！

    她隐约记得自己是傍晚的时候死的，鬼婆说从她死的那刻起到半夜12点之前，她会很难受。

    重塑结界之人如果发现她逃了出来了，一定会想办法召回她，只要她熬住前半夜就没有问题了。

    鹿瑶几乎一天没怎么吃东西，菜也没吃几口，反正她也不知道饿。

    好不容易熬到傍晚，“诺诺，吃完饭咱们去花园逛逛吧。”

    方妈妈叫道。

    “妈妈，我不去了，我胃有些不舒服。”鹿瑶说。

    “怎么？吃坏东西了吗？”方妈妈走进屋子关心的问。

    “没事，没事的，躺一会就好了，晚饭我先不吃了。”鹿瑶越来越觉得难受。

    “不是身体上的难受，只是心里特别的烦躁。”

    “好吧，妈妈把饭给你留下，一会妈妈要出去给你买胃药，你自己在家乖乖歇着。”方妈妈摸了摸鹿瑶的头发叮嘱道。

    “好的，谢谢妈妈。”鹿瑶感激的说。

    晚饭做好后，方妈妈就出去了，鹿瑶躺在床上翻来覆去，耳边一直有个声音叫着她的名字，鹿瑶，鹿瑶！

    “鹿瑶！我是妈妈啊，鹿瑶，你在哪？”

    “鹿瑶！我是方诺！快来救我！”

    “方诺？”鹿瑶一骨碌地从床上爬起来，“方诺你在哪？”

    “不，不对，不是方诺，不是！”鹿瑶捂着脑袋坐到了地上。

    “不要再叫了！闭嘴！”

    “鹿瑶！鹿瑶！！！！！你好狠的心你都不管我的死活了吗？”

    “鹿瑶！！！！鹿瑶！！！妈妈好想你！”

    方妈妈拿着胃药回到家，打开方诺的房间吓了一跳，只见自己女儿脚踩书桌坐在窗台上，半个身子已经探了出去！

    但是她的手却紧紧的抓着窗框，似乎在和什么争斗着。

    “诺诺。”方妈妈没敢大声叫她，怕吓到女儿。

    “诺诺，快..快下来！”

    “妈..妈妈。”鹿瑶浑身颤抖，扭着头对方妈说：“救我，我不想死。”

    “乖，别动，别动！”方妈妈快步走近鹿瑶，伸长胳膊一把抱住她，用力扯回了屋里。

    两个人一起摔倒了地上！

    怀里的鹿瑶拼命的挣扎，还想往窗台上冲，方妈妈只当这是自己女儿受伤留下后遗症了，用尽力气抱着她不撒手。

    不一会传来了开门声，方爸爸回来了，“这是怎么了？”他看着躺在地的妻子和女儿。

    “快点，诺诺好像发病了，想要跳楼。”方妈妈喊道。

    “什么！！！”方爸爸大吼一声。

    “我去拿绳子！”

    鹿瑶被捆了个结结实实！

    也好，虽然造型不是太美好，但总算可以束缚住她。

    “女儿，怎么了？哪里不舒服？”方妈妈颤抖的问，刚才她魂都快吓飞了。

    “妈妈，救我，我不是真的想死。”鹿瑶觉得自己已经神志不清了。

    “有人想害我！”

    “谁！！谁想害你！”方爸爸怒气冲冲的问。

    没有得到自己女儿的回答，方妈妈看见女儿已经困倦的闭上了眼睛。

    “今晚我和诺诺一起睡。”方妈妈坚定的说。

    “我一会把窗户先封起来。”方爸爸叹了口气。

    明天回医院去复查。

    半夜，鹿瑶？你在哪？快回来啊！！

    叫声越来越大，鹿瑶崩溃的大喊，睡在一旁的方妈妈拼命的抱住她。

    她一直不停地挣扎，惊动了隔壁的方爸爸，跑过来摁住她。

    铛，客厅里12点的钟声敲响，铛，铛

    鹿瑶的力气忽然变得巨大，一股无形的力量拽住了她！

    方爸方妈被折腾的已经快体力不支！

    铛，铛，鹿瑶挣脱了方爸方妈，跑向窗户，却发现窗户被胶带封住了！

    她一层一层撕着胶带，铛，铛，仿佛铛铛声永远没有尽头。

    方爸起身拦住鹿瑶，被鹿瑶一巴掌甩到一边，鹿瑶打开窗户，一只脚才上了桌子，铛....铛....

    方妈妈从地上爬起来拽住了鹿瑶的脚腕使劲拉到了地上，铛！铛....

    鹿瑶从桌子上摔了下来，铛！最后一声钟声敲完，鹿瑶晕死了过去。

    学校操场，身着一身黑衣的人捂住了胸口，居然让她跑了！他半跪在地上狠狠的说。

    收起阵法，站起身，一身黑衣完美的融进了黑夜之中。

    鹿瑶醒来时，已经是第二天的上午，阳光照在她的脸上感觉有些痒。

    “妈妈。”鹿瑶看着黑了眼圈的方妈。

    “醒了?哪里不舒服吗？”方妈妈问。

    “没有，妈妈对不起，昨晚我不是故意的。”鹿瑶说。

    “乖，没事的，你好好休息，妈妈守着你。”

    “我不困了，妈妈你去睡吧。”鹿瑶说。

    叮咚，忽然门铃响起，“妈妈去开门。”

    方妈起身，鹿瑶发现房间内的窗户被已经被钉上了一层塑料布。

    “来了，您请进。”方妈妈拉着来人进客厅。

    “我听说了令爱的事情，我赶紧过来看看了。听说昨晚发了疯似的要跳楼？”

    “是啊，力气大的狠，根本不是一个女孩子有的力气。”方妈妈小声的说。

    “搞不好是被什么脏东西跟上了要做替身！我看看！”

    “她还在休息，要不要您屋瞧瞧？”

    “好。”方妈领着来人进了屋子。

    鹿瑶抬眼一看，一个六十上下的老婆婆，眉毛高高的挑着，甚是精明的模样。

    鹿瑶感受了一下她的气场，并没有什么特别，看来是个江湖骗子无疑了。

    老太太直直的盯着鹿瑶，鹿瑶无奈的闭上了眼睛。

    老太太在屋子里转悠来，转悠去。

    好一阵子，才和方妈走出房间，两个人嘀咕了一阵子。

    “令爱前一阵子受了重伤，大病初愈，在医院里惹了不干净的东西，你也知道，医院里死的人大多数都是横死的人，不甘心啊！”

    “她现在在休养期，体质又偏弱阳气偏低，一会儿你去买些纸钱烧了，把那些孤魂野鬼打发掉。”老婆婆开口说。

    “光烧些纸就可以了吗？”方妈妈不放心。

    “我之前给令爱算个八字，她是花姐命，是童女命。”

    “需要给烧个替身，不然过两年还会有大难！这次意外就是一次大劫难！”

    “啊，真的吗？您怎么不早说，都需要什么我准备的？”方妈妈爱女心切果然上当。

    “不要你准备，我去准备，妥了在告诉你。”

    两个人又在门口说了好一会！

    鹿瑶在床上翻了一百零八个白眼，骗子，年纪这么大了还满嘴胡咧咧！

    还孤魂野鬼找替身，她自己就是只野鬼。

    虽然见不得方妈妈被骗，但她总不能去找方妈妈告诉她，我就是占用你女儿身体的鬼吧！

    也好，借用这个老婆婆手，让方妈妈安心也未尝不可，反正昨天的事再也不会发生了！

    结界破除了，她算是自由了！