
﻿    两个人左逛右逛好不容易熬到了8点多，期间方爸方妈打电话轮番轰炸，鹿瑶只能撒谎说，她在冯念念家吃完晚饭就回去。

    “街上怎么还这么多人啊？”鹿瑶站在路边看着来来往往的人群。

    “这就是都市人的夜生活啊，你也没死多久连这都不知道吗？”宿七七看着眼前晃来晃去的鹿瑶。

    “我那时还是个学生，晚上很少出来。我怎么知道！”鹿瑶没好气的回答道。

    “哇，你要是活着，可整整大了我5岁啊！”

    “没关系啊，反正我永远的停留在了18岁。”鹿瑶落寞的说。

    “嗯，咳咳。”宿七七意识到自己又嘴笨说错了话，赶紧圆场，“走，我请你吃冰淇淋。”

    “好啊。”鹿瑶晃了晃头，高兴的跟着他。

    两人买完冰淇淋站在路边，一对对情侣与他们擦身而过。

    “还说请我吃饭呢，一天下来都是我付钱。”宿七七大口啃着冰淇淋。

    “我还是个学生嘛，没有那么多钱。”鹿瑶说：“我不是请你吃臭豆腐了？”

    “我一个开寿衣店的就有那么多钱了？”宿七七小声埋怨道。

    “还好意思说呢！”鹿瑶的冰淇淋都快吃完了，才吃了一半的宿七七看的目瞪口呆。

    “我说，你生前是只大嘴猴吗？”

    鹿瑶没理会他的调侃，继续说：“明明有那么点本事，不去给人驱鬼赚钱，偏偏窝在寿衣店。”

    “对啊，也是啊。”宿七七说：“大鬼驱不了，小鬼都没问题啊！”但又转念一想。

    “不行不行，师父叫着守着魄魂门结界呢!”

    “那魄魂门现在安静的跟废弃了似的，再说你还能一辈子守在那啊？”鹿瑶用眼睛白了白他。

    “我..我得听师父的话。”宿七七心虚的咬了口蛋卷。

    “这怎么就不下雨呢？”鹿瑶没理他，抬头望了望天，这要是下场雨就把他们都浇跑了。

    2分钟后，轰隆隆。

    两人不约而同的看向对方，哗啦啦啦啦，大雨倾盆而下。

    “看不出你还有这本事啊。”宿七七一脸崇拜。

    “我早上在家看天气预报了，说今晚有雨。”鹿瑶咽了咽口水。

    “切，你总是浪费我的崇拜是会遭报应的！”宿七七说。

    “我都是鬼了害怕什么报应，快走。”鹿瑶拉着宿七七跑进了商场。

    商场里的人已经寥寥无几，除了顶楼影厅还有人外，其余商铺都已经关门了。

    两个人找了个监控死角躲了起来，鹿瑶的手机忽然响了起来，吓了两个人一跳。

    “喂，妈妈。”鹿瑶接起手机。

    “诺诺啊，下雨了，要不要你爸爸开车去接你？”方妈在电话里焦急的问道。

    “不用了，妈妈，天气预报说是阵雨，雨停了我就回去。”

    “真的可以吗？”方妈不放心的追问。

    保安已经开始巡逻清场了，“放心吧妈妈，我一会就回去！”鹿瑶啪的一声摁了手机，然后调了静音。

    “今天最晚的电影是10点结束，这里会开个侧门给客人走，但是一会咱们要去顶层坐直梯才能离开。”

    “没问题，我看他们这有三个保安，一个留守，两个巡逻，一会我引开那个保安。”

    “布个小阵困住他们，你就去保安科查监控。”宿七七小声的说：“但你要快点，我法力不够，只能撑一会儿。”

    “没问题，放心吧。”鹿瑶眨眨眼睛。

    两人兵分两路，宿七七引开监控室的保安，并在大厅的电梯口布了个阵困住了他，让那个保安一直在里边转圈圈，鹿瑶跑进监控室调录像。

    25号，24号，23号......17号这里，鹿瑶一点一点调着监控，2点，死者和他女朋友出现在了监控范围里，男人打女人的全过程也被拍了进去，接着是

    女人忽然起身反击，把男人打倒。

    几分钟后，她拽着男人的腿把他拖进了小巷。

    鹿瑶慢慢调着进度条，之后的3个多小时都没有人经过或进入小巷。

    5点25分，一个清洁工推着车进了巷子，5分钟后，他尖叫着跑了出来，并站在街边慌乱的掏出手机报警。

    “没有人啊？”鹿瑶又把监控调回到她刚把男人丢进巷子里时，一帧一帧的仔细观察着，没人进去过。

    “难道是那个男人突发疾病？”

    “哎呀，你看完没呢？另外两个都快下来了！”

    “没有。”鹿瑶喃喃自语着，“好奇怪，总觉得有哪里不太对劲。”

    “我这有U盘，你拷一份进去。”宿七七掏出U盘。

    “怎么拷？”鹿瑶转过头一脸疑问。

    “得得得，我先出去困住另外两个，一会我来弄。”宿七七窜了出去。

    没一会，门外传来一个保安的声音:“哎？你小子在这画什么圈呢？”

    之后安静了半分钟，“哎，这是哪啊？我怎么跑二楼来了？这不对啊！”

    “谁，谁在说话？”第一个开始画圈的保安忽然吼道。

    “我啊，是我。”第二个保安在站在地上原地踏步。

    “我靠，你在哪呢？我怎么看不见你?”

    “邪门了，我在二楼。”

    “二楼？可是听声音你就在我旁边啊。”

    “你去门口，给我盯着最后一个保安。”宿七七一把推开鹿瑶。

    “好！”鹿瑶让位置给宿七七。

    宿七七插上U盘拷贝了17号当天的监控视频，20%......40%.....70%

    你们两个喝多了?最后一个保安的声音传来，他慢慢走近他的两个同事。

    只见他们一个在原地踏步，一个在拼命地画圈走，嘴里还叫唤着，“队...队长，救命，我们出不去了。”

    队长皱了皱了眉，看着监控室关上的门，摇晃着健硕的身子快步冲了过去，打开门，里边空无一人，一切都还是原样。

    宿七七和鹿瑶在黑暗里看着正被阵困着的两个保安，“他们什么时候能醒啊？”鹿瑶小声的问道。

    “几分钟吧，这只是最初级的阵法，有些像鬼打墙。”

    “哦。”鹿瑶点了点头。

    保安队长从屋子里出来，走到两个保安身后，一手抓一个往后一拎，两个保安就被提溜了出来。

    “阵被他破了。”宿七七盯着那个队长说：“他煞气非常旺盛，还隐隐带了些杀气，搞不好以前干过屠宰的活。”

    保安队长怒目环视着四周，两个小保安瘫在一边上气不接下气。

    “糟了。”鬼婆说过，我不能靠近这种有杀气的人，鹿瑶咽了咽口水。千万不能被他发现!

    幸好保安队长巡视了一圈，便自顾自的走进了监控室，在地上的两个保安也爬起来踉跄着跟了过去，边跑边嚷着：

    “队长，今天晚上真他妈的邪门啊，会不会有鬼啊？”

    “鬼什么鬼？你们两个人偷懒不要找借口！”屋子里传来队长的怒吼声。

    “快撤。”宿七七小声说，两个人小跑着进了电梯间。

    “总觉得那个队长好像看见了我们。”鹿瑶说。

    “不会吧？”宿七七说：“那个人是看着凶神恶煞的，但也不像什么厉害角色。”

    鹿瑶没回答，耸了耸肩膀，两个人进了电梯。

    到了家，少不了被方爸方妈一顿责问，并且给她规定了门禁，晚上8点之前必须回家。

    回到房间的鹿瑶一屁股坐到了床上，看来，以后晚上出去只能......用飘的了。

    鹿瑶第二天没出门，因为前一天的晚归，她今天必须好好表现。

    方妈看见自己女儿居然破天荒地在房间里安静的学习，简直感动地热泪盈眶。

    “情况怎么样？”鹿瑶发消息给宿七七。

    “爷我刚睡醒！”

    鹿瑶发了一大串咒骂的话，最后都删掉了发了句，“您接着睡！”

    “不用了，爷睡不着了。”

    鹿瑶把手机扔到一边，拽了本书开始看。

    一会，手机又震动，“我一会就开电脑看监控，别急！”宿七七发消息来。

    “好，谢了，下次请你吃烤串。”

    “成交！！不许抵赖！你这家伙可没什么信用可言！”

    “这人，得了便宜还卖乖！”鹿瑶撇了撇嘴。

    3个小时后，电话打了过来，鹿瑶赶紧按了接听，“什么事？”她小声说。

    “怎么？你在家还跟做贼似的？”电话那边的宿七七调侃她。

    “不是，我在房间里假装学习呢。”鹿瑶说。

    “靠，行吧，我有重大发现，你什么时候能过来？”

    “我今天不能出去了，晚上吧。”

    “晚上？”

    “对啊，晚上我可以自由的出入。”

    “好吧，这白天见你一个样，晚上见你又一个样，我都快成精神分裂了！”宿七七抱怨道。

    “少废话，我挂了。”鹿瑶听见方妈的脚步声越来越近。

    晚上，鹿瑶又从窗户化作一股烟偷溜了出去，有了对路线的熟悉，她选择在XX东路的巷口先现一下身。

    她不想耗费灵气，毕竟被鬼差发现了追着跑，也是件怪麻烦的事情。

    鹿瑶刚从巷口的墙里钻出来，立刻就感觉到了自己身边有灵体的存在。

    一个黑黢黢家伙窝在垃圾堆里正瑟瑟发抖。

    “喂！”

    “啊啊，别杀我，别杀我。”对方害怕的嚷嚷着。

    “你怎么躲在这里？是被灵捕追赶了吗？”鹿瑶小心的问。

    黑影听见鹿瑶的声音慢慢抬起头，四目相对。

    “是你！”鹿瑶大声叫道，看了眼巷口，又压低了声音。

    “你....你认识我吗？”黑影问。

    “你不是....”鹿瑶话到嘴边又咽了回去，总不能说你那天被我揍了个乌眼青！

    “我看新闻说，说你前几天被杀了？”

    “新闻？我不知道。”黑影又把头低了下去，“我只知道我死了，呜呜呜呜。”

    “我的天，你们这些新鬼怎么都这么爱哭！”鹿瑶无奈的翻了个白眼。

    “你快闭嘴吧，哭有什么用！哭了就能复活吗？”一想起这家伙生前的所作所为就来气，死了也不值得同情！

    “你能帮帮我吗?”黑影说：“我不能离开这里。”

    “为什么？你又不是自杀，没道理变成地缚灵啊？难道，也有人为了什么而困住你？”鹿瑶想着。

    “我不知道为什么，我走不出这个巷子。”

    “你是怎么死的？”鹿瑶忽然想起了事情的重点。

    黑影闭上了嘴，表示不想说。

    “你知道吗？你女朋友现在被当成了杀害你的凶手，还在监狱里关着呢！”

    “什么？！”黑影忽然抬起头，“不，这事和她没关系。”

    “那你还不快说你到底怎么死的！”鹿瑶吼道：“真是个蠢货!”

    “那天，我喝多了，打了..打了我女朋友。”黑影断断续续的说讲述着。

    “继续。”鹿瑶手抱在胸前，瞥了一眼蹲在地上的黑影。

    “然后，不知道怎么，她突然就还手了，而且力气变的好大。”

    “我...我打不过她，就晕了过去。”

    “说重点！”鹿瑶没好气的催促着。

    “后来，不知道过了多久，我醒了，发现自己躺在垃圾堆里。”

    “我摇摇晃晃的站起来，就听见一声猫叫，刚转过身子，一只黑猫就扑到了我脸上，

    把我扑倒在地，随后那只黑猫化成了人的样子，在我的头上用了什么东西重重的一敲！我的身子就变的很轻很轻。”黑影越说越激动，又开始呜咽起来。

    “憋回去，接着说。”鹿瑶说。

    “我...我就发现我死了，我的灵魂飘了起来，呜...”

    “别呜了，你呜的我脑子都乱了。”鹿瑶生气的说。

    黑影马上乖乖闭了嘴。

    “后来呢，那个半人半猫的东西究竟为什么要杀你？”

    “我也不知道，只知道，我死后，那个长得特别凶的家伙似乎对我尸体没什么兴趣，他想要抓我的魂。”

    “抓你的魂？”鹿瑶惊讶的问。

    “对，他朝我扑过来时，忽然又出现了一只黑猫，那只黑猫也化成了人形，对着先前那只甩了一鞭子，救了我。”

    “后来杀了我那只逃跑了，救了我那只也不见了。”

    “猫，化作人形夺人魂魄？我怎么都没听说过？”鹿瑶皱着眉头。

    “对了，你说你出不去巷子是吧？”

    “是。”黑影说：“不信我试给你看看。”他站起身走到巷口，空气中忽然出现一道屏障挡住了他。

    “那边也是。”他指了指另一边的巷口。

    “那这几天，那两只黑猫都没有再来过吗？”鹿瑶问。

    “没回来。我每天都心惊胆颤的，简直死不如生。”黑影说。

    “我...我女朋友她还好吗？”

    “你应该自己去监狱问问她。”鹿瑶没好气的说。

    “我对不起她，我生前对她不够好，死了还牵连她。”

    “你管她要钱时怎么不这么想，我看你打人时不是挺乐呵的吗？”鹿瑶呸到。

    “是我的错，是我王八蛋，我不是人，这都是我的报应！她那天打我是对的！”黑影又蹲到了地上。

    “咳咳咳，告诉你吧，那天打你的是我！”鹿瑶清了清嗓子。

    “什...什么？”黑影抬起头。

    “那天，本姑娘像今天一样碰巧路过，瞧见了你这混蛋在打人，我看不过去，就上了你女朋友的身帮她教训教训你！”

    见黑影久久没有动静，“你不要以为我会向你道歉啊，我可没觉得自己....”

    “都是我的命，是我的报应。”黑影喃喃的说。

    看了眼又缩到角落里的黑影，“你在这呆一会，一会我带人来把你救出去！”鹿瑶说。

    “谢谢你，谢谢。”黑影感激的看着她。

    “我可不是为了帮你，我是不想你女朋友受冤枉，在这等着吧！”鹿瑶摇身变成一团烟雾散去。

    “你可来了，今天怎么这么磨蹭！”宿七七看着穿门而入的鹿瑶。

    “还有啊，跟你商量件事。”宿七七神秘兮兮的说。

    “什么？”

    “你下次来时，先在外面叫唤一嗓子告诉我。”

    “为什么？”

    “为什么？你一声不吭的随便进人家屋子，这妥当吗？你还是个大姑娘家家的！”

    “好吧，别啰嗦了！我有事跟你说！”

    鹿瑶把来时在巷子口遇见了黑影的事情和宿七七讲了一遍。

    “黑猫？变成人，杀人又夺魂？”宿七七歪着脑袋。

    “会不会和那个魄魂门有关？”

    “作风是有点像，但是如果他们以猫为载体，更像是御猫族的能力。”

    “御猫族？”鹿瑶问。

    “对，御猫族，御猫族的人除了自身形态，唯一可以幻化的就是猫的样子。”

    “所以，他们人是主体，猫是载体。”

    “那他们是人是鬼？”鹿瑶问。

    “当然是人，不过是法术很高的人，但是御猫族是正派，不会做杀人夺魂这种事啊。”

    “先不管了，你先跟我走一趟。”

    “干嘛？”

    “救人，额不对，救鬼。”

    “救...救鬼？”

    “边走边说吧。”鹿瑶催着宿七七出了门，“等等，去把你的八卦镜带上。”

    宿七七埋怨着到前面店铺取了八卦镜，屁颠屁颠的跟在鹿瑶身后跑着。

    “你别一会一个瞬移就没影了，我可跟不上你。”

    “放心吧，我刚才匆匆忙忙赶过来，已经没力气用法术了。”

    “哦，原来是没蓝了啊。”宿七七笑道。

    “什么没蓝？”鹿瑶转身问。

    “没什么，说了你也不懂，走吧。”

    两个人打出租车到了巷口，宿七七刚下车，司机一脚油门窜出去好远。

    鹿瑶看着出租车绝尘而去，笑着说：“你可把人家吓坏了！”

    “还不都是你！”宿七七没好气的瞪了一眼鹿瑶。

    好不容易在西街打到了车，刚上车司机就问宿七七，“这么晚了怎么出现在西街？”

    宿七七说他就住在那，司机就闭嘴再也没多问一句。

    一路上，鹿瑶又在他身边叽叽喳喳的讲了事情的详细经过，宿七七不能说话只能恩恩啊啊的点头，

    引来司机师傅透过后视镜不断向他发射“关切”的目光。

    下车付车费时，他问了好几次司机多少钱，司机都没敢吭声，还是宿七七瞥了眼计价器才自己掏出钱。

    两人赶到巷子，没有人影。

    “鬼呢？”宿七七问。

    “不会是被抓走了吧？”鹿瑶向里边走去。

    “你小心点，宿七七跟在后边想拉住她，但是抓了个空，于是讪讪的缩回了手。”

    哗啦啦，忽然宿七七身旁的垃圾堆里钻出个黑影。

    “我的亲奶奶啊，什么东西！”宿七七吓的嗷嗷叫起来。

    “闭嘴，小点声。”鹿瑶穿过他的身子走了过去，“你躲在这啊。”

    “是啊，我刚才听到有声音就躲起来了。”黑影说。

    “这就是你说的那个混蛋啊？”宿七七回过神来。

    “他现在被困在这了，出不去，我觉得他的鬼命还有点利用价值，你觉得呢？”鹿瑶问宿七七。

    “反正是你的事。”宿七七摊摊手看向躲在一边的黑影。

    “你说，那个人杀你时，用一个东西敲了你的头？”

    “是啊，那个东西很重很凉，他拿那个东西敲了我的额头，敲的我脑袋里嗡嗡作响。”

    “你看清那东西什么样了吗？”

    “没太看清，但是冒着一丝银光。”黑影回答。

    宿七七双手双手抱胸，面色凝重。

    “怎么了？”鹿瑶问。

    “他形容的东西，非常像魄魂门用的索魂锁。”

    “索魂锁？索魂锁是什么东西？”

    “索魂锁，顾名思义，就是索魂的喽。”

    “锁住魂以后呢？”

    “锁住魂以后就抓住啊。”宿七七无奈的看着鹿瑶。

    “那....”

    “得，先把他带出去吧，这里不安全。”

    “对哦，那快拿你的八卦镜收了他。”

    “八...八卦镜？”黑影颤抖着问，这东西只在小说里听过。

    “他这面八卦镜失灵的很，不会把你怎么样的。不用件法器收你，我们没法带你出去。”鹿瑶说。

    “好...好，那收吧！”黑影说。

    “呦，这鬼可真好说话。”宿七七笑着掏出八卦镜。

    镜子金光一闪，黑影被收了进去。

    “我还是第一次用它来收鬼呢！”宿七七兴奋的说：“真酷。”

    “酷什么酷，这东西也就能用来收收这种未成形的灵体。”鹿瑶不屑的从他眼前飘走。

    “不许你这么奚落我的宝贝。”宿七七跟在身后指责她。

    两个人重新坐上车，宿七七报了个芳草街的地址。

    “芳草街？”坐在一旁的鹿瑶问。

    宿七七看了她一眼没回答，一路上任凭鹿瑶怎么吵，宿七七也没看她一眼。

    下了车，“这是哪啊？”鹿瑶晕头转向。

    “西街的隔壁，芳草街！”宿七七背着手在前边大摇大摆。

    “那你刚才干嘛不直接说去西街？”

    “相信我，如果我说去西街，他们宁愿冒着被投诉的风险，也不会拉我！”宿七七说。

    “好吧，西街有那么恐怖吗？”鹿瑶说。

    “那你是没见过西街以前有多恐怖。”宿七七转过身倒着走，面对着身后的鹿瑶。

    “其实，魄魂门结界没开在这时，西街还是很繁华的。”

    “但是魄魂门结界在西街开启那天，他们举行了仪式，一场大火烧死了西街的很多人。”

    “他们是为了吃人的尸体和魂魄才烧死他们的吗？”

    “不是。”宿七七说：“魄魂门修炼的是高级秘术，不食残缺的尸体和灵魂。”

    “他们烧那场大火，只是为了玩乐。”

    “太过分了！”鹿瑶皱着眉头，“真是一群毒瘤。”

    “在他们眼里，没有什么人命道义天理伦常，他们都是魔鬼。”

    “你说如果我的死和他们有关，我是不是报仇就没什么希望了？”

    “别放弃，总会有办法对付他们的。”宿七七说。

    “我还以为你会继续打击我呢！”鹿瑶笑着说。

    “我哪有你想的那么坏!”宿七七说：“我可是名门正派的弟子！”

    “是啊，小法师，快走吧，我没多少时间了。”鹿瑶又穿过宿七七的身子走到了前边。

    “我说你，别老从人身体里穿过去好吧，我都起鸡皮疙瘩了！”宿七七转身去追已经飘出去几米远的鹿瑶。