
﻿    五分钟后，宿七七把门悄悄开了个缝，躲在屋里观察着院子里的情况。

    “这大小姐不会真走了吧？”宿七七自言自语，“没生气吧？”

    “本大小姐哪里会你这种无赖一般见识？”鹿瑶不知道从那冒出来，挤进了门缝。

    “我的妈呀！您有事吭一声行吗？”宿七七跳到了一边，看着鹿瑶因为钻门缝而变形的身体正渐渐复原。

    “完了，我今晚又要做噩梦了。”宿七七翻着白眼用手搓了搓脸。

    “你那个什么防狼口诀好厉害啊，我连窗户都穿不进来。”鹿瑶晃了晃脑袋，脑袋嘭的一声从扁变圆。

    “那个小黑影呢？”鹿瑶四处看了看。

    “当然是在前边店里，不然你还想让我和他同床共枕啊？”宿七七坐下给自己倒了杯水。

    “两个大男人怕什么？”鹿瑶不以为然。

    “就是两个男人才可怕，你是不知道现在的腐女有多厉害！”

    “腐女？什么是腐女？也是女鬼吗？”

    “腐女不是女鬼，但这不重要，关键他不是人！是鬼啊！鬼都是会吸人阳气的好不好！”宿七七嚷嚷道。

    “鬼怎么了？我觉得，人才比鬼可怕!”鹿瑶坐到了宿七七对面的椅子上。

    “对了，你有什么发现？”

    “我去了另外一个巷口，那里有家便利店的监控，拍到了那个御猫族。”

    “这很好啊。”宿七七拿起苹果啃了一口。

    “但是我不会拿那个U盘拷，所以就来找你了。”

    “这好办，我教你不就行了？”

    “我们一起去吧，现在。”

    “不去！都这么晚了，打车很麻烦的！”

    “去吧!我请你吃饭！”鹿瑶眨眨眼诱惑到。

    “你揣钱了吗？”宿七七嘴里嚼着苹果，上下打量着鹿瑶。

    “我明天请！”鹿瑶无比真挚的敷衍着他。

    “你说的话，从来都不可信！”宿七七举起食指来回晃了晃。

    “你就去.....”

    砰!砰砰!砰！前屋传来一阵乒乒乓乓的的声音。

    “什么声音！”两个人面面相觑。

    “我靠！这家伙是不是拆房子呢!”

    宿七七先反应过来冲了出去，鹿瑶跟在了身后。

    踹开后门，店铺里一片狼藉，黑影站在中间痛苦的捂着脑袋

    “你怎么了？”鹿瑶焦急地问他。

    “我看他是死够了想再换种死法。”宿七七咬牙切齿的说。

    黑影似乎更加疯狂，摔倒在地上不停的打着滚。

    “不对，他看起来很痛苦，好像被什么控制住了！”鹿瑶说。

    “索魂锁！”宿七七恍然大悟，“一定是杀他的那个人在用索魂锁召唤他！”

    “怎么办？”鹿瑶想冲过去，下一秒又折了回来，“这种状态下我打不赢他！”

    “八卦镜。”宿七七翻出八卦镜对着黑影一顿猛照，除了快晃瞎他们的眼睛之外，没有一点变化。

    “没用啊！”宿七七嫌弃的把八卦镜丢到一旁。

    黑影越来越失控，随时都可能扑向他们。

    “葫芦，拿葫芦试试！”鹿瑶大声地说。

    “我不会用啊？”宿七七从衣服里掏出玉葫芦。

    “快想想，你师父是不是教过你什么？”鹿瑶和宿七七一步一步后退。

    黑影已经站了起来，眼睛里透着诡异的光，嘴里还发着嘶嘶的怪声，他面目狰狞，双手紧紧掐着脖子，好似被什么勒住了一般。

    “我师父除了总骂我蠢货，兔崽子，笨活驴，也没教我什么啊！”

    黑影越靠越近，双目赤红，死死盯着眼前的一人一鬼，步步紧逼。

    “那你骂你师父一句试试？”鹿瑶忽然打开脑洞，也许这个葫芦需要感受怒气。

    “什么？”宿七七提高了嗓门。“我不敢！这太大逆不道了!我不干！”

    “你这么孝顺啊，我真自愧不如，既然这样那你就等死吧，也能给我做个伴！”鹿瑶双手抱胸看热闹似的瞧着他。

    “师父，你大爷！”

    “师父！你最抠！！”

    “师父！你不是人！师父！”刚才还嚷着不能大逆不道的他，在生死之间立刻抛弃了原则。

    此时黑影忽然向他们俩扑过来，“啊！！！”

    “师父！救我！！”宿七七大叫着，

    一道白光从葫芦里冒出来，但是光芒并不刺眼，白光散尽，黑影便不见了。

    “我靠？”宿七七目瞪口呆的看着鹿瑶，“收进去了？这就收进去了？”

    “是啊。”鹿瑶耸了耸肩膀，表示不可思议。

    “姜还是老的辣！”宿七七端详着玉葫芦感叹道。

    “看来那个猫人已经察觉出黑影被救了。”鹿瑶一挥手，地上杂七杂八的东西都回到了架子上，“不过奇怪，为什么他一定要抓黑影回去呢？”

    “也许是他半夜忽然饿了，想吃宵夜？既然这么危险，那就暂时先把他困在葫芦里吧！”

    “对了，我问了鬼圈里声望最高的鬼婆，她说，杀人的那个猫人很可能是御猫族的叛徒，他加入了魄魂门。”

    “这个能说得通！”宿七七赞同。

    “那我们要不要试着联系御猫族，也许他们能有线索？”

    “怎么联系？他们一向来无影去无踪。”宿七七说。

    “我们可以用黑影引出那个猫人，让追杀他的那个御猫族现身。”

    鹿瑶拿起纸元宝丢向宿七七，宿七七赶忙接住。

    “我的玉葫芦能收了他吗？”宿七七期待的问。

    “不行，他身上有魔性，不是一般的鬼怪。”

    “那太危险了，我们也对付不了他！”宿七七不是很赞同。

    “我有办法！”鹿瑶说。

    “但是今天你得陪我先去把监控弄来!”

    “好吧好吧。”宿七七无奈的摊摊手，“我去换件衣服。”

    到便利店时已经是半夜，店员在柜台前打着瞌睡，鹿瑶先钻进去把监控摄像头的方向都对准了墙角，

    又给店员使了个鬼遮眼，宿七七满脸不情愿的拷贝完了录像，还拿了几袋薯条和零食。

    他本来不想付钱，无奈鹿瑶一直在他身边叨叨叨的数落他，最后他还是掏出来零钱放在桌子上。

    “你一个修行之人，怎么能占这点小便宜呢？咱们偷了人家录像，又拿了人家零食，你说这像话吗？”走进巷子里鹿瑶还在唠唠叨叨。

    宿七七刚想让她闭嘴，就感觉到背后一大股寒气，他赶紧回头，身后漆黑一片！

    “怎么了？”鹿瑶也跟着回头四处张望。

    “我觉得背后有东西！一定不是善类！”宿七七紧盯着暗处小声的说。

    鹿瑶警惕的看了看四周。

    她戴在手腕上的银手环越收越紧，她感觉有一股强大的力量正试图冲散她的灵魂。

    “快跑！”鹿瑶催促着宿七七，没跑几步，前方忽然凭空冒出一团黑烟，一个人影从黑烟里走出来。

    “怎么觉得？好像在哪见过？”宿七七看着眼前凶神恶煞的人边后退边说。

    “把东西交出来！”眼前的大块头狠狠的命令。

    “是那个保安队长！！！”鹿瑶惊呼道。

    “什么东西？”宿七七强装冷静的装傻。

    “那个人的灵魂！”大块头挑挑眉毛，“上次我已经放过你们一次，是你们自己自寻死路。”

    “他不敢靠近你，他忌惮你玉葫芦的灵气。”鹿瑶靠近宿七七小声说。

    “我是忌惮他，但你我可不怕！”大块头笑着伸出手，鹿瑶感觉自己要不受控制的被吸过去！

    “别碰她！”宿七七大叫，“我把他给你！”

    大块头放下手，鹿瑶稳住了身子，“不行，你不能给他！”鹿瑶看着宿七七。

    “我都不知道如何把他放出来，我怎么给他?”宿七七贴在鹿瑶耳边说，先唬唬他再说。

    “敢骗我！”黑影咆哮道。

    “我靠！”宿七七和鹿瑶转身向后跑去，“魄魂门的人耳朵都这么灵吗？”他边跑边把手上的薯条，零食不断的砸向身后。

    “薯条，我对不起你!山楂片，我们来世再见！”

    就在大块头伸长手臂，快要把鹿瑶吸过来时，忽然一个鞭子抽了过来，打在了他的胳膊上。

    大块头吃痛的放下手，又一鞭子甩过来，打在了他的头上，大块头嗷嗷惨叫着后退了几步。

    “鹿瑶！”几乎快窜出巷口的宿七七赶紧跑到鹿瑶身边，“你没事吧鹿瑶？”

    “没事。”鹿瑶站在一边，看着挡在她前边的黑衣人，他穿着斗篷，看不见脸。

    “你还想往哪跑？”黑衣人冷冷的开口问道？

    “你追了我大半年了，不累吗？念在曾同门一场，放过我不行吗？”大块头捂着胳膊吼道。

    “哼！”男人冷哼道：“你背叛御猫族加入邪教，死一万次也不足惜。”

    说完，一鞭子抽到大块头脖子上，鞭子绕在他脖子上缠了几圈，大块头不断地挣扎着。

    就在大块头快要没有力气跪到地上时，不知从哪飞来一群乌鸦，朝着黑衣人冲了过来，黑衣人甩起鞭子不断驱赶着，大块头趁机从地上爬起来消失在了黑暗里。

    大块头一离开，乌鸦也飞走了。黑衣人看着巷口叹了口气，又让他逃走了。

    鹿瑶看着黑衣人，开口问道：“你就是前几天打伤了那个怪物的御猫族吗？”

    黑衣人转过身，露出棱角分明的侧脸，“他是我是师弟炎合，不过已经背叛了我们。”

    “他上次杀人你也看见了？”

    “我来晚了一步，不然那个人不用死。”

    “那你能作证吗？”鹿瑶问。

    “作什么证？”黑衣人说。

    “别开玩笑了。”一旁的宿七七开口说：“去跟警察说魄魂门，警察只会当那是个传销组织。”

    “我知道。”鹿瑶打断他说:“但你可以作为人证，去警察局说你看见过那个怪物。”

    “我在监控里见到你了，那天你在街口现身过。”

    “可是他是御猫族的人，没有正常人的身份。”

    “他有。”鹿瑶说，她指着黑衣人斗蓬里穿的黑色西装，胸前的铭牌上写着：罗阁。

    “我说大兄弟？你这是在哪偷的一身啊？”宿七七接过话。

    “虽然我们御猫族很多时间都在门内修行，但是师祖曾留下遗训，让我们多入繁世惩恶扬善，不可一味自私的修炼。”

    “所以，御猫族每个人都是有身份的。”黑衣人解释道。

    “你们是怎么获得身份的？我知道御猫族也是可以活相当长的时间，至少比一般人长个一百年！”

    “在我们御猫山下，有一家百乐铺，专门负责我们御猫族人更换身份的问题，多的，我不能与你们说。”

    “那罗阁，你还没答应我，你会不会去作证？”鹿瑶问：“那个倒霉鬼的女朋友被当成凶手了，我得把她救出来。”

    黑衣人看了眼鹿瑶和宿七七，化作一只猫跳上屋顶，“我答应你，明天晚上我去找你们！”

    “找我们？你知道我们....”

    “西街！”黑猫回答。

    “我怎么有种被监视的感觉？”宿七七不悦的嘟囔。

    “还有，我不叫罗阁，我叫黎折。”黑猫最后看了他们俩一眼，消失在了黑夜里。

    留下鹿瑶和宿七七大眼瞪小眼，“快走吧大小姐，一会又打不着车了！”宿七七说。

    回到西街已是深夜，鹿瑶坐在院子里望着月亮。

    “想什么呢？”宿七七刚刚洗完脸，一回头发现屋子里的鹿瑶不见了。

    “今晚可真是惊心动魄啊，你说我们鬼能不能修炼啊？那孙子就挑着软柿子捏。”鹿瑶嘴翘的老高。

    “是啊，害的我还得保护你。”宿七七站在她身后。

    “你逃跑的时候就像被火箭捅了屁股，还说保护我？”鹿瑶转过头赏了他一个大大的白眼。

    “喂，你别那么没良心好不好！”宿七七气的跳脚。

    “你把录像好好整理一下，我先回去了。”鹿瑶一抬手，消失在了院子里。

    “唉，你这丫头！”宿七七对着空气一顿抱怨，“说走就走！”

    他把毛巾甩到肩膀上，砰的关上了门。

    鹿瑶回到家里时天又快亮了，我总这么折腾，方诺的身体不会出现什么问题吧？

    她躺在床上翻来翻去，鬼婆告诉我一个月离开身体一次，我这天天灵魂出窍，会不会阴气过盛啊？

    哎呀，不管了，先把事情解决了再说。鹿瑶闭上了眼睛，我也要养精蓄锐一会儿。