
﻿    宿七七和宿二一紧赶慢赶在六点之前把鹿瑶送回了家。

    “诺诺？诺诺？”

    鹿瑶从窗户翻进来时，方妈已经在砸门了。

    “我的个娘亲！”鹿瑶尖叫着扑进了方诺的身体里。

    方妈叫了半天门，忽然有了种不好的预感，想起几个月前的某一天，也是如此的场景，她如论怎么叫门方诺都没有反应，

    把门砸开后，发现自己的女儿躺在床上双眼紧闭不省人事，拉去医院时只剩了半条命。

    一想到这，她的冷汗不停的往外冒，双手打着颤差点脚软。

    “妈？怎么了？”鹿瑶打开房门看见方妈身子一歪，差点倒在地上。

    “你个小祖宗喂，你可吓死我了！”方妈拍着胸脯顺了一口气。

    “妈，我昨晚睡的不好，所以起晚了。”她赶紧搀住方妈。

    “妈妈还以为你.”

    “哎呦妈妈，我答应过您，再也不会了！”

    “信你话才怪，你都不知道你昏迷的时候，妈妈都想去找阎王爷打一架了。”

    “别”一听到阎王爷三个字，鹿瑶浑身打了个冷颤，她现在可真的成阎王爷手底下的了。

    “别什么别，赶紧洗脸刷牙准备吃早饭。”方妈嘟嘟囔囔的走向了客厅，“这一大早的就吓唬我，以后睡觉房间不许锁门了。”

    “知道啦。”鹿瑶转身进了厕所，知道才怪，怎么可能不锁门，真不锁门才要出大事。

    早饭过后鹿瑶去了学校，刚走进教室，就看见周茵茵和安娜趴在一起不知道再嘀咕着什么。

    “一大早就八卦啊？”鹿瑶把书包放到了书桌上。

    “呦，来了？”周茵茵扭过身子和她打着招呼，安娜没有说话，看了一眼鹿瑶后便转身回到了座位上。

    鹿瑶无奈的笑了笑，她知道安娜不喜欢她，但却不知道为什么，大概是因为觉得她脾气古怪。

    “我们没八卦！”周茵茵小声说着，“我们在看娃娃。”

    “娃娃？”真无语，虽然她们都还是少女的年纪，但是娃娃这种东西不应该是小女孩才喜欢的？鹿瑶晃了晃头表示不能理解。

    “不是那种小孩玩的娃娃，安娜的那个娃娃做的特可爱，跟真的似的，那眼珠子还会自己动呢！”

    “自己动？你确定那是娃娃不是个真小孩儿？”

    “切，别吓唬人了！”周茵茵一本书飞了过来，鹿瑶伸手一把接住。

    “英文作业，快点临摹吧！”

    “谢大人赏赐！”鹿瑶拿过书开始书写狂草。

    听着鹿瑶和周茵茵逗趣，安娜不禁回头看了她一眼。

    看着全神贯注抄作业的鹿瑶，又看了看低着头翻的周茵茵。

    果然只有周茵茵这种自来熟才能和鹿瑶这样的怪胎玩到一起去。

    午饭过后，周茵茵和罗小萝在回教学楼的路上追上了鹿瑶。

    “方诺，方诺！哎呀，你走慢点，着急去领奖啊？”

    “怎么了？”鹿瑶无精打采的转过头。

    “你怎么了？昨晚没睡好啊?黑眼圈快挂上眉毛了！”

    “做了一晚上的噩梦，太可怕了.”鹿瑶喃喃的控诉着，地府太可怕了。

    “你胆子不是挺大的吗？”周茵茵挤到了她身边，罗小萝则在右侧夹击她。

    “你们俩干嘛？”

    “借一步说话？”

    “干什么啊？”

    两个人将鹿瑶夹到了一颗大树下，偷偷摸摸的围成一圈。

    “诶，你懂的最多，我今天看到安娜的那个娃娃特别奇怪，那皮肤，那手感，那眼睛。”

    “做的要多真有多真，我本想细研究研究，真可惜那丫头只让我碰了一下，就说什么也不给我看了。”

    “干嘛？你喜欢就买一个呗。”

    “不是，她说那不是买的，是她捡的。”

    “捡的？”

    “是啊，而且，还是在墓地捡的，你说她是胆子大还是脑袋浑了？”

    “所以呢，这就是你把我挟持到这的目的？”鹿瑶一脸无语。

    “做为资深八卦协会会长，我秉着做事锲而不舍，凡事都要一探究竟的原则。”

    “你到底要干什么？”

    “商量商量怎么把那个娃娃借过来看看。”

    “你去和安娜说不就好了？”

    “你是不知道，她对那娃娃简直像对自己孩子一样重视，上课时好几次我都看见她手里拿着那个娃娃亲亲抱抱的。”

    “也许她只是有公主病呢。”罗小萝插话道。

    “哎呀，我觉得肯定不是那么简单。”

    “好了，走吧，热死了！”鹿瑶不耐烦的推开了她，回教室再说。

    “大热天的抱在一起是要烤地瓜啊？”

    “真的，那个娃娃肯定有问题。”

    “也许只是太贵了而已，问题就出在钱上。”

    “你们怎么不信我啊..”周茵茵跟在鹿瑶身后不厌其烦的给她洗脑。

    可惜鹿瑶满脑子都是晚上还要下地府的事，一个字也没听进去。

    回到教室，安娜正往书包里小心翼翼的塞着什么。

    鹿瑶侧头一瞧，只瞥到一小捋黑色的头发。

    看着安娜仔仔细细的把它放好，还给书包留了一个通气口。

    这还怕娃娃闷死是怎么着？

    不只有公主病也许还有妄想症吧，怪可惜的，看着挺好个孩子。

    鹿瑶叹息的吹了口气，低头把思绪埋进了数学卷子里。

    傍晚回到家，早早的吃完晚饭。

    方妈非要拉着她和方爸开个家庭会议，说什么共建和谐家园要从家庭氛围做起。

    “以后每天晚饭前都要逐个汇报自己一天的行程，上班的说工作的事，上学的说学习的事。”

    “妈，学习的事怎么讲啊？”

    “你就讲，你们学校今天有什么好玩的事就行。”

    “学校门口卖切糕的老大爷和卖凉皮的大叔，因为争夺卖小笼包大妈的芳心打起来了算吗？”

    “你们学校门口有这么多小吃啊？”

    “妈，这不是我的重点，我的重点是..”

    “那家小笼包好吃吗？都是什么馅的？要不然明天我送你去上学顺便买两个尝尝？”

    “您可真会照顾人家的生意。”

    “对了，诺诺，你刚才还想说什么？”

    “我是想说，我们学校每天都没什么大新闻，这也没什么好汇报的，无非都是这些鸡毛蒜皮的小事。”

    “我们公司也是，方爸赶紧插嘴。”

    每天汇报？可要了他的老命吧，天天在公司做汇报已经很头疼了。

    “喂，不过是饭前多说几句话的功夫，你们就这么不配合啊？”

    “下个礼拜我要出差，你们娘俩在家汇报吧。”方爸眉飞色舞的说着。

    “出差是吧？”方妈一拍桌子，“给我攒着，回来统统一起汇报，就这么说定了！”

    “你妈这是怎么了？”方爸小声问着鹿瑶。

    “不知道！”她耸了耸肩。

    “妈妈，今天怎么了？有什么心事？”鹿瑶追进房间，总觉得哪里怪怪的。

    “还不是你爸总也不回家，我就想知道他每天都在忙什么！”

    “妈，您别瞎想了，我爸他不就是忙工作嘛！”

    “谁知道他忙什么！”方妈僵着一张脸。

    唉，外面的事已经让她很焦头烂额了，这家里边又不和睦，真不知道她最近是不是犯太岁了？要不要去向宿二一求个符？

    晚上十一点，鹿瑶先是去了西街向宿二一道谢，又跑到医院找了鬼婆。

    “什么?鬼差？”鬼婆吼道。

    “嗯。”

    “这你这丫头，真是太能胡闹了。”

    “没事的，婆婆，我这不是回来了？”

    “如果你回不来呢？要是宿七家徒弟不去救你呢？”

    “那就听天由命呗。”

    “你倒是挺无所谓的，害的我这老太婆跟着瞎操心。”

    “婆婆，我以后会经常来看您的，不让您为我担心了。”

    “少拿话哄我，看来就不能让你灵魂出窍，省得你到处惹麻烦。”鬼婆说道。

    “您别说，那只雨双镯可帮了我大忙了。”

    “这是自然，早说过，我老婆子给你的哪样不是宝贝？”

    “对了，你在地府哪里当差？”

    “我跟着护禾大人。”

    “护禾？”鬼婆吃了一惊，“护禾是专管厉鬼的。”

    “是啊。”

    “你一个新手怎么让你跟了他呢？”

    “我得罪了地府的小少主，他公报私仇把我丢给了护禾大人。”

    “小少主？就是那个小人精？”

    “对，他就是个小人精，年纪不大脾气不小。”

    “年纪不大？你知道他多大了吗？他已经有两百多岁了。”

    “可是为什么”

    “他和他弟弟俩，从出生时就体质特异，他主阴，他小弟主阳。

    他俩阴阳一结合，就给他妈闹难产了，生了足足十天十夜，结果孩子没啥事，大人翘辫子了。”

    “翘辫子？他们的母亲？”

    “没错，他们的母亲是人。”

    “什么？”

    “老阎王年轻时，那也是个不胜风流的种，现在还不是一样喜欢到处游玩？这事呢，就是没闹到天上去，不然啊，他早被天雷劈成一股灰了。

    一来，阎王爷鬼缘好，无论对待下属还是各路小鬼，都是没派头，不冷脸。”

    “二来，地府几个退休的元老们一商量，家丑不可外扬，这老阎王也是他们看着长大的，就私下里解决了。本来呢，是想着让那女人生完孩子，就除去记忆丢回阳间的，没想到啊，这女人命薄，一下子就呜呼哀哉，魂飞魄散了。

    阎王爷心里有愧啊，心想着，这要不是因为他，这女人就该过她自己的生活，也不会受此一劫。于是一直都没有再娶，对自己这两个儿子也是疼爱有加。”

    “因为人鬼结合，这两个孩子发育的特别慢，到了一百多岁看起来却还是五岁孩童的模样，这可把阎王爷急坏了，上天入地的到处寻找秘方。

    什么南极仙翁，太上老君，紫薇星君个个府邸跑了个遍，什么也没求着。最后呢，遇到了我们师父，这事才算有了个了结。”

    “您是说，真的有南极仙翁和太上老君这类神仙？”

    “当然了，有鬼没有神，还不返了天了？就像满大街的小偷没有警察，这日子还过不过了？”

    “也是啊真想看看神仙长什么样？”

    “就那样..”

    “诶？莫非婆婆您看过？”

    “没有！”鬼婆站直了身子，“你该走了。”

    “可是阎王爷的故事还没讲完呢？”

    “快十二点了！”

    “什么？那我先走了，下次再讲，您别忘了！”

    嘿嘿，最喜欢听鬼婆讲故事了。

    鹿瑶和鬼婆告过别后，赶紧捏住戒指，心中默念昀阁院地址，瞬间遁地不见了。

    