
﻿    “黎折，你快说啊，别吊人胃口好不好？”见黎折一脸便秘的表情，鹿瑶忍不住催促道。

    “咳咳，好，我这就讲。”黎折无奈的清了清嗓子。

    “相传，孟家一族多传巫女，几乎每一辈都有一位巫师，生来就有通灵和占卜的天赋，也就是这样，孟家在家乡的部落里名声很是特别，

    有些人被他们的神秘和强大所吸引，有些人则认为他们是邪恶和不详的妖怪。但大多数人却是忌惮他们的巫术，怕得罪他们会惹祸上身。”

    “其实孟家的人都还不错，与人为善乐善好施，只是平凡的人只习惯过平凡的日子，所以对于他们这种身怀异术的人，大家都是敬而远之。

    即便如此，孟家仍算是名声赫起，时不时便有人来上门提亲，只是孟家有个规矩，所有女婿必须是倒插门，家族里的巫女都不可外嫁。”

    “那时，正逢孟家第五代巫女孟莲亭坐镇，因为身份特殊，所以平日里几乎足不出户，虽是巫女，却生的乖巧，不似外界传言的那般凶神恶煞。”

    “一日，一个秀才上门提亲，两人隔着屏风初见交谈后，便一见倾心，很快就办了婚事。”

    “平日里，夫妻俩也是如胶似漆琴瑟调和，只是好景不长，秀才却忽然离家出走消失不见了，后来孟家人一查证，才知道，前几日秀才独自一人上街采买，

    被一群黄口小儿围在中间调侃咒骂，大声哄笑着念了首童谣：秀才娶巫女，肚里生怪病，怀胎十月不见崽，一生生个大妖精。”

    “秀才那受得了这种侮辱，就找到孩子家里去敲门质问，大人们出来一看：呦，这不是倒插门进孟巫婆家的白脸秀才吗?

    秀才气的眼冒金星，又说不过那么多张嘴，只能气的拂袖而去。他回到家后是越想越气，自己好歹算是一届秀才，却被这帮刁民如此欺侮，顿时觉得颜面无光。

    没过几日，趁着借口出门办事，便偷偷背着包袱装了大把的金银珠宝，租了辆马车逃回了几千公里外的老家。”

    “这女婿一走，换孟家傻眼了，家丑可不可外扬的都已经扬了出去，别人说说也就罢了，可这自家闺女几日都把自己锁在屋子里不肯出来，这是快要出人命了。

    于是想了一招，挑了个风和日丽日子，一家人带着孟莲亭一起去了外乡逛集会，还在当地一个叫月湖的湖边，给自己闺女制造了一起偶遇。”

    “偶遇？什么偶遇？”宿七七问道。

    “孟家花钱雇了个长相俊美，温文尔雅的年轻人，那个年轻人家中老母重病无钱医治，孟家便选中他来配合演一出戏，只是想让孟莲亭快点走出秀才带给她的伤痛。

    结果没想到，两个人假戏真做，年轻人不多日就入了孟府的大门，连家中年迈的老母都给搬进了府，每日里坐在府里胡吃海塞，不到半年，就花销巨大。”

    “这孟家对他是半个眼珠子也瞧不上，无奈，孟莲亭却被这年轻男子的花言巧语所蒙骗，根本不顾家里人的警告。一年后，老母病逝，男子带着一大兜子银两不知所踪。

    孟家这次可是彻底沦为了笑柄，人人都道孟家女儿是克夫命，孟莲亭倒是不在上次一样郁郁寡欢，反而整日把自己关在书房研究命理，医术。很快，能力就大有长进。

    十里八乡的人都跑到她这来看病，她也却是医好了不少的人，渐渐，很多人改变了对孟家巫女的偏见和恐惧，开始慢慢接纳她们。”

    “几年后，在一次去外乡诊治肠痈，结识了一位郎中，郎中崇拜孟莲亭医术高明，孟莲亭欣赏郎中舍己救人，两人在共事的过程中渐生情愫，竟私定了终生。

    孟府看这孟家女儿都已经三嫁了，也没办法，郎中看着又比前两位略靠谱些，没多加阻挠就应允了。这次孟莲亭没有看错人，郎中果然是个表里如一的人，两人恩爱多年还生了两个女儿，只是命运如绳索，很快她就遇到了生命中的那个大结。

    一日夫妻俩睡前绊了几句嘴，那郎中不知怎么忽然觉得十分烦闷，便起身出去想透透气，那日才入冬没多久，他竟不知为何跑到了府里的小湖面上去。”

    “湖面上的冰层还未冻结实，他一脚踩碎了薄冰就跌了下去，因为天气冷，大半夜的院子里也没什么人走动，而孟莲亭也心生埋怨，没有出去寻找，那郎中竟活生生冻死在了湖里。

    等孟莲亭出门找寻未果，召集大家伙一起搜院子，在湖里发现郎中时他已经成了一根冰条。孟莲亭痛不欲生万念俱灰，不断自责自己为何一时竟耍气了小脾气。”

    “没过几天，此事传到了一家大户耳朵里，这家大户平日里无恶不作，与孟家自来纠葛不断，趁着孟家办丧事，带着几户人家大闹孟府，说是孟莲亭用巫术害死男人，

    诬陷她的每一任丈夫皆是因她修炼巫术而被害死，还装成失踪的假象来掩人耳目，如今东窗事发了，再也由不得她丧尽天良，说什么也要纠集众人把孟莲亭抓出来烧死以示正法。

    孟莲亭在屋子里听着屋外的吵闹，将两个孩子送到屋外，自己在房梁上挂了绳子，上吊了。”

    “这女人命可真是苦！”鹿瑶瘪了瘪嘴，一旁的哭包已经呜呜哭了起来。

    “嘘！”鹿瑶赶紧提醒她小点声。

    “后来呢？”宿二一居然也追问起故事的走向。

    “后来，孟莲亭死后就到了地府，因为她是自杀而死，本需要接受惩罚，但因她生前救过很多人，所以地府就撤了罚，给她安排了一户好人家，这辈子想让她坐拥荣华富贵，享尽齐人之福。

    但是孟莲亭经过这一世，已经不想再做人了，不管是金山还是银山她都不想要。”

    “那时地府的鬼魂投胎，都要先在奈何桥旁涧池水里泡一泡，泡够七天除去记忆才能去投胎。池子本就不大，有时这投胎的鬼又多，这投次胎都得排到好几年后才行。

    那孟莲亭站在奈何桥下看见此情景，就去求鬼差找阎王爷，说自己有办法熬制一种汤药，能让鬼魂们喝下即忘掉前尘往事，不用再等到七天。”

    “这阎王爷一听来了兴趣，说那你暂且去试试吧！”

    “孟莲亭熬了七七四十九天，终于熬成了如今的孟婆汤，不过她的要求是，她要留在地府当职，不再回到阳间。”

    “阎王爷自是欣然同意，这孟莲亭可是帮地府解决了一个很大的麻烦。”

    “所以，她就留在了地府的奈何桥上，成了史上第一任孟婆，这孟家后来的女子，虽然已经失去了女巫的传承，但死后下地府还是要接任孟婆的位置，

    任够百年之后有人接替，方可自行决定去留。”

    “所以你们现在知道孟婆在地府的位置有多重要了吧？”黎折一口气讲的口干舌燥，拿起茶杯喝了口水润了润嗓子。

    “是啊，没有孟婆汤，恐怕投胎的鬼都能排到黄河边上了。”鹿瑶撇撇嘴。

    “那地府岂不是要鬼满为患了？”宿七七嘴巴里嚼着菜嘴巴里呜呜的说。

    “看来我得好好和孟婆打好关系，你们知道的，婆婆们都最好说话了，就像鬼婆婆一样。”一想到有了帮衬，鹿瑶的心情变的十分愉悦。

    “对了师父，那鬼婆生前不是您师伯吗？”

    “是。”

    “她有什么故事吗？”宿七七追问。

    “鬼婆的故事我已经听过了！”鹿瑶说。

    “快给我们讲讲！”

    “我才不讲呢，鬼婆一定不喜欢她的事被人知道，我不能说。”

    “你倒还挺重情义，那刚才讲护禾大人时你怎么唾沫横飞呢？”宿七七故意逗她。

    “护禾大人的事全地府都知道了，又不是秘密。而且我觉得这又不是见不得人的事，反正我听后是越发崇拜他了！”鹿瑶反驳道。

    “那你也学他，心胸宽广一把，原谅那个把你杀死的人。”宿七七嘴巴又没有了把门的。

    宿二一咳嗽一声后，恨恨的踩了宿七七一脚。

    “哎呦，师父，您踩我干什么啊？！”宿七七叫道。

    “去！再给为师拿双筷子，我忽然看这双有点不顺眼！”宿二一命令道。

    “为什么啊？不就是双筷子.”宿七七看见鹿瑶冷着一张脸，忽然意识到刚才自己说错了话，赶紧赔笑。

    “对不起，我刚才爱玩笑的，我这嘴就这样，你别和我一般见识。”

    “没事！”鹿瑶淡淡的说。

    “我师父我去给您拿筷子！”见鹿瑶并未解气的样子，宿七七赶紧借机逃离现场。

    不多时，他端着果盘出来了，递到鹿瑶面前。

    “来，专门给您享用，别人都没这待遇。”

    “哼！算你有点诚意！”鹿瑶僵硬着脸接过果盘，嘴角却带了丝笑意。

    “那我呢？”宿二一故意拆台。

    “师父，您少吃点甜的吧，都这么大岁数了，前些年您不是还闹着牙疼？”

    “小兔崽子，那都多少年前的事了，还拿出来说。”宿二一狠狠瞪了自己徒弟一眼，还没怎么样呢，就开始吃里扒外。

    