
﻿    三人回到西街，已是深夜。

    “师父，这次算不算打草惊蛇啊？”

    “岂止是蛇，估计蛇窝都被蛇拖走了。”鹿瑶在一旁说。

    “不至于，虽然闹出了大动静，但我觉得他们不会轻易就换地方。”

    “这还不换？他就不怕咱们在背后搞点什么？”

    “你不知道，魔妖在这六界是处处受限，还没有他的立足之地。”

    “而这只蝙蝠妖在灵界的名声更是臭的不能再臭，一个尚未成气候，另一只是过街老鼠，他们没那么容易就找到其他落脚之地。”

    “我们明天去找那些姑娘，到警察局报案举报他们囚禁虐待拐卖人口！让警察去查封他们，也能把其余几个救出来。”

    “诶，这可以啊，那些姑娘们都可以作证。”

    “恐怕没这么简单！”宿二一摇摇头。

    “怎么呢？”

    “这些人祭被救出来的很是轻巧，这不像是他们的做事风格。”

    “所以？”

    “所以，想必他们对此事并没有多加在意，所以才没有防范。”

    “是啊，那些姑娘关着的地方连个看守的人都没有。”宿七七皱着眉头。

    “那剩下的姑娘怎么办？”

    “如果你们不信，明天就去找找这些姑娘。”

    听闻这番话，鹿瑶叹了口气，“总是要试一试，万一可行呢？”

    “去吧去吧，我要休息了，你们早点睡。”宿二一摆了摆手走进了屋子里。

    “鹿瑶，你今天睡我的屋，我在院子里搭地铺。”宿七七说。

    “不用了，你睡吧，反正我也不会困，我在院子里睡。”

    “那怎么行？你今天才刚刚夸我有绅士风度。”

    “要不这样，咱俩在院子里铺些凉席，一起赏月吧，今晚的月亮多圆啊？”

    “随便。”

    不一会，宿七七拿出两床凉席铺在了院子里。

    “我把我师父的给凉席给抽出来了，他还在那骂我呢。”

    “这样不好吧？”鹿瑶抬头看着月亮没有看他。

    “没事，他根本就不热，修行之人的身体对冷热早就没那么敏感了。”

    “明天咱们去找那些姑娘后，一起去游乐园吧？”宿七七问。

    “不去，又不是小孩子。”

    “诶，我以前可羡慕那些能去游乐园的孩子了，记得9岁时我和我亲妈进城探过亲，那家人的附近就有个游乐场。”

    “我趴在墙上看他们玩闹时别提多嫉妒了！后来被师傅收留后，一直跟着他东奔西跑，更没有时间想那些了。”

    “去去去，去还你一个童年梦，行了吗？”鹿瑶笑着摇了摇头，“你可别在这给我打苦情牌了。”

    “切，谁打苦情牌了？现在的什么电视节目不都是这样吗？没事弄个什么伤感演讲，亲身经历，凄惨身世。

    哎呦呦，那底下评委跟死了妈似的哭成一片，高分不要命的给你往上涨。”

    “怪不得你师父总是骂你，有空不好好钻研术法，都看些什么乱七八糟的？”

    “这叫生活，生下来不只是为了活下去，还要享受生的过程，领悟生的意义，创作生的价值不是？”

    “你这嘴贫的贫民窟都没你贫。”

    “谢谢夸奖，我会再接再厉的！”

    “滚边去，快睡觉吧！”

    “你说你一个女孩子，不，就算你是只女鬼，你也不该脾气这么火爆不是？”

    “碍着你事了？”

    “那倒不是，我就喜欢你的火爆。”

    “我困了，闭嘴。”

    “诶诶诶，你刚才还说你不知道困吗？”

    “现在知道了。”

    “.”

    “好吧，晚安。”宿七七吃了一嘴瘪，终于乖乖闭上了嘴。

    第二天太阳已经在天上挂了几个钟头了，宿七七还在院子里呼呼大睡。

    “你瞧瞧你教的好徒儿。”鹿瑶站在宿二一身身边说道。

    看着自己徒弟一副猪肉黏在砧板上的样子，宿二一无奈的摇了摇头。

    “都是我欠缺管教啊，唉！”

    “我说二一，你以后呢就该多给你徒弟布置点作业，让他没空再花天酒地闲扯皮。

    做不做，能不能做好不重要，重要的是控制住他的自由，让他不能再肆无忌惮！”

    “你们不还要合伙捉鬼吗？”

    “我觉得他不靠谱。”

    “怎么不靠谱了，我家徒弟会的也不少。”

    “飞毛腿的功夫倒是练的出神入化！”想到宿七七逃跑时脚底生风的样子，鹿瑶就忍不住想笑。

    一听鹿瑶如此说，宿二一的脸上明显挂不住了，这小子真是给我丢大人了！

    “起来！起来！还睡！”宿二一一个健步冲上去一脚踹到宿七七的屁股上。

    “哎呦，师父您干嘛啊！”宿七七一个激灵翻了起来。

    “起床！干嘛！日上三竿了！还睡的跟头猪似的！”

    “人家昨晚睡的晚啊..”

    “别找借口，赶紧起床洗漱吃饭！”

    “哦！”宿七七郁闷的挠挠头，看见站在一旁偷笑的鹿瑶。

    “早啊，大小姐。”

    鹿瑶没有回答，盯着他的鸡窝头，扯了扯嘴角。

    吃完不知是早是午的一顿饭，鹿瑶和宿七七离开西街去联系昨晚救过的女孩。

    “师父怎么会有她们的地址？”

    “昨晚有几个是你师父安排送走的。”

    “哦，看来师父是留了一手。”

    两人按照地址找到了第一家，按了半天门铃才有人开。

    开门的是一个妇人，顶着一头比泰迪毛都卷的卷发，眉眼微微上翘，甚是刁钻的模样。

    “找谁？”

    “我找您女儿。”

    “我女儿？你们什么关系啊？”

    “我们，我们找她有重要的事，您女儿是不是失踪了好多天昨晚刚刚回家？”

    “诶？你们怎么知道？”

    “是我们把她救出来的，现在想要找她了解点情况。”

    “你们救了她？.行，先进来吧！”妇人总算让开了身子。

    “妈，谁啊？”

    “说是你的救命恩人！”

    “什么？救命恩人？”女孩从房间里走了出来。

    “正是昨晚那个和鹿瑶一起扯保镖的头发的女孩。”

    “你还记得我们吗？”鹿瑶走过去问。

    “你们是谁啊？”女孩一脸戒备，“我不认识你们。”

    “不是吧，你这小小年纪记性这么差？昨晚在酒吧是我们把你救出来的啊！”宿七七有些激动的说。

    “酒吧？什么酒吧？我不知道你们在说什么！”

    “这这怎么回事啊？”女孩妈妈也十分疑惑，“什么酒吧？你不是从朋友家回来的吗？”

    “朋友家？”鹿瑶和宿七七异口同声的问。

    “妈，我真的不认识他们！”

    “阿姨，您女儿不是失踪了好多天了吗？”鹿瑶顿时觉得事有蹊跷。

    “是啊，但是昨晚她回来后说是失恋了，在朋友家借住，我们也打电话去问了，确有其事。”

    “什么？这什么情况？”

    “你们到底是谁?来我家有什么目的？”女孩问：“你们是不是骗子，说！来我家骗钱吗！”

    “喂，什么骗子啊，你讲点理好不好，说话怎么那么难听！”宿七七正要发火。

    “快滚，不然我报警了！让警察把你们抓进去！快滚啊！”女孩的情绪忽然变的异常激动，“我不想看见你们！”

    “好好好，我们走！”鹿瑶眼看事态不妙，赶紧拉着宿七七离开。

    “这什么啊！这叫恩将仇报！她什么意思她！”

    “会不会是不想让家人担心？或者想隐瞒她去酒吧厮混的事？”鹿瑶说，“不然没道理否认昨晚发生的事啊？”

    “不知道！就算是，那她也太没有原则了吧？我们可是拼了命把她们救出来的！”

    “算了，事已至此，只能先去下一家看看吧！”

    半个小时后，两人按照地址找到下一家。

    开门的正是昨晚进房间后，给他们解释一共有几个姑娘的人。

    “你好，请问你们找谁？”女人堵在门口问。

    “我们找你！”

    “找我？”

    “你不认识我们了吗？”

    “我应该认识你们吗？”女孩满脸疑问，看起来不像撒谎。

    “你仔细想想，昨晚是我们在酒吧把你救出来，你忘记了？”

    “酒吧？你们在开玩笑吗？我昨晚刚刚从马来西亚探亲回来，半夜才到家。”

    “马来西亚？”

    “是啊，机票我还留着呢。”

    “这.这怎么回事？”宿七七变的磕磕巴巴。

    看着女人一脸莫名其妙的样子，也不像是在撒谎。

    “不好意思，打扰了，我们认错人了。”鹿瑶无奈的笑笑。

    “神经病.”女人不满的嘟囔着，砰的一声关上了门。

    “这搞什么啊？集体失忆？”宿七七顿时觉得天旋地转。

    两个人继续找了3家，还是一样的状况。

    不是说什么失恋了躲在酒店，就是去外地旅游，开会。

    “她们是不是想隐瞒什么啊？”宿七七说：“真搞不懂你们女人！”

    “收起你的大男子主义，信不信我揍你？”

    “别，我就是不明白这帮丫头搞什么！”

    “回去问问你师父，他一定早就所有察觉！”

    “对啊，走走走，回去好好审审他。”

    两人匆匆忙忙回到西街，宿二一正在院子里自饮自酌。

    “你倒是够潇洒，害的我们白跑了一天。”

    鹿瑶大大咧咧的坐到了他旁边。

    宿七七就不敢了，畏畏缩缩的站在了师父身后。

    “怎么？竹篮打水？”

    “您不是早知道吗？”身后的宿七七开了口，“也不早告诉我们，我们今天可是碰了一天的钉子，都把我俩当骗子。”

    “是啊，可是如果不让你们亲自去碰碰钉子，又怎么会相信呢？很多事情都是眼见为实。”

    “为什么她们会集体失忆呢？完全否定了昨晚发生的事？”

    “大概是那个魔妖给她们使了夺魂术，在把她们囚禁之时，就夺去了一魂三魄，等东窗事发后，再把受了幻术控制的一魂三魄放回去。

    这样她们的脑子里，就被植入了虚假的记忆，自然就忘了这回事。”

    “可是他们说还有人证和机票是怎么回事？”

    “这只魔妖的心思可真是缜密，人证恐怕也是事先就被夺了魂，机票嘛，这个很简单，你们亲眼看见了？”

    “没有！”鹿瑶摇了摇头，是那个女人自己说的。

    “恐怕那个机票上并不是她的名字，而是别人的名字，只不过在她眼里是自己的名字罢了，这是中了夺魂术后的幻觉。”

    “那这个应该怎么破？”

    “破是可以破，但是破完没有用了，反而对被控制的人会有一定程度上的伤害。”

    “怎么讲？”

    “夺魂术被破后，被控制的人会失去那部分被控制的记忆，也会失去真实的记忆。”

    “岂不是那段记忆就空白了？”

    “对，而且不止会失去记忆，还会损伤大脑，因为那段空白记忆的影响，被控制者之后会出现越来越多的记忆空白。”

    “这么狠！那不是和老年痴呆一样？”

    “这就是正道与邪道的区别。”

    “这件事怕是行不通了，我们该怎么办？酒吧里可还有四个呢！”鹿瑶说。

    “不怕不怕，下个月是鬼月，鬼节那天，蝙蝠精肯定要搞大动静。”

    “我已经打听到了，每逢鬼节晚上他们是不营业的。”

    “不营业？”

    “对，他们是不对活人营业。”

    “哦？那就是改招待那些鬼魂咯？”宿七七问。

    “嗯，所以，下次，鹿瑶还可以混进去！”

    “这不危险吗？”

    “没事，那个魔妖没有发现鹿瑶的真身，所以她混进去很简单。”

    鹿瑶心里有事，但却不好讲述，她是在不知道该怎么和师徒说，那只魔妖她可能认识，毕竟和魄魂门有渊源，可不是什么光彩的事。

    “好，我去。”

    “你戴的鬼扳指是我师伯的，它可以触碰到实体。”

    “是。”

    “哦，搞了半天不是修炼了什么秘术啊，你能碰着我是因为鬼扳指啊！”宿七七在一旁大呼小叫道。

    “去，给为师再打一斤酒去！”

    “一斤？您这是要干嘛？”

    “喝，又喝不醉，怕什么？”

    “喝不醉还喝个什么劲？浪费钱。”

    “小兔崽子你说什么？”

    “没什么没什么，打酒去啰！”宿七七赶紧飞也似的逃走了。

    