
﻿    “我那时年轻气盛，根本不顾大局，一看到这只孽畜居然如此嚣张，脱下鞋一个鞋底子就砸了过去。

    只是鞋子还没飞到它的脑袋上，就已经被它周身散发的火焰高温给烧成了灰。

    我一看，不太妙，硬碰硬怕是要变成烧烤，于是拉着我十五师兄就往山上跑。”

    “那只狱火兽双腿一蹬，跟着追了上来，它越追越急，越追越近。明明跑的比我们快，嘿，偏偏不紧不慢的追着我的后屁股跑，我那衣服后襟都快被它给烧着了。

    眼看快到了七宿殿下，我觉得不行，不能让它进殿啊，那还不一把火全烧着了？”

    “于是我推开十五师兄，让他先回去搬救兵，我把火狱兽引到别处。别说，那家伙是真记仇，它还挺给面子的追着我一直跑到山谷，我跑它也跑，我停它就烧我屁股。

    不知道跑了多久，我感觉自己累的下一秒就要眼睛一闭去见阎王了，我师父和我师兄弟们赶来了。”

    “他们围成半圈想要攻击火狱兽，结果呢，那家伙只象征性的应付他们几下，只盯着我，我的老天爷啊，我那时哪还有力气跑啊。可是我一停下来，它就浑身冒着热气的向我扑过来。

    我师父一看，没办法啊，只能用我引开火狱兽了，便冲着我大喊道：二一啊，朝河边跑，我们布冰域阵困住它。”

    “我这跑的是头昏眼花，耳目失聪，哪里还听的清他喊什么啊？硬生生的把河边听成了左边。我拼尽力气跑出山谷就赶紧往左边拐，结果跑得太快没看路，直接撞到了突出的巨石上，身后那火狱兽也来不及刹车，跟着扑到了巨石上，巨石瞬间崩塌，

    大石头噼里啪啦的往下砸，一下子就把我埋进了石堆里。”

    “那狱火兽还趴在石堆里挣扎，几个师兄赶紧跑来把我往外拉，这帮孙子是真傻啊，也不知道把石头抬一抬就直接扯着我的胳膊腿。我那身上被火狱兽烫伤了不说，大石头也压在我的身上，我疼的龇牙咧嘴的叫着让他们轻点，无奈那狱火兽的叫声比轰山都响，谁也没听见我的叫骂声。

    我这心想啊，我别没被妖兽咬死，却被这同门师兄弟们给弄死了。”

    “折腾了一阵子，谁也没把我救出来，还给我添了好几处新伤，我躺在石堆底下真是欲哭无泪啊！就那么过了一会儿，恍惚间似乎听见我十九师兄哭喊着叫我，说如果我死了，那下次修行考核他就是倒数第一了，他说什么也不能让我死。

    我当时真的很为我们之间的同门情谊所感动，就在我躺在那等待着他们不知何年何月才能把我救出来时。”

    “忽然听见轰隆一声巨响，接着周围一片死寂，随后便听见我大师兄的声音，问师父火狱兽是不是死了？话音刚落，众人却传来一阵惊呼声，之后，我就感觉仿佛有个千斤重的东西蹦到了压在我身上的石头上！

    肺腔里的空气瞬间全部被挤压出去了，我还来不及呼救，便口喷鲜血，两眼一黑什么也不知道了。待我再次睁开眼，身上的痛楚都没有了，身子也自由了，我高兴了没一会，就有两个青面獠牙的人走过来抓住了我。

    我大声呼救，却发现半分力气也使不上了，只能任由他们拖着我走。”

    “不多时，来到一处衙门前，门还没进去，里边的人就吩咐道，既是修行之人惨死，就直接拉去投胎吧。我这才醒悟到自己居然已经身处于阴曹地府，我慌忙的大喊：我没死，你们一定弄错了，我师父给我占过星，我能活到好几百岁！

    我这一嚷嚷，把里边的人嚷嚷出来了，他这一露面，我们四目相对，瞬间愣住了。”

    “是你！那个烂醉鬼？”

    “呦，秃头头发长出来了？挺快的吗？”

    “你怎么在这？”

    “我在这当职啊！”

    “当职？快，快叫他们放开我。”

    “牛头马面，放开他，你们先下去吧。”

    “是！”

    “我说，你什么时候死的？”我好奇的问。

    “什么死不死的，从打认识你时我就在这当差。”

    “那刚才你说什么拉去投胎，怎么？在这你说了算啊？”

    “在这我说了不算，但也是很有权威。”

    “快说，你到底是谁？”今儿好不容易逮着这小子了，我肯定要问清楚。

    “陆之道。”

    “陆之道？你是陆判？”

    “正是！”

    “唉呦呦呦，看不出来啊，你这人模狗样的还是陆判？”

    “喂，这里是我地盘，你讲话注意点。”

    “你的那点破事，别人不知道，我还不知道？”

    “你想干嘛？”陆判警惕的看着我。

    “你是没想过这么快就遇见我了吧？你说我要是留在这，把你的事每天抓个鬼这么一说”

    “你没机会了，我马上送你去投胎！”

    “诶，不行！凭什么？我要看生死簿！”

    “看什么生死薄，字认全了吗你？”

    “我师父说过我至少得活到一百多岁，我这怎么可能才四十几岁就死了？”

    “人活多久阎王爷都说了不算，更别说你师父！陆判官不以为然，你就赶紧接受了现实投胎去吧！”

    “我不！我偏不！我不去！”

    “你到底想怎么着啊？”

    “我要告状！”

    “告谁？”陆判一脸嫌弃的看着我。

    “告你！肯定是你们抓错人了！敢不敢和我去见阎王爷？”

    “敢啊，怎么不敢！”陆判看似一脸正气的样子。

    “走！快点带路！”我一时气不过，拉着陆判就要去理论理论。

    “先等等！”

    “干嘛？”

    “你先告诉我你是怎么死的？”

    “好像是被狱火兽踩死的！”我没好气的说，这种死法可真是憋屈。

    “狱火兽？”陆判皱起了眉头，“我给你去看一眼，你在这等着，说完转身跑进了府衙。”

    我心思这小子肯定有猫腻，便悄悄跟了进去。

    不过也不知道这家伙到底什么脾气，那府衙里居然一个看守的也没有。

    我偷偷溜到他身后，看见他翻开的生死薄那页赫然写着：

    “卯时三刻，卞州七梦山剑宗派林显一，因山石坠落被砸死于山下，修行二十一年，享年四十三岁。”

    “这不对啊？难道真抓错人了？”陆判嘟囔着。

    “诶，林显一！这里明明写的是林显一！怎么就抓了我宿二一？”我忍不住大声嚷嚷着。

    “你给我小点声！”陆判那小子赶紧提醒我，“这生死薄是不能给外人看的，要是让阎王爷知道你看了生死薄，就是你能活到一千岁，现在也得死！”

    听到这话，我赶紧闭上了嘴，毕竟我还没活够，修行也才起步，我才舍不得长埋地下。

    “说吧！怎么办？”知道是他们抓错了人我底气更足了，现在就是阎王爷站在我面前，我也不害怕。

    “还能怎么办，趁身子还没凉透，赶紧回去吧！”陆判合上生死薄无奈的说。

    “你们办错事，一句回去吧就把我打发了？如果我没记错的话，那冥山狱火兽是你们地府的吧？”

    “是是又如何，这件事我们自会处理！告诉你，再不回去，你可就真回不去了！”陆判居然敢威胁我。

    “记得你还欠我次恩情吧？”

    “记得，可这有什么关系吗？”

    “这次是你的失职，算作一次，你现在还欠我两个恩情。那冥山狱火兽是阎王爷的坐骑之一，居然无缘无故的跑到了我们七宿，你们不该给个合理的解释吗？”

    “好好好，行行！日后我们自会去解释！您可快走吧，再不走一会真来不及了！”

    “哼！哪走啊？也不带路，这不你地盘吗？”我大声呵斥道。

    “我的错，我带路！”陆判怕我再闹，赶紧给我带路。

    在落魂台边上，屹立着长长的一阶台阶。

    “去吧，走上去后跟着光走，你就能回去了。”

    陆判站在底下和我招着手，“学会遁地后记得常来玩啊！”

    “滚！”这是我迈上台阶后和他说的最后一句话。

    “回到阳间时，师父师兄们还没把我从石堆里抬出来，那一刻我是真的有点想离开七宿了！后来，他们把火狱兽搬走，才算是把我给救出来。

    养了几天的伤后，师父告诉我，地府来人道歉了，是有人恶意的放走了狱火兽针对七宿，这件事他们会查清楚，还应师父要求把狱火兽留在了七宿，

    将它关在了七宿山的山泉地下，让我偶尔去给他喂喂食。我说：他差点把我给踩死？我还要去给它喂食？我觉得我师父怕是有点老年痴呆了。

    可他老人家说：不以怨生，不以仇毙，方可修成！这一句话就把我给打发了。”

    “没办法，伤好了之后我只能偶尔带点灵芝灵草去看望那只妖兽。你别说，它跟我还挺亲近，一看见我就摇头晃尾巴的，殊不知我差点就被它踩的魂飞魄散了，真不知它是怎么想的。

    但我更不知师父是怎么想的，我一直觉得他把火狱兽留在七宿，是为了想泡温泉。”

    “泡温泉？”鹿瑶问道。

    “对啊，那山泉下自从关了火狱兽后水都成了温的，师兄弟们最爱去那泡澡了。”

    “我什么时候才能去七宿啊？”宿七七听后嘴巴撅着老高。

    宿二一依旧置若罔闻，继续讲道：“又过了几十年，我在人间到处游历时，也遇到过几次陆判，他还是喜欢装扮成人的样子，躲在角落里喝的酩酊大醉。

    我们偶尔也会聚在一起，举杯畅饮，聊聊近来之事，只是，那两个恩情，他到现在也没还。”

    “救鹿瑶那次不算吗？”黎折问。

    “不算，那是朋友之间的帮忙罢了！”宿二一摆了摆手，“鹿瑶又没落在他手里，我凭什么领他的情？”

    “时候不早了，我去睡觉了，鹿瑶丫头你赶紧去吧！”说完站起来自顾自的回屋去了。

    “就我师父这个傲娇古怪的性子，也就陆判能他成为朋友。”宿七七吐了吐舌头。

    “其实听了这些事，我觉得，你师父年轻时，性子和你还真是一般无二。”鹿瑶嗤笑道。

    “快去办正事吧，别在这笑完这个笑那个了。”黎折也跟着催促道。

    “好吧，那我先走了！”鹿瑶说完站起身来，转了圈消失在了原地。

    