
﻿    鹿瑶赶到老师家时，已经是午夜两点多了，她悄悄的探门而入，担心再有黑鸟扑面而来啄她个四脚朝天。

    “进来吧，干嘛鬼鬼祟祟的？”客厅里传来了鬼娃娃的声音。

    “你忘了你我本来就是鬼吗？”既然得到了许可，鹿瑶自是大大方方的走了进来，“鬼鬼祟祟本就是常态嘛！”

    “那是你，不是我，我用不着整日鬼鬼祟祟的。”娃娃不屑的说道。

    “好，你厉害，你说什么都对。”

    “你来干什么？不是说好了后天吗？”

    “我晚上不用睡觉，自是十分的无聊，我在这里只有你一个朋友，所以就来找你了。”

    “朋友？怎么？我们不是敌人吗？”

    “敌人？敌人不也要旗鼓相当吗？我连你一根手指头都折不折，算什么敌人？”

    “呵呵呵呵，果然识趣。”

    “你为什么不在房间里，总是在客厅徘徊？”

    “她日日被我困在梦里，我当然是想在哪呆就在哪呆。”

    “你的那个主人，只造了你一个娃娃出来吗？”

    “不是，他尝试过很多次，最终只造出了我和另外一个，但她不是缝皮鬼灵，是个傀儡。”

    “傀儡娃娃？”

    “嗯，我那个该死的主人生前作恶，死后到是给自己盖了一个不小的坟墓，他为了防人偷盗，故意将墓地外伪装成一座荒废的孤坟，墓地内实则暗藏玄机。”

    “暗藏玄机？什么玄机？”鹿瑶问道。

    “挖开他的坟，里边有一个空棺材，当然，那只是个障眼法。挪开棺材，会发现棺材后边有个半人高的洞口，爬进去，就是别有洞天了。

    那间墓室有这个客厅五倍大，四周摆满了他生前用过的祭饰，法器，符咒，还有五个娃娃。”

    “五个？你刚才不是说两个吗？”

    “五个里其余三个都是残缺不全，毫无用处。”

    “哦！”吓死我了，一个已经够难对付了，这忽然又冒出来五个谁受得了。鹿瑶暗自松了口气。

    “另外有一些盆盆罐罐里，泡着他虐杀的珍奇动物。我还记得他知道自己阳寿已尽，想方设法的借命延寿，最后气数耗尽不得不认命，他算出自己会暴毙惨死家中，又恐家中无妻无儿无人替他收尸，

    便在临死的前三个月，自行建造出那个墓地。在他临死的前几日，跑到棺材铺和人说，让他们七天后去后山墓地帮忙把坟埋了，埋的是他弟弟，不过且不可挪动棺材，

    因为他弟弟生了怪病，接触尸身怕是会被传染上恶疾。棺材铺接下这单生意后，他干脆把家搬来了，日日睡在棺材里，终有一日，他略感不适，关了墓门躺进棺材里就再也没有起来。

    不出几日，他事先雇佣好的人就过来把土给埋上了。他自以为设计的天衣无缝，但机关算计也没想到报应来的这么快。”

    “他怎么也想不到自己的棺木居然被几个小毛贼给撬了，结果人家发现棺材里是空的，觉得事有蹊跷，把棺材一搬，他的老窝算是彻底守不住了。

    他们进了墓室就是一顿扫荡，能拿走的拿，拿不走的砸，我和唯一那个完整傀儡娃娃也被塞进包里带走了。谁知半路上，一个盗墓贼停下来清点赃物，把我翻出来仔细端详后觉得我太过逼真诡异，就随手把我扔在了树下。”

    “那..那个傀儡娃娃呢？”鹿瑶问。

    “我不知道，我们没被放在一起。”鬼娃娃摇了摇头。

    “我能摸摸你的头发吗？”鹿瑶忽然开口问道，“我发现不管是老师还是安娜都喜欢给你梳头发。”

    “不行，我最讨厌别人碰我的头发。”

    计划失败.

    “不过，我可以带你参观一下，我的新奴隶刚刚为我置办的梳妆台。”鬼娃炫耀道。

    “梳妆台？你这日子过的可真是与常人无异。”

    走进主卧，里边空无一人。

    老师呢？

    “在侧卧啊，奴隶哪能睡在主卧里。”

    “..”

    “喏，你看，这个梳妆台本来是粉色的，我嫌弃难看，就给让她换成黑色了。”

    黑色更难看好不好.鬼气森森的！鹿瑶在心里反驳道。

    “诶？这把黑色的小梳子倒是还挺好看的？”鹿瑶走过去拿起梳子，看见梳子上缠着几根黑色的头发。

    “你怎么还掉头发？”为了确认这头发是娃娃的而不是班主任的，鹿瑶假装关心的询问。

    “我这元神已经渐渐与躯壳融为一形，身体上自然会有些变化，不然怎么能真正的化为肉身？”

    “哦！”鹿瑶悄悄拿下两根头发攥在了手里。

    “你..”

    “啊？我？我怎么了？”鹿瑶心虚的指了指自己，难道自己的小动作被发现了？

    “你为什么能触碰到实体的东西？”鬼娃不解的问。

    “哦，我也不知道，我以前被人用结界困在学校，后来无意间冲破了结界，就变的有些不同了。”

    “你手上戴的都是什么东西？”鬼娃盯着她的手腕。

    糟了，不能让他知道这都是什么。

    “你不要告诉我这只是普通的装饰品，那上边的灵气我可是看的见。”

    “..当然不是普通的装饰品，这是我一个小法师朋友送给我的！”

    幸好鬼差戒指没戴出来，不然可就有的闹了。

    “法师？”鬼娃娃不仅往后退了一步。

    “嗯！”鹿瑶把他的防备都看在了眼里，“不过啊，他太笨了，连我都打不过，所以只好从他师父那偷了些宝贝来贿赂我。”

    “你怎么会认识法师的？”

    “有一次我附人身上想要外出，结果被他发现了，说什么也要收了我，结果却发现自己根本打不过我，碰了一鼻子灰。”对不起了七七，拿你出来先垫一下背。

    “被你夺舍的那个女孩，是你的仇人？”

    “不是！她是我的朋友。”

    “你的朋友？你占据了你朋友的躯体？”

    “她是出了意外.”

    “不要解释了，我都明白，我早该看出你我是同路人，只是你比我要略微虚伪。”

    “我不是..”眼见鬼娃已经把她归为一类，鹿瑶真是心力憔悴。

    气死我了！鹿瑶在心里骂道。

    “我先走了！”她不想再和这个鬼娃娃共处一室。

    “怎么这么快就要走了？”鬼娃问。

    “我明天还要上课，还有，请拜托一下你明天早自习不要让班主任考我英语单词。”鹿瑶头也不回的离开了。

    这丫头脾气比他还古怪！鬼娃无奈的摇了摇头，转身飞回了房间。

    鹿瑶拿着鬼娃的头发直奔医院，她还需要找鬼婆商量一下对策。

    “怎么了？火急火燎的？”烟鬼大叔拦住了她。

    “有急事！”鹿瑶说道。

    “什么事，先跟我说说？”烟鬼大叔问道。

    虽然知道他帮不上什么忙，但也不好驳人家的面子，鹿瑶只要大概的跟他讲了一些情况。

    说自己后天要和缝皮娃娃决斗。

    “缝皮娃娃？我记得你那天来提过这事。诶！咱们医院昨天来了个傀儡娃娃，要不然你找它问问？”

    “傀儡娃娃？”难道是鬼娃嘴里那个和他一起的傀儡娃娃？

    “在哪呢？”

    “在三楼废弃的冷冻室里，我带你去，她不认识你，怕是不会和你说太多。”

    烟鬼大叔带着鹿瑶来到三楼，傀儡娃娃正低着头盘坐在哪里，如果不知道她是个鬼娃，这模样倒也甚是可爱。

    “小娃娃，我们有事问你，你若配合，以后就不用只窝在这了。”烟鬼大叔说。

    “什么事？”傀儡娃娃抬起头，一双蓝色的眼睛水汪汪的。

    “她长的可真是好看！”鹿瑶痴迷的盯着她精致的小脸。

    “让你来问事，没让你欣赏她的脸皮！”烟鬼大叔无奈的提醒道。

    “哦，你好，小娃娃，我有些事想问你。”

    “什么事啊？”傀儡娃娃的声音软软糯糯，和长相一样惹人怜爱。

    “你是从哪来的？”

    “我是我是被人从墓地里挖出来的。”

    “墓地？”

    “嗯，他们盗了我主人的墓，还把做为陪葬品的我带走了，结果带走我的人还没到家就出了车祸，我就被一起拉来医院了。起初我呆在病房里，后来家属过来清理衣物时，就把我扔在了楼道里。是鬼婆婆发现了我，把我藏在这的。”

    “告诉我，原本和你在一起的，是不是还有个缝皮娃娃？”

    “是，你怎么知道的？”傀儡娃娃问。

    “我认识他，但他可不像你一样乖，他已经害了好几个人了。”鹿瑶皱着眉头说，一提到那个鬼娃娃她就心烦。

    “我们虽属一个主人，但是平日里交流不多，主人也不许我们交流，都不把我们放于一处。”傀儡娃娃说。

    “那你对他，有什么了解没有？”

    “了解？我只知道他特别怕蛇。”

    “怕蛇？”

    “听说是主人在炼制他时，曾经在他的心里放进过鼠心和蛙胆。”

    “鼠心蛙胆？我看他胆子挺大的嘛。”鹿瑶嗤笑道。

    “所以，他就特别的怕蛇，有一次主人抓了条小草蛇，就把他吓了个半死。”

    “哼，蛇？总算是知道你的一个弱点了。”鹿瑶心里算是松了半口气。

    “还知道别的什么吗？”

    “不知道了，我只隐约听主人说过他从前的事，他五岁时就得病而死，被主人锁住灵魂偷回尸身回来炼制成形，足足在炉子里熬了三年反复七十六次才炼制成功。

    那时候我经常听见炉子里传来他的哀嚎。”傀儡娃娃说。

    “那你呢？你的身世是怎样的？”

    “我和他差不多，也是幼年亡故，但我是孤儿，我的尸身在路边都快放臭了，主人把我捡了回来，告诉我，他能帮我重新做人。

    而且我是傀儡娃娃，比较容易成形，不像他，受了那么多苦。”

    “都是可怜的孩子啊！”烟鬼大叔抹了一把眼泪。

    “鬼婆把她带回来的？”鹿瑶问烟鬼。

    “嗯.”

    “你叫什么名字啊？”鹿瑶问。

    “我没名字，主人叫我小傀儡。”

    “小傀儡？这名字倒也不错，你还有地方可去吗？”鹿瑶问。

    “没有！”小傀儡摇了摇头。

    “你真的很想重新做人吗？”

    “嗯。”小傀儡头点的像捣蒜一样。

    “那你先暂时留在这，事后我回来接你，送你去投胎。”

    “真的吗?我真的不用再困在这个躯壳里吗？”娃娃两眼放光。

    “当然，我说话算话。”鹿瑶点了点头。

    “谢谢！谢谢你！”傀儡娃娃感激的说。

    “对了，鹿瑶，听说你当了鬼差了，厉害啊你。”烟鬼大叔说。

    “厉害什么啊？现在还扫地呢。”鹿瑶翻了翻白眼，“鬼婆呢？”

    “在五楼值班室盯着人新来的医生呢。”

    “什么？鬼婆的春天要到了？”鹿瑶飘出冷冻室。

    “切，都不知是第几个春天了。”烟鬼大叔无奈的晃了晃身子。

    