
﻿    “师父，怎么办啊？鹿瑶就这么被抓进地府了？”宿七七急得直跺脚。

    “我正在想办法，你不要在我眼前晃来晃去！”宿二一说。

    “呜呜呜，主人..”小花妖蹲在一旁哭。

    “闭嘴！”两人同时喝令道。

    “你给我去院子里哭去！”宿七七推搡着出了屋子。

    “我做法问一问下边的情况，你出去等着。”

    “好好！”宿七七痛快的答应着，走出屋子关上了门。

    坐在台阶上抹眼泪的哭包看见宿七七也出来了，红肿的眼睛扭头看着他。

    “看什么看？我可不是出来陪你的！”

    “我主人怎么办？”

    “我比你更着急！会有办法的，我师父本事大着呢！”

    “真的吗？”

    “当然了！你这个小花妖还敢质疑我师父？”

    “没有，没有，不敢。”哭包小声说着。

    “对了，你叫什么名字？”

    “哭包.”

    “这什么破名字啊？”

    “主人刚刚给我取的！”哭包瘪着嘴。

    “其实还挺好听的”提到鹿瑶，宿七七灿灿的笑了笑。

    两人都各怀心事，默不作声。

    “七七，进来吧！”宿二一在屋子里喊道。

    “师父，怎么样？问出什么了？”

    “我刚刚调了个在地府打杂的小鬼童询问，这几天阎王爷不在，所以地府很多鬼都在忙里偷闲，我们可以趁机下去找找看。”

    “可是找到了，能这么容易就把她带回来了吗？”

    “总要试试，死马当活马医吧，那丫头为帮我才被抓的，我总不能不管。”宿二一站起身来。

    “花妖，你在家看家。”

    “我也想去.”哭包站在门口请求道。

    “不行，你才这点修为，刚下去就变成盆栽了。”

    “你们你们可以捧着花盆”

    “你当地府是花鸟鱼虫市场吗？”宿七七敲了一下她的小脑袋。

    “好吧.”

    “七七，我这次是直接遁地，你元神不强不能和我一起。”

    “那怎么办啊师父？你不带我去啊？”

    “我教你一个办法，你自己过去，我们在下边汇合，我必须先快点下去探查情况，再过两个时辰天就亮了。”

    “好，您说什么就是什么。”

    “花妖，我在家里摆堂做法，你务必看住我的阵法，不能移动。”

    “好的，我一定，我发誓。”哭包举起右手。

    半响，宿七七跑出门去，宿二一关门做法。

    宿七七奔出西街，脑海里不断回想着师父的话。

    “找一处阴气凝聚的高楼，无论是废弃的商场，还是人烟稀少的旧宅，人气越少越好，最好是荒废的孤楼，这样能更加顺利些。

    记住，不能太高，最高不可以超过十层。”

    “在西街找荒楼还不容易？十几年前的那场大火烧跑了多少房地产商，好几处楼房空着都没有人再敢开发。

    医院，对了，西街的西北角有一处荒废了的私立肺结核医院。”

    宿七七加快脚步抓着背包在巷子里来回穿梭着。

    五分钟后就看见不远处，荒草丛生的一片旷野上孤零零的站着一栋七层高的小楼，趁着黑夜在月光的眼皮子底下给自己披上了一层恐怖的外衣，

    换做普通人看到此情此景怕是万万不敢往里边冲，只不过内行人眼里，它不过是在狐假虎威罢了。

    这栋废弃的医院虽然看起来阴森恐怖，里边却只有几只不成形的灵体在飘来荡去，虚张声势。

    “行吧，就这了！”宿七七跑了过去，在这么短的时间内让他找阴气太重的地方也是不太容易。

    破旧的大门已经摇摇欲坠，门口的台阶也塌陷了一半，据说这家私立医院在抗战时期就有了，也算是历史悠久。

    刚进一楼，宿七七就拿出背包里的蜡烛，大米，口碗和香，按照师父的吩咐摆成一圈。

    碗里装上半碗高的大米，插上三炷香，点燃蜡烛摆在碗的正右方，憋着一口气，绕着蜡烛和碗逆时的针方向走上三圈。

    “记住，从你开始憋一口气开始，接下来做的一系列动作都不可以再呼吸，一定要把这口气憋住！”宿七七想着宿二一之前的叮嘱。

    他左手拿起碗，右手握着蜡烛，一步一步迈上了台阶。

    到了第二层，放下碗和蜡烛，按照之前的位置摆好，逆时针绕了三圈。

    以此循环，终于到了四楼，在他刚刚绕完三圈的时候，第一根香灭了。

    他憋的满脸通红，拿着碗和蜡烛，走向五楼。

    五楼，第二根香灭了，六楼，第三根香也灭了。

    他按照宿二一的指示，把米碗和香放在了六楼，拿着蜡烛走上最后一层楼。

    “不管你找到的是十楼还是十楼以下，在上到一半时，香还没有灭的话，就是失败了，必须重新来一次。”

    “但你只有三次机会，三次之后不可再尝试，那样会招来许多的孤魂野鬼”

    “如果香中途都顺利熄灭，在最后一根香灭后，拿着蜡烛再上一层楼。”

    “不管还有几层没走完，都只能再上一层。”

    “记住，这时候最关键，不管你有多缺氧，都不能呼吸。”

    “拿着蜡烛走出楼梯间，经过走廊，你会在某个废弃阴暗的屋子里，发现一点亮光。”

    “走进去，就会看见一根在燃烧的蜡烛，你拾起屋子里那根蜡烛替换手上的蜡烛，拿着它原路返回。”

    宿七七按照师父的话走向黑暗中唯一一处火光，果然在一间办公室的桌子上看见了一根点燃的蜡烛，那根蜡烛燃烧的长度竟与他手里的这根一模一样。

    脑海里继续响起宿二一的声音。

    “顺着楼梯走下去，你会发现，原来摆在下一层楼梯上的香和碗都不见了！”

    “但别高兴的太早，憋着那口气，快步跑下楼，不用管看见什么或听见什么都不要去找！”

    “一口气跑出大门口才可以呼吸，出门后也要一直拿着手里的蜡烛，记住千万别让蜡烛熄灭！”

    宿七七脑子里全是他师父的话，憋着气一股脑的往楼下冲，还要顾及手上的蜡烛有没有熄灭。

    跑到二楼时，耳旁忽然冒出了一声清脆的，“哥哥！你去哪里？”

    着实吓了他一大跳，一口气没憋住差点喷出来。

    但是他没回头，也没停下来，闭着眼睛奔下了一楼，中途还差点崴到脚。

    宿七七眯着眼睛向门外冲去，身边多出很多的喧闹声和吵杂声他也充耳不闻，看着几米外破旧的大门，他就要胜利了！现在就算是丧尸追在他身后跑他也不在乎了！

    就在他冲出大门的那一刻！他体会到了什么叫自豪！什么叫胜利的号角声！

    那一刻，他激动的差点忘记自己已经快被憋死了。

    定了定神，忍住了眼里的泪光，当然，他不是真的激动的哭了，只是憋气憋的。

    