
﻿    慌慌忙忙的跑出家门，方妈见自己女儿一阵风似的刮过，追出来还来不及询问，人就已经没影了。

    鹿瑶刚刚下楼，手机忽然响了起来。

    “喂，妈妈。”

    “我说，你这么晚干嘛去啊？”方妈在电话那边责问。

    “我同学失踪了，老师让我们都出来帮忙找找。”

    “人失踪了报警啊，要不妈妈和你一起去，你在楼下等一下妈妈。”

    “不用了，我现在去班主任家里汇合，我和同学们一起找，妈不用担心，我不会很晚回来的。”

    “好.好吧，唉，这用到你爸的时候你爸又不在，妈妈也帮不上什么忙，你记得早点回来哦。”

    “嗯，我知道了！”撂下电话，鹿瑶回身看了眼刚才还跟在她身后的黑猫，却发现他早已不见了踪影。

    滴滴，前方不远处有车的喇叭声，寻声看去，黎折的车已经打着了火。

    “上来，我送你去。”黎折说。

    “哦。”鹿瑶乖乖的坐了上来，“GY商业街。”

    “究竟怎么了？你要去找谁？”

    “之前被缝皮娃娃缠上那个女孩，不见了。”

    “会不会是迷路了？”

    “不知道，我总有种不好的预感，今天眼皮一直跳。”

    “不是放学了吗？她跑到商业街去干什么？”黎折问。

    “谁知道，这个周茵茵，我让她跟着安娜回家，怎么跑商业街来了？”鹿瑶烦躁的挠了挠头。

    “那个娃娃不会杀了安娜吧？”她问。

    “按理说不会，这对他并没有什么好处。”

    “可是为什么呢？明明今天下午我已经把他说通了啊？他会不会是察觉到了什么啊？”鹿瑶蹙着眉头。

    “别担心，现在还不能确定，也许是个误会。”黎折安慰道。

    “但愿吧！”鹿瑶把头靠在窗户上，疲惫的闭上了眼睛。

    “这次的事情结束，和我回御猫山如何？”

    “什么？”鹿瑶一时没有回过神来。

    “还记得我和你提过的醉清山吗？”黎折问。

    “记得..”

    “哪里离御猫山很近，这世间的是是非非，你就这么想管？”

    “不是我想管，是我没找到方诺，我不能离开。”

    “如果一辈子也找不到她呢？你不可能一辈子呆在这个驱壳里。”

    “走一步算一步吧。”

    “你以前也是这么说，这不过是在逃避。”

    “我的仇可以不报，但是方诺的恩情不能不还，做人做鬼都不能太自私不是吗？”

    “我大概就是喜欢你的善良”黎折笑着看了她一眼。

    “喜欢？我的善良？”鹿瑶一下来了精神。

    “喂，你刚才说，你喜欢我的善良？”

    “嗯。”

    “重点是那句？是喜欢还是善良？”鹿瑶笑嘻嘻的调戏道。

    这老古董能说出这句话，已经实属不易了，再不抓紧这次机会，不知道又要含蓄到何时。

    “都是重点。”

    “不行，只能选一个，这可不是多选题。”

    “善良”

    “”

    “是喜欢，行了吧？”黎折憋着笑。

    “你说，你喜欢我？”

    “明知故问。”

    “真是多浪漫一秒都不肯。”鹿瑶撇撇嘴，“你这表白，比昙花一现都罕见，我不得抓着话梢好好享受一下吗？”

    “以后机会多的是，何必急于一时。”

    “万年铁树开的花就是不一样，光是看着就心旷神怡了是不是？”

    “我是铁树，你是花？”

    “鬼婆说的对，咱们加一起都快一百五十岁了，不是铁树开花是什么？”

    “这算是黄昏恋吗？”黎折问。

    “谁和你黄昏恋啊，你个一百多岁的老古董，我最多算是个中年少女。”

    “中年还是少女？你算的是阴间的时间还是阳间的时间？”

    “想不到，你也会这么贫啊？宿七七附体了？”

    “说到七七，你打算怎么办？”黎折问。

    “什么怎么办？”

    “他倾心于你，你会不知道？”

    “我..知道啊..”

    “你会因为顾忌他，而隐瞒我们的关系吗？”

    “当然不会”

    “可如果他知道了，你想好要怎么面对了吗？”

    “..”

    “我会等你，把自己的心结都解开。”

    “我没有心结。”

    “但凡有阻碍，都是心结而生。”

    “七七是我的朋友，也是你的。”鹿瑶认真的盯着黎折。

    “你是怎么界定朋友与恋人的界限的？”

    “我能区分爱情和友情。”

    “哦？真的能？”

    “当然，就像我能区分对你和七七的感情，我不知道他喜欢我到哪一步，但我对他只是朋友，并无其他，与时间与经历都无关。

    要说认识，我和他相识比和你久，而喜欢你也不过是短短几天的时间，所以，喜欢一个人，和时间无关，只和是谁有关。”

    “你从什么时候开始喜欢我的？”

    “我喜欢你变成猫。”

    “.”

    见黎折没有回话，鹿瑶忍不住追问，那你是怎么时候喜欢我的？

    “冥想时。”

    “什么？冥想？”

    “对，我回到御猫族后，整日闭关静坐，冥想时却时不时就映出你的身影，一开始我真不胜其烦，后来，却也是习惯了。

    既然没办法克制，我便琢磨起为何会这样，思来想去，也只有一个原因。”

    “什么原因？”

    “我心里有你。”

    “额，为什么你连说情话都这么有逻辑性。”

    “你当我是那些情窦初开的混小子吗？”

    “喂，你以前有没有恋爱过。”

    “没有。”

    “真的假的？活了一百多年没恋爱？鬼才信！”

    “你就是鬼啊？”

    “反正我不信。”

    “我七岁就入了师门，你是觉得我与我那些师兄们有断袖之情？”

    “那可未必，你们这些修行之人思维开阔，也许断袖也不是不可能呢。”鹿瑶撇撇嘴。

    “看来我是脾气太好了，你什么玩笑都敢和我开。”

    “你也说是开玩笑了，自然就不会生气，我就是深知你明事故，懂分寸，和大街上那些花花绿绿的长毛怪不一样。”

    “这世间万物生万象，每个人都有他存在的理由。”

    “我不管他们存在的理由是什么，我只在乎你存在的理由。”

    “哦？我存在的理由是什么？”

    “为了让我开心。”

    “你说什么就是什么。”黎折宠溺的看了鹿瑶一眼。

    “和你说了半天，我都快忘了我今晚还要大战一场。”

    “不是大战，只是试炼，不要太忧心。”

    “我知道，但我还是很有压力，你是不知道那个娃娃有多张狂。”她无奈的摇摇头。

    “到了，是前边吗？”

    “对，找个地方停车吧，周茵茵就在前边。”

    两人找到地方停车，来到商场门口，周茵茵正坐在长椅上跺着脚。

    “你可来了！”周茵茵看见鹿瑶赶紧站起身迎了过来。

    “安娜在这失踪的？”

    “对，哎呀，也怪我，刚才忽然闹肚子，就拉着安娜去厕所，结果出来安娜就不见了..”

    “你们怎么不回家来这了？”

    “我跟着安娜回家，在公交车上时，安娜发现了我，问我今天怎么和她一路，我就说我要去表姐家，她说她最近心情不好，非要拉着我来逛商场，

    我怎么说她都不听，没办法，我就只能陪着这大小姐来逛街了。”

    “刚才看天快黑了，我就催促着她回家，她也同意了，没想到，这一会功夫就找不见人了。”

    “会不会是回家了？”

    “不会，她家离这不远，这都半个多小时了，我刚打电话去她家，她妈妈说她还没回去。”周茵茵拿出手机，给鹿瑶看通话记录。

    “这位是？”刚刚过于着急，只顾着和鹿瑶解释经过，竟没发现她身后还站着一个人。

    “这是你驾驶座上的那位吧？”

    “咳咳.嗯..”

    “幸会幸会，久仰大名，方诺总和我提起你，那真是一天八百遍也不嫌多。”

    “去你的！”鹿瑶推了一下周茵茵的肩膀，“这一会不见，怎么学会睁着眼睛说瞎话了？我明明只是今天提过一次。”

    说完瞥了眼站在身旁的黎折。

    周茵茵仔仔细细的打量着眼前的黎折，不放过任何一个细节，真是个极品啊。

    无论是身材长相还是衣品气质都没得挑，这方诺怎么就这么好福气，勾搭上了这么一个上等货啊？

    “喂，你俩怎么认识的？”

    “说来话长，我俩是打怪认识的。”鹿瑶说。

    “打怪？玩游戏啊？”

    “..”

    “帅哥，你们玩的什么游戏啊？”周茵茵问：“我游戏玩的也贼溜，你看你有没有和你一样的大神介绍介绍给我？”

    “一边呆着去！”鹿瑶一把拽过身边的这个小花痴，“你把安娜给看丢了我还没找你算账呢。”

    “这.这不能怪我啊？”周茵茵噘着嘴一脸委屈，“人有三急嘛。”

    “天黑了，你赶紧回家，这里交给我。”

    “你？你行吗？”

    “我不行不是还有这位黑猫警长吗？”鹿瑶示意了一下黎折。

    “黑猫警长？怎么？你是警察？”

    “..不是。”黎折无奈的说。

    “别谦虚了，我知道，像你们这种身份不好外露的，我了解，我了解，放心吧，我不会和别人说的。”周茵茵一脸我办事你放心的表情。

    “周大小姐，辛苦了，快回家吧！”鹿瑶推着周茵茵离开，我一定把她找回来。

    “哦，好，那我先走了，你早点回家哦，别被你的黑马警长拐到家里去唔唔唔”话还没说完，嘴巴已经被鹿瑶堵了个严严实实。

    “走啦，你个长舌妇。”鹿瑶拍了一下周茵茵的屁股，“到家给我打个电话。”

    “放心吧，本女侠是谁，不会有事的！”周茵茵给了鹿瑶一个飞吻，顺带和黎折摆了摆手。

    黎折礼貌的点点头回应她，顿时周茵茵的眼睛里又冒出了无数颗爱心。

    “你同学挺有趣的。”

    “你不知道，不能在自己女朋友面前夸别的女人吗？这可是个禁忌。”

    “你不会在意的。”

    “万一我在意呢。”鹿瑶假装生气的冷着脸。

    “那就不是你了。”黎折笑着搂过她的肩膀，动作一气呵成相当的自然。

    “算你会说话。”鹿瑶满意的捏了捏他的脸。

    “现在怎么办？你知道去哪找人吗？”

    “我有办法。”鹿瑶掏出一个蝴蝶钥匙链，“这个是安娜今天送我的，我知道你鼻子灵。”

    “我不是狗。”

    “但你比狗还厉害。”

    黎折阴下了脸，这句话怎么听起来都像是在骂人呢？

    