
﻿    鹿瑶走进昀阁院时刚刚午夜十二点。

    “你这头一天上班就踩着点来可还行？”浣卯正在浇花。

    “不好意思，有些事耽搁了，明天不会了。”鹿瑶拿起扫把准备扫地。

    “你倒是挺自觉，怎么？留在昀阁院就是为了扫院子？”

    “我可没想留这儿！”鹿瑶小声嘟囔。

    “我知道，虽然昀阁院在地府的名头够响亮，不过，大多数鬼对这里都是敬而远之的。”

    “为什么？”

    “当然是因为咱们家护禾大人太过于平易近人了！”浣卯说完这话还特意回过头去张望了一眼。

    “平易近人？我看是冷酷无情吧？”鹿瑶心里想着，嘴上却不由得说出声来。

    “你可小点声，嘴皮子不想要了？”浣卯赶紧跑过来捂住她的嘴。

    “没事，师父还没回来，你们尽可能的发泄对他的不满，我也听听，受教一下。”

    “你受教什么？”浣卯问。

    “自然是从中吸取群众观点，别走和师父一样的老路。”集树悠闲的迈着碎步走了过来。

    “你师父怎么了？”

    “鬼缘太臭呗，但凡他要是有阎王爷那两下子，恐怕地府老大的位置早就是他的了。”

    “你跟我说说，他为什么这么不讨人喜欢？”鹿瑶扔掉扫把，院子也不扫了，八卦之心又冉冉升起。

    “我给你们讲啊！”集树小声的说：“师父本来和阎王爷是发小，发小你们知道是什么意思吧？就是从小一起长大的。”

    “哎呀我们知道，你快说重点！”鹿瑶急不可耐的打断他。

    “嘿，小丫头，看不出来你好奇心这么强？”集树一脸的不可思议，昨天还一副冷若冰霜的模样，想不到其实这么八卦。

    “我接着说，他们俩不仅是发小，也算是一对难兄难弟了，当时仙资考核，他们在同一位师父门下拜师学艺，结果，阎王因为太过顽皮不拘，

    整日旷课跑去人间，老师见他如此贪图享乐难成大器，便把他逐出了师门。结果，护禾大人也跟着阎王离开，说是不放心他一个人在外面游荡。”

    “五十年后，他们俩终于另拜了他人门下，阎王爷的性子也收敛了许多，也算是学有所成，他们本来已经到了考核阶段，过后便可功成名就。

    护禾大人因为得罪了一方势力，被剥夺了考核资格一百年。”

    “一百年？”鹿瑶吃惊的说：“那不都白修了？”

    “对，不只一百年，还要历经三世磨难以示严惩。”

    “这阎王爷不干了，告天告地都没用，一跺脚，跟着护禾大人投胎去了。”

    “哦，这两位还真是重义气。”

    “他们俩呢，这一转世，还真成了一对兄弟。”

    “阎王为大，护禾为小，一前一后投胎到了一户农夫家里。小时候日子虽苦，过的也算乐呵，毕竟小孩子嘛，吃饱喝足了出去搅和稀泥他们都愿意。

    但这护禾大人是下去受罚的，怎么可能就这么让他蒙混过去？”

    “于是啊，他们十岁时一场天灾毁了他们村，他们的阿爹阿娘也染病而逝，护禾带着阎王两人想去外乡投靠远亲，结果呢，半路遇上了劫匪，把他们仅有的那点余粮都给抢走了，还一刀捅死了阎王，护禾不想一人苟活，埋了哥哥后就跳崖自尽了。”

    “好可怜啊，可这一世才过了十年啊。”

    “因为第一世太惨，阎王受了委屈，就他那脾气哪忍的了，但他又不能抛弃护禾一个人去转世，就跑到奈何桥上贿赂了当时的孟婆，调包了孟婆汤。

    这一世，他俩做了邻居，只是这个阎王爷投胎成的小孩，从出生就会讲话。到了十二岁，一直被邻居们称为怪胎，虽然大家都有些惧怕他，但阎王因为记忆还在，所以有些本事啊！

    渐渐的，邻里相亲的都知道了他家有个小神仙，他们家本来穷的叮当响啊，锅一揭开老鼠都不往上窜，因为阎王爷这点本事，日子居然渐渐红火了起来。”

    “这可把村里一个无恶不作的老光棍嫉妒坏了，某一天趁着晚上，一把火就给他们家点着了，得，一家三口全烧成灰了。阎王回地府后，才知道是自己没喝孟婆汤的事被查出来了，所以地府就把他给提前抓回来了，还禁止他再次投胎。

    护禾本来和阎王玩的挺好的，而且阎王爷老往他们家送吃的，这阎王一家惨死他心里过意不去啊，那晚怎么就没来的及救他们呢？”

    “一天他蹲在道边给阎王烧纸，那个凶手老光棍就经过了，说了一句：一家子短命鬼，临死了还睡的那么香，他们家不死谁死？”

    “这护禾大人一听不对啊，怎么你就知道他们家临着火前什么样啊？这回去一细琢磨，十有八九他就是凶手。跑去衙门告状，县老爷说了，你个小毛孩有什么证据证明他杀了人啊？下次没这证据再来闹就小心挨板子，几句话就把他打发了回去。

    护禾告状那事也传到了老光棍耳朵里，他跑到护禾家揪着脖领子威胁护禾大人，再去闹事就把他们全家也杀了。老光棍走后，护禾越想越气愤，自己的好朋友被杀了不算，现在全家也受到了威胁，衙门还不管，这都什么世道？

    于是一咬牙一跺脚，磨了把菜刀，同样是趁着半夜，跑去老光棍家把他给乱刀砍死了，还放了一把火把他们家也给烧了。”

    “但这事不像阎王爷家的事毫无头绪，衙门第一时间就锁定了护禾是凶手，当夜就给抓进去监牢里，护禾那倔脾气和阎王一样，毫无犹豫的就承认了。第二天，人推到菜市口，刽子手手起刀落，咔嚓一声，咱家大人就人头落地了。

    回到地府，这地府说：“不行啊，让你去受难没让你杀人啊，怎么办？再多加一世吧！”阎王不干了，说三世就三世，多加一世干嘛？人家说了，没你事，一边呆着去，怕他再去人间坏事，愣是给送进师门继续拜师去了。

    护禾大人又去投胎了，这就是第三次投胎，临过奈何桥前，那届的陆判就对护禾说：“我是真佩服你这性子啊，明明被冤枉了也不急不燥。要不这一世我多让你受点苦难，你若能挺过八十岁，我就不让你再投下一世了。”

    护禾答应了，就去转世投胎了。”

    