
﻿    “孟婆？”鹿瑶站在奈何桥下看着桥上的白发老人正守着一大桶汤，桶的底端有个出水木管，灌满的汤碗就自动漂浮到一边，鬼魂们自己拿起碗一饮而尽。

    偶尔有哭着嚷着不去投胎的鬼魂，都被鬼差压着排在队尾，估计一会是要强行灌下去。

    “你是哪位啊？”老人家上下打量着她疑惑的问。

    “我知道您认不出我了，您生前去寿衣店为自己买纸钱，还是我告诉您如何存到阴间。”

    “你？”

    “前些日子我朋友下来寻我，还是您帮他找到了地府衙门。”

    “我记得，可是上次我见到你的样子不是如此面容.”

    “孟婆婆！”鹿瑶大方的走上桥头，“之前呢，我一直借用着我朋友的身体在阳间行走，现在是我的真身，您自然是认不出了。”

    “哦，原来如此，我就说，一个年纪轻轻的小姑娘怎么会懂那么多阴间的事。”孟婆恍然大悟道。

    “我这次来是为了谢谢婆婆您，上次帮了我朋友。”

    “谢什么，若不是在阳间你帮我了我，上次在阴间我怎么会帮你？”孟婆笑道。

    “快来，快过来，让我婆婆我好好瞧瞧！呦，这姑娘长的真是俊俏，可惜了这么好的年纪。”

    “孟婆婆，我这次来还想有事请教一下您。”鹿瑶开口说道。

    “有什么尽管问！”孟婆笑着说。

    鹿瑶煞有介事的看了看周围的源源不断的登上奈何桥的鬼群。

    “别担心，这帮家伙一会喝了孟婆汤后，一直到进轮回门之前，都是眼不观耳不闻，什么也不记得。”孟婆安慰她说。

    “您知道，我若拿着人生前的衣物，在地府里如何能找到他的魂魄？”

    “魂魄？官方的办法自然是通过地府的辩魂术来查找，但是一定要经过许可。”

    “官方的办法？难道还有民间的办法？”鹿瑶追问。

    “你算问想对人了，我还真知道，民间确实有个私用的办法。”孟婆一脸神秘的说。

    “是什么？”

    “你一会，去一个叫驱忧阁的茶馆，就在出了地府隔壁的两条街上，找那的说书先生，就说我让你去找他的，他会告诉你用什么方法。”

    “不过，你这是要找谁啊？人如果投胎的话是找不到了！”

    “没投胎，应该是在地狱受罚呢。”

    “地狱？就算你找到了，地狱也不好进，你究竟是要找谁啊？”

    一想到搞不好以后还需要孟婆帮衬，鹿瑶便长话短说把自己这次前来的目的说了个大概。

    “哦，这样啊，三灵却是不好得，我这老婆子也帮不上你什么忙，给你拿着这个！”说着递出几个金元宝。

    “一会你到了地狱，看看能不能拿这个，让门口的守卫通融一下，放你进去。”

    “婆婆，不用的。”

    “拿着拿着，在这个阴间啊，钱和阳间一样的有用，现在阎王爷不在，说不定他们会放你进去的。”

    “谢谢婆婆，婆婆，如果一会昀阁院的人来找我，你就告诉他我去地狱找人了。”鹿瑶说。

    “放心吧，没问题，快去吧。”孟婆慈祥的说道。

    鹿瑶出了地府，走了两条街，终于在一个拐角处找到了那家叫驱忧阁的茶馆。

    茶馆的铺面不算大，但是走进去以后里边有一个不小的院子，很多鬼魂都坐在院子里喝茶聊天，看起来好不惬意。

    这阴间的生活，还真是和阳间大同小异。鹿瑶心想着。

    “这位客人您想喝点什么茶？”一位年轻的小伙计跑过来招呼道。

    “随意，就来你们店里最受欢迎的那款。”鹿瑶坐在空座位上，手指不停的敲打着桌面。

    伙计斜眼一看，瞧见了她手指上的戒指。

    “哎呦，鬼差大人，小的有眼不识新泰山，不知道您是从哪个院来的？”

    “昀阁院。”

    “昀昀阁院，您，稍等，稍等。”伙计说完话嗖的一下便不见了。

    下一秒，一个满脸白胡子的老头子凭空出现，满脸堆笑的走了过来。

    “不知昀阁院的鬼差大人来鄙所，真是招待不周！”老人家双手作揖，好不客气。

    “是我闲来无事，想来这里喝喝茶而已。”鹿瑶赶紧解释自己可不是来占便宜的。

    “快去，把新采的香舞萝给这位大人泡来尝尝！”白胡子老头吩咐道。

    “老板，我想问一下，你们家的说书先生呢？”

    “说书先生啊？啊？说书先生今天有事没来。”老板不好意思的笑笑。

    “真的没来？我不是来找麻烦的，我有很重要的事想问问他。”鹿瑶见老板吞吞吐吐的样子一定是没说实话。

    “真的.”

    “诶，孟婆还说一定能找到他呢，没想到这么不赶巧。”鹿瑶叹了口气是茶也不想喝了，起身就要离开。

    “孟婆？”老板悄声问道，“是孟婆让你来的？”

    “自然，我刚从那奈何桥上下来，鞋底子还是热的呢。”鹿瑶说。

    “好，请跟我来。”老板做了请的动作。

    “一会把茶端里间来！”他冲着伙计吩咐道。

    老板把鹿瑶引进了一个角落的小包间里，这里虽不算宽敞，却异常明亮，抬头一瞧，原来是有一抹月光正映在屋顶上，皎洁了整个侧厅。

    “这是？”

    “都是幻术，障眼法，小儿科。”白胡子老板嘻嘻笑着。

    “稍等，我去把我爷爷请过来。”

    “你爷爷？”

    “对啊，你不是要找说书先生吗？我们家说书先生就是我爷爷。”老板说完转身走了出去。

    不多时，老板搀着一个看起来比他年纪更大的老头，颤颤巍巍的走了进来。

    “听说有鬼差大人找我这小老头？”老爷子刚一进门就无比风趣的问道。

    “是我，我有事想请教一下您。”鹿瑶说。

    “哎呦，这么年轻的女鬼差，还真是不多见，我今天也算是饱了眼福了，哈哈哈。”老头子继续打趣道。

    “最近啊，地府查的很严，我爷爷都不敢出来说书了，谁让他竟喜欢说地府的丑闻呢。”白胡子老板站在身后说道。

    “要不是你刚才说是孟婆叫你来的，我是万万不会把我家老爷子叫出来！”

    “我不是来为地府查案的，我是有些私事。”

    “什么私事啊？我老头子121岁死，在地府又呆了快200多年。多少鬼差求我办过私事，数都数不过来了。”

    “您为什么在阴间呆了这么多年啊？”鹿瑶疑惑的问。

    “我爷爷生前修行，死后也做了一百多年的鬼差，后来自己辞职了。”

    “啊？鬼差还能辞职啊？”

    “有什么不能？我们当年签的是一百年合同，一百年后我不想续签，所了又干了几年就走了。”

    “那您为什么没去投胎呢？”

    “按理说，鬼差离职后，是会被勒令投胎的，但是阎王爷和我关系好，我又曾是他的左右臂膀，所以他就睁只眼闭只眼放回家养老了。”

    “左右臂膀？您以前是？”

    “我爷爷以前是白无常。”

    “白无常？？？”鹿瑶瞪大了眼睛，一点都不像。

    “我们啊，以前出去办差事时，都要化作恐怖的样子，不然吓唬不住那些鬼魂混子，其实我真实的模样，一点也不可怕。”老爷子咯咯笑了起来。

    “那白老爷子，我想求您帮个忙。”

    “什么忙，先说来听听。”

    “我有个衣服碎片，我想通过这个衣服布料寻找到这衣物主人的灵魂。”

    “哦？”

    “我不想被地府知道这事，所以才来找您。”

    “追魂呗，这简单。”白胡子老板说。

    “不过，这个忙不是不可以帮！”老爷子却是有些为难，“只是最近地府对这种事查的很严啊。”

    “您有什么要求可以讲，或者日后我有什么可以帮的上忙也可以来找我！”鹿瑶赶紧说。

    “没，你呀，只要让孟婆以后多来我们茶馆坐坐，多来看看我这孙子就成了！”老爷子眉飞色舞的说。

    “没问题，我和孟婆关系很亲近的！”鹿瑶见事情有转机赶紧拉关系。

    “来吧，事不宜迟！”老爷子也是个痛快人，“去把屏风后的追魂蜡烛和文房四宝拿过来。”

    “好！”白胡子老板按照吩咐去拿来了需要的东西。

    不一会，桌子上就摆满了道具，老爷子把三根蜡烛摆成一圈，文房四宝铺在桌子上。

    “把衣服布料拿来！”

    鹿瑶赶紧递了过去。

    只见白老爷子用布料依次在三根蜡烛烧出了一个洞，不一会，三根蜡烛的烟便开始凝聚在一起，变成了一条弯弯绕绕的曲线。

    老爷子拿起毛笔沾上墨汁，按着蜡烛烟的形状在纸上勾画起来，不多时，烟雾散去，又恢复成原状，老爷子拿起纸来扫了几眼。

    “在第六层铜柱地狱，你拿着这个三根蜡烛，跟着它们的烟就能在地狱里找到他，待蜡烛在那人面前时，火焰会窜的极高，那便是你要找的鬼魂。”

    “谢谢白爷爷，多谢老板。”鹿瑶拿起蜡烛转身就要离开。

    “等等，你在我这进地狱入口要快些，不然你回去找万狱门还要找上好久。”

    白老爷子站起身，拿起墨汁在地上洒成了一个圈，“站进去吧丫头。”

    鹿瑶听话的站进了圈子里。

    “心里默念你要去的地狱层数，闭上眼睛。”

    鹿瑶闭上眼睛心中不断默念着，忽然，天旋地转，只觉得一时间头重脚清，下一刻便已经摔到了硬邦邦的地面上。

    她睁开眼睛站起身来，眼前是无尽的火海和无数的哀嚎声，纵使她没做过亏心事，看着眼前的景象也依然禁不住的颤抖。

    此刻她正站在一座木桥的一端，桥的另一端有一扇大铁门，门上镶满了人头，他们卡在门里双眼突出瞳孔俱裂，仿佛眼珠子随时都能掉到地上，一个个嘴巴张的老大，却发不出任何的声音。

    鹿瑶向前迈了几步，这才看清楚，眼前的木桥已经残缺不全，只有零星的几块碎木搭在桥上，桥下是滚烫的岩浆，岩浆里翻滚着无数的残肢断臂。

    她吓的连连退后，不知道该如何迈出这第一步。

    