
﻿    “这一世，他居然投胎成了一个富家子弟，只不过天生肺痨，身体一直不好，长到十五岁时，还不小心从马车上跌下来摔断了腿。

    这眼看到了娶妻生子的年纪，别看他家算是富甲一方，却没一个姑娘愿意结亲。

    到了二十岁，终于有一家小姐同意了这门婚事，结果，洞房当晚，咱们大人”

    “哈哈哈，咱们大人”集树忽然抱着肚子大笑起来。

    “大人怎么了？”浣卯着急的追问，“你别笑了你！”

    “咱们大人因为身体太虚弱，行不了房事..”

    “这第二天一大早啊，人家小姐就哭着回了娘家，说什么也不肯再进婆家的门。

    这一晃快三十岁了，护禾大人还没娶妻，人人都道他们府上的少爷是只不会打鸣的公鸡。

    他爹娘着急啊，访遍名医想治好自家儿子的病，终于在第二年冬，找到了一个江湖郎中，带着他的姐姐来到了府中，说是能给大人慢慢调理身体，保证三年之内见效。

    因为需要时间啊，所以这两人就留在了府里，男的负责诊脉施针问药，女的就每天照顾护禾起居，这护禾大人呢，虽然年纪大了，还感情经历上还是一片空白，当然，那场洞房闹剧不能算。

    只能说给他留下了不少的阴影，不过就算再有忌惮，也过去了十几年，那疙瘩自然是不会在横在心里。

    渐渐的，诶，他和这个女人就产生了感情，最后两个人还拜堂成了亲，三年后产下一子。

    这江湖郎中自然成了他小舅子，留在府里享受荣华富贵。”

    “这不也不错吗？也算是守的云开见月明了。”鹿瑶插话说道。

    “这不没完呢吗？你忘了之前陆判说的话了？这一世要多给他造些苦难。”

    “这日子安稳的过了几年，某一天夜里，护禾忽然惊醒，之后就再也睡不着，就想起床去院子里乘乘凉。

    结果一翻身，身旁的夫人不见了，他走到院子里到处张望，忽然发现自己儿子的屋子里居然还亮着蜡烛。

    他以为是孩子勤奋好学，正点灯熬油的夜读，便悄悄地走到门外怕惊扰了他。

    结果却听见屋子里传来了欢笑声，他贴门一听，就听见了自己夫人和小舅子的声音。

    她夫人居然让自己的儿子管小舅子叫爹，还一直在咒骂自己的夫君，什么短命鬼肺痨鬼怎么还不死？

    死了家产就都是她的了。

    还说着今天是她和小舅子十年前成亲的日子，孩子还有个哥哥，现在寄养在娘家。

    护禾这才入梦初醒，原来这一对姐弟本就是夫妻，并且已有一子，两个人是商量好了到这里骗钱的。

    自己错付出了真心不说，还被人扣了顶天大的绿帽子，护禾大人一时心气，急火攻心，捂着心脏一口血就喷了出来。

    屋子里的人听见声音，出门察看，发现护禾正趴在门口不省人事，两人知道事情败露，便起了杀心，结果没想到被院子门口路过的管家发现了，

    吆喝一声引来了好多家丁，那女人只得说自家丈夫发病了，赶紧让人抬回房，想着夜里再趁机下手。

    结果半夜时分，她在护禾昏迷时，想拿起枕头闷死他，却忽然看见一抹白影穿过窗户站在了她面前，

    她定睛一看，嚯！那抹白影一张脸上只有眼睛，没有其他的四官，一对眼珠子倒掉着来回的摇晃。

    “啊啊啊啊啊啊！”女人疯狂的尖叫着，下一秒便吓得肝胆俱裂，倒在床上就咽了气。

    这白影一看女人被吓死了，就呸了一口转身离开了。”

    “那白影，是阎王爷吧？”

    “还能有谁，这阎王爷放假了，特意跑过来看看，但是地府说了，他要是再闹事护禾就得接着受难。

    所以他只能靠吓唬吓唬人来帮他点小忙。

    女人死后，那个男人抱着孩子就跑路了，怎么也找不到人。

    而护禾也被官府带走了，因为他的嫌疑最大。

    就算当时家丁和管家说自己少爷是昏迷的，他们也不信。”

    “为什么？”

    “想要钱呗。”

    “真是世风日下！”浣卯摇了摇头。

    “护禾大人本来身体就不好，又受了打击，这在监牢一关，又没了半条命。因为身体太虚弱不能动，躺在稻草堆里，被一群耗子啃断了脚筋，另一条腿也算废了。”

    “天啊，这一世也太惨了吧？”

    “更惨的还在后边呢，你以为陆判和他的交易那么容易就能完成啊？”

    “虽然是生不如死啊，但是护禾心中就是有一个念头，不能死，我就是不能死啊。要么说，这人的意志力强大是会创造奇迹的，还真让他给挺过去了。

    半年后，衙门把他给放了，但是他已经回不去家了。他们家因为救他，把全部家当都给了官府，只留了田间一处小院。

    一大家子都堆在一间房子里，还有个半残废，都是养尊处优的老爷夫人小姐，谁也不会干活。很快，夫人就病逝了，小姐离家出走，说不想饿死在家里。

    护禾他这世的爹就背着他出去满街要饭诶，你们俩怎么了？”

    “听哭了！”鹿瑶和浣卯抽着鼻子说:“这也太惨了!”

    “这倒是，不然咱们大人怎么现在还一副全世界都欠他的样子。”

    “后来呢？”鹿瑶赶紧追问，惨是惨，故事还是要听完的。

    “这出去要饭，虽然不光彩，但还是能活，只是，别人要饭能混口饭吃。他俩不行啊，自从他家出了事，所有的亲戚朋友都避之不及，很快的就断绝了关系。

    去讨饭呢，谁不知道他们家曾经是富甲一方的大户，都等着看他们爷俩的笑话呢！没多久，他爹就在一个大雪天冻死在街上了。

    只剩下护禾大人一个人苟延残喘，但是即便如此，他心里还是想着，我不能死，我绝不能死！”

    “那一年，他四十一岁。”

    “这不还有半辈子苦要挨吗？”

    “诶，要不说护禾大人就是护禾大人呢，他这残废着一双腿，肩不能抗手不能提的，没人管没人喂那就等着饿死吗？

    但是他想到了一个好去处，而且这个去处一定不会不管他。又是一个大雪天，他从家里出门，爬了三天三夜，腿都磨破了皮磨破了肉磨出了骨头，终于爬到了山下的一处寺庙门口。

    他们家曾经捐钱修葺过这座寺庙，和庙里的方丈很是熟悉。他爬上台阶时已经用尽了最后一丝力气，只能用头去撞门，但是那天大雪，院子里都没有僧人，他就不停的撞不停地撞，头都撞出了血。

    最后他实在熬不住了，眼前一黑就晕了过去。”

    “他本以为自己又死了，但是再次从黑暗里清醒过来时，眼前是那位旧相识的方丈。方丈摇了摇头，说道：“从见到你的第一眼起，我就知道这一天会到来，只是没想过你会这么苦，既然你与我佛门有缘，今后就留在这里直到终老吧，阿弥陀佛。”

    “于是他就留在了寺庙？”

    “对，虽然老方丈让他留下，却没让他剃度，只说一切随缘，就这样，护禾大人在寺庙一直呆到了八十一岁，也算是寿终正寝。”

    “所以这三世完后，他就回来了？”

    “这三世都结束后，早已过了一百年，他又回去拜师修行。”

    “最后阎王当职，他也来到了地府受封。就在他受封后三十年，曾经他得罪过的那方势力轰然倒塌，还查出了当年他们对护禾的状告实属冤枉，于是呢，上边就想弥补一下。

    但是大人说了，不必，我就这样挺好的，我不想再做任何改变，于是也就不了了之了。”

    “这么天大的冤枉就不了了之？”鹿瑶问。

    “当事人都不在乎了，还能怎么办？”

    “想不到护禾大人的心胸原来如此开阔，那他干嘛老是为难我？”

    “他不是为难你，是少主总为难他，师父不会一直刁难你的，放心吧！”集树安慰道。

    唉，听了这护禾大人的故事，她还真是有些同情他，但也许就是他的这些悲惨经历，才将他磨练成今天这般如此尖锐锋利。

    在地府里，连阎王都要给他三分薄面，而他宁愿放弃这个最高的位置，也要守住和阎王爷的这份情谊，可见也是至情至性。

    “其实呢，我师父不是怕少主，只是不想和他一般见识，他知道那两位少主是阎王爷心中的痛，尤其是那个失踪的，更是扎在阎王爷心里的一根刺。

    所以呢，就算少主再为难他，我师父也从未和他当面交锋过，也算是看在阎王爷的面子上。”

    “少主为何如此针对大人？”鹿瑶问。

    “这个我倒是不知道，只知道从少主记事起就和师父很不对付，大概是忌惮师父会和他争夺阎王的位置？”

    “不会吧？护禾大人想做阎王爷的位置，那不还早就坐了。”

    “少主年纪小，也不如他爹和大人交情深，自然不懂这些。”

    “别看少主年纪小，腹黑的狠。”浣卯接过话来。

    “还年纪小？都两百多岁了..”鹿瑶撇了撇嘴。

    “两百多岁算什么？我师父都快九百岁了”集树说道。

    “都是老怪物.”

    “你们仨又聚在一起做什么呢？”身后传来熟悉的呼喝声。

    “哎呦，师父回来了！”集树赶紧转身开溜。

    鹿瑶也熟练的捡起扫把装作若无其事的样子。

    浣卯端着水盆往地上洒着水，便洒边说：“这地也太干了，都招来毛毛虫了。”

    鹿瑶扭头往地上到处瞄着，第一次听说地府里还有毛毛虫这玩意

    