
﻿    “哎呦，你到底是去哪了？”集树坐在房顶上，看见鹿瑶现身赶紧跳了下来。

    “我去地狱了啊。”

    “我刚刚去地狱六层逛了一圈，没见着你啊？”

    “哦，那时我应该是已经出来了。”

    “怎么？去地狱干嘛？”

    “宿二一让我去找娃娃的主人，他在地狱里受刑。”

    “找到后呢？”

    “让他交出三灵。”

    “三灵？他给你了吗？”

    “给了！”鹿瑶点了点头。

    “你是怎么进去的？这地狱现在看管这么松懈吗？”集树疑惑的问。

    “啊，我给了他们几张票子，他们就睁只眼闭只眼了。”鹿瑶不想把遇到少主的事说出去，以防止集树多心生疑。

    “现在的鬼差真是该整顿了，这么随心所欲。你说你要是进不去，在外边多耽搁一会儿，我就能显显威风了？”

    “对了，那家伙真的就把自己的三灵交给你了？”

    “嗯，我也没想到，之前鬼婆还把自己的三识交给我，若他不同意，就拿出来做以交换。”

    “但是没有想到，那个鬼魂竟有了悔过之心，居然同意将三灵交于我。”

    鹿瑶不得不再次撒谎，毕竟刚刚阎王爷三令五申的告诫她，不许把今天的事透露出去。

    “这还不错，你要知道，如果他不想交，你是半分主意也没有的，三灵必须是自愿交付，不可抢取，否则在过程中便有可能残缺损坏。”

    “集树师兄，你看看这个。”鹿瑶掏出三灵，“为什么这么少？”

    “哼！”集树看着瓶子冷哼了一声，“这家伙的三灵极其薄弱，怪不得这么容易就交出来了。”

    “什么意思？”

    “你知道三灵是什么吧？”集树问。

    “罪灵，恶灵，冥灵。分别是他的罪孽之源，本心善恶，还有弥留的忏悔。”

    “对，你看。最上边这层黑色一团，就是罪灵，他的三灵中最多的就是罪灵。恶灵是最底下褐色的半团，说明他本性虽恶，但不至深入魔性。”

    “中间那团若有若无，少的可怜的，就是冥灵。”

    “这么少？”

    “他在弥留之际几乎无半分悔过之意，看来这几百年，在地狱的刑罚总算是让他开了窍。”

    “并没有。”鹿瑶在心里反驳到，“还是一样的冥顽不灵。”

    “那冥灵这么少，会影响我对付缝皮娃娃吗？”

    “应该不会，但是要知道，这家伙罪灵恶灵大于冥灵，负能量就大于正能量，如果那个缝皮娃娃和他的主人生前做过记号，

    这种能量有可能会被他反噬。”

    “记号？”

    “有些术士在必要时，会给自己制造的娃娃做血嗣记号，就是用血喂养娃娃七七四十九日，娃娃吸了主人的血，就与主人的血身达成了共识。

    有关主人的一切，他都可以完全吸纳。”

    “悬，我觉得那个家伙应该已经喂养过他了。”鹿瑶晃了晃脑袋。

    “别怕，给你这个，他们有张良计，我们有过墙梯。”集树说着从口袋里拿出一个盾牌形状的胸针。

    “斗法那天你把这个灵盾别在胸口，可以防止他在觉察的三灵时，将罪恶两灵吸走。”

    “好的，谢谢集树师兄！”鹿瑶接过盾牌，直接戴到了身上。

    “回去吧，别让你的伙伴们等急了，我在这等你的好消息，希望下次可以在训练场见到你。”

    “我先走了！”鹿瑶笑着谢过集树，转身离开，宿二一他们一定等急了。

    “师父，鹿瑶怎么还不回来？不会是被护禾大人发现了吧？”宿七七站在洞口，脑袋第三次伸进洞里张望了一番。

    “我可没你这么笨，没被发现。”

    他刚想缩回头，鹿瑶就出现在了他眼前。

    “你可回来了，小姑奶奶，再不回来我们就准备躺棺材里洗洗睡了！”宿七七打趣的埋怨。

    “别贫嘴！说什么不吉利的话呢！小心一会人家姑娘又缠上来了。”宿二一照着宿七七的后脑勺敲了一个爆栗。

    “姑娘？什么姑娘？”鹿瑶听后眼睛一亮。

    “没没什么！”宿七七赶紧钻进洞里，“你三灵拿到了吗？”

    “哦，拿到了。”鹿瑶把手伸到宿七七面前。

    “这就是三灵啊？”宿七七仔细端详着眼前的小瓶子。

    “二一，刚才集树说，这鬼魂的冥灵太少，娃娃可能会吸附他的罪灵恶灵为己用。”

    “我看看！”宿二一跳进洞里，接过鹿瑶手上的小瓶子。

    “果真，如果那个娃娃做过记号，也许会。”

    “那怎么办啊？”宿七七问。

    “没事，刚才集树还给我了我一个小盾牌，说是可以形成结界。”鹿瑶说。

    “是灵盾，它可以形成灵网隔绝鬼灵娃娃和三灵的磁场。”宿二一将三灵还给鹿瑶。

    “我们走吧，天快亮了！”宿二一看向宿七七，“你出去装一捧坟土带走。”

    “哦，好。”宿七七听话的没再多问。

    鹿瑶跟在他身后。

    宿二一转身想走，走了几步却停下了，扭头看了眼开了一半的棺材。

    “黎折！”鹿瑶刚出墓便看见了不远处站着的黎折。

    黎折转过头，勾起嘴角。

    “我回来了你都不欢迎一下。”鹿瑶撅着嘴。

    “三灵拿到了？我刚才搬了些东西回车里。”

    “搬东西？从从这墓地里吗？”鹿瑶瞪圆了眼镜，这都什么爱好？

    “不是我，是宿二一拿走了这墓地主人的几个瓶瓶罐罐。”

    “什么东西都拿，这个盗墓有什么区别？”

    “当然有区别，我拿的是邪祟之物，带出去销毁，不然以后被哪些不懂事的孩子挖到，怕是又要遭殃。”宿二一的声音从身后传来。

    “这家伙太穷了，什么值钱的东西都没有。”宿七七用袋子装起一把坟土，在一旁念叨着。

    “那棺材挺值钱，一会你搬回家去。”宿二一没好气的瞪了他一眼。

    “不搬，这年头不让土葬，棺材又卖不出去，我还是回去研究研究怎么做骨灰盒吧。”宿七七站起身拍了拍身上的土。

    “走吧，已经四点多了。”宿二一走到最前边，依然给众人带着路。

    鹿瑶走在黎折身边，开心的和他耳语着什么。

    宿七七像个怨妇一样跟在后边，盯着黎折的后脑勺，嘴里不知道在骂些什么。

    几行人折腾了一会儿终于回到了西街。

    “鹿瑶，回家后把装三灵的瓶子用绳子系住，挂在脖子上。”

    “记住，一定要挂满18个小时再去找那个娃娃。”

    “为什么？”

    “要让三灵熟悉你的气息，对你不产生排斥，那样你在动用他们时，他们才会配合。”

    “然后，我该怎么做？”

    “之前七七在鬼娃娃那里布的是困灵五芒阵，你需要引娃娃到东南西北四个阵角，最后将他困于中间阵眼。”

    “待他被困住后，将三灵召唤出来，置入他的天灵穴里，逼出他的元神，我会在这里用他主人的坟土做法，销毁他的驱壳。”

    “他尚未修成，元神不可离开驱壳太久。一旦失去寄体，元神的法力便会快速的消失，你抓住机会，将他制服，如果他还是反抗，就直接灭杀，不可再留！”宿二一说。

    “好，我知道了。”鹿瑶一听到自己真的要灭鬼，居然心生一丝不忍。

    “切记不可妇人之仁！”宿二一看出了她的犹豫，又加了一句。

    “是！”她这次坚定的点了点头。

    “走吧，我送你回去。”黎折拿出车钥匙走到鹿瑶身边。

    “我自己可以瞬”

    “我有话对你说。”

    “好吧，那我们先走了。”鹿瑶对着宿七七和宿二一挥挥手。

    待他们离开，宿七七这才从他的破烂堆里抬起头，一脸的疲惫。

    “七七，去睡吧。”宿二一看出了自己徒弟的不开心，无奈的叹了口气。

    真是问世间情为何物，只叫人头昏脑涨。

    “你有什么话要对我说？”鹿瑶坐在副驾驶，居然还系了安全带。

    该不是要对我表白吧？她在心里默默的想着。

    “今晚我可以和你一起去吗？”

    “不行的，护禾大人说了不能找人帮忙。”

    “我可以变成猫。”

    “猫？猫恐怕也不行”

    “我观战，不说话。”黎折看了她一眼，又转过头去目视前方。

    “怎么？怕我打不过那个小鬼啊？”

    “我是担心你。”

    “我不会有事的。”

    “我要亲眼看见才安心。”

    “”

    “怎么不说话了？”见旁边的女鬼忽然沉默，黎折不解的问。

    “你这次回来，好像变了。”

    “变了？”

    “嗯，变的关心我了。”说完鹿瑶不禁偷偷的勾起了嘴角。

    “我以前对你不够关心吗？”

    “还好啊，以前你也会帮我，开导我，但是总带着一点距离感。”

    “从今天起不会了，你说什么就是什么。”

    “啊？为.为什么？”

    “没有为什么，我就是想这么做而已。”

    “我.”鹿瑶满肚子的话想问，却全部噎在了喉咙里，说出来怕害羞，咽下去又辣胃。

    “你什么？”黎折又瞥了她一眼。

    “我觉得有些受宠若惊，再好的朋友，也就不过如此了吧。”

    “有多好？”

    “就是很好啊”我的天你到底要说什么啊？鹿瑶在心里喊道，这样一唱一和的有意思吗？

    彼此沉默了一阵，直到鹿瑶家的小区门口。

    黎折把车停在了路边，鹿瑶解开了安全带，她一点也不觉得这个安全带系的多余，至少现在为她争取了多几秒的时间。

    “我到了你快回去休息吧。”鹿瑶说。

    “嗯，今晚几点去？”

    “12点，二一不是说要戴满三灵18个小时吗？”

    “好，12点，我在这接你。”

    “其实真的不用你陪我。”

    “你说什么？”黎折忽然凑了过来，吓了鹿瑶一跳。

    “我我说”

    “不用说了，今晚我一定要去。”黎折在她的头顶上落下了轻轻一吻，惊的鹿瑶定在那里像是被打了麻药，脑袋瓜里瞬间炸成了一团。

    他在做什么？他刚才是亲我了吗？啊？我不敢确定，毕竟他亲我就像亲在了空气上？

    啊啊啊啊啊，谁来告诉我，刚才究竟发生了什么？为什么我的头顶上没有长只眼睛，这样我就可以目睹一切！

    这样我就不用在这里胡乱猜忌，不用担心自己是不是感觉错了！怎么办！怎么办！我该说些什么吗？或者我该礼貌的回吻一下？

    “快回家吧，天就快要亮了。”黎折温柔的注视着眼前发呆的女鬼。

    “啊？哦”鹿瑶才回过神来，小心翼翼的偷看了一眼身旁不明笑意为何的黑猫警长。

    “我先走了！”算了算了，认怂，回什么吻，万一刚才是自己感觉错了呢！鹿瑶打开车门，赶紧蹦下车。

    “鹿瑶！”坐在驾驶座上的黎折叫住了她。

    “什么事啊？”鹿瑶扶着车门转过身害羞的问，脑子里还是一团浆糊。

    “以后，我的副驾驶，只能你坐。”

    “什么？”

    黎折的车已经开远了，鹿瑶还是站在原地傻傻的目送着他的车屁股。

    “以后，我的副驾驶，只能你坐。”

    她的脑子里不断回想着这句话，这到底什么意思？

    副驾驶怎么了？为什么觉得这话别有含义呢？鹿瑶想到了周茵茵这个八卦王，恨不得现在就冲去她家把她薅起来问问清楚。

    