
﻿    “师父啊，再找不到您我恐怕就要咽气了！”宿七七举起手中的蜡烛，只见眼前的蜡烛马上就要烧完了。

    “别怕，找到我了蜡烛就没用了，吹灭吧！”

    “好嘞！”宿七七深吸了一口气吹灭了蜡烛，现在终于不用再靠着它在阴间行走了！

    “这是？”

    宿七七这才注意到厅内的大桌子后坐着一个年轻人，看起来和他年纪差不多大，白净的脸上一对剑眉很是出众，这眉毛倒是和自己师父有几分相似。

    “我徒弟。”

    “你徒弟？怎么我上次见的不是这个？”年轻人问。

    “小徒弟。”

    “你们七宿不是?”

    “说正事，没事谈我们七宿做什么？”

    “我看你是心虚了吧？”

    “我行的正坐的直，我心虚什么啊？”宿二一表情十分的不自然。

    “行，你这比驴犟的脾气，我是拗不过你。”

    “说吧，这事你接还是不接？”

    “什么叫我接还是不接？你以为这阎罗殿里我最大啊？这就是老爷子没在，小主子少不更事，派我坐这压几天事。”

    “当几天老大也是当啊？你别说，就几天时间，阴曹地府里还就你说了算，是吧师父？”宿七七赶紧接过话茬。

    “你教出来的徒弟？”年轻人斜着眼睛问：“这也不像你啊，瞧瞧这张嘴，能说会道，哪像你，木鱼脑袋。”

    “诶？你怎么能这么说我师父？我师父那是为人正派，不会油嘴滑舌。”宿七七不干了，赶紧跳出来，不惜贬低自己也要维护自家师父。

    “我不和他计较，毕竟是有事相求。”宿二一面不改色。

    “看在你态度还算诚恳的份上，我就先待你问问少主！”

    年轻人站起身来，从身上抬掏出一张令牌，不多时，令牌上就出现了一张孩童的脸。

    “少主.”

    “什么事？”对面传来懒洋洋的声音。

    “我有位故人，过来拜托我放一个您抓回来的姑娘。”

    “谁？”

    “叫鹿瑶..”

    “想都别想！”小少主一盆冷水顺着令牌浇到了他头上，“这地府我放了谁也不会放了那个臭丫头！告诉你那位故人！叫他别做梦了！”

    说完啪唧一声扔下令牌，头也不回的走了。

    “我的天，这脾气可真大！”宿七七吓的目瞪口呆。

    “你家这姑娘是怎么惹着小少主了？”

    “我怎么知道？”宿二一白眼一翻，“怎么办？是救不出来了？”

    “你觉得呢？”

    “那我就不走了，以后住这儿，阎王爷回来我和他说，再顺便谈谈你过去的那些事。”

    “别别还有办法，还有办法。”年轻人赶紧改口说道。

    “什么办法？”

    “我查到那个姑娘现在护禾大人手下当了鬼差，可以去那问问。”

    “鬼差？！”宿七七和宿二一同时张大了嘴。

    呦嚯，这半天不见都成地府公务员了。

    “嗯，不可思议吧？我一开始也觉得够劲爆的，女鬼差啊，还抓厉鬼的，要不是你求我办事，我都舍不得放。”

    “少废话，快点吧，去找护禾大人，不过，你们少主都不放，那个护禾大人能做主吗？”宿二一问。

    “你是不知道他俩的恩怨情仇，哦，只有恩怨没有情仇。”

    年轻人继续说：“护禾喜欢和少主对着干，少主也不敢把他怎么样，只能先从他下手了。”

    “走吧，你们跟着我！”年轻人站起身走了出去。

    “师父，这谁啊？”宿七七小声的在背后问。

    “陆判官。”

    “陆判？陆判不是凶神恶煞的？怎么长的跟个小白脸似的？”

    “谁跟你说陆判凶神恶煞了？”

    “民间传说！”

    “都说是传说了你还当真。”

    “我知道，我这掷果潘郎的出众相貌一般人很难接受，小兄弟我不怪你。”陆判转过身笑着调侃道。

    “他耳朵好灵啊！”

    “耳朵不灵怎么当判官?”宿二一摇了摇头，“在这里说话要小心一点。”

    “师父，您也不早点告诉我。”宿七七埋怨着，“得罪了陆判可不是件好事。”

    一行人来带了昀阁院，鹿瑶正在擦窗户，远远的看见了两个熟悉的身影，她使劲抹了抹眼睛还是不敢相信。

    “黎折，黎折，你看见宿七七和他师父了吗？”她小声的叫着窗外墙头上的黑猫。

    “我是不是眼花了？！”

    “不是，就是他们。”黎折淡淡的说。

    “我的天啊，看见你时我就以为自己是在做梦了，没想到他们也来了！”鹿瑶高兴的笑出了声，差点喜极而泣。

    “现在宿二一和你的关系不错啊？”黎折面无表情，“他居然肯亲自出面救你。”

    “那是，也不看看我帮了他多少忙！”鹿瑶得瑟的说。

    “喂，刚才你进院子的时候，护禾大人明明看见你了，他怎么愣装没看见？”鹿瑶问。

    “因为他与我们御猫族有些交情，所以方才看见我来找你，也当作视而不见了。”

    “宿二一和陆判他们都来了，有他头疼的。”

    “陆判？哪个是陆判？是那个年轻人吗？”鹿瑶伸着脖子向外探去。

    “对，一共就过来三个人，其余两个你都认识，你觉得还能是谁？”

    “想不到陆判这么年轻啊？”

    “我看起来也很年轻..”黎折提醒她。

    “忘了你们都是不是常人,你说这陆判有你年纪大吗？”

    “不知道，不过他的元神年纪一定比我大很多。”

    “鹿瑶？师父，师父，她在那呢！”宿七七看见了鹿瑶，兴奋的大喊大叫。

    “小点声，你当这是你家啊？不懂规矩！”宿二一斜眼呵斥道。

    宿七七乖乖闭上了嘴，不过依然眉飞色舞的盯着鹿瑶。

    “呦，这是东南风还是西北风把陆判大人给吹来了？”集树从屋子走出来迎接。

    “你家护禾大人呢？”陆判端起架子问。

    “在屋里，您请。”

    宿七七跟在后边悄悄地对着鹿瑶比划着，忽然看见墙头一只黑猫眼睛一眨不眨的盯着他。

    “这猫？怎么有点眼熟啊？怎么这地府养的猫和御猫族是一个品种？”

    “七七，你留在这等着吧！”宿二一转头对自己徒弟吩咐道。

    “是，师父！”他巴不得留在这和鹿瑶在一起，才不想进去看什么护禾大人摆臭脸。

    “这位是？”集树转头看向了宿二一。

    “这位是我的老朋友，七宿派长老宿二一。”

    “哦，原来是七宿派的前辈，久仰大名。”

    “不敢当！”宿二一礼貌的抱拳回礼。

    “请进来吧，师父就在里屋，我进去通报一声。”

    “不用了，请他们进来吧！”屋里传来说话声。

    “那就请进吧！”

    集树推开门站在门口恭请着陆判和宿二一。

    见一行人进了屋子，宿七七赶紧蹦到鹿瑶面前拉过她来，左瞧瞧右看看。

    “干嘛啊你？”

    “他们打你没？有没有哪受伤了？在酒吧到底发生了什么？怎么我刚送那几个姑娘回去，回来后你就又跑进去了？”

    “没有，我没挨打，这件事说来话长了。”

    “你得罪了那个少主，他没为难你吗？”

    “他把我弄到这来扫院子，算不算为难？”鹿瑶指了指她刚刚放在院子篱笆旁的大扫把。

    “我就说嘛，你那有这么好的运气，刚被抓下来就当了鬼差。”

    “后勤处的鬼差就不叫鬼差了？”

    “切，搞了半天还不是扫院子的。”

    “你专程下来就是看我笑话的是不是？”听了这话鹿瑶气不打一处来。

    “得得得，你看看，好心当成驴肝肺了不是？”

    “是你这张嘴，好心在别人眼里都变成办坏事了！”

    “哎呀，你了解我就好了，别人怎么想我才不在乎。”

    “是啊，他的脾气秉性不是一直都是这样的吗？”窝在墙头的黎折忍不住插了句嘴。

    “谁？是谁在说话？”宿七七四处张望着，“莫非是隔墙有耳了？”

    “是我！”黎折跳下墙头，站在窗台上。

    “你？黎.黎折？”

    “正是！”

    “我靠！你怎么在这儿？你你不是这么快就到寿了吧？”

    “去你的，你到底会不会说话？”鹿瑶气的一巴掌拍到了宿七七头上，“黎折是来救我的！”

    “救你的？”宿七七揉着脑袋问黑猫，“你怎么知道她出事了？”

    “我送给她的御猫石项链是可以互相感应的，我前几天刚刚下山办事，本来打算这几天就回去。

    结果昨晚发现她的项链完全失去了感应，就找了百乐铺的师兄帮忙查看，才知道她被抓进了地府。

    我连夜下到地府找到我们族的眼线才打听到，她被送来了昀阁院护禾大人这里。”

    “眼线？你们御猫族在这还有眼线？”

    “七宿也有，说是眼线，不过是各大门派在这里的分职办公人员，以方便各个门派与地府之间的往来沟通。”

    “原来是这样啊！”宿七七点了点头。

    鹿瑶低头看了眼自己脖子上的项链，从她进地府的那一刻起，项链上的钻石就变成了灰色。

    黎折刚才说他发现自己无法感应到她的项链，才察觉她出了事，这是不是代表，他经常都会试着感应她？

    鹿瑶忽然觉得心里甜滋滋的，不自觉的就喜上了眉梢。

    “干嘛呢？笑的那么甜？”

    “没什么！”鹿瑶赶紧整理起自己的表情，“我是很高兴你们都能来救我，我还以为我再也出不去了。”

    “哎呦，别怕，有我在呢，我保证你今晚就能回家！”

    “先别保证的太早，护禾可不好对付！”黎折皱着眉头思考着对策。

    “没事，有我师父在呢，还有陆判，他不会不卖他们这个面子!”宿七七打着保票。

    “希望如此！”黎折一双琥珀色的猫眼紧紧盯着里屋那扇紧闭的门。

    