
﻿    “丫头，你是不是有什么话想说？”

    “我.”

    “想说可以跟我说，我不会和七七提，也不会和任何人提。”

    “不不是我不相信您，是我不知道该怎么说。”

    “那就想想再说”宿二一拿起酒杯一饮而尽。

    “二一，我，昨天看到那只魔妖，忽然有一种很奇怪的熟悉感，我生前可能认识他。”

    “哦？”宿二一放下酒杯，“这我可没想到。”

    “但是我一定印象也没有，你说，我生前会不会是魄魂门的人？被那场内斗牵连所以死了？”

    “哈哈哈哈哈！”听闻此话宿二一忽然大笑起来。

    笑的鹿瑶一脸莫名其妙。

    “你生前可能和破魂门有些牵连，但绝对不是他们的人，你和他们完全不一样。”

    “你的心灵的善良的，你的魂印是纯洁的，哪里是那些乌烟瘴气的肮脏魔物能比的？”

    “是吗？我真的不是魄魂门的人吗？”

    “肯定不是，不过，你的死恐怕和他们脱不了干系。”

    “我知道！”鹿瑶点了点头。

    “别担心，万事开头难，行路难，结尾难，但是，如果靠了两个字，天意，一切就都迎刃而解了！”

    “天意？”

    “对，我师父十几年前曾占卜过，魄魂门的运术将尽了，最多还能挺个一百来年，到时候报应一到，也算告一段落了。”

    “告一段落？”鹿瑶不明白这话的意思。

    “这个世界上，虽说永远是邪不胜正，但是，要记得，有正就有邪，我们的任务就是尽可能的消灭邪恶，维护正义。

    但是，命运这杆秤上，两端要端平，所以，正义犹在，邪恶就不会缺席。”

    “那不就陷入死循环了吗？”

    “这就是生命的意义。”

    “太深奥了，我不懂！”

    “你会懂的，你比七七那小子聪明多了。”

    “谁啊，谁又比我聪明了？师父我不在你怎么老说我坏话啊。”

    宿七七从前门走了进来。

    “脑子不灵光，耳朵倒还挺好使。”宿二一撇了撇嘴没有回话。

    “二一，我有事要请教你。”鹿瑶说。

    “诶，你问我，我知道。”宿七七插嘴。

    “说！”宿二一头都没抬，眼里只有酒。

    “师父今天这是怎么了？有什么高兴事？”宿七七纳闷到。

    “我们学校，有个女孩子脾气特别古怪，之前她被一只女鬼缠着，那只女鬼就趴在她的后背上。

    但是前几天我看见，那只女鬼不见了，而且那个女孩的性子也像是变了个人。”

    “也许是女鬼走了呗。”宿七七说。

    “不会那么简单！”宿二一说。

    “对，虽然那只女鬼不见了，但是女孩身上的阴气却更重了！”

    “嗯？夺舍了？”宿七七说。

    “我感觉不像，但是又觉得哪里奇怪。”鹿瑶说。

    “也不是！”宿二一摇了摇头。

    “这样，过几天我去你们学校，你给我看看那个女孩。”

    “好好好，我还正愁这事没法解决呢！”

    “那个.师父，我看您最近也悠闲，要不您加入我们这个捉鬼集团，您当董事长！

    挣来的费用咱们三四三分成，您觉得怎么样？有您出马那绝对..”

    “滚！”宿二一只开口说了一个字，刚才还高谈阔论的宿七七已经麻溜的滚远了。

    三天后，鹿瑶和宿二一相约放学时在校门口见面。

    下课铃声刚响，鹿瑶就首当其冲的奔出了教室。

    “这家伙搞什么啊？”书包还没收拾完的周茵茵看着她的背影一脸懵圈。

    “这么早就到了？”鹿瑶离老远就看见了宿二一站在了校门口。

    “七七呢？”

    “我让那小子在家看家了！”宿二一说。

    “咱们俩在这坐会儿，不然堵在校门口也太显眼了！”鹿瑶拉着宿二一在校门小超市的椅子上坐了下来。

    “你们学校的环境还不错，挺安静的。”

    “嗯，是啊，不过我一直想回原学校看看。”

    “去查查有关结界遗留的线索？”

    “对，不过鬼婆说去了也查不到什么。”

    “有空的话我替你过去看一看，一会你把地址给我。”宿二一说。

    “二一，你也太好了吧！”鹿瑶感激的差点落泪，“以前是我用眼不识泰山，是我小白菜愣装一葱，您大人不计小人过，千万别记仇。”

    “现在知道巴结我了？”

    “可是你为什么要帮我？”鹿瑶问。

    “修行。”

    “修行好，修行太好了，这事就靠你帮我查了。”鹿瑶高兴的恭维着。

    正在说话间，一个扎着双马尾的女孩随着人流从校门口走了出来。

    “诶诶诶，就是她。”鹿瑶赶紧扯了扯宿二一的衣角。

    宿二一转过头盯着那个女孩，女孩似乎一点没有发觉，依然笑容满脸的向对面的女人走了过去。

    “咦？这不是那个因为上吊被开除的英语老师吗？她们母女关系不是很僵硬吗？”

    妈妈，她甜甜的笑着。

    女人没有说话，接过她的书包搂着她一起离开。

    “怎么样？看出什么了？”鹿瑶问。

    “被夺舍的不是她，是那个女人。”

    “那个女人？”鹿瑶惊呼道，“我怎么看不出来！”

    “那个女人的灵魂已经不在了，身体里的，不是她。”

    “闹这么大？到底是怎么回事啊？”鹿瑶顿时觉得有些头疼。

    “在她身体里的，是一只死了五十几年的女鬼，怨气很大。”

    “有办法解吗？”

    “这个不是问题，既然被我看到了，也是机缘，自然要管管。”

    “太好了，我说，昨天宿七七提的捉鬼那事，您真的可以考虑考虑。”

    “哼！”宿二一不屑的冷哼，“你们捉鬼都是小伎俩，是为了什么赚钱。”

    “我是为了修行，岂能相提并论。”

    “那成啊，这简单，咱们一起捉鬼，钱归我们，修行积德归您。”

    “想的美。”宿二一白眼一翻，“走了，我还有事。”

    “诶，这事什么时候办？”鹿瑶急着追问。

    “过几天。”宿二一头也不回的摆摆手。

    “唉，我要是也修行就好了！”鹿瑶看着他的背影感叹道，但是还有很多事要处理，修行的事，怕是遥遥无期。

    提起修行，鹿瑶想到了醉清山，想起了醉清山，自然就想起了黎折。

    “也不知那只猫过的怎么样了。”

    一个礼拜后，鹿瑶收到了宿二一的消息，说周末让她去西街一聚。

    “我看咱女儿现在一定在学校交了不少朋友，看她手机没事老响，周末也总是去同学家。”

    方爸在客厅里和方妈聊着天。

    “多交朋友很好啊，以前咱们宝贝就人缘好，出了那次意外后，我还害怕她会改变性格呢。”

    “嗯，好，多交点朋友对身体也好，总比当个书呆子强。”

    躲在房间里的鹿瑶听着这话，心里不免惭愧。

    “诶，爸妈，我对不起你们，如果你们知道我每天都在干些什么，肯定会吓晕过去。”

    西街，宿七七正在院子里叠纸船。

    “呦，这干什么呢？那边现在流行赛龙舟了？”刚进门的鹿瑶看见纸船不仅觉得稀奇。

    “什么啊，上午刚来单生意，那老大爷生前是船长，他们家死活要给他在头七之前烧一艘大船。”

    “哦？那如果哪天死了个指挥官，你还得给做辆坦克？”

    “坦克是做不了了，我不知道坦克的内部构造。”

    “你师父呢？”

    “出去了！”

    “出去了？”

    “嗯，一会回来，你就先坐呗，又不是外人，拘谨什么？”

    “不是，我还有事呢！”

    “什么事啊？”

    “我一会打算去医院找鬼婆，我都好久没去看她了。”

    “哦，这样啊，没事，我师父一会就回来了。”

    “好吧！”鹿瑶坐到了树荫底下。

    “你说，怎么才能说动我师父加入咱们？”

    “其实，我觉得咱们不用再和他提这个事，他肯定不会同意，但是呢”

    “但是什么？”

    “嗯..”

    “你快说啊！”

    “但是，我们学校这女孩的事，你师父知道后二话不说就答应帮忙了，说明他认为捉鬼这事他还是义不容辞的。”

    “那你的意思是..”

    “以后捉鬼的事，不和他提钱，只提修行，钱的事你去私底下解决。”

    “哦，高明高明！真是高明！”宿七七恍然大悟。

    “嗯，咱们收咱们的，让你师父修他的行,既然不分他钱，他也就不算加入咱们，还能给咱们出份大力。”

    “哈哈哈哈哈，你可真够鸡贼的，你要是我师父的徒弟，他哭都找不到地儿！”

    不多时，宿二一拎了两壶酒回来了。

    “师父，您最近怎么了？有什么开心事？怎么老喝酒？”

    “忙里偷闲不行吗？你师父我也没别的爱好，就这偶尔喝喝小酒，瞧把你烦的。”

    “不是烦您，我哪敢啊，就是问问。”

    “丫头，要不要来两盅？”

    “不了不了，我一会还有事。”鹿瑶摆摆手。

    “怕什么，你又喝不醉。”

    “等等？”刚要转身进去拿浆糊的宿七七停住了脚步,“喝不醉？”

    “是啊!”宿二一不明所以。

    “师父您刚才说她喝不醉？”

    “啊，我我还有事.我先走了！”鹿瑶起身想跑。

    “诶，正事还没聊呢，怎么就要走了？”宿二一觉得奇怪。

    “给我站住！想往哪儿跑？”宿二一喊道。

    “我是真的有事。”鹿瑶心虚的缩了缩脖子。

    “喝不醉？”宿七七走到她面前，“嗯，喝不醉。”

    “怎么了？干嘛阴阳怪气的？”宿二一打开酒壶倒满酒。

    “好了，是我不对，我不该骗你。”鹿瑶坐回到椅子上。

    “怎么回事？”宿二一抬头询问。

    “师父，这位大姐可是骗了我好几次呢，我和她还有黎折仨人喝酒，她每次都把我喝趴下，还说自己酒量不行！”

    “哈哈哈哈哈！”宿二一听闻后哈哈大笑起来。

    “诶，黎折是不是也喝不醉啊？敢情你们俩合起来逗弄我玩呢？”

    “不是，黎折他吃了醒酒丹，所以，酒量要比常人好一些。”

    “得得得，我这都交了帮什么人！”宿七七叹了口气转身回了屋。

    鹿瑶冲着宿二一吐了吐舌头。

    