
﻿    托鬼节的福，才过晚上十点，街上几乎已经没有了半个人影。

    “师父，咱俩躲在这行吗？这酒吧外面空荡荡的，连个打掩护的都没有。”

    “垃圾桶还不够给你打掩护的？”

    “唉，我怎么没看见半只鬼？”

    “还没到点呢！一会鬼差们照例巡视完就都出来了。”

    “鬼节还要巡逻啊？不是都给鬼放假回家探亲了吗？”

    “那是在阴间遵纪守法的鬼魂，不是给那些违法乱纪不守规矩的孤魂野鬼。”

    “哇，分这么清啊？不都是鬼吗？”宿七七撇撇嘴。

    “人和人还不一样呢！有规规矩矩照章办事的良民，就有黑户逃窜非法偷渡的移民。”

    “说的也是啊，看来这底下的规矩和咱们上边一样。”

    “人有人的规矩，鬼自有鬼的规矩。只不过这鬼节了，地府的抓鬼行动也能放的宽一些。”

    “诶，师父，有鬼飘过去了。”

    “嗯，也该是时候了，那丫头怎么还不来？”

    “这呢？看你们半天了。”两人抬头，鹿瑶正蹲在房顶上。

    “怎么还学起黎折蹲起墙头了？”宿七七问。

    “别跟我提那个家伙！”

    “怎么了？”

    “没义气！”鹿瑶飘了下来，“自从回到御猫族连个屁都没有。”

    “哎呦，人家很忙啊！”宿七七瞥了眼身旁的师父，“要是我也能回七宿，肯定比他还忙。”

    “就是我啊，没人家那么好的命。”

    “咳，鹿瑶你过来。”宿二一假装没听到自己孽徒的抱怨。

    “哦！”鹿瑶赶紧凑了过去。

    “我说你离我远点呗，这大鬼节的本来阴气就重。”

    “好！”鹿瑶自觉理亏，没和他争吵，主动挪了挪位置。

    “一会你进去，戴着这个手链，手链一发热，你就想办法出来，不要在酒吧里逗留了。”

    “好的！”

    “从你们上次解救人祭，他们很可能会换地方藏人，今晚的时间充足，你仔细找一找。”

    “我们不能进去，进去后一团乱的，就在这接应你。”

    “记住，安全第一，救人第二，找线索第三。”

    “我知道，放心吧。”鹿瑶接过手链戴到了手上。

    她身上的宝贝饰品已经不少了，鬼婆的扳指，银手环，还有雨双镯，脖子上还戴着黎折送的项链。

    “你身上这么多宝贝就不能拿出一件借我玩玩？我就觉得那个鬼扳指特有意思！”

    “滚！想的美。”鹿瑶看都没看他一眼，转身向酒吧前门走去。

    “你小子能不能闭会儿嘴？”

    “哎呦，我这不开玩笑的嘛。”

    鹿瑶挤着鬼群走进酒吧，门口只有一个保镖，站在那里哆哆嗦嗦的打着牙颤。

    “喂，头儿，你那边怎么样啊？”

    对讲机那边传来声音。

    “虽然我什么也看不见，但是觉得周围特别冷，我觉得一定有什么.”

    “我这后门倒是没什么，不过听说今晚后门也不接客，我只要在这看住就行了。”

    “臭小子你可美死了，别在这气我，我现在吓的快尿裤子了！”

    “哎呦呦，头儿你可挺住，为了奖金，为了五倍工钱。”

    “行，知道了，我还有老婆孩子呢！我能挺不住吗我！”

    放下对讲机，保镖跑到吧台给自己胡乱调了一杯酒。

    吧台旁边的柜台上放着一个类似蒸汽煮酒器的东西，一直冒着热气，周围挤满了鬼魂伸着脖子嗅着气，脸上的表情如痴如醉。

    这些保镖队长自然是看不见的，只是感觉周围盘旋着一股冷空气，驱之不散。

    一个扎着麻花辫，穿着一身旗袍的民国时期的女鬼，飘到他身后冲着他的后脖子吹了一口气，保镖队长立马打了个冷颤。

    他慌忙的左顾右盼，嘴里喃喃自语着：“得罪了得罪了，我现在就撤，不打扰你们了。”

    说完一溜小跑跑回了门口。

    “喂，你管着点你自己，蝙蝠老大说了，不可以对这里保镖下手。”

    “我知道，我就是逗着他玩玩，你急什么？”旗袍女鬼看着面前身上湿漉漉，还滴着水的少女，“真应该告诉蝙蝠老大，下次可以办个泳池派对，一定正合你意。”

    “你..”少女一脸惨白，哼，明知道她是淹死的，还跟她提什么泳池，分明就是揭她伤疤。

    “那我倒是也可以建议老大办一场集体跳楼晚宴。”少女追着旗袍女鬼在身后讽刺道：“一定非常赏心悦目。”

    “死丫头，一天不招惹我生气你就皮痒是吧？”旗袍女鬼盯着少女的背影狠狠的骂着，转过身去，脑袋上方赫然露出一个大洞。

    一旁的鹿瑶靠在沙发上，看着舞池里的名副其实的群魔乱舞。

    “喂，小丫头，我怎么没见过你？”

    鹿瑶回头，真是在淹死少女那惹了一赌气的旗袍女鬼，“新来的。”

    “哦？新来的？我怎么没听老大提起过你？”

    “我是今天新来的，不行吗？”鹿瑶眼皮不太一下，这个女鬼，死了还一身的脂粉味，味道轻浮的让人厌烦。

    “呦，现在新来的都这么不懂规矩吗？”

    “规矩？什么规矩？这里你说了算吗？”

    “守不守规矩和我说的算不算没关系。”

    “既然和你没关系，我也就用不着听你的，失陪了。”鹿瑶越过旗袍女鬼像吧台走去。

    旗袍女鬼又吃了瘪，气的直跺脚，现在真是什么鬼都敢欺负她，要不是老大最近找到了新欢，她早就给她们点颜色瞧瞧了。

    鹿瑶坐在角落里，让自己尽量淹没在鬼群中。

    “宝贝，和我一起去吧台喝酒吧？”一个戴着墨镜身穿皮夹克的男鬼忽然出现在她身边。

    “不，我有约了。”

    “遇见就是缘分，你看，咱们生前不认识，死后却聚在一起，这不也是缘分吗？”

    “那你是怎么死的？”鹿瑶抬起头问他，她知道，鬼于鬼之间最忌讳的话题莫过于询问对方的死因。

    “..被你气死的。”皮夹克无奈的耸耸肩离开了，真是不解风情的小丫头。

    半个小时过去了，不论的蝙蝠妖还是那只魔妖都没有来。

    该去找找人祭了，也不知道上次没就救出来的那几个还活着没有。

    鹿瑶四处乱转，偶尔遇到企图骚扰她的男鬼都是溜之大吉，来到上次那个机关，她飘上天花板，只露个脑袋四处查看，没有半分人的气息。

    “喂，吊死鬼？”

    “”

    “说你呢，上边那个吊死鬼。”

    鹿瑶低头一瞧，一个小孩站在下边喊着。

    “小鬼，你说谁是吊死鬼呢？”鹿瑶轻巧的跳了下来。

    “你这挂腊肠似的挂在上边，还不是吊死鬼？”眼前这个小鬼虽然是个小孩模样，但眉宇之间却颇有些气势，完全不似一个孩子的气场。

    “我只是好奇四处看看而已。”

    “看看？上边有什么好玩的吗？”

    “没有..感兴趣的话你自己去看看不就行了吗？”

    “本本少爷才没那个兴趣。”

    “没兴趣就让开，我还有别的事呢。”鹿瑶推开小屁孩，不知为何，这孩子明明长的甚是好看，但就是让她觉得不舒服。

    “诶诶，干嘛推我？你这女人太不懂礼貌了吧？你知不知道”小鬼跟在她身后絮絮叨叨，没完没了。

    鹿瑶受不了他的聒噪，回过身一巴掌摁在他的脑瓜子上。

    “你.你知不知道我是谁？”小鬼愣了几秒钟问。

    鹿瑶弯下腰低着身子和小鬼目光平行，嘴里缓缓吐出几个字：“爱谁谁。”

    说完化作一股白烟瞬移离开。

    “你给我等着！”小鬼忽然换上刚才那副看似纯真的面孔，露出不寒而栗的冷笑。

    “这里难缠的鬼怎么这么多！”鹿瑶瞬移到一个包房里，她也不知道现在自己在哪。

    “呦，这里不是那个镜子包房吗?”她想穿过镜子过去看一看，却发现镜子上被施了法术，刚贴上镜子的她瞬间被弹了回来。

    “真是防不胜防啊！”她嘀咕着，在包房里来回踱步。

    镜子踩在脚底下嘎吱嘎吱作响，鬼魂没有重量，踩着镜子也不应该发出声音啊？

    她疑惑的低头看着脚下，忽然似被定住了一般站在那一动不动。

    脚下的镜子里，也有一个女孩，低着头看着她，一动不动。

    “这是.?”她蹲下身子用手触摸镜子，镜子里的女孩也蹲下身子触摸她。

    “这是..我自己的样子？”

    镜子里那个山眉水眼，皓齿星眸的女人是自己？她摸着自己的眼角，镜子的人也摸着自己的眼角。

    “我终于终于记起了自己的样子。”鹿瑶看着镜子里的自己，感觉却是恍如隔世。

    想着自己十几年没有照过镜子，已经忘了自己的音容相貌，如今再次看见，满面有些奇妙的感觉。

    “等等，现在不是该自怜自艾的时候，正事要紧！”鹿瑶忽然从恍惚中清醒过来。

    这面镜子，可以照到鬼魂，而其他几面墙上的镜子却不能。

    这一定有古怪，鹿瑶敲了敲身下的一块镜子，又敲了敲周围的镜子，都是一个声音啊。

    地面的镜子她几乎都敲了一遍，却并没有什么发现。

    她坐在地上手按着镜子苦苦思索着，总觉得有什么念头刚才在脑子里一闪而过。

    “诶？”忽然，她像是抓住了那个念头的尾巴尖，思绪一点一点被扩大。

    “温度？对，是温度！”她戴的雨双镯有一个功能，就是会感应出气息的温度，哪怕只有一点差别也能分辨出来。

    刚在她敲镜子时，虽然声音听起来都一样，但是手指尖感应的温度却不同。

    尤其有一面镜子，气息十分的冷冽，只是她刚在心思都用在别的上，没有察觉到。

    她走在那面镜子附近，用手一点一点的感应着。

    “找到了！”她咧开嘴角。

    