
﻿    “鹿瑶，你过来。”护禾忽然叫她。

    “什么事？大人？”鹿瑶显得非常受宠若惊，经过刚才集树那一番故事，她现在对护禾大人充满了崇拜之情。

    “给你个任务。”

    “什么任务？”鹿瑶眼睛瞪的溜圆，难道她这么快就迎来了春天？

    “每天好好打扫院子，必须做到一尘不染，连续七天。”

    “还是扫院子啊？”鹿瑶无奈的撇撇嘴。

    “不满意？”

    “满意。”

    “去吧，好好扫，扫院子也是门学问。”护禾大人衣袖一甩，潇洒的转身离开。

    七天后

    “鹿瑶，你过来！”护禾大人叫道。

    “什么事？大人？”难道她这次迎来了春天？

    “给你个任务。”

    “是！”

    “每天好好扫院子，再把篱笆外的游魂草拔了，我要泡酒，连续七天。”

    “..”

    “不满意？”

    “满意。”

    “哭包，明天是周末，我们去找宿七七他们玩吧。”

    “好啊，主人！”窗台上摆着的那盆山茶花笑的左摇右摆。

    “山茶花的花期是十月到五月，你这八月份还盛开，实在太奇怪了，而且我走哪都端着你也太不方便了。”

    “昨晚黎折给我的项链施了法术，我把山茶花收进项链里，以后带你出去也方便些。”

    “太好了主人，不然你自己出去我一只妖在家实在很闷。今晚你还要去地府吗？”

    “当然了，不过进了地府项链的法术就失效了，所以你若呆在项链里的话暂时出不来，可以吗？”

    “没问题！”

    把哭包收进项链后，山茶花很快就不见了，终于不用再担心方妈追着她的屁股后问，她买的到底是不是山茶花，怎么过了花期还开的这么好。

    “鹿瑶！扫院子呢？”集树风风火火的从外面跑了回来。

    “嗯！”鹿瑶没精打采的回答。

    “好好扫啊！”他真是看热闹不嫌事大。

    “集树师兄！你好说护禾大人不会刁难我，以后会重用我呢！我都扫了十几天院子了！”

    “哎，你急什么？咱们和地府签的都是百年合同，还有那么长时间呢，有的是机会！”

    “百百年合同？”鹿瑶眼前一黑差点晕过去。

    第二天上午，鹿瑶带着哭包去了西街。

    宿二一出门没在，宿七七破天荒的已经起床了！

    “呦，这风打哪边吹路打哪边跑啊？你今天怎么这么勤快？”

    正在练功的宿七七不予理会，继续淡定的研究着阵法。

    “行了，不打扰你了，我去院子里坐会。”

    “慢走，鬼差大人！”宿七七在背后吆喝道。

    “诶，对了。”鹿瑶折回来抓了一把瓜子。

    “姑奶奶，你给我留点！”

    这回换鹿瑶不予理会了。

    鹿瑶和哭包坐在树下悠闲的磕着瓜子，天南海北的聊着各自做鬼和做妖的心得。

    中间还差点因为做鬼好还是做妖好而吵起来。

    最后还是哭包先举手投了降，毕竟是自己的主人，就不和她一般见识了。

    “呦，这回下巴不漏了？”宿七七从屋子走出来。

    “哼！给你点面子，这回带下巴来了。”鹿瑶冷哼了一声。

    宿七七很自然的就坐在她的身旁，拿起剩下的瓜子磕了起来。

    见一旁的哭包半天没吭声，鹿瑶转过头去，发现她居然正低着头红着脸。

    “怎么了哭包？”

    “啊？没没事。”哭包赶紧说道。

    不对，绝对不对，哭包脸上的表情，和当时鹿瑶面对黎折时的表情简直如出一辙。

    难道在把哭包寄养在这的几天，发生了什么我不知道的事？她疑惑的看向宿七七。

    “看看我干嘛？我可没欺负她。”

    “是的，他没欺负我。”花妖说话声越来越小，说完又低下头去。

    宿七七你这烂桃花，连我的人也敢招惹？鹿瑶没好气的翻了他一个大白眼。

    “不是，我怎么了我？你干嘛瞪我啊？”

    “我干嘛瞪你你还不知道?捉鬼集团建了几个月了，挣到一分钱了没有？”

    “你还好意思说我？是不是你先开小差的？现在跑去地府当了公务员，晚上连一点时间都没有！”

    “是我想去当的吗？你以为我想去那扫一百年的院子啊!”

    “我说你们阎王爷怎么还不回来，他回来了我们好去求情赶紧把你放了啊，咱们就可以继续捉鬼了。”

    “想的美，我看着阎王爷一时半会回不来。”

    “主人，做鬼差多酷啊，我都很羡慕呢。”

    “你一个小妖精羡慕什么？”

    “我们妖在六界的地位极低，还不如鬼呢。”

    “你好好修行，比鬼强。快，赶紧拜七七为师，让他教你点真本事。”

    “啊？你没犯病吧你？”

    见花妖半天没动静，估计是又害羞了。

    “我开玩笑的，你能教她什么啊？教她怎么跑的快？”

    “我告诉你，最近我师父教了我不少本事，再过些时日，你都未必打的过我。”

    “那我就等着你功成名就的那一天，赶快让我开开眼！”鹿瑶抓起一把瓜子皮就扬了过去。

    “喂，你这家伙！”宿七七站起身喊道：“一会给我扫院子。”

    “我不扫，我在昀阁院扫院子都快扫吐了。”

    “不扫也得扫，你个臭丫头。”

    “你们呆在一起就没有一次是不吵架的！”黎折走进了院子。

    “哎呦，来的挺早啊，我还以为你得下午来呢。”

    “今天没什么事，起的也早。”黎折说完瞥了鹿瑶一眼。

    鹿瑶装作视而不见，拿起仅剩的一把瓜子开始磕。

    “黎折哥哥，听说你变成猫时样子特别可爱。”哭包说。

    “谁说的？”黎折问着哭包，眼睛却盯着鹿瑶。

    “咳咳咳.”鹿瑶赶紧低下头，装作什么也没听见。

    “反正肯定不是我！”宿七七举起双手以示清白，“我觉得你变成猫时特别怪异，一点也不可爱。”

    “黎折哥哥你变个猫我看看好不好？”

    “”众人鸦雀无声。

    “他白天变不了猫，只能是晚上变，还要是半夜，你看不见了。”鹿瑶赶紧打破尴尬。

    “哦，那半夜.”

    “半夜我们就去地府了，你还看什么猫。”

    “好吧”

    这小丫头，好奇心真强，看着黎折由黑转红，又由红变黑，鹿瑶忍不住笑了出来。

    “你又偷着笑什么呢？”宿七七问道。

    “没什么！”

    “都到了？”宿二一一阵风似的飘了进来，

    “二一，上次还没好好谢谢你救我。”

    “你是因为我才被抓的，去救你也是情理之中。”

    “对了，你知道那只大蟾蜍到底是什么吗？”

    “壶林里的妖兽。”

    “壶林是什么啊师父？”宿七七问。

    “壶林在苍山脚下，林子里有很多奇珍异兽，而且大多灵性较高，成妖成魔的很多。那只大蟾蜍想必是被魔妖所抓，用来争强他的功力。”

    “那只大蛤蟆不仅丑的令人发指，而且冷的像个冰箱一样。”鹿瑶说到这还忍不住捂住了胳膊。

    “它叫蜊寒蜍，来自苍山最北边的龙域雪山一带，成形后会到壶林里靠吸食其他小型妖兽的妖气为食。”

    “怪不得浑身散发的寒气那么冷冽。”

    “我说那个酒吧里怎么那么冷，我以为是他们把空调开到最大了！”宿七七说。

    “这样，为了表示我的感谢，今天我请大家吃饭，前几天太忙也没顾得上，抱歉抱歉。”鹿瑶说道。

    “别出去吃了大小姐！”宿七七弹了弹身上的瓜子皮站了起来，“你们都不爱出去吃，而且聊天说话也不方便。”

    “我出去买菜回来做吧！”

    “我也去，我买，随便买，想买多少买多少。”鹿瑶跟着站了起来。

    “呦，你这是零花钱又涨了？”宿七七问道。

    “当鬼差多少有点补贴。”

    “他们给你的钱你还能花是怎么着？”

    “干嘛花不了，也许过不了几年，我就能在阴间买一套大房子呢！到时候请你们过去玩！”

    “不了不了，我们还想多活几年呢。”宿七七赶紧摆摆手。

    “走吧走吧，去买菜!哭包！黎折走，二一你在家看家！”

    “黎折，你留下，我有点事问你。”宿二一说道。

    “好！”黎折点了点头。

    “那我们三个去了！”宿七七走回屋子拿了件外套。

    花妖一听要出去，高兴的蹦蹦跳跳。

    “哭包，一会回来时你要先进项链里，你现在灵力太低还不能现形太久。”

    “知道了，主人。”

    “走吧快点，一会没好菜了。”宿七七先冲了出去。

    “等等我！”哭包也跟着跳着出去。

    “走了！”鹿瑶最后看一眼黎折的挺拔的背影，转身追上了他们。

    “黎折，我想请问你一件事情。”宿二一见他们几个闹腾鬼都走了，开口问道。

    “说吧。”

    “你们御猫族，是不是出事了？”

    “.嗯。”

    “可是什么大事？”

    “我师父失踪了。”

    “你师父？”

    “何时的事？”

    “他出关后不久，有一天召集我们说他要下山几天，有一件要紧的事要办，结果这一个多月也没有回来。”

    “无论用感应项链，还是传唤令，都找不到他。”

    “你们把这件事压下来了？”

    “还不是惊动别派的时候，你知道，现在世道不太平，难免有人别用用心，拿这件事来大做文章，毁我族门清誉。”

    “我理解，你这次下山是为了什么？”

    “我下山本是为了寻找师父，结果师兄传我回去帮他主持大局，现在师父才走一个月，门内就已经开始有些骚动。

    我本就不想掺入他们的内战，又察觉到鹿瑶出了事，便趁机找借口推了师兄的请求，赶回来想办法先救出鹿瑶。”

    “你对这事现在可有些眉目？”宿二一问。

    “暂时还没有，毫无头绪。”

    “你师父走之前没有吩咐过他要去哪儿？”

    “师父离开之前非常奇怪，一往他走之前都是要嘱咐我们很多，就算他只离开一天也是如此。”

    “但这次却对他的出行去处闭口不谈，而且.”

    “而且什么？”

    “而且师父出关后，性情有所改变，偶尔会脾气暴躁口不择言。”

    “是不是，练功时气息未稳，有些走火入魔了？”

    “不像，他出关时神采奕奕，还说着自己的功力又高了几阶。”

    “这事很复杂，需要从长计议，有什么需要我的，你尽管开口。”

    “多谢！”黎折满怀心事的点了点头。

    