
﻿    半夜11点，鹿瑶早早的跑去西街，结果宿二一却不在。

    宿七七一个人在院子里乒乒乓乓的不知修理着什么，鹿瑶站了一会觉得自己也帮不上什么忙，便直接瞬移了地府。

    “这丫头，现在连走了也不说一声！”宿七七抱怨着，继续低下头摆弄他的一堆破铜烂铁。

    “今天来的挺早啊？”集树正在院子里喝茶，才还不到11点半。

    “集树，我想请教你些事情。”

    “说吧，我最喜欢别人请教我了，你知道，平时可都是我请教别人的。”

    “我们班级有个女生，在墓地捡回个娃娃，之后她就变的有些反常。”

    “娃娃？什么样的娃娃？”

    “我只隐隐约约看见过几眼，她的眼睛自己会转，而且特别有神，给人一种很不舒服的感觉。”

    “据我那个曾经摸过娃娃的同学说，那东西做的非常逼真，连皮肤都隐约有些温度。”

    “你这形容的有些像傀儡娃娃，又有些像缝皮娃娃。”

    “傀儡娃娃我听说过，缝皮娃娃是什么？不会是人皮缝的吧？”

    “不是，是纸皮。”

    “纸皮能做出人皮的样子？”

    “缝皮娃娃的由来是这样的，一百年前，有户人家，家中唯一的小女儿病故，她的母亲是个绣工，手非常的巧。在她女儿病故一年后，有一位阴阳先生找到了她，问她说，你想不想你的小女儿回到你身边呢？

    那个妇人自然是满口的思念，阴阳先生说，那这样，我教你一个法子，事成之后，你要把你家一件宝贝的东西赠于我。”

    “妇人家中不算富裕，只能勉强度日，便说道，我家中并无什么宝贝。”

    “阴阳先生说：那不是个物件，你们也给的起，你自己斟酌吧，事不成我是不会来索取的。”

    “妇人想了半响，便抱着试试看的心态同意了。”

    “阴阳先生告诉她，用硬纸皮缝出一个娃娃，不一定要多逼真，但一定要成样子。妇人就是做针线活出身，这种事情自然难不倒她，纸皮几日就缝出了娃娃的形状。

    阴阳先生又告诉她，娃娃做好后，用她的拇指血喂养七日。”

    “挑一个阴雨天的晚上，去她小女儿的墓地，把娃娃埋进坟堆里，一百天后取出来拿回家里。这方法虽然听着毛骨悚然，但妇人却是思女心切，顾不得别的便一一照做了，她自己的血每日涂抹于娃娃的嘴上，一连七日。

    半个月后，在一个月黑风高阴雨连绵的夜晚，妇人瞒着家里人，打着纸油伞爬上了后山来到了小女儿的坟头，把纸皮娃娃埋进了土里。”

    “回到家后，她日日在墙上画横，盼着一百天的到来。”

    “结果一百天后，她把娃娃拿回来供养在家里了？”鹿瑶问。

    “没有，在第九十九天时，妇人病逝了。”集树说。

    “什么？这剧情发展不对啊？”

    “这是真实的故事，要什么剧情发展？”

    “那妇人自从把那娃娃埋进坟里，身体便开始一日不如一日，找了郎中却也是瞧不出毛病。每天食不下咽，夜不能寐，跟丢了魂似的。”

    “那个阴阳先生是个骗子？”

    “不只是个骗子，还是个神棍。他教妇人的方法，其实是借命还魂法。”

    “借命还魂？”

    “对，只不过，借的是妇人的命，还的却不是她女儿的魂。”

    “他骗了妇人？”

    “岂止是骗，是想要了她的命。”

    “为什么？难道他们之前有什么深仇大恨？”

    “若不是有深仇大恨，何以至此要毒害人的性命？这妇人年幼时，由于贪玩，曾放火烧死过一窝的狼崽子，还端回去给自己的同乡看，母狼为子寻仇半夜偷袭村落，却阴错阳差的咬死了阴阳先生的妹妹。

    母狼被村民打死后，阴阳先生一家依然不能释怀，他们质问为何妇人毫发无伤而自己的女儿却命丧黄泉？妇人一家自知理亏便举家搬离里村子，从此销声匿迹。”

    “多年后，阴阳先生长大成人，便四处到访，终于打听到妇人已经嫁人，且孩子幼年夭折，便心生一计谋，利用妇人的爱女心切来引她入圈套。”

    “他利用妇人的血喂养纸缝的娃娃，又利用她死去女儿的尸气来供养娃娃，待九十九天之时，缝纸娃娃便成了缝皮娃娃，妇人气数全部借给了娃娃身上，自然是一命呜呼。”

    “那他借命还的是谁的魂？”

    “自然是他那个被狼咬死的妹妹。”

    “妹妹？”

    “对，因为他妹妹逝去时的年纪和妇人的女儿差不多大，阴阳先生早在娃娃的肚子里塞上了自己妹妹的生辰与冥辰，还有埋葬地点。”

    “那妇人女儿的死，这是不是也是阴阳先生搞的鬼？”鹿瑶接着问。

    “并不是，只是巧合，这大概就是报应。”

    “可这妇人既然已受了报应，阴阳先生却又作了一次孽，岂不是一报还一报永无止境了？”

    “所以啊，这修行的宗旨就在于，放下！放下一切，包括仇恨，怨念，和报复。”

    “有几个人能做到这些？”

    “所以才要修行，你放下仇恨了吗？”

    “放不下.”

    “正常，是我，我也放不下”

    “那你给我讲什么大道理？”

    “你说，你是想永远留恋繁华在这个人间里风花雪月，还是想逃脱宿命摆脱轮回不再踏足红尘乱世？

    “后者太过遥远了，但前者我也不太感兴趣。”鹿瑶摇了摇头。

    “你是喜欢自由自在？”

    “对。”

    “人与人究竟是不一样的。”

    “我们又不是人。”

    “无论做鬼做人，不都是在这两道间徘徊吗？”

    “还有投胎做畜生的呢！”鹿瑶说。

    “你干嘛非拆我台啊？我说的是大多数，大多数！”

    “好好好，是我的错，那集树师兄，缝皮娃娃做出来后会怎么样？”鹿瑶赶紧转移话题。

    “这个嘛，那娃娃自凝聚阴气成形之后，就彻底变成了一个鬼灵娃娃，而且比傀儡娃娃还要厉害几分。”

    “你的意思是说，阴阳先生把自己妹妹的鬼魂，安置在了娃娃里？”

    “对，不过孩童横死，很少会下地府，他们太小，阳寿也未到，地府很难受理。而孩子们也玩性未除，大多数都在人间玩耍游荡，也不太好捕抓。”

    “也是可怜啊。”

    “阴阳先生找到了她妹妹的魂魄，但却三魂不全，所以缝皮娃娃会比其他孩子更多一些顽劣和残忍。”

    “所有的缝皮娃娃都是如此？”

    “鬼灵的娃娃，都已经失去做人时的心性。你想想，他们看见别的孩子都自由自在无忧无虑的成长，而他们自己却早早夭折流浪在阴阳之间，还被禁锢在娃娃的躯壳里，怎么会不心生怨恨？久而久之，便也成了厉鬼。

    谁若拥有了缝皮娃娃，谁就会对他言听计从，成为他的奴隶。”

    “那他们的目的是什么？享受和别的孩子一样的待遇？”

    “光是如此也就罢了，也不至于被称为小厉鬼，他们在享受的过程中，还要不断的吸食人的魂气来完善自己的灵力，最后他的奴隶就会无疾而终。”

    “就像那个妇人一样？”

    “对。”

    “我靠，那我们班主任怎么办？”

    “”

    “对了，这昀阁院不就是抓厉鬼的？这不是你们的事吗？”

    “我们抓厉鬼，每一个月都有限额的好吧！而且每一个厉鬼都要是地府下达指示才可以去抓。”集树说道。

    “这么麻烦？”

    “你以为厉鬼满大街都是吗？”

    “可是既然都知道了，就任由他逍遥法外，危害人间？”

    “这个要去请示护禾大人。”

    “大人呢？”

    “自是不在，不然还不早就出来监督你扫地了？”

    “什么时候回来？”

    “我又不是他的秘书，没有他的行程报备清单。”集树放下茶杯转身进了屋子，“把桌子上的茶杯收了。”

    “喂，过分！现在连你也使唤我！”鹿瑶在背后愤愤不平的喊道。

    清晨回到家，方妈还在熟睡，只是脸上挂着大大的黑眼圈。

    早上起来时，也是无精打采的。

    “妈妈？昨晚没睡好？”

    “嗯，做了一晚上的噩梦，梦见一个小娃娃拿刀追着我跑。”方妈拿起牛奶喝了一口。

    “娃娃？”

    “嗯，眼睛大大的，个头小小的，黑色的头发，追着我跑了好几条街。”

    “黑头发的娃娃？”鹿瑶忽然有了一种不祥的预感，“这只是巧合吗？”

    早自习，班级里静悄悄的，掉地上一根针都听的到，不知是谁忽然打了个响亮的喷嚏，逗的大家哄堂大笑。

    鹿瑶抬起头看了一眼安娜的位置，是空的。

    早自习下课，周茵茵跑了过来。

    “怎么安娜今天没来上课？”

    “不知道，生病了吧？”

    “就你出的馊主意”周茵茵点了点鹿瑶的头发，“娃娃也没看到，搞得我现在充满了负罪感。”

    “嗯？”鹿瑶抬起头盯着她。

    “没有没有，是我的馊主意，我的。”周茵茵赶紧灿灿的笑了笑，毕竟鹿瑶可是她们八卦协会的大脑，她不敢得罪。

    “哼！”鹿瑶撇了撇嘴。

    “都回到位置上，下节课考试！”班主任拿着一摞卷子走了教室。

    班级里顿时哀嚎一片。

    不对，鹿瑶疑惑的盯着班主任，她为什么腰间绑了个挎包？

    一身米色制服装和这个包配在一起显得格格不入，谁不知道他们班主任穿衣服最讲究搭配？今天这是中了什么邪？

    她站在讲台上扫视了一下教室的里的学生，看到安娜的空座位，“安娜今天生病请假了，卷子给她留一份。”

    安娜的同桌赶紧点了点头。

    “周茵茵，发卷子。”班主任把卷子递给了周茵茵，转身走下了讲台，背对着她和周茵茵说着什么。

    “靠，果然！”鹿瑶忍不住骂出声来。

    小挎包的拉链留了一个手掌宽的缝隙，露出了一小缕黑色的头发挂在外面。

    难办了，班主任被控制住了。

    