
﻿    “我说姑奶奶，你要气到什么时候？”

    看着宿七七发来的短信，鹿瑶无奈的耸了耸肩。

    “黎折昨天给我发短信说他回御猫山了，让我转告你一声。”

    “知道了。”鹿瑶打了几个字发了过去。

    “喂，你终于肯回我话了。”

    鹿瑶这次没有回复，直接关了手机，她知道宿七七一定会打电话过来，索性眼不见为净。

    第二天回到学校，鹿瑶立即变成了焦点，半年之内昏迷两次住进医院，同学和老师都恨不得把她挂在吊灯上，磕不着，碰不着，害怕哪天又来个

    突击式昏厥，谁也担不了责任。

    就连体育老师也主动跑来跟班主任申请，说她以后可以不用再上体育课。

    但是只有一个人，依然会时不时的跑过来关心她，那就是周茵茵。

    “鹿瑶，你没事了吧？我一直也没去医院看你，我不知道你在哪家医院。”

    “没关系，我只住了几天就出院了。”

    “想不到你身体这么弱，之前体育课时看你还觉得挺活跃的。”

    “我不是身体弱，只是那次意外可能留下了后遗症，我以前可是长跑冠军。”

    “真是可惜了！”周茵茵叹气道：“不过，女人嘛，也不在乎什么体力，你学习好长的也好，以后肯定是少奶奶命。”

    “得了，又不是清朝，当什么少奶奶。”鹿瑶摆摆手,“封建思想要不得，知道吗？”

    “好好好，女强人。”周茵茵笑着摇摇头，“我先回去做题了，下节英语课。”

    鹿瑶盯着周茵茵的后脑勺发呆，虽然她有些八卦，但在学校总算有个能说话的人。

    又过了一周，鹿瑶迎来了18岁的生日，当然不是她的18岁，是方诺的18岁。

    鹿瑶放学回家看见方妈忙前忙后，方爸也是一副神秘兮兮的样子。

    直到晚饭时，两个人拿出生日蛋糕，鹿瑶才知道原来是方诺18岁的生日。

    “诺诺，以前你的生日都是一家三口在一起过的，你说过你不喜欢生日时招待外人。”

    “所以今年，即使你忘记了自己的生日，爸爸妈妈还是按照老规矩来给你过，不知道你满不满意？”方妈切着蛋糕问。

    “满意，很满意，我依然不喜欢太热闹。”鹿瑶赶紧接话。

    “那就好。”方爸笑呵呵的说：“我和你妈还害怕你不高兴我们自作主张。”

    “不会，当然不会。”

    “我们考虑到你的身体，觉得还是不要请太多人来搞个什么Party，等下次，下次咱们好好办一场”

    “不用了爸爸，我现在刚来学校没多久，也结交几个新朋友，而且我的生日我还是只想和你和妈妈两个人过。”鹿瑶笑着接过方妈递过来的蛋糕。

    “不管是下次，还是以后，我们就这样一家三口安安静静的在一起就好。”她看着眼前笑的慈祥的双亲，心中非常的触动。

    他们不是方诺的亲生父母，也不是她的亲生父母，但是他们的爱却没有少给她们一分。

    下次生日，你们真正的女儿就回来了吧，那时候，你们一定不会再记得我。鹿瑶想着想着红了眼眶。

    “怎么哭了？”方妈凑近自家宝贝女儿给她擦着眼泪。

    “没事，我就是觉得自己长大成年了，害怕你们不要我了。”她赶紧擦了擦眼角。

    “哎呦呦，傻孩子。”方爸心疼的说道。

    “你别说，妈妈还真的打算以后就不管你了，你看看人家国外，孩子到了18岁父母都撒手不管的！”方妈坐在一旁打趣道，顺便还给方爸使了个眼神。

    “就是就是，以后你就是大姑娘了，嗯，爸爸妈妈决定”方爸接过话茬，“以后家里一日三餐都交给你了。”

    “交给我？”鹿瑶假装一脸诧异的指着自己，“你们真是不怕以后一日三餐连咸菜萝卜都啃不上。”

    “不止一日三餐，以后家里的一切贴补也都交给你。”方妈说。

    “好好好，明天我就停课去东门菜市场给卖海鲜的郭大妈捞螃蟹去！”

    “不行不行！”方爸赶紧摆摆手，“那家卖螃蟹的老板娘太黑，搞不好要克扣你工钱。”

    “我给你介绍到菜市场侧门卖猪肉的那家肉铺给人家剁馅儿去！”

    “成了，爸爸，我的第一份工作就靠您了。”鹿瑶配合着方爸。

    “得了得了，你们爷俩就别耍宝了！”方妈妈在一旁咯咯笑着。

    “还不是你俩先起的头？”鹿瑶撅着嘴看着方妈。

    “行行行，让你爸找人家肉铺把你的第一份工作先留着，大学毕业了就去。”方妈妈无奈的笑着摇摇头。

    “等我大学毕业就不是去剁馅儿，我要去当猪肉铺老板，到时候你们俩去买肉我收你们双倍价格。”

    “哈哈哈，看看你这孝顺的女儿！”方爸爸刚喝了一口啤酒差点被呛到。

    晚饭过后，方妈递给了她一个东西，鹿瑶结果一看，是方诺的身份证。

    “宝贝，一年半之前你去办了身份证后，妈妈就把这个给保管起来了。”

    “现在你也长大了，到了18岁，自己的身份证件就自己保管吧。”

    方妈离开房间后，鹿瑶拿着方诺的身份证坐在床上，眼前浮现出她灿烂的微笑。

    还有她经常喊着鹿瑶的名字，她胆小的样子，她答应鹿瑶一定要帮她时坚决的样子。

    “方诺，恭喜你，你今天18岁了，生日快乐，你感受到了吗？”鹿瑶喃喃的说着，“可是你到底在哪儿呢？我要去哪儿才能找到你？”

    “如果你真的是被抓走了，今年的生日一个人过一定很孤单吧？你为了我落的这个下场，而我却借着你的身子，坐在你的床上，吃着你的蛋糕，

    享受着你爸妈的爱，占有着一切元原本属于你的东西。如果有一天你回来，会不会怨恨我，厌恶我，一辈子也不想再见我？”

    她躺倒床上，望着天花板上贴着的方诺十岁那年画的那副《涧若梅兰图》，深深叹了口气。

    