
﻿    第二天，鹿瑶早早的去了学校，在教室里等到了安娜。

    “安娜。”

    “方诺，来的这么早？那天的事还没谢谢你呢。”安娜放下书包向她走了过来。

    “客气什么？最近感觉如何？”

    “还好，就是有时会做噩梦，梦见一些血腥的东西。”

    “没事多喝喝安神茶，有助于睡眠。”

    “我想问问你，那个娃娃现在怎么样了？”

    “怎么了？想他了？”

    “没有没有没有。”安娜连忙摆手。

    “他就快回到他该回的地方去了！你不用担心他会缠着你。”

    “真的吗？我能问问你们是怎么对付他的吗？”安娜小心翼翼的问。

    “秘密。”鹿瑶挑起眉毛神秘的回答。

    “好好吧，祝你们成功。”

    安娜回到座位后不久，周茵茵就拎着菜包子和豆浆进了教室。

    “嘿，方诺！吃早饭了吗？”

    “吃了，过来坐！”鹿瑶招呼她。

    “干嘛？你不嫌菜包子味大吗？”

    以前她吃早餐时，鹿瑶从来都不让她靠近。

    “没事，来吧，我有事问你！”

    “呦，原来是有事相求啊。”周茵茵笑着坐了过去。

    “今天你看紧安娜，最好时刻缠着她。”

    “这不好吧，我和安娜关系没那么亲密，会被人误会的。”

    “作为班长，你是不是应该关心每一位同学的安危？”

    “是，我知道.”

    “那安娜同学现在身处险境，你是不是应该施以援手？”

    “是，可是..”

    “没有可是，又没让你去拯救世界，就今天一天，过了明天就没事了。”

    “怎么？找到对付他的方法了？”周茵茵啃着包子问。

    “嗯。”

    “行吧，反正就这一天，别人爱怎么想就这么想吧。”

    “对哦，忘了问你一件事。”

    “什么事？”

    “嗯嗯，如果一个男人，对你说，他的副驾驶只能给你坐，那他是什么意思啊？”鹿瑶小心翼翼的问。

    “副驾驶？只给你坐？”周茵茵咽下了包子。

    “呵呵呵，这多简单啊，很显然，他想泡你。”

    “泡泡我？”

    “对啊，你不知道男人的副驾驶一般坐的都是女朋友吗？”

    “女朋友？”

    “对啊，除了那些打车软件的顺风车。”

    “真的吗？你别是会错意啊。”

    “当然是真的，怎么？有人和你说这句话了？”

    “没有”鹿瑶眼神闪躲。

    “少骗人了，你脸都红了，快说，是何方杰出人士，能赢得我们方大小姐的芳心？”

    “一只猫..”鹿瑶在心里回答。

    “好了，有机会让你看一眼就是了，别在这审我了。”鹿瑶说。

    “你说的，到时候别抵赖，我就是好奇是个什么人，能让你都动了心。”

    “一个鼻子两只眼睛呗。”

    “就算是一个鼻子两眼睛，也一定和我们不一样。”

    “没什么不一样，快回座位去吧！”鹿瑶催促道。

    “真会卸磨杀驴啊你，用完了就撵人走！真不够意思！”周茵茵做了鬼脸晃晃悠悠的离开了椅子。

    “女朋友？”鹿瑶把头扭到窗外，可能吗？黎折那个老古董会是这个意思吗？

    因为黎折早上这点小小的暗示，鹿瑶对于大战前的焦灼已经减轻不不少，暧昧是毒药，果然也可以是良药。

    中午吃完饭，鹿瑶看见周茵茵黏在安娜身边，一副如临大敌的样子，而安娜则是一脸茫然，不明所以。

    下午又一节体育课，改走忧郁秃废气质的体育老师在长跑过后，解散了队伍，自己一个人跑到树林里抽烟去了。

    “自从体育老师失恋后，就走起了大叔路线。”杜宁坐在单杠上调侃道。

    “而且还是邋遢大叔。”周茵茵撇撇嘴笑道。

    鹿瑶看着他形单影只的背影，想起了前一阵子发生的事，心里不由得一阵唏嘘。

    “安娜？安娜？你怎么了？”刚才还在嘻嘻哈哈的杜宁回过头去，看到安娜两眼直勾勾的盯着前方。

    “啊？怎么了？”安娜像是忽然回过神来。

    “你刚才在看什么？那么入神？”

    “没看什么”安娜晃了晃头，忽然觉得脑袋里浑浊一片。

    “安娜，你不舒服，跟我去医务室吧。”鹿瑶站起身来不由分手的拉起安娜的手，“周茵茵，跟上！”

    鹿瑶回头叫道。

    “哦，哦！”周茵茵赶紧站起来跟上。

    留下一脸莫名其妙的杜宁坐在单杠上晃悠着腿。

    “怎么了？方诺？我没事的！”安娜看着自己被拽着的手。

    “你是没事，但是班主任刚才在楼上盯着你，过会儿就该有事了。”

    “班主任？”

    “嗯，所以我才拉你进来。”进了教学楼，鹿瑶松开手。

    “班主任怎么了？”周茵茵凑过来问。

    “现在那个鬼娃娃偶尔会附身在班主任身上。”

    “什么？附身？我去？真的假的？”周茵茵嘴巴长成了O型。

    “只是短暂的，但是已经很可怕了。”鹿瑶说。

    “你不早说，我最近因为考试的事总往办公室跑。”

    “放心，大多数时间她还是她自己，你以为那个鬼娃有个智商批阅卷子吗？”鹿瑶白了她一眼，大惊小怪。

    “现在怎么办？”

    “没事，已经下午了，后两节课也没她的课，安娜你尽量呆在教室里，她不敢把你怎么样。”

    “好的，我知道了。”安娜点了点头。

    “找上杜宁，你们去楼后聊天吧！”鹿瑶对周茵茵说。

    “你干嘛去？”

    “去找班主任。”鹿瑶头也不回的走上楼。

    “你小心点！”周茵茵在身后说道。

    鹿瑶摆了摆手，就像她以前经常对方诺那样，想起方诺，鹿瑶不由得站住了脚步。

    “方诺，你在哪？等我可以出外勤时，就可以正大光明的寻找你了。”

    办公室里，班主任一个人站在窗台上。

    鹿瑶敲了敲门。

    “进来！”

    “老师，您在做什么？”

    “为什么刚才把安娜拉走了？”

    鹿瑶确定此刻跟她说话的确实是鬼娃娃。

    “就算你想报复她，做的也太草率了。”

    “你是在教训我吗？”

    面对鬼娃娃的质问，鹿瑶没有理睬，接着说道：“让她头疼，肚子疼？或者当众晕倒？这就是你的手段？”

    “你什么意思？”班主任转过身，阴森森的盯着她。

    “你这样只会把她吓跑，等她转了学，看你还怎么报复！”

    “你的意思是，我应该杀了她？”

    “杀了她？”鹿瑶冷笑一声，“对于背叛者，慢慢折磨才是享受，杀了她，你不是少了一个玩物来打发这漫长又无聊的时间？”

    “你今天是怎么了？怎么有些不一样？”

    “没什么不一样，你不是说过吗？我和你其实一路人，只不过，我更加会伪装。”

    “呵呵呵呵，你真的开窍了。”鬼娃大笑道：“我很满意。”

    “你没忘了你答应我什么吧？今晚让我见识见识你有多少本事，才能让我确认自己是否能死心塌地的跟着你。”

    “当然，只不过.”

    “只不过什么？”

    “没什么，最近感觉有些不舒服，不过让你开开眼，是绰绰有余。”

    “好，半夜我去找你。”鹿瑶转身想走。

    “等等！”鬼娃忽然叫住她。

    “怎么了？”

    “为什么？你今天一靠近我，我就有些不舒服。”

    “不舒服？”鹿瑶心里一惊，怕是他感应到了三灵的存在。

    “对，这种感觉很奇怪，有些浑身无力。”

    “你不是这几天都不舒服吗？也许是我们磁场相近，干扰到了你。”鹿瑶赶紧说。

    “也许吧。”鬼娃扶着桌子，脸色惨白。

    “既然这样我还是先走了，和你保持点距离。”鹿瑶回过头吐了吐舌头，此地果然不宜久留。

    鬼娃不舒服，想必是二一的法阵起作用了。

    看来他道行也不怎么样吗，家里被布了阵都不知道。

    一直到傍晚放学，安娜都没有发生什么事。

    “是我的话唬住他了？”鹿瑶走在安娜身后看着她的背影。

    “想什么呢？”周茵茵从背后一个饿狼扑食，扑到她背后。

    “茵茵，再帮个忙。”

    “啥？”周茵茵一脸戒备的看着她。

    “你跟着安娜回家。”

    “喂，这太过分了。”

    “她回到家就没我们什么事了，正义女神就靠你了！我怕那个娃娃又捉弄她。”

    “.好吧，反正她家不远。”犹豫了一阵子，周茵茵算是答应了。

    “你最好了，下周末请你吃饭。”

    “不用，让我看看你那个专属司机就行。”

    “额”这回换鹿瑶犹豫了。

    回到家，吃完晚饭，鹿瑶和方妈坐在客厅看电视。

    “你爸明晚就回来了。”

    “不是下周吗？”

    “提前回来了。”

    “妈妈，这次爸爸回来您别找他茬了行吗？”

    “不行，我还是怀疑他有问题。”方妈坚定的摇了摇头，“你不知道女人的直觉是很准的吗？”

    “啊，头疼，我回屋去了。”鹿瑶一拍脑袋，无奈的回到了房间。

    刚关上门，一声熟悉的猫叫就从窗边传来。

    鹿瑶赶紧打开窗子，黑猫瞬间就跳了进来。

    “黎折？你怎么来这么早？”

    “吃完饭没事出来散散步。”黑猫傲娇的回答。

    “哦”

    “你看书吧，我睡一会，昨晚没休息好。”说完，黑猫纵身一跃，扑倒鹿瑶的腿上，低下头乖乖的闭上了眼睛。

    “看书？你这样我还看什么书？”鹿瑶僵硬着身体在椅子上坐了一个多小时。

    听着黑猫微微的鼾声，一动也不敢动。

    忽然，手机铃声响起，吵乱了鹿瑶的思绪，吵醒了酣睡的黑猫。

    “喂？”鹿瑶拿起手机，一看来电人是周茵茵。

    “喂，方诺！怎么办？”

    “什么怎么办？怎么了？”鹿瑶坐直了身体，还没起身的黑猫差点从她身上滑下去。

    “安娜！安娜不见了！”

    “什么？！安娜不见了？”鹿瑶站起身来，黑猫反应迅速的窜到了桌子上。

    