
﻿    “七七！”宿二一在墓地里扯着嗓子喊道。

    “什么事师父？”

    “该去上香了。”

    “”

    “去啊，愣在这做什么吗？再不去一会鹿瑶都要回来了。”

    “哦，知道了，师父。”

    “惹不起，真是惹不起！”宿七七嘟嘟囔囔的从包里掏出了一把香，颤抖着把它们分成了捆，扭头看着身后的一片漆黑，咽了口口水，站起身走了过去。

    “我说，明明不必多此一举，这边的老坟空坟居多，即便还有魂魄，也不会怎样。”黎折不解的看着宿二一。

    “当然有必要，你不是不知道我这徒弟胆小如鼠，我若想日后传他些真功夫，就他这胆子，怕是会把我这真传都给糟蹋了。”宿二一叹了口气摇摇头，“也是怪我，

    这么多年对他放任不管，想着内心出于愧疚，不想给他太多约束，现在看来反而是害了他。”

    “七七其实很有潜力，是个可造之材，别的不说，就这股子义气，已经在很多人之上。”

    “冲动无脑，有情有义又如何？”

    “他还年轻，你不应该对他要求过于严苛。”

    “年轻怎么了？我年轻时比他顽劣多了，现在还不是被我师父教导的本本分分的？”宿二一不赞同。

    “对了，你们御猫族也是门规森严，想必像七七这么大时，你也没少受累吧。”

    “是啊，我很早就入了师门，像他这么大时，已经学会了三十二种阵法和七十五种破阵之法。”

    “你师父，还没有消息吗？”

    “没有！”黎折摇了摇头。

    “别担心，你师父是这世上数一数二的高手，独自行走谁也不敢拿他怎样。”

    “唉！”黎折没有接话，而是深深的叹了口气。

    看着刚才黎折欲言又止的样子，宿二一知道，怕是他上次的话并没有说全，一定还有事瞒着他。

    不过，眼下并不是刨根问底的时候，还是把鹿瑶的这点罗乱事先解决了吧！

    “师父，师父，我刚才看见鬼火了！”宿七七的叫声从远处传来！

    “鬼火有什么大惊小怪的！”宿二一不耐烦的回答。

    “不是，师父，是紫色的鬼火。”

    “紫色？”宿二一蹙了蹙眉，“你在这看着，我去去就来。”

    说完爬出了洞口，寻着宿七七的叫喊声找了过去。

    跑到了地方，周围却忽然变的异常安静，宿七七的叫声不见了，也没有看见什么所谓紫色的鬼火。

    “七七！兔崽子跑哪去了！宿七七！”

    “七七！”

    喊了半天不见人影，宿二一这才有点着急了，赶紧从兜里掏出符，拿出火柴点着。

    只见符点着了之后，一股烟都冲着宿二一的脸冲了过来，呛的他差点一口气没喘上来。

    “咦？”宿二一转过身去，看着身后那个几个人高的合葬坟，心想着这小子莫不是想躲在坟后边吓唬我？

    他悄悄从坟后边绕过去，想着给自己的孽徒照着屁股狠狠的来上一脚，没想到，刚刚探出头去，就看见宿七七躺在那里睡的四脚朝天。

    “这几个意思？”宿二一走过去看着宿七七张着大嘴，睡的酣畅淋漓。

    “起来！醒醒！七七！”宿二一推了推地上睡的昏天黑地的宿七七。

    “蠢货！”宿二一气沉丹田，内力凝聚于掌心，右手高高举起，一巴掌扇到了自己徒弟的脸上。

    “啊！”地上的人惊声尖叫，捂着脸蹭的一下坐了起来。

    “师父？您您打我干嘛啊？”

    “睡的跟老母猪发春似的！再不打醒你，你怕是要在梦里和猪精交上配了！”宿二一没好气的翻着白眼。

    “啊？睡着了？我睡着了？”宿七七捂着脸呆坐在地上一脸茫然。

    “嗯，刚才发生了什么？还记得吗？”宿二一问。

    “我刚才就在前边不远处，看见了紫色的鬼火，我一喊您，它就居然就冲着我飘了过来。”

    “吓得我拔腿就跑，结果跑到这时，忽然双腿一软，我就扑倒在了地上，之后便什么也不知道了。”

    “你是中了幻术，不是什么鬼火，看来，这座墓地里葬的人，有人不想让你走。”

    “什什么？”宿七七吓的赶紧连滚带爬的站起来，躲到了宿二一身后。

    “没出息，师父在这，你怕什么？”

    “师父，谁，谁不想让我走啊？”

    “我问问！”宿二一掏出个铃铛拎在手中，在没有风的情况下，铃铛居然自己摇晃了起来。

    不多时，铃铛停止了晃动，宿二一这才回过头来看着宿七七骂道。

    “你这臭小子桃花运都旺通阴阳两界了？”

    “什么意思啊师父？您别取笑我了！”

    “这里边葬的是一家五口，其中有个女儿未出阁就病死了，那女人看上了你，想要和你成婚。”

    “不不要！别！告诉她没门！”宿七七吓的嘴的磕巴了，“人鬼有别！绝不可能！”

    “你还知道人鬼有别呢？”宿二一若有所指的问道。

    “”

    “姑娘，人鬼殊途，而且，我徒儿可是法师，怕你是消受不起。”

    “今天多有叨扰，我让他陪个不是，若你还不死心，就休怪我不客气了！做人要懂分寸，做鬼也该知道自己的份量！”宿二一冷着一张脸呵斥道。

    话音刚落，铃铛啪的一下掉到了地上，还在地上震动了几秒钟，随后一切归于平静。

    “香都上完了吗？”

    “上完了.”

    宿二一瞥了眼宿七七手中还剩的大半捆香，没有说话。

    “师父，我还有几座坟没有.”

    “不用上了，走吧。”

    “您不是说都要.”

    “你怕是惦记着再引几个女鬼跟你回去？”宿二一侧过头问。

    “不是不是，不上了！”宿七七赶紧点头。

    “给人家道个歉，走吧！”

    “道歉？道什么歉？我又没招惹她。”

    “没招惹人家怎么就看上你了？给人家道歉，就说你不该勾搭她。”

    “什么？”

    “快点！别磨磨蹭蹭的！再磨蹭我可不管了！”

    “好好好，我的错我的错，我不该勾引你，你大人有大量，大人有大量。”

    “走吧！”宿二一憋着笑撇下宿七七走到了前边。

    他知道不是宿七七的错，但就是想看看自己徒弟的笑话。

    谁让这小子没事就知道惹是生非，迄今为止，除了一副皮囊还有点看头，其余哪点能比的上他当年的风姿。

    除了他以前也是没事就被自己师父拉出来骂两句，但架不住自己天赋高啊，师父骂他是因为他性子太倔强，却不是因为他笨！

    可看看身后这小子，脑子长在屁股缝里夹着，嘴巴长在脚底板踩着，除了那张脸皮还贴在他该在的地方。

    “怎么了？出什么事了？”回到墓地，黎折正站在洞口。

    “没事，这小子，净不给我省心，被一个女鬼给缠上了。”

    “师父，这事鹿瑶回来，您可别跟她说。”

    “怎么？害怕她们俩因为你争风吃醋打起来啊？”

    “不是，她她又该笑话我了！”宿七七无奈的挠了挠头。

    “其实”黎折忽然插嘴。

    “啊？其实什么？”宿二一扭过头问。

    “其实，我今天去鬼灵娃娃那里，弄坏了好几家的电线。”黎折说：“我怕只弄坏他家，会引起他的怀疑。”

    “你做的没错，鬼娃娃心智尚未成熟，他想不了那么多，不用担心会节外生枝。”宿二一说。

    “我知道，我没怪你！”宿七七说：“就是吧，你弄坏了太多东西，我去了又修不好，难免觉得有点没面子。”

    “你收不了鬼灵娃娃，在鹿瑶面前怎么不觉得没面子？”宿二一骂道，“这回修不了电线水管子又觉得没面子了？”

    “你这是长了颗什么脑袋？”宿二一用手指头狠狠的戳了几下徒弟的头。

    “轻点，师父，疼！刚才摔倒时磕地上了。”

    “还知道疼？我以为大脑发育不完全的人不知道疼呢！”宿二一奚落道。

    “师父啊，您一晚上都损了我八百回了，您不累啊？”宿七七举双手投降，“我求您了，歇会吧。”

    “你个臭小子.”宿二一张口还想继续骂点什么。

    只见宿七七两眼放光的像什么东西跑了过去。

    “师父，这，这就是鬼娃娃？”他拿起一只缺了条胳膊的娃娃问。

    “别拿！放下！”宿二一厉声呵道。

    “啊？”宿七七吓的赶紧松开手，残缺的娃娃掉到了地上。

    “怎么了？师父？难道这娃娃上面有诅咒？”

    “不是！”

    “那是有什么尸毒之类的东西？”

    “也不是！”

    “啊？那是什么？”宿七七惊魂未定，自己的手怎么就这么欠？

    “因为.有灰！”

    “什么？”

    “有灰啊，这娃娃都在这墓底下快上百年了。”

    “师父！”

    “给摆回去，咱们就是借人地方一用，不能像个土匪似的见什么都拿。”

    “哦！”宿七七拾起娃娃摆回了原位。

    “师父，这里边泡的什么啊？”宿七七用脚指了指倒了一地的坛子。

    “可能是五毒虫之类的吧？那些搞邪术的人最喜欢弄这些！”宿二一说。

    “靠，真恶心。”宿七七嫌弃的躲远了些。

    “对了，这娃娃没有什么魔气或邪气在里边吗？”

    “没有！”黎折走上前来，“鬼灵娃娃必须是完整无缝的，哪怕缺了一根手指头，也会灵气外露，最后变成空壳。”

    “所以说，这三个残缺的娃娃，就只是普通的娃娃了？”宿七七问。

    “对。”

    “咦？他这手里握的是什么啊？”宿七七无意间瞥了一眼棺材，却发现早已腐烂的尸骨手中似乎紧握着什么！

    宿二一和黎折闻声凑近，宿二一掰开尸骨的手指，取出了一缕长发。

    “谁刚才说，别像土匪似的见什么都拿，现在还不是去人家手里抢东西了！”宿七七在背后小声嘲讽着自己师父。

    “这是什么？”黎折疑惑的问。

    “头发，显而易见。”宿二一拿出一张符纸把头发包了起来。

    “这家伙为什么要在手里攥一缕头发呢？”宿七七问。

    “不知道，而且，这个头发的柔软度很奇怪，不似大人的头发。”宿二一说。

    “这家伙的秘密还真多！也不知道鹿瑶有没有找到他。”宿七七看着棺材里的尸骨喃喃自语道。

    “先出去等等吧，这里边不通气。”宿二一带头走了出去，宿七七和黎折跟在了后边。

    