
﻿    宿七七拿着蜡烛，发现周围的一切都没有丝毫变化，但却有着一种说不出的怪异。

    “小伙子，你来找谁啊？”身后一只手拍到了他的肩膀上。

    回过头去，一位白发苍苍的老奶奶站在他的身后。

    “这里是哪儿？”

    “这里是哪啊？”老奶奶咧开嘴笑道：“这里是阴间照台市葫芦街717号。”

    “你这又是阳间下来寻人的吧？”老奶奶看了眼他手里的蜡烛。

    “您怎么知道？”

    “哎呦，这都见怪不怪了！”

    “小伙子，蜡烛拿低一点，被别他们看到，小心引起围观，毕竟太久没见过会喘气的了。”

    “哦，哦！您能告诉我地府怎么走吗？”

    “地府办事处啊？哎呦，一会你坐三路公共汽车，坐三站就到了。”

    “三三路公共汽车？”

    “是啊。”

    “我我走着去要多久？”宿七七一想到要和一大帮鬼坐一辆车，就觉得不寒而栗，他这点阳气可禁不起这么折腾。

    “走着去啊？我怕你找不到路啊。”老婆婆笑眯眯的说：“算了算了，我送你去吧，一会就到了。”

    “谢谢婆婆，您是我见过的最和蔼可亲的鬼。”宿七七抓到了救命稻草赶紧狗腿。

    “遇到了就是缘分，我呀也是来这边走亲戚的，我家里边刚过来一位表兄弟，特意把我叫来大家伙聚聚。”

    “哦，婆婆，您知道这附近有一条街叫西街吗？”

    “西街？西街这里没有，西冡街倒是有一个，就在前边。”

    宿七七四处张望着，这里的街道位置和阳间一模一样，甚至楼房都像是照搬复刻的一样。

    “婆婆，为什么？”

    “你是想问为什么这里的建筑和阳间的一模一样对吧？”

    “对对对！”

    “其实啊，这边的楼房在卖给我们时，就是按照阳间的样式盖的，这里的开发商都懒啊，不想自己花功夫测量设计，全都学着阳间的样式有样学样，

    反正呢，盖就这么盖了，你们爱买不买。所以啊，现在大家伙都爱加点钱买独栋，样式不喜欢还可以翻修一下。”

    “真想不到你们这阴间的生活还挺有滋有味的。”

    “我们这边啊，除了没太阳，基本上和你们阳间没差别！”

    “哦，是啊。”宿七七抬头望了望天，灰突突的，就像是阴天一样。

    “这里的天总是这样，就没有晴天吗？”

    “有啊，我们这里晴天时天是红的，就像是漫天的火烧云一样。”

    “哦，是这样啊！”

    “毕竟啊，我们和天中间还隔着你们阳间，太阳照不到我们这儿。”老奶奶唏嘘道：“前边拐个弯就是西冡街了，要过去看看吗？”

    “看看，我倒要看看我家那边住的谁。”

    “你家？小伙子，现在这可不是你家，你家在上边。”

    “是，我就是好奇！”宿七七拐个弯就看到了熟悉的大门。

    这家把前边的寿衣铺子变成了住宅，大门却和他家一模一样。

    宿七七很想看看里边什么样，刚伸手想要敲门，便被老婆婆拦了下来。

    “你做什么？”

    “我想进去看看。”

    “这可不妥！”老婆婆摇了摇头，“阴间人不扰阳间人，你们阳间人自然也不要扰阴间人，这是规矩。”

    “哦，是是，我忘了，不好意思。”

    宿七七尴尬的挠了挠头，初次来到阴间，他多少有点兴奋。

    “走吧！”老婆婆叹了口气，“你既然找地府，就是有正事，不要耽搁了。”

    “对，多谢婆婆，真是多谢婆婆，办正事要紧。”

    出了这条街，前边的路忽然宽敞了许多，来往的鬼也变的多起来。

    “婆婆，为什么刚才那条街鬼这么少？”

    “听说十几年前，那条街的上边出了大事，当晚死了好多人，鬼差根本忙不过来，抓了魂直接就丢到了这条街上，横死鬼们趴在街上哭嚎了一整夜。

    最后住在周围的居民们全部以扰民为由投诉了那批执行公务的鬼差，但当时的地府不予受理，他们啊就上街示威游行，拉一横幅，上面写着:地府扰我鬼命。

    他们这一闹，地府更不干了，直接给他们断水断电好几天。”

    “气的周围的好几户都搬走了，剩下的就是和地府继续对抗的，不过啊这恩怨都过去十几年了，地府后来对这事也是息事宁人，不了了之了。

    但是之后这片地，就没有谁再搬进来了，二手房都卖不出去，谁不知道和地府对着干没有好下场。”

    “这地府办事也太差劲了，直接把那几个鬼差革职不就行了。”

    “哎呦，不行，那时候地府缺人手，而且事出有因，也是没有办法。

    地府是处理不当，但是当时那帮鬼民们也没有体谅一下地府不是？”

    “有道理，这秩序和法则的维护都是相互的！”宿七七点点头表示赞同。

    “前边就是地府大院的后门，不远处最高的那处是酆都城的城门，地府的衙门主厅在最中间，是总务办事处。”

    “我可以进去吗？”

    “进去吧，后门没人看守，不过总务办事处你可不好进！一会你进去就靠右边的甬道走，当心被鬼差们看见。”

    “婆婆您去哪儿？”

    “我啊，去前边的后勤处办点事。”

    “婆婆，还没问您尊姓大名，他日有缘再见我请您喝茶。”

    “小伙子，你是当真没认出婆婆我来吗？”

    “认出您您是？”

    “我可是去过你们家寿衣店买过东西。”

    “是您！”宿七七恍然大悟，原来是几个月前去寿衣店自己给自己买纸钱的那位老太太。

    “想起来了？上次和你在一起的那位姑娘还好吗？她可是帮了我大忙，才让我在这儿提前存了一大笔钱。”

    “婆婆，我这次就是来救她的，她被鬼差抓来了。”

    “哦？看来我这个忙算是帮对了！”老婆婆笑眯眯的说道：“这样，小伙子，你跟着我走，我能送你进去。”

    “婆婆，您这么厉害？”宿七七问。

    “少奉承我了，不过你得先跟我去一个地方，就在前边。”

    “好好，我跟您走。”

    老婆婆在前边走着，宿七七屁颠屁颠的在后边跟着。

    “你不是问婆婆我叫什么吗？”

    “是啊。”

    “婆婆我姓孟。”

    “姓孟？总觉得哪里有些奇怪.”

    “到了！”老婆婆说着，拐进了一处院子。

    门口正有个鬼差小文员坐在那里办公。

    “哪位？”小文员抬起头问道。

    “新来的孟婆，来这里报道。”婆婆一字一句的说道。

    “孟婆？”小文员和宿七七同时惊呼道。

    “这位是？”小文员指了指她身后的宿七七，宿七七赶紧把蜡烛藏着了身后。

    “这位是我小侄子，好奇地府什么样，非求着我带他来开开眼。”孟婆淡定的解释道。

    “哦，好吧，不过虽然最近阎王爷不在，地府看管比较松懈，但您最好还是让他不要乱跑，以免惹出事端我们也不好交差。”

    “好，放心吧，他不会的。”孟婆笑着接过鬼差递过来的文件签上了字。

    “您可算是来了，您是不知道，您家那位姑奶奶不知道怎么了，非辞职闹着要涨工资，现在经济这么不景气，地府怎么可能同意，这闹腾了快两个月，

    x

    奈何桥上鬼挤鬼的，队伍都快排上了酆都山，她一拍屁股走了，连你们那孟家的祖传孟婆汤秘方都没给留下个一星半点的，只剩下了一堆烂摊子让我们焦头烂额！”小文员无奈的摇摇头。

    “别愁了，我这不来报道了吗？你们要感谢我这小侄子，要不是今天他想来看看，我还想着过几天再来呢。”

    “您可别过几天了，再过几天奈何桥就要被踩塌了！”

    “好了好了，我一会去总务处露个脸，就赶去奈何桥。”

    “您请，您请，太谢谢您了！”小文员站起来一个一百八十度大鞠躬。

    孟婆领着目瞪口呆宿七七走出了院子。

    “孟婆？您也太厉害了吧，我可是从小听您的故事长大的。”宿七七一脸崇拜。

    “你那听的不是我的故事，是我祖辈的故事。”孟婆回头纠正他。

    “婆婆，你们那孟婆汤是什么滋味啊？甜的咸的还是酸的啊？”

    “我熬一碗给你尝尝？”

    “别别了，还不是时候。”宿七七连连摆手。

    “会有机会喝的，到时候您给我熬的甜点，多放点糖。”

    “臭小子，说的什么胡话，老太太我看的出来你是修行之人，百年之后是要上天上报道而不是下地下的！”

    “还来喝什么我的孟婆汤！要不要点志气？”

    “哎呦，婆婆，我不一定能”

    “有什么不一定？告诉你，婆婆我看人准着呢，日后你一定会有一番成就的！”

    “谢婆婆吉言，婆婆您可真好”看着眼前的孟婆，他终于明白鹿瑶为什么总是把那个鬼婆婆挂在嘴边了。

    “到了，就是这儿，一会儿你就跟着我进去，进了院子就赶紧找地方躲起来，里边可有人接应你？”

    “有，我师父在里边。”宿七七跟着孟婆走了进去。

    “站住，什么人？”门口的鬼差拦住了他们。

    “新来的孟婆。”

    “哦？原来是孟婆啊，请进请进，后边这是？”

    “是我小侄子，你们给通融通融，我就带他进去几分钟就出来。”孟婆对着鬼差挤眉弄眼。

    “这.”

    “哎呦，我知道阎王老爷这几天不在家，你们就睁只眼闭只眼吧！”说着，掏出几个金元宝就塞进了鬼差手里。

    “诶诶诶，这不好，这不合规矩”鬼差吞吞吐吐道。

    孟婆了然于心，勾起嘴角，又从兜里掏出了几张大票塞进他手里，“这回合规矩了？”

    “合合”鬼差连连点头，“进去吧，不过快点出来。”

    “妥了，谢谢兄弟！”宿七七把蜡烛藏在身侧，一溜烟的跑进了大厅。

    “快点快点，找个地方猫一会，有一伙鬼差来了。”

    孟婆推着宿七七，宿七七赶紧躲进了屏风后的帘子里。

    “什么味？”几个鬼差从侧门走了出来，到处嗅着，“怎么有股活人的味道。”

    “是老身，老身是新鬼，死的还不太干净，怕是身上还有点活人味。”

    “你是谁？”

    “我是孟婆。”

    “呦，您老人家怎么才来了啊，您再不来奈何桥都快重修了。”

    “我看是你们因为奈何桥上没干活的了，才把我提前给抓下来的吧？”

    “那哪能啊，瞧您这话说的。”

    “你们头儿呢？我露个脸好去奈何桥。”

    “头儿在后厅呢，我们带您过去！”鬼差们客客气气的请着孟婆，簇拥她一起回了后厅。

    “哇，想不到孟婆在地府这么受欢迎？”宿七七在帘子后大气都不敢喘一下。

    看见大厅里空了，他小心翼翼的跑出后门，沿着长廊走到了衙门大厅，趴在门口鬼鬼祟祟的向里边张望着。

    “进来吧，七七，你走的太慢了！”厅内传来了宿二一的声音。

    听见宿二一的声音，宿七七算是松了一口大气。

    