
﻿    再次回到昀阁院，浣卯正站在院子门口张望，见鹿瑶来了赶紧走上前来，刚想说点什么，却被鹿瑶的一脸伤吓了一跳。

    “你你这是怎么了？被蜜蜂蛰了？”

    “我去找那个缝皮娃娃打了一架，没打过她。”鹿瑶没好气的瘪了瘪嘴。

    “我的小姑奶奶，你可真有种，都告诉你先别去招惹他。”浣卯说道。

    “干什么呢？鬼鬼祟祟的？”护禾大人不知从哪冒了出来，集树低着头跟在他后边。

    “大人刚刚回来的，他不知道你出去了。”浣卯比划着口型。

    “这是怎么了？你这脸被什么给咬了？”集树伸着脖子问。

    鹿瑶撅着嘴没有说话。

    “你不说我还没注意，几天不见怎么闹了个大花脸？”护禾大人笑道，心情似乎变好了。

    “笑个屁！”鹿瑶自是十分不爽，却又不敢表现出来。

    一旁的集树算是发现了，护禾大人的快乐全都是建立在他人的痛苦之上。

    “过来和我说说，被谁给欺负了？来来来！”护禾大人招招手，就像是在叫唤自家的小狗。

    鹿瑶不情愿的走了过去，看了眼护禾大人身后站着的集树。

    只见集树点了点头，反正这件事情早晚都要告诉他，不如就趁早。

    鹿瑶一五一十的把事情的经过讲了一遍，不过她没说她刚刚是旷工偷跑回家，只是说今晚午夜之前去找娃娃打了一架，带了一脸伤回来后，怕被笑话，就一直躲着集树和浣卯他们。

    “哈哈哈哈哈！笨是笨了点，但是勇气可嘉。”护禾大人说道。

    眼看今天师父心情不错，打铁需赶快趁热。

    集树瞅准机会开口说道：“师父，你看这小娃娃连咱们昀阁院的鬼都敢欺负，而且再不抓住他，他恐怕会祸害更多人。”

    “不是他敢欺负她，谁不爱捏软柿子，自己没本事还怪别人捏你？”护禾大人仿佛不为所动。

    “硬柿子以前不也是软的要命”浣卯躲在树下嘟嘟囊囊着。

    “可是，师父，这缝皮鬼灵娃娃的所在之处，可是隶属咱们昀阁院的管辖范畴。”

    “哦？有意思！”护禾大人斜眼看了眼集树，这丫头没来几天，倒是会拉拢人心，哄的浣卯和集树都向着她说话。

    “我倒有个办法！”他继续说道。

    “什么办法？”集树赶紧问道，难道师父这么快就同意帮忙了？

    “鹿瑶，你想出外勤吗？”

    “外..外勤？”

    “就是可以出外参与抓鬼行动。”

    “我？我可以吗？”鹿瑶看了眼自己这满身的伤。

    “现在当然不行。”护禾大人说：“不过，如果你这次单打独斗的赢了那个鬼灵娃娃，我就教你些真本事，让你以后出外勤，不用在窝在这昀阁院扫院子。”

    “单打.独斗？”鹿瑶瞪大了眼睛，这确定不是在把她往火坑里推吗？

    “对，不许找外援，不许找帮手，只能是你自己。”

    “师父，她根本就不可能打的过那个缝皮娃娃！”集树着急的说道。

    “没有什么不可能！”护禾大人忽然变得严肃，盯着鹿瑶等着她的回答。

    连不远处的浣卯也竖起耳朵想听鹿瑶怎么说。

    “好！”鹿瑶点了点头，没有第二句废话。

    “就喜欢你这爽快劲，像极了从前的我。”护禾大人赞许的说：“给你三天时间，这三天你都不用下来了，三天为限，把那个鬼灵娃娃的皮给我剥了带回来。”

    “是！”鹿瑶忽然有些想哭，是你个头，娃娃把她的皮剥了还差不多。

    “浣卯，进来，我有事安排。”护禾大人叫着浣卯，一前一后走进了屋子。

    “喂，你疯了？不出外勤就不出外勤，干什么把命都搭上？”集树一副恨铁不成钢的表情。

    “我就是不想他永远都看不起我！”鹿瑶蹙着眉头，就三天，她该怎么办？

    “就算我最后没打赢那个破娃娃，至少我试过了，也不用再受护禾大人的白眼。”

    “唉，也是够倔的，不过，你不是有那几个挺厉害的朋友吗？”

    “护禾大人说不许找人帮忙。”

    “你傻啊？他说不许找人帮忙，没说不许让他们帮忙出主意，也许能从他们那借点宝贝防身用。”集树小声的说。

    “对呀，我怎么没想到。”

    “快去吧，天快亮吧，回去想想办法。”集树推着她走出了院子。

    回到家，哭包坐在客厅里。

    “哭包，怎么样了？”

    “没事，那个娃娃没再过来。”哭包肿着一张脸说。

    “你的脸怎么办？”

    “没关系，过两天就好了，只不过.”

    “只不过什么？”鹿瑶问。

    “只不过主人如果这几天去西街，千万别把我唤出来，我不想.”

    “好了，放心吧。”鹿瑶笑着摇了头，这丫头是被她这副样子被宿七七看到。

    反正她不怕，事情都到这个节骨眼上了，她还害怕什么脸肿，再耽搁下去，脸皮被快被撕下去了。

    “哭包，我这三天有重要事要办，你每晚都替我守着我妈妈，有事我会赶回来。”

    “好的，主人。”哭包乖巧的点了点头。

    第二天早晨，鹿瑶洗漱完毕后，方妈已经做好了饭。

    “妈妈，昨晚睡的怎么样？”

    “特别好，别看昨晚那么折腾睡的也晚些，没想到一夜无梦。”方妈笑着说。

    “那就好！”鹿瑶笑了笑，“爸爸什么时候回来？”

    “下周吧。”方妈说。

    “对了，今天我上午请假，我得让人过来把淋雨喷头修上。这真奇怪，这么结实的东西怎么就能自己掉了呢？”

    “也许是质量不好吧？”鹿瑶心虚的低下了头。有那个鬼娃娃在，就算是焊接的喷头他都能给你拔下来。

    “不会啊，这淋浴刚换了没多久啊。”方妈小声的嘀咕着。

    鹿瑶没再接话，吃完早饭便急匆匆的离开了。

    早早的来到教室，安娜已经到了。

    “安娜！”鹿瑶叫道。

    “啊？”安娜茫然的回过头，看到是方诺。

    “方诺？有什么事吗？”安娜问。

    这两人可是几乎没说过一句话。

    “我有点事问你！”鹿瑶转身走出了教室。

    安娜楞了几秒钟，起身跟了出来。

    “有什么事吗？”安娜问，不知道因为什么，对于这个方诺她总是有些忌惮，只要方诺一靠近她，她就浑身不舒服。

    “你的那个娃娃，你不准备向班主任要回来了？”鹿瑶开门见山，她可没功夫跟她拐弯抹角。

    听到娃娃，安娜脸色一下子变的惨白。

    “我我不想要了！”

    “为什么？你之前不是很宝贝那个娃娃吗？”

    “我我妈妈知道了这事，不让我再要回来，说是怕影响我的学习。”

    “你是？一辈子也不想再要回那个娃娃了？”

    “嗯！一辈子也不想！”安娜想都没想脱口而出。

    “一个娃娃而已？你和他有是深仇大恨？”鹿瑶好笑的靠在了墙上。

    “你什么意思？”安娜皱着眉头问。

    “那个娃娃有问题！”

    “什么问题？”

    “你心里清楚，你现在这么急于摆脱娃娃，就是因为你在害怕他！”

    “我..我害怕娃娃干什么.”安娜心虚的狡辩着。

    “我不想和你废话，告诉我，那个娃娃你在哪弄回来的？”

    “我为什么要告诉你？”

    “你是想让班主任惨死你才高兴吗？”

    “惨惨死？”

    “哼！你是逃过一劫了，班主任怎么办，等她对那个娃娃没有了利用价值后，她会死的很惨。到时候，恐怕你也跑不了！”

    “真的吗？这是真的吗？”安娜瞬间没了力气，差点坐到地上。

    “所以，你最好还是一五一十的告诉我，那个娃娃的来历，也许我还可以救你一命。”

    鹿瑶没有搀扶她，而是继续用语言刺激着她。

    “好，好，我说。”安娜略带着哭腔稳住了自己摇摇晃晃的身体。

    “鬼节的前几天，我们一家人去给我爷爷扫墓，那片墓地是新建的，虽然偏远但是风水很好，我们家每年都要去祭拜一次。

    说是先人墓地好风水，后人庇荫好乘凉。”

    “那天，我们照例去扫墓，我忽然肚子有些不舒服，祭拜过后就想先下山回到车里坐一会。结果走到半路，忽然在墓地旁边的林子里看到了一个娃娃坐在树下。

    当时我吓了一跳，那个娃娃一双眼睛直勾勾的盯着我，嘴角还挂着诡异的笑。”

    “我觉得自己是看到脏东西，因为我本来体质就弱，很容易招惹到不干净的东西。”

    听到这话，鹿瑶不由得微微向后退了几步，拉开了与她的距离。

    “怪不得这丫头总躲着她，敢情是能感应到她的磁场。”

    但是安娜自顾自的回忆着，没有注意到鹿瑶反常的举动。

    “我想快点跑下山，却不知道怎么忽然就不能动了，耳边响起一个孩子的声音。”

    “过来，过来，过来我带去你玩啊。”

    “过来，听话，我能给你一切你想要的，过来。”

    “我们做朋友吧，过来。”

    “后来，我就像着了魔似的走了过去，不受控制的把他捡起来抱在了怀里，还带回了家。之后的几天，我的神智越来越不清醒，只想没日没夜的抱着他，看着他。

    夜深人静的时候，他也会跟我说话，给我讲他是如何被人杀害，如何被人控制，如何被人炼制成了傀儡禁锢在娃娃里。”

    “我同情他，但我更害怕他。”

    “我知道自己受了控制，却没有办法，我每天食无味，寝不眠，我觉得已经快要疯了。”

    “后来，那天下午，被班主任无间发现，抢走了我的娃娃。当时我发了疯似的冲过去想抢回娃娃，但是老师怎么也不肯还给我。”

    “放学时，我妈妈把接我回家，我才稍稍恢复了些理智。请假在家的那一天时间里，我才彻底清醒过来。”

    “我不敢再要回娃娃，我不想再受它的控制了，那太可怕了。”安娜委屈的说道。

    “所以，那个娃娃确实是你在墓地捡的？”鹿瑶问。

    “对，千真万确，我没有撒谎。”

    “那个墓地周围还有什么吗？”

    “那个墓地的后山有很多荒坟，已经有几十年的年头了，我曾经远远的看过几眼，那山里杂草从生，已经分不清是土是坟了。”

    “那个墓地在哪里？”

    “出了市区大概四十多公里，一个叫农架坳的村子后山。”安娜说。

    “好，我知道了。”鹿瑶点了点头，“你最近身上最好佩戴些护身符之类的东西，否则那个娃娃还会影响到你。”

    “谢谢你了，不过，方诺，你怎么知道这么多？”安娜疑惑的问。

    “哦，我除了八卦还有一个爱好，就是喜欢研究通灵。”

    “研究通灵？你的兴趣也太可怕了。”安娜撇撇嘴。

    “好了先不说了，要上早自习了。”鹿瑶支开安娜，一个人悄悄的走向了老师的办公室。

    