
﻿    “七七，去把我的背包拿来。”宿二一对一旁闷闷不乐的徒弟喊道。

    “哦。”

    宿七七递过背包，宿二一从包里拿出一张手帕，里边包了两张小黄纸。

    “鹿瑶那边有什么消息没有？她和你联系了吗？”宿二一打开其中一张黄纸，里边包裹的是几根头发。

    “没有，她有她的黑猫侍卫，谁还需要我这个半吊子？”宿七七嘟嘟囔囔的说。

    “你这长他人志气，灭自己威风的本事是谁教你的？”

    “”

    “还没怎么着呢，先把自己脚后跟削下去一节？”宿二一看着自己徒弟那副颓废样，心里不由得有些烦躁。

    “我看看啊，你这下一步是不是要把自己的对手抱上台阶，再比高低啊？”

    “不是的师父，感情这种事，没什么绝对的优势可言，谁输谁赢，都只看那个人心中是谁而已。”

    “呦，看不出来，这修行的本事没长进，当情圣的潜质倒是展露出来了？”

    “您就别挖苦我了，我已经很郁闷了。”宿七七蹲到一边，拿起木板开始拆拆卸卸。

    “这事情过后和我回七宿一趟。”宿二一说。

    “什么？回七宿？您.我能进去七宿大门吗？”

    “进不去就在山脚下呆着，总比你在这里不学无术强。”

    “我哪里有不学无术了？”

    “天天想着儿女情长，你要这么贪恋这人世间的七情六欲，不如就早点断了根念当个普通人也乐得自在。”

    “不，我不是那个意思，师父，我想修行，非常想。”

    “那就别困在情感的泥沼之中了，小雨下一阵得了，也该雨过天晴了。”宿二一说着，掏出一个瓷器罐子，把黄纸里包的头发点燃后放了进去。

    “别动这个东西，十分钟后烧成末后记得叫我。”

    说完，站起身来回屋关上了门。

    “哦。”宿七七头也不抬的应了一声。

    那边，鹿瑶和鬼娃依然打的难分高下，眼看药丸的作用时间就快要到了，这鬼娃还是生龙活虎的样子，没有半分要败下阵来的架势。

    不行，必须速战速决，不然一会人救不了，自己也要搭进去了。鹿瑶心思一转，腾出一只手从脖子上扯下装着三灵的瓶子，摘下木塞，朝鬼娃扔了过去。

    三灵迅速分成三股灵力，冲着鬼娃娃飞了过去，鬼娃左闪右避，却还是被其中两股灵力击中，他定在空中，不断地挣扎，

    随后发出了几声撕心裂肺的呜咽，下一刻便扑通一声掉到了地上，一动不动。

    战斗忽然结束，四周又变的像死一般的寂静。

    “这是？死透了？还是晕过去了？”

    鹿瑶小心翼翼的向趴在地上的娃娃靠近了几步。

    忽然，鬼娃娃抬起头，对着她露出了一个阴森诡异的笑容，接着朝着她使了一股魔力，一道红光像一把利刃一样狠狠的劈了过来！

    “小心！”鹿瑶还来不及反应，黑猫已经扑了过来，跳到半空中用身体挡住了那道利刃，一瞬间，血溅当场，黑猫的半个身子都被红光烧的漆黑。

    “黎折！”鹿瑶看着黑猫的身子狠狠摔到了地上，尾巴扫了几下，便再也不动了！

    “黎折？”鹿瑶动了动嘴角，脑袋里混沌一片，她觉得她的三魂七魄一个都不在了，脑子里的圈多的像古树树干里的年轮，一圈一圈，转的她差点当场晕过去。

    “呦？还找来了帮手？不过怎么是只不中用的黑猫啊？”鬼娃娃站在一旁咯咯咯的笑道。

    鹿瑶跌跌撞撞的走上前去，扶起黑猫的头，探了下它的鼻息，还好，还好，有呼吸。

    “我知道你这黑猫有一腿，我这是在成全你，他死了，你们就都是鬼了，岂不是能够生生世世在一起了？”

    “”

    “三灵？很辛苦才拿到手的吧？哈哈哈？”

    “”

    “我那天早有察觉，你一靠近我，我就觉得万分痛苦，想不到那老东西的三灵，居然真的被你给拿到手了！”

    “”

    “还好我躲的快，只被两股灵力打中！你的如意算盘散落一地，心情如何？”

    没办法，三灵戴在她身上还不足18个小时，三股灵力没有完全融合在一起，所以刚才会有一股灵力临时改变了轨迹，不过，似乎也不是完全没有胜算

    “哼！你的主人没教过你，没到最后一刻，永远不要轻视你的敌人吗？”鹿瑶抬起头，抽出挂在身后的布袋子。

    “你这是做什么？”

    “送你个礼物！”鹿瑶眨眨眼睛，拉开布袋的绳子，十几条从冥界借来的大蟒蛇从袋子里钻出来，快速冲着鬼娃娃游了过去。

    “啊啊啊啊！蛇！”鬼娃娃刚想后退，却发现脚腕已被鹿瑶的鞭子锁住，只能站在原地，看着蟒蛇一个接一个的缠到他的身上，他不断剧烈挣扎，甩到一条又一条的蛇。

    就在他和余下的两条蟒蛇争斗不休时，忽然感觉到背后一道冷冽的目光投映在了他的身上，他回过头一看，鹿瑶正站在他的身后，恶狠狠的盯着他！

    他刚想回身，鹿瑶已经扑倒他的身上，把他死死的摁在了地上，无奈他只是个娃娃的大小，再扑腾也是无济于事，身上又被两条蟒蛇缠着，只能不断地高声叫骂。

    “你要干什么？你以为你放几条蛇就能困住我吗？做梦！”

    “等我弄死它们，下一个就是你！我要让你灰飞烟灭！”

    “呵呵，你没有那个机会了！”鹿瑶冷笑道，举起手中的玻璃瓶。

    “你..”

    “刚才那道没击中你的冥灵被我收回来了，老天爷有眼，如果刚才剩下的不是冥灵而是罪灵和恶灵，我就没机会再对付你了。”

    “”

    鬼娃说不出话，只能瞪大眼睛看着鹿瑶手里玻璃瓶里装的那一丝冥灵，惊恐的瞪大眼睛不断地摇头。

    “去死吧！你这个魔鬼！”鹿瑶没有一丝犹豫，直接把玻璃瓶塞进了鬼娃的嘴里，顺势用力的捂住了他的嘴。

    “唔唔唔！”鬼娃娃痛苦的摇着头，蹬着腿，像一颗弹力球一样试图从地上弹起来。

    鹿瑶整个身子都趴在了他的身上，死死的压住他的脑袋。

    “唔唔唔唔唔！”

    鹿瑶不为所动，若不是他伤了黎折，她本打算留他一条活路。

    “唔唔唔唔唔！”

    鹿瑶闭上眼睛，这真不是人干的活！

    “唔唔唔唔唔！”

    “”

    终于，身下的娃娃停止了挣扎，鹿瑶慢慢松开手，只见鬼娃嘴巴张的老大，眼睛也没有闭上，鼻子和耳朵里渗出了黑色的血水，散发着一股恶臭。

    鹿瑶站起身，看着鬼娃的身体慢慢化成了一滩烂泥，烂泥中有一根很短小的骨头，鹿瑶虽然好奇，但是实在是嫌弃太恶心所以没有拿起来看个一二。

    “黎折？黎折？”鹿瑶跑过去抱起了黑猫。

    黑猫抬起眼皮看了眼鹿瑶，头一歪又晕过去了。

    “不行，得赶紧去医院。”

    鹿瑶回到方诺的身体里，走过去叫醒了躺在一旁的安娜，和那个倒霉的女路人。

    “方诺？你怎么在这？”安娜坐在地上一脸迷茫，“诶？我怎么在这？”

    “啊？车呢？车呢？”女路人也清醒过来，“最后一班车呢？”

    “安娜，你被鬼娃娃控制了，现在赶紧回家。”

    “啊？我害怕！”

    “别怕，那个娃娃已经死了，不会再害你了！”

    “真的吗？”安娜吃惊的问。

    “嗯！”

    “这猫怎么了？”安娜看着她怀里血淋淋的黑猫。

    “为了救我受伤了，我要赶紧送它去医院！”

    “那我也去！”

    “不用了，你快点回家，你妈妈都等急了！”

    “好吧”

    “你们俩一条路，一起打出租车回去吧，末班车已经走了。”鹿瑶对站在一旁的女路人说。

    “小心一点！注意安全。”鹿瑶最后看了一眼安娜。

    抱着黎折消失在了洛河街黑夜里。

    “师父！烧好了！”宿七七扯着嗓子喊着宿二一。

    “什么颜色？”

    “青色！”

    “什么？青色！”宿二一打开房门冲了出来！

    “烧这个！”宿二一拿起旁边黄纸里包着的头发。

    “这什么啊？师父？”宿七七看着自己师父如此慌张的样子一脸莫名其妙。

    “这是我从那坟墓主人嘴里拿回来的头发，那天临走前，我始终觉得还有古怪，便挪开棺材察看了尸骨的另一只手，却发现并没有东西，但是出于直觉，我掰开他的嘴，发现他的嘴巴里居然也有一缕头发。

    不过那缕头发的质感和尸骨手里的头发质感完全不同，我觉得蹊跷，便一起拿来了回来。”

    “可是，师父，这青色是什么意思？”

    宿二一没有回答，而是把另一缕头大也放进罐子里烧了起来。

    “青色，代表魂噬。”

    “魂噬？”

    “是主人与娃娃之间因为长时间的密切联系，还有通过血祭，药祭，食祭，梦祭所达成的魂若一体。”

    “我还不明白。”宿七七郁闷的挠了挠头。

    “就是娃娃的魂魄与主人已经融为了一体，那主人在死前曾把自己的三魂七魄中的一魂一魄置入娃娃体内，与娃娃的魂魄融合。”

    “又自己假造了一魂一魄留在体内瞒天过海。”

    “他这是为了什么？”

    “重生！”

    “重生？”宿七七尖叫出声。

    “如果这缕头发丝烧成的灰是紫色的，就有麻烦了。”

    “紫色？”

    “嗯！”

    鹿瑶抱着黑猫冲进了医院里，直奔地下一层太平间。

    “姑娘，姑娘！这位女士！”护士跟在身后追着，“我们这不能治猫，你得带它去兽医院。”

    “别跟着我！”鹿瑶回头一声狮子吼，吓的护士姐姐赶紧刹车站在了原地。

    “这年头，猫死了人都伤心的失心疯了.”护士叹了口气，无奈的摇了摇头。

    