
﻿    “说正事！”宿二一掏出了一个香囊，递给鹿瑶。

    “这是什么啊？”鹿瑶接了过来。

    “这里边有道符，你在学校时一定要借机会放进她的贴身衣物里，五天之后就可以开始做法了。”

    “她的贴身衣物？可是被夺舍的不是她妈妈吗？”

    “只要能让这道符在他们家放上三个晚上就行。”

    “哦，那好办，衣服什么的她每天都会换，那就只能放进她的书包里。”

    “嗯，可以，不要被她发现就好。”

    “那个女鬼感应不到符吗？”

    “不会，她才有多大点的法力，我这道符可是从七宿山上带下来的。”

    “等你把符放在她身上后记得告诉我，三天后我就准备做法收了她。”

    “好，放心吧，我明天上课就去把这事办了。”鹿瑶满口打着保票。

    从西街出来去医院，有没有找到鬼婆，倒是在地下停车场看见酒鬼大叔和嘻哈鬼因为抢一根烟头吵了起来。

    鹿瑶怎么劝架都没有，最后只能跑出去买了两盒烟给他们烧了过去才算完事。

    第二天，鹿瑶为了这件事，大义凛然的放弃的午休的吃饭时间，偷偷溜到了女孩的班级。

    “没人，太好了。”

    她已经事先侦查过了女孩的位置，她翻开女孩的书包，找到一个侧面的一个小兜，撕了一个小洞，把香囊塞进了书包的夹层。

    “喂，你是谁？”教室后门传来质问声。

    嚯，没想到还有人和她一样午休不去食堂吃饭的。

    淡定！

    “我是你们上个年级的学姐，学校卫生部的卫生员。”

    “校长让我们这周中午突击检查每个班级的卫生状况！”鹿瑶脸不红不白的撒着谎。

    “哦，哦。”站在门口端着饭盒的女孩立刻红了脸。

    “你？怎么回事？学校规定不许在教室里吃饭盒你不知道吗？”鹿瑶摆起了脸。

    “对不起，我，我下次不会了！”女孩赶紧道歉，顺便把饭盒藏到了身后。

    “我们家的经济情况不好，我一直都是自己带饭吃的。”

    看着女孩害怕的样子，鹿瑶觉得有些于心不忍。

    “算了算了，你下次带饭盒吃饭时隐蔽些，别被发现了。”

    “谢谢谢学姐。”

    “嗯，你们班的卫生情况不太好啊，一会吃完饭你收拾一下。”

    “好！”

    “还有，别跟你们老师说，校长说了我们这是突击检查，你要是答应我不说，我就不把你带饭盒的事上报。”

    “我知道，我知道，我绝对不说。”女孩立马满口答应。

    “嗯，乖，吃吧。”鹿瑶背着手大摇大摆的走出了教室。

    “唉，你也够缺德的，调戏人家小姑娘有意思吗？”她自言自语的说。

    “二一，事已办妥。”她发短信告诉给宿二一。

    “知道。”

    唉，有个高手在就是不一样啊。这事要是交给她和宿七七，还不知道怎么折腾呢！

    让宿二一加入捉鬼小分队是无望了，只能指望宿七七从他师父那多学点真本事了！

    “诶，方诺，你中午没去吃饭啊？”周茵茵一回教室就看见她正坐在座位上发着呆。

    “没胃口。”

    “怎么？特殊时期？”

    “不是！唉，问你个事。”

    “什么事？”周茵茵一听又有八卦，顿时来了兴致。

    “就我经常向你问起的那个小学妹，我最近发现她好像变了个人似的。”

    “对，我正想和你说呢，那丫头最近更奇怪了，整个人都开朗了，我的天。”

    “是啊，我也觉得奇怪。”

    “你说是不是又受了什么刺激，变的正常了？对了对了，我妹妹和她是初中同学，而且现在在一个班，我一会把她叫过来问问。”

    “好啊，你快去，现在就去。”

    “哎我说，你现在也是越来越八卦了啊。”周茵茵说。

    “不是学习太无聊了！”鹿瑶说。

    “行，我现在就去，反正还有半个小时才上课。”

    没一会，周茵茵领着一个圆脸的女孩走了进来。

    “这是我表妹，叫罗小萝。”

    “你好小萝！”鹿瑶大方的打着招呼。

    “你就是方诺吧，我总听我姐姐提起你。”

    “坐吧！”鹿瑶拍了拍身边的空椅子。

    “我坐哪儿啊？”周茵茵不满的叫道。

    “你就站着吧。”

    “哎呦，可真会落井下石。”

    鹿瑶没理她，拉着罗小萝让她坐下来。

    “小萝，我想问问你们班那个叫卫珩的女孩，听说你们是初中同学。”

    “对啊，我们是初中同学，刚上初一时她还不这样呢！”

    “那是什么时候变的奇怪的？”

    “初二下学期的时候吧。”

    “忽然就变了？”

    “也不是，那个礼拜她一天一个样，一开始只是大喊大叫，一惊一乍的。”

    “后来变的很暴躁，经常和同学吵架。再后来，就开始影响课堂秩序了。因为这事校长把她妈妈找来，给她停课了一周。

    回来后倒是不吵不闹了，但是开始一句话也不说，整个人都变的非常阴郁诡异。”

    “可是那之前发生了什么事吗？”鹿瑶问，一个人不可能无无缘无故就变了性子。

    “嗯.我想想，对了，在那之前，我们班级特别流向玩笔仙和碟仙之类的游戏。”

    “笔仙和碟仙？”

    “对，尤其是我们那个班卫珩，我看她对这事特别感兴趣。”

    “那她到底玩了没有？”站在后边的周茵茵插嘴问道。

    “这个我也不知道，不过我知道她当时一个很好的朋友，就在我们隔壁班，我可以联系她问一问。”

    “好，那就谢谢你了。”鹿瑶说。

    “方诺姐姐，你干嘛对她这么感兴趣啊？”

    “难道你们对她不感兴趣吗？”

    “一开始倒是有点兴趣，不过认识的时间久了，也就习惯了。”罗小萝说。

    “那就是了，你们是习惯了，我还没习惯呢。”鹿瑶解释说。

    “我先回去上课了，我会去找那个同学仔细问问的。”

    “快回去吧，一会都打铃了，回去晚了看你们班主任不扒了你的皮。”

    “什么班主任这么吓人？”

    “沈阎王啊，咱们的物理老师。”

    “咦，那可是够吓人的！”鹿瑶打了个冷颤，她还记得她来第一天那个沈老师是怎么给她下马威的。

    第二天中午，鹿瑶和周茵茵吃完饭就坐在操场的小树林外晒太阳。

    她现在在太阳底下呆的时间已经可以越来越长了，不能老躲着太阳走啊，再那样下去周茵茵都要怀疑她是吸血鬼了。

    那家伙最近在追一部吸血鬼猎人的，看的那叫一个如痴如醉。

    还总是拽着她问，相不相信这个世界上有吸血鬼。

    吸血鬼她是没见过，蝙蝠精她倒是见过一只，也不知道她消受不消受的起。

    “诶，姐！”不远处罗小萝拽着一个戴眼镜的女生走了过来。

    “你们在这儿啊，让我一顿好找。”

    “怎么了？什么事？”周茵茵懒洋洋的问。

    “方诺姐，这就是我昨天跟你说的卫珩初中时的好朋友。”罗小萝介绍道。

    “啊，你好！”鹿瑶站起来拍了拍屁股上的土。

    “你好学姐，我叫万芸。”戴眼镜的女孩自我介绍道。

    “我是方诺。”鹿瑶差点把自己的名字报了出去。

    “周茵茵！”周茵茵还坐在地上，一副昏昏欲睡的样子。

    “坐吧，这里干净，我们刚擦完。”

    “小萝和我说，学姐想问卫珩的事。”

    “嗯，我想问问，你知不知道她初中时玩没玩类似笔仙之类的通灵游戏？”

    “嗯.”

    “有什么不能说的吗？”

    “不是.”

    “唉！”一看万芸不想说，周茵茵顿时来了兴致，她最擅长的就是撬开别人的嘴。

    “怎么了？小学妹？有什么不能说的？你也不想想，你可是卫珩的好朋友，虽然你们现在疏远了吧，但至少也有点情分在。

    你看看她以前的样子，真是要多惨有多惨啊，她现在还不容易恢复了吧？我们就是不想打扰她，刺激她，万一她在一个不高兴变回去了怎么办？”

    “其实我也是事后听别人说的.”万芸支吾了半天终于开了口。

    “因为那几天卫珩特别反常，总是拉着我说有女鬼半天爬上她的床要掐死她。”

    “还说上课时，女鬼就站在黑板旁边盯着她。”

    “我特别担心，就告诉了老师，老师就开始一一调查，有一天，我们班的两个女生找到我，和我说，她们还有另外一个女生一周前和卫珩一起，在放学后留在了学校。”

    “留学校干嘛了？”

    “玩玩碟仙。”

    “我去，胆子是真大啊，要换成我，放学后留在学校，别说碟仙，碟子我都不敢玩。”周茵茵说。

    “她们说，那天她们好像并没有请来什么，碟子当时连动都没动。”

    “她们觉得都是骗人的，就骂骂咧咧的收拾书包打算回家。”

    “结果在走到教室门时，放在书桌上的碟子居然自己掉到了地上摔碎了，吓的她们连门都没锁就跑了。

    第二天还被班主任责骂了一顿，但是没有人出现什么问题。”

    “直到三天后，卫珩忽然开始变的疯疯癫癫，她们才想起了那天的事，但是没人敢说，害怕被叫家长。

    后来班主任调查出了这件事，那三个女孩把责任都推到了卫珩身上，而在卫珩那里又什么都问不出来，所以这件事最后就不了了之了。”

    “真够缺德的，唉，方诺，你说这事和碟仙什么的有关吗？”

    “可能吧。”鹿瑶若有所思。

    “真的？真的有碟仙？那.那是不是也肯定有吸血鬼了？”周茵茵兴高采烈的追问。

    “有吧！”鹿瑶的心思完全不在这。

    “太好了，太好了，周茵茵眉飞色舞。”

    “谢谢你啊，学妹。”

    “不用谢，但是，我希望你们好奇归好奇，不要去刺激她好吗？”

    “她才刚刚恢复理智，前几天还来找我约我出去，我不想她再变回去了。”

    “放心吧，我们又不是江洋大盗，土匪头子，我们真的只是好奇小分队的一员。”周茵茵说。

    “走吧，回教室吧。”鹿瑶站起身，“别好奇了，下午第一节英语课，单词还没背呢。”

    “学妹们，我们先走了。”鹿瑶摆摆手和她们告别，又有新发现，很好。

    “你说，这世界上真的有吸血鬼吗？”周茵茵跟在她屁股后边问。

    又来了，鹿瑶摇摇头无奈的堵上了耳朵。

    