
﻿    “喏，你试试，看能不能嗅闻到她在哪儿？”鹿瑶把钥匙链举到黎折的鼻子底下。

    黎折无奈的接过钥匙链，不过不是用鼻子闻，而是把它握在手心里，闭着眼睛似乎在感应。

    鹿瑶看着他一副全神贯注，闭气凝神的样子，也不敢出声，只能静静的站在一旁等待着。

    “东南方向，不出一公里，周围有很大的汽油味。”黎折睁开眼睛。

    “东南方向？汽油味？不是停车场就是加油站附近了。”鹿瑶说。

    “先过去再说！”黎折拉着鹿瑶快步走向了停车位。

    刚打开车门，鹿瑶的手机铃声便响了起来。

    “陌生号码？”鹿瑶疑惑的摁了接听。

    “喂？方诺，我是安娜，救我！”

    “安娜？你在哪？”

    “我在洛河街的公交车站。”

    “我马上到！”

    “救我.”嘟嘟嘟，手机那边传来的忙音。

    “怎么了？”黎折已经坐上了驾驶座。

    “去洛河街。”鹿瑶赶紧跳上车。

    “你不觉得有些不对吗？”黎折扶着方向盘准备倒车出库。

    “不管怎么样都要去救安娜啊。”鹿瑶无奈的说。

    黎折没有回答，安静的看了她一眼，踩着油门开向了洛河街。

    洛河街本不属于商业街，天色已黑，街上的行人就算不多也应该有零星几个，但奇怪的是，今天的洛河街上格外的寂静。

    黎折把车停在路口后，便幻影成了黑猫悄悄的跟在鹿瑶身后。

    沿着昏暗的街道走了五分钟，才隐隐约约看见了公交车站，公交车站后方一百多米处有一个加油站，关着灯，里边半个人影都没有。

    广告牌位里的照应灯坏了一个，只剩下另一个半死不活的一闪一闪着。

    座椅上歪着一个女人，长发披肩看不见面容，安娜站在她旁边冷冷的注视着她。

    “你把她怎么样了？”鹿瑶走了过去，她知道眼前的安娜已经不是安娜了。

    “她不是好好的站在你面前吗？”安娜脸上挂着诡异的微笑，不，不是安娜，是鬼娃娃。

    “我是说她！”鹿瑶用眼睛瞥了一下躺在椅子上的路人。

    “她啊，我就让她睡会，没办法，这女人实在太聒噪了，我只想安安静静的坐在这等你。

    她偏偏要凑过来对我虚情假意的嘘寒问暖，所以我只能让她先闭上嘴！怎么？在你眼里，我就是那么的十恶不赦？”

    “不是..”鹿瑶摇摇头，这家伙这到底是唱的哪一出？

    “错！我就是！哈哈哈哈！”被娃娃附体的安娜忽然癫狂的大笑起来，“要不是我现在不能杀人，我早就把她的头拧下来了！”

    “你到底想干嘛？乖乖呆在家里不好吗？不是说好暂且不为难安娜了吗？”

    “哼！看看，我说什么来着？你这就暴露了？下午时还说什么和我是一类人，你不过是在保护这个臭丫头！”娃娃吼道。

    “折磨她对你而言毫无意义，干嘛要浪费时间在她身上？”

    “谁说没意义？很有意义！折磨她让我很快乐！”

    好吧，忘记他就算死了那么久，还是有那么一点孩子的特质，就是记仇。

    “走吧，回家吧，不是说好让我见识见识吗？”鹿瑶哄他道。

    “在这也能让你开眼！”娃娃歪着脖子，瞪着眼睛，像极了一个牵线木偶。

    “在这里不方便，你不怕被人发现引来鬼差吗？”

    “鬼差？呵呵呵！鬼差还没上班呢！你少糊弄我！”娃娃厉声反驳道，“你知道我为什么不想回去吗？”

    “为什么？.”忽然有种不好的预感。

    “因为我家里被人动了手脚，他想要牵制于我，我现在回去就等于在自投罗网。”

    “不好！”鹿瑶心里一惊！“果然被他给察觉了！”

    “.”

    “怎么不说话了？你都不想知道是谁吗？”娃娃咯咯咯的冷笑道。

    鹿瑶咽了咽口水，咬住了嘴唇，这是她心虚时最爱做的小动作。

    “我那么信任你，一心想把你当成是同伴，我们都是在这世上孤苦伶仃，苟延残喘，为什么不能彼此依靠？彼此信赖呢？”

    “哼！我可不是你的同伴！你少往自己脸上贴金了，你做了那么多伤天害理的事，还好意思把我和你归为一类？”既然事情已经败露了，就不怕再撕破脸皮。

    “呵呵，哈哈哈哈！原来你真的一早就是在利用我！”娃娃气的浑身颤抖，怒目圆睁。

    “若不是你强占别人身躯，还抓我的同学和老师当傀儡，你以为我想和你作对吗？”

    “人类没一个好东西！他们都是自私自利，生性残暴的败类！说什么人之初，性本善？呸！我看是性本恶才对！

    他们就是会不断地美化自己，用他们的那副伪善的皮囊来遮掩自己的肮脏卑劣的行径！你为什么要和他们同流合污！为什么？你这个叛徒！”

    “你也太会洗脑了吧？你别忘了，我生前也是人，你不能因为自己遇到一个没人性的主人，就把所有的人都否定了啊？”

    鹿瑶耐心的劝解道，虽然觉得说了也是白说，但至少能拖延一会时间。

    “别发消息了，这里没信号。”娃娃挑起眉毛看好戏似的说。

    “你说什么？.我不明白你在说什么。”鹿瑶攥进了揣在兜里的手机，她刚才按着手机一顿盲打，想发消息给宿七七。

    “别装了，我把信号给屏蔽了，就连那最后一趟的末班车都坏在半路上了。”娃娃说道。

    “我靠，安排的还真是周密。”鹿瑶在心里骂道。

    “你在我家里布了阵，是想捉我？还是想杀我？”娃娃和鹿瑶相隔三米远，他双手抱胸来回踱步，像极了班主任在讲台上监考时的样子。

    “我我只是不服气自己打不过你，所以想搞点小动作让你出糗罢了。”鹿瑶说。

    “哦？”

    “这样以后你归顺于我，就不能再随便做坏事了！其实我是想把你从仇恨中解救出来的。”前半句是假，后半句是却是真。

    “真的？”

    “嗯嗯，当然。”鹿瑶连连点头，也不知道能不能唬住他，暂时先搏一把吧。

    “好，那我就满足你这个愿望，现在，和我决斗，赢了我，以后我就听你的。”

    “我输了呢？”鹿瑶弱弱的问道，毕竟她对自己能赢这件事并没有太大的把握。

    “输了？输了以后你就不要再出现在我眼前。”

    “啊？我还以为我输了你会让我听命于你呢？”鹿瑶吃惊的问。

    “我不需要叛徒，一次不忠，百次不用！”娃娃傲娇的说。

    “你说的好有道理，我竟然我无法反驳。”鹿瑶叹了口气，看来今天是战也得战，不战也得战了！

    自己刚刚咽了鬼婆给她的药丸，自己又有三灵在手，现在唯一顾忌的就是他手里的安娜，还有这个无辜的路人。

    这个娃娃倒是会挑地点，而现在自己又受肉身的限制，一会灵魂出窍还要顾忌方诺的肉身，等同于鬼娃娃手里现在攥了三个人质。

    黎折在暗处不能现身，只能在迫不得已时才能出手相救，现在她也不考虑自己能不能不违背护禾大人的指令独立赢得战斗，她只想眼前的保住眼前的几条人命就可以。

    “开始吧？我的敌人。”娃娃冷笑着张开双手，勾了勾手指。

    咽了药丸以后，鹿瑶浑身发热。她坐到公交车站的椅子上，闭上眼睛，下一秒便灵魂出窍离开了方诺的身体。

    “你说，你的朋友要是死了，你还会这么执着的想要留在阳间吗？”鬼娃娃眯着眼睛看着鹿瑶。

    “这似乎不关你的事。”鹿瑶冷冷的回答。

    鬼婆说过，想要快速结束掉一场你没有把握的战斗，就必须要先发制人。

    鹿瑶捏住手腕上的雨双镯，一条银色的鞭子瞬间从镯子里飞了出来，她握住鞭子冲着鬼娃的方向狠狠甩了过去。

    鬼娃躲闪不及，被鞭子的灵力擦破了脸。

    等等，不能让安娜受伤，要想办法逼出鬼娃娃的元神。

    鹿瑶甩向鬼娃脖子的鞭子改变方向，缠住了他的腰，鬼娃娃奋力的挣扎着，嘴巴里呜噜呜噜的不知在念叨些什么。

    下一秒，元神忽然抽身而出，安娜的身子被鹿瑶的鞭子缠着，软绵绵的倒在了地上。

    鹿瑶还没抽出鞭子，就被一股强大的戾气撞出了几米远，只见娃娃半浮在空中，周围团着一团黑气，黑气中上百只黑鸟挤在一起，看的人密集恐惧症都要犯了。

    鹿瑶从地上爬起来，手刚碰到鞭子，黑气中的黑鸟们就齐刷刷的向她冲了过来，犹如上百只飞镖准确无误的飞向她这只肉把。

    “靠！又来！”鹿瑶一手捂着脑袋，一手疯狂的挥舞着手里的鞭子，她把鞭子举在头顶上，以脑袋为圆心，鞭子长度为半径，不断地画着圆。

    不知过了多久，耳旁叽叽喳喳尖锐的鸟叫声不见了，身上的疼痛也减小了，她这才抬起头，看见鬼娃站在她面前得意的笑着。

    “你除了这招就不能换一招吗？不过是养了一堆破鸟有什么了不起的！”鹿瑶不大服气的骂道。

    “嗯？你不喜欢我的魔鸟？可是我的魔鸟好像很喜欢你呢！”

    鹿瑶害怕的畏缩了一下肩膀，鬼娃捕捉到她的小动作后更是得意。

    “哼！”她在心里冷哼道，鬼婆告诉过她，这娃娃的魔鸟一天只能释放一次，释放一次需要耗费很多灵力才能召回，她就假装不知道，好让他掉以轻心。

    