
﻿    这面镜子绝对有古怪，会不会这里就是入口？

    可是我该怎么验证？左三右二左三她已经试过了，没有用。

    这家伙肯定会换了口令的，是什么呢？

    为什么总觉得不再是口令这么简单呢？

    这块镜子阴气怎么重，会不会是?

    不管了先试试吧！

    鹿瑶伸出戴着雨双镯的右手，一点一点释放着蓄存在镯子里的阴气。

    半分钟后，镜子终于有了反应，只见镜面开始凝聚出一层厚厚冰晶，冰晶瞬间融化四散开来，一点一点沉浸镜子里。

    镜子眨眼间便似空气一般蒸发不见，只留下一个四四方方的黑洞。

    “本女侠真是聪明！”鹿瑶忍不住自恋的夸了自己几句。

    翻身跳下洞口，稳稳的落在了地上。

    前方又是一片黑漆漆，不过还好鬼魂的夜间视力比人要好，倒是也看的清路。

    走过一段小土路，又来到了一处似迷宫般弯弯绕绕的地方，这个家伙真是有童心啊。

    不过这个迷宫是上次那个迷宫的升级版，这里的墙壁她无法穿过，而鹿瑶又是个路痴，没有宿七七的带领下，她彻底绕晕在了迷宫里。

    “这个蝙蝠精真是个变态，姑奶奶要是今天走的出去非剥了他的蝙蝠皮！”鹿瑶第七次转回原地时已经有点自暴自弃。

    “谁？是谁在说话？”

    不远处忽然传来问话。

    “你们在哪？”鹿瑶看到了希望。

    “你是谁？你是来抓人的吗?”那个声音又问。

    “我不是来抓人，是来救人的。”鹿瑶闭上眼睛，寻着声音找到了方向。

    “救人？你到底是谁？”

    “一会你就知道了，继续说话，别停。”

    “什么？”

    “我让你继续说话，最好再唱首歌。”鹿瑶觉得的声音越来越近。

    “你.”

    “我迷路了，我会循着声音找到你。”

    “哦，那我说些什么？”

    “随便！”

    “你会把人都救出去吗？”

    “当然。”

    “我怎么能相信你？”

    “”

    “人呢？说话啊？”

    “这呢！”鹿瑶从迷宫里走了出来，看见刚才与她说话的是上次在门口消失的女孩。

    “你是？”

    “其他人呢？”

    “在里边”

    “我们上次见过面，不过你应该不记得我了。”

    “见过？你到底是谁？”

    鹿瑶没有理她的第一百零八次询问，大步朝着里边的隔间走去，快走到门口时却忽然停住了脚步！

    不对！

    我怎么这么大意！鹿瑶生气皱紧了眉头。

    转过身，冷漠的看着眼前的女孩。

    “怎么怎么了？”

    “你又是谁？”鹿瑶一脸戒备。

    “我我也是被他们抓来的啊！”

    “哼！抓来的？”鹿瑶冷笑道：“你要是不说实话，今天我可饶不了你！”

    “你你什么意思？”

    “一般常人可看不见我，我上次来是人的样子，你看的见我很正常，但我这次来可是以鬼的形态，你不要告诉我你有阴阳眼之类的？”

    “我..我就是有阴阳眼啊。”女孩继续支支吾吾着。

    “还死鸭子嘴硬是吧？”鹿瑶抬起戴着手链的手，其实她只是吓唬吓唬人家，她都不知道宿二一给她的这条手链到底能干什么用。

    “别别.我说！”女孩扑通一声跪在地上，突如其来的举动倒是吓了鹿瑶一跳。

    “你这是干嘛？要用膝盖开口说话啊？”

    “我..我是蝙蝠老大身边的山茶花妖，被派在这守着人祭。”

    “哦，原来如此，这么说，上次是你去通风报信的？”

    “我也是无奈，如果你们把人都救走，没命的就是我了。”

    “所以你现在承认了是几个意思？是想让我再保你一命，还是想自己自杀谢罪？”鹿瑶问。

    “都不是，我想让你把我也带走！”

    “带你走？”

    “嗯，我不想再助纣为虐了，我也是迫不得已才为他们做事的！”小花妖坐在地上哭唧唧的鼻涕一把泪一把。

    “现在想着回头是岸了？”

    “上次我并没有阻止你们救人，一方面我希望你们能把她们就出去，另一方面又怕你们把人都救走我没法交代。

    我知道最近一个月蝙蝠精他们都不在酒吧，暂时不会对她们下手，所以才藏起了那三个女孩。

    我这次让你带她们走，不去通风报信，但是你要答应带我走好不好？”小花妖抬起头眼泪汪汪的看着她。

    “啊，你是妖精？”

    “我是花妖。”

    “所以逃出去后我该怎么带你走？”

    “我会变成一盆山茶花，你端着花出去就行。”

    “”

    “好不好嘛，呜呜呜呜！”一见鹿瑶不说话，小花妖又开始哭起来。

    “行行，闭嘴，救三个都救了，多你一个也不多，一会出来我就带你走。”

    “好，好的主人，我在这等你！”小花妖擦了擦眼泪破涕为笑。

    “谁是你主人啊，你可别乱认。”鹿瑶赶紧说道。

    “你救了我以后就是我的主人，你要是不认我，我以后会无依无靠无家可归会受尽欺辱暴尸街头颜面无.”

    “好好，主人就主人。”鹿瑶无奈的摇了摇头，这丫头哭的她头都有些疼，“你叫什么名字？”

    “我叫花妖。”

    “这名字可真够随意的，花妖这个名字太笼统了，这世界上的花妖这么多，我给你新名字如何？”

    “我听主人的！”

    “既然你这么爱哭，就叫哭包吧，好听吗？”

    “哭包？什么意思？”

    “你就说喜不喜欢吧！”

    “喜喜欢”花妖低着头附和，她可不想惹怒她的新主人。

    “乖，在这等着我，我去去就回。”鹿瑶摸了摸她的头，转身走进了暗室。

    暗室里还是只剩上次那三个姑娘，看来花妖没有说谎，蝙蝠精和魔妖这一个月确实没在酒吧。

    鹿瑶打开暗室的门，屋子里的姑娘们吓的抱成一团，她们以为又有人来捉她们了。

    半晌没听见动静，一个胆子稍大的姑娘凑到门口看了一圈，“没有人？”

    “会不会是陷阱？”一个缩在角落里瑟瑟发抖的女孩问。

    “管不了那么多了，反正都是死。”

    胆大的姑娘推开门走了出去，屋子的两位你看看我，我看看你，也站起来跟了出去。

    “哭包！”

    “什么事主人？”花妖还站在原地。

    “哭包，她们出来后你带着她们出去，然后在侧门等我，她们看不见我，我没法带她们出去，只能在背后保护你们。”

    “好，主人，我听你的，她们能看见我，我带她们出去。”花妖认真的点了点头，一双大眼睛水汪汪的甚是可爱。

    “乖，去吧！”鹿瑶笑着点了点头。

    姑娘们出来后都奔着花妖走了过去。

    “刚才是你开的门吗？”

    “我是警察，我来救你们出去！”花妖瞪着大眼睛脸不红不白的撒着谎。

    “好，好我们跟你走。”

    “跟紧我，这个迷宫可厉害了，我主人刚才差点进不来。”

    “你主人？”

    “哦，我的..我的主任，就是我的上级。”

    “他们都在外面吗？”

    “啊，他们在大门外，一会你们跟着我走就行了。”

    “好，好的警察同志。”

    鹿瑶跟在她们身后忍俊不禁，这小花妖撒起谎的样子却是和她一般无二。

    哭包带着几个姑娘从地洞爬了出来，鹿瑶已经提前跑到她们前边打开的包房的门。

    舞池里的众鬼们还在狂欢，吧台旁嗅着烈酒芬芳的那一群更是醉的东倒西歪。

    “哭包，走这边！”鹿瑶在前边带着路，趁着黑暗的掩护将几个人带到了后门。

    今天侧门没有看守，鹿瑶打开侧门放走了姑娘们，她们刚出门就看见宿七七和宿二一站在门口徘徊。

    “请问你们是警察吗？您就是刚才那位姐姐说的主任吗？”

    “警警察？主任？”宿七七一头雾水。

    “啊，我们是警察，快，七七，去负责把她们送回家。”宿二一命令道。

    “我？我送？”

    “当然，今天可是鬼节，连出租车都不好打，你放心她们自己回去？”

    “回家？我们不先去警察局吗？”姑娘们问。

    “今晚警察局没人，我们都出来执行任务，你们先回家，明天我会联系你们。”宿二一说。

    “好，好，谢谢主任。”姑娘们道过谢后便跟着宿七七离开。

    “走吧走吧，快点！”宿七七一脸不情愿的走在前边催促着，真是的，非要他送什么姑娘，他还担心着鹿瑶的安危呢。

    “这警察小哥长的好帅啊！”其中一个看着宿七七的背影犯着花痴。

    “切！”宿二一摇了摇头，这小子别的本事没有，桃花倒是招了一堆。

    “二一，就这么让她们回家了？不先去警察局投案吗？”鹿瑶站在门口端着一盆山茶花。

    “没用的，离开这间酒吧，不出一会儿，她们的记忆就会全部消失了。”宿二一解释说：“你端着盆花做什么？”

    “你看不出来，这盆花成精了？”鹿瑶说。

    “倒是有些灵气，不过不成还气候。”

    “切，哪有那么多厉害的妖精，这小妖精还是个小姑娘呢！你先帮我拿着，别弄丢了，我可是答应了要做她主人的。”

    不管宿二一答不答应，鹿瑶已经把花盆塞进他的怀里。

    “我要再进去一趟！”

    “还进去？有什么新发现吗？”

    “嗯，我刚才在救她们出来的地下室迷宫里，发现了另一条路，我想去看看。”

    “小心为重，记住手链一旦发热，你必须马上出来！”宿二一说。

    “我知道！”鹿瑶点点头关上了侧门。

    回到酒吧，鹿瑶又偷偷溜进包房，地下迷宫里，有她刚刚出来时留下的记号。

    顺着记号，她找到了分叉口，顺着迷宫走出去，她来到了一座石门前。

    不出意料，这扇石门她无法自由的出入，显然也被施了法。

    “嗯，真是费脑子，今天进哪里都要找机关。”

    十分钟过去了，二十分钟也过去了，鹿瑶什么也没发现。

    真不甘心，明明这大秘密就摆在眼前，却毫无对策。

    鹿瑶本打算放弃，走到酒吧大厅时无意间瞥见保镖队长站在门口的身影，刚刚那只找她麻烦的旗袍女鬼醉醺醺的挂在他的身上。

    “唉”鹿瑶无奈的摇了摇头盯着保安队长的背影，一瞬间似乎忽然想起了什么。

    