
﻿    “鬼婆！鬼婆呢！”鹿瑶刚下到负一层就和烟鬼大叔撞了顶头碰。

    “里边呢！用我帮你引来看守大叔吗？”

    “谢了！”

    烟鬼大叔转身又跑了进去，半分钟后。

    “来吧，我把他丢到楼梯间去了！”烟鬼大叔叫道。

    鹿瑶跑进太平间，鬼婆正躺在一具尸体身上打瞌睡。

    “鬼婆！快点！帮我！”鹿瑶抱着黑猫向鬼婆跑了过去。

    “这是怎么了？这么多血？”鬼婆从尸体身上坐了起来。

    “黎折为了救我，被那个鬼娃娃伤了！”鹿瑶焦急的说。

    “快抱过来！”鬼婆一挥手，刚才还和她和平共处共享一张床的尸体就被无情的扔到了地上。

    鹿瑶小心翼翼的把黑猫放在了床上。

    “这伤的不轻啊，都被打回原形了。啧啧啧！”鬼婆说道。

    “婆婆！黎折本来就是人！”

    “我知道！我开个玩笑！”鬼婆撇撇嘴。

    “他本有机会还手的，那个娃娃不是他的对手，都是我！因为我不让他帮忙！他才会变成这样的！”鹿瑶略带哭腔的自责道。

    “行了，别在这哭哭唧唧的，出去！我能救他！救醒了当着他的面哭！现在哭多没诚意！”鬼婆骂道。

    “哦，好！”鹿瑶瘪瘪嘴，和烟鬼大叔一起走了出去，有鬼婆在她自然是放一万个心。

    “喂，你养的猫啊？”楼道里烟鬼大叔点燃了一根烟问道。

    “我男朋友！”鹿瑶回答说。

    “啊？”烟鬼大叔嘴巴张成了O型。

    “你们？”

    “他是人，不是猫！”鹿瑶看着烟鬼大叔一脸不解，只能解释道。

    “哦，我懂了，他是修炼了一门会幻化成猫的法术是吧？”

    “对。”鹿瑶点点头，还好虽然烟鬼大叔爱好抽烟，但脑子还算灵光。

    “诶，对了，冷冻室里那个傀儡小女娃还嚷着说想见你呢！”

    “我现在没功夫去..”鹿瑶烦躁的摆摆手，下一秒脑子里忽然灵光一闪。

    “哎！我应该去看看她，还有些事需要她来答疑解惑。”

    “那跟我来吧，我去帮你把冷冻室的门撬开，你现在是人的身躯，不能来去自如。”

    烟鬼大叔走在前边带路，鹿瑶看了一眼太平间紧闭的大门，跟在了烟鬼大叔身后。

    鹿瑶进了冷冻室，那个可爱乖巧的傀儡娃娃正坐在柜子上，两条腿不停的荡来荡去，模样甚是可爱。

    “你来啦，我等你好久啦。”一见到鹿瑶，傀儡娃娃咧开嘴笑道。

    不知道为何，今天她的笑，看起来似乎有一丝的不自然。

    西街。

    “七七！你记不记得鹿瑶提起过，医院里还有一个傀儡娃娃，是与那个缝皮娃娃一同被盗墓人带出来的？”宿二一灭掉了罐子里的火，转身进屋里穿上了外套。

    “记得！”

    “你知道是哪家医院吗？”

    “知道，之前鹿瑶被抓进魄魂门时，我去医院探望过她。”宿七七也抓起外套跟了上去。

    “带我去！”

    “师父，这烧出紫色到底是怎么回事？”

    “我刚刚烧的是缝皮娃娃和傀儡娃娃的头发丝，青色代表虽然娃娃与主人灵魂互通，但是契合度并不高，紫色，才是那一魂一魄的真正载体。”

    “您的意思的说？那个傀儡娃娃才是真正的目标？”

    宿二一瞥了一眼宿七七，没有说话，“快去，赶紧找辆出租车，再晚一步恐怕要出大事！”

    宿七七赶紧小跑出街，到路边拦车。

    医院。

    “等我？小傀儡，你找我有事吗？”鹿瑶问道。

    “我想问问，那个缝皮娃娃你解决掉没有？”她的眼睛里有一丝的期待。

    “怎么？你这么希望他消失？你们不是平日里并无交流吗？自然也不会有什么深仇大恨吧？”鹿瑶疑惑的问。

    “哦，当然没有啦，只不过那家伙作恶多端，尽早解决了不是更好吗？”小傀儡又露出了单纯无害的天真笑容。

    “我有事想问问你，可以吗？”鹿瑶没有回答她，而是转移了话题。

    “当然，只要是我知道的，都会知无不言，言无不尽。”

    “你的主人，嗯，你们的主人，生前是那一派的弟子？”

    “这个我也不清楚，只知道他曾经也是造诣颇高的修行人，至于师从哪门哪派就不得而知了。”

    “他生前是不是用血喂养过你们？”

    “”

    “还与你们共食一餐，共睡一榻？”

    “”

    “你到底还要装到什么时候？”

    刚才进门前，鹿瑶接到了宿七七的电话，大概讲了一下宿二一焚烧祭物时得到的信息，鹿瑶心里便已经对这个傀儡娃娃起了疑心，

    不过宿二一他们知道了她已经干掉了缝皮娃娃后，叫她先不要轻举妄动，但是她一想到黎折此刻还躺在太平间生死未卜，心中的怒火就忍不住窜上了天灵盖。

    “呵呵呵，哈哈哈哈！”小傀儡忽然咯咯咯的冷笑起来，这恐怖的笑声与缝皮娃娃如出一辙。

    “真无聊，还想陪你们再演一会呢！”

    “这？这什么意思？”一旁的烟鬼大叔一头雾水。

    “你先出去，去找鬼婆！”鹿瑶像烟鬼大叔使了个眼色。

    烟鬼大叔心领神会，转身向门外飘去！

    “谁也别想出去！”坐在柜子上的小娃娃大吼一声，烟鬼大叔便狠狠的撞到了门上。

    “怎么回事？”他诧异的回过头询问。

    “你究竟想干什么？”鹿瑶怒视她。

    “干什么？自然是重新回到这个无情无义，肮脏麋乱的世界。”娃娃忽然变了声音。

    “什么？”

    “哈哈哈哈哈，你知道我是谁吗？嗯？”

    “你是谁？”

    “你昨天才把我的三灵借走，现在这么快就忘了？”

    “你说什么？你是..？”鹿瑶惊讶的说不出话来，“怎么会？这怎么可能？”

    “哈哈哈哈，吓到你了？还真是头发长见识短。”小傀儡无情的嘲讽道。

    “这到底是怎么回事？”鹿瑶觉得自己的脑子已经不够用了。

    “哼，这个傀儡娃娃，是我的女儿！你之前见到的，确实是她，只不过，你从未怀疑过，为何那么巧，她偏偏出现在这里，还被你遇到？

    呵呵呵，枉费你在地府还做了几天的鬼差，怪不得只能扫扫院子。”

    “你.”这家伙怎么什么都知道，他不是一直被关在地狱吗？

    “你以为，我会怕了阎王的恐吓，那么容易就把三灵交付于你？我等这一天已经等了很久了！从我死的那一天，我就在期待我复活的这一天！”

    “复活？你别做梦了！阎王知道了恐怕会让你灰飞烟灭！”

    “哈哈哈哈，等我复活了，我才不怕他！如果我不复活，我在地狱永无出头之日！况且，待我改头换面，累死他也找不到我！”

    “你凭什么如此嚣张？”

    “凭什么？凭我忍辱负重上百年，在地狱收尽无数苦楚，只是没想到，最后会借你的手来完成我的心愿。”

    “借我的手？你什么意思？”鹿瑶慌张的问。

    “哼！在我死的时候，身上带着两个娃娃的头发，完成我与他们最后的魂噬仪式，死祭。

    在勾魂去地府之前，就将我与我女儿的一魂一魄移花接木了！我将自己的一魂一魄留在她的驱壳里，而将她的一魂一魄引入魂盘，用于瞒天过海。”

    “你连自己的女儿都利用？”鹿瑶觉得此人完全已经到了丧心病狂的地步。

    “是我自己自愿的！”小娃娃忽然变了腔调，“为了帮我爹我做什么都可以！”

    “我变成这样不是我爹的错，我之前和你讲过，我是生病死的，只不过被捡回来那段是我骗了你。

    我死后，我爹伤心欲绝，便留住我的魂魄将我制成了傀儡娃娃，留在身边继续一起生活。”

    “好了，不要和她说这么多废话，她就快要永远消失了。”傀儡娃娃又换回了冰冷的声音。

    “所以，这一切都是你们设计好的？包括那个缝皮娃娃？”

    “当然，只不过！他确实恨透了我！也只能用来做枚棋子，当成一块垫脚石，用来引出我的三灵，你用三灵灭了他的同时，我的魂盘也完整了。

    我早算出百年后，会有人来盗我墓地，我便设计好在娃娃身上施下迷魂咒语，只要他们把娃娃带出墓地，好戏就开始了。”

    “我本想的是，借两个娃娃在世间收集魂灵，来供养我重换魂盘，只不过这样的话，最快也要再等个几百年，但是没想到，引来你这个多管闲事的家伙来帮了我大忙。

    哈哈哈哈，看来，老天爷真是开了一回眼！我借缝皮娃娃来对付你，又让傀儡娃娃无意见向透露他的弱点，借他之身来承载我的三灵，在三灵打进他的身体后，

    便会迅速融进他的灵魂中，他一死，我便收回他的魂盘，将三灵重新归位。”

    “这么说，我是被你摆了一道，从你的旧魂中拿走你的三灵，又归还给你塑造新的灵魂？”鹿瑶气的两眼发白。

    “还不算笨，总算是理清思路了。”娃娃不可一世的大笑道。

    “你真以为自己可以瞒天过海吗？你以为你逃的了这一世逃的了下一世吗？”看来地狱真应该加重刑罚，这家伙受了百年之苦居然心思还是如此歹毒。

    “只要你足够厉害，你就是天！还管什么能不能瞒天过海？”他狂妄的说道。

    “砰！”身后忽然传来一声巨响，冷冻室的大门被炸开了一半，宿二一和宿七七冲了进来，宿二一手里的罗盘指向傀儡娃娃疯狂的摆动着。

    “你们怎么找到这的？”鹿瑶惊喜的问。

    “我们有宝贝！”宿七七紧紧盯着傀儡娃娃，将鹿瑶护在身后。

    “呦，又来个护花使者？刚才那只险些被打死的猫看来是要哭了！”

    “闭上你的狗嘴！”鹿瑶忍不住骂道。

    “被打死的猫？”宿七七蹙了蹙眉头，“黎折怎么了？”

    “受伤了！”

    “什么？他在哪？”

    “太平间！”

    “太平间？”宿七七和宿二一同时叫道。

    鹿瑶张嘴刚想解释，只见宿七七已经悲痛的哭出了声。

    “黎折啊！兄弟啊！你怎么就这么走了啊？我还容易遇到个合的来的朋友！我还有好多事没来得及讨教你呢！

    啊啊，黎折啊，你怎么这么没用啊？连个小娃娃都打不过啊，白瞎了你那一百多年的道行啊！还不如教给我了！”

    “别哭了！黎折没死！”鹿瑶忍不住烦了烦白眼。

    “什么？”宿七七泪眼婆娑的停止了哀嚎。

    “他在太平间，鬼婆正在给他治疗！”鹿瑶没好气的解释道。

    “你不早点说！说话怎么还大喘气啊！”宿七七生气的埋怨着，“吓死我了！”

    听到这话，一旁的宿二一也不由得松了口气。

    “别吵，眼下先对付这个魔物要紧！”

    他握紧手中的金匕首呵斥道。

    