
﻿    鹿瑶几人从外面回来时，黎折和宿二一已经杀了几盘棋了。

    “真不愧是老年人最喜好的活动！”宿七七拿着菜进了厨房。

    “小兔崽子，你又说谁老？”宿二一回头骂道。

    “我说黎折，没说您。”

    “我比他还大上几岁！”

    “黎折才不老！”鹿瑶凑过来看他们下棋，“二一也不老。”

    “还是你这丫头会说话。”

    “哭包，出来吧！”鹿瑶捏住项链上的钻石。

    “哎呦喂，可憋坏我了！”哭包脚刚一落地就奔进了厨房。

    “诶，我放你出来是为了陪我的，这一出来只奔他去了！都说女大不中留，我这才养了你几天啊！”

    “你也不管管你徒弟！”

    “我徒弟又怎么了？”宿二一没有看她，专注着下棋。

    “他勾引我的宠物！”

    “扑哧！”刚才还一脸严肃的黎折笑出了声。

    “你笑什么？”鹿瑶问。

    “没什么，我是为了快要赢了而笑的。”黎折解释说。

    “哦，二一，你怎么看，我不懂下棋。”

    “嗯！”宿二一直起了腰板正色道：“虽说也是棋逢对手，但是想赢我还不是那么容易。”

    “那你们俩到底谁更技高一筹啊？”

    “我！”

    “是我！”

    黎折和宿二一同时说道。

    “额我去帮宿七七打下手了，你们慢慢下。”

    见此情形鹿瑶赶紧先溜，这两个禁欲系的老家伙居然会因为下盘棋起争执，搞不好再旁观一会儿就把她扯进去了。

    她可最怕夹在中间难做人。

    “你这次回来到底怎么想的？”见鹿瑶进了厨房，宿二一开口问道。

    “什么怎么想？”

    “你这次留下不光是因为不想回师门吧？”宿二一的招牌鹰眼紧盯着他。

    “你觉得呢？”黎折不为所动。

    “是不是还为了谁？”

    “自然是为了我师父。”黎折淡定的扣下一枚棋。

    “鹿瑶什么时候成你师父了？”宿二一调侃着。

    黎折的手停在半空中，迟迟没有收回。

    “认输了？”宿二一问。

    “做梦！”

    “那再来一局，我让你几步。”

    “不必！”

    “说真的，你打算怎么处理你们俩的事？”

    “顺其自然。”

    “顺其自然的意思就是，你已经接纳了她？”

    “我不知道。”

    “有点意思，一人一鬼，修到百年你们也不在一条路上。”

    “那是我们的事。”

    “这就成你们了？我记得你上次走时，你们之间也没发展的这么快啊？”

    “现在也一样。”

    “不会是你单相思吧？”

    “..”

    “也许现在人家小姑娘看不上了你。”

    “..”

    “食不言寝不语下棋时不要多说废话。”

    “好好好，我闭嘴。”宿二一撇了撇嘴，在黎折这里真是想套点什么话都不行。

    两人棋逢对手难分高下，不知对阵了几局时，哭包端了几盘菜小跑了出来，嘴里嚷着：“开饭了开饭了，二一师父把棋子收一下吧。”

    “好好好，不玩了，这局算我让你。”宿二一站起身刚要收起棋子。

    “什么叫你让我，你若是不服气，就接着把这局棋下完。”黎折抓住他的手试图阻止他。

    “这.”哭包端着菜放下也不是拿走也不是。

    “同志们，开饭了！”鹿瑶也端着一盘菜从厨房里走了出来。

    “咦？你们俩干嘛呢？还不收拾起来？”

    “黎折不同意”宿二一赶紧先把自己摘个一干二净。

    “黎折？”鹿瑶看向他，“你在搞什么啊？要吃饭了！”

    “没什么，撤了吧！”黎折放开抓着宿二一的手帮，居然起身帮忙收起了棋子。

    “还是你说话管用！”宿二一用下巴指了指鹿瑶，“不然他肯定还要拽着我再杀一局。”

    “咳咳咳，我说话什么时候管用了。”鹿瑶不好意思的笑了笑，黎折这次回来对她的态度似乎很不一样。

    几个人围在石桌前准备吃饭，石桌不算大，所以坐起来难免有些挤。

    鹿瑶坐在黎折身旁，右手边是哭包，宿七七本想挨着鹿瑶坐，谁知道被哭包抢先了一步，他只好挨着宿二一坐了下来。

    “干嘛？挨着师父坐不高兴？我是能把你当下酒菜吃了是怎么着？”

    “没没有，我怕挤着您.”宿七七咽了咽口水。

    “我是氢气球啊？还怕挤着？”宿二一拿起筷子夹了口菜，这败家徒弟安的什么心思他早就知道，只不过，最后怕是竹篮打水闹剧一场。

    见宿二一动了筷子，大家伙都动起了碗筷。

    “主人，吃这个！”哭包给鹿瑶夹着菜。

    “谢谢。”

    “二一师父。”

    “诶诶，我自己夹。”

    “七七师兄”哭包红着脸给宿七七夹了口菜。

    “等会，我什么时候成你师兄了？”宿七七疑惑的问。

    “师父，你不是又..”

    “我可没有，我就是那天闲着没事教了她几句口诀而已。”宿二一赶紧说道。

    “哎呦，她爱叫什么叫什么吧，给你夹菜你赶紧接着点啊！”鹿瑶帮哭包打圆场。

    “哦，谢谢。”宿七七不情不愿的把碗伸了过去。

    “黎折哥哥”

    “得，他自己会夹，吃你自己的。”鹿瑶用筷子挡住了哭包的夹菜的意图。

    “好吧。”

    “你，多吃些菜！”话音刚落，鹿瑶就把自己的筷子伸过去夹了口菜，送到了黎折碗里。

    “多谢。”

    “我的呢？”宿七七等了半天也不见鹿瑶给他夹菜。

    “你胳膊那么长不会自己夹啊？”

    “黎折胳膊短了？”

    “他没有你能吃，我怕他吃的慢一会菜都没了。”

    “切，偏心，真有你的。”宿七七不满的往自己嘴里塞了口饭。

    “鹿瑶丫头，那护禾大人还让你扫院子呢？”宿二一一盅小酒送到了自己肚子里。

    “嗯，之前让我扫七天的院子，七天后又给我加了拔草的活。”

    “你这是什么地府的鬼差啊，你就是这地府的钟点工，还是按点去签到。”

    “闭上你的狗嘴。”鹿瑶小声骂道，他知道宿七七是在趁机报复她。

    “不用灰心，他迟早会重用你的，护禾那个人从来不会埋没千里马。”

    “对了，我在地府听说了护禾的故事，真的是深有感触，他现在已经快变成了我的偶像。”

    “什么故事？”宿七七好奇的探着脖子，“你这种花痴鬼偶像还不多的是？”

    “护禾的事我倒是略有耳闻，只知道他曾蒙受大冤遭受了三世之苦，事后却不计前嫌淡然于世，不过具体的事就不得而知了。”宿二一又给自己倒了一杯酒。

    “什么大冤？什么三世？”哭包也十分好奇。

    “你们真这么想听？”鹿瑶看了看几个人，却发现黎折也跟着大家伙一起点了点头。

    这只高冷的猫果然已经被世俗污染了。鹿瑶在心里摇了摇头。

    “好好好，我给你们说..”

    待鹿瑶把护禾大人的三世都讲完之后，四周一片唏嘘之声。

    “师父，那护禾到底是得罪了谁啊？”

    “据说是东海的一帮势力，不过现在他们早就没落了，当年的事情也跟着水落石出。”宿二一说。

    “事情的大概，就是护禾在一次比武会友时，赢了东海二太子，被对方追缠着不放，非要再次比试比试，护禾没办法，只得同意，结果在对决中失手伤了对方。”

    “不过那位二太子也没计较，而且彻底承认了自己技不如人，还和护禾交了朋友。只是没想到，这二太子在回龙宫赴宴路上，被三太子暗杀死在了半路，还把罪名安在了护禾身上，

    因为二太子身上有一处非常明显的伤，就是护禾的独门法器荆棘鞭的鞭痕。龙王丧子心痛，哪还有理智去追查究竟谁才是凶手？而且，就算他知道是自己的三儿子杀了二儿子，

    也万万不会张扬出去，所以啊，毫无疑问的就拿了护禾去顶罪，但是因为证据不足，天庭又觉得是护禾是比武时失手伤了二太子，不是有意为之，所以才没判他天雷刑罚。”

    “幸好没有，不然护禾大人不就受了天大的冤枉。”哭包愤愤不平的说道。

    “你别说，她生起气来的样子，倒是真和你有几分像。”宿七七指着哭包说。

    “你也知道你见过最多的就是我生气的样子啊？”鹿瑶白了他一眼。

    话里话外的意思就是，你除了惹我生气还会干什么？

    “真是什么话题你都能往这上引，小的佩服。”宿七七又耍起宝来。

    “对了！哎呦，这事我怎么给忘了！”宿七七忽然一拍大腿嚷道。

    “好好说话，别一惊一乍！”宿二一呵斥道，臭小子，惊的他一口酒差点呛进嗓子眼里。

    “鹿瑶，你记得几个月前，就是上次黎折走的那天。”

    鹿瑶和黎折互相看了对方一眼，又赶紧挪开视线。

    “记得，怎么了？”鹿瑶没好气的回答，这人可真是哪壶不开提哪壶。

    “那天有个老婆婆来寿衣店，自己给自己买烧纸的纸钱。”

    “哦，是，是有那么一位老婆婆，唉，也是个可怜人。”

    “我在地府碰到那位婆婆了。”

    “哦？她已经下去了？”

    “你们猜她是谁？”

    “谁啊？”大家你看看我，我瞧瞧你。

    “她就是新一任的孟婆！”

    “孟婆？”鹿瑶吃惊的问。

    “嗯，而且，就是她带我找到地府，还帮我溜了进去。”

    “你小子够可以啊，这关系都让你用上了。”

    “她还问了你，我说你被抓了我才下地府去找你的。”

    “太好了，我在地府又有照应了，她在地府哪当职？”

    “你是不是傻了？”宿七七一脸嫌弃，“孟婆自然是在奈何桥上了。”

    “哦，对对对，我给忘了，我过几天就去奈何桥上找她。”

    “不过，你上次见她是这个样子，你下去时灵魂的样子她能认出来吗？”

    “没关系，我给她解释解释就好了。”

    “嗯，孟婆那是条不错的线。”宿二一点了点头。

    “孟婆不就是位送汤的婆婆吗？”哭包疑惑的问，“她能有多大的本事？”

    “小孩子见识短了不是？”鹿瑶说道：“孟婆那碗汤，就是地府独一无二缺少不可的。”

    “对对对，我看见那些鬼差对孟婆毕恭毕敬的。”

    “别小瞧孟婆那碗汤，那里边可有大说道的。”黎折开口说道。

    “太好了太好了，又要讲故事了。”哭包高兴的说。

    看着其余四个期待的目光齐刷刷的望着他。

    黎折忽然有点后悔刚才为什么要接话了。

    