
﻿    班主任已经到了，办公室里只有她一个人，坐在椅子上不知梳理着什么。

    鹿瑶站在门口敲了敲门，老师抬头望她一眼，又低下了头，“什么事？”

    “老师，我昨天发的英语阅读卷子丢了，我想过来再拿一份。”

    “怎么这么不小心啊？”班主任轻轻的笑着，“过来拿吧，就在桌子上。”

    简单的几句话在鹿瑶听起来这腔调却是无比的怪异，好像班主任不是招呼她过去拿卷子，而是招呼她过去想要掐死她。

    鹿瑶走进一看，原来班主任腿上躺着的正是那只娃娃，此刻他闭着眼睛，正享受着班主任给他轻轻的梳着头发。

    鹿瑶恶狠狠地盯着这个小鬼，恨不得立刻把他撕碎。

    忽然，娃娃睁开眼睛，眼珠滴溜溜的转了一圈，定格在她的身上。

    “怎么？还不服气？看来昨晚我的鸟没吃饱饭，没给你留下教训。”

    鹿瑶看了眼班主任，她还在痴迷的盯着娃娃，仿佛对一切都听而不闻。

    “小兔崽子，你别得意。”鹿瑶白了娃娃一眼抽起桌子上的卷子转身走了。

    “对了，老师。”走了几步后鹿瑶转过身来。

    “什么事？”班主任迷茫的抬起头来。

    “如果我没记错的话，您手里这个娃娃是安娜的吧，不打算还给她了？”

    “安娜说她不要了”

    “真的吗？”

    “你到底有什么事？”班主任开始显得不耐烦。

    “我没什么事，您别误会，我只是觉得，有些东西还是要物归原主的好，当然，我说的不是安娜。”鹿瑶说完转身走出来办公室。

    “什么意思啊？”班主任蹙着眉头，总觉得她刚才的话里有话。

    而她腿上的娃娃此刻露出了狰狞的笑容，他不是没听出她话里的威胁，只是，这丫头真是太不知好歹，不知为何非要和他作对不可。

    晚自习，班主任不在，班级里有些闹哄哄的，聊天的，纸条的，还有蹲在地上下五子棋的。

    忽然，安娜捂住肚子趴在了桌子上，下一秒，便扑通一声摔倒在地，不停地抽搐。

    周围的同学都吓傻了，谁见过这场面啊。

    只有离安娜最远的鹿瑶冲了过来，敲开安娜的牙齿，怕她咬到舌头。

    “周茵茵，过来，别愣着了！”鹿瑶喊道。

    “哦，哦！”在一旁吓得目瞪口呆六神无主的周茵茵赶紧跑过来帮忙。

    “安娜，安娜。”鹿瑶扶起安娜的头拍打着她的脸。

    她知道安娜不是犯了什么病，她是中邪了。

    刚刚从后门飘进来一团黑雾落在了安娜脑袋上，鹿瑶还没反应过来，安娜就已经中招了。

    她握住安娜的右手，用校徽上的曲别针扎破了安娜的中指，待挤出一滴血后把血点在了安娜的眉心上。

    不一会，安娜便安静了下来，闭上眼睛，似乎困倦的睡过去了。

    “怎么？怎么回事？”周茵茵磕磕巴巴的问。

    “没事，可能是贫血了。”鹿瑶淡定的解释。

    “贫血你还放她的血？”

    “以毒攻毒！”鹿瑶翻了白眼，“扶起来，地上凉。”

    “医务室关门了吧？”

    “嗯，早就关门了，医务老师又不用上晚自习。”

    “扶到我座位上去，你去找班主任。”

    “哦！”安置好安娜，周茵茵便跑出来教室。

    大家叽叽喳喳不停地议论着刚才的事，和安娜要好的杜宁也跑了过来询问情况。

    “没事的，她可能是最近没休息好罢了。”鹿瑶把座位让给了安娜，让她靠在墙上。

    “可是她刚才也太吓人了，简直像羊癫疯了似的。”杜宁一脸担忧。

    “你见过羊癫疯什么样？”鹿瑶靠在桌子上双手抱胸。

    “没没有，只是听说过。”

    “她可没有口吐白沫，小便失禁，不过是睡眠不好神经衰弱引起的短暂条件反射罢了。”鹿瑶满口胡诌说的十分专业，再说下去连她自己都要信了。

    “你懂的可真多，方诺，从你来的第一天起，我就觉得你和我们不同。”

    “有什么不同？”

    “不知道，大概是气场吧。”

    “..”

    有这么明显吗？鹿瑶心里暗自叫苦，一直都以为自己伪装的很好呢。

    “老师来了！”周茵茵气喘吁吁的跑了回来。

    “发生了什么事？”班主任走了进来。

    “老师，安娜昏倒了。”杜宁说。

    “她怎么坐在这儿？”班主任的关注点很是奇怪，难道不应该第一时间关心关心学生吗？

    “不然老师您是想让她躺地上吗？”一旁的鹿瑶悠慢悠的说道，班主任已经被控制了，跟她说再多也是废话。

    “哦，当然不是！”班主任没好气的瞪了鹿瑶一眼，这丫头今天怎么了，怎么总和她唱反调？

    “安娜？安娜？你怎么了？”班主任轻轻摇晃着半睡半醒的安娜。

    “老师，您是想把她再晃吐了？”鹿瑶又来找茬，“她没事，只是昏睡过去了。”

    班主任无奈的直起腰，对站在一旁的杜宁和周茵茵吩咐，“你们先帮我照看一下，我去给她妈妈打电话接她回家。”

    “鹿瑶，你怎么这么和老师说话？”见班主任走出教室，周茵茵赶紧抱怨道。

    “我怎么了？我说的都是实话，自己进来不关心发病的学生，反而先在意她坐在哪儿，这像话吗？”

    “是有点奇怪。”杜宁赞同的点了点头。

    “杜宁，你回去上自习吧，这里有我们。”周茵茵支开了杜宁。

    “诶，到底怎么回事？你绝对有事瞒我。”周茵茵凑近鹿瑶，小声的说。

    “班主任被娃娃控制住了！”鹿瑶说。

    “什么？”周茵茵惊呼道。

    “你小点声！”鹿瑶赶紧捂住了她的嘴，周围很多同学都朝这边看了过来。

    “看什么看，都看你们的书去！”周茵茵拿出了班长的架势来假公济私。

    “你什么意思？控制？”周茵茵接着问。

    “我问了一个做法师的朋友，他说那个娃娃被下了诅咒，谁拥有他就会被他控制，就像安娜之前那样。”

    “我靠！我靠！真的假的？”周茵茵有些语无伦次。

    “骗你干嘛？爱信不信。”

    “信，我信，我就觉得那个娃娃特奇怪。那现在怎么办？”

    “安娜这次发病也和娃娃有关，我问了安娜，她承认她发现娃娃有问题，所以想拜托娃娃，估计是那个娃娃在报复她。”

    “这么凶？”

    “嗯，你最近，帮我盯着点安娜，我怕她有危险。”

    “我盯着她有什么用啊？你怎么不盯着？”

    “我要和我的朋对付娃娃，有什么事你可以联系我。”

    “那如果安娜再犯病呢？还扎她的吗？”

    “别扎了，再扎就真贫血了。”鹿瑶说着，掏出一个小香囊，“这里有道符，可以用来驱魔护身。”

    “安娜再这样，你就把符拿出来往她天灵盖上一贴。”

    “僵尸啊？”

    “僵个屁尸，电影看多了吧你。”

    还好之前集树给了她几道符，让她用来防小鬼近身，她给周茵茵的那道符叫加岁符，一般小鬼们都不敢缠着年岁大的人，有了这道符，至少能让人的魂岁加到100岁。

    但这个鬼娃的道行有点高，所以集树又多给了她好几道符。

    只不过鬼娃用来折磨安娜的并不是他的全灵，所以一道加岁符驱赶他绝对是绰绰有余的。

    15分钟后，安娜妈妈和班主任火急火燎的冲进了教室，又引起了一阵骚动。

    “安娜，安娜？”安娜妈妈轻声呼唤着自己女儿。

    安娜已渐渐苏醒，张开眼睛，仿佛只是睡了一觉。

    “哪不舒服吗？”

    “头疼。”

    “走吧，和妈妈回家。”安娜妈妈扶起安娜，和几个人道了谢带着女儿离开了。

    “鹿瑶，你出来一下。”班主任冷着脸命令道。

    周茵茵惊恐的看了眼鹿瑶，鹿瑶倒显得十分淡定，面无表情的走了出去。

    漆黑的走廊拐角。

    “老师？您的娃娃呢？怎么没带在身上？”鹿瑶决定先发制人。

    “我是没带在身上，因为.”班主任阴阳怪气的说到，“我现在在她的身体里。”

    “什么？！”鹿瑶吃了一惊，“你附体了？”

    “有什么大惊小怪的？”

    “怎么会这么快这才几天时间”鹿瑶喃喃的说道。

    “因为，这女人比那个姑娘更好控制。”班主任的声音变的又尖又细。

    “你到底想怎么样？控制傀儡变成夺舍了？”

    “其实我不想为难你，我们都是游荡在阳间被人驱赶的鬼魂，但无奈你三番五次的针对我，你要知道，我如果真的想惩罚你，

    让你魂飞魄散也不是不可能的！”班主任说完咯咯咯的笑了起来。

    鹿瑶非常想把自己在地府当差的抖出来，告诉她和他可不一样。

    但转念一想，如果他知道这事，一定会对她更加防范，到时候她要对付他就更难了，索性，先骗骗他。

    “你说的是很有道理，其实呢，我不是针对你，一开始我只是对你好奇，好奇你究竟是个什么东西？”

    “后来，我发现你是个鬼娃娃，担心你会害我的同学和老师，所以才出手想要伤你。”

    “你的同学和老师，据我观察，你的那个同学和老师可都不是很喜欢你，你有必要为了她们以身犯险吗？”被鬼娃娃附身的班主任问。

    “也许是没有吧，大概是我多管闲事了。”

    “你想开就好，其实我们才是一条船上的人，他们是什么？他们都是罪人，是需要受到惩罚的人。”鬼娃娃又咯咯笑道，不得不说，这个笑声真的很难听。

    “我不想惩罚不惩罚，我只想不被发现。”

    “我不会揭穿你的，只要你肯听我的话。”鬼娃挑高眉头阴森森的盯着她。

    “怎么算听你的话？”鹿瑶问。

    “我不指望你替我抓人，只要不妨碍我杀人就好。”

    “杀人？你已经抓到了奴隶，为何还要杀人？”鹿瑶不解的问。

    “你这种不思进取的鬼魂哪里会懂，人要往高处走，鬼也不例外。等我杀够了人，夺够了魂，灵力大增后，我就可以加入魄魂门，有了靠山，还用再这人世间躲躲藏藏，

    依附在这皮囊之下吗？”

    “魄魂门，又是魄魂门！”鹿瑶心里暗暗骂道，看来不尽快除掉你是绝对不行了！

    “我当然也知道魄魂门，只不过，魄魂门哪里是这么好进的？”鹿瑶假装一脸憧憬，“要是有机会，我也想加入呢。”

    “呦，年纪不大，志向倒不小，你若好好跟着我，待我有机会进去时，也会捎带着你的，不如这样，你就拜我为师吧？如何？”

    臭不要脸！鹿瑶在心里骂道。拜你为师？想的美。

    “嗯，我暂时还没有拜师的打算，而且，我也不知道你的能力，谁知道你是不是在夸大其词？”

    “那天你不是都见识到我的能力了吗？”

    “那天不算，我一个小游魂，没什么本事，谁不都能欺负欺负我？”

    “那你想这么样证明？”

    “后天，我去你们家，你展示给我看。”

    “哼，好，就依你。”班主任冷哼一声，没见世面的小丫头，还不几下子就唬住了她？

    