
﻿    “我背负的惩罚还不够多吗？我已经这样了，我早就在还债了啊！”鬼魂虚弱的吼道。

    “还债？我看你根本毫无悔过之心，就算让你在这里在罚上几百年也是无济于事！”

    “你到底想说什么？”

    “你现在受的惩罚不是在还债，你的债会在你踏出地狱的那一刻，尽数奉还给你！”鹿瑶盯着他的眼睛一字一句的说。

    “你什么意思？”鬼魂不解的问。

    “等你百年之后，投胎成畜生道，几生几世，甚至可能生生世世，任人宰割苟延残喘，偿还你身上数不清的债！”

    “如果你依然无法醒悟，这种折磨就永远没有尽头，莫不说想要修行，你连再做人都很难！”

    “修行？”鬼魂被一击即中要害，“我还指望什么修行？！呵呵呵！哈哈哈！”

    “我曾经也是一个心怀正义，满腔抱负的修行者啊！”

    “那也是你就咎由自取！”鹿瑶说：“你的贪婪，你的欲望，使你最后灭绝了人性，从高处堕进了地狱！”

    “我我还能怎么办？老天待我不公！老天待我不公啊！”鬼魂哭天喊地。

    “老天向来很公平，只有悟性差，人性薄的人，才会觉得老天待他不公平，他看不到的是，他所失去的一切，所承受的一切，皆由他自己而起！”

    “你也不想想想，你生前做了多少伤天害理的事？如今在这哭天喊地的控诉，不觉得自己很可笑吗？”

    “可笑？哼，可笑的是你们！”

    “果然是无恶不作的极品，在地狱这么久了居然没有一丝悔改之意！”鹿瑶不禁觉得有些头昏脑涨。

    “我觉得你没必要留在这里了，应该直接拖去灭刑台灰飞烟灭！”

    “呵呵呵！你以为我会怕灰飞烟灭？灰飞烟灭对我而言是种解脱，我还求之不得呢！”鬼魂轻蔑的笑道。

    “你..”此时此刻鹿瑶真的想亲手掐死他，初次进来时还觉得这里的刑罚太过残忍，现在看来，对付他这类人，这种程度恐怕还是轻的。

    “岂能如此便宜他？灰飞烟灭可是对他最大的恩赐，不断地受尽折磨才比让他消失更加痛苦。”

    鹿瑶回头循声望去，只见一位模样不到三十岁的男子从铜柱后边走了出来，他气宇轩昂，剑眉星目，举手投足之间丰神俊朗。

    “你是？”

    “我？我是陆判。”

    “陆判？”鹿瑶上下打量着来人，可以十万分肯定他在睁着眼睛说瞎话。

    “小姑娘，你是谁呀？”男人盯着鹿瑶问。

    “我我是啊”鉴于来人隐瞒了自己的身份，鹿瑶也不想把自己的身份透露出来。

    “我是文宣阁新来的策划部职员，呵呵呵。”

    “呦，搞宣传策划的？”

    “嗯嗯”

    “你的模样，真是像极了我的一位故人。”

    “故人？又是故人？”鹿瑶想起了魄魂门里的梦刹和小魔头。

    “你是什么时候下来的？”

    “最最近，我之前一直在阳间游荡来着.”

    “原来是这样，不知姑娘在这地狱六层做什么？”

    “我有些急事，想要问这个人，可是他不配合不说，居然还这么狂妄，真应该再给他点教训！”鹿瑶看着眼前的鬼魂气就不打一处来。

    “你们刚才的对话，我多少听到了一些。啊，别误会，我不是故意偷听的。只是这地狱审犯人时都会施个隔音屏障，我看你是第一次来，应该不知道这的规矩。”

    “是我是第一次来。”

    “这个家伙的魂石还很浑浊，尚未清洗干净，让他有悔过之意还早着呢。”

    “清洗干净？怎么清洗？”鹿瑶十分不解。

    “加重刑罚！”男人说完袖子一挥，一瞬间，鹿瑶眼前便再一次的天旋地转，定睛之后，才发现自己周围的一切又变的陌生。

    “这里是哪里？”鹿瑶看着四周墙壁上，头顶上，还有脚底下不断涌出的锐利刀锋。

    “地狱十七层，刀山地狱！”

    “哇，原来这就是传说中的上刀山？”

    “对，如果他还是不配合你，我可以再送去他下下油锅。”

    鹿瑶侧头望去，此刻鬼魂正被吊在刀锋上方，距离刚好够踩到脚下的刀尖，如果他害怕疼痛双脚悬空，就会被绳子勒住到窒息，如果他双脚落地，那便结结实实的踩到了刀山上。

    “能行吗？他在铜柱地狱里都没什么反省之意。”鹿瑶担忧的问。

    “这可不同，在铜柱地狱，他只是被动的受刑，而在这，他的思想需要不断地抗争，是顾着自己的头顶上，还是顾着自己的脚底下，一刻也不能松懈，这叫精神折磨。”

    男人微微一笑，露出两颗小虎牙，这是这笑容好是熟悉，眼前的这张脸竟和魄魂门那个小魔头重合了。

    “怎么了？盯着我看个没完？”

    “啊？不不是！”鹿瑶意识到了自己的失态，赶紧解释，“你长的，也很像我见过的一个人。”

    “哦？是谁？”

    “是一个孩子。”

    “孩子？”男人忽然一改刚才的玩世不恭，变的严肃起来。

    “对，是个孩子！模样也就是七八岁，长的十分好看。”

    “在哪里看到的？”

    “.魄魂门。”鹿瑶本不想说，但看着男人焦急的眼神，不知怎么就说出了口。

    “魄魂门？”

    “对，我有一次无意间被抓进了魄魂门，是那个小娃娃把我放了，他也说我长的像他的一个故人。”

    “呵呵，呵呵呵，魄魂门，真是阴魂不散！”假扮陆判的男人咬牙切齿的说。

    “额，你和魄魂门也有深仇大恨吗？”

    “没有，但是比深仇大恨还要惹人烦厌。你算是帮了我一个大忙，今天我就帮你一把。”

    “帮你一个大忙？”鹿瑶丈二和尚摸不到脑袋。

    “男人没有理她，而是放下了在刀尖上哭嚎的鬼，一把甩到了地上。”

    鬼魂趴在地上捂着脚不断地呻吟。

    “这滋味你也尝到了，如果你再不配合，就等着在这关上个几千年吧。”

    “你你没有资格，就算你是陆判，你也没有资格擅自改变刑罚！”鬼魂躺在地上喊道。

    “陆判自然是不能动用私刑，可如果我是阎王呢？”男人冷笑出声。

    “阎王？”鹿瑶和鬼魂同时瞪大了眼睛。

    1

    “你给我听着，这地府里我说了算，我想让你进哪层地狱你就得进哪层，我想让你关多久你就要关多久！”

    “阎王老爷，我错了，我错了，我悔改了，求您放了我吧。”刚才还趴在地上一脸不服输的鬼魂，瞬间便跪拜到地上不断地磕头。

    “你有什么要求他做的？”阎王转头询问还在一旁发呆的鹿瑶。

    “啊？啊，我要他的三灵。”

    “三灵？”阎王爷皱了皱眉头，转头看向了趴在地上的鬼魂，“听见了吗？”

    “是是”

    “愿做配合吗？”

    “我可是没了三灵，小的日后若想修行怕是比登天还难。”

    “修行？哈哈哈哈，你先想想怎么从这里出去再说吧！想的倒还挺美，还想着修行？也不怕老天爷一杆树雷劈死你。”

    “这”

    见鬼魂犹犹豫豫的样子，阎王爷不仅不耐烦起来。

    “有什么话！快说！”

    “阎王爷能放小的出去吗？”

    “看心情！”

    “.”

    见鬼魂低头沉默不语，阎王爷又冷冷的甩出一句。

    “你在哪层地狱受刑，我也要看心情，你自己衡量吧。”

    “小的小的愿意。”支吾了半天，鬼魂终于妥协。

    鹿瑶手里刚才还死死攥着鬼婆给的三识，犹豫着要不要拿出来。

    听到这话，不由得心里一块石头哐当一声落了地。

    她掏出瓶子递了过去，鬼魂磨磨蹭蹭的接过瓶子，从自己的脑子里抽出了三灵。

    “阎王爷，小的按照您的意思做了，是不是可以放小的一马啊？”鬼魂跪在地上痛哭流涕着。

    “当然可以！”阎王爷咧嘴一笑，鬼魂刚想道谢，只见眼前一阵模糊之后，四周场景忽然一转，又回到了铜柱地狱。

    “去吧，捆上！”阎王爷刚抬起手，鬼魂便飞到了铜柱上，被捆了个结结实实。

    “阎王爷，您不是答应了我吗？”

    “我答应你什么了？”

    “答应放我一马啊！”

    ！

    “我这已经是放你一马了，刀山地狱的刑罚可比铜柱地狱高了不知几个台阶，现在你又回来了，你应该庆幸！像你这种冥顽不灵的人，如何宽恕？”

    站在一旁的鹿瑶被阎王爷的腹黑惊的目瞪口呆，半天没吭声。

    “走吧，姑娘，你的事办完了，地狱不是什么好地方，不该久留。”阎王爷侧过身对她说。

    “哦，好！”鹿瑶把三灵拿在手里，跟在阎王爷身后。

    “你您不问我拿三灵做什么？”鹿瑶忍不住先开口。

    “我不爱多管闲事。”阎王爷淡淡的说：“不过，你那这三灵究竟是做什么？”

    他回过头问。

    “刚才不是还说自己不爱多管闲事吗？”鹿瑶忍不住在心里翻了个大白眼。

    “是这样，既然您是阎王爷，这事我也就不瞒了，反正您早晚都会知道，其实我是昀阁院护禾大人身边的鬼差，无奈他一直不看重我，这次交给我一个人任务，

    让我自己一个人去对付鬼灵娃娃，做为日后训练我条件，但是我不可以找人帮忙，所以我才请教了几位朋友，都需要用什么东西来克制那个娃娃。”鹿瑶一口气把前因后果都告诉给了阎王爷。

    “哦？原来是护禾身边的？”阎王爷笑的不明所以。“放心，这事我不会说出去，但是你要保证，今天的事不要和被人提起，也不许说你曾见过我。”

    “为什么？”

    “我这次回来是来取东西，隐藏了自己的行踪，我还要再离开几日，不想被地府知道。”

    “好！我一定保密！”鹿瑶坚定的点了点头。

    “快回去吧！”阎王爷最后看了她一眼，“我送你一程，闭上眼睛。”

    “好”鹿瑶听话的闭上了眼睛，不一会耳边便传来的忽忽的风声，下一秒，双脚悬空，再次睁开眼，已经站在了昀阁院的院子里。

    