
﻿    鹿瑶费了牛劲才从炼鬼桥上爬了过去，却被门口的鬼差守卫死死的拦在了外面。

    “我说鬼差大哥，这阎王爷不在家，你们就不想着清闲一点，休休假什么的？”

    “我们休假？那人间就该不太平了！”其中一位斜着眼睛回答，另一位则是眼皮抬都没抬一下。

    “你看啊，你们辛苦了这么久，地府也没给你们涨点工资什么的，现在上边也不会来查，不如你们就行个方便，咱么也能互相得利？”

    “不行，你也是地府职员，要体谅我们。”

    “额..如果日后你们找我办事，我也可以给你们开个后门啊。”鹿瑶赶紧说道。

    “你在哪当差？”

    “我在.咦，不行，不能告诉他们我在昀阁院，否则这事传到护禾大人耳朵里就不好办了，虽说他没明说不许我找人帮忙，但这背地里的拉关系的事还是悄悄谨慎些好。”

    “我在少主身边办事！”

    “少主？”另一位鬼差终于正眼看了她一眼。

    “你在少主身边做什么？给他洗脸叠被暖被窝吗？哈哈哈哈！这地府里的女鬼拆可一直都是屈指可数的。”另一位忽然口出不逊。

    “你..”

    “谁允许你们对自己的同事如此放肆的？”鹿瑶正欲发飙，身后却忽然传来了一声呵斥。

    鹿瑶回头一看，魂差点吓丢了一半。

    “少少主！少主，您您怎么来这了？”刚才那位嘲笑她的鬼差已经抖的快要说不出话来。

    “地狱你承包了？我怎么就不能来了？”小少主慢慢走近。

    “没没，小的不是这个这个意思。”

    “怎么？我身边有个女鬼差，你觉得很惊奇是吗？洗脸叠被暖被窝？嗯？”

    “不不是！小的该死！”鬼差丢下手中的长矛枪扑通一声跪在了地上。

    “我是四肢不全？还是眼睛瞎？为什么要用她伺候我？再说，暖被窝我也不找她啊？”说完轻蔑的瞥了一眼站在一旁的鹿瑶。

    “哎呦，小屁孩，年纪不大口味还挺刁钻，你以为姑奶奶会去伺候你？”鹿瑶偷偷翻了个白眼送给眼前的人。

    “喂，还有你，还说是我的人，我明明已经把你交给了护.唔唔唔.”

    鹿瑶见少主要提起护禾大人，赶紧上前一把捂住了他的嘴巴。

    “喂你”

    “少年，借一步说话。”也不管人家愿意与否，鹿瑶横抱起他逃离了门口守卫鬼差的视线。

    “你想再死一次吗？居然敢这么对我！”

    双脚刚一落地，小少主已经一脸要撕碎你鬼皮的模样。

    “亲，先别生气！该生气的是我。”

    “你？你生气什么？”

    “您老人家把我送去护禾大人那，就是我了报复我吧？”

    “显而易见啊。”小少主一脸你是白痴的表情。

    “他不仅不训练我，还天天让我扫院子，现在还想送我去再见一次阎王。”

    “什么意思？”

    “他让我去对付一个法力高强的鬼灵娃娃，而且只能是自己去。”

    “有趣！”小少主双手抱胸，在鹿瑶身边转来转去。

    “可是，你这和你跑到这来有什么关系？”

    “我来这是为了找一个人，只有找到这个人，我对付娃娃才有胜算，护禾大人才能对我刮目相看。”鹿瑶弯下腰，双手按在小少主的肩膀上。

    “放开我，这关我什么事？”小少年眯着眼面无表情的问道。

    “少主，现在那个两个鬼差已经认定我是你身边的，你说，我要是弄出点什么花边角料来，他们会不会信？”

    “呵？你敢威胁我？信了如何，不信又如何？大不了我把你们仨都剥了皮扔进地狱十一层的汤火池里煲汤！”

    “嚯，真是够狠。”鹿瑶在心里倒吸了一口凉气，怪不得这地府除了阎王爷人人都要怕他三分。

    “我呀，也不是刚来这一鬼不识的新人了，平时呢，我除了扫院子，最喜欢的就是交朋友，现在，不说一半，至少地府三分之一的鬼差都认识我。”

    鹿瑶紧紧盯着眼前的小屁孩，“而且，我来地狱这一遭，很多鬼都知道，您说，我这若不明不白的就失踪了，别说护禾大人，就陆判那你好给句话吗？”

    “还有孟婆，我们也是很要好的朋友，等到过几天阎王爷回来，他们去酆都城那么一闹，恐怕你们父子俩都会很尴尬。”

    “哼！你一个小鬼，就算被问起又如何？大不了父王责问我几句而已，你的鬼命也就值这些。”

    “是，我的鬼命自然不重要，只是，我的鬼命比不上你在你父王心里的位置，我知道你最在乎的是什么。”

    “什么？”

    “是你的父王如何看待你，就好像即便他不在时，你依然会阳间阴间的抓游魂捉野鬼。”

    “哼，我如此煞费苦心的整顿地府，是因为它早晚是我的，我不过是在提前整理我的王国。”

    “这只是其一，剩下的一半，你我心知肚明，你可以骗的了你的嘴，但是无法蒙蔽自己那颗一直想一较高下的心。”

    “”

    “如今看来，我没把你留在身边，算是我错走了一步。”小少主冷冷的勾了勾嘴角，“如果帮你这个忙，你怎么回报我？”

    “我暂时不能为你所用，我不知该如何回报，也许以后我学有所成”

    “不必，眼前的才是最现实的，事成之后，护禾便不会再像现在这么待你，如果他开始训练你，你自然有机会更多的接触他，帮我盯着他的一举一动。”

    “什么意思？让我做奸细？”鹿瑶瞪大了眼睛。

    “奸细？说这么难听，不过是我让你帮我盯着点我的竞争对手而已。”

    “竞争对手？可是护禾大人并不想和你争什么啊？”

    “你怎么知道？你是他肚子里的蛔虫吗？”

    “不是.”

    “真不知道你的脑子是不是长在了肠子里，听风就是雨。”

    莫名其妙被骂了一顿的鹿瑶觉得莫名其妙，“那说好了，我只负责替你观察护禾大人有没有异动，别的我可不管。”

    “就算你想管我也信不着。”小少主抢过她手中的蜡烛，凑到鼻子底下闻了闻，随手扔到了一边。

    “喂，你别扔啊，我还要用它找人呢！”鹿瑶急着去捡。

    “不用了！”少主头也不回的走在前边，“跟着我就行了。”

    再次走到门口，刚才那位吓的哆哆嗦嗦的鬼差还是敬业的跪在那里。

    看到他们俩走了过来，一句话也没敢再问。

    跟在少主身后进了地狱，刚开大门，耳膜里瞬间传进了四面八方的哀嚎声和哭喊声。

    “啊！！！啊！！”鹿瑶的耳膜一时受不了刺激，捂住耳朵蹲在了地上。

    小少主回过头，慢慢走了过来，举起右手在她的脑袋周围画了个圈。

    “好了，起来吧，我忘了你不会隔声咒了。”

    一瞬间，耳朵里的鬼哭狼嚎全都不见了，只留下一些耳鸣声在耳朵里嗡嗡作响。

    “天啊，你再晚一秒钟我就耳膜穿刺了。”

    “是吗？看来我应该再晚点。”

    “切”当然，鹿瑶这句切是在心里说的。

    “跟紧我，小心被哪个没绑牢的恶鬼抓去吞了。”

    “啊？”身后的鹿瑶听闻后赶紧攥住了小少主的衣角。

    周围有很多鬼被牢牢的绑在烧的通红的铜柱上，铜柱上散落的火光像流星雨一样，一波一波不断散落进绑住鬼魂的身体里。

    “这一层，都是犯了什么大罪啊？”鹿瑶看着眼前一幕幕惨状，忍不住询问走在前面的小大人。

    “地狱六层，实为生前放火害命者的受刑地点。”

    “放火害命？难道这个娃娃的主人生前还杀过人？”

    “嗯，不过你要找的这个人，他是刚刚从第九层地狱提上来不久，看来生前作恶多端。”

    “还真是，我猜啊，以他的所作所为，一万年的十八层地狱游怕是也有可能。”鹿瑶小声嘟囔着。

    这里，小少主忽然停下脚步，指着右手边第二根铜柱上，一个披头散发五花大绑的鬼魂。

    “是他？”鹿瑶慢慢走了过去，“这是？晕过去了？”

    “这是疼死过去了”

    “疼死？”

    “就像活人如何被活生生的疼死，他们每日都要受一百遍。”

    “一百遍？”

    “嫌多？”

    “不多，活该。”鹿瑶撇撇嘴，“可是他什么时候能醒来啊？”

    “很快！”小少主摆摆手，招呼过来一名行刑的鬼差，“把这根柱子的冥火稍微停一会儿，我要审问犯人。”

    “是！”鬼差退到一边。

    很快，那根柱子的温度就逐渐下降了。

    “你先问着，我去办些事，我若还不回来，你就自己离开，记住我说过的话。”小少主最后看了鹿瑶一眼，转身离开。

    “”

    “不就是盯个梢吗？反正日后我说什么他又不知道是不是真的，呵呵，真是个小屁孩，这么容易就相信人。”

    鹿瑶看着小少主的背影偷笑，转身发现铜柱上的鬼已经苏醒。

    “你你是谁？”鬼魂开口询问。

    “你不必知道，我来是想问你一件事。”

    “什么事？”

    “你是不是被生前玩弄邪术，制造鬼灵娃娃，死后葬在农架坳，哦不，几百年前那里不叫农架坳，叫安令村。”

    “对，我是葬在安令村的后山上。”鬼魂虚弱的说，奄奄一息到仿佛下一秒就要咽气了，这种生不生死不死的状态真的非常痛苦。

    “你的坟地被盗了，你制造的那个缝皮娃娃跑了出来，现在正在危害人间。”

    “呵，咳咳咳..这我倒没想到.盗了就盗了吧反正我也只能在这地狱度日了。”

    “哼！果然生前自私自利的恶人，死后也改不了本性！”鹿瑶无奈的骂道：“你听清我说的重点了吗？我说的是那个娃娃现在在阳间害人！”

    “关我何事？我早已不是他的主人。”

    “是你制造出的它！是你造出了因果！”鹿瑶愤怒的喊出了声。

    