
﻿    “鹿瑶，你怎么了？每次来都心事重重的？”宿七七还在院子里捣鼓着他的那堆破烂。

    “你师父呢？”

    “没回来啊，他这次得走几天。”

    “好吧，那我走了。”

    “诶？”宿七七还没来得及开口，鹿瑶已经不见了。

    “还真当这是你们家菜市场啊？”

    鹿瑶刚离开西街，想要去趟医院，结果身上的传声铃忽然响了。

    “妈妈？出什么事了？”

    鹿瑶赶紧瞬移回家，方妈正在拍门，她赶紧躺进方诺身体里，起身开了门，

    “怎么了妈妈？”鹿瑶搀扶着跌跌撞撞的方妈。

    “诺诺，你去妈妈房间陪我睡吧，我我又做噩梦了。”方妈可怜巴巴的说。

    “又见什么了？”鹿瑶赶紧问。

    “还是那个娃娃，长着血盆大口要吃了我。”方妈说。

    “靠，真是不想活了，居然找到我家来了。”鹿瑶恨得咬紧了牙齿。

    “我就这过去！”鹿瑶扶着方妈看离开了房间。

    这一晚上方妈睡的很不踏实，时常急喘着忽然醒来，鹿瑶一刻也不敢离开。

    看了眼挂在墙上的表，已经快十二点了，希望今晚护禾大人不在。

    终于到了凌晨三点，方妈折腾累了，也睡熟了。

    鹿瑶转过身去灵魂出窍直接从家里遁地到地府。

    “小姑奶奶，你怎么才来？干嘛？才来没多久就学着旷工啊？”浣卯在院子门口堵住了她。

    “集树师兄呢？”鹿瑶焦急的询问。

    “在里边？干嘛啊？什么事啊？”话音刚落，鹿瑶已经越过她冲进了屋子。

    “怎么了？”集树看到她风尘仆仆的样子一脸疑惑的问。

    “我妈妈被那个娃娃缠住了，她连着两个晚上做噩梦，梦见那个缝皮娃娃要杀她！”

    “什么？缠上你妈妈了？这可不好办！”

    “她现在害怕，让我陪着她睡，睡也睡不熟，我不敢离开。”

    “什么缝皮娃娃？”浣卯在身后追问，“你们又有什么好玩的事没告诉我？”

    “一会我跟你讲，现在先让鹿瑶回家去吧，不然一会妈醒了发现自己还没怎么样，女儿先没气了。”

    “那护禾大人回来怎么办？”

    “他天亮前不会回来，放心吧，你先回去吧。”集树催促道。

    “那我先走了！”鹿瑶赶紧的冲集树摆摆手。

    “什么缝皮娃娃啊？”见鹿瑶走了浣卯赶紧凑了过来。

    “鹿瑶被一个鬼灵娃娃给盯上了，现在缠着她妈妈。”

    “鬼灵娃娃？她怎么会招惹了那东西？”

    “是她一个同学从墓地里带回来的，被她看见了，估计是她想抓那个娃娃的心思被鬼娃察觉到了。”

    “鬼灵娃娃可不好对付啊！”浣卯一脸担忧，“她能应付的来吗？”

    “肯定不行。”集树摇了摇头。

    “那怎么办啊？她解决不了，我们也不能光看着吧？”

    “师父回来我问问他，咱们不能轻举妄动，被地府知道就麻烦了。”

    浣卯听后赞同的点了点头，惹恼了护禾大人就太得不偿失了。

    鹿瑶回到家后，方妈并没有醒，她心疼的摸了摸方妈的额头。

    居然感觉有些烫，一定是昨晚折腾的，顿时她对缝皮娃娃的怨恨又多了一些，小鬼崽子，看我怎么收拾你!

    第二天，鹿瑶一大早就给方妈做了粥，早早的去了医院。

    如果说之前她想要看缝皮娃娃只是为了好奇，那么现在完全是因为怒气。

    “缝皮娃娃？”鬼婆正坐在停车场的楼梯间里和浓妆女鬼，烟鬼大叔三缺一打麻将。

    “嗯！”集树给我讲了他的来历。

    “这小鬼头可是相当的难缠，谁得罪了他啊，狗皮膏药似的粘着你。”鬼婆嫌弃的撇撇嘴，“三万！”

    “碰！”烟鬼大叔喊道。

    “现在怎么办？我妈妈天天做噩梦，身体都不好了！我真想弄死那个家伙！”

    “诶，你可别轻易去招惹他。”鬼婆说道：“谁打的六条，怎么打出来也不吱个声啊？”

    “鬼婆，那是上一圈打出来的..”浓妆女鬼无奈的提醒她。

    “哦？哦，那继续。”鬼婆接着说：“那鬼东西可机灵着呢，而且忒记仇，比我还记仇。”

    “哎呦，头疼！”鹿瑶皱着脸仿佛到了世界末日。

    “头疼什么啊！拿着！”鬼婆变出一枚紫色的小石子。

    “这是什么啊？鹅卵石？”鹿瑶接过小石子。

    “什么鹅卵石，这叫清梦石，紫色代表梦的颜色，虚幻却又略显真实。把这个清梦石，塞进你妈妈枕头底下，我保证阎王爷都入不了她的梦。”

    “真的？这小东西这么厉害？”鹿瑶吃惊的问。

    “这是从万山之祖，众神之乡昆仑山顶峰取下来的，它会守护你妈妈的梦，神魔鬼怪都不会打扰她。”

    “太谢谢您了！”

    “不用谢，事后把它还给我就成了，这个我可宝贝着呢。”鬼婆扔出一张牌，“这个老婆子我得留着压箱底。”

    “那我先走了，我还有早自习。”鹿瑶拿起书包告别鬼婆。

    “等等，记得，不许和那个娃娃硬碰硬，有什么事过来找我，我最近都在。”

    “嗯，知道了。”鹿瑶拿着清梦石离开医院。

    早自习的铃声刚响起，鹿瑶踏进了教室，看见安娜正坐在座位上不知道想着什么。

    一旁的周茵茵也投去了疑问的目光。

    鹿瑶耸了耸肩膀，回到座位上，“缝皮娃娃？哼！我剥了你的皮，看你还皮不皮。”

    班主任照例带着那个小挎包，小挎包里依然装着那个该死的娃娃。

    而暗安娜却似乎非常抵触班主任走近她，每次都躲闪到一边。

    安娜没向班主任要娃娃，班主任也没有跟她提之前的事。

    老师被控制了，这能理解，安娜是怎么了？她好像忽然变的很怕娃娃。

    难道娃娃一旦离开，傀儡般的控制就会解除？鹿瑶琢磨着。

    不管了，老子很快就想办法灭了你！看你还张不张狂！鹿瑶狠狠的想到，完全把集树和鬼婆的话忘到了脑后。

    晚上，鹿瑶把清梦石塞进了方妈枕套底下。

    半夜11点多时，方妈渐渐的入睡，而且睡的很香很沉。

    鹿瑶起身刚想回房间，只听见噼里啪啦一阵响声，从客厅里传来了什么东西掉落的声音。

    “啊？怎么了？”方妈从梦中惊醒。

    “没事，我去看看！”鹿瑶起身跑去客厅，只见衣挂从阳台上洒落一地。

    一个小小的黑影一闪而过。

    “该死，居然明目张胆的挑衅我！”鹿瑶气的差点当场灵魂出窍。

    “怎么了？”

    “没事，衣架倒了，您睡觉吧。”

    “哦。”

    半个小时后，砰的一声浴室里传来巨响。

    鹿瑶奔去浴室，只见洗澡的淋浴喷头掉在了地上。

    “又又怎么了？”这回方妈也跟了出来。

    “咦？这个怎么可能自己掉下来啊？这个很结实的。”方妈说着凑近了淋浴头想看个究竟。

    “妈！小心！”鹿瑶一把拽过方妈，只见淋浴头忽然开始往外喷出水来，而且越喷越多。

    “这淋浴头怎么坏了？”方妈被浇了半身的水。

    无论怎么关水都不管用，最后母女俩只能把水阀门给关了才算结束。

    “妈妈，您回去睡觉，这都几点了。”

    “那你呢？你明天还要上课呢！你回去，妈妈收拾。”

    那好吧，鹿瑶想了想回到了房间，她必须先下地府一趟，又已经过了十二点了。

    “那小鬼还缠着你呢？”集树刚一抬头就看见鹿瑶一脸怒气的冲了过来。

    “我要请假！”

    “请假？”

    “我妈妈现在还没睡呢，那鬼娃娃现在反了天了，跑到我们家去搞破坏!下一步还不知道要做什么呢！”

    “这么难缠？这样，你先回去，护禾大人回来了我就跟他说我然你出去送东西，不过你天亮之前得回来一趟。”

    “谢谢集树师兄！”

    “诶？”浣卯刚从外面回来，“又回去开小差啊？”

    “我要回去剥鬼皮！”鹿瑶气冲冲的说。

    “又去了？这小鬼可真执着，还好我捉的都是大鬼。”浣卯看着鹿瑶的背影自言自语。

    鹿瑶回到家，方妈还在客厅拖地，见她没有要去房间喊她的意思，鹿瑶先是在客厅里徘徊了一会，又去阳台上瞧了几眼，确定那个小鬼已经走了。

    过了一会，方妈拖完了地，回房间睡觉了，待她再次睡熟，鹿瑶飘出窗外，直奔班主任老师家中。

    好在老师家离学校不远，不然就凭鹿瑶这路痴的本事，一个晚上是肯定甭想找的到。

    成功找到班主任家的大门口，可是鹿瑶刚刚飘进门，她就被一股强大的力量推了出来，接着，耳边传来了孩童的尖笑声。

    “哈哈哈哈哈，没人告诉过你不亲自来很没有礼貌吗？”

    “小兔崽子，你给我滚出来！”鹿瑶站在门口骂街。

    “小兔崽子？你知道我多大吗？我死的年头比你祖奶奶都长，真是为老不尊。”尖细的声音不屑的嘲讽道。

    “既然你都这么大年纪了，干嘛附在娃娃身体里？也不嫌害臊。”

    “你懂个屁，我死的时候才五岁，被人拿尸身炼成了娃娃，终日不得自由，那些人都该死，所有人都该死！”娃娃大声喊叫着。

    “你已经是老古董了，为什么会出现在墓地里？”

    “炼制我的那个人死后还把我囚禁在坟墓里，我是被盗墓人从坟墓里挖出来丢到一片新墓地附近的！结果被那个女娃娃捡了回去。

    是他们自己把我放出来的，自然所有后果都该由他们自己承担！”

    “那你缠着我做什么？”鹿瑶问。

    “你别以为我不知道你想对付我，所以我只能先发制人，出手警告警告你！”娃娃狂妄的说道。

    “你还真是够不要脸的！”说话间，鹿瑶又一次冲了进去，这次她直接冲了客厅里，娃娃坐在电视机上瞪着眼睛看着她。

    “欢迎光临，我的第一位客人。”娃娃细着嗓子说道：“我的这个新奴隶可真没什么人缘，你是第一个来这的客人。”

    “这里可不是你家，你要点脸成吗？”鹿瑶翻了翻白眼。

    “别敬酒不吃吃罚酒，小丫头！”娃娃忽然降低了声调，阴沉沉的说。

    “你才是小丫头！”鹿瑶大喝一声冲着娃娃扑了过去！

    刚碰到娃娃的衣服，一股刺痛便传遍了身体。

    鹿瑶吃痛的收回手。

    “哈哈哈哈哈哈！”娃娃更加放肆的笑着。

    “哭包”鹿瑶捏紧了项链，哭包从项链里钻了出来，抽出一根鞭子向娃娃甩了过去。

    娃娃被鞭子捆住，挣扎了几下，鹿瑶扯过她的头发把它狠狠的摔到地上。

    娃娃刚接触到地面，瞬间飞了出去，鞭子也被他挣脱开来。

    “好，是你自找的，怪不得我！”他大喊一声，忽然从身后飞出无数只黑鸟向她们冲了过来。

    “靠，这什么鬼东西？”鹿瑶躲闪不及，被啄了个正着。

    “主人，怎么办？”哭包已经快被黑鸟啄哭了。

    “撤！”鹿瑶拽着她跑出了门，瞬移出去十几米，成群的黑鸟居然追了过来。

    “哭包，快进项链里！”鹿瑶叫着，在哭包躲进项链的几秒钟里，鹿瑶又被狠狠啄了几下子。

    等她回到家时，已经是满身的伤。

    方妈还在沉睡，鹿瑶唤出哭包，“你帮我守着我妈妈，我一会就回来！”

    “好的，主人！”哭包点了点头，脸上还青一块紫一块。

    