
﻿    “有什么新发现？”宿二一穿着一身破烂行头和鹿瑶坐在咖啡馆里。

    他的奇怪装扮引来了很多人的侧目，不过他不以为然。

    到底是活了一百多年，怎么会在乎世俗的目光，刚才他连把人家钥匙扔进垃圾桶那种缺德事都干了。

    这要是让自己徒弟知道，以后他这严师的形象怕是要一落千丈。

    “我找到了那间包房，但是我觉得那间包房里还有暗门。”

    “还有暗门？”

    “嗯，我发现那里的镜子都是双面镜，说明还有里边一个空间。”

    “哦，这我倒没注意。”宿二一喝了口咖啡，“呕，这什么东西这么难喝！”

    鹿瑶像看傻子一样关切的看着他，“这是咖啡，这里是咖啡厅，别忘了刚才是谁把我拉进来的。”

    “我就随意找了家店，没看清楚是什么。”宿二一晃了晃脑袋，想把嘴里的苦涩味冲走。

    “瓶子给你。”鹿瑶把瓶子递给宿二一。

    “刚才慌乱的逃跑，跑了一半才发现瓶子没塞，也不知道还剩多少气息在里边。”

    “没关系，一点点就足够了。”宿二一接过瓶子。

    “你今天来找我到底什么事？刚才没来得及问你。”

    “已经说完了，就是我要你答应我的事。”

    “看来七七没白交你这个朋友。”

    “那天是我不对，没有考虑到宿七七的立场，回去时黎折跟我说了，要我换位思考。”

    “你这个孩子倒是够耿直，这点和我徒弟一样，怪不得能成为朋友。”

    “不过我可没后悔那天说的话，你别以为我会和你道歉。”鹿瑶拿起眼前的咖啡，吼，是够苦的，加了两块方糖还这么苦。

    “如果你不是个女鬼，我倒不介意再收一个徒弟。”

    “得了吧，三个徒弟还不够你触犯门规的？你就不怕东窗事发的那一天？”

    “我也是没办法，老头儿我心太软，见不得孩子受苦无家可归，你以为我想给自己找麻烦吗？”

    “我说七七师父，你这是打着行善的旗号行骗你知道吗？”鹿瑶放下咖啡义正言辞的说着：“既然七七不能入师门，你为什么一直不肯跟他说？”

    “害的他十几年来天天做白日梦，这下可好，梦醒了，他怎么办？”

    “这是没办法改变的事，我也想领他回师门，可是这根本不现实，七七也说他不在乎。”

    “你是不了解你徒弟什么德行吗?他怎么可能不在乎，只不过比起入师门这件事，他更在乎你罢了。”

    “你以后应该多来看看他，顺便交他点真本事，别占着茅坑不拉屎!我相信他要是在别的师父那儿，肯定比现在出息多了！”

    “你这丫头，怎么为老不尊？好歹我也是你长辈，怎么老是没大没小的。”宿二一憋着一肚子终于找到了出口。

    “是，我承认你是七七师父，按道理来讲我应该对你尊称，只不过”

    “只不过什么？”

    “只不过呢，你记得前几天你见过的一位前辈吗？”

    “前辈？什么前？你是说我师父的师姐，现在变成鬼的那位？”

    “那你应该称呼她为什么呢？”

    “自然是师伯了！”

    “那就是了，你叫她师伯，我称她婆婆，你看看，这是不是一辈分？”

    “可是.”

    “你们名门正派不都是看辈分不看年纪的嘛？”

    “那倒是，只是”

    “这就对了，咱俩啊是平辈，我没让宿七七叫我一声阿姨已经不错了。”

    宿二一看着眼前胡搅蛮缠的丫头摇了摇头，这都什么事啊！

    他堂堂七宿高修弟子，天天被眼前的这丫头唬的团团转。

    “行，你说什么是什么？还有什么事吗？没事我先告辞了。”宿二一拿起帽子就想走。

    “我说，二一。”鹿瑶拄着下巴看着他，“你是不是该把帐结了？”

    