
﻿    午夜，鹿瑶趴在窗边望着月亮，快了快了，再过一阵子就不用望月消愁了。

    如果方诺永远回不来，自己该怎么办？她无法一辈子留在这里，即使她想，她也做不到。

    阴阳有秩序，因果有法则。躲避一时不能躲避一世，况且她一个小游魂游离于阳间，已经是违背了阴阳两界的诸多规则，不是不报，时候未到。

    怕是时候报了，她已是无路可退。

    浑浑噩噩的过了十天，今晚要行动去酒吧了，要做好万全的准备，不能像上次一样，稀里糊涂的就被抓进了魄魂门。

    中午在食堂吃完饭，鹿瑶帮周茵茵去学校超市买大个便利贴，回来的路上不知被哪个冒冒失失的小学妹撞了一下。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”扎着马尾的小姑娘连连鞠躬道歉。

    鹿瑶抬头一看，呦，这不是那个背着女鬼书包的女孩，前几天从周茵茵那打听到，这个女孩叫卫珩。

    “没事，你小心别摔了。”鹿瑶仔仔细细的打量着眼前的女孩。

    只见她红光满面完全不似从前，最重要的是，她身后背着的女鬼不见了。

    “谢谢。”女孩爽朗的笑着离开。

    “奇怪，这么和变了个人一样？”鹿瑶看着她的背影，“女鬼哪去了？”

    她看的出来，缠着她的那个女鬼不是一般的女鬼，怨气很大，不会轻易离开，难道是被什么高人救了？做法把女鬼驱走了？

    不像啊，那女孩虽然看起来正常许多，可是阴气却比以前还要重上几倍，会不会是..被夺舍了？

    这怎么办？想到这鹿瑶不仅有些不寒而栗，如果自己早点重视这件事，现在的结果会不会不一样？

    不行，趁机会今晚要和宿二一说一说这件事。

    晚上放学，鹿瑶在小区门口拦着周茵茵，“你，帮我个忙。”

    “大小姐，什么忙？”周茵茵一脸好奇的看着她。

    “你和我一起上楼，和我妈说我今晚去你家住。”

    “好啊好啊。”

    “不是，我不是真要去你家住，我今晚有特别重要的事。”

    “什么事？”周茵茵瞪大了眼睛，“你不会是交男朋友了吧？要去男朋友家.”

    “不是，什么男朋友。”

    “你实话实话，上次来学校找你那个小帅哥是谁？”

    “就是我一朋友，来和我道歉的。”

    “哦！”周茵茵嘴上答应着，却是一脸不信的样子。

    “我今晚真的有很重要的事。”

    “和你那位朋友？”

    “是，不过不是你想的那样。”

    “哦？嘿嘿，那是怎样？”

    “你帮不帮吧？”鹿瑶无奈的换上严肃的表情。

    “帮帮帮，别生气。”周茵茵赶紧说。

    “那就谢啦，走吧。”鹿瑶拉着周茵茵上了电梯。

    到了家，两个人一唱一和的就把方爸方妈哄骗了。

    “要不诺诺啊，你让这位同学来咱们家住吧。”方诺妈妈追到门口。

    “不了不了！”鹿瑶摆摆手，“她爸爸是数学老师，我还要请教些问题呢！”

    “那好吧！”方妈无奈的耸耸肩。

    “你可真会编，我爸什么时候成数学老师了？我爸是西餐厨师。”

    “好好好，都一样，西餐厨师也是老师，我觉得会煎牛排比数学题难多了！”鹿瑶说。

    在周茵茵不断炮弹似的连环逼问下，鹿瑶依然严防死守，死活不吐露晚上究竟干嘛去。

    “我说，方诺。”周茵茵临走时说：“我只负责给你打掩护，你要是出了什么事可别找我哦。”

    “知道了知道了，要不要我就给你写份承诺书？”

    “切，不用了，真不够意思，走了！”周茵茵一甩马尾假装气哄哄的离开了。

    “呼！”鹿瑶看着她的背影松了口气，这姑奶奶，可真难缠。

    十一点，鹿瑶和宿七七乔装打扮后躲在酒吧侧门外。

    侧门不似白天时紧紧关着，此时露出一个小缝，里边透出了微弱的灯光。

    “你师父呢？怎么？是打算把咱俩送进虎口就脱手不管是吧？”鹿瑶脚踩高跟鞋翻着白眼。

    “哎呦，说话别这么难听嘛，不是你答应我师父帮这个忙的嘛。”宿七七提了提不合适的宽裆裤。

    眼看鹿瑶又要吼他，赶紧继续说道：“再说我师父不是这样的人，而且有什么事我绝对冲在前边保护你，豁出命我都保护你，行了吧？”

    “谁用你豁出命了？”听着宿七七如此说，鹿瑶承认自己还是有一点感动。

    “诶，不是我说，你这裤子哪弄的，我穿着它跑都不跑不起来，我这裤裆大的能塞两筐土豆了我！”他扯着自己的裤子埋怨着。

    “买的，你懂什么啊！现在就是流行这个，不喜欢脱下来自己买去！还没管你要钱呢！”

    “得得得，满意满意，你眼光最好了。”宿七七狗腿的拍了拍鹿大小姐的肩膀。

    看着宿七七这身闹眼睛的行头，鹿瑶忍不住扭过头去偷偷笑了起来。

    刚刚在街上，她第一眼看见这身人神共愤的行头，脑海里就出现了宿七七穿在身上的倒霉样，毫不犹豫的就买了下来，

    还非逼着人家穿上，说他原来的衣服太老土，混进酒吧容易惹人怀疑，就为了好好整整他。

    “你这高跟鞋穿着还习惯吗？”宿七七瞥了眼鹿瑶脚上足足有八公分的高跟鞋。

    “当然不习惯，我妈的鞋，她不常穿，被我翻出来了。”

    “你们俩准备好了吗？”宿二一忽然不知从哪冒了出来。

    “早就准备好了，师父您跑哪去了，害我俩在这冻半天。”宿七七埋怨着自家师父。

    自从上次鹿瑶帮着他把事情捅破后，师父对他的态度好了很多，虽然偶尔还是会有些严厉，但是却不像以前一样对他疾言厉色。

    “我不得好好勘察一下情况啊？”宿二一吼着，“那个大魔物估计一会儿就到了，你们俩赶紧先进去。”

    “混进人堆里，磁场一混乱，他绝对发现不了你们。”

    “哦！”鹿瑶答应着刚一迈步，忘了自己踩着高跟鞋，差点踩着石子给对面的那辆废旧自行车来个饿狼捕食。

    “姐们，你小心点啊，踩着高跷呢忘了？”一旁的宿七七赶紧一把拉住她。

    “一定要小心脚下，丫头。”宿二一叮嘱到，“万一发生什么意外，鞋脱了跑，千万记住！”

    “好，放心吧师父，有我照顾她呢！”宿七七拍着胸脯作保证。

    “进去吧！”宿二一摆摆手。

    两人来到门口，鹿瑶挽着宿七七的隔壁两个人假装情侣。

    宿七七拿着手机大声嚷嚷着：“我说，李哥，你们到底什么时候来啊！我和我女朋友在这儿等着呢！”

    “什么哪个女朋友啊？就是前儿见着那个啊！我不就女朋友换的勤点吗？你说你们有必要老这么挤兑我吗？羡慕嫉妒恨是这么着啊？”

    吹，接着吹，一边的鹿瑶白眼快翻到了下水道里去了，要不是我踩着高跟鞋注意力都放在脚下，早就敲你个大爆栗了。

    做戏也不忘臭显摆，看我一会儿怎么收拾你！

    门口保安看了眼宿七七，又看了眼鹿瑶。

    “不好意思，这位女士，请出示一下您的身份证件。”

    “什么？来酒吧谁带身份证件啊？有病吧你！”宿七七先跳脚了。

    “不是，我们只是按规定行事，如果你们不能出示身份证件，那就不能进去！”保安丝毫不让步。

    “哎哎哎，算了算了！”鹿瑶拉了拉发火的宿七七贴在他耳边说：“一会那个魔物就要来了，我们在门口这么闹搞不好会被发现。”

    还好我留了一手，鹿瑶微笑着从包里掏出了身份证递给了他。

    “喏，姐姐我前几天刚好满了十八岁，现在可以进去了吗？”她笑着问。

    “行，可以，不好意思了，您长的太可爱了，我不得不怀疑您的年纪，请进，请进。”保安赶紧打圆场。

    “没事没事，你也很尽责尽责了，就该这样，禁止那些未成年的小孩子入内！”鹿瑶接过身份证塞回了钱包里。

    “真有你的，居然带了身份证！”宿七七说。

    “幸好方诺前几天刚过了十八岁的生日，不然我今儿算是被撂这儿了。”

    “先别说了，先找地方坐下，越远越好。”

    两人找个角落里坐了下来，对于没进过酒吧的宿七七显得十分兴奋，一直瞻前顾后。

    “喂，我们是来办正事的，想要泡妞的话，下次吧。”坐在他对面的鹿瑶不满斜了他一眼。

    “没，没，泡什么妞，在我眼里这些都是幻境，是魔障，是阻碍我修行的.”

    “得了吧，你可别吹了。”鹿瑶不耐烦的打断他。

    “我”宿七七还想给自己打抱不平，就听见了手机震动声。

    “师父刚发来消息，那个蝙蝠精来了，刚在门口下了车。”

    “哦？”鹿瑶和宿七七中断了谈话，两个人全神贯注的盯着入口处。

    不一会，一个身材高大长相阴柔的男人在几个保镖的簇拥下推开了门。

    哎呦，要不是个蝙蝠精，这得是多少女人的梦中小情人啊。鹿瑶上下打量着他。

    “喂，你的目光别太炽热了，小心被他发现！”宿七七扭过头来冲着她的眼镜打了个响指。

    “咳咳咳，我知道，不要你提醒！”鹿瑶尴尬的清了清嗓子，差点被美色误了事。

    “切！”宿七七撇了撇嘴，“眼珠子都快飞进人家衣领子里了，还嘴硬。”

    鹿瑶没理他，继续暗中观察着刚进门的男人。

    妖精果然是妖精，不说使什么魅惑人心的妖术，光是这副不知哪弄来的皮囊就够一般人受了的。

    蝙蝠精带着身边的另一个男人站在包房暗门的那道墙面前，看着舞池里群魔乱舞的男男女女，不知道在说些什么。

    不多时，舞池的灯光忽然变暗，曲风也换了风格，几秒钟的漆黑过后，灯光再次亮起，刚才还站在那的两个人已经不见了。

    “他们俩进包房了！”鹿瑶对宿七七说。

    “呦，小帅哥，坐在这不发闷啊？要不要去跳个舞啊？”

    他们俩停止交头接耳，闻声抬起头，只见一个一头大波浪，身穿紧身裙的女孩就站在面前，身上喷的香水呛进人的鼻腔直达天灵盖。

    “我不闷，没看我们这正聊事呢？没点眼力见！去去去，一边去！”宿七七收回目光冲她摆摆手。

    “哼！”女孩一看他如此不解风情，气的扭头走了。

    “你看，我说小爷我还是有魅力的吧？”宿七七嘚瑟的说。

    “你可算了吧，我看啊，是她不是你喜欢的类型，我还不知道你什么德行！”

    “唉，可怜我的一片痴心就这么被你践踏！”宿七七油嘴滑舌道。

    鹿瑶喝着眼前的苏打水，左顾右盼，假装不知道宿七七在说什么，宿七七喜欢她她不是不知道，只是答案很简单，她只把他当朋友。

    “诶诶诶，大魔物进来了。”宿七七冲着鹿瑶点点头。

    “你别回头，我用余光瞄着他。”鹿瑶假装心不在焉，却斜着眼珠子盯着门口，这位可不像蝙蝠精，是个不好对付的主儿。

    “一会要是有什么异动，咱俩就从侧门溜。”

    宿七七挑了挑眉毛，表示心领神会。

    