
﻿    五分钟后，宿二一走出屋子，手里拿着一个类似罗盘的东西，随手丢给宿七七一个背包，“走！”

    两人一鬼来到了大道边上。

    黎折的车正停在那里等候。

    “黎折？”鹿瑶兴奋的叫着。

    黎折下车向他们摆摆手，示意他们几个上车。

    “师父，黎折怎么来了？”不知为何，最近看黎折很是不爽。

    “他不来，难道咱们走着去？”宿二一皱着眉问。

    “我们打出租车不就行了。”

    “半夜在西街打车，去东郊墓地，你觉得这趟活几个人敢接？”

    “哦也对！”宿七七郁闷的挠了挠头。

    “黎折！”鹿瑶已经瞬移了过去，眨眼的功夫就出现在了黎折面前。

    “你怎么来了？”她满脸笑意。

    “来接你们过去。”黎折说。

    “真是太麻烦你了！”鹿瑶不好意思的说。

    “怎么忽然跟我这么客气？”

    “我”鹿瑶刚想说点什么，就被怒气冲冲跑过来的宿七七打断了。

    “黎折，我还没找你算账呢！”

    “什么帐？”黎折不解的问。

    “你把人家那么多东西都抓烂了是什么意思？”宿七七怒不可遏。

    “给你多争取点时间啊，我怎么知道你哪个会修，哪个不会修？”

    “你.”

    “七七，上车，别在那胡搅蛮缠。”宿二一在后边命令道。

    “师父，我没胡搅蛮缠，你知道，他今天做的确实太显眼了。”

    “我不觉得。”宿二一开口说。

    “我也不觉得”鹿瑶接话。

    “靠，我不去了！”宿七七生气的转身往回走。

    走了几步，见没人叫住他，心里难免觉得有些不安。

    又走了几步，身后依然鸦雀无声。

    这帮家伙就真的觉得我可有可无吗？

    “回来！”宿二一终于开口。

    “好嘞！”给个台阶赶紧下吧，宿七七立马转身你就往回跑。

    坐在车里的鹿瑶看见宿七七那副装模作样的德行，忍不住翻了个白眼。

    一行人都上了车，黎折打着了火踩着油门直奔东郊。

    半个多小时后，几人来到了东郊农架坳的后山上。

    “师父，应该是那边，这里都是新坟。”

    “这边的烟气还挺旺的！”放眼望去，每个坟墓上几乎都插了根烟囱。

    当然，这些景象在常人眼里是看不到的。

    “这烟囱什么意思啊？”鹿瑶问。

    “这说明这墓地下边都有鬼住着，因为这边风水方位都尚可，鬼魂们也喜欢居住。”

    “没有烟囱的呢？”

    “那就是在阴间搬走了。”

    “哦哦。”

    “也可能是投胎去了或者下地狱了！”黎折解释道。

    “走吧，往这边。”宿二一带路，宿七七紧紧跟在他身后。

    “喂！”鹿瑶故意在后边偷袭宿七七。

    “哎呦！你再这样我要打人了！”宿七七小声叫道。

    “你胆子怎么还这么小啊？你连地府都去过了，见了那么多的鬼。”

    “那不一样，那是阴间，都是鬼很正常，这里是阳间，看见个七窍流血的谁不害怕？”宿七七抱怨道。

    “我这次带你来，就是想让你练练胆子！”走在前边的宿二一说。

    “师父，您走慢点，别摔了。”宿七七试图追赶上大步流星的师父。

    “一会啊，鹿瑶去过阴，你就给我在周围每个坟头上，上一炷香。”

    “什么？”宿七七叫道。

    “怎么？咱们大半夜来人家墓地里折腾，不得给人家打个招呼啊？这里边葬的可都是有年头的老鬼。”

    “那些去投胎了的还好说，只剩下一座空坟，那些还在阴间的呢？你呆在家里，被人大半夜敲锣打鼓的吵醒了你乐意吗？”

    “当然不乐意。”宿七七小声地说。

    “那就是了！我告诉你，吵到了他们我们没什么事，你可不一定。”

    “为什么啊？”

    “因为你灵力最弱修为最浅啊，就像我经常说的，柿子总得挑软的捏吧？我和黎折，他们敢找哪个？鹿瑶本身就是鬼不说，好歹还是个鬼差，你呢？”

    “我有您啊？”宿七七赶紧抱大腿，此时不抱更待何时。

    “我可不管你，去，一会准备好一捆香，每个坟头插四根！”

    “为什么是四根？”

    “神三鬼四这我没教过你吗？”宿二一问。

    “没”

    “是没有还是你不记得了？”

    “”

    “单为阳双为阴，阳高于阴，所以拜神时上三炷香磕三个头，祭鬼时烧四炷香磕四个头。”

    “哦，是这样啊，我还以为都是三炷香呢。”宿七七说。

    “什么都你以为，修行也可以为所欲为？”

    “我也没怎么修啊.”

    “你.”

    “诶，快到了，你们快看，前边的坟堆都好高啊。”眼看师徒俩又要呛起来，鹿瑶赶紧上前解围。

    “嗯，很多都是合葬坟，还有全家都葬在一起。”宿二一说。

    “这坟得有五米多高！”宿七七感叹道。

    说话间，宿二一拿出罗盘，把娃娃的头发丝磨成的碎沫沫撒了上去。

    不多时，指针就开始晃动，并且找到了方向。

    “跟着我！”宿二一大步向前走去。

    鹿瑶和宿七七他们赶紧跟上。

    绕过几个相邻很近的坟，走进了一片荒草丛生的山路，这里的草已经长出半人多高，根本分不清哪里有坟哪里没有。

    “怎么办啊师父，这都没路了。”

    “简单，背包给我！”宿二一接过徒弟递过来的背包，翻出一根特别长的火柴。

    用火柴对着自己的手掌划了一下，火柴瞬间被点着。

    “这是什么原理？”宿七七在一旁看的目瞪口呆。

    宿二一没有理他，用火柴点着面前的杂草，火光追着杂草弯弯绕绕的烧出了一条小路，不宽不窄，刚好够一人通行。

    “跟在我后边，不要踩到火线外！”宿二一领着他们探进了草丛中。

    今晚的月亮不算大，光线很暗，宿七七跟在后边眼睛都快累花了，却不敢掉以轻心，生怕自己一个不小心踩出线外踢坏了哪家孤魂的大门。

    这鬼月刚过去不久，阴气还是很盛，自己这三脚猫的小水准还是收敛点为好。

    “这里！”宿而二一忽然加快了脚步，跟在后边的宿七七来不及反应，刚迈出一个大踏步，脚底一滑，扑通一声便摔到了地上。

    “你没事吧？”后边的鹿瑶赶紧一把拉住他。

    “喂，你扶我起来不行吗？干嘛拽我的帽子？衣服都快被你拽掉了！”宿七七坐在地上不满的抱怨着。

    “鹿瑶快来，找到了！”宿二一召唤道。

    “来了！”鹿瑶松开宿七七的帽子，穿过他的身体跑到了前边。

    刚想借力使力往起站的宿七七一时没了助力，扑通一声又坐回了地上。

    “喂，你”

    “快起来吧，别坐在地上，这里阴气重。”

    黎折走上前来一把端起宿七七的胳膊，一下就把他抬了起来。

    “你力气这么大？”宿七七吃惊的看着黎折，“你平时有做运动锻炼吗？”

    “我们修行之人，每天都是锻炼。”

    “我也是修行之人啊，我怎么没你这么的大力气？”

    “你修的哪门子行，如果算排气量的话他是5.2你就是0.1。”鹿瑶回头调侃道。

    “喂，要不要这么过分！”宿七七不服气的吼道。

    “闭嘴，小点声！”宿二一回身瞪了一眼宿七七，“过来，抓紧时间。”

    大家走过去凑近一瞧，一座一米多高的坟就在面前，只是它的外表非常普通，和旁边其他的土坟几乎没什么差别。

    只是绕到侧面一看，坟地已经凹陷出了一个大洞，棺材的一角也露了出来。

    “是这里吗？”鹿瑶问。

    “罗盘显示的就是这里，不会有错。”宿二一说。

    “那个鬼娃娃和我讲过，说他主人的坟墓里有暗室，就在棺材底下。”

    “七七，黎折，过来挪棺材。”宿二一说。

    “挪？挪棺材？”宿七七说：“这，这不妥吧？”

    “什么妥不妥的，棺材里没尸体，不挪开棺材怎么进暗室？”鹿瑶白眼一翻。

    “你力气那么大你怎么不挪啊？”宿七七不服气的问。

    “我要保存体力迎接明天的决斗.”鹿瑶故意找借口说。

    “哼！”

    “我来就可以！”

    黎折走过去抓住棺材侧面突出来的木架，轻松的将棺材掀到了一边。

    “体力好果然是差不少”宿七七摇着头叹了口气。

    棺材一离地，棺材地下就露出了一个半人高的洞。

    “对，就是这，绝对没错了！”鹿瑶高兴的说。

    宿二一拿着手电筒，先行钻进了洞内，鹿瑶跟着跳了下去。

    宿七七跟在黎折身后刚想进去，就听见宿二一在里边喊道：“七七，你留在外边看守，别进来了。”

    “..啊？哦.”本来还想着看看这墓室长什么样，里边有没有什么宝贝，结果连进都不让进？

    宿七七郁闷的蹲在棺材边上，时不时探着头往洞里瞅，无奈视线受阻，除了对面的一堵土墙，什么也看不到。

    “守着？有什么可守的？”这大半夜里荒山野岭的也不可能有人！守鬼？这死了太久的鬼来了他也打不过啊！真不知道师父是怎么想的。

    “鹿瑶，拿着这个！”宿二一从棺材里掏出一片破破烂烂的布料，“快点去地府寻人吧，回来时把我给你的这条手链摘下，它会带你回到这里。记住，你只有两个小时的时间。”

    “好，我现在就去！”鹿瑶说完看了眼身旁的黎折，攥紧拳头，捏紧鬼差戒指，遁地到了昀阁院。

    “诶？你怎么回来了，不是说这几天不用来的吗？”浣卯似乎也是刚刚外出而归，身上居然湿了一大半。

    “护禾大人在吗？”

    “我不知道啊，好像在，也好像不在。”

    这话真是说了等于没说.

    “集树师兄呢？”

    “集树？集树好像不在。”

    “他去哪了？”

    “他到陆判那开月度终结大会去了。”

    “月度终结大会？”天啊，真的太不赶巧了。

    “那孟婆会不会也去开会了？”鹿瑶一拍脑门。

    “不能，孟婆上个月还没来，这次应该不用参加会议。”浣卯捏着湿漉漉的衣角说。

    “你这干嘛去？浑身都湿成这样了？”鹿瑶这才注意她的身上。

    “我刚才路过梦魂湖，石头太滑一不小心掉下去了，衣裳湿了一大半。”

    “你赶快进去换吧，别告诉护禾大人我回来过。”鹿瑶赶紧溜走，“另外，集树如果回来了，告诉他我来找过他，让他去奈何桥上等我。”

    “好，我知道了。”浣卯话还没说完，鹿瑶已经飘出去好远。

    