
﻿    半个月后的某一天放学，鹿瑶在校门口看到了宿七七那个杀千刀的。

    她本来打算目不斜视的从他身边绕过去，可是无奈，被那个臭无赖追着挡在了身前。

    “你谁？”她面无表情。

    “碰瓷的！”宿七七一脸欠揍的笑。

    “没钱，滚开。”

    “别你都生了我半个月的气了。”

    “还剩半个月没气完！”鹿瑶僵着脸看着他，“让开。”

    “去吃饭?我答应你了，吃什么随你挑。”

    “不吃。”

    “你就别生气了，小的我错了还不行吗？”

    “哪敢让您认错啊，您还是回去伺候您那窝在心尖上的师父吧！”鹿瑶送上一脸假笑。

    “我师父也骂我了，说我不长眼，说我活该，说你也是为了我好。”

    “你师父真这么说的？”

    “对啊，他还说前几天你们在街上碰上了，你帮了他一个大忙。”

    “算他还有点良心。”鹿瑶双手抱胸，打算好好捉弄一下宿七七。

    “鹿瑶，这位是谁啊？”周茵茵的声音从身后响起。

    “不认识，发传单的吧？”鹿瑶头一仰，绕过宿七七。

    “哎呦，现在派发传单的小哥都长的这么帅了。”周茵茵屁颠屁颠的追了过来。

    宿七七无奈的跟在鹿瑶身边，“喂，你说谁是发传单的？”

    “你啊，怎么了？”鹿瑶看都不看他一眼。

    “你别太过分..”

    “哎！同学们，这位帅哥可是位健身教练呢，你们谁想健身瘦身的快来问问他啊，他说学生价可以打2折，而且是一对一培训！”

    鹿瑶回过神对着身后大批大批正从校门口往外走的学生们喊道。

    女孩们一听一个这么帅的健身教练还可以打2折，纷纷围了过来，把宿七七堵在了人群里。

    鹿瑶早就挤出人群，头也不回的潇洒离开。

    “喂，你，鹿方诺，我师父说有重要事找你，你知道是什么，明天上午9点！”宿七七在人群里喊道。

    “都走开，我不是什么健身的，喂，别踩我，你们听我说.”

    “宿二一找我有事?应该是上次酒吧收集回来的妖气鉴定出来了？”鹿瑶叹了口气，回头望了望还在被女孩们包围着的宿七七。

    第二天是周末，鹿瑶说去同学家补功课便出门了。

    怪不得生前的同学们说我是问题的少女，我这谎话说出来真是连自己都信了。

    黎折就这样离开了，一句话也没有，鹿瑶看着脖子上的项链，那颗钻一直是蓝色的，再也没有变绿。

    他曾经说过，这条项链是他们族的信物，上边有着御猫族加注的法术，上次鹿瑶戴着它时还是魂魄状态，它还是虚幻的，如今用肉身戴着它，它居然能跟着变成实体。

    他能把族内信物赠予自己，想必也是把她当成了朋友。

    这半个多月，鹿瑶不是不想念他，只不过，她已经不是小姑娘了，不可能让自己陷入思念郁郁寡欢，明知道不切实际没有结局，

    为何还要跌破脑袋的去冲撞试探？她不知道自己生前有没有喜欢过一个人。

    只知道，在她死去的这十二年里，她的心第一次有了触动，和认识方诺，认识宿七七，认识方爸方妈时都不一样。

    她无法解释那是一种什么样的悸动，好像心里栽着的一棵万年铁树不仅现出真身，还冒噼里啪啦的出了一串花骨朵，直顶到了她的天灵盖。

    每当看到黎折，那串花骨朵就摇来摆去的轻轻搔动着她的心，那股隐隐约约的花香化作成莫名其妙的情愫一股脑的冲进了她的脑海里。

    透出她的鼻腔，抚过她的嘴角，从她的眼神里毫无保留的溢出来。

    如果黎折真的感觉不到，那他就是个傻子。

    但是她不表白，他不说破，这就是他们的缘分至此结束了吧？

    到了西街，宿七七早已等在门口，看见鹿瑶出现。

    并没有因为昨天被戏弄的事发火，反而一脸陪着笑。

    不是说他有多大度，而是一来鹿瑶肯来，说明她消气了，他不能再挑起事端。

    二来，今天是他师父请人家来的，他哪敢再犯浑把人家得罪走。

    “大小姐，您请！”宿七七站在门口弯着腰，就差手舞足蹈的表示他的诚意。

    鹿瑶眼皮都没抬一下，直接迈进了店铺大门。

    “哎，这脾气到底是要发几年才算完啊？”宿七七看着她的背影摇了摇头。

    “二一，宿二一，找我什么事？”鹿瑶进了院子就扯着嗓子喊道。

    她就是要让身后的跟着的宿七七听见，他不是不让叫嘛，她就偏要叫。

    “来了？”宿二一从屋子里走出来，神采奕奕红光满面，一改上次灰头土脸的模样。

    “是查到妖气是何物了吗？”鹿瑶问。

    “跟我进来。”宿二一带着鹿瑶进了屋子，关上了门。

    “靠，这搞什么啊？神神秘秘的？”被关在院子外的宿七七不满的嘟囔着。

    “明明是我师父！明明是我朋友！他们俩倒是凑一块嘀嘀咕咕去了。”

    半晌，两个人从屋子出来，宿七七赶紧收起抱怨换上笑脸迎了上去。

    “怎么？聊完了？饿了没？想吃什么？”

    “那就先这么说定了，有什么变动再联系我吧。”鹿瑶没有搭腔，转过身对身边的宿二一说。

    宿二一点点头。

    见鹿瑶转身要走，宿七七赶紧跟了过去，“想吃什么？”

    “不吃！”鹿瑶冷冷的回答，看都没看他一眼。

    “诶！我说，这姑奶奶气性也太大了吧，这都多少天了？”

    “七七，你先进来。”宿二一站在门口吩咐道。

    “可是师父”宿七七看着鹿瑶的离去的背影。

    “有的是机会哄好她，你先进来，为师有正事要说。”宿二一招招手。

    “好吧！”宿七七摇摇头。

    从西街出来，鹿瑶满脑子刚才的情景。

    被宿二一叫到屋子后，宿二一便掏出了通气瓶晃了晃。

    “我昨天感应到了这里边的气息，十分奇怪，不似妖气，因为它比妖气更凛冽，但是比起魔气又少了那么点什么。”

    “那这到底是什么？”

    “我觉得，应该是个从魔转变成妖的魔妖。”

    “魔妖？可是不都是从妖修炼成魔吗？怎么还会有人从魔转化成妖呢？”鹿瑶十分不解。

    “这可未必，这个魔头一定是受过非常强大的重创，几欲被毁灭，不过依靠自身魔力的强大，所以保住了一条命。”

    “因为重新凝聚魔气修炼，需要花费的精力和时间太过漫长，所以他选择了一条虽然崎岖无比却相当快捷的路，将体内一部分的魔气转换成妖气。”

    “虽然这个过程相当痛苦且非常危险，不过成功之后便可修为大增，成为世间少有的妖魔结合体。”

    “所以他现在已经成功了，对吗？”

    “应该是，如果他现在还不算成功，那他真正的功成之日就是人世间的灾难了。”

    “那我们怎么办？我们根本就对付不了他。”鹿瑶说。

    “在我回七宿禀告师门，联合其他门派商量对策之前，我们先要查清楚他的身份。”

    “怎么查？”

    “10天后是月圆之夜，我想请你和七七乔装打扮混入酒吧。”

    “什么？混进酒吧？我不干，我还..”

    “我知道这具身体的主人前一阵子刚刚过了生日，已经18岁了。”

    “喂，你一个名门正派的弟子，干嘛怂恿刚成年的少女混迹酒吧？这合适吗？”

    “你明明知道我不是那个意思，进酒吧只是个幌子。”宿二一十分无奈。

    “这只妖魔一日不除，还不知道要搞出什么大事，而且，我怀疑他们已经在酒吧里，开始猎杀少女作为人祭。”

    “人祭？”

    “对，蝙蝠妖需要吸食人血，少女的血最合他的胃口，而那个魔物，为了恢复魔气，也是需要吸收人的魂魄，最重要的是，我怀疑他是魄魂门出来的魔物。”

    “魄魂门？”鹿瑶来了兴致。

    “嗯，十二年前，魄魂门那场大战中，据说损失了两位地位相当的炎魔弟子，其中一位寂灭，另一位失踪。”

    “你怀疑他是失踪的那个？”

    “嗯，很有可能，不过他已经被魄魂门的几位长老，列入了绞杀令中。”

    “十二年前”鹿瑶小声的低声自语，说不定能查到点什么，“好，我去！”

    “这次行动安全为主，查不查的到不重要，有机会的话，一定要把人祭们先救出来！”

    “放心吧，我知道了！”鹿瑶满口答应。

    “什么？去酒吧？”宿七七惊的差点从椅子上蹦起来。

    “我说师父，这鹿瑶刚和您接触两天半，就把您给拐歪了？”

    “说什么屁话呢！？”

    “不是不是，师父，您到底知不知道酒吧是什么地方？”

    “为师知道！”

    “既然您知道，您也应该清楚这不是咱们修行人该去的地方，您说，鹿瑶是不是跟您说什么了？”

    “我是请求人家孩子和你一起去的。”

    “师父，你不是会是想当红娘不月老吧？您这是.”

    “你是又欠抽了吧？想什么呢？”宿二一恨不得一巴掌拍到这个不争气的徒弟头上。

    “那您是.”

    “去办正事，我们在酒吧里查了魔妖的气息，怀疑和魄魂门有关。”

    “魄魂门？哦！”

    “所以，为师想让你们两个小年轻进去查探一番，我不能在进去吧，他们对我已经有所察觉，我再去搞不好会打草惊蛇。”

    “七宿和魄魂门一直是势不两立，怪不得师父如此看重。”

    “这件事不光牵连到七宿和魄魂门的私怨，还有这世间的太平。”

    “好吧，我听师父的，师父让我怎么做我就怎么做。”宿七七终于收起了嬉皮笑脸，敢情真不是给他牵红线啊，害他白高兴了一场。

    