
﻿    鹿瑶一直想找宿二一谈谈，却又不想去西街。

    于是上学前一天跑到上次那个酒吧门口去守株待兔。她有预感，宿二一一定会再来。

    果不其然，就在鹿瑶等了好几个小时正打算打道回府时，老乞丐出现了。

    他站在街边驼着腰，一顶大帽子盖着头，遮住了那一双锐锋利神的眼睛。

    “这家伙到底要干嘛？这么执着的守着这家酒吧？难不成，他是有什么嗜酒的爱好？”

    “先观察一会儿，看看他究竟要干嘛？抓着他更多的把柄以后收拾他。”

    嘿嘿嘿嘿，鹿瑶顿时觉得自己无比鸡贼。

    五分钟后，老乞丐又溜进来了巷子口的侧门旁，但是侧门禁闭，他趴在门上不知听着什么。

    “这么厚的大铁门，能听见什么啊？”鹿瑶站在拐角看傻子似的欣赏着。

    “过来！”宿二一背对着她，脸贴着门向后摆摆手。

    “过来？难道他这次带了帮手？”

    “过来啊？”宿二一小声喊着。

    鹿瑶警惕的四周看了看，没有发现什么可疑人物再靠近。

    “说你呢！”宿二一忽然扭过头，一双鹰眼顶着鹿瑶。

    “我？”鹿瑶吓了一跳，心虚的指了指自己。

    “不是你还有谁?你还看见别人了吗？”

    “别叫我，我我只是路过。”鹿瑶转身想跑。

    “回来！有正事！”宿二一焦急的说道：“帮我个忙。”

    “能有什么正事？偷窥监视还是偷听？”

    鹿瑶无语的翻个白眼，看在他是宿七七师父的面子上，转身走了过去。

    两个人猫在巷子里的垃圾桶后边。

    鹿瑶捂着鼻子，嫌弃的问：“你是什么时候发现我的？”

    “我百米外就看见你了。”

    “百米外？要不要那么夸张?”

    “你身上的阴气比别人重了一圈你不知道吗？”

    “好吧，把这茬忘了。”

    鹿瑶看着宿二一伸出头向巷子口探望了一下，“你到底是要干嘛？是不是在做什么见不得人的勾当？怪不得害怕被你徒弟知道！”

    “去!我才没有呢，一把年纪了，我会自毁清誉？”宿二一呸道。

    “那这是干嘛呢?数日流返酒吧，还隔门偷听，鬼鬼祟祟，别告诉我你是在捉妖！”鹿瑶撇了撇嘴。

    “我就是在捉妖！”

    “什么？诶，你当我是宿七七那傻子啊？你说一他就不信二？”鹿瑶根本不相信，老不正经。

    “丫头！听着，这个酒吧的老板是一只百年吸血蝙蝠，他靠吸食人的精气和血液修炼，我们五十年前曾有过节，他找我寻仇，又被我打伤。”

    “我跟着他，才知道他已经混入俗世，并且假扮成人。”

    “吸吸血蝙蝠？”鹿瑶很是诧异。

    “别怕！”宿二一以为鹿瑶是在害怕，赶忙安慰道：“他打不过我，已经被我赶跑了两次。”

    “好酷啊，我只听说过吸血鬼，没想到吸血蝙蝠也会成精。”

    宿二一白眼一翻，差点气晕过去。

    “不过，二一，既然你能打过他，干嘛还鬼鬼祟祟的在这儿蹲点，直接进去把他抓了不就行了？”

    “如果只有他，我当然不放在眼里，但是据我观察，这间酒吧里还有一个大魔物。”

    “什么大魔物？”

    “不清楚，我之前曾经在晚上时混进去过，没想到被那家伙被打了出来。”

    “一个我还应付的来，两个加一起，我只有跪地啃土的份。”

    “你这么厉害都被打成了落水狗，我还怎么帮你？和你一起跪地啃土啊？”鹿瑶摇摇头。

    “不靠谱不靠谱。”

    “不是让你帮忙打架，而是让你混进去帮我查看情况。”

    “进酒吧？喂，我才不进那种地方，再说，我还未成年呢！”

    宿二一皱着眉头打量着她。

    “我是说..这副身体的主人还未成年呢。”

    “不是让你晚上时进去，是让你白天进去，酒吧白天是没人的。”宿二一说。

    “没人我还进去干嘛，你不是想知道那个魔物究竟是什么吗？”

    “就要在他不在时才行，不然你以为你还能出的来？”

    “你只需要进去帮我侦察一圈，替我收集一下气息，这个，你拿着它。”

    宿二一掏出一个其貌不扬的小玻璃瓶，上边还有个木头塞子。

    “你进到里边后，就把塞子拿下来，这是个通气瓶，可以收集所有的精气灵气妖气和煞气，尤其是这个侧门旁边的包间，

    那个大魔物经常呆在那儿，你最好进去看看，不过一定要小心。等你出来后再把瓶子塞住，防止气息外露。”

    “所以通过里边的妖气，你就能鉴别那是个什么怪物？”鹿瑶拿着瓶子问。

    “当然。”

    “虽然道理我都懂，不过我为什么要帮你。”鹿瑶歪着头眨着眼睛问。

    “那个妖精会.”

    “得，别给我讲什么妖精会危害人间，我可没那么高的情操。”

    “这样，我进去帮你收集妖气，你要答应我一件事。”

    “什么事？”

    “无论宿七七是否能进七宿，也不管他以后会有什么打算，在他没有做出决定之前，你都不能抛弃他，断绝和他的关系！”鹿瑶拿着瓶子说。

    “就这个?”宿二一挑着眉毛问。

    “不然呢！”

    “这你不用担心，他是我从小看到大的，我比你更在乎他!”宿二一说：“不过，你以后在我徒弟面前能不能给我些面子？”

    “不然你叫我这威严往哪搁？”

    “再说吧，看心情。”鹿瑶头发一甩满脸傲娇。

    “唉！”宿二一无奈的叹了口气。

    “走吧走吧，我还赶时间呢。”

    宿二一带着鹿瑶偷偷摸摸的从垃圾桶后边钻出来。

    鹿瑶先走出巷口，假装在酒吧门口打电话，抬头一瞧，“嗬，蝙蝠酒吧？这妖精真够明目张胆的。”

    门口的保镖看她一个小姑娘，也没有多加留意，只以为她是路过。

    两分钟后，宿二一戴着帽子冲了出来，直接钻进酒吧，5秒钟后就被3个保镖轰了出来。

    宿二一在门口大喊大叫，其余两个保镖也跟了出来看看外面的情况。

    五个保镖把宿二一团团围住，鹿瑶眼见门口又出来两个保镖。

    我的天，这酒吧门口到底守了几个保镖。

    “我说你这老头，这都来了第几次了，我们都告诉你不让进不让进，你到底想干什么？”一个保镖气急败坏的吼道。

    “别看你们一个个人模狗样的，吝啬的一分钱也不愿意施舍，可怜老儿我还要一次次被你们打！”

    “我说你讲不讲道理，是你先硬闯在先，我们怎么.”

    “诶，你给我站住！”

    只见宿七七抓住那个保镖队长挂在裤子上的钥匙链用力一扯，差点把人家的裤子都给扯掉了。

    他拿到那一串钥匙后撒腿就跑，身手矫健的完全不像一个老头儿。

    几个保安条件反射般的都跟着去追，跑出去几米远的时候，才有一个保镖反应过来酒吧没人守了，又转身回到酒吧。

    此时，刚刚还在门口看热闹的鹿瑶已经偷偷溜了进去。

    酒吧里一片漆黑，出来吧台上的装饰灯还有着点点蓝色的光。

    鹿瑶小心翼翼的走着，好几次差点撞到凳子弄出声响。

    她掏出通气瓶摘下木塞，眼睛逐渐适应了昏暗。

    “包房，包房在哪里？”

    鹿瑶转了一圈，都没有看见什么包房，她走到墙边，暗暗摸索，终于摸到了一个开关。

    用力一拧，墙上便打开了一道门，原来是暗门。

    她走进包间，映入眼帘的皮质沙发，水银色的茶几，四面墙上都贴着镜子，就连地板都是镜子。

    这老板得是有多爱美啊。鹿瑶抬头看看天花板，还好天花板上没有镜子。

    很普通的房间，除了装修的有点恶俗，别的没什么特别之处。

    但越是看不出什么，鹿瑶越觉得奇怪，总觉得这间包间哪里怪怪的。

    她把手指往墙上的镜面上一贴，顿时明白了。

    她四处敲打着镜面，听到的都是一样的声音，难道有什么口令之类的？

    她四处查看，没有再发现开关之类的东西，一定还有一间暗室。

    刚才她将手指贴到镜面上，发现镜面影像里的手指与她的手指无缝衔接上，没有半点空隙。

    这说明镜子是双面镜，而不是单面镜。既然是双面镜，就一定还有一间暗室可以透过镜子看到这个包房。

    “你说那老头是不是神经有问题，都来了好几次了，这要是被老大知道了，他啊就算活到头了。”

    鹿瑶正思索着如何打开暗室，就听见门口传来几个保镖的说话声。

    “老岳的钥匙抢回来没？”

    “抢回来了，那老头给扔进路边垃圾桶里，一顿好找。”

    “要真是够损的。”

    “诶？什么声音？”保镖忽然听见砰的一声。

    “过去看看！”两人你推我我推你的跑了过去。

    鹿瑶蹲在卡包的沙发后边听着脚步声越来越近。

    不行，这里不够隐蔽，他们过来一定被会发现。

    正在做思想斗争的鹿瑶一低头，忽然看见脚下不远处有个酒瓶子，真是天助我也！

    鹿瑶捡起瓶子用力一丢，酒瓶骨碌骨碌滚进了舞池里。

    “在那边！”两个保镖向舞池走去。

    鹿瑶趁机站起身猫着腰跑进了仓库找到了侧门。

    “不对，好像有人，快！刚要走进舞池的两个人听到了脚步声又折了回来。”

    跟着鹿瑶追进了仓库。

    左三右二左三，这道大铁门都三道防护锁，每一道都不一样。

    鹿瑶照着宿二一告诉她的方法打开门，回头一看身后的两个保镖已经追了出来。

    鹿瑶赶紧推上铁门。

    “让开，让我来。”

    守在门外的宿二一举起石墩子挡在了门口。

    铛铛铛！门内传出了一阵踹门声，两个保安在屋子里想要破门而出。

    “快走！”宿二一拉着鹿瑶从巷子另一边逃了出来。

    