
﻿    放学回家，鹿瑶依然不放心那个娃娃，虽然说她现在假装倒戈，但谁知那个家伙对她究竟有几分信任？

    晚上她留哭包在家看守，自己跑去了西街。

    她本来是约着黎折在西街见面，接过碰巧宿二一居然提前回来了。

    “二一，快救救我！”刚一进门鹿瑶就嚷嚷道。

    “救你？”

    鹿瑶坐下来把这几天的事一五一十的讲给了他们听。

    “护禾大人让你自己去对付那个鬼娃娃？他脑子没问题吧？”宿七七先不干了，“你怎么早不跟我说啊？”

    “跟你说有什么用？二一不在家，你又打不过他。”

    “那也比你自己单枪匹马去好吧？”

    “我不是自己，还有哭包。”

    “她顶多算匹马，你算杠枪，结果还是单枪匹马。”

    “有你这么埋汰人的吗？”

    “我说的实话，你瞧瞧你这脸，不知道还以为你刚从亚马孙的热带雨林里回来呢！”宿七七摇了摇头。

    “我看看.”黎折凑了过来。

    “看有什么好看的？”鹿瑶赶紧捂住了脸，她终于能理解哭包为什么死活不跟着来了。

    “师父，她这脸怎么办？都成大花猫了。”宿七七指着鹿瑶。

    “没事，过几天就好了，她这是被那黑鸟的戾气所伤，鬼魂没有肉体，并无大碍。”宿二一说。

    “这事交由你自己办的确是不妥，不过那个集树说的也没错，护禾只说不让你搬救兵，没说不许人给你出谋划策。

    那鬼娃娃别看死的年头长，到底是个孩子的脾性，没有太沉的心机，倒也是不难对付。”

    “你有什么好的对策？”黎折问宿二一。

    “光给她一些法器还不行，谁知道到时候会有什么突发状况？在此之前，必须先做好万全的准备。

    鹿瑶，你说那个娃娃是从墓地里被人盗出来的？”宿二一问鹿瑶。

    “对，他自己亲口说的。”

    “那个墓地在哪，你知道吗？”

    “知道！我已经打听到了！”

    “很好，你今晚就去找那个娃娃，有一件事务必要办。”

    “什么事？”鹿瑶问。

    “得到那个娃娃的一根头发！”宿二一说。

    “哦，好的，但是要头发是用来干嘛？”

    “我需要他的头发做指引，找到他主人的墓地在哪儿，至于黎折，你也需要帮个忙。”

    “什么忙？”

    “你明天去那个鬼娃娃家里，破坏一样东西，无论是电器水管还是电线都可以，必须是靠他自己无法修理的物件。”

    “这又是搞什么？”鹿瑶问。

    “搞了破坏以后，我会让七七明天晚上乔装成维修工人潜入他家帮我布置点东西。”

    “我去？为什么是我？”宿七七指了指自己。

    “我和黎折随便哪个人去，身上的气息都会被察觉，你身上没什么灵气，去了不易被发现。”宿二一说。

    “哼！”宿七七撇了撇嘴，师父真是瞧不起人，自己这么草包，也不看看是拜谁所赐。

    “那个娃娃的主人生前牵制着他，想必死后也能用来对付他。”

    “人都死了还能对付他？”鹿瑶问。

    “这种缝皮娃娃，从他被炼出的三百年里，都要受到他主人的支配，那些挣脱束缚的鬼灵，早已不需要娃娃作为载体。

    到时候，便也没了天敌，不过这种娃娃少之又少，百年之内都不出一个。”

    “哦，也就是说，我们找到他主人的坟地，取些他主人的东西就能对付他？”

    “不，没这么简单。明天晚上你需要和我一起去，这事没你真不好办。”

    “我能做什么？”

    “我们明天需要在墓地做法，你要拿着墓地里死者生前的信物去地府寻找这个人的下落。”

    “下落？搞不好死了快一百年了，去哪找啊？早都去投胎了吧。”

    “不会，这种会阴阳之术却又作奸犯科的人，死后要在地狱三到七层受刑罚足够二百年。”

    “哦，是这样啊，那我找到他在哪之后呢？”

    “你需要动用你在地府的关系，接触到这个犯人，让他自愿献出自己三灵。”

    “三灵？三灵是什么？”

    “罪灵，恶灵，冥灵。”

    “这有什么用？”

    “罪灵，是他三魂七魄里的罪孽之源，恶灵，是他本心善恶的根本，冥灵，是他在弥留之际的忏悔，用来对付他炼制出来的鬼灵娃娃。”

    “可是他会给我吗？”

    “所以才叫你动用关系，给他些可以交换的条件。”宿二一说。

    “动用关系？师父您别开玩笑了，她能有什么关系可动？”宿七七在一旁笑道。

    “孟婆，集树，乃至陆判你都可以去找找。”

    “陆判？我和陆判不熟啊？”鹿瑶摸了摸脑袋。

    “没关系，你去酆都城找他，他也见过你，会看在我的面子上帮你一把的。”

    “师父，您和那陆判到底怎么认识的？他为何这么给你面子啊？我看你们俩，见面时好像也是很熟的样子？”宿七七好奇的问。

    “我和他，虽不像是阎王和护禾大人的关系，但也是有了几十年的交情。”

    “那可真不是一般关系啊！”鹿瑶叫道。

    “师父，您给我们讲讲，你们是怎么认识的？”宿七七挪着小板凳就蹭了过来。

    “这是无关紧要的事，你们不要跑题，先办鹿瑶的事要紧。”宿二一捏了捏喉咙，他可不想像黎折上次一样被这两个小鬼缠着，讲的口干舌燥。

    “哎呦，我的事不着急，您先讲讲，这长夜漫漫的，我一会再去也行！”

    鹿瑶已经端起了要听故事的架势。

    宿二一瞥了眼黎折，见他正同情的盯着自己。

    “咳咳咳，我嗓子不舒服，改天改天！”

    “哎呦师父，您就说吧，大不了您长话短说，我们这都等着听呢！”一见宿二一要打退堂鼓，宿七七这下不干了。

    “你们又不是小孩子了，怎么每天叽叽喳喳的这么喜欢听故事啊？”宿二一无奈的叹了口气，自己挖的坑，怎么办？还不是得自己填。

    “二一，快点，快讲吧，我还赶时间呢。”

    “那你怎么还不快走？还赖在这干什么？”他巴不得此时鹿瑶快点走。

    “你就讲吧，不然他们俩今天是不会放过你的。”黎折看着鹿瑶一副心急的模样，忍不住开口为她说话。

    宿二一见到黎折都开了口，没办法，只能如他们所愿了。

    “九十年前，我第一次下山游历，啊，不，不能称之为是游历，只能说是下山采办点东西。

    在一个小饭馆里，遇到了一个少年，他非拉着我要和我打个赌，说他输了请我喝酒，我输了就得把头发剃光。

    我以为这人是精神不好，喝的烂醉不说还拉着陌生人墨迹个没完。”

    “第二天，我又要下山，结果在山腰上碰见了昨日醉酒的少年。他趴在树上，依然是醉的不省人事。

    我本没想理他，因为我还要下山买茶。结果走了没几步，那小子扑通一声就从树上摔了下来。

    我见他躺在树下，依然昏迷不醒，怕他出事，就把他背上了山。”

    “结果这家伙，一睡就是三天三夜啊，醒来后嚷嚷着饿不说还四处找酒喝。

    我一看就来气了，直接扛起他就把他丢到了屋外。那时天冷，我住在七宿山门外的一处茅草屋中。”

    “师父，您为什么不住在七宿山上，反而住在大门口？”宿七七问。

    “我我当时不小心打烂了我师父的寻魂琉璃碗。”

    “寻魂琉璃碗是什么？”鹿瑶问。

    “寻魂所用，是件宝贝，不管是生的死的，天上的地下的用寻魂琉璃碗都有迹可寻。”黎折解释说。

    “因为打碎了师父心爱的宝贝，他老人家一怒之下便把我罚到山门外去反思自己的鲁莽行径。”

    “那段日子，虽然每日要幸苦的下山采办，倒也乐的自在，我那时啊，就和这小子一样的不思进取！”宿二一回身摸了摸宿七七的脑袋。

    “我可没不思进取！”宿七七躲着宿二一的手不满的嘟囔着。

    “后来，我把他丢出屋外后，他就不见了。我以为这个醉鬼醒酒了，自己知道丢人了，所以离开了。

    结果没成想，过了几天，我这早上一开门，这家伙就躺在我门口呼呼大睡，满身的酒气把我鼻子都快熏歪了。

    他倒也是抗冻，这大冷天的睡在外面一宿居然也没生病。我把他拖进屋子里，就扔在那没再管他，又下山买菜去了。”

    “师父，您就不怕他是贼吗？”

    “怕什么怕，我那屋子里穷的叮当响，唯一值钱的就是我自个儿，我还怕他偷啊？我下山回来后，果不其然，那小子又没影了！我想啊，算了算了，就当这几天捡了条狗自己又跑了。”

    “扑哧”鹿瑶没忍住笑出了声。

    “后来啊！”宿二一没有理她，继续回忆着，“过了有一个月，我的思过也快到时候了，一天黄昏，那兔崽子居然拎着两壶酒和一斤肉自己找上门来了。”

    一听到兔崽子三个字，宿七七浑身颤抖了一下，条件反射的以为师父是在骂他。

    “我就问啊，你这属狗的记吃不记打啊？又来找我干什么啊？”

    “他嘻嘻笑着说要交我这个朋友，还非拉着我喝酒。”

    “我一开始是非常严厉的拒绝了他，我们这修行初期的人，本来就应该少沾酒肉，酒肉乱心肠。但是啊，架不住这天太冷，我就想喝两口酒热乎热乎，结果没想到，这一喝就停不了下来，到底是年纪轻修行浅悟性又差。”

    “我看现在悟性也没高到哪去，还不是每天小酒哧溜哧溜的供着？”宿七七小声的念叨着。

    深陷在回忆里的宿二一没听到自己徒弟的奚落，继续说道：“这酒喝到一半，他就开始给我讲他的身世，他的青梅竹马是如何移情别恋，串通别人谋夺他的家产，最后还另嫁他人。

    他的心仪之人是如何利用他认识了官宦之家，最后抛弃他当了富家少奶奶。他的追求者是如何在他即将被感动之际，揭破自己的身份，说她其实是仇家女儿前来复仇。

    他的结拜兄弟是如何诬陷他盗取官银，害得他蹲了几年的冤枉牢。他心灰意冷的看破红尘，想要出家为僧，结果被冒牌方丈骗了身上全部的银子后把他丢到了荒山野岭。”

    “他真的不是瘟神吗？怎么这么倒霉？”宿七七插嘴问道。

    “当然不是，他说啊，这些虽然都是前尘往事了，但是他恨啊，只能终日解酒消愁，现在身边的朋友都跑光了，他整日醉醺醺的，所有见着他的人都避之不及，只有我，救了他两次，他说什么也得回来找我报了这个恩。

    他说第一次是我背他回来，这顿酒肉算是报了，第二次下回再报。”

    “要么说啊，喝酒误事，我们俩这越喝越多，越喝越醉，是道也不修了脸也不要了。最后，趁着酒疯打了一个赌，问对面山上是松树多还是杨树多？

    我说松树，他说杨树，我们俩飞奔到对面山上，我数杨树，他数松树。这回来同时一报数，我比他多三棵。”

    “您这不就赢了吗？”宿七七说。

    “可是啊，我给杨树少报了五棵！我之前进山打眼一望，就觉得杨树好像比松树多出了几棵。回去的路上，我受不了良心的谴责啊，我就跟他说了。”

    “他说：得，我给你多报了一棵，结果你给我少报了五棵？那这样吧，愿赌服输，你还得接受惩罚。回去拿把小刀就把我的头发全都给剃了！我自知理亏，也没说什么。”

    “之后我们两人又喝到了半夜，睡得一觉也是浑浑噩噩，这一梦醒来，昨晚的事忘记一大半，他人也不见了。本来啊，我这思过都到期了，师父过几日下山看见我这光溜溜的大秃头，气的又给我加了两月。”

    “后来的几年里，我再也没见过他，他也没再来找过我，本以为缘尽于此。没想到，后来我出了一件大事，又遇见了他。”

    “什么大事啊师父？”宿七七探过头来追问。

    “如果我没记错的话，几十年前你们七宿曾经遭受过一只冥山狱火兽的袭击是吗？”黎折问。

    “没错，而且那只狱火兽后来证实是魄魂门放出来的。”

    “又是魄魂门？”鹿瑶和宿七七同时气愤的喊道。

    “那晚，不知道为何，本来万里无云一片星空，却忽然电闪雷鸣。我本在院子里乘凉，也被这平地惊雷给吓回了屋子里。

    不多时，我的十五师兄跑过来和我说，山门外有异动，看不见情况，但是火光冲天，好像是雷把树枝给劈着了。为了防止起山火，我们俩先飞奔过去打算探探情况。”

    “结果，刚跑到山门前，就看到一只数丈高的大怪物正站在那里，它通体通红，面目狰狞，身子周围还冒着火光，一双大灯笼似的眼睛到处巡视着。因为我偶尔会去师父的藏书阁偷看山海经，一眼便认出了它正是传说中的冥山狱火兽。

    看见我们来了，它也不往前，只是直勾勾的盯着我们。”

    “快，师兄，你回去禀报，我在这守着！”我推着十五师兄。

    “不行！这太危险了！你回去，我守着！”

    “似乎像是听懂了我们说的话，那只妖兽居然不屑的叫了起来。”

    