
﻿    再次睁开眼睛，她已经站在了落魂台上。

    “醒了啊？”刚刚把她拉下来的鬼差站在她身后。

    这没来过地府的灵魂，第一次下来都受不了。

    “地地府？”鹿瑶内心一万只草泥马奔腾而过，又丢下她浩浩荡荡绝尘而去。

    “走吧！刚才着急回来搬救兵，差点就把你忘那儿了！”

    “你怎么就不把我忘了呢！”鹿瑶在心里嘀咕着。

    “少主呢？还在蝙蝠酒吧呢？”

    “不知道，大概还在上边呢吧。”

    “你说这老阎王出去游历，已经够没正事的了，这小的比老的还能折腾？”

    “嘘，不想要你的鬼命了？”

    “要是少主当了阎王，我就辞职不干投胎去了，我可禁不住他这性子。”

    “切，还用你自己走？人家想不想继续用你还两说呢。”另一个鬼差嗤之以鼻。

    “诶，你快点走啊！”他跟在身后催促着鹿瑶，“我看你是个小姑娘，就不用铁链锁你了，你自己自觉点。”

    鹿瑶根本没听见他说什么，专注的在心里骂着三字经。

    不多时，来到一个像极了古代衙门的大厅门口，“进去，靠一边站着！”鬼差命令道。

    鹿瑶纵使在心里翻了无数个白眼，还是乖乖站到了一边。

    没办法，惹不起惹不起，鬼在阎罗殿，不得不低头。

    厅里除了鹿瑶还有几十只鬼，其中最眼熟的莫过于站在她对面的旗袍女鬼。

    只见她低着头哆哆嗦嗦，两手交叉在身前，不停地抽泣着。

    她扫视了一眼四周的鬼魂们，无一例外，都是一副大难临头的模样。

    也是，他们都是蝙蝠精的小喽啰，跟了他这么多年，坏事自然也没少干。

    “你，走快点！过去！去那站着！”又有一个鬼差压着女鬼进了大厅。

    鹿瑶刚扭过头，女鬼便被推搡到她的身边，是酒吧里那个被淹死的少女。

    只见少女定了定身子，白了鬼差一眼。

    对面的旗袍女鬼闻声抬起头，看见了对面的少女，移了移目光，视线又落在了鹿瑶身上。

    翻了个大白眼，又低下了头。

    晕，今晚这这都是怎么了？翻白眼大赛吗？鹿瑶撇了撇嘴。

    “诶，你怎么不像他们一样害怕啊？看对面那位，都快吓的魂飞魄散了！”鹿瑶凑近少女小声的问。

    “他们亏心事做太多。”少女淡淡的回答。

    “怪不得一个个都抖成了筛子。”鹿瑶笑道。

    “你是新来的？我怎么没见过？”

    “不，我只是溜进酒吧凑热闹。”鹿路解释说：“结果没想到，热闹没凑上，把自己搭进来了。”

    “没事，我们没做伤天害理的事，最多算是个游离阴阳扰乱秩序之罪，被罚做几年工就可以留在阴间或者投胎去了。”

    “你也是横死？”

    “嗯！我在大海里游泳时被浪卷走了。”少女回答，“你呢？”

    “被害死的。”

    “凶手找到了吗？”

    “没有。”

    “那你一定很不甘心。”

    “不过我已经想开了，不太执着了。”

    “也好，执念太深最后害的还是你自己，一切自有因果报应，害死你的人跑不掉。”

    别看这姑娘一身时尚前卫的打扮，说起话来倒是文绉绉的。

    “诶，你知道为什么今晚为什么鬼差会突袭酒吧吗？”

    “我刚才在酒吧躲藏时，听见鬼差们聊天说，是他们的少主为了在阎王爷面前立功，今晚决定去端了蝙蝠妖的老窝。”

    “少主？敢情这地府现在居然是世袭制的？抓到他们了吗？”

    “没有，我刚才被抓来之前，看到一只特别丑的大蛤蟆不知从哪钻出来跑到了街上，还吃了好几个围攻它的鬼差，不过后来被赶过去的救兵当街斩杀，蝙蝠妖和一个男人趁乱不知所踪了。”

    “你不知道那个男人是谁？”

    “不知道，只知道蝙蝠妖对他毕恭毕敬，但是他很少露面，我不为他们做事，所以也不太了解他们的关系。”

    她们俩正凑在一起聊的如火如荼相见恨晚恨不得义结金兰时，忽然听见门外传来一声通报，“少主回来了。”

    鬼差们都弓着身子低下了头。

    一个十一二岁小孩从大门口快步走了进来，坐到了大厅中央的黑石椅上。

    “这.那个小鬼？”鹿瑶马上心虚的低下头，她还记得就在不久前她是怎么拍他一巴掌的。

    “抓了多少鬼？”小孩冷冷的开口问道。

    “禀少主，今晚共抓到蝙蝠窝里的小鬼三十七只，斩杀妖兽巨青蟾蜍一只，还打伤了蝙蝠妖。”

    “打伤了有什么用？你们这帮没用的废物还不是让他跑了？”

    “.”

    鬼差们集体失声。

    “给我一个一个查，谁跟着蝙蝠妖做了见不得人的勾当，谁帮着蝙蝠妖捉了人吸了魂。”

    小少主站起身来到鬼群中间，“年头越多年纪越大的越严查，那个穿旗袍的，先把她拖下去。”

    “我？我？我什么都没干啊！我真的.”

    “少废话！”两个鬼差上千架住了她，“再多说话就让你灰飞烟灭。”

    “真的，不是我！是.是她们！是她们两个！她们是蝙蝠妖的心腹！”她忽然挣脱鬼差手指着鹿瑶和身旁的水鬼少女。

    “噗嗤！”鹿瑶看着旗袍女鬼一副鱼死网破的样子，不禁笑出了声。

    “你笑什么？”小少主转过身盯着鹿瑶，“吊死鬼。”

    “我不是吊死鬼，我跟你说了几遍了。”

    “你还敢和我顶嘴？”

    “为什么不敢，我又没有做坏事，我今晚只是路过，进酒吧凑热闹而已。”

    “凑热闹？”

    “是啊，你不是撞见我到处瞎逛了吗？我如果是蝙蝠妖的心腹，还用的着什么都好奇吗？”

    “还有你啊！”她指着旗袍女鬼，“这里是地府，不是阳间的衙门！他们不需要一点点取证，还容你颠倒是非黑白？

    地府想查什么查不出来？你还是乖乖认罪吧，谁不知道你是蝙蝠妖的老情人，把知道都说出来，想推卸责任也不看看这里是哪儿？”

    “说的好！”小少主说，“你若再想抵赖，我就把你关进地狱一层里让你先过过瘾。”

    “不！不！我知道，少主，我都说！”

    “带下去吧！”小少主手一挥，两名鬼差便拖走了旗袍女鬼。

    “你怎么一点也不慌张？”他站到了鹿瑶面前。

    “我干嘛慌张，我又没做坏事，大不了干几年苦力呗。”

    “你倒挺想的开。”

    “禀少主，还有一事。”

    “说！”

    “今晚为了扑杀妖兽，我们损失了十余名鬼差。”

    “那就去阴间隐乐园再招几个回来。”

    “是。”

    “等等，留一个名额给我。”

    “你！”他盯着鹿瑶一字一句的说，“从今天起，你就是一名鬼差，为我所用，以后就在地府将功补过吧！”

    “我??我我不行的！”鹿瑶内心一万个拒绝。

    “我知道那只蟾蜍是因为你才被放出来的！”小少主低声说，“如果这个罪名坐实，恐怕五层地狱都留不住你。”

    “我同意！我一定好好工作！不负所望！”鹿瑶忽然换了面面孔，连连点头同意。

    “带她下去安排一下！”小少主摆摆手。

    鹿瑶跟在鬼差身后走着，“你呀，可真成，幸好刚才我没虐待你，要不现在就尴尬了不是？”

    “嗯，嗯。”鹿瑶心思很乱，她怎么就莫名其妙变成鬼差了？

    “我们这很少有女鬼差，你是这百年来的第五个。”

    “这里都不用女鬼的吗？”

    “不是，女鬼们都在后勤工作，写写文案做做宣传画册，组织组织联欢晚会什么的。”

    “原来你们的生活也这么丰富啊？”

    “都是人变的，生前怎么过死后还怎么过呗。”

    “诶，阎王爷就一个儿子吗？”

    “两个！”

    “那个呢？”

    “不在地府，据说父子不合。记住，这事在地府是个忌讳，尽量少提。”

    “哦，好的，我还想保住我的鬼命呢！”

    “呦，这谁啊？出去围剿一趟还泡个妞回来？”前方传来一声调侃。

    “去你的，嘴巴放干净点，这是新同事，刚招进来的鬼差。”

    “女鬼差，百年难得一见啊。”站在门口的鬼差惊呼。

    “少主亲自定的，怎么样？有眼光吧？”

    “有，不错。以后不用总和你们这帮糙汉子混在一起了，总算有花香了。”

    “想的美！”鬼差呸了一口，带着鹿瑶走进院子。

    “锦邩院？”

    “嗯，这里是鬼差的总部院落，在这里分配你在哪个院子住，在哪个部门工作。”

    进了院子，走进一座大殿，殿中央摆着一张实木长桌，桌前一位不怒自威，满脸络腮胡子的人不知正写着什么？

    “带来了？”他头也不抬。

    “是的，大人。”

    络腮胡大人抬了抬眼皮，看了眼鹿瑶，又低下了头。

    “刚刚传过来指令，带这丫头去昀阁院，以后跟着护禾大人做事。”

    “护禾大人?”

    “你有什么异议？”

    “没..没有。”

    “护禾大人是谁啊？”走出院子鹿瑶迫不及待的追问。

    “一会你就知道了，护禾大人很是严厉，一般的新人都不会送他那去的！”

    “就知道那个小鬼不会这么轻易放过她！”鹿瑶心里愤愤的想到。

    “那他是管什么的？跟着他都做什么？”

    “护禾大人主管的是捕杀怨鬼厉鬼，所以他手底下的鬼差必须都是精英。”

    “怨鬼厉鬼？我这小游魂还去抓怨鬼厉鬼？怕不是没碰到人家就被撕成碎片了。”

    “没办法，上边就这么下的命令，不过也好，训练苦是苦了点，倘若你以后出头了，在地府也是羡煞旁人的。”

    “出头？我能不能保住鬼命还不知道呢。”

    “你啊，就自求多福吧。”

    鬼差带着鹿瑶进了昀阁院，传了几句话就逃也似的离开了。

    “居然来了个弱不禁风的丫头，你说大人回来了会不会气死？”

    侧门屏风外居然传来女人的声音。

    “你也是女的，不要瞧不起别人好不好？”窗前茶案旁坐着一个抚琴的男人。

    “她能和我比吗？我来了多久她才来多久？”

    “小妹妹，一会大人就回来了，想必他已经收到了消息，你大概还可以悠闲个半小时。”

    “随便坐吧，当自己家里，别拘谨。”

    虽然这话听着温润有礼又客气，但是却丝毫不带温度，言语间已然拒人于千里之外。

    鹿瑶心里虽不痛快，但也无奈，她如今的处境只能步步小心，毕竟无论是人是鬼，在别人屋檐下就不得不低头。

    