
﻿    “你们是谁？哦，让我想想！”傀儡娃娃眨了一下眼睛，在脑海里搜索了一下缝皮娃娃之前的记忆。

    “是你啊？维修工？”她盯着宿七七不屑的问道。

    “我可不是维护工！”宿七七牙咬切齿的说。

    “哦？那你是什么？”

    “我是取你狗命的人！”

    “法力不高，口气倒不小？”

    “废话少说，今天你别想活着走出这里！”宿二一握紧了手中的法器。

    “你说你修行也不算低了，干嘛非要和我过不去？”娃娃的语气忽然变的娇嗔，听起来让人鸡皮疙瘩起了一地。

    “妖魔邪物，人人得而诛之。”

    “哈哈哈哈哈，好一个妖魔邪物，人人得而诛之，你们这些人自己的屁股擦干净了吗？就来替天行道？你敢说你们一辈子都没有做过违背道德本心的事？

    你们行的是哪门子道？己所不欲勿施于人的道理不懂吗？”

    “这家伙仗着自己多读了几年书，嘴皮子还真是溜的很。”宿七七小声的调侃道。

    “哼！我想我生前阅闻四书五经，不说学富五车，也算是博览群书，岂是你们几个无知小辈可比的？”

    “我靠，这家伙脸皮还挺厚。”宿七七继续小声的讽刺道。

    “你不要以为你在下边喋喋不休的骂我，我没有听到！粗俗！”

    “什么？师父，他也太欺负人了吧！”宿七七忍不住开口告状。

    “粗俗也比丧尽天良要好！”宿二一说道。

    “你们这一老一小一唱一和倒也挺有意思，让我想起了以前我和我师父的在艋山修炼的时候。”娃娃忽然改变了语气，两只眼睛也变的有了一丝神采。

    “艋山？你是艋山那一派的人？”

    “虚流派第三十八代弟子。”

    “想不到虚流派会出来你这么个魔物。”

    “哼！哈哈哈哈，我最讨厌你们这些所谓的名门正派，总是摆出一副高高在上唯我独尊的样子，其实内心说不得有多狡猾虚伪！”

    “要不是当年得知一直对我疼爱有加，悉心培养的师父，其实只是当我是一头待宰的猪肉，我当断则断的逃离师门，我早就魂归艋山了。”

    “哦？此话从何说起？”宿二一假装感兴趣的追问，实际在脚下已经偷偷示意宿七七按照他的指示，布下锁魂阵。

    “我幼时家贫，十岁时忽然生了一场怪病，不止是我，村子里和邻村的很多孩子都染上了这种怪病。

    很多人抱着孩子到附近的艋山去找虚流派的神医求救，但是神医在几百个孩子里，唯独选中了我。

    不过救我的条件是，让我以后留在艋山修行。我的父母思虑再三，最终决定将我留下。”

    “我留在虚流派的那些年，师父对我倾心调教，恨不得将毕生所学都传授于我，让很多同门师兄弟都羡慕不已。

    我一直以为师父之所以疼惜我，是因为我年纪最小，身体最弱。也很感恩在生命中可以遇到如此待我如父的师父。”

    “但哪知道，这一切不过是梦境一场，就在我十八岁生辰的前一天，我夜里忽然参悟出几天前，师父叫我领悟的一段经文。

    我知道师父每晚要子时过后才会入睡，便披上衣服打算去他房中请他指点一二，谁知道他房门无人应听，我发现门没上锁，

    就推门而入，想看个究竟，结果居然发现师父的柜门大开，里边赫然是一个暗道。”

    “我十分好奇，以为是师父平时练功修筑的密室，便点了蜡烛走进了密道。”

    “然后呢？你发现了你师父的秘密？”宿二一双手背后在身后不断地比划着，脸上却一脸迷惑的继续追问。

    “刚刚拐进暗室，我便听到了师父和一个人对话，而那个人就是当年救我一命的虚流派长老洛玉神医。”

    “明天就是末贺的生辰了，八年了，你终于等到这一天了。”洛玉神医说。

    “是啊，明天，我儿玄叶就能醒过来了！”师父熟悉的声音在我耳旁响起。

    “你打算就这样杀死末贺？”听到此话我心中一惊，瞬间屏住了呼吸。

    “不然呢？你以为我潜心培养他，真的是因为喜爱他吗？”

    “我当然知道，你不过是在利用他！利用他救活你的儿子。”

    “要知道，能找到一个与我儿同年同月同日生的孩子有多不容易，当年我让你故意在山下传播了一场瘟疫，不就是为了逼出这个孩子吗？

    虽然之后我对他疼爱有加，也不过是对他做了一些弥补罢了。我传授于他的真气，再剜了他的心尖肉换于我儿时，还不是成了我儿的修为？”

    “我很好奇，你这么做，真的就没有一丝的不忍？”洛玉神医好奇的追问。

    “没有！”师父的回答果断而干脆，没有一丝的情感。

    “我呆在原地，双腿发软，恨不得马上冲进去问个清楚，但是理智告诉我，如果我此时冲进门去，一定会死的无比凄惨。”

    “何时动手？”

    “明晚子时，他十八岁生辰刚过，就动手。”

    “至于后来他们说了些什么我已经记不清了，只记得我是如何一步一爬的离开了暗室。”

    “回到房间后，我才开始忍不住的全身颤抖，不仅是为了害怕，也是为了这虚伪的师徒情谊也寒心。我连夜逃下山去，本想回到我的亲生父母那里拿些盘缠，却发现，他们早已搬走。

    向邻居们打听，才知道，从我被虚流派收养开始，他们便给我父母一笔钱，打发他们远走高飞了。”

    “我知道师父和洛玉不会放过我，便在村子稍作歇息，就马不停蹄的离开了那里。我在世间躲躲藏藏了数年，更名换姓了无数次，像条狗一样躲躲藏藏，虚流派终于在寻找我十年无果之后，放弃了追踪。”

    “我也终于得以过上了正常人的日子，因为在虚流派也算学的些本事，我凭着这些技长，在市井内给人诊脉算命，倒也可以度日。

    五年后，我娶得了一位妻子，是染坊铺子老板家的哑巴女儿，为什么娶了哑巴？因为哑巴可以保守秘密，她既不识字，也不会说话。

    遭受过最信任的人的背叛，我对任何人都不再相信半分，即便她对我体贴入微，温柔相待。

    不过日复一日，就算是石头也化冰冷为温热，就在我快被她的温柔乡攻陷之时，她却在某一天被集市上的恶霸欺辱，回到家里做了最后一顿饭，便在城外的林子里上了吊，只留下我们还不到一岁的女儿。

    我去找官府理论，他们却置若罔闻，任由恶霸逍遥法外。”

    “好！既然他们枉顾执法，那我就只能靠自己！从此我开始痴迷邪术，没日没夜的钻研巫蛊之毒，终于在几年后，搞的恶霸家破人亡，我在他只剩半条命时给他喂了万盅心，

    数条毒虫钻心而死，苦不堪言。看着他惨死的样子，我如释重负，却发现自己再也回不了头。事后，我还连夜放了把火烧了官府，将县太爷活活烧死。”

    “因为我太过于沉迷毒术，忽略了对女儿的照顾，她感染风寒几月不好，我却束手无策，找了几次郎中也无济于事，终于她还是离开了我。

    我悲痛欲绝，整日浑浑噩噩，总于有一天听闻了炼制鬼灵娃娃的方法，便开始了长达十几年的研究，先将那个小鬼捉回来做实验，我自然是不能让我的女儿受炼制之苦。

    待缝皮娃娃制成之后，我才将女儿炼制成了傀儡娃娃，整日伴在我左右。”

    “就这样又过了数年，某一日我清晨早起，忽然头晕目眩耳目失聪，我占星卜卦，知道自己时日无多。

    便开始了生而复生的计划，本来那个缝皮娃娃我只是将他每日摆在桌子上，无奈我们两个实在是两看相厌，他极度的恨我，我也不喜欢他整日凶巴巴的眼神。

    但是我为了我的复活大计，我只能整日也将他捆与身上，和他一起吃饭睡觉，只不过是为了完成魂噬罢了。”

    “在我将死之前，给自己盖好了墓地，还造了暗室。之所以建筑的如此隐蔽并不是为了害怕被盗，而是相反，我希望自己的墓地被贼人盗取，

    但只能是百年后青鸾星动的那几天，我在等一个时机，一个百年难得一遇的时机。”

    “现在你等到了？”鬼婆忽然从门后出现，冷冷的盯着傀儡娃娃。原来刚刚趁他陷入回忆时，烟鬼大叔已经悄悄跑出去找了鬼婆。

    “老太婆，被我女儿骗了很不开心吧？”傀儡娃娃挑衅的问道。

    “是啊，想不到我一个老油条被你这个丫头片子给糊弄的团团转。”鬼婆无奈的摇了摇头。

    “你们两个人都是高手，以后我们三个合作，一定会闯出一番天地的，何必为了守护这片肮脏之地与我斗的你死我活呢？”娃娃眨了眨眼。

    “嗯，是个好提议。”鬼婆点了点头。

    宿二一不解的看着他这个翻脸比翻书还快的师伯。

    “只不过，老身从不与臭虫为伍！”鬼婆接着说。

    “你说什么？”娃娃气的炸了毛。

    “我以为只有我年纪大了耳朵才不灵光，怎么?你这是坏事做绝了？所以也遭报应了？”

    “死老太婆！”傀儡娃娃怒吼一声，忽然胀大了身体，变成了两人多高。

    “你尽管使劲吼，我已经布了结界，其他的人听不到这里的动静。”鬼婆完全不把他的愤怒放在眼里。

    “好，就算我今天走不出去！我也要让你们给我陪葬！”

    “我都死了一百多年了，要陪葬也是你给我陪葬吧？”鬼婆揶揄道。

    一旁的宿七七和鹿瑶不仅倒吸了一口气，也就这有鬼婆这个不怕事的，才敢一个劲的激怒眼前这个魔物。

    