
﻿    几个人吃完饭已是下午时分，鹿瑶急着回家给她妈妈做饭前汇报。

    黎折开车送她到了楼下。

    “你这次什么时候走？”鹿瑶问他。

    “可能要先呆一阵子。”

    “是不是出了什么事？”

    “.没有。”

    “哦，那好吧，开车注意安全。”虽然知道黎折肯定有事没说，鹿瑶也不想细问。

    “嗯.”

    “还有什么事？”她见黎折吞吞吐吐的很是奇怪。

    “下个周末，我请你吃饭，有时间吗？”

    “下个周末?可以啊，还是大家一起吗？”鹿瑶问。

    “不，只有我和你。”黎折说。

    “额.只有我和你？为..为什么？”

    “主人，他是在找你约会呢。”哭包在项链里小声说。

    “约会？”鹿瑶脑袋里的一根弦忽然就断了，这黎折这次回来怎么忽然变的这么主动？

    “鹿瑶？鹿瑶？”见她忽然魂像是被抽走了般傻站在那儿，黎折忍不住叫道。

    “啊？哦好啊，我都有空。”

    “下个周末我来接你。”黎折说完转身离开。

    “主人，你脸红什么啊？”

    “没红。”

    “这还没红啊？我在项链里都瞧见了。”

    “就你话多，快睡觉。”

    “哦.可是天还没黑呢。”

    “”

    鹿瑶回到家，方妈正坐在沙发上生闷气。

    “妈，怎么了？”

    “你妈现在啊更年期，发起脾气来也是莫名其妙。”方爸拿着皮箱从房间里走出来。

    “爸，今天就走啊？”鹿瑶起身问道。

    “嗯，今天晚上的飞机。”

    “哼。”方妈忽然一声冷哼。

    “你哼什么？”方爸不解的问。

    “谁知道你是出什么差？是公差还是私差？”

    “诶，你什么意思啊你。”方爸的脸忽然就绿了。

    “没什么意思，也许被我不小心说中了，你也别往心里去，安心去出你的差吧！”说完方妈起身气呼呼的回了房间。

    “你妈这几天是不是吃错药了，昨天晚上也是，我明明只是咳嗽了几声，她非得把我拍起来，问我刚才做梦说梦话叫的是谁的名字。

    就是没事找事！”方爸嘟嘟囔囔的走到门口穿上鞋。

    “爸，您别生气，我妈是这几天家庭伦理剧看多了，走火入魔了。”

    “乖女儿，你这天在家好好陪陪你妈，让她别没事瞎想，我工作赚钱还不是为了家，都一把年纪了，我想出去瞎胡搞，也得有人肯跟我不是。”

    “哎呀，爸，您这说的什么话，让我妈听见又热闹了。”

    “好好好，爸爸先撤了，战场留给你打扫。”方爸拖着皮箱出了门。

    五分钟后。

    “你爸真走了？”方妈从屋子里探出头来。

    “嗯，刚走。”

    “我跟你讲，你爸绝对有问题，你爸以前可不是..”

    “我先回房间写卷子了”鹿瑶赶紧捂着耳朵回屋里避难。

    她觉得方妈最近可能真的是更年期了。

    第二天，上学路上，周茵茵追上了鹿瑶。

    “听说了吗？昨晚安娜家出事了。”

    “什么事？”

    “他们家的车库着火，把养了还几年的狗烧死了。”

    “这么惨？”

    “安娜一定特伤心，我记得她管她家狗叫儿子。”

    “”

    两个人走到校门口时，在过往的人群中看见了安娜。

    安娜一个人走着，背着背包，手里面还拎了个装礼盒的硬质包装袋。

    “安娜！安娜！”鹿瑶来不及阻止，周茵茵已经扯开了嗓子，随后便扯着鹿瑶追上了安娜。

    “安娜，你来上课了？”

    “不然呢？”安娜面无表情。

    “你们家昨晚的事，没什么大碍吧？”

    “没有。”

    说话间，鹿瑶瞥了眼安娜手里的包装袋，只见一个娃娃躺在里边，只能看见半个身子和一只眼睛。

    “听说你们家的狗死了，你要节哀顺便啊。”周茵茵说。

    “一条狗而已，死了就死了，有什么大不了的！”安娜忽然提高声音，尖着嗓子喊道：“你也太无聊了！”

    说完，白了周茵茵一眼，头也不回的走到前边去了。

    恍惚间，在安娜离开的那一刻，鹿瑶似乎看见那个娃娃也斜眼瞥了她一眼，她当场愣在了那里。

    “诶，她怎么了？今天怎么这么奇怪？”周茵茵碰了一鼻子灰觉得十分不爽。

    “那个娃娃”

    “什么？”

    “那个娃娃”鹿瑶晃过神来，“有问题。”

    “哎呦，我早就和你说那个娃娃有问题，你都不信！”周茵茵一拍大腿，一副你终于开窍了的表情。

    “那你现在怎么忽然信了？”

    “刚才，那个娃娃似乎看了我一眼。”鹿瑶觉得十分困惑。

    “你和我当时的反应一样，那天我也是无意间发现那个娃娃的眼睛自己会动，我还提醒了安娜，

    结果她说，这娃娃是个有灵性的高级娃娃，会眨个眼睛算什么，搞得我好像个乡巴佬一样。”

    “有灵性？她是这么说的？”

    “我骗你干嘛？”

    “走，先回教室！”鹿瑶拉着周茵茵像教学楼跑去。这个娃娃恐怕不是有灵性，是有魔性。

    因为早上的事，上课时鹿瑶格外留心安娜的一举一动。

    早上那个袋子被安娜放到了脚下，而那个娃娃，被她安置在了书桌里。

    因为鹿瑶对安娜的频繁关注，导致讲课的语文老师，三番五次的走到鹿瑶面前提醒她集中注意力。

    临下课五分钟之前，还给他们班同学讲了一个同性之间相恋最后被大家送上独木舟，推进大海里淹死的故事。

    下课铃响起后，语文老师意味深长的看了她一眼，走下讲台离开了教室。

    “她抽什么风啊？她那讲的什么乱七八糟的？”刚下课周茵茵的就凑了过来。

    “谁知道了。”鹿遥拿起桌子上的笔记丢到一边。

    “你真的想看看那个娃娃？”鹿瑶小声问。

    “你有什么办法？”周茵茵顿时两眼放光。

    “我有个损招，比较损，也不知道你这么正直的人能不能接受”

    “快说，只要不去杀人放火就行！”

    “虽然你想研究一下，但是安娜肯定不会同意，我们也不能去偷去抢。”

    “不过据我观察，安娜上课时经常把那个娃娃拿出来看，你是班长，只要你无意间去班主任那透露一下这件事。

    我想她一定会注意到安娜，如果被她抓现行，那个娃娃就一定会被暂时没收。”鹿瑶趴在她耳边一字一句的怂恿着。

    “到时候我悄悄偷来办公室的钥匙，在做值日时趁机溜进去找一下.”

    “还真是够损的！”周茵茵竖起了大拇指，就这么办！

    下午自习课，原本说要去开会的班主任，十分钟后忽然风风火火的从教室后门冲了进来，直奔安娜的座位。

    一把抓起安娜手里的娃娃说道：“这里是教室，现在在自习！告诉我你这是在干什么？你以为这里是托儿所？”

    “我.”安娜着急的站了起来，伸手就要去抢。

    看热闹的同学们顿时傻了眼，这孩子疯了吧？敢和班主任对着干？

    “你还想要抢？”班主任更火了。

    这平时不吭声不吭气的学生造起反来，还真是让人不能轻视。

    “不是，老师，您还给我吧？不然你最近会很倒霉的。”安娜冷着脸说。

    “什么？你还敢咒我？”班主任脸都快扭曲成海绵宝宝了。

    “好，安娜，明天让你家长来！就明天！这个娃娃我先保管，以后不许拿到学校来！”

    班主任拿着娃娃气哄哄的从后门离开。

    安娜站在那里半天没有吭声，几秒钟后忽然尖叫着跑了出去。

    鹿瑶看了眼把头埋的低低的周茵茵，这孩子到底还是太年轻。

    你看，她就没有任何负罪感，谁让那个娃娃让她觉得十分不舒服，她必须把他搞到手弄清楚。

    放学时，鹿瑶特意留下来替代了周茵茵那组的一个同学做值日，谁都知道她俩走的近，所以也没人问什么。

    十五分钟后，人都走的差别不多了，罗小萝从后门跑了进来。

    “我看见你们班主任刚才背着包离开了！”

    “办公室还有人吗？”周茵茵问。

    “没了，刚刚是她最后锁的门。”

    “走，现在过去。”鹿瑶放下扫把拿起书包，她现在一看到扫把头就疼。

    “喂，你哪弄到的钥匙？”周茵茵跟在她身后。

    “你们不知道吗？咱们的数学老师有个外号，叫尉迟将军，他每天都会迟到，没有一天例外。所以早开门这件事怎么也轮不到他，久而久之的，办公室的钥匙就被他遗忘在了抽屉里。

    今天放学前我特意去找他讲题，顺便顺走了他的钥匙。”鹿瑶拿起手中的钥匙晃了晃。

    “真有你的。”周茵茵拍了拍她的肩膀。

    三个人来到办公室，里边果然空无一人。

    “小萝，你先在外面守着，一会我们出来换你。”

    “好的！”罗小萝满口答应。

    打开门，两个人溜进办公室，径直走到班主任的办公桌前，一拉抽屉，里边空空如也。

    “咦？又拉开一个，还是没有。”

    “她给放哪了？那么大一个娃娃，放在这应该很显眼啊。”周茵茵嘟囔着。

    “小萝，你看到她刚才是背着包出去的是吗？”

    “是的，挺大的一个包。”

    “糟了，她把娃娃带走了。”鹿瑶说。

    “谁？班主任？她带娃娃走干嘛？她也不嫌沉！白搞一趟！”

    “快，锁门，我们去追她。”

    鹿瑶推着周茵茵出了办公室。

    “鹿瑶，鹿瑶，你等等我们。”周茵茵追上鹿瑶。

    “怎么了？看不见就看不见吧，用不着去追班主任吧？”

    “不是，你记不记得，下午时安娜说过什么？”

    “说什么？”

    “她说过，如果班主任没收了那个娃娃，那她会很倒霉。”

    “不会吧，她只是开玩”

    “我觉得她不是在开玩笑，那不觉得那个娃娃很邪吗？”

    “很邪？是有点，我看到那个娃娃就有点毛骨悚然的感觉。”周茵茵说。

    “不会真的是什么鬼娃吧，就像那个鬼娃新娘里的娃娃？”

    “不知道，先找到班主任再说。”

    “这好办，我知道她家在哪，她刚走不久，我们应该能追上。”周茵茵说。

    几分钟一个拐角，三人看见班主任的背影拐过一个转弯不见了。

    “快点，我看见她了。”

    几个人追了上去，却不见了老师的踪影。

    “搞什么？幻影移形了？”

    看着空空入也的巷口，鹿瑶心中有了一股不祥的预感。

    从周茵茵那打听到了班主任的住处，三个人分道扬镳各回各家。

    晚饭前陪方妈看了会电视，发现她果然最近在沉迷家庭伦理剧，怪不得天天疑心方爸。

    “妈，您能不能看点有营养的？不要看这种危害智商的电视剧了？”鹿瑶忍不住开口。

    “什么危害智商？这电视剧多现实啊？你，小孩子不懂。”方妈摆摆手，“你哪有妈妈经历的多呀，我看着这个女人我想起了自己”

    “明明是自己多愁善感胡思乱想”鹿瑶嘟嘟囔囔着回到了房间，还是宁愿她看以前那些跳崖，一跳要跳半集的狗血古装剧。

    