
﻿    “你们说什么？放了鹿瑶？”

    “我知道这个要求既有些唐突，又不合规矩”陆判悻悻的说。

    “那你们还开这个口做什么？”护禾丝毫不买账。

    早知道护禾不好说话，没想到竟如此撩得下脸，真是和我有一拼，宿二一微微叹了口气。

    “鹿瑶和本人颇有缘分，这次地府扫荡，她也是在为我办事。”

    “不管她是为谁办事，这游魂被锁回地府是天经地义的，岂有放回去的道理？”

    “大人有所不知，鹿瑶这孩子与我在阳间时，一直都在追查有关魄魂门的事。”

    “魄魂门？”护禾终于抬起头来正视了宿二一。

    看来这地府上下就没有不对魄魂门这三个字有反应的，宿二一顿时找到了突破口。

    “是，我们七宿与魄魂门向来势不两立，有关魄魂门的一举一动，我们都格外留意。”

    “最近魄魂门可是有什么异常的动静？”护禾大人追问。

    “前不久师父推算，魄魂门气数将尽，所以这才派弟子下山严密勘察。”

    “哦？我知道七宿的占星术向来是名不虚传，如若这次魄魂门真的一败涂地，不可谓是件快事。”

    看来除了七宿，最想让魄魂门灭亡的果然就是地府了。

    “是，鹿瑶一直是我的得力助手，因为她一直寄留在她朋友的身体内，无论白天还是黑夜都可以着手帮我协助调查魄魂门的事。”

    “哦？寄留在别人身体内？这可是触犯了地府的刑法的！”护禾大人眯起了眼。

    “不，她不是夺舍别人强行寄居，我调查过，那个肉身的主人在西街出事后灵魂就被拘了，灵魂不在地府，所以她尚未从生簿专成死簿。”

    “那她的灵魂被谁带走了？”

    “恐怕与魄魂门有关。”

    “又是魄魂门，我怎么不知道这事？”

    “师父，想必是地府的鬼差疏忽！”集树趴在他耳边小声说着，“而且，而且西街是咱们的管辖范围。”

    “什么？”护禾气的两眼一翻，差点晕过去。

    “咳咳咳.”

    “大人这是怎么了？你是知道点内幕吗？”陆判好奇的问。

    “魄魂门的事我能知道什么内幕。”护禾尴尬的掩饰着。

    “既然是咱们的人，这事为什么没人禀报？”他转过身悄悄质问集树。

    “师父，您忘了，十几年前西街那场大火，您和阴间那片居民闹的很不愉快，他们一直在门前示威，连地府也很头疼，

    后来您就下令让咱们的鬼差不许再到阳间的西街上去巡逻，连阴间的西冡街也不许去，还说出了什么事您兜着”

    “我说过这话？”护禾大人表示不信。

    “您不下令，谁敢撤出西街啊？”集树一脸这锅你还想丢给谁的表情。

    “咳咳”

    “大人最近嗓子不太舒服吗？”陆判显得十分关心。

    “没有，无碍，陆判费心了。”护禾转过身来，“宿长老说的这些我虽都能理解，但这鹿瑶是少主亲自下令抓下来的，他不肯放，我怎么也不能做主。”

    哼！鹿瑶这丫头是少主下令送给过来的，我擅自给她放了，等着她回少主那里给我穿小鞋？笑话！

    “师父，鹿瑶那丫头和少主有过结!”集树不知什么时候又凑了过来，“不是您想的那样。”

    “哦？什么过结？”护禾大人侧过身子。

    宿二一和陆判看着眼前这对动不动就贴面耳语的两位很是无语，这是有多少见不得人的话要说？

    “就在少主大闹酒吧的那天晚上，鹿瑶给了少主一巴掌，她不知少主的身份，所以根本没在意，下手也有点重。”

    “咱们少主哪受的了这等奇耻大辱啊，这不，就把人家姑娘抓回来扔这了，他知道您不会善待他的人！”

    “打了他一巴掌？哈哈！哈哈哈哈哈！”护禾忽然抑制不住的笑了出来。

    一想到那个臭小子脑壳挨揍的样子，他就觉得无比的欢喜，比起他五百年前受封当职的时候还高兴。

    “这样吧！”他收起笑容转过身来，面前是被他反复无常的情绪惊的目瞪口呆的两人。

    “少主说不放，那就只能靠阎王爷，但是这阎王爷出门游玩游历去了，不知道何时才能回来。”

    “既然宿长老左右少不了鹿瑶的帮忙，而她昼夜又都有时间，那就暂且让她白天回去做人，晚上再下来当鬼吧。”

    “等阎王爷回来了，你们在想想办法去他那里求情？不然我把她放了，实在是不好向少主交待。”护禾大人说。

    “也好！”宿二一见好就收，“就照大人的意思办，鄙人自是感激不尽。”

    “说的什么客套话？好好对付魄魂门，除了我们的心腹大患，长老你可就是功德无量了，回过头阎王爷回来了，我也可以去帮你们求个情，

    毕竟这魄魂门的事，在地府算是头等大事，尤其在他心里，就是个大疙瘩。”

    “太好了，有大人这句话，我们就比吃了定心丸还安心。”陆判笑着说道。

    “集树，你出去把刚刚商量好的事，去给鹿瑶好好嘱咐嘱咐，这鬼差还是要当的，院子还是要扫的，既然白天放她回去了，晚上就得加班加点的给我补回来。”

    “是，师父..”集树低着头退出门外，“这老头真是抠，昀阁院这几百年来，何时有人来扫过？偏偏揪着人家小姑娘不放。”

    集树走出去把刚才他们的一番话，全部都讲给了鹿瑶他们，鹿瑶听后激动的差点热泪盈眶，果然敌人的敌人就是朋友。

    “什么？白天回去，晚上还要回来？”宿七七大惊小怪道。

    “知足吧你，这白天能回去就不错了，再耽搁一会被少主知道了，小心连白天都回不去。”

    “我可以，没问题。”鹿瑶赶紧保证，就怕护禾大人一会一个不高兴就改变了主意。

    “这个戒指你戴着！”集树牵起鹿瑶的手，“我的天，你这手上戴了这么多东西？”

    “哦哦，不碍事，我手指上还有位置。”

    “这枚戒指是鬼差身份的象征，带着它你就可以自由的出入地府，它也是个传送钥匙，你想下来时，只要握紧拳头，心中默念地府某个地方的坐标位置就可以了。

    还有，如果你感觉到戒指忽然缩紧，就说明地府有事要召你回来，必须立刻赶回，知道吗？”

    “我知道了！”鹿瑶套上戒指，举起手来仔细端详着。

    “丫头，走吧，天快亮了。”宿二一从屋子里走了出来，“先告辞了！多谢各位！”

    护禾大人和陆判站在一旁点了点头。

    “好！”一行人跟在他身后，黎折也跳上了宿七七的肩膀。

    “哎呦，你吓了我一跳。”宿七七被黑猫毛茸茸的毛扎的脖子一缩。

    “每晚十二点之前必须下来，记住了！”集树像个老妈子似的在身后嘱咐道。

    “知道了，集树师兄，谢谢你！多谢护禾大人和陆判大人！”鹿瑶回过头招招手。

    “唉，刚来呆了没多久就走了。”集树看着她的背影失望的说。

    “我说，这小丫头看起来挺灵性的，也帮了宿二一好几次忙，你就这么捉弄她，让人家扫院子？”陆判问。

    “就算是块璞玉不也得慢慢打磨吗？你着什么急？又不是你带来的人。”护禾大人不屑的说。

    “好，我看你扫院子能扫出什么玉来！”陆判抬抬手，不愿再看护禾大人那副气死人不偿命的表情，招呼也不打的转身离开了。

    