
﻿    鹿瑶果真在五楼的外科办公室找着了鬼婆。

    “婆婆，您就别在这发春了。”鹿瑶看着鬼婆坐在人家医生的办公桌上盯着人家眼睛眨不眨一下。

    “他长得特别像一位我曾倾心的师兄。”鬼婆羞涩的一笑，那模样仿佛回到了十几岁般青涩。

    “是挺英俊的！”鹿瑶凑近医生仔细端详了一番，“但是婆婆，您这老牛吃嫩草也太过分了吧。”

    “我吃什么了我？我就看看又没对他做什么。”鬼婆白眼一翻，“再说，当下不就流行什么姐弟恋吗？”

    “姐弟恋？您可真敢说，这岂止是姐弟，简直是祖孙恋了吧？”

    “闭嘴,你这张嘴什么时候也不吐象牙了？找我什么事，没事快滚，别在这气我。”

    “诶诶诶，别，有事，还是大事。”

    “什么大事？你又闯什么祸了？”

    “护禾大人知道了我和缝皮娃娃的事，他让我自己和娃娃决斗并且解决了他，不许找人帮忙。”

    “这好办，我和你一起去！”

    “护禾大人说了，不许找人帮忙。”怕是鬼婆没听清，鹿瑶特意重复了一遍。

    “我是鬼，不是人！他说不许找人帮忙，没说不许找鬼帮忙啊！”鬼婆一脸我的理解没有错的表情。

    “哎呦，不行的，我钻了这个空子会惹怒护禾大人的。”

    “那你就去送命吧，既然你如此言而有信。”鬼婆双手一摆，“随便你怎么办。”

    “婆婆，我知道您不会不管我的，您不能因为有了新欢就忘了旧爱啊？”鹿瑶走上前拉住鬼婆的左边胳膊不停地摇晃。

    “去去去，谁是你旧爱，我可不吃你这套，你答应他之前怎么不和我商量，现在知道跑到这来找我哭。”

    “您不知道，那鬼娃有一天惹怒了我，气的我半夜去找他打了一架，结果没打过他，带这一脸的伤，这才被护禾大人看到了。”

    “还好意思说，我跟你说什么了，让你别去招惹他，非不听。”鬼婆气的拍了一下鹿瑶的脑袋。

    “现在怎么办啊？我是赶鸭子上架不去也得去了，护禾大人一定摆了满桌子的菜等着看我笑话。”

    “还能怎么办？宿二一那边怎么说？”

    “二一说明晚带我去墓地寻坟，然后让我拿着鬼娃主人生前的信物去地狱里，说通他把三灵交给我。”

    “三灵这个东西怕是不好拿到手，要知道，三魂七魄少了三灵，日后就算他踏出地狱，受七世畜生轮回，待到重新做人时再想修炼也难。”

    “那怎么办？”

    “这样吧，如果无论你提出什么条件他都不答应，你就把这个小碎瓶拿给他看，告诉他，这个是里边装的是百年修为的忠，气，偿。”

    “忠？气？偿？是什么意思？”鹿瑶不解的问。

    “忠，是在世为人时的忠肝义胆。气，是修行百年而成的一身正气。偿，是生死之际偿还的做人时的所有罪责。

    这三样可弥补他三灵的空缺，还会在他修行的道路助他一程。当然，必须要在他有悔过之心且步行于正途时才可。”

    “婆婆，这百年修为的忠，气，偿是您的吧？”鹿瑶问。

    “嗯。”

    “不行，给他了您怎么办？”

    “我如今逍遥自在，才不想回去投胎重修呢。”鬼婆傲娇的说。

    “那万一哪天您又想做回修行人了呢？”

    “那就重头再来啊，我天资聪慧，悟性又高，在修行这条路上总是比旁人走的快些，怕什么？”

    “我不想您”

    “行了，你就拿着，万一他用不着这个就答应了呢，到时候你再给我拿回来。”

    “好吧，我尽量不牺牲您的这个宝贝。”

    “哎呀，这没什么的，事情结束后你记得把我清梦石给我拿回来就行。”鬼婆摆摆手。

    “再给你这个！”鬼婆不知从哪又掏出个药丸，“决斗之前吃了它，它能短暂的提升你的灵力，记得尽量速战速决。”

    “有了三灵和这个，基本没什么问题。要是我去，肯定三招之内拿下那个小娃娃。”

    “哦哦哦，厉害厉害。”

    “怎么？不相信我啊？这么敷衍？”

    “相信相信！”鹿瑶赶紧点头附和。

    “回去吧，有什么拿不准的来找我，别耽误我欣赏这如花似玉的容颜。”

    呕.鹿瑶在心里呕吐着，这年纪大的人酸起来真是受不了。

    告别鬼婆，鹿瑶回到家中，天已经快亮了。

    和哭包讲了一夜的经过，商量着那天一定要保护好方妈，防止鬼娃逃跑时逃到家里来。

    鹿瑶觉得这件事十分重要，于是发短信给黎折，请他那天来家里帮忙守着，另外务必保护好方妈的安全。

    黎折很爽快的便同意了。

    “主人，为什么不请七七师兄来啊？”

    “宿七七？你也太高看他了吧，他除了能做几道拿手好菜，驱魔这种事还是不要指望他了。”

    “我不觉得啊？我觉得七七师兄挺厉害的，懂得也多，人也风趣。”哭包说着说着又露出了小女人的神态。

    “去去去，回项链里睡觉去！”鹿瑶受不了她的肉麻，催着哭包回到了项链。

    第二天，班主任在抽考单词时，果然绕过了鹿瑶，把她附近的所有同学都点了一遍。

    想不到这个鬼娃娃还挺够意思，她撇撇嘴，要是这家伙也像傀儡娃娃一样单纯无害就好了。

    下午放学，周茵茵缠着鹿瑶，非问她关于缝皮娃娃的事，没办法，鹿瑶只能把大概的由来给她讲了一遍。

    “这么可怕啊？怪不得安娜今天又没来，你说，那个娃娃会不会报复咱们啊？”

    “报复我们干嘛？我们什么都没做。”鹿瑶淡淡的说。

    “记住，如果安娜明天来上课了，你务必要盯紧她，知道吗？”

    “知道，知道！”周茵茵说，“都是同学，我当然帮她这个忙。”

    “诶，不过方诺，你怎么懂这么多啊？”

    “兴趣爱好。”

    “这爱好也是够特别的.”

    傍晚时分，临放学前，黎折化作猫从阳台的窗户跳进了班主任家中。

    “好大的霉味！”黑猫嫌弃的矜了矜鼻子，看来那个娃娃现在的灵力又增进了不少。

    他走到卫生间，四处打量

    半夜，鹿瑶转悠到西街，一进门就看见宿二一整在训斥宿七七。

    “怎么了？事情没办成？”鹿瑶问。

    “办成了。”宿七七低着头闷闷的说。

    “那怎么挨骂了？”

    “哼！”宿二一一副恨铁不成钢的样子，“你让他自己说!”

    “我我把黏米忘撒了。”

    “黏米？”

    “黏米是我让他塞进那女人枕头底下的，用来吸住她的魂，防止在你们打斗时，被鬼娃娃借来要挟你。”

    “那现在怎么办？”鹿瑶问。

    “只能等你明天白天时，找机会把这个撒进你们老师的头发里。”宿二一拿出一小袋亮闪闪的粉末，“这个是黏米和鹰爪皮磨成的，同样可以用来安魂。”

    “那她下班回家洗澡怎么办？”鹿瑶拿着粉末问。

    “没关系，这个粉末很快就会溶进她的头发里。”宿二一说。

    “她可能也洗不上澡，她们家的水管和热水器都被黎折破坏了”宿七七接过话来。

    “..”

    “你说要不是他弄坏了那么多东西，我至于忙的焦头烂额的把黏米的事给忘了吗？”宿七七扶着额头抱怨道。

    “得了！自己记性差怪什么别人！”宿二一袖子一挥，“等我几分钟，一会去墓地。”

    “我跟着去吗？这大半夜的我有点怕”宿七七抬起头问。

    “去！我还能把你扔进坟堆里喂耗子吗？不争气的东西！”宿二一头也不回的砰的关上了门。

    “嘿，到底怎么回事？”鹿瑶见宿七七垂头丧气的样子忍不住上前问道。

    “我今天趁着她刚刚下班，就装扮成物业维修工人敲门询问。她一开门就问我怎么知道她家东西坏了的？”

    “我就说啊，因为好几家居民家里都出现了这种情况，所以我们就只能分批先挨家挨户的询问一下，有问题赶紧先解决。

    她就放我进去了。”

    “我这一进去不要紧，好家伙，水管子裂了，热水器坏了，厕所里一地的水都淌到客厅了。

    电视线被抓烂了，空调线也被咬烂了，冰箱都没放过。”

    我说：“你家这是招贼了吧？”

    她问我，“谁家的贼进来不偷东西，专门咬电线的？”

    我说：“那大概是你家窗子没关严，跑进来什么猫猫鸟鸟的了。”

    “她让我尽量快点，说她晚上还有事。我就扛着工具假装到处查看啊，我说这不行，你不能着急，谁知道还有哪被破坏了，我得好好看看。

    她跟着晃悠了几圈，可能觉得没趣，就回到卧室里不知道干嘛去了。”

    “我就按着师父的吩咐，把四个符咒分别放藏在了她家的四个角落里，还在餐桌底下撒了层石灰。”

    “石灰?石灰有什么用？”鹿瑶问。

    “师父的告诉我的是，让你和娃娃决斗时，一定要把他先引到东南西北四个角，然后就是餐桌底下的那层石灰粉，一定要让他自己沾到，因为那个餐桌的位置，正是困灵阵法的中心。

    他只要沾到那个石灰，就能被阵法黏住。具体的你等师父讲给你，我不知道太多，怕有遗漏。”

    “哦，那后来呢？你怎么出来的？”

    “还能怎么出来？我放完东西，简单的给她修了修水管子，她非让我给他重新装电线，我假装给她捅咕了几下，跟她说我带的工具不够，不知道她家坏了这么多东西，必须先回去取。

    然后我就跑去了物业，让他们给她打电话询问，我不能一走了之啊，这样会引起她的怀疑，咱不是得专业点嘛？做戏就得做全套不是？”宿七七夸张的甩了甩头发，一改刚才那副孙子样。

    