
﻿    正在鹿瑶坐窗边对自己的鬼生陷万般绝望的时候，门口传来一阵响动，接着，一个年轻人穿门而入。

    鹿瑶扭过头去，不以为然，想必又是这昀阁院里某位鬼差，便屁股动也没动的窝在那儿。

    “师父!”刚才招待她的抚琴男子毕恭毕敬的站了起来，屏风后的女人也款款走出，对来人行礼问安。

    “师父？”鹿瑶听了此话吓了一跳，赶忙从椅子上站了起来，因为略微慌张还不小心绊倒了椅子，砰的一声，正在谈话的几个鬼都想她望了过来。

    鹿瑶顿时站也不是，坐也不是，尴尬的杵在那里。

    “哦，我都忘了，刚才锦邩院分过来一个新人到这里，说是让您带着。”

    “新人？”年轻人蹙起眉头上下打量着鹿瑶。

    “嗯！”

    鹿瑶被他的目光弄的更加的拘谨。

    “哪调过来的？”

    “据说..”

    “让她自己说！进了我们昀阁院就成哑巴了？”

    “”

    “快点，师父问你话呢？”抚琴男子赶紧给她使眼色，滑稽的模样看起来似乎也没有那么不近人情，大概是他身边的年轻人把他给衬托的可爱了许多。

    “我是，刚刚被抓回来的..”

    “被抓回来的？在哪抓回来的？”

    “酒吧.”

    “真是胡闹！”年轻人瞪圆了眼睛，看起来显然已经动怒。

    “他当我这是什么地方？什么阿猫阿狗孤魂野鬼都敢往这送！”

    “阿猫阿狗？”听到他这么评价自己，鹿瑶自是十分不满，但又不敢表现出来，毕竟她很怂，怕被眼前这个人吞了吃了。

    “不要，给我扔出去！”

    听到这话，站在一旁的女人先沉不住气了。

    “护禾大人，这万万使不得，您和少主的关系才刚刚破冰，不该再惹怒他。”

    “他就不是仗着我最近给他点好脸色了？真是蹬鼻子”

    见自家师父口不择言，一旁的徒弟着急了，敢接插话道：“师父，是，是少主年少顽劣，他什么脾气您也知道，就收了这个小鬼，大不了不委以重用，少主那边也好交代。”

    “昀阁院不养闲人。”

    “那就让她擦擦屋子，扫扫地，干点粗活，我看这丫头挺机灵的样子！”女人接过话来。

    奇怪，刚才还一副拒她于千里之外的样子，现在干嘛为她说话？鹿瑶十分不解，果然连鬼的心思也是这么难以琢磨。

    “师父！”抚琴男子凑近护禾大人的耳边悄悄说着：“您刚才那么骂少主，我们都听见了，这丫头是绝对不能再放去别的地方了。”

    “拔了她的舌头不就罢了”

    嚯，这护禾大人是有多恨她。

    “师父，那您不如直接灭了她，然后禀告给少主吧。”

    “”

    “让她干活，不准踏出这里一步，也不要再出现在我眼前。”

    护禾大人气的一甩袖子，转身进了屋。

    “真是老顽固”抚琴男子悄悄吐了吐舌头。

    “你以后就留在这吧，注意你的一言一行！”女人走到了她的身边。

    “哦.”

    “我们可不是为了帮你，我们是在帮自己，得罪了那个少主我们都很惨。”男人也凑了过来。

    “我叫集树，她是浣卯，我是护禾大人唯一的徒弟，她是昀阁院唯一的女鬼差，啊，对了，现在不是了。”

    “扫地也能被叫鬼差了？”女人不服气的说。

    “你别不信，师父不会一直叫她扫地的。”集树说：“只不过是给她个下马威！”

    “我其实和那个少主不熟的”鹿瑶说。

    “不熟？你唬谁呢？不熟你刚下来就被提升鬼差了？”

    “我都死了十几年了，今晚是被无意间抓到的。”

    “我是听说今晚少主带着很多鬼差出去扫荡了。”浣卯说。

    “那也不应该啊，你一个游魂下来了应该先去受罚才对。”

    “我觉得他把我送到这里完全是为了报复我，我听说你们这里对鬼差的要求极高，而且护禾大人很严厉的。”

    “那倒也是，我们刚来时，也是受了魔鬼般的训练，不过你到底得罪他什么了?”

    “我今晚在酒吧，给了那个少主一巴掌。”

    “哇！！”集树和浣卯同时惊呼出声。

    “怎么样，感觉爽不爽？你打他哪了？”集树像中了大奖一样兴奋。

    浣卯也睁大了眼睛，竖起耳朵等着下文。

    “还好吧，我拍到他的脑袋上了，他的头发很硬，挺扎手的，脑袋瓜也挺圆的。”

    “这可真是喜闻乐见啊，我还以为你是他家什么十八辈的亲戚呢，搞了半天是冤家。”

    “他有这么不招待见吗？”

    “对我们是有，对别的院就还好吧，他啊，和护禾大人原来就是.”

    “干什么呢？还聚在一起？该练功的去练功，该扫地的去扫地！”护禾大人像鬼魅一样，忽然不知从哪儿冒了出来。

    “哦哦哦!”集树赶紧点头，“有时间我再给你说啊。”

    鹿瑶接过扫把，来到了院子里。

    “昨天还在家做小公主，几天就成了苦力了。”

    恐怕这次她是真的回不去了，自家女儿再一次昏迷不醒，恐怕方爸方妈是要急疯了。

    还有宿二一个宿七七，是不是也在找她？

    “这丫头也怪可怜的！”集树看着鹿瑶的背影喃喃自语，看到她不禁想起了当年的自己。

    一个刚刚入职三年的小鬼差，因为业绩丰富，被分到了昀阁院，受尽了千辛万苦才算是熬成了师父的得意弟子。

    “其实潜质还是不错，不过能不能让师父重用你，就要看你自己的了。”他背着手转身回到了屋子里，不一会，就传来了悠扬的琴声。

    “不是让他练功呢？怎么又弹起琴来了？”鹿瑶拄着扫把站在那里，“难道？他的必杀技就是琴声？真是够优雅的！”

    她不知道自己干了多久的活，只知道院子里的落叶已经被她堆成了小山丘。“我该怎么办？我想回家”

    这个世界上最绝望的瞬间莫过于无能为力，明明知道因为自己会造成一系列连锁反应，而做为始作俑者的她却只能在被困在这个地方什么也不能做。

    “喵！”

    恍惚间她似乎听到了一声猫叫。

    