
﻿    “那个女人被救后，我虽没能得逞，但是她还是受我的控制。”

    “于是我在她被学校开除后在家休养期间，附到她的身体上，这样卫珩就渐渐清醒了，毕竟我可不想留一个傻女儿。

    现在她的灵魂被我禁锢在这些碎碟子里，偶尔还是会和我共同享用一个身体，但是现在你们已经没机会了，过了十二点，这副身体就彻底属于我了！”

    “你们杀了我，就等于是杀了她。”女人得意的笑着。

    “还有五分钟师父！”宿七七回头看了眼放在客厅的大摆钟。

    “够了。”宿二一说着掏出一盏烛台形状的宝物，冲着女人的眉心就刺了过去，还没刺到位置，女人的身子忽然瘫软下去，随后，一道黑烟从她身体里钻出。

    “想跑？”宿二一大手一挥，从袖子掏出个银袋子，袋子瞬间涨的无限大，居然包裹住了这个客厅。

    “哇，这什么宝贝？”宿七七看的目瞪口呆。

    黑烟撞到袋子上，一个披头散发的白衣女鬼趴在地上显了形。

    “你们这些修行人就喜欢多管闲事！”女鬼大声吼着，“这个女人根本不配做母亲，我代替她照顾孩子有错吗？！”

    “你别不高兴，这闲事我们还管定了，是吧师父？”宿七七站在宿二一身后狐假虎威。

    “今天原本只想收了你，现在看来，还真是留你不得。”宿二一拿着金烛盏毫不犹豫的冲着女鬼的天灵盖就扎了下去。

    女鬼应声倒地，不断地抽搐，几秒钟后边化为了一滩黑水。

    宿二一又抓起茶几上的碎片，划破手掌，碎片中飞出一团白雾飘进还昏迷的女人身体里。

    “妈妈？什么声音啊？”卫珩被客厅的吵闹声吵醒了，站在房间门口睡眼朦胧的看着眼前的两个陌生人。

    “你们是谁啊？我妈妈怎么了？”

    “额，啊”宿七七没了词，他看了眼鹿瑶表示自己不知道怎么解释。

    “看我做什么，她又看不见我！”她表示无能为力。

    “小姑娘，你妈妈生病了，我们是她打电话叫来的医生。”

    “医生？”卫珩皱着眉头看着宿二一手里拿的不知道是什么的东西。

    “她一会就醒了，醒了你问她吧。”宿七七看着眼前的情景，只想快点撤退，看样子这钱是要不成了。

    “走吧，把那些碎片带上。”宿二一率先离开了。

    “诶，怎么又是我啊？”宿七七拿出手帕把茶几上的碟子碎片包了起来。

    鹿瑶还站在那里，她看见卫珩妈妈清醒了才转身离开。

    “妈，你怎么了？你好点了吗？”

    “..珩珩，你认识妈妈了？”

    “嗯我一直都认识啊。”

    “太好了，太好了，你终于清醒了！”母女俩抱成一团。

    “唉！”鹿瑶摇了摇头，有时候你认为你的付出的好，别人未必就觉得好，就像那只女鬼一厢情愿的想做人家母亲，却不想想自己做的那些缺德事又带给了卫珩多大的伤害。

    总算是又为民除害了一次。

    “师父，你拿的什么宝贝啊？这么厉害！”

    “金杯盏，这种利器是专门用来灭杀鬼魂的。”

    “那个女鬼就这么gameover了，战斗力也太差了，还以为是什么厉害角色。”

    “你还嫌那对母女被折腾的不够惨吗？”

    “她是没想到您这么厉害！要是她知道，估计早就跑了。”

    “她不是不想跑，而是跑不了，她之前一直附在碟子上，碟子打碎了，她没了寄靠，我给鹿瑶的香囊里，还有道符咒是禁魂咒，只需要一个晚上的时间就能把她禁锢在此，这就是为什么香囊被发现后，我依然不着忙的原因。”

    “那个女鬼从咱们去时，就知道自己跑不了了？”

    “是。”

    “那刚才她还装什么啊，我以为她有把握逃跑呢！”

    “也是个可怜的人，只不过再可怜的人做了鬼也不该害人，冤有头债有主，伤害无辜天理也不能容她。”

    “对对对，师父说的对，借我看看您这宝贝呗。”宿七七万分谄媚说。

    “拿去！”宿二一手一挥，金杯盏就显露了出来。

    “师父，这宝贝好是好，就是太大了。”

    “它可以变小，你自己研究吧，送给你了！”宿二一快步走远。

    “嘿嘿嘿，等等？”宿七七愣在原地，“送给我？真的假的！师父！！！等等我！”

    他简直不敢相信师父居然这么大方！

    “方诺，这是什么啊？”午休时间回到教室，鹿瑶把昨晚从宿七七那要过来的碎碟子摆在了课桌上。

    “哇，这些碎片好漂亮啊！”

    “这原本是个完整的碟子。”

    “不过上边红红的东西是什么啊？是血迹吗？”

    “番茄酱。”

    “哦。”

    “诶?小萝你来了？”周茵茵忽然叫道。

    “嗯，刚吃完饭，没什么事想上来找你们聊聊天，刚才我看见你们班体育老师蹲在食堂后门哭呢？”

    “怎么回事？”

    “听说我们年纪那个被开除的英文老师回来了，大概是两个人分手了。”

    “唉，我说什么了！我就说他们俩成不了，只是没想到是女方先踹人。”周茵茵一脸得意。

    “诶，快来看看这个，好看吧？”她把罗小萝拉了过来。

    “这是..”

    “碟子！”

    “好漂亮啊，只怎么有些眼熟啊？”

    “眼熟？”

    “对，这花纹好像在哪见过。”

    “在哪？”鹿瑶问。

    “嗯..对了，在万芸家。”

    “万芸？”

    “初一时万芸过生日，请了全班的女同学去她家里做客，我在她们家的玻璃柜里看到过和这个一模一样的碟子。

    她说这是她们家的传家宝，价值连城什么的，我当时就觉得她在骗人，那碟子好看是好看，但一看就不是什么宝贝的东西。”

    万芸？看来这个女鬼说的拿碟子的女孩就是她了，她感应到了女鬼的存在，急于想让她们家摆脱女鬼的纠缠，就把碟子拿去学校给卫珩用。

    结果导致女鬼缠上了卫珩，她不可能不知道这件事和碟子有关系。

    怪不得她不肯让我们去问卫珩，搞了半天不是什么姐妹情深，是怕卫珩把她说出来。

    “诶？是万芸.”周茵茵指着窗户外边说道。

    鹿瑶伸头望去。

    万芸站在阳光下，一脸单纯无辜的样子，一个面容青涩的男孩递给她一瓶饮料，又低着头跑开了。

    一切看起来都那么的青葱美好。

    “哎呦，这桃花运旺的。”站在一旁的周茵茵酸溜溜的说。

    “你不是还有你的吸血鬼吗？”鹿瑶开玩笑说。

    “对，看我的吸血鬼王子去，不跟你们瞎扯了！”

    “唉！”鹿瑶无奈的摇了摇了，又看了眼窗外，有时候吸血鬼真不见得比人可怕。

    不知不觉已经过了快一个月，第二天就是鬼节。

    “搞什么，我今天怎么这么兴奋啊？”

    鹿瑶趴在院子里的石桌上。

    “你不是今天才兴奋，我看你从进了鬼月就兴奋的不行。”

    “那倒是，一天晚上不出来活动活动我都感觉自己要疯。”

    “我说师父弄着石桌石凳子干嘛啊？原来我的木桌木椅子不是挺好的。”

    “这石头做的坐在上面怪凉的，我要是这两天坏肚子，准都是它闹的！”

    “石凳子很好啊，寒气重，适合我。”

    “他不是为了你做的这套石桌石凳吧？”

    “可能吗？我有这么大面子吗？你也不看看你师父什么人。”

    “也是啊，你要是个人，也许我师父会有想收你做徒弟的打算，毕竟他是个收徒狂魔。”

    “但你是只鬼，他也不至于饥不择食吧！”

    “闭上你的臭嘴！”鹿瑶气不打一处来，这人怎么就不会好好说话。鬼怎么了？瞧不起谁呢！

    “我没有别的意思.我只是.”

    “你又说什么把人家得罪了？”宿二一从铺子后门走了出来。

    “没事师父.”

    “他说您饥不择食，连女鬼的主意都打。”鹿瑶眼皮没抬一下，是该让你师父还好教训教训你。

    “哦？”宿二一眉毛一挑。

    “我我没那个意思啊！我可没那么说！”

    “进来！”

    “不是.师父我真”

    “还要需要我说第二遍？”

    两个人进屋后关上门，不多时就传来的宿七七的惨叫声，鹿瑶坐在外面乐不可支，心里这口气算是出的痛快了！

    半晌，屋子里的门打开了。

    “滚出去！”伴随着一声铿锵有力的怒吼。

    宿七七捂着屁股跑了出来，狠狠的瞪着鹿瑶，刚想开口报复她。

    就看见鹿瑶悠哉哉的拿起瓜子放在嘴里，嘎嘣嘎嘣一磕，瓜子就穿过她的身子掉到了地上！

    掉了一地的瓜子瓤。

    见到此情此景，宿七七那还有心思开口骂啊。

    “我的大小姐，你可真够败家啊，我买的瓜子不是让你用来糟蹋的！”

    “你想磕你白天来磕不行吗？我管饱！你瞧瞧你这弄了一地！你下巴漏你不知道吗？

    你倒好，你把瓜子皮给我摆桌子上，瓜子瓤都掉在了地上，你好歹拿个什么东西接着点啊！”

    “哦？”鹿瑶低头看了看自己的脚底下，“不好意思啊，我忘了！一会你把地好好扫扫吧，当然，如果你想吃的话，也可以捡起来洗洗。”

    其实她早就知道瓜子瓤都跑到了她脚底下。

    “你.我今天就犯小人了我，小人就是你！你就给我上眼药吧！”

    “鹿瑶，七七，进来，我的符画好了。”宿二一喊道。

    “我大人不计小人过！不跟你一般见识！”宿七七白眼一翻撇下鹿瑶先进了屋。

    