
﻿    说话间，前门走进来一位一身黑衣的男人，他身披斗篷，几乎遮住了半张脸。

    虽然把自己套在套子里，但是他的气场却半分也没有被压住。

    从他进门起，鹿瑶就感觉到了一股强大的压迫感扑面而来，就连背对而坐的宿七七也直了直身子。

    感觉很不舒服，不同于蝙蝠精的大张旗鼓，这个男人周围没有一人跟着他，就连保镖们也自觉簇拥在门口。

    他大步走进酒吧，舞池的里的灯光来回旋转，一束白光扫过他的脸，露出他没被斗篷遮住的半张脸。

    鹿瑶想被什么击中了一般，傻傻的盯着他看，为什么，这种感觉如此的熟悉？

    好像即便只看到他半张脸，但他的整张面容都浮现在她的脑海里。

    忽然男人停下脚步，转过头向舞池里望去。

    “靠，趴下！”鹿瑶摁着宿七七的脑袋，两个人一起埋下了头。

    “干嘛？怎么了？”宿七七被她按着脑袋十分不舒服。

    “他好像感应到我们了。”

    “啊？那赶快撤啊？”

    “别，现在跑不是打草惊蛇吗？这里人这么多，他不敢轻举妄动，我们还有时间。”

    “诶？小妹妹，你们这是在干嘛？”一个猥琐大叔满脸横肉，拿着酒瓶子晃悠过来，“要不要来一起跳个舞啊？”

    “滚！”宿七七气不打一处来，正欲开口驱赶眼前人。

    “诶！”鹿瑶赶紧掐了一下他的胳膊，这大叔一看就是个不好惹的混混，今天要是把他得罪了，这里肯定会乱成一锅粥。

    “啊，我今天不舒服跳不了舞，上午刚去医院查出疑似感染了HIV，心情特别不好，您要不要先坐下来陪我喝两杯解解闷？”

    大叔一听这话，脸都吓白了，“呸！谁要和你喝！老子才不想惹麻烦！”说完飞快的冲回到了舞池里。

    “你真是什么话都敢说！”宿七七叫着。

    “我不这么说他没完没了，哪有空对付他！正事要紧。”

    宿七七一听如此，便不再搭腔。

    鹿瑶悄悄的抬起头，发现那个男人已经不见了。

    为什么？难道我生前真的认识魄魂门的人？这个男人我以前绝对认识。

    之前鬼婆说过，随着结界的解除，她会一点一点重拾记忆，但是过去大半年了，却始终只有一些零零碎碎拼凑不齐的画面偶尔出现在脑子里。

    像今天这样强烈的熟悉感，还是第一次。

    “你怎么了？不舒服吗？”宿七七看着鹿瑶一脸便秘的表情关心的问道。

    “没事，那个人让我觉得不太舒服。”

    “我也是，我还是第一次碰到气场这么强大的人！”

    “如果他真的是魄魂门里出来的魔物，实力自然不容小觑，他和蝙蝠精虽然现在在包房，但咱们还是要小心行事。”

    “你师父和你说了，他怀疑这里有个暗室关了很多人祭的事吗？”

    “他说了，他说他怀疑在侧门那条走廊附近。”

    “嗯，一会咱们悄悄混到侧门，不过刚才在巷子里，我看到侧门有人看守。”

    “也不知道这里摆阵法行不行，会不会被察觉！”宿七七晃了晃脑袋。

    “试试吧，不然就白来一趟了。”鹿瑶说。

    十分钟后，宿二一发来短信说侧门的人他来摆平。

    鹿瑶和宿七七趁着灯光昏暗溜到了侧门，只见侧门走廊里已经没有了半个人影。

    “师父真有一套，我一定要让师父把这招交给我，省的我每次摆阵法都需要时间。”

    “你找找那边有没有暗门，我找这边。”

    两个人无头苍蝇似的转了好一会，也没有找到任何机关暗门。

    “快出来！”宿二一发来消息。

    “走吧，师父催咱们了。”宿七七对鹿瑶说。

    “等等！”鹿瑶站在侧门离侧门五米远的地方，看着脚下的石砖地板。

    “怎么了？”

    “这块石砖不对劲。”

    “怎么不对劲？”宿七七蹲在地上仔细观察着。

    “这里是侧门，不经常有人走动，但是它却比周围的地砖都光滑，说明一定有人时常踩在上边。”

    “你是说暗室可能在这块地砖下边？”

    “不是，是上面。”鹿瑶指了指天花板。

    “我靠？不是吧？”宿七七抬起头。

    “之前进那个包房我就好奇，为什么四周都是镜子唯独天花板没有，想必囚禁人祭的房间就在包房上边。”

    “他们一定常常把人祭带到包房，而魔物就在包房另一边的暗室里，挑选猎物。”

    “那我们怎么上去？”

    “试试念芝麻开门？”

    “哎呦，你别闹了！”

    “我怎么知道，人又不是我关的！”鹿瑶不耐烦的白了眼宿七七，“别吵，让我想想！”

    “我去给你守着，有事你直接侧门跑。”宿七七屁颠屁颠的跑了出去。

    鹿瑶抬头看了眼天花板，两只脚都规整的站在了那块光滑的地砖上。

    “左三右二左三？”

    鹿瑶想起来侧门那三道锁。

    她轻轻抬起左脚尖敲了三下，又抬起右脚尖敲了两下，接着换回左脚。

    三秒钟后，天花板裂开了一条缝隙越来越大，直到露出一个四方形的大洞，接着一道梯子从洞口滑了下来。

    “宿七七！”鹿瑶喊着正在拐角鬼鬼祟祟侦查情况的宿七七。

    “怎么了？”宿七七扭过头问。

    “回来，找到了！”

    “厉害厉害，不愧是女侠！”宿七七一阵风似的了赶了回来。

    “你怎么找到的？”

    “不重要，快上去看看。”鹿瑶抓住了扶梯就要往上爬。

    “喂，你小心点啊，谁知道上边什么情况！”

    “你起开，起开！我先上！”宿七七一把把她扯了下来，抢在前边爬上了梯子。

    “还算有点绅士风度！”鹿瑶撇撇嘴。

    两人爬上梯子，眼前漆黑一片，半点光都不见。

    “小心！”宿七七拉着鹿瑶的胳膊挡在前边。

    “好像没人看守。”鹿瑶小声说。

    “我觉得也是。”

    两人瞎子似的在地上淌着走了好一会，忽然角落里传来声音。

    “谁？是谁？”

    “哎呦我的天啊，吓死我了！”宿七七先吓的跳起来脚。

    “你给我闭嘴，小点声行不行啊？”鹿瑶狠狠掐了他一下。

    “你们是谁？”刚才的声音又问了一遍，听起来是个稚嫩的女孩。

    “别怕，我们不是坏人！”鹿瑶轻声安慰着。

    “你们又来抓人吃掉吗？”女孩的声音颤抖。

    “不是，小妹妹，我们不是坏人，你是聋了吗？”宿七七说道。

    “你别说话！”鹿瑶打断他，“她现在肯定是吓的神志不清了。”

    鹿瑶掏出手机照亮前方，只见一个模样十五六岁的女孩窝在墙角瑟瑟发抖。

    “只有你一个人吗？”

    女孩抬起头，圆圆的眼睛里没有一丝生机。

    半晌，她才抬起手，指着更里边的角落说：“她们五个被关在那间房，还有五个在另外一间。”

    “你先在这等着，我们一会就救你出去！”看着小女孩可怜巴巴的样子，鹿瑶非常于心不忍。

    “里边有人看守吗？”

    “没有，他们一天只上来一次。”

    “都是什么时候上来？”

    “半夜十二点钟。”

    宿七七看了眼手机，“我靠，11点四十五分，快点！要到时间了！”

    两个人顾不上别的，赶紧向里边跑去。

    这里空间很大，七拐八拐像个迷宫一样，两个人在里边兜兜转转还一会才找到了门。

    鹿瑶在里间找到了五个姑娘，宿七七在隔壁又救出了四个。

    “不对啊，怎么少一个？”

    “你们不是还有一个姑娘吗？”

    “是不是门口那个？她把她自己忘算了。”

    “门口？门口.”其中一个被救的姑娘刚想开口说点什么，却忽然被门外传来的说话声打断。

    “诶？你说老大今天怎么非得让咱们提前来侧门守着啊，这不是有郭家三兄弟站岗吗？”

    “人呢？妈的？他们仨又偷懒是怎么着？不想干了是吧！”

    “来人了？！”宿七七皱着眉头神色慌张。

    “没事，先带她们出去！”鹿瑶显得很淡定，到底是死过一次的人了，战斗力就是不一样。

    他们带着姑娘们的走出迷宫似的走廊。

    “诶，不对，又少了仨！刚才我回头看还有呢！”宿七七焦急的数着人。

    鹿瑶也回头去找角落里的姑娘，忽然发现人已经不见了，角落里只剩下了一小盆花。

    “先别管了，把她们带出去再说。”

    “哎呦，这，这暗室门怎么开了？”两个人保镖已经站在了梯子底下。

    “老大之前是有指示提前带人了？”

    “喂？谁在上边呢，报个号！”

    “我啊，兄弟！是我！”宿七七一点点走到楼梯口。

    “你？你是谁啊？”

    “你上来看看不就知道了？”宿七七说。

    “哎呦喂，你这是跟谁耍滑头呢小子，知不知道我是谁？我今天非要看看你是哪个！”

    其中一个嗖嗖嗖的顺着梯子爬上来，刚冒出头，宿七七就用胳膊勒住他的脖子把他拽了上来。

    “唔唔唔！”保镖的嘴被他捂住，半句话喊不出来。

    “喂，哥，怎么回事？什么情况？”底下那个保镖看着自家哥哥半天上去没动静，不由有些着急。

    “你哥叫你快点上来，有好事，刚才大老板给我发了个大红包，我正和你哥分着呢！”

    “哎？有红包不叫我！你们可真够意思！等着我！”小保镖不疑有他，抓着梯子爬了上来。

    他也难逃他哥哥的厄运，刚一上来，就被鹿瑶和其中一个被救姑娘一起薅着头发扯了上来，头发差点被扯掉了一大块。

    “啊，你们是谁？你们居然..”

    “你们先走！”宿七七右手勒着一个保镖，左手抱住另一个保镖。

    “你们先下去，侧门开了从侧门走！”鹿瑶推着姑娘们。

    她们一个一个顺着梯子爬了下去，宿七七和两个保镖在地上滚成一团。

    鹿瑶正欲跑过去援助宿七七，忽然听到下边传来呼喝声，心想不好，又有人来了。

    赶紧跳下梯子想拦着来人，因为附在方诺的身体里，力气使不出来，无奈力量相差悬殊，被人家几下子就推到了一边。

    眼见姑娘们都逃出门去，宿七七被人按在梯子口大喊：“你先跑，去找我师父，他能救我，你打不过他们的，快跑！”

    鹿瑶看了眼宿七七，又看了眼走廊尽头冲了过来的几个保镖，冲着他点点头，冲出了侧门。

    门外不远处，三个保镖躺在哪儿，宿二一就站在他们旁边，见鹿瑶和几个姑娘一起跑了出来，赶紧迎了上去。

    宿七七被五个保镖压着下了梯子，侧门紧闭，想必是师父把门给堵了。

    “我说你小子打哪儿来的？不想活了是吧？居然敢坏我们老板的好事？你是不是不知道死字怎么写？啊！”其中一个保安推搡着他骂道。

    “切！”宿七七不屑的翻了翻白眼。

    “别跟他废话，抓去给老板！这次妞都跑了，老板不剁了他才怪！”

    “呦，你们老板是何方神圣啊？还剁了我？杀人不犯法是吗？”不管到了什么节骨眼上，宿七七贫嘴的特长永远要发挥到极致。

    “闭嘴吧你！”身后的保镖狠狠的推了他脑袋一下，宿七七顿时有点眼冒金星的意思，“等会有你哭的！”

    话音刚落，大厅里忽然烟雾四起，几秒钟的时间里就蔓延到了整个酒吧，眼前一片模糊，什么也看不见！

    “怎么了？是不是着火了？”人群里传来叫声。

    “快跑啊！着火了！！！！！”也不知道谁起的头，这下子热闹了，大家蜂拥挤下舞池，酒吧里乱作一团。

    保镖们也被人群冲散，宿七七狡黠一笑，刚才喊着着火了的声音就是他师父，此时不跑更待何时？

    他用力推开架着他的两个保镖冲进人群里，保镖们想追上去无奈被身边疯狂逃命的客人挤到了一边。

    宿七七刚冲出门外，就被宿二一拉进了巷子口，“快，这边！”他拽着宿七七从巷子另一边跑了出去。

    拐了个弯，鹿瑶在那等他。

    “你可算出来了，吓死我了，我还以为你要被蝙蝠精吃了呢！”

    “切，他算老几，还想吃我？”

    “走吧，先回西街再说。”

    “那些姑娘呢？宿七七到处张望着，怎么除了他们一个人影也没有。”

    “都什么时候了还惦记姑娘呢，我打车让她们回家了！”

    “哦，那不是咱们辛辛苦苦救出来的嘛！”宿七七解释道。

    说话间宿二一已经拦着了一辆出租车，三个人坐上车报了西街隔壁街的名字，坐着出租车离开了这个是非之地。

    “我说，鹿瑶，你鞋呢？”宿七七低下头看着鹿瑶只穿了一只鞋。

    “刚才在巷子里跑丢了，不过没关系，我书包里有运动鞋。”

    “书包？你书包呢？不会也丢了吧？”

    “喏！”鹿瑶指了指坐在副驾驶的宿二一。

    宿七七探过身子，才看见宿二一身后背着鹿瑶的书包。

    “哈哈哈哈，我的天，师父，你这..”

    “嗯？”宿二一皱着眉头扭头看着宿七七。

    “额，没事..”

    “可惜了我妈的高跟鞋，她这双可是新买的！”鹿瑶说。

    “没事，我给她再买一双！我出钱。”

    “哼！”坐在前排的宿二一听见自家徒儿如此谄媚，不由得冷哼出声，臭小子，败家子！怎么没见过他对自己这么大方？

    