
﻿    “对了，就是他！”刚刚进门的时候，鹿瑶听见这个保镖队长在对讲机里和另一个保镖聊着天。

    她努力回想着他们的对话。

    “虽然我什么也看不见，但是觉得周围特别冷，我觉得一定有什么.”

    “我这后门倒是没什么，不过听说今晚后门也不接客，我只要在这看住就行了。”

    “臭小子你可美死了，别在这气我，我现在吓的快尿裤子了！”

    “守着后门？既然今晚不接待活人，看住后门做什么？”鹿瑶皱着眉头。

    去后门看看，鹿瑶转身飘走。

    虽然来过两次，但还真不知道后门在哪儿，要好好找找。

    这时候就不得不庆幸自己有点鬼魂的神通，要是带着肉身来这，在这漆黑的环境下还真是要一顿好找。

    果然不出一会儿，鹿瑶就找到了后门，后门的小仓库旁，一个保镖靠在架子上打瞌睡。

    “后门？这里就是后门，可是这有什么秘密呢？”鹿瑶四处查看着。

    保镖在睡梦中打了冷颤，嘴里嘀咕着：“怎么这么冷？”

    鹿瑶没理他，透过架子看见了地上的一道暗门。

    “原来这在啊！”

    庆幸的是，这道暗门虽上了厚厚的锁，却没有被施咒，鹿瑶顺着暗门走了进去。

    下了很高的几阶台阶，映入眼帘的是成百上千个箱子，堆在一个大概五百多平米的大厅里，不过这里温度似乎很低，箱子上层都结了薄薄的一层冰。

    “这都是？违禁品？”

    “呵呵，怪不得这个臭蝙蝠这么有钱，原来真是搞什么见不得人的勾当！”

    “不对，他干的事，那件事见得了人的？”鹿瑶自言自语的嘀咕着。

    这里还有个门，鹿瑶抬头看见天花板上的暗门，但是这个没有台阶。

    鹿瑶飞起来穿过暗门来到了一个房间。

    这个房间的依然全是镜子，要不是其中一面墙是玻璃，鹿瑶差点以为她又回到了那个包房里。

    原来在这啊，鹿瑶看着眼前的玻璃里映出的是刚才她救人的那个包房，里边的摆设透过玻璃可以看的一清二楚。

    怪不得一直找不到这里的门，原来藏的这么隐蔽。

    这魔妖到底什么嗜好？就这么喜欢镜子？

    她低下头，发现这次的地板不再是能照到鬼魂镜子，而是地砖。

    这地下会不会还有什么？

    真是能折腾，这间酒吧里几乎所有的空间全部都用来做了暗室。

    包房里，天花板上，还有那么大的地下室就好几个。

    “不是只有老鼠喜欢打洞吗？怎么没听说蝙蝠也喜欢到处打洞？”鹿瑶笑着调侃道。

    对了，刚才那扇封闭的石门也是通往这个方向，不过刚才在后门的地下室内，没有再看到别的门。

    难道真的只有通过那扇石门，才能进的去？

    鹿瑶放弃寻找，回到后门的地下室内，她对那些违禁品没有兴趣，满脑子都是如何才能进入到那扇石门里，她触摸着面前的那道石墙，发现十分的冰冷，比普通的石墙要冰冷十倍。

    她一个鬼魂，刚刚摸到墙壁不足三秒钟，就冰的缩回了手。

    “为什么会这样？”鹿瑶喃喃自语，“对了，刚刚用雨双镯释放了阴气，现在倒那不如试试它能吸收多少的阴气。”

    鹿瑶举起手腕将镯子贴到墙上，眼见团团冷雾一点点的被镯子吸了进去，墙的冰冷程度也在逐渐下降。

    不出几分钟，墙的温度变的正常了许多，而且不仅如此，她发现自己的手居然可以探进墙里了。

    难道不光阴气被吸了？连被施在墙上的术法都被破了？

    看来，这面墙上未必是施了什么法术，可能是依靠大量的阴气和寒气才阻挡了她。

    “让本姑娘进去一探究竟！”鹿瑶摩拳擦掌迫不及待的冲进了墙里。

    .忽然万籁寂静。

    “这什么？什么东西啊？”穿过墙后，鹿瑶一个急刹车定在原地，只见一双褐黄色的大眼睛正和她对视着。

    一直庞然大物就在她的面前，最诡异的是，此时她的额头和眼前不知道是什么的东西贴在一起，她整个身子还不如人家一张脸大。

    她连头发丝都不敢动一下，只得眨眨眼睛拖延时间想想如何脱身。

    面前的大眼怪物也跟着眨眨了眼，无奈眼珠子太大，这一眨眼还带起了一阵大风。

    “好冷啊！”鹿瑶心里嘀咕着，“这到底是个什么怪物啊？”

    似乎隐隐还闻到了一阵腥味。

    哗啦啦啦啦啦，鹿瑶偏头看去，只见怪物硕大的后腿上栓了三条一人多粗的铁链。

    “原来被栓住了啊！”鹿瑶终于松了一口气。

    瞬间侧身，瞬移出去几米远。

    视线没有了阻碍，怪物的庐山真面目也终于明朗。

    一只五米多高的墨绿色大蟾蜍就趴在那里死死的盯着她，一双褐色的眼珠子连转都不转一下。

    “呱！”大蟾蜍的嘴巴鼓了一下，喷出一口气又卷起了一阵风。

    “这什么东西啊？大蛤蟆？”鹿瑶瞪圆了眼睛，表示对这只大蟾蜍的外貌欣赏不来。

    无论是它身上疙疙瘩瘩的小鼓包，还是它看起来黏糊糊油腻腻的白肚子，那张快咧到脑袋上方的血盆大口，仿佛一张嘴就能把她横着吞进去。

    还能在被咽下去之前，在它的口腔里做一套三百六十度托马斯全旋。

    “呱！”一股寒气扑面而来，大蟾蜍似乎对眼前这位不请自来的客人十分的不满。

    鹿瑶一步一步后退着，想寻找机会穿墙而出。

    大蟾蜍歪了歪脑袋，甩了四周一嘴的口水，摇摇晃晃的站了起来，腿上的大粗锁链哗哗作响。

    忽然，它向上一窜，冲着鹿瑶扑了过来，身后的铁链瞬间绷直，

    限制了它的自由，鹿瑶注视着大蟾蜍优美的身姿在空中翻了个侧滚翻后重重的砸到了地上，轰隆隆一声巨响，威力堪比七级地震。

    “好吧，我忽然有点同情它了。”鹿瑶眼前的一坨庞然大物。

    蟾蜍在地上躺了几秒钟，又不死心的翻身爬了起来。

    鹿瑶不禁为它的锲而不舍的精神感动的落了泪。

    这次它的目光不再迷茫和探究，完全变的狠厉和仇视。

    “又不是我拴住你，困着你的，干什么冲我发火啊。”鹿瑶被它凌厉的目光吓的又后腿的好几步。

    因为刚才的一阵折腾，大蟾蜍已经紧紧贴在了她刚进来的那面墙上，几乎堵住了四分之三面墙，而只有那面墙被吸走了寒气，别的墙她无法穿入。

    “呱呱呱！”大蟾蜍开始示威。

    “你搞错了吧，把你关在这里是不是我，你不要.”

    大蟾蜍哪里听的懂她说什么，继续朝着她飞扑过来！

    又是轰隆隆一阵晃动，它再次完美亲吻了大地。

    “它会不会不小心把自己给摔死了？”鹿瑶看着眼前抓狂的大怪物暗自嘀咕着。

    真是死脑筋，怪不得会被蝙蝠精他们抓住关在这供他们吸收阴气。

    大蟾蜍继续闹腾着，一次比一次更猛烈，好像在挣扎着，却又更像是发脾气。

    “它闹这么大的动静，会不会把人引来啊？”鹿瑶心里盘算着，到底应该如何脱身。

    “哼哼！”大蟾蜍发出了怪动静，腮帮子鼓起老大。

    “不好！”鹿瑶惊呼。

    下一秒，它已经张开大嘴爆发出了嘶吼，震的暗室沙石飞溅，地动山摇。

    砰的一声，只见大蟾蜍的右腿从锁链里挣脱出来。

    “我靠！”鹿瑶情急之下镖出了脏话，“不是吧，这么厉害！”

    顾不上别的，她快速奔向来时的入口，却被大蟾蜍扑过去一爪子扫了出去。

    这在情急之时，鹿瑶忽然感觉到了手腕上的手链在发热。

    外面发生了什么事？为什么宿二一提醒我要出去？

    鹿瑶想到，可是无论如何，她现在的处境根本逃不出去。

    砰！大蟾蜍一蹦数米高，试图扯断另一条腿上的束缚。

    看准机会，鹿瑶扑向那面墙，却瞬间撞进了一个人的怀里。

    “老大，这里有人进去了！”鹿瑶抬起头还没看清是谁，就已经被人抓住胳膊拽到了一边。

    “小心！”抓着她的人喊道。

    鹿瑶扭头看去，墙已经被蟾蜍撞出了一个大洞。

    蝙蝠精化作一只巨型蝙蝠飞了进去，和大蟾蜍展开了恶斗。

    鹿瑶终于看清了来人，正是那个无比眼熟的魔妖。

    “是你！”两个人异口同声的说。

    “你认识我？”鹿瑶在震耳欲聋的打斗声中不得不扯着嗓子喊问。

    魔妖没有回答，而是瞬间把她推到了一边，原来此时大蟾蜍已经冲了出来。

    鹿瑶被他这一推弄的晕头转向，险些一屁股坐到地上。

    蝙蝠精和魔妖二围一，和大蟾蜍斗的如火如荼难分上下。

    换做平时，鹿瑶早就借机会脚底抹油的溜了，但是今天不行，她必须找到那个魔妖问清楚。

    手腕上的手链越来越热，鹿瑶却还不能离开，她站在那紧张的盯着打斗中的魔妖。

    “老大，老大！不好了！”门口楼梯上冲下来两只小鬼。

    “老大.鬼鬼鬼差们来了！”

    “鬼差？”鹿瑶和正在打斗中的蝙蝠精同时扭过头问道。

    “是啊，老大，刚才一帮鬼差忽然冲进了酒吧，现在正在四处抓鬼！”

    话音刚落，大蟾蜍一声嘶吼，蝙蝠精被震飞出去。

    “呦，头儿，这还有个据点，快进来！”

    门外传来了几声呼喝，眨眼间五名鬼差已经来到了他们眼前。

    “这里有好几只，还有个大的！”一名鬼差兴奋的嚷嚷着。

    “今天是逃不出去了！”面对这突如其来的变故，鹿瑶呆若木鸡的站在那表示已经自我放弃了。

    无论被蟾蜍吃了还是被鬼差带走，后果都是她无法想象的。

    我的鬼命算是到头了，呜呼哀哉了！鹿瑶在心里哀嚎着。

    今儿出门真是没翻黄历啊！鬼节！果然是诸事不宜！

    “头儿，头儿，你怎么了？”

    “这是个什么玩意儿？”被称为头儿的鬼差盯着墙里的大蟾蜍。

    “管他呢，带回去没准能炖了吃了！”一个怎么看起来都像是没长脑子的鬼差冲了进去，趁着蟾蜍不注意，一把鬼矛叉就扎进了它的腿里。

    蟾蜍受到了刺激，变的更加的疯狂，张开大嘴瞬间就把鬼差吞进了肚子里！

    “我靠！连公务人员都敢吃！”鬼差们愤怒了，“给我宰了它！”

    剩下的几个鬼差一起冲了过去，还没跑到地方，蟾蜍一个怒吼就把他们都震飞了回来，这次连躲在一边的鹿瑶也没能幸免，和鬼差们一起摔到了地上。

    “这什么怪物这么厉害！”鬼差们趴在地上哆哆嗦嗦的说。

    “先撤，回去搬救兵！”

    话音一落，几名鬼差陆续遁地，鹿瑶见他们忘记了她，刚松了一口气，打算从地上爬起来。

    忽然从地里面冒出了一双手，死死的拽住了她的脚腕，她还没反应过来，就已经被拖了下去。

    “鹿瑶！”她在被鬼差拽走之前，似乎听见了魔妖在呼喊她的名字。

    下坠的感觉很不好，仿佛又回到了她被害的那一天，周围的冷空气渐渐凝聚，抬头一看，天旋地转，黑暗似乎永远没有尽头，

    她忽然感受到了久违的窒息感和呕吐感，下一秒便两眼一闭，晕了过去。

    