
﻿    “你师父呢？”鹿瑶拿着手机问。

    “泡脚。”

    “嚯，够养生的，怪不得活了一百来岁。”

    “什么事啊？”

    “让你师父听电话。”

    “喏，师父，鹿瑶找您。”

    “说！”那边传来宿二一的声音。

    “我今天查到，那个女孩初二时放学和同学玩了碟仙，事后就性情大变了。”

    “碟仙？”

    “对，不过据说她们没有请成功，为什么还会招来女鬼呢？”

    “还不是一帮小兔崽子瞎胡闹，看似没请成功，不代表没招来什么东西，可能那天是阴气极重的一天，也可能是那个女孩体质很弱。”

    “嗯，离开时她们看见碟子自己摔碎了。”

    “怎么觉得不像是因为碟仙游戏呢？”宿二一喃喃的自言自语。

    “那是因为什么？”

    “先不管了，明天最后一天，我把女鬼抓住就知道了。”

    “好吧！”鹿瑶挂掉电话，却总是有一种奇怪的感觉，很不踏实，总觉得有什么事要发生一样。

    再过两天就一个月了，她晚上就可以溜出去玩了。

    终于不用再点灯熬油的看书来度过漫漫长夜了。

    当然，拜这一个月所赐，鹿瑶的成绩突飞猛进，马上就要超越周茵茵占领了月考第三名的位置，吓的周茵茵连平时的时间都缩短了一半。

    应了昨晚那个忐忑的感觉，第三天晚上，宿二一打来电话。

    “香囊被发现了，已经被烧毁。”

    “怎么会这样，我藏的很隐蔽的。”

    “我这边的感应到的是，那个女孩无意间发现书包里漏了个洞，拿去给那个女人补，结果被发现了。”

    “那怎么办？”

    “先按兵不动吧，再累死她一次，她也猜不着是咱们要对付她。”

    “那可未必，她在学校时已经盯了我很久了。”

    “放心，她不敢把你怎么样。”

    “我后天晚上去西街找你们，后天我就出院满一个月了，我觉得这件事还是要尽快解决，以免夜长梦多。”

    “好吧！”

    捉鬼集团第一笔生意要开张了，鹿瑶耸了耸肩膀。

    上次捉炎合的事不算，毕竟那是黎折出的力。

    唉，怎么又想起了黎折，真烦。

    西街，半夜。

    宿七七和鹿瑶在院子展开了激烈的讨论。

    “我觉得这事咱们就不能白干，好歹得管那对母女要点钱。”

    “被你师父知道了不剥了你的皮才怪。”

    “你不是说了嘛，不让他知道。”

    “那也得分什么事，这对母女已经够可怜的了，怎么还要收钱啊？”

    “哪有白干的生意，这不开个张吗？图个吉利，一块钱也是钱啊。”

    “一块钱我不反对，但到时候你去找她们要吧。”

    “切，我去就我去。”宿七七一甩毛巾进了屋子。

    不多时，宿二一从外边回来，看见了鹿瑶。

    “怎么了，丫头，有什么计划没有。”

    “明天晚上，我已经打听到了那个女孩家的住址。”

    “我穿门进去后开门接应你们。”

    “诶，你那个鬼扳指借我耍耍呗？”宿七七穿着趿拉板从屋子里走了出来。

    “喏！”鹿瑶举起了手，“这叫鬼扳指，知道什么意思吗？”

    “不知道.”宿七七挠了挠头。

    “就是死人的用的，等你变成鬼的那天再说吧。”

    “嘿，你咒我！”

    “那就明天晚上，我进去准备准备。”

    “什么？明天晚上就行动啊？太好了，我也准备准备。”

    “你不许去！”宿二一冷眼看着他。

    “为什么啊？！”宿七七愤愤不平的叫着。

    “你去也没有什么用！看着碍眼。”

    “哎呀！师父！您这..”

    “让他去吧，有些事您也该教教他了，不然他以后怎么独当一面？”鹿瑶开口帮宿七七求情。

    一旁的宿七七感激的冲着她挤眉弄眼。

    “行吧！”宿二一摆摆手，走进了屋子。

    “耶！”宿七七一蹦三尺高。

    “鹿瑶，进来，把具体安排好好说说。”宿二一叫道。

    “好嘞！”鹿瑶穿过宿七七飘进了屋里。

    “喂，你怎么又从人家身上穿过去啊，没道德啊。”宿七七站在院子里吼道。

    只听见门砰的一声，宿七七被关在了外面。

    “切，还真当这是你家啊！”

    隔天前半夜11点半，鹿瑶按照地址找到了卫珩家。

    她在卫珩家门口徘徊了许久，确定没什么动静才穿门而入。

    她只在门口站了几秒钟就撤了出来，确定母女俩都已经睡下了。

    十分钟后，宿二一和宿七七也到了楼下。

    两人一鬼用目光交流，达成了一致后鹿瑶进屋刚把门拧开。

    回头一看瞬间吓了半死，只见黑漆漆的客厅里，对面窗户旁的沙发上，那个女人正端端正正的坐在那里。

    “怎么了？”刚进门的宿七七小声问。

    “沙发上。”

    “我靠，她他妈大半夜的吓唬谁呢！”情急之下宿七七很完美的镖出了脏话。

    随后进门的宿二一一个大爆栗敲到他的后脑勺上。

    “小王八蛋，说什么呢！”

    “您不是也说脏话了吗？！”宿七七正要为自己的脑袋打抱不平，只听见沙发上的女人悠悠的开了口。

    “各位站在门边上不嫌挤吗？进来坐吧，不过要小点声，别吵醒了我女儿。”

    “走！”宿二一带头走了过去，一屁股坐到了沙发上。

    “您要点脸成吗？怎么就成你女儿了？你占据了别人的身体就忘了自己是谁了是吗？”

    宿七七没有坐下，他站在沙发后边一脸戒备的看着眼前的女人。

    女人没有理他，反而扭头看向了鹿瑶，“你能理解我对不对，你也是鬼。”

    “咳咳咳.”鹿瑶尴尬的清了清嗓子，这姐们情商真高，这还没怎么着呢就把火往她身上引。

    “你和她不一样！她不害人！你是只恶鬼。”

    “哼！怎么？你们人就不恶了？你们人堆里就没一个坏人了？”

    “你不要顾左右而言他，我问你，你为什么缠着那个女孩想要夺舍，现在却又换成了她妈妈？”鹿瑶问。

    “缠着她？我从一开始的目标就是夺舍她妈妈，谁会想要藏进一个小女孩的身体里？”

    “她妈妈人呢？”

    “死了！”

    “你放屁！”宿七七说，“她死了你以为你还控制得了这具身体？”

    “没死也差不多了！”

    “你是因为卫珩玩碟仙时召唤过来的？”

    “.是。”

    “满口谎话！”宿二一终于忍不住开口了，“你分明是被人带过来的！”

    女鬼听闻不由得的哆嗦了一下。

    “你说实话，我们还可以考虑放你一马。”鹿瑶说。

    “是，我是被人带过来的，她们玩碟仙的那个碟子，是一个女孩拿来的，我就附在那个碟子里。”

    “五十年前，我在从乡下进城的路上过桥时，不慎落水淹死，背在包里的几个碎玉碗碟也沉入湖底。

    后来我才知道，我的落水并非意外，而是水鬼想要拉我做替身，我在湖底一困就是三十年。

    三十年后，被一群野泳的小伙子也拾到了背包，将里边的碗碟都拿回了家。

    因为年少惨死异乡，我的怨气极大，他们家把碟子带回去不久便被我搞的家破人亡。

    因为我们家是做瓷器生意，我母亲手特别巧，制造出来的碗碟都十分精致，背包里的那套碗碟，本是我母亲给我准备，

    进城寻我未婚夫给准婆家的见面礼，没想到，却成了我的陪葬品。”

    女人说着从身后掏出几片破碎的瓷片，放到了茶几上。

    碟子虽然已经残破，但碎片的成色和花纹依然非常赏心悦目。

    “那套碗碟几经周转，最后破碎到只剩我附体的一个，被一个富商买了去。

    我控制了那个富商，让他把碟子送给了一户人家。这户人家，就是我未婚夫家，他早已结婚生子，还有了一个孙女。

    我没想过要对他怎么样，也没想过要和他再续前缘，我只是想静静的看着他就够了！”

    “只是没想到，还是被他那个孙女感应到了我的存在，居然把碟子送去给同学玩乐，想要让他们家摆脱我！

    哼！那天那几个女孩玩碟仙时，我就趁机缠上了体质差寒气重的卫珩，一直趴在她的身体上吸收她的精气。”

    “这孩子对她妈妈的怨气非常大！这个女人根本就不配做一个母亲！”

    “她不会照顾孩子，整天只想着勾三搭四！他女儿有病发烧了她都不管！只顾和情郎打电话聊视频！

    你们说她够资格当妈妈吗？”

    “够不够资格人家也是卫珩真正的母亲，轮不到你！”鹿瑶说。

    “是，我是不够资格，我一个死了五十年的女鬼够什么资格给她做母亲。”

    “呵呵呵呵..”

    女人沉默半晌借着开口说道。

    “我缠上这个女孩之后，目睹了她生活的一切，她一边要承受我带给她的恐惧，还要面对她妈妈的不信任和冷漠。

    我是打心眼里可怜这个孩子啊，我觉得那个女人根本就不配当母亲！”

    “而我又正需要一具躯体，所以我慢慢控制了那个女孩的思维，而她最喜欢做的，就是躲在角落里恶狠狠的盯着她妈妈的那个小情人。”

    “小情人”鹿瑶蹙了蹙眉头，想起来第一次看见卫珩时的情景，哦，果然是体育老师。

    卫珩当时是躲在树林里盯着体育老师的一举一动，看见老师和她说话，才发现了她。

    怪不得每次看见她，都是在体育课。

    “虽然她被我控制了，但还是会偶尔清醒，她经常央求我放过她。”

    “我就借机会向她提出要挟，让她为我办事，我便离开，还能让她妈妈放弃那个男人重新对她好。”

    “到底是个傻孩子，她居然就信了。”

    “那天我还给她神志，让她帮我把她妈妈引到了树林的阴凉地方，我事先已经从她那里得知了她妈妈的生辰八字，

    让她为我做了个小人，贴上她妈妈的生日，骗她说那是她妈妈的守护娃娃。”

    “那个女人被我用娃娃控制住，在树林里上了吊，我本打算在她将要咽气时附体夺舍，结果没想到被你淌了浑水。”

    她没好气的瞪了鹿瑶一眼。

    “哎呦，你还委屈了？”宿七七开口呵斥道。

    “哼！”女人冷哼一声不再说话。

    “后来呢，你是怎么夺舍的？”

    坐在对面的宿二一开口问道。

    