
﻿    “哼，臭小子，居然敢吼我，和我比嗓门大？”鹿瑶出了铺门越想越生气。

    黎折跟在身后听着她嘀嘀咕咕的发泄，自顾自的自言自语，一边憋着笑一边盯着她的后脑勺。

    骂了半响，“你跟着我干嘛？学猫走路啊？”鹿瑶转过身问他。

    “怕你一时气急，想不开。”

    “想不开？我再想不开还能去寻死啊？跳到大马路上被司机发现撞不死我吓到精神崩溃吗？”

    “我送你回家。”

    “不用了。”

    “当真？”

    “额你想送就送吧。”鹿瑶假装无所谓的摆摆手，转过身吐了吐舌头。

    自己是疯了，刚才居然拒绝他，差点肠子都悔青了。

    坐上黎折的车，鹿瑶一路上还是赌气囊晒，嘴巴快撇到了塔特拉玛干大沙漠。

    “还在生气？”等红灯时黎折看了眼腮帮快鼓成金鱼的鹿瑶。

    “宿七七真是没有良心！”

    “其实你可以换位思考一下，宿二一是他敬重的师父，如今你让他的师父难堪，他怎么会高兴？”

    “可是我不过是气不过他师父不告诉他真相而已。”

    “他之所以一直没和他师父摊牌，无非就是不想离开他师父？你难道不明白吗？”

    “我我知道，他是个重情重义的人，平时嚷嚷什么另拜师门那都是开玩笑的。”

    “如今你让他们撕破脸面，宿二一就有可能会弃他而去，你说他怎么能不激动?”

    鹿瑶扭着头看着黎折完美的侧脸，他认真盯着前方，并没有看她。

    “是我自作聪明了！”她低下头，“不应该把自己所认为的好强加到别人身上。”

    “你是好心，也不算办了坏事，至少他师父以后不会对他过于严厉了。”黎折说。

    “而且很有可能会出于愧疚，不会再把他晾在一边教点阵法胡乱打发，对他而言也算个好的开始。”

    “希望如此吧，我只是希望宿七七可以早日圆了他的愿望，成为一名真正修行弟子，而不是整日无所事事，只会些小打小闹。”

    “修行没有门槛，更没有规矩。只要寻正途，走正道，哪怕是自学修炼，也不得不称为是一门本事。”

    “要知道，在没有师门的束缚和师父的教导下，能够有所修为的人都是自律性和定性极强的人，很是让人敬佩。”

    “你也不也是自律性和定性极强吗？”鹿瑶笑着问。

    “我我不是”黎折说。

    “你还不是？我都被人称为老古董了，你啊，估计是出土文物级别的，万年难得一见。”

    黎折笑着看了鹿瑶，无奈的摇了摇头。

    “你回你回御猫族是要继续修行吗？”

    “不光是要修行，门内还有一大堆事物需要我处理，师父闭关后，留下了一部分事物交予我。”

    “你师父很是看重你啊，看来你以后一定有望继任御猫族。”

    “不会，我不在乎那些，名利对我而言不过是身外之物。”

    “当老大多好啊，当老大谁都要听你的，而且.”

    哎？不对！如果他以后当了掌门，要掌管那么多的食物，我们岂不是很有可能一辈子都不会见面了？

    当了掌门还怎么这么潇洒的在世间行走？怎么在世俗体验生活？

    “咳咳咳咳咳！”想到这里，她赶紧清了清嗓子。

    “其实吧，当老大真的挺没意思的。”鹿瑶赶紧改口说道。

    “就拿我们校长来说吧，每天啊，起的比鸡早，睡的比狗晚，受的气比驴多。”

    “可是，私底下的同学没有一个不骂他的，厕所的水管堵了，骂校长。”

    “食堂的饭菜不合胃口，骂校长。桌椅板凳坏了，骂校长。”

    “阴天下雨了骂校长，日头太毒了骂校长。”

    “学校超市里的酸奶断货了，骂校长。就连门口摊鸡蛋饼的老大妈生病了没出摊，都要骂校长。”

    “你就说这当老大有什么好？完全就是费力不讨好！”

    “再来说说我妈他们公司的董事长，从公司上市开始就忙成了屎壳郎，后来公司是进入正轨了，老婆被人翘走了。绿帽子被扣实了不说，就连儿子都不是亲生的。”

    “简直太丧了！你说说.”

    “我知道，我对当老大没有兴趣。”黎折赶紧打断她，再任由她说下去还不知要说出些什么来。

    “知道就好，知道就好，不想当老大就好。”鹿瑶侧过脸偷偷笑，心里乐开了花。

    只要他不做什么掌门，彼此就还有机会再见面，不管几年几十年内，她都等的起，就算等上个几百年不见面，大不了跑到御猫山下搭个帐篷养老去。

    黎折不是不知道鹿瑶在偷笑，只能无奈的瞥了她一眼，微微叹了口气。

    鹿瑶的眷恋他接受不起，这份感情对谁都没有好处，一人一鬼，终究是殊途，虽说他不在乎什么世俗，什么身份地位，但是比起眼前这条荆棘的感情之路，他还是会选择自家门派的康庄大道。

    他的家在御猫山，他的使命在御猫族，不在这尘世，来这一遭不过是短暂的停留，认识她也不过是场微不足道的意外。

    他曾说过可以带她去醉清山，那时是真的很惋惜这个女孩。

    但是现在，他宁愿她永远留在这儿，永远不要再相见，本来就不该有交集，不如就忘了干净。

    下了车，鹿瑶依依不舍的看着黎折，“你都不打算陪我进小区吗？”

    “你不是已经到家了?”黎折淡淡的说。

    “都是最后一面了，还不能在叙叙旧吗？”鹿瑶可怜巴巴的望着他。

    “我们才认识多久，有什么旧可叙？”话虽如此说，黎折已经把车熄了火，解开安全带走了下来。

    就知道这只臭猫是刀子嘴豆腐心！鹿瑶笑容满面的看着黎折。

    “还记得你上次送我回家吗？”鹿瑶想逗逗他。

    “记得，还想让我再变一次猫吗？”

    “为什么？今天怎么这么大方？”

    “最后一次见面，自然是想随你心愿。”

    “别.”鹿瑶拉住黎折的胳膊，不要变了。

    黎折疑惑的看着鹿瑶，她不是最喜欢他变成猫的样子吗？

    “我想记住你现在样子，记住真正的你。”

    黎折没有说话，安静的看着她。

    “万一百年之后我还有没魂飞魄散，再见面我认不出你了怎么办？”鹿瑶的嗓子忽然变的有些沙哑。

    离别真的是最毒的毒药，它不会瞬间置人于死地，只会慢慢沁人心肺，让你食之无味，几夜无眠，深深坠入相思日渐憔悴。

    “对了，这个还给你。”鹿瑶掏出之前黎折交给他的蓝钻石项链。

    玉葫芦丢在了魄魂门，项链并没有丢，一直戴在她的脖子上。

    “不用了，送给你吧。”黎折没有接。

    “送给我？”

    “这条项链无论是戴在这副躯体上，还是戴在你的魂魄上，都很适合，所有，留着做个纪念吧。”

    “谢谢。”鹿瑶握紧了项链，“我，没有准备礼物给你。”

    “我不知道你这么快就要走了。”

    “我不需要礼物，在这凡世的短短半年间，所经历的一切已经很有趣了。”

    “你，还会回来吗？”鹿瑶终于鼓起勇气问了自己想问的。

    “我不知道。”黎折说：“也许会，也许不会。”

    “你说话总是这么的模棱两可，说了等于没说。”鹿瑶低着头埋怨道。

    忽然感觉有人摸了摸自己的头，抬头看去，黎折的手刚想收回，尴尬的停在了半空中。

    “干嘛？把我当成小母猫了？”其实鹿瑶心里乐开了花。

    “没有，我先走了。”黎折抬起腿就要走。

    “总是这样，一没词了就想跑，连句煽情的告别都没有。”

    “等等.”鹿瑶冲上去从后面抱着了他的腰。

    “你别转身，这个拥抱算是离别礼物。”鹿瑶的下巴勉强搭在黎折的肩膀上，身高差这种东西可不是闹着玩的。

    “别别转过来，走吧，别回头。”鹿瑶松开黎折站在他背后。

    “嗯。”结果他真的头也不回的就走掉了。

    留下鹿瑶一只鬼在风中凌乱，风不合时宜的吹着头发呼了满脸，飘进了嘴巴里。

    如果此时黎折转身，一定会以为自己小女鬼伤心到白天在大街上就敢灵魂出窍了。

    鹿瑶烦躁的拨开头发，黎折已经没有开车走了。

    “方诺，你不会怪我把你头发剪掉吧？”鹿瑶郁闷的看着快垂到腰的长发。

    又望了望远处黎折绝尘而去的车屁股，“哼！真是一只绝情的猫！”

    回到家，就接到了宿七七的电话。

    摁掉！

    再来？

    再摁！

    嘟嘟嘟，有短信进来。

    “别这么小气嘛，我不是故意的。”

    无视！

    “喂，你也有你的不对啊？”

    手机扔到一边。

    “姑奶奶，我错了，都是我的错好吧？”

    翻开数学书。

    “明天你来，我请你涮火锅，烤全羊，煎排骨，你想吃什么吃什么！”

    嚯，白条鸡回春长毛了？真是下了血本。

    不过鹿瑶依然不打断理他。

    让他长点记性，看看下次还敢不敢凶我。

    