
﻿    老板带着她们俩来到了上次那间里屋，招呼他们坐下后便去请出了老爷子。

    那白老爷子看起来还似上回初见那般精神抖擞，笑容挂在脸上更似街上的孩童。

    “怎么，鬼差大人又来找老儿我唠家常了？”

    “白老爷子咱们又见面了！”鹿瑶站起身来微微鞠躬打着招呼，先不论平民还是鬼差，这白老爷子堪称是地府的万事知，年纪也比她大很多，

    给老爷行个礼什么的，也不算是破坏规矩。

    “哎呦呦，不敢不敢，我哪敢受大人的礼！”白老爷子笑呵呵的坐了下来。

    “如何受不起，想着白老爷子当这地府的白无常时，我还不知在那一道轮回着呢。”

    “白无常？您老人家以前是白无常？”浣卯好奇的问。

    “对啊，我说浣卯，你在这地府也呆了蛮久，怎么消息如此不灵通？”

    “我呀，就对昀阁院的事知晓一二，昀阁院以外的事，还真是知之甚少。”

    “哈哈，正常正常！”白老爷子接过话茬，“你们那昀阁院在地府的地位，堪比阎罗殿的总衙门，

    平日里大事小事忙起来也是脚不着地，哪有闲工夫打听我们这民间的是是非非。”

    “白爷爷，我们今天，还真是来向你打听点民间是非。”

    “哦？什么民间是非能让昀阁院的大人们都感兴趣了？”

    “是关于落西镇的！”浣卯开门见山的问道，这客套来客套去要客套到几时。

    “落西镇？”

    “对，我们想知道，您是否知道落西镇百年前的那把大火。”

    “嗯，这个当然听闻过，想当年，那落西镇的封印巨龙一事，在这地府乃至阴间都传的是沸沸扬扬。”

    “那您可知道，那落西镇为何会着那么大的火，火因是什么？”

    “这件事啊，在民间有一种说法，地府的官方告示又是另一种说法，说是仇家寻仇，找了一帮山匪趁着深夜将一家十一口人全部毒死，然后把尸体拉到巨龙山上打算埋起来毁尸灭迹，

    结果没成想那伙人在山上因为分账不均打起来了，不小心用火把点着了山林，那天还是个走大风的天，好家伙，一棵接一棵全给烧着了，那帮家伙也不说帮着扑火，

    再不济也去镇里疏散一下镇民，要么说，这恶人做事就是不留一点余地，他们想着要是这镇子若是因为山火被烧了，那他们做的灭门案不就更无迹可寻了？

    结果啊，这镇子因为靠山太近，山上树木又多，附近又没个河湖水源，只有两口井，一把山火下来几乎半个镇子都没了，真是作孽啊！”

    “那那帮山匪最后怎么样了？”

    “说是被临死改了生死簿，都抓进地狱了！”

    “我还是觉得哪里不对！”鹿瑶趴在桌子上用手指不停的敲打着桌子，“巫氏一族那么厉害，怎么也会被大火烧死灭门呢？”

    “白爷爷，那民间的流传的说法又是什么？”

    “民间啊，民间是这样说的，那落西镇除了巫氏一族，还有个沙氏也是精通一些法术，只不过他家没做过坏事，对于巫氏一族还有些忌惮，

    所以平日里并无往来，也无怨结，但是那沙氏小儿子，和巫氏家二儿子，却因为同喜欢上了一位姑娘而起过一次争执，就一次，不过谁也没有把这件事情闹大。

    但是最后两个人谁也没有和那个姑娘结为连理。”

    “那个姑娘另有心上人了？”

    “那就不得而知了，因为那个姑娘死了，就在他们起了争执不久，就自杀了。”

    “啊？为什么啊？”

    “不清楚，大家都不清楚，但那沙氏一家做了件事，却是更加匪夷所思。”

    “什么事？”

    “就在那姑娘的家人哭哭啼啼的要为她出殡那天，被沙氏一家给拦住了，说是心疼那姑娘如此命薄，生死之事他阻碍不了，但生前不能结为夫妻，

    但她死后，他依然不会放弃她，任凭她在阴间孤苦无依，其实，以前也有个老规矩，就是未出嫁的女儿枉死后，是要配阴婚的，不然她的灵魂就会永不安宁，

    这姑娘一家一瞧，送上门的挡煞女婿不要白不要啊，也就很顺利的定下了这门亲事。”

    “这是配冥婚？”

    “对，就是冥婚，沙氏小儿子的作法得到了镇里很多人的赞许，这娶个死人当媳妇可不是谁都敢的，大家都说沙氏重情重义，

    相比较巫氏的二儿子，就有些置身事外了，其实这有什么？人又不是他逼死的，按道理这账怎么也算不到他身上，只不过，有了沙氏小儿子的阴婚配在先，

    自然在别人眼里，他们巫氏就有些寡淡薄情了。”

    “这算哪门子的寡淡薄情啊？”浣卯撇了撇嘴，“人鬼本就殊途嘛！”

    鹿瑶虽赞同这句话，但到底听到耳朵里还是不太自在，便微微挪动身子，岔开了话题。

    “我觉得沙氏小儿子并不是对那枉死的姑娘用情至深，他们一定有什么阴谋！”

    “答对了！还真叫你猜准了！”白老爷子笑嘻嘻的点了点鹿瑶的小脑瓜。

    “啊？有什么阴谋啊？快说来听听！”浣卯也凑近了脑袋，完全忘了自己刚才还很着急想赶紧问到重点。

    “那沙氏一家之所以忌惮巫氏，是因为自己会的门道不如人家多，他们本来都居住在外镇，因为巫氏将镇子迁移，很多人才跟着来到了这里，

    那巫氏还做裁缝铺时，沙氏在镇里还是很有声望的，但当那巫氏老爷子封印了巨龙后，巫氏一族在镇子一夜之间名声鹤起，沙氏便变的门可罗雀。

    沙氏前几代的当家还算是正派，可是后几代就一代比一代拐的更歪。”

    “什么叫拐的更歪？”浣卯十分不解。

    “就是走了歪路，别插嘴，让白爷爷讲完！”鹿瑶捅了捅她的胳膊。

    “哦哦，好吧！”浣卯不好意思的撇了撇嘴。

    “只不过，他们世传的那点本事跟巫氏根本无法相比，只能终日望其项背，到了沙氏小儿子当家之前，家里来了个远方亲戚，

    是个专门研究蛊毒的中年人，听闻他们家一直被巫氏打压，便想出了一个招数。故意让他去接近巫氏二儿子的意中人，

    并让全镇的人都知道他们俩都心仪那位姑娘，而后给那姑娘下了情钟蛊。”

    “情钟蛊是什么蛊？”这次换鹿瑶忍不住插嘴问。

    “情钟蛊有女为母体，当事人一旦中蛊，就会在无意识间下蛊给自己钟情的人。”

    “那另外一个就成了子蛊？”

    “对，所以在他们某害死那个姑娘，并祥装成自尽后，在姑娘出殡那天便上门提亲。”

    “可是母蛊死了子蛊不也就没了吗？”

    “他们下的情钟蛊不似一般子母蛊，母蛊可在亡体暂活十天，但最多只有十天。”

    “哦，所以他们才那么急着在头七之后便把那女尸娶进门？”

    “对，他们将女尸带回家后，告诉亲家他们会处理好姑娘的尸身，女方家里人也因为丧女心痛无暇再过问，便把尸体交给了他们。

    沙氏一族将尸体搬回去后，举行了一场邪术法式，具体是怎么做的就不得而知了，只是把那女尸制成了半人办尸的状态。”

    “就像傀儡娃娃那样？”

    “差不多，总之也就是个木偶的形态，被沙氏藏在家中，用来养母蛊控制巫氏。”

    “后来呢？”

    “巫氏一族并无察觉，因为他们对蛊毒一类从未接触，对那整日闭门的沙氏更是无半点怀疑。

    渐渐，巫氏二儿子被蛊毒欲控欲深，终有一日，失去理智，在全镇的两口井中下了迷药，那晚，几乎半数的人都在夜晚昏死过去。

    他去沙氏家中找到了女尸，抱着女尸，点燃了一把大火将自己烧成了灰烬。”

    “那沙氏一家呢，是事先已经逃走了吗？”

    “对啊，这就是他们精心策划，嫁祸巫氏的阴谋，想让巫氏一族都死都不能翻身。”

    “这也太狠了吧！就不怕遭报应吗？可这民间说法是哪来的？”浣卯问。

    “地狱十三层刑司笔录上的。”

    “这你也知道？”

    “嘘！小道消息，小道消息，不足为信！”白老爷子赶紧挥挥手。

    “我倒觉得这种说法更靠谱些，解了我心中的疑惑，浣卯姐姐你觉得呢？”

    “嗯，我也觉得这个好像更接近真相。”浣卯赞同的点了点头。

    “可是这地府既掩盖了真相，恐怕这事后还有不可告人的秘密！”

    “那就不得而查了”白老爷子叹了口气，“我还是第一次看见这么喜欢质疑地府的鬼差呢。”

    “我们只是想了解真相，不过这地府封闭了真是原因肯定有他的道理。”

    “对，那沙氏一族早就在地狱受罚了，恐怕官方告示里那一伙山匪，影射的就是他们。”

    “现在大概知道了当年的灭镇原因，可是能有什么突破点呢？”浣卯问，“元凶也被罚进了地狱，巫氏应该也没什么怨念了吧？”

    “那可未必，没怨念我们就给她制造怨念。”

    “什么意思啊？”

    “咳咳咳，年纪大了，说了会话就口干舌燥，浑身无力！你们先聊着，我回屋躺一会啊！”老爷子说罢站起身来，他是一看两人要聊公事，自己还是赶紧避避嫌吧。

    “多谢白爷爷，下次来啊我点壶好茶，咱们慢慢聊。”鹿瑶一见老人家要走，赶紧起身相送。

    “好，好，我啊，也没什么事！现在也不让我出来说书了，正愁没人陪我说话呢，那我就等着了！”老爷子笑呵呵的来，又笑呵呵的离去了。

    “你刚才说的话是什么意思？”浣卯见老爷子走了，赶紧追问。

    “兵不厌诈！”鹿瑶故作神秘的眨了眨眼睛。

    