
﻿    “照旧？您的意思是？我还可以留在昀阁院？”鹿瑶不可置信的追问。

    “嗯，不然呢？我都放出话去说了收你为徒了，若是别人再问起你，你让我这老脸往哪放？”

    “那我以后还要训练吗？”

    “你认为呢？要不是那天甄骆元忽然要收你为徒，你以为我会把你收入门下？”

    “那我还真应该谢谢他了”

    “不要以为做了我徒弟像占了多大便宜一样，想得到我真传，你去问问集树我都教过他什么？先跟着集树慢慢练个一百年吧。”

    “一一百年？”鹿瑶张大了嘴巴。

    “一百年算少的了！嘴张那么大干什么？”

    “”

    “至于甄骆元那边，如果他找你，你就适当提供些无关紧要的消息给他。”

    “什么？提供消息？”

    “对，就当陪那小子逗闷子了，没人陪他玩，他也闲不住。”

    “您的意思是，让我做无间道？”

    “这个无间道可没什么水准，逗趣个小鬼怎么就无间道了？让你杀人让你放火了？”

    “好吧”

    这探子做的是真没什么意思，还不如去幼儿园看孩子，还好护禾大人没有想和少主争斗的意思，不然，自己这次怕是难以脱身。

    “好好做你的无间道！”这是护禾大人离开前和她说的最后一句话。

    鹿瑶离开地府回到家里，躺在床上迷迷糊糊的又睡着了。

    这次的梦，是她最不愿意回忆的梦。

    窗外阴雨绵绵，她在空无一人的走廊里疯狂的跑着，似乎在寻找着什么，又什么在躲避着什么。

    “鹿瑶！鹿瑶？呵呵呵呵呵，你往哪跑啊？”

    身后传来了无比诡异的喊叫声。

    “百诡已经死了？没人能救你了！乖乖把东西交给我，看在咱们已经认识了这么久，我给你留个全尸好不好？”

    “”

    她没有回答，依然在寻找出路，就在她跑出教学楼，向着大门外跑去时。

    “鹿瑶！鹿瑶！”头顶上传来了撕心裂肺的呼救声，她抬起头，一个看不清面容的女孩正被人摁在天台的水泥台边缘，她低着头，披肩的长发遮住了脸。

    嘴里发出凄厉的叫喊声：“鹿瑶，求你！救救我！他会杀了我的！他是个疯子！求求你，别丢下我！”

    下一秒，场景一转，鹿瑶发现自己已经站在了天台上，对面，是一个戴着帽子，一身黑衣的男人，刚才呼救的女孩正在他的手上瑟瑟发抖。

    “放了穆蓝，东西我给你。”

    “一手交人，一手交货！”男人抓着穆兰慢慢向前挪动。

    鹿瑶一步一步的后退着，她的手踹在兜里紧紧握着什么东西，趁男人不备，掏出来便喷向了他，她不知那是什么，亮闪闪的一层金粉，碰到男人的脸瞬间变成了一滩黏糊糊的液体。

    鹿瑶一把拽过被持为人质的女孩，两人躲到了一边。

    男人捂着脸试图将脸上的不明稠装液体撕下来，一边疼的龇牙咧嘴的骂着脏话。

    叫穆兰的女孩紧紧抱着鹿瑶，全身的重量都压在她的身上，让她挪不开半步。

    “穆蓝，站起来，我们快跑！”鹿瑶拽着坐在地上的穆蓝大声喊着。

    “我鹿瑶我没力气了，我站不起来，要不鹿瑶你先走吧，不要管我了！”穆蓝推搡着鹿瑶，想起身却始终无法站起来。

    男人依然捂着脸，看不见前方，嘴里骂骂咧咧的喊着，要把鹿瑶撕成碎片！

    “我连累了你，我不能丢下你不管，来，我背你，快点，这个迷魂散坚持不了多久。”鹿瑶背对着女孩，弯下身子，想要背她离开。

    几秒种后，鹿瑶忽然感觉有人触碰了她的背，她以为是穆蓝站起来爬到了她的背上，谁知下一秒，就身体腾空，被人从背后狠狠的推下了楼。

    “啊啊啊啊啊！”鹿瑶浑身冒着冷汗，从噩梦中惊醒。

    “怎么了？诺诺？”方妈听到声音跑过来敲门。

    “没事！”鹿瑶打开房门，看着方妈一脸焦急。

    “做噩梦了而已”

    “看你这一头汗，这才不到五点，再去躺一会吧，刚才吓死妈妈了。”

    “放心吧，妈妈。”鹿瑶用力扯动嘴角笑了笑。

    躺回到床上，鹿瑶满脑子都是自己从高空坠感时的失重感。

    她第一次清清楚楚的还原了自己的被杀的现场，只不过，那个女孩和那个男人的脸在梦里似乎依稀可见，醒来却是模糊一片。

    “穆蓝，穆蓝。”鹿瑶想起方诺曾经跟她提过的好朋友穆蓝，不过方诺说她打听到穆蓝几年前也跳楼死了。

    穆蓝的死会不会和她有关系？是不是受了她的牵连？梦里那个男人说百诡已经死了，没人能救她。

    百诡？不就是蝙蝠酒吧里那个魔妖吗？前几天他也曾出现在她的梦中，为什么那个黑衣人说他已经死了呢？

    宿二一说过，魔妖可能和魄魂门有关，酒吧闹乱过后，她一直忙着自己的事，没再去过酒吧，也不知道宿二一他们有没有魔妖的消息。

    “嗯，今晚还要再跑一趟西街了。”

    早自习，鹿瑶没精打采的趴在桌子上，看来自己和方诺这具肉体的契合度是越来越高了，现在就连晚上休息不好，她居然也没有了精神，

    整个人感觉昏昏欲睡，仿佛下一秒就要趴在桌子上去和周公下棋了。

    “我说大姐，你这几天是怎么了？昨天看你就跟丢了魂似的？”课间休息时，周茵茵扑了过来，趴在她的桌子上好奇的盯着她。

    “你这状态可是前所未有啊，以前我还以为你从来都不知道累呢！”

    “最近不知道怎么了，总是感觉很困”

    “你是熬夜了？还是熬夜补习功课了？”

    “我才不呢，都是瞎编乱造的！”鹿瑶翻了白眼，在心里琢磨下堂课怎么找机会睡一会。

    “诶，才不是瞎编乱造呢，你不是说过，这世界上真的有吸血鬼吗？”

    “吸血鬼我不知道，吸血蝙蝠一大堆，要不要带你去看看？”

    “别别了，我对吸血蝙蝠不感兴趣的！”周茵茵听罢赶紧摆手。

    “那就别在这影响我小睡！去去去，退下！”鹿瑶把脑袋贴桌子上，打算闭目养神。

    “嘿，你别睡，你没发现最近安娜和你走的很近吗？”

    “什么意思？”鹿瑶半睁着眼睛抬起头。

    “你别装傻啊，以前安娜是半个眼睛瞧不上你，现在啊，没事就爱往你身边贴。”

    “是吗？我怎么没注意？”

    “前天中午，食堂吃饭时坐在你对面，放学时还和你肩并肩的出了大门口。

    昨天早上上学，我看见她先到了教学楼，在楼门口等了你好几分钟，就为了和你打声招呼。

    今天你刚进教室，她就把自己英文笔记借给你了。”

    “我怎么也算是救过她一次，也许是对我心怀感激吧！”鹿瑶不以为然。

    “我觉得也是，你说那晚我怎么就没在呢？肯定是有什么壮观的场面我没看见啊，你说你让我那么早回家干嘛啊？”

    “你留下又能干嘛？”

    “我能加油助威啊！”

    “你可得了吧，你还不如安娜更让人省心呢！去，一边去。”

    “诶，你这家伙！现在又用不着我了是吧，落井下石！”周茵茵不满的嘟囔着，但还是回到了座位。

    鹿瑶趴在桌子上，却忽然没有了困意。

    以后在学校，还是少引起主意为好，也许就是她生前有这种爱多管闲事的爱好，才会给自己引来杀身之祸。

    但无论是不是自己的事，一个人背着鬼魂到处晃悠，她看着就是烦啊，更别说鬼魂要害人，她更是不能置之不理。

    不如索性以后就蒙着眼睛走路好了，眼不见心不烦。

    但如果自己真的心硬到对世间邪恶不平之事置若罔闻，恐怕护禾大人也不会对她青睐有加了。

    她不是不知道护禾大人喜爱她的心性，像当年的自己，就像她崇拜护禾大人的豁达，也是因为自己认同这样的做法。

    她一直追求着，希望自己可以放下一切，放下恩怨，放下仇恨，能得以解脱。

    但是，就算她能放的下一切，却唯独不能忽视身边的人，想必护禾大人也是一样，他能够不计前嫌放下旧恨，却唯独对阎王爷的事不能做到一视同仁。

    把方诺找到，此事就了解了吧，和黎折去清醉山，再也不踏足红尘。

    那杀害方诺的人怎么办？就让他逍遥法外，不用付出任何代价吗？另一个声音问。

    当然要付出代价，而且要付出惨痛十倍的代价。

    如果这件事和你的死有关呢？还要追查下去吗？那个声音接着追问。

    难道你想就这么放弃掉来之不易的线索吗？

    查下去，当然要查下去！

    这就对了嘛，既然已经到了这一步，放弃掉多可惜啊！另一个声音咯咯咯的笑道。

    没错，她几乎每天都会在这种自问自答中徘徊，最后再全盘否定一开始的决定。

    要问放下有多难，其实很简单，难的是你把它拿在手里的负重感会让你觉得疲惫，放下后空落落的感觉又让你悔恨。

    你在不断的抉择和不断的改变中精疲力尽，最后依然选择继续负重前行，放下，放不下，不只在一念之间，还有做过决定后，就不要再瞻前顾后！

    