
﻿    自从听说了上次在医院听到的骇人听闻的孕妇刨腹案，鹿瑶特意找了个阎王爷和护禾大人都在的时候，添油加醋的给学了一遍。

    气的阎王爷眉头紧锁，护禾却是意料之中的平静。

    之后连续的几天都没有什么大事发生，就连在外出勤也是风平浪静，只不过，在这场短暂的平静下，似乎总是隐隐能嗅出些血腥味来。

    某天晚上，鹿瑶早早来到地府，正坐在院子里期待着和黎折的第二次约会，当然，这次还有个他的电灯泡师弟。

    正在她两手托腮，面泛桃色之际，护禾大人忽然从天而降，怒气冲冲质问着她浣卯去哪了？

    鹿瑶摆摆手表示不清楚，可能去别的院办事了，她总不能说浣卯还在她房间抱着电脑追电视剧呢，怎么说都不肯和她一起先下来。

    “你先给我进来！等会我再找她算账！”护禾冷着脸大步走进了里屋。

    鹿瑶盯着里屋的门，似乎看见了地狱的熊熊烈火在燃烧，这家伙是怎么了？难道.......?

    果然不出她所料，刚一进门，鹿瑶就被护禾的狮吼功险些攻出了二里地。

    “说！你们去落西镇到底与那针娘说了什么？”

    “没.....没说什么啊，不就是去说服她参与到地府对付魄魂门的围剿行动中吗？”鹿瑶胆怯的缩了缩脖子。

    “呵呵呵，我叫你们去说服她，你们就编了一通谎话，还把屎盆子都扣到了我头上？”

    “.......”

    鹿瑶顿时语塞，她总不能说这屎盆子我已经计划扣到你头上很久了。

    “说话啊？平日里那伶牙俐齿的劲哪去了！”

    “我没什么可说的啊，我也不觉得自己做错了什么！‘话是这么说，底气似乎也很足，但悄悄往后蹭的小动作却出卖了她，没办法，护禾脸都绿了，

    怕是一会万一气炸了误伤她怎么办！

    “你还有理了你？”

    “本来就是您说的，去说服针娘，至于怎么说您又没下规定，再说，这事有多难办您又不是不知道，那落西镇向来不欢迎鬼差，您还偏偏派我和浣卯两个弱女子去，

    若不是我们没有亮出身份，而是扮成了被鬼差抓捕的孤魂野鬼，让他们对我们放松了警惕，现在我们能四肢健全的回来已经不错了，还谈什么事办成办不成？

    况且，这事不也办成了吗？您不是说过，很多事情不用看经过，看结果就好吗？”鹿瑶说完不服气的撇了撇嘴，拿你说过话堵你的嘴总行了吧？

    “不要拿我说过话来搪塞我！”

    “搪塞？搞了半天原来您说的话都是用来搪塞别人的啊......”鹿瑶继续不怕死的小声反驳。

    “你还敢顶嘴？信不信我罚你去梵谷摸深渊鳄？”

    “深.....深渊鳄？还是用摸的？”鹿瑶听闻扑通一声坐到了地上，动作之快甚是麻利，吓的护禾都没有反应过来她这是又要唱哪一出。

    “啊啊啊啊！呜呜呜呜，我本来就不觉得自己有错，若师父说我有错，我就是下地狱把那煮沸的油锅连油带锅都吃了也不为过，如今我一个刚入职的小小鬼差，

    为了完成师父交待的任务，为了地府的荣誉，为了消灭咱们的死对头，我费劲脑汁的想办法去拉拢帮手！呜呜呜！”

    见护禾愣在那里，完全没有要嘶吼着打断她话的意思，鹿瑶假装抹了抹眼泪，虽然这个动作在她眼里也很是矫情，不过没办法，只有一哭二闹三上吊，

    护禾才能暂且给她说话的机会。

    “那针娘若与魄魂门无冤无仇，哪肯答应帮忙，她恨极地府的程度不比那沙氏一族更轻几分，如果不给他们之间制造些矛盾，长此以往，找不来帮手不说，

    地府还会失去民心，如果借此一起攻破魄魂门的机会，用来缓和与那落西镇的关系，既不出钱也没出力，还借了那针娘一个大人情，有什么不好？”

    “对.....对......唯一不好的就是，我背了因果骗了人家，可那是为了大计我心甘情愿，只求百年之后倘若做了针娘家小狗还此报应，我也没有怨言。

    只可惜，只可惜我的一番忠心并没有入了师父的眼，反而被师父不耻.......呜呜呜......”

    “我没说不耻！你不要乱扣帽子给我！刚在那落西镇就被那女人一哭二闹三上吊的闹我，现在你又来？”

    “我没有哭闹，我是为自己的行动感到羞愧，骗了那针娘还连累了师父，我这去落西镇找那针娘说明真相，告诉她落西镇和她巫氏一族的灭亡与魄魂门并无半点关系，

    至于要杀要剐随她的便吧！反正做错事的是我！”鹿瑶说完起身用袖子擦了擦眼角，随后装模作样的转身奔出门外。

    “回来！你给我站住！谁让你去的！”护禾见鹿瑶似乎没有要停下的意思，赶紧飞出门外一把拽住她的小辫子。

    “哎呦，师父，您.....您松手，我这头发都快被您扯掉了。”

    护禾没有说话，而是扯着她的辫子又把她拽回了屋子里。

    “站在那，没我的命令不许往外跑！”

    “哦.....是......”

    “我什么时候说让你去跟针娘说清楚了？是，你骗她一事是有不妥，但是这是关乎于世间安生和阴阳两界的大事，一切尘埃落定之后她自会想明白，

    再说，这也是为了她好，此等功德她要修几辈子才能修来？”护禾整理了了一下被针娘用茶泼过的衣角，坐到椅子上继续说道：

    “你这么做是很机智，我没想到你们能在短时间内就说服了那女人，但是你们没必要把所有事情都推到我身上吧？”

    “我....我们没有.....”鹿瑶心虚的辩解道。

    “什么没有？若不是你们用魄魂门做了枪，拿我做了枪杆，那针娘能一见我面，还没一会儿就和我哭闹叫嚷？说我徇私舞弊，包庇地府，包庇魄魂门，

    胆小如鼠道貌岸然，表面上给她交代，实际上和魄魂门狼狈为奸？”

    “她......她真敢如此说您？我以为她最多就是和您置置气呢，看来以后我要离她远些了，谁让她对我师父如此不敬！”

    鹿瑶气的眉头发红，似乎对自己师父被他人侮辱之事很是不满，实际上她在心里已经决定，一定要和针娘走的更近些，这好不容易来了一个师父忌惮的角色，她还不赶紧拉拢拉拢？

    “这都是后话，刚回来时我确实很生气，但现在气消了想一想，此事你办的也不是完全不光彩，若是那针娘日后真的肯在大战之际出动巨龙，也是帮我们省了一部分的兵力。”

    鹿瑶看护禾的气已经渐渐消了，顿时松了一口气，“师父，那您今儿给针娘那边留的是什么话？”

    “自然是模棱两可的应承，若我一口答应，她一定会起疑心。”

    “是，这事还得慢慢来，只不过，现在要靠您来演了！”

    “哼，我已是身经百战，害怕对付不了她一个百年足不出户的婆娘？”护禾冷哼一声。

    “是是是！我当然相信师父！”鹿瑶口是心非的奉承道，切，还身经百战，谁刚才被自己口中的婆娘气了个半死的？

    “浣卯怎么还不回来？”护禾问道。

    “我.....我去找找她，师父，您不是还要责骂她吧？这主意是我出的，她只是配合，和她没有关系......”

    “我没有闲心一次话说两遍，我找她有事，快去寻她吧。”

    “是！我这就去！”鹿瑶跑出院子，正遇见一股白烟飘进院子，正是浣卯追完剧回来了。

    “你怎么才来啊？”鹿瑶见浣卯回来了，赶紧拉住她的衣角小声的问道。

    “我落了太多集了，不看完我闹心！”浣卯嘟着嘴卖萌。

    “师父找你！”

    “啊？什么事啊？”

    “他刚刚因为落西镇的事骂了我一通，现在才消气！”

    “落西镇的事？那针娘找他了？”

    “嗯，不止找他了，还给了他一通下马威，回来时脸拉长的跟地府里养的火泥鳅似的，还说要罚我去摸深渊鳄呢！”

    “呦，看来这真是气的不轻啊，后来怎么样了？”

    “我给他演了一出辩冤记，算是把咱俩给解救出来了，他刚刚就找你呢，我说你去别的院办事了，记住别说漏嘴了。”

    “好！我先进去了！”浣卯说完便慢慢的走进了屋，估计是在琢磨自己说去了哪个院才不会被查到。

    “去哪了？”护禾靠在椅子上，眼睛半睁着。

    “去司录局还册子了！”浣卯淡定的回答。

    “你和鹿瑶事情办得不错......可有什么话想说？”

    “没什么话想说，大人不是找我有任务吗？”浣卯也学他半眯着眼。

    “咳咳！咳咳咳！是！有个任务需要你跑一趟，不算什么大事。”

    “咦？”靠在门廊里听着屋里动静的鹿瑶疑惑道，“这师父这么好说话？要换成是她恐怕早就又被揪鞭子了！”

    “这本是集树的任务，但是他最近太忙，就由你替他跑一趟吧？去把田家老大接回来，顺便带上鹿瑶，西街她恐怕比你更熟悉些。”

    “西街？”鹿瑶脖子抻的老长，要去西街办任务？

    “你脖子再长点就伸进屋了！”护禾在屋子喊道。

    “......”

    阅读最新章节，就上

    