
﻿    鹿瑶在护禾大人和甄骆元的带领下终于进到了梵谷。

    梵谷谷口，和平常的山谷并无差别。

    只不过谷中的草颜色各异，左边一片全都鲜红，右边一片却都似霜白。

    沿着小路前行一会儿，眼前的景色忽然骤变，不知道何时，山谷已消失不见，取而代之的是一片广阔的平地。

    平地上有很多正在舞刀弄枪，上蹿下跳的人，有的头顶千斤鼎，有的脚踏七尺厚的钉板。

    “啪啪啪！”护禾大人拍了三下手掌，声音虽不大，但训练上的鬼差们却立刻放下手中的武器，纷纷走到平地中央聚集。

    “给各位带来一位新朋友！”护禾大人抓着鹿瑶的肩膀把她推到了前边。

    “往后躲什么？还能吃了你不成？”

    “.”

    鹿瑶看着眼前这百十来号的鬼差，着实有点发促，要知道她当了十几年的游魂，最怕的就是鬼差了。

    “呦，还是个小姑娘！”底下已经开始有人，哦，不，有鬼起哄了。

    “咱们昀阁院都多久没添女娃娃了？”又一个鬼差加入到了起哄的行列。

    “大人，找没找谁带她啊？您看看我怎么样？”一个胖胖的鬼差打着哈哈。

    “没见过女的？还是对我不往昀阁院里招女鬼差你们有意见了？”护禾大人冷冷的问。

    底下顿时一片安静，仿佛刚才闹哄哄的一切都只是幻觉。

    “喜欢姑娘，又不打不过姑娘？你们不害臊吗？”护禾大人呵斥道，“当初浣卯进来时你们也是这副德行，

    猎手晋级时，你们有几个是她的对手？有脸在这吆五喝六的！小心日后这个小姑娘，也打的你们满地找牙！”

    训练场上还是寂静一片，刚才还喊的欢的鬼差们，都低着头一声不吭，瞬间成了哑巴。

    “不是问有没有谁带她吗？告诉你们，她是我的徒弟！”

    “什么？”站在他身后的鹿瑶和甄骆元惊的同时抬起了头，你看看我，我看看你，半天也说不出话。

    底下也开始议论纷纷，听到护禾大人居然收了这小丫头为徒弟，难免猜测她是不是大有来头。

    “我这小徒弟初来乍到，修为虽然尚浅，但是心性比你们都高，她在训练场的安排都交给甄洛元负责，就不劳你们惦记了，听清楚了吗？”

    “清楚了”

    “清楚了！”

    “是！大人”

    鬼差们都低声回应道。

    “大大人！”鹿瑶拽住护禾的袖子，声音颤抖的追问：“您刚才说什么？”

    “怎么了？我是在为你解围啊？难道你想每天训练都受这帮家伙的骚扰吗？”

    “可可是”

    “我不是很想收你做徒弟的，只是刚才一时话起就给说出来了，甄鬼师你别见怪啊！”护禾大人挑着眉毛一脸老子就是故意的表情。

    “不不会”甄骆元一脸尴尬，不知该如何回答。

    “我真不是要抢你的徒弟，但这说出去的话泼出去的水，不能让底下的兄弟觉得我言而无信，拿他们寻开心，对不对？”

    “对对。”

    “从今天起，你隔日便来跟着甄鬼师在训练场训练，其余时间跟集树浣卯在阳间历练，做他们的助手。”

    “您是说，我每隔一日就可以跟着集树和浣卯去阳间？”

    “高兴什么？不是让你去玩，是让你长长见识！”护禾大人说道。

    “是！”鹿瑶高兴的点了点头，表示对这个安排非常满意。

    “甄鬼师，我小徒弟在这的训练就靠你了，日后我会举办个测试，在里边选出资质拔尖的鬼差给你当徒弟的。”护禾大人安慰的拍了拍甄骆元的肩膀。

    甄骆元还是一脸温和的表情，点了点头，没有说话。

    “现在就开始吧，甄骆元，给她安排任务，我带要看看她的表现如何，能不能胜任厉鬼鬼差这个名头。”

    “好！”甄骆元面向鹿瑶。

    “鬼差鹿瑶听令！”

    “是！”鹿瑶站直身子，高声回应。

    “戴上这个手环！”

    鹿瑶接过墨蓝色的手环戴在手腕上。

    “去你身后的赦魂山，以最快的速度爬上山，将赦魂池水中七个颜色的鱼各抓一条带回来。”

    “啊？.啊！是！”鹿瑶赶紧回头看了一眼身后巨高无比的一座山。

    “我去！这么高？我就是飘要飘好久啊！”

    “还不快去，开始计时了！”坐在一旁喝茶的护禾大人慢悠悠的开口提醒道。

    “啊？”鹿瑶回过神来，飘下石台，向对面的赦魂山飘去。

    “您觉得她能成功吗？”甄骆元看着鹿瑶消失的背影问道。

    “不能！”护禾大人坚定的回答。

    “几次？”甄骆元回过头。

    “这次赌什么？”护禾问。

    “仙丹？”

    “不要，我那柜子里一堆，都快发霉了。”

    “雪鹿角？”

    “这个可以！”护禾大人点了点头，灵界雪鹿一千年才长出一次角。

    “几次？”甄骆元又问。

    “怎么也得个百八十次吧？”

    “啊？”甄骆元不敢相信自己的耳朵。

    “开玩笑的，你说几次？”

    “十次！”

    “十一次！”护禾大人摆摆手。

    “好，就让我们拭目以待吧。”

    甄骆元看着眼前黑黝黝的赦魂山，不知鹿瑶跑到山脚下没有。

    鹿瑶飘到山下时，看着眼前蜿蜿蜒蜒的台阶傻了眼，这台阶一直通往山顶，但山顶却似乎看不见尽头。

    没办法，试试这里能不能瞬吧！鹿瑶身子一转，消失在原地，再次出现时，回过头去。

    离刚才瞬移的地点不过五米远。

    “什么？这里不能瞬移？”鹿瑶顿时又傻了眼。

    刚才飘过来时已经耗费了她一部分的灵力，此时她已经解决的有些体力不支。

    “早该想到的！果真是木鱼脑袋！”鹿瑶气的一拍额头，愤愤的责骂着自己。

    “既然是训练，哪里这么容易就让你过关。”她加快脚程往山上赶，却发现她现在居然连飘都飘不起来，也不知是体力不够，还是这赦魂山上设了什么屏障。

    费了九牛二虎之力好不容易爬上了山顶，她累的只想瘫在一边两眼一闭昏死过去，无奈任务在身，这不能初进梵谷就被大家看了笑话去，更别说，

    护禾大人刚刚认了她做徒弟，虽不知他究竟什么出于什么目的，但好歹现在自己也算名声在外，自然不能给护禾大人丢脸。

    她定了定身，沿着山顶寻找到赦魂池，赦魂池水中漆黑一片，好似一团团的沥青黏在池子中，半个鱼影都瞧不见。

    无论是人是鬼，对于凝固在黑暗中的事物，都有一种本能的抵触和恐惧，鹿大小姐也不例外。

    但那是那句话，任务在身，刀山也得上是火海也得下！

    她捡起一块石头伸进池子里，先用石头轻轻触了触池水，生怕碰到什么黏糊糊的恶心东西。

    池水四散开小小的涟漪，“还好，不粘，不粘！”

    她算是小小的松了口气。

    这看不见池底，还真好不抓，况且要把七种颜色的鱼都抓住，更是难上加难，而且这地府的鱼，能像浴缸里的大傻鱼一样这么轻易的就被抓住？

    搞不好也像什么深渊鳄一样难搞。

    想到这里，鹿瑶咬住了下唇，思虑再三，“不会把我的手咬掉吧？就算护禾大人能帮我再安上，这痛楚也不是谁都忍得了的。”

    “不如，先用什么试探试探？”鹿瑶四下张望，终于在不远处找到了一颗不知名的歪脖树，随手扯下一根树枝走到池子边，用树枝往池子里探去。

    “咦？怎么什么都没有啊？好似这池子里除了黑乎乎的浑水，就什么也没有了一样？”

    再探了几次，依然是没有触碰到什么物体。

    “他们是不是骗我？为什么我什么都没有感觉到？这池子里真的有鱼吗？”鹿瑶万分疑惑。

    就在她站在那里纠结要不要回去问问究竟时，忽然感觉自己被什么东西缠住了腰，还来不及低头查看，就被一股强大的力量甩了出去。

    鹿瑶正趴在地上欲哭无泪，又一条树枝抽了过来，还好她反应灵敏，转身避开了来自身后的攻击。

    翻过身来，她这才看清攻击自己是何物，原来是她刚刚扯断树枝的那颗歪脖树，只见那颗歪脖树此刻正挥舞着树枝犹如喝醉了一般，

    就连树干也摇摇晃晃起来！

    “它干嘛攻击我？”随着又一声抽打声，鹿瑶跳到了一边，“难道是因为我刚才折了它的树枝？”

    “还是它本身就是测试的一部分？”

    脑子里正极力思考着如何应付眼前的局面，这抓鱼的方法还没找到，现在又被这歪脖老树给缠上了，这次的任务，铁定是失败了。

    这边鹿瑶正和歪脖树纠缠不休，那边护禾大人却喝茶看报好不惬意。

    “怎么？她在山顶上打算把鱼烤熟了再带回来？”他问着正感应着赦魂山上状况的甄骆元。

    “和歪脖树精纠缠呢！”甄骆元回答道。

    “看看，我说什么了？竟想着耍小聪明，她不去折人家树枝，那懒得要死的歪脖树精能去攻击她？”

    “她可能只是想试水”

    “等等，算上她这是第几个被打歪脖树打的了？”

    “第三十几个吧”

    “当初你是不是也被打过？”

    “”

    甄骆元没有回答，真是哪壶不开提哪壶，这陈芝麻烂谷子的事也能掏出来往他上身砸。

    “我没记错的话，集树也被歪脖树攻击过，还直接被丢进了池子里。”甄洛元赶紧拉出集树给自己解围。

    “那小子若不是跑到树上去午睡，能被人家甩进池子里吗？不过也算他运气好，不砸进池子也引不出那么多的鱼。”护禾大人费劲心思想为自己的傻徒弟挽回点颜面。

    “是，集树师兄一向洒脱自我，就连做任务时也是无拘无束。”

    护禾没有接话，他总不能说，他就是看中集树的性子像极了阎王年轻的时候，勾起了他年少时的回忆，才收他做了唯一的徒弟。

    而现在的鹿瑶，更像是当年的自己。

    