
﻿    “不会的，他们都是夜猫子！”鹿瑶回答。

    “好吧！”

    浣卯和田螺跟着鹿瑶进了宿七七家的院子，屋子里的灯还亮着，宿二一不知道对着宿七七在训斥着什么。

    “二一！你又在骂徒弟了？”鹿瑶站在院子里叫喊着。

    “哐当！”屋子的门被打开，宿七七探出头来。

    “呦，鹿大小姐怎么来了？你再不来我都快忘了你姓什么了！”宿七七还是那副吊儿郎当的样子。

    宿二一也走进院子，看见浣卯和田螺微微点了点头算是打了招呼。

    “二一，这位是浣卯，你见过！这个是田螺！”

    “我.....我们好像见过诶！”田螺盯着宿二一打量着。

    “超市，买菜时见过几次！”宿二一淡淡的开口。

    “对！对！就是在超市！当时就觉得这个师傅特别厉害，一眼就把我看破了。”

    “有护禾大人厉害吗？”浣卯故意凑近田螺小声问道。

    “这个.....这个属性不同没法比嘛......”田螺知道宿二一能听见，并不想得罪人。

    “切！滑头！”浣卯白了他一眼。

    “二一，你们在收拾行李吗？”鹿瑶透过窗户看见了屋子里的行李包。

    “嗯，下个月带七七回七宿！”宿二一回答。

    “不.....不回来了吗？”鹿瑶惊讶的问，当真回七宿啊，她以前只当成是玩笑话来听的。

    “当然，这里有没有留恋我的人！我干嘛还要回来！不如留在七宿山下安心修行！”宿七七一副怨妇模样。

    “......”

    鹿瑶无言以对，她总觉得这次宿七七的坚决离开和她有关。

    “那，临行前一起吃个饭吧！”鹿瑶艰难的吐了几个字来。

    “不去！”宿七七飞快的回敬她两个字。

    “诶！没礼数，你定吧，叫上黎折。”宿二一应允下来。

    “是啊，我们好久没有在一起吃饭了.....”鹿瑶低着头，心情变得更加郁闷。

    “别....千万别哭，我去，你不喜欢出去吃大不了咱们还在院子里吃！”宿七七看鹿瑶一副哭怏怏的模样顿时又慌了神。

    一见自家徒弟还是那副谄媚样，宿二一无奈的摇了摇头，转身进了屋子，再多看一眼他怕又忍不住暴揍他一顿。

    “那可否带上我们两个？”田螺笑嘻嘻的挤着过来。

    “嗯......可以......鹿瑶的朋友就是我的朋友......”宿七七点了点头，这伸手不打笑脸人，更何况这两位还是鬼差。

    他若修不得道，哪日下了地府，也得先熟识几位鬼差好有个照应。

    “既然两位鬼差也来，那我们就选在日落黄昏如何？”

    “好！没问题，日落到天黑那段时间正好我们都休息！”田螺兴奋的表示赞同。

    浣卯瞪了田螺一眼，这真是做人做惯了，都不记得鬼魂是不会饿的吗？还跑到人家这来蹭饭局，自己蹭就算了，还把她也拉了进来，

    这下好了，人家都同意了，她也不好再推辞驳主人的面子，真是丢人！

    “那说好了，我都好久没吃你做的菜了！”鹿瑶听到七七又在哄自己，心里顿时觉得暖暖的，他们的关系已经很久没有破冰了。

    “是是是，我记得，你可得敞开了肚子铆劲吃啊，反正你们鬼也不知饱还是饿，过了这村可就没这店了！”宿七七说道。

    “知道了！宿大厨，那就这个月末，你们可不许提前走，不然我就追到你们七宿砸门去！”鹿瑶举着拳头威胁道。

    “不会的，我这院子和屋子还得好好收拾收拾呢，放心吧，相信不久后，这里又会安排进来别的七宿弟子！”我师父说的。

    阅读最新章节，就上

    