
﻿    “什么？护禾大人收了你做徒弟？”宿七七长大了嘴，“你都有师父了？还这么厉害？”

    “护禾大人真这么说的？”宿二一也觉得不可置信。

    黎折则是笑笑没有说话，宠溺的看着一脸得意的鹿瑶。

    “当然了，我在那都听到了！”哭包蹦了出来，站在大家伙中间仰着头，学着护禾大人说话。

    “咳咳！”

    “不是问有没有谁带她吗？告诉你们，她是我的徒弟！”

    “我这小徒弟初来乍到，修为虽然尚浅，但是心性比你们都高，她在训练场的安排都交给甄洛元负责，就不劳你们惦记了，听清楚了吗？

    这是护禾大人的原话！”

    “额我需要冷静一下，你这家伙行啊，转运了？这又是立功又是拜师的。”宿七七一脸羡慕的样子。

    “你急什么？你的师父也不差，二一也是很厉害的。”

    鹿瑶一屁股坐到宿二一身边，看着脸色不太好的宿二一。

    “问你件事？”

    “啥事？”

    “蝙蝠酒吧，那次动乱过后你们还去过吗？”

    “去过，人去楼空，蝙蝠精和魔妖不知所踪”

    “查出来什么了吗？”

    “事后我把那瓶妖气带回了师门，并且查阅了我们七宿的通史见闻录，里边是几百年来世间各处发生过的秘密见闻。”

    “秘密见闻？”

    “就是野史喽！”宿七七在一旁接话道。

    “什么野史！这秘密见闻绝对各保各的甜，绝对真实。”宿二一解释道，“有些事是我们门派的探鸟经过几年甚至几十年的查证才确认过的。”

    “啊？想不到你们七宿也这么八卦啊？”鹿瑶觉得很不可思议。

    “什么八卦！是我师父喜欢占星卜卦，没事拿这些事来练练手，算出来了等结果，这就是一套标准答案，只不过，我没这天赋，七宿唯一继承我师父这门绝学的就是我九师兄。”

    “所以呢？八卦见闻录里写了什么？”鹿瑶问。

    “是通史见闻录！”

    “都一样都一样！快说重点！”她催促道。

    “唉，八卦，呸！通史见闻录里说到过十二年前魄魂门那场内乱，百狢魇失去了两名得意弟子，一个叫百诡，另一个叫百堃。”

    “百诡，是不是死了？”听到熟悉的名字，鹿瑶内心划过一道闪电直劈到天灵盖。

    “对，你怎么知道？”

    “我猜的”

    “百诡死于内战，据说当时受了重伤，最后魂飞魄散，百堃事后失踪，渺无音讯。”

    “所以，十二年前那场内战，是百诡和百堃挑起的？”

    “对，他们形成两派，百堃想要篡位，趁百狢魇闭关时，偷袭剿灭他，但是计划被百诡察觉，便拿此事做以要挟，百堃不堪被驱使，就起兵策反，

    战乱中百诡被偷袭受伤，百堃一派也伤亡惨重，兵乱之际还不知被谁不小心打开了魄魂门的多处结界，引起了阴阳两界的暴乱，地府也参与进来，搞的四方大乱。

    那次内战，可真是谁都没有讨到便宜，百堃也伤的不轻，知道百狢魇出关后一定不会放过他，便趁乱逃跑，不知所踪。”

    “百诡，真的死了吗？你能确定？”鹿瑶疑惑的问。

    “你想说什么？”宿二一奇莫名其妙的盯着鹿瑶。

    “你今天有些奇怪。”宿七七也插话进来。

    “没什么，我就是问问，一个那么厉害的恶魔，会这么容易就死掉了？”鹿瑶赶紧给自己解围。

    “你是不知道那场内乱有多凶残，我当时只是在西街外围看了看热闹，就被吓的够呛，可见里边的惨烈非你能想象。”宿七七说着说着回忆起了当时的场景，不知不觉起了一身的鸡皮疙瘩。

    “所以你怀疑，那个魔妖是失踪的百堃？”

    “对，很有可能。”宿七七点了点头。

    鹿瑶很想告诉他，他判断错了，却又无法开口，因为她是在承受不了大家的追问，她该怎么回答？

    说自己做梦梦到了！说在酒吧里那个魔妖喊了她的名字？说她生前与魄魂门渊源颇深？她不敢，她做不到，至少是现在。

    “你脸色很不好，怎么了？不舒服吗？”黎折看着鹿瑶脸色惨白关心的询问。

    “没事，放心吧”鹿瑶讪讪的笑了笑。

    “今天你回这里来，我送你回家。”黎折说。

    “不不用了吧，这太麻烦了。”

    “我有话对你说，车我昨天已经取回来了。”

    “好吧！”鹿瑶无奈的点了点头。

    她已经预感到黎折要对他说什么了，她要怎么应对他的询问，是全盘托出？还是有所保留？亦或者是装傻充愣？

    她真的不想欺骗黎折，一丝一毫都不想。但是她太怕面对他的目光，不知他知道后会怎么看她。

    是同情？是嫌恶？还是摒弃？无论哪一种，她都无法接受，她不敢告诉黎折，她生前与邪教有关，与那个沾满血腥，无恶不作的魄魂门里那么多魔鬼相熟。

    “主人？主人？快十二点了，我们该走了！”哭包在一旁小声的催促道。

    “哦？知道了，我先走了各位！”鹿瑶站起身来。

    地府昀阁院，集树早早的就等在了那里。

    “我说，昨儿你怎么不说今天要出外勤的事，师父下午才和我说，害我手忙脚乱了好一阵子。”

    “我以为护禾大人会事先通知你。”

    “怎么还叫大人啊，都已经拜师了！”集树不解的问道。

    “我我还是有些不习惯，暂且先这么叫着吧。”

    鹿瑶不好意思的低下了头，师父这两个字她还是不好意思叫出口。

    “怎么就不习惯啊？这地府多少鬼差挤破脑袋的像当我师父的徒弟，你倒好，好像还挺不情愿似的。”

    “不是不情愿，我求之不得呢，只是你看你师父咱们师父对我的态度，你也不是不知道。”

    “什么态度啊？我看挺好的啊，你是不知道他以前对我什么样，你看他和我亲吗？我还觉得不如你呢。”集树说。

    “昨天他还说如果我嫌弃自己高攀的话，可以不叫他师父。”

    “他说的话你就当乐呵听，哪个师父会嫌弃自己徒弟叫自己的？如果他真这么嫌弃你会收你做徒弟？我知道那天的事，看起来像是他在给你解围，

    但你也不仔细想想，他闲的没事帮你解围干嘛，还得把自己的老脸也搭进去？收你这么个笨徒弟？我太了解他了，他怕是早就有这个心思了，不信你自己回味回味？”

    “也是，之前甄前辈想收我为徒，他强烈反对，我只当另有原因，现在想想”

    “这就对了，慢慢你就更了解他的脾气秉性了，他呀”集树说着环顾了一下四周，压低了声音说道：“他有时就是死鸭子嘴硬。”

    “你就不怕我去告状？”鹿瑶嗤笑着，“告诉他，你总是在背后骂他？”

    “你去呗，我啊保准你告完状，会落得我一样的下场。”集树笑着拍了一下鹿瑶的脑袋。

    “不，恐怕会比你还惨！”鹿瑶吐了吐舌头。

    “浣卯姐姐呢？”

    “梳妆打扮去了。”

    “啊？”

    “我啊！就不爱和她出门，每次都磨磨蹭蹭到最后一秒。”

    “今天咱们做什么啊？”

    “今天先带你玩玩，到各个十字路口去抓鬼，我教你，等你学会了，我就清闲了。”

    “抓鬼？我恐怕短时间内还不行，不过我以前躲鬼差可是跑的飞快”

    “记住，你现在就是鬼差，一会看见大街小巷上的鬼差，你别吓得抱头鼠窜，给我丢脸。”

    “哦”

    “真是的，本来今天我都不想去了，想偷会懒，现在为了你这个小丫头又要上去一趟。”

    “你偷懒啊？不怕被发现啊？”

    “反正我每个月就五天外勤，这是月末了没办法才连着几天出去，我都快累死了。”

    “你每个月休息那么多天还嫌累？”

    “这是没碰到什么棘手的事，不然我一个月都没有休息的机会”

    “走啦，我收拾好了！”浣卯从屋子里走了出来。

    “这也..没什么变化啊？”鹿瑶上上洗下的打量着浣卯。

    “喂，我捣鼓了快一个小时，你就这么评价我？”

    “给我一个小时我整个城东我都能巡查五遍了，你们女人就是麻烦。”集树不屑的翻着白眼。

    “不是，浣卯姐姐你天生丽质，本就不需要过多修饰啊？”鹿瑶狠狠的掐了一下集树的胳膊，省得他们俩一会又吵起来。

    “呵呵，还是你会说话。”

    浣卯挽上鹿瑶的手臂，“走，出发吧，快要到时间了。”

    三人来到城东最大的十字路口，放眼望去，四周很多的绿光在忽明忽暗的一闪一闪。

    “这是什么啊？”鹿瑶指着那些时有时无的绿光斑点问道。

    “鬼差们啊！”

    “哦，是这样啊。”

    “你看，光强一点的，就是他们的小组长，光弱一点的，就是普通的鬼差。”

    “咱们在他们眼里，是非常闪耀的绿光，特别的醒目。”

    “也就是说，他们有什么处理不了的事情，都会来找我们？”

    “对，就是这样。”

    “我去隔壁街看看啊，你们先聊。”浣卯打了声招呼便不见了。

    “诶？浣卯姐姐你去哪？”鹿瑶问道，不过浣卯早已不见了踪影。

    “还不是看隔壁街上有家火锅店的小老板长的挺帅的，不过这个点也快下班了，不用理她，她一会就回来了。”

    “哦，那我们该做些什么。”

    “你看，那边街上多了几个绿色光点，说明遇到了他们处理不了的鬼魂，一会就会有人找我们来禀报。”

    