
﻿    从护禾大人那里回来，鹿瑶又去了西街，并和黎折一起离开。

    坐在副驾驶上，鹿瑶脑海一直想着护禾大人和她说的一句话：“你要相信自己身边的人，这是对他们最起码的尊重。”

    “黎折，你想问什么？”她鼓起勇气开口问道。

    “你最近，状态不太好，是不是发生什么事了？或者是，想起了什么？”

    “你怎么知道？”

    “我观察你好几天了，不是独自发呆，就是对大家说的话充耳不闻。”

    “我确实是想起了一些事。”

    “方便告诉我吗？”

    “嗯..其实今天之前，我是不打算告诉你们任何人的，但是今晚护禾大人和我说了一番话，让我相信身边的人。”

    “所以现在你决定不隐瞒了？”黎折问。

    “我不是隐瞒，是不知道怎么说而已”鹿瑶闷闷的低下了头。

    “不知道怎么说就慢慢组织语言，一个月的时间够了吧？”

    “你就别调侃我了行吗，讨厌”

    “黎折，跟你说正经的，如果我的过去并不光彩，或者，我不是你心中所想的那样

    你会不会厌恶我，抛弃我？觉得我是个骗子？”

    “怎么？你生前贩卖过人口？”

    “不是”

    “残害过小动物？”

    “没有”

    “当过汉奸走狗？”

    “你正经点好不好？”

    “既然都不是，那我不会厌恶你的，放心吧。”

    “我不知道自己生前做没做过坏事，但我肯定自己和魄魂门有关系。”

    “有关系？什么关系？”

    “我和魄魂门好几个高层魔物都认识..”

    “怎么讲？”黎折皱起眉头。

    “魄魂门里的梦刹，小魔头，还有蝙蝠酒吧里的魔妖。”

    “魔妖？”

    “对，我怀疑那个魔妖是传闻内乱中已死的百诡。”

    “百诡？百诡不是魂飞破散了吗？”

    “没有，至少我觉得是没有，我在蝙蝠酒吧和那个魔妖打过照面，他叫的出我的名字，只不过我还没来得及仔细询问，就被鬼差抓去了地府。”

    “这能证明你和魄魂门有关？”

    “还有，我做过两个梦，而且不只一次，不，这不是梦，是我的记忆在恢复。”

    “什么梦？”

    鹿瑶把自己做的梦原原本本的给黎折讲了一遍，没落下任何细节，既然选择要告诉他，自然不需要在有任何隐瞒。

    “这事真的需要好好整理一下，我不会安慰你说你是最近太忙太累，所以才做了这些不着边际的梦，你不会这么认为，这也不是一个好借口。”

    “我知道”鹿瑶迷茫的看像窗外。

    “以后不要什么事都闷在心里，你跑去和护禾大人说，都没打算告诉我是吗？”

    “不是的，我是打算告诉你的，只是时间问题。”

    “时间问题？一天还是一年？或者是十年？”

    “哪会有这么久？再说，你的那些烦闷事不也没都告诉我？”

    “我有什么事？”

    “我不知道，但是我感觉的出来，你以为只有你在观察我吗？”

    “我没事，放心吧。”

    “爱说不说，哪天我去问问七七和二一，他们肯定知道”

    鹿瑶撇着嘴。

    “行行行，我说，我不希望我的女朋友总是要在别人口中才能知道有关我的事。”

    “那你快说，一个也不许落。”鹿瑶继续不依不饶，臭小子，我都说了，你也休想再掖着藏着。

    “我师父失踪了，现在还没有任何消息。”

    “你师父？”鹿瑶大吃一惊，什么时候。

    “我这次回来的时候。”

    “你是为了下山找你师父？”

    “一开始是这么打算的，后来下了山才发现自己这个决定太过仓促，现在我们族内除了个别师兄看守，其余的都在外面打探师父的消息。”

    “你觉得，他是自己离开的？还是被别人掳走的？”

    “以我师父的功力，我不相信这世间有谁能掳走他。”

    “那就是自己离开的可能性大了？你师父才刚刚出关，按理说气息还没有平稳，应该有一段休养期，有什么急事需要招呼也不打一下就离开呢？”

    “就算有急事，也应该先告知一下你们这些徒弟，或者专门找一个人传话才对。”

    “没有..没有一个师兄弟得到过师父临走前的叮嘱。”

    “哎呀，总觉得哪里不对，如果是自己离开，会不会发现了什么人追了过去？要么就不是自愿走的，因为这不合逻辑。”

    “行了，大侦探，这事不用你操心，你好好操心一下自己的事，找到方诺，弄清自己的身世，和我离开？”

    “离开？去醉清山吗？”

    “你要是不喜欢，也可以去别的地方。”

    “不..我很喜欢..而且那离御猫族又近，是个好去处！哎！当初你和我提醉清山时，是不是就惦记着想带我去啊？”

    “我可没想那么多，是你早就动了这个心思吧？”黎折笑着揶揄。

    “是，我是动了那个心思，那时不是妾有心郎无意吗？”

    “瞎说什么呢？什么妾不妾的！”

    “不是那个妾，是妾身的妾，你这个老古董”鹿瑶无奈的打了下黎折的肩膀。

    “我还以为你同意我纳几个小妾呢？”黎折开起了玩笑。

    “你说什么？别以为你现在身体刚恢复我不敢收拾你！告诉你，别忘了我们鬼魂的力气可是很大的！”

    “行，我怕了，不纳了。”黎折憋着笑把车停到了路边。

    “快回去吧，一会天就亮了。”

    他扶着方向盘一脸温柔的笑，如果这时有哪位不知情的路人经过，看到车内一位温文尔雅的气质型男神，正对着副驾驶的空气一脸宠溺的笑，

    怕是要仰天长啸哭喊着如此优秀的男人怎么就得了失心疯呢？

    “我给你开车门，这里有监控，如果你自己下去怕是明天我的车就要因为灵异事件上新闻了。”

    黎折将车熄了火，跳下车去，绕到鹿瑶那边打开了车门。

    “干嘛？这么着急赶我回家？”鹿瑶故意赖在车上不下去。

    “怎么？想去我家喝一杯？好啊！”黎折作势要关上车门。

    “等等不行，我会被我妈发现的。”鹿瑶赶紧阻止他。

    “明天周末，别忘了你答应过我的约会。”

    “啊？哦！”对了，前几天黎折和她约好了周末碰面的。

    “这就走了，你忘了你还欠我一个吻吗？”黎折在身后叫道。

    “什么吻？”

    “上次是我亲你的，你忘了？无论做人做鬼都应该懂得礼尚往来对吧？”

    “腹黑猫！”鹿瑶憋着嘴冲了回来，“这你都要和我计较！”

    “别动！”她捧起黎折的脸狠狠的亲了一口，“行了，双倍补偿！”

    黎折没想到这丫头能用这么大的力，这一个吻亲的他头昏眼花，差点背过气去。

    “为什么人家的吻就那么轻柔浪漫，你的吻就好像在打拳击似的？”黎折无奈的笑着摇头。

    “是啊，脸都差点肿了，这说明我对你爱的深沉..”说完鹿瑶还自顾自的点了点头，表示赞同自己的观点。

    “走了，周末见。”鹿瑶向黎折抛个眉眼，潇洒的转身离开，活像个刚占完良家妇女便宜的街头恶霸。

    黎折看着鹿瑶的背影，笑容一直挂在脸上，刚才还想着不要被摄像头拍到，现在可好了，灵异事件是没有了，神经病的名头算是坐实了。

    鹿瑶蹦蹦哒哒的回了家，她才不会告诉黎折，这个眉眼她已经练习了上万次了，每当她翻着白眼在家里来往走时，哭包都会跟在她屁股后面笑到岔气。

    直到有一天方妈关心的去药店给她买了几瓶眼药水，并坚持要给她滴几滴时，她才算是结束了这场有关抛媚眼的闹剧。

    “师父，您怎么还不睡啊？”宿七七站在门口看着宿二一在房间里不知道画着什么。

    “不困，你去睡吧。”

    “师父，您什么时候带我去七宿啊？我等不急了，就算不能上山，在山下住着也好..”

    “怎么？还在为情所困？”

    “我暂时不想再看见那一猫一鬼了。”

    “就因为人家小姑娘没喜欢你？”

    “”

    “这世间本不就是所有的钟情都会得到回应，更别说你这三心二意的。”

    “谁三心二意了？”

    “你那点尿性我还不知道？”

    “我这次对鹿瑶的感情可是一心一意，绝无二心。”

    “靠一张嘴谁不会说？我还说我从来没在背后骂过你祖师爷呢！”宿二一唾沫横飞的嚷嚷道。

    “什么？师父？您您这是欺师灭祖啊？”

    “去,滚边去，什么欺师灭祖！你懂个屁！这叫修行路上的自我调解！”

    “那就拿您家师父来调解啊？”

    “你敢说你没在背后调解过我？”

    “额这我还真不敢说，嘿嘿。”

    宿七七挠着后脑勺，一脸的黑色感叹号。

    “这黎折和鹿瑶丫头也算是有千年的缘分，没准人俩前世是断翼的鲲鹏，或者是折尾的麟鲤，没法长相厮守，才能跨越百年来个人鬼恋来结此姻缘呢？”

    “师父，您怎么知道？”

    “我猜的！”

    “切猜谁不会啊？”

    “告诉你，这辈子你遇到的所有人，无论是敌是友，是日日厮守的枕边人还是路边踩你鞋却不道歉的讨厌鬼，都是有原因的。”

    “什么原因？”

    “归结两个字，因果！”

    “”

    “前世你在街上撞了人家肩，今世他就在道边还你一脚，前世你伤了人家的心，今世你就得为他哭断肠！一报还一报！”

    “您是说，上辈子是我欠了鹿瑶的？”

    “这也未必，是因是果谁说的清楚？就算是因，那鹿瑶也不欠你什么，谁让是你一厢情愿呢？”

    “师父，我困了，您自己慢慢玩吧！慢慢研究您的因果！”宿七七转过身去白眼一翻砰的关上了房门。

    “唉！”留下宿二一对着窗外独自叹气，这孩子什么时候才能把心思摆摆正？想想自己在他这个年纪除了喝酒贪玩，也没这么多儿女情长啊？

    “现在的孩子，果然是熟的太早，以后的修行路，怕是难上加难喔！”

    