
﻿    “以后有什么话，不要憋在心里，关于谁的就讲给谁听。”

    无论是我，还是父母，朋友，宿二一或者是宿七七。我们每个人都很信任你，支持你，所以没道理不体谅你啊。

    所以，就像护禾大人说的，你要给予我们的，就是信任，这也是对我们的尊重。”

    “嗯..”

    鹿瑶用力点了点头，黎折说的对，以前是她太狭隘多虑了，没办法，她就是太缺少安全感。

    “我知道，你曾经被关在学校，失去记忆，身份，朋友。以游魂的形态四处漂泊，不要因为自己是鬼就有所顾虑，

    人不比鬼高尚，鬼也不比人低贱。你在世间不曾害过人，这也曾是属于你的世界，你不必把自己当成异类，和该被驱逐的人。

    真正该被驱逐的，是那些恶人，恶鬼，丧尽天良的败类。”

    “可是，这阳间本就不属于我啊。”

    “阴阳之分，在于调解这世间的秩序。人鬼磁场互扰，终究是不能在一个维度和空间里生存。

    人都会变成鬼，鬼也会重新做人，这只是一个过程，一个人变鬼，鬼又变为人的过渡而已。

    为什么你要把它看得如此重要？你已经在地府做了一段世间的鬼差，阳间的外勤也参与了，难道不是更应该看开这一切吗？

    命运虽犹如一盘棋子，但是就算做为棋子，我们也有将棋局翻转的能力，只要你不在受它的支配，那一切就都变的不再可怕了。”

    “会有那么一天吗？我简直不敢想。”

    “人类现在的世界，本是远古人们脑子里天方夜谭。”

    “对啊，我们要相信奇迹不是吗？”鹿瑶拿起手中的水杯一饮而尽，为自由干杯。

    “和老古董谈话，效果果然是不一样！”

    与黎折吃完午餐，两人离开餐厅时，方爸已经不见了。

    他们俩决定像普通情侣一样去看场电影，吃些甜点，但是老天爷似乎不太满意他们落入俗套的约会方式，

    电影没抢到票，甜点也没吃成，两人被困在车里看着车外的电闪雷鸣，闪电劈着大地轰隆隆的作响。

    “是不是有人在渡劫啊？这雷打的有点吓人啊！”鹿瑶趴在窗户上，看着人行道上匆匆奔跑的狼狈人群。

    “渡劫的时候可不是这种雷，这只是正常的天气现象。”黎折无奈的看了看她。

    扭头对上黎折似笑非笑的眼神，鹿瑶忽然又想起了鬼婆的话。

    “嗯，对了，还有件事我想和你说。”

    “说。”

    “其实我挺在意你和这具身体有亲密接触的，毕竟这不是我的身体。”

    “”

    “你会不会觉得我特别不可理喻？”

    “不会，人之常情。”

    “真的不会？”

    “我能理解。”

    “我知道是我小肚鸡肠了，可是不知道恋爱中的女人是不是都是这样。”

    “没有，圣人尚有懊恼之时，更别说我们，是我没有考虑到这方面，也有我的错。”

    “不不不，都是我，是我计较太多了，我只是这暂且只是具肉身，但是我就是没办法”

    “没办法什么？”

    “没办法忽略这具肉身不是我的”

    “鹿瑶，如果你修成肉身，而我他日离去化为虚幻，你会在意吗？”

    “当然不会！”

    “那你觉得我现在会在意你是如何的形态吗？”

    “.”

    “以后我们尽量晚上约会吧，抛开一切你在意的。”

    “我这样是不是太自私了？”鹿瑶低下了头。

    “你完全没把我刚才的问你的问题记在心里！”

    黎折无奈的叹了口气，不知道这丫头要纠结这个问题纠结到几时。

    “我知道了，你不在意，我也不在意，就像一开始我们彼此都考虑清楚时，那样的不在意。”

    “嗯，还算乖，你要是再问我类似的问题，我就要被你气死了！”黎折假装很是生气的拍了拍心脏。

    “不问了不问了，以后都不问了，我就是讨厌一些情侣那样有问题不是憋在心里，非要让对方去猜，猜来猜去又猜出了新问题。

    可是要让我说出来，才发现也不是那么的简单。”

    “鹿瑶，记住，以后有什么事，我们都要当面立刻说出来，误会也罢阻碍也好，都要一起去化解，不要闷在脑子里堆积成山，最后变得无话可说，分道扬镳。”

    “嗯！”鹿瑶使劲点了点头，“想不到你这个老古董对恋爱还蛮有研究的，你这么说我倒是记起来了。”

    “记起什么了？”黎折皱起眉头，这家伙怎么心思变的这么快。

    “我倒要好好问问你，你活了也一个多世纪了，谈过几个女朋友啊？或者，你娶过老婆没有？”

    “哈哈哈哈哈你觉得像吗？”黎折听闻笑出声来。

    “怎么不像？长的好看懂得也多年纪还那么大，阅历一定很丰富。”

    “阅历丰富我不否认，但可不是情场的阅历，我算上这次是第三次下山到人世间。”

    “第一次呢？你从来都没和我提过第一次！”

    “我不是和你说过，第一次是十二年前因为魄魂门下的山，一直和师兄们在一起。”

    “哦，那第二次呢！”

    “第二次我才下山没多久就认识你了，你忘了？”

    “我怎么知道你那时候下山多久了？有没有在公司认识什么莺莺燕燕花花草草。”

    “你还想问什么?都问了吧，反正这会外面大雨，车暂时没法开，你也回不去。”

    “没了，我很满意，不需要再问了。”

    “那我是不是应该问问你？关于你的情史？”

    “嗯啊我的情史有什么好问的，我都不记得了，应该也没谁吧？”

    看着鹿瑶支支吾吾的样子，“真的没谁？”黎折假装不信。

    “就是没谁，我大脑空空的看你能问出来些什么。”

    “也是，和你开个玩笑，我没这么无聊。”黎折笑着想摸摸鹿瑶的头，却忽然停在半空。

    鹿瑶没有注意，眼睛望着车外，怎么还不见雨势变小？

    黎折的表情微沉，缩回了手，心思微微一动。

    鹿瑶说的那些话，他不是没有考虑过，从一开始，他就因为这些原因在动摇，在疏远。

    坚守一时的海誓山盟无数个人都能说，但真正跨越一切相守的却是寥寥无几，尤其是他们之间，仿佛隔了一条银河一般，

    牛郎织女只在传说中，一年一次的鹊桥相会，也在于他们有那么一次机会可以互相依偎，他无法给鹿瑶承诺，

    虽然话说的很美好，未来也编制的像模像样，可谁知道走到那一步时，又会是何种景象？

    感情这种事不只要享受当下，还要观望一下未来，但在未来十分渺茫的情况下，就只能先顾好当下了。

    “想什么呢？雨变小了。”

    “嗯”黎折应声发动了车子。

    “怎么了？我不就几分钟没搭理你吗？”鹿瑶以为是自己只顾着看雨，冷落了黎折。

    “你觉得我会因为这点小事生气？真拿我当猫啊？”

    “我都快忘了你变成黑猫什么样子了，要不一会你再.”

    “打住，休想！”黎折一副你想都别想的表情。

    “好吧，反正有的是机会！”

    就算说尽世间所有的情话，也比不上一张时间的火车票，能将你我分道扬镳，两人谈了一下午的知心话，到头来，该存在的隔阂却依然存在。

    鹿瑶到家时，已是天黑，因为怕回家太迟所以没有和黎折去吃晚饭。

    方爸坐在客厅里看报纸，方妈在厨房。

    “怎么才回来？出去一天了？”方爸拿出了做老爸的威严教训起女儿。

    “哦，同学叫我留在她家吃饭，我着急就先回来了。”鹿瑶吐了吐舌头。

    “诺诺回来了？”方妈在厨房喊道。

    “是！”

    “饭菜一会就好，刚才给你打手机你也不接。”

    ”我没听见”

    “咳咳，咳咳咳。”

    “怎么？感冒了？”方爸从报纸中抬起眼。

    “嗯，周末还加班，最近公司挺忙的？”鹿瑶试探的坐到了方爸身边。

    “嗯”

    “那个，爸爸”鹿瑶看了眼厨房，见方妈似乎还在忙活。

    “怎么了？”

    “我今天中午，和同学逛街，在一家西餐厅里好像看见您了？”

    “西餐厅？”方爸听闻坐直了身子，眉头紧锁。

    “嗯，我也不敢确定，只看见了侧影，爸爸，是您去了西餐厅吗？”

    “啊，嗯，是！”方爸神情有些尴尬的点了点头。

    “和谁去的？我看见对面是个女孩？好像和我差不多大？”

    鹿瑶觉得，既然选择要问清楚，自然不需要拐弯抹角，旁敲侧击。

    万一方爸不肯说，或者搪塞过去，反而落实了她心中的猜忌，她不敢赌，所以选择直白的追问。

    “诺诺，嘘！”方爸瞥了眼厨房，做了一个噤声的动作。

    “放心吧，妈妈暂时听不见，如果您不和我讲清楚，那一会我可不敢保证”

    “去！臭丫头，你把你老爸当什么人了！”方爸作势抬高手臂拍了自己女人的脑瓜壳，既觉得气愤，又不舍得狠狠的打下去。

    “哎呦，爸，您打我干嘛？”

    “你都这么误会你老爸了，我还不能打你了？”

    “误会？那您倒是说清楚那女孩是谁啊？”

    “这事，你千万不能和你妈说，知道吗？”

    “哦！”鹿瑶揉着脑袋凑近方爸。

    “那您快说啊！”

    “唉！那女孩”

    “那女孩是谁啊？”

    “那女孩..那女孩是你..姐姐！”

    “姐姐？我哪冒出来个姐姐？”

    “等一下！”鹿瑶忽然想起了什么！她终于知道为何方爸不愿告诉她了，她记得方诺是被抱养的，所以方爸方妈一定以为自己女儿还没恢复记忆，所以忘了这回事。

    