
﻿    回到昀阁院，护禾大人将浣卯集树和鹿瑶全部聚集到一起。

    “从明天开始，鹿瑶去梵谷训练的时间改为七天一次，平日里你们俩带着她在阳间调查魂门宴的事情。”

    “什么？真的吗？”鹿瑶高兴的差点跳起来，自己这么快就可以摆脱那磨人的训练了？

    “别高兴的太早，魄魂门的事告一段落后，你那些缺席的训练课目都要补回来。”

    “哦”以后再说以后的，至少现在可以暂时逃离那了！鹿瑶在心里差点笑出了声。

    “阎王爷昨天下令，你们三个代表昀阁院，在阳间全权负责魄魂门的事，各路鬼差都听你们的差遣。”

    “我..我也可以吗？”鹿瑶小心翼翼的指了指自己。

    “为什么不可以？”护禾大人疑惑的问道，“不过，你最好时刻跟在他们俩身后，那些鬼差可不比他们更能做你的肉盾。”

    “肉盾？师父，搞了半天是让我们陪在她身边做肉盾？”集树不满的问道。

    “她是你师妹，做个肉盾怎么了？”

    “那她又不是我师妹..”浣卯故意开着玩笑。

    “你们俩平日里不是关系挺好吗？总喜欢和家雀似的叠在一起叽叽喳喳，怎么，这会功夫又闹掰了？”护禾大人看向她。

    “没有..”浣卯吐了吐舌头。

    “那就是了，你情我愿的一起去做任务吧。”

    “这话怎么听着这么别扭啊？师父，你这用词不当，让别人听了怕是要起误会。”集树赶紧说道。

    “别人？这里哪里有别人？再说我怎么用词不当了！难道你不情愿？”

    “情愿归情愿，但我们只是工作上的情愿啊！”集树解释道。

    “行了吧，知道你心里惦记因果铺的老板娘，不要在避嫌了。”

    “因果铺的老板娘？”鹿瑶第一次听到有关集树的八卦，瞪大眼睛看向了浣卯。

    浣卯像她挑了挑眉，示意她有机会会和她说。

    他们的一举一动都被集树看在了眼里，“我说，你们俩别在那用眼神会意啊。”

    “我师父这是在开玩笑呢，我和因果铺的老板娘没有任何的关系。”

    “哦..”

    鹿瑶不信的点了点头。

    “行了，看来以后昀阁院里要加一条规矩了，不许在院内闲扯八卦。”

    护禾大人淡淡的瞥了浣卯一眼。

    “没关系，咱们到院子外面聊。”浣卯在身后扯了鹿瑶的衣角，凑到她耳边悄悄的说。

    鹿瑶比了个ok的手势，两个人在身后笑成一团。

    “真是越来越不守规矩了，女人多的地方就是难管束！以后昀阁院都不许再进女人了！”护禾大人没好气的摇了摇头，转身进了屋子。

    “我说真的呢！我真的和因果铺..”

    集树转身想和她们俩解释，却发现身后早已空无一人。

    护禾大人刚离开，浣卯就拉着鹿瑶瞬移到了昀阁院不远处的小山坳里。

    “我靠，你们俩不用这样吧？”集树站在院子里急的直跺脚，“能不能把对八卦的热忱拿出一半用在工作上啊？”

    “浣卯姐姐，你这八卦态度也不端正啊，要不是今天护禾大人起了头，我还不知道集树师兄还有这么一段红线牵着呢！”

    鹿瑶因为刚受过四阵的训练，累的一屁股坐在石头上。

    “哎呀，我跟你讲，他们俩这事吧，我也看的不太清楚，要不是刚才护禾大人提起，我都险些给忘了。”

    “这么说，集树师兄跟那个因果铺的老板娘，是真的没什么了？”

    “说是也不是，说不是也是！”

    “这什么意思啊？”鹿瑶双手托腮表示不明所以。

    “嗯，就是吧，集树可能是在单相思，但是又貌似是我们会错了意。”

    “这怎么讲？”

    “偶尔呢，感觉集树在有意无意的接近那个女人，但是有些时候在执行公务时，他却是毫不留情甚至堪称冷血。”

    “你知道阳间的管这个叫什么吗？”鹿瑶轻轻撞了一下坐在身旁的浣卯。

    “什么？”

    “死傲娇！”

    “是有点，但是我完全看不出门道。”

    “那个老板娘，长的怎么样？”

    “特别美艳，不是你我这种类型，是那种男人看了都会神魂颠倒，醉倒群下的女人。”

    “可是我看集树师兄也不像是这么肤浅的人啊？”

    “肤浅不肤浅我不知道，不过他看那老板娘的神色，并不像其他男人那样，似丢了魂一样。”

    “那是什么样？”

    “很深沉，很探究，很感兴趣！仿佛是翻开了一本外表华丽的书，打开后却发现内容全是自己看不懂的文字。”

    “哦，这就对了！”

    “什么对了？”

    “一个男人如果喜欢一个女人，首先要从感兴趣开始，两个人才会有慢慢发展的空间，但凡是表面上的迷恋和征服，那都不是真正的情愫。”

    “呦，我比你大了几百岁，好像情商还没你高。”

    “不是，这不同年龄段的人，对待感情就会有不同的观念，你这都历经几个时代的人了，自然不能理解现在当下年轻人的感情观了。”

    “我能！谁说我不能呢！我还偶尔会从阳间买些杂志，报纸，合集回来看呢”

    “对了，说到这，一些电子产品在这里能用吗？”

    “我不知道，集树之前从阳间搬回来一台什么电视机，回来就只能播放一个台。”

    “什么台？”

    “阳间和阴间之间的通讯台，每天放着一些什么寻魂启事，阴阳乱事，还有批评通报的鬼差档案。对了，偶尔还会有魄魂门的新闻，不过少之又少。”

    “这些还有哪里能看？”

    “除了昀阁院，别的院落处所都能通过冥视镜看。”

    “为什么咱们不能看？”

    “大人说了，这些没用，都是那些鬼差无聊打发时间的，昀阁院用不着看这些东西。”

    “我还想着要不要把我的电脑拿给你，你可以看看电视剧什么的。”

    “不用的，拿来了这里也看不了，地府哪有什么信号源啊，我啊，每次上去执行任务，都会跑到商场里啊，餐厅里啊去蹭会电视看。”

    “这么可怜啊！”

    “嗯！”浣卯憋着嘴点了点头，想着自己上次追的电视剧都播完十几年了，自己连大结局还没看到。

    “这样吧，我周末的时候在家，你白天没事，可以悄悄溜进我家里啊，现在的节目在网上随时都可以搜到。”

    “真的吗？我早就想问你了，又怕太打扰你。”

    “没事的，就算我不在家，家里没人时你也可以自己去，只要别吓到我爸妈就行。”

    “不会的，不会的，放心吧！”浣卯连连点头，也不知道自己十几年看的电视剧，还找不找的到。

    “一会我回家，你和我上去认认门吧，但记住你只能呆在我的房间。”

    “没问题！”浣卯连连保证。

    不多时，鹿瑶带浣卯回到家，教她如何用电脑，便让她和哭包抱着电脑追剧了。

    鹿瑶躺回方诺的身体里，脑子里昏昏沉沉，不一会，又再次陷入了梦里。

    梦中，十分熟悉的场景，是哪里？为何如此熟悉？

    对，就是上次梦刹送她出魄魂门的西郊山谷里。

    百诡站在她身边，递给她一只瓷瓶，瓷瓶上的花纹错落有致，十分精美。

    “这是什么？”她接过瓷瓶上下打量。

    “这是魄魂门的数一数二的宝物！”百诡笑着说。

    “啊？这么吓人的东西你给我干嘛？”鹿瑶颤抖着将瓶子塞回到百诡的手里。

    “你可知这里边装的是什么？”

    “不想知道！”鹿瑶转过身去，好似对这东西避之不及。

    “这里，是我师父修行了几百年的修炼魂石，你既然答应了我的计划，就不应该再排斥我交给你的任何东西！”

    “我是赞同你的计划，但是我不想卷进这场风波！”鹿瑶转过身来面带愠色。

    “鹿瑶，我已经骑虎难下了，我这么做都是为了你。”

    “为了我？百诡，你哪里都好就是太自私了！你这么做分明是为了你自己！”

    “那好，那我们现在就放弃一切，放弃这个该死的愚蠢的计划，离开这里！再也不要回来！”

    “呵呵呵，你甘心吗？我倒是没什么！”

    “你什么意思？”

    “百诡，你明知我不会和你离开，我要魄魂门灭亡，现在能做到的只有你！”

    “但你并不肯承认我这么做是为了你！”

    “是不是为了我，你自己清楚。我支持你这个计划也为了我自己，为了世间所有无辜的人。”

    “你答应过我，以后魄魂门你如交由你打理，你会让它变的不一样，你还记得吗？”鹿瑶盯着百诡问道。

    “当然记得，但是我说过，这是有条件的！”

    “我知道，我既然答应了你就不会反悔，我会和你一起留在这里。”

    “鹿瑶，这个计划你是很重要的一部分，你必须全力配合我！”

    “我？我一个普普通通，又不会法术的人，我能帮上什么忙？”

    “这不仅是我帮我，也是在为你自己留一条后路。”

    “什么？”

    “如果我不幸失败就不能再走出来，你拿着魂石去找我师父，就说我提前察觉到百堃的意图，将魂石藏了起来，防止被他夺取。

    我师父会饶你一条性命！”

    “他那么不待见我，每次看见我都恨不得把我撕碎！”鹿瑶摇了摇头。

    “不会的，你将魂石的一片碎角吞入体内，这个魂石便永远不会完整，到时候你再将责任全部推倒百堃身上，让师父追杀他！

    魂石不完整，师父的冲关封印就永远破不了！他就永远不能成为这世间最厉害的魔。”

    “除非..”

    “除非什么？除非他吃了我？”

    “对，不过，师父如果一心怀疑百堃，将他抓回之后将他做了祭奠的药引，那他们就再也没机会去找你了！”

    “为什么？”

    “因为魂石只能归元一次，错了目标，用错了药引，他们两个都得魂飞湮灭！”

    “这就是你留的后路？”

    “对，这样即便我死了，百狢魇和百堃也会下去给我一起陪葬，到时候，你天下太平的梦，就实现了一半。”

    “实现了一半？”

    “别傻了，就算魄魂门真的不存在了，你以为这世间的肮脏罪恶会少吗？正与邪，善于恶，既是对立又相依偎，没有邪恶，正义还有什么价值？”

    “我知道这世间的邪恶消除不尽，但只要可以，我们就不会停止抹去肮脏还给世间一个清净。”

    “拿着吧，这个魂石已经不再完整，我要看着你把碎片吞下去。”

    鹿瑶接过百诡递给她的瓷瓶和碎片，放到嘴边再三犹豫，还是闭上眼睛咽了下去，那碎片好似一粒药丸进肚，除了腹部有些温热，并没有什么更奇怪的感觉。

    “好吃吗？”百诡以他那管用的调侃语气问道。

    鹿瑶用一个白眼回答了他，惹得他哈哈大笑。

    