
﻿    鹿瑶刚坐下，就看见不远处有一颗十分熟悉的后脑勺。

    “咦？这背影怎么如此眼熟？”

    “先生女士，想吃点什么？”

    服务生过来挡住了鹿瑶的视线。

    “啊？我要一份澳式牛排和黑胡椒意大利面。”

    “我也一样，再来份水果沙拉。”

    “看什么呢？”黎折发现了鹿瑶正在四处张望。

    “我好像.”

    “什么？”

    “好像看见了我爸。”

    鹿瑶用手挡住嘴，小声的说。

    “叔叔来这里吃饭不是很正常吗？”黎折也跟着望了过去。

    “不是，他说他今天加班，而且，他对面那个女孩是谁啊？”鹿瑶竖起了眼睛，恨不得把座位搬到方爸对面看个究竟。

    “也许是，同事，下属”

    黎折摊摊手，别的话他也不知道该说什么。

    “怪不得，原来之前妈妈的预感都是对了，爸爸肯定有问题。”鹿瑶站起身就想走过去。

    “诶！”黎折赶紧拉住她。

    “干嘛？我过去问个明白！”

    “你是想让他看见我们在约会吗？”黎折无奈的笑了笑。

    “约会怎么了？我都多大了还不能..”

    “对啊！我倒是无所谓，可这是方诺的爸爸，方诺还在上高中，父母是不会同意她早恋的！

    哎呦！怎么又把这茬给忘了！”鹿瑶一拍脑门，得，这回没底气的成她了！

    “要不然换家餐厅？”黎折体贴的问道。

    “不用，菜都点完了！咱俩换下位子就行！”鹿瑶走到黎折身边，应眼神示意和他换下位置。

    “你确定叔叔不会认出你的后脑勺？”黎折瞥了一眼不远处的方爸。

    “不会的，我把头发披下来！”

    鹿瑶说着将系成马尾的头发披散下来，还故意弄乱了一些。

    “别说，你这样还挺好看的。”黎折坐在对面开始调戏她。

    “谢谢！”鹿瑶无力的张开嘴回敬给他，换成以前，她心里早就美滋滋了，但是她现在脑子想的都是，这是方诺的身体这是方诺的身体，他说的是方诺！不是你！

    她不知道原来自己竟然可以这么小气！一边用着方诺的身体一边又忌惮黎折和这具身体有所互动，现在连夸赞一句心里也跟反了酸水一样不是滋味。

    眼看鹿瑶的脸色莫名其妙的又阴了下来，黎折只以为是因为方爸的关系。

    “我见过叔叔，要不要我过去帮你确认一样，免得你在这里胡思乱想？”黎折站起身整理了一下衣服。

    “他..他不会认出你来吗？”

    “我上次去医院看你的时候，还是只黑猫，他怎么会认出我来？”

    “哦，对啊！”鹿瑶扭过头去又看了眼那个熟悉的后脑勺，转过头来对黎折点了点头。

    黎折走了过去，鹿瑶趴在桌子上假装无聊的张望。

    半晌，黎折回来，拿起桌子上的水一饮而尽。

    “是吗？”鹿瑶等着眼睛紧张的问道。

    “嗯！”黎折点了点头。

    “啊！”鹿瑶像泄了气的皮球一样瘫在了椅子上。

    “先别急，是也不能说明什么问题。”黎折重新坐了下来。

    “加班加到西餐厅，对面还坐了个和自己女儿年纪差不多大的如花少女，鬼才信没问题呢！”

    “你相信吗？”

    “当然不信！”

    “你们女人啊..”

    “女人怎么了？这是原则性问题，我一定要弄清楚！”

    “你想怎么弄？雇佣私家侦探？”

    “”

    “跟踪他的行踪？”

    “”

    “调查他的所有出行记录？”

    “”

    “我可以帮你，但我不建议你这么做。”

    “为什么？”

    “我只建议你一个方法。”

    “是什么？”

    “亲自去问问清楚。”

    “问我爸？你开什么玩笑？”

    “我没开玩笑，你不相信他吗？是真的不相信？”

    “也不是”这次换鹿瑶底气不足了。

    “不要听风就是雨，也少看那些爱情泡沫剧。”

    “我没看..这和看电视剧有什么直接关系吗？”

    “在现实生活中，最重要的是什么？”

    “不知道”

    “是家人，是亲人，是身边所有爱你的人。”

    “嗯，这个我同意。”

    “你对爱你的人怎么想？你应该以何种情感回报他们？”

    “当然是信任，关心，还有爱护！”

    “你关心，爱护，却唯独不信任他是吗？”

    “不，我信任他，他不会骗我！至少不会骗方诺！方诺可是他的女儿！”

    “那就去问他，为什么明明是有关他的事，你问天问地问所有人，却偏偏不肯去问他呢？你是怕伤害他？还是怕他不说实话伤害你？”

    “”鹿瑶顿时觉得无言以为。

    “换句话问，你是怕自己受到伤害，还是更怕他受到伤害？”

    “当然是他，我不想让爸爸受伤。”

    “鹿瑶，我知道，你现在对方诺爸妈的感情，就像对自己父母一样，对吗？”黎折盯着她的眼睛认真的问道。

    “是我不记得自己的身世，也记不起一星半点有关我父母的事，方爸方妈待我很好，而且我也是在代替方诺陪在他们的身边。

    自然，他们暂且就是我的父母，不，不是暂且，就算有一天方诺回来我离开，我还是会把他们当成父母一样看待。”鹿瑶回望着黎折。

    “其实刚才我本可以告诉你不是他，就算他站起身来也可以用幻术遮住他的脸，但是我不能那么做，你说过，你在替方诺尽孝，她的事就是你的事，

    既然你把她的家人当成自己的家人，把他的父亲当成自己的父亲，就给他一次机会，问清楚，先不要把事情闹大，如果不是你猜想的那样，你的所做所为，会狠狠的伤害到他。”

    “我知道了，我刚才太冲动了”鹿瑶不好意思的笑了笑，“很多时候，我只是一时性急，过后很可能会后悔自己的所作所为。”

    “黎折，有你在身边真好，你总那么冷静，就算我胡闹也不会泼我冷水，而是会耐心的劝解我。”

    “小丫头，我这老牛都吃嫩草了，还不得好好的对你？快吃吧，一会牛排都凉了。”黎折示意鹿瑶赶紧用餐。

    “呃”

    “怎么了？还有什么问题？没关系，我都可以一一解答。”黎折放下手中的刀叉，做出一副洗耳恭听的样子。

    “不不用，先吃饭，边吃边讲也可以。”鹿瑶赶紧说道。

    “你吃，我说，你听着就行，我不说完不许插嘴！”

    “好！”黎折憋着笑，切了块牛排放到嘴里。

    “嗯，你没觉得我今天有些反常吗？”

    “嗯！”黎折嚼着牛排点了点头。

    鹿瑶放下手中的刀叉，黎折诧异的看着她。

    “其实，我今天想了很多，你可能会觉得我不可理喻，但对于我而言，就是心里一直过不去的坎。”

    “你究竟.”

    “不要说话，让我说完。”鹿瑶叉了块牛排低到他盘子里，“吃，吃你的！”

    “哦！”黎折乖乖的点了点头，不知道这小魔头又要搞什么。

    “之前我去医院看鬼婆，她说了一段很意味深长的话，虽然我的心里是不太自在，但是确实是被说中了痛处。”

    “”

    这回黎折没有搭话，只是静静的听着她讲。

    “她说，我们注定只能谈一场柏拉图式的恋爱，无关肉欲，只谈精神。”

    “嗤！”对面的黎折没想到她能说出这话，刚咽进喉咙里的牛排差点噎住。

    “我的意思不是那个我说的肉欲不是那个肉欲”

    一看黎折果然误会了，鹿瑶赶紧连连摆手解释道。

    “不用..咳咳咳..不用解释，我明白。”

    黎折哑着嗓子喝了口水压压惊。

    “哦，你明白啊”鹿瑶放下心来，“我的意思是，我是个灵体，是虚体，我们无法拥抱，无法..额

    无法拥抱，你抱我就像在抱空气一样，你不会很在意吗？”本来想说亲吻来着，但鹿瑶还是半天没说出口。

    “你不是可以抱到我吗？”黎折笑着回问。

    “你真的不在意？”

    “当然，我又不是这些世俗间生活的人。”

    “那先不说你吧！”鹿瑶急着现在就把这事掰扯明白，“那我呢。”

    “虽说我是个女鬼.”鹿瑶把女鬼两个字压的很低，“但其实很多女人想的我也会想。”

    “你想干嘛？”黎折一脸你要对我做什么的表情。

    “不是！我没想干嘛！只是”

    “只是什么？”

    “算了，不知道怎么说。”

    “哈哈哈哈！”

    黎折放下手中的牛排，将鹿瑶那盘基本没怎么动的牛排拿过来，一块一块的切起来。

    “接着说，我保证不插话。”

    “我也想有家，想有爱人，或许，还想有孩子”

    “谁说我们不能有了？”

    “什么意思？”

    “我说过，去清醉山，或许你百年之后可以修成人形，就不再是虚体了。”

    “那你呢？你们不是只能活到..二百多岁吗？”

    “我们御猫族的平均寿命是二百多岁，但是现在我们族内，包括我师父在内，寿命最长的是将近四百岁。

    且不说以后，我如果能修成得道，再活个几百岁自然是不成问题。”

    “那到时候我们不就成人鬼恋，变成了仙妖恋？”

    “有什么区别吗？”

    “似乎没什么区别啊？但是我现在还受地府的管束呢，还不知道以后能不能说走就走呢。”

    “你在别人手底下我不清楚，在护禾手底下，肯定能。”

    “为什么？你看我师父那样”

    “他也是最喜自由洒脱，若不是陪那阎王爷，你以为他肯受封于地府？”

    “也是，我师父只是表面严厉，其实内心还是挺不羁的。”

    “这个事先不急，你在地府也算历练，有助于提高你的修为，去了醉清山后怕是会修炼的更快些。”

    “真的吗？”鹿瑶喜笑颜开，接过黎折递过来的牛排。

    “而且那老仙翁也更加容易接受你，毕竟地府的名头比游魂来的更响些。想说的都说完了？吃吧。”黎折宠溺的看着她。

    “这回你吃，换我说。”

    “啊？哦”鹿瑶叉起牛排塞进嘴里，心里忽然有些忐忑。

    