
﻿    “她生前曾是个皇妃，因受到了后宫争斗的牵连，被皇后沉尸湖中，十几年后才被发现，她因惨死心有不甘，下一世投胎成了皇后的女儿，

    在皇后生她那日便克死了她，难产血崩无力回天，她本想报了仇便回阴间，结果没想到那一世她被上苍派遣了一个任务，便被地府延长了寿命。”

    “任务？什么任务？”

    “就是毁家灭国！”

    “什么？这算什么任务啊？”

    “只因她所在的小国气数已尽，需要一个劫难彻底颠覆他们的皇朝，而那个祸源自然而然便降临到她身上！这一世，她依然美艳动人，

    享尽天下男人的爱，也得尽天下女人的恨，在她到了出阁年纪之时，诸方周边八个国家全部派人前来提亲，这可愁坏了皇帝，

    在九国之中，他们这个小国只能排第七位，其中两个大国呈鼎力之势，而他们几个国家的皇子全部都听闻这公主的绝世美貌而垂涎欲得，

    那皇帝也是老糊涂，思来想去没有办法，举办了一个什么比武招亲，说一来公平，二来也不得罪权贵，各凭本事娶妻，没人能再说出是非。”

    “这不，一下子聚齐了八方的皇子来此比武，本来也算是个隆重祥和之事，没成想，一天夜里，不知哪冒出了十几个刺客，悄无声息的潜进宫中，

    杀死了两个大国和三个小国的皇子，这下子可好，喜事变丧事了，公主没嫁成，还得罪了无数的势力。”

    “此事一出，战争一触即发，五个国家接连问罪，皇帝不堪重负吊着白绫在寝宫里自尽了，公主为了拯救国家，在宫殿门口以死谢罪，这新登基的小太子才满十岁，

    四五六都不懂，在龙椅上听着下方大国使臣的问责声都吓的尿了裤子，不出一月，皇宫就乱的如同一盘散沙，所有的皇亲国戚带着家眷外出避难，那两个大国因为都想独吞这块肉攻进边境

    打的昏天黑地，最终，这个国家彻底被吞并了，消失在了地图上。”

    “公主死后回到阴间，发誓五百年之内绝不再回去，地府也瞧着她办事有功，就答应留她下来暂不去投胎，于是便有了现在的佘茸，不过这不是她的本名，她说她没有本名，

    这个名字是她随意取的。”

    “哦，看来这每个人历经几生几世，都有着不为人知的悲惨故事啊！”鹿瑶撇了撇嘴。

    “你对你的前几世有什么了解吗？”

    “没有，我也不感兴趣！了解能怎么样？知道了也就当看了场电影，你又不能改变什么！”浣卯无所谓的耸耸肩膀。

    “也有道理！”鹿瑶赞同的点了点头，只是自己的前尘往事，她怕是一时还放不下。

    在浣卯和鹿瑶找到集树时，他正蹲在红绿灯上啃西瓜，吃的满嘴都是，嘴角还沾着几粒西瓜籽。

    “你这是哪个坟地掏出来的西瓜？”浣卯嫌弃的看着他。

    “呸！什么坟地里，这是刚刚手底下的鬼差送过来的！你们吃不吃？吃的话那边还有！”集树指了指旁边不远处。

    “不吃不吃，集树师兄，我有事问你。”鹿瑶越过浣卯跑到集树跟前。

    “你还有事问我？”集树总算咽下了那口西瓜，“我还有事问你们呢？”

    “问我们？......问我们什么事啊？”

    “你们那个落西镇的事办的怎么样了？每次一问到你们就跟我打马虎眼！”

    “哦，挺顺利的啊！”

    “顺利？你们没挨揍？”集树疑狐的打量着她们。

    “没有啊！干嘛要挨揍，我们这两个如花似玉的美人，比你们这种趾高气昂的欠揍鬼可强多了！”浣卯脖子一仰不屑的说道。

    “那针娘同意加入到魄魂门的计划了？”集树追问。

    “嗯，不出意外的话应该没问题！”鹿瑶点了点头。

    “行啊你们，快说说，是怎么办到的？那针娘可是相来不买咱们地府的账，尤其是昀阁院！”

    “要说吗？”鹿瑶冲浣卯眨眨眼睛。

    “不说，商业机密！”浣卯晃了晃脑袋！

    “和我你们还商业屁的机密啊！快说！”集树上前牵制住鹿瑶的脖子，“你还是不是我师妹？那个寻魂剪你还想不想借？”

    “想！想！”鹿瑶一听到寻魂剪赶忙连连点头。

    “那还不快从实招来！”

    “没骨气！”浣卯恨铁不成钢的瞪着鹿瑶。

    阅读最新章节，就上

    