
﻿    鹿瑶来到昀阁院时，集树和浣卯已经在院子里等候多时了。

    “我说小姑奶奶，下次咱能别掐着点来吗？您就提前个半小时都不成吗？这还有五分钟就十二点了。”

    集树无奈的站起来了，“你还真当这是上班打卡啊，早一分钟都觉得亏？”

    “我错了，我下次早点还不成吗？”

    “你别听他的，他恨不得再拖会时间才上去，管你早不早来呢！”

    一旁的浣卯翻了个大白眼，这家伙不就是在报复昨天他俩在一起八卦他的事吗？

    “嘿，你要这么说，我还偏偏要改点，从明天开始，11点半！必须上去！”集树一脸得意的命令道。

    “哦..”鹿瑶无所谓的耸耸肩，“我早点下来就是了。”

    “行，您大，您是小组长，您是厉鬼鬼师，谁敢不听您的啊！”浣卯站起身走到鹿瑶身边。

    “走，今天咱俩谁也甭搭理他，让他自己威风！”

    哼哼，让你们昨天明目张胆的八卦我！集树自己还在那洋洋得意着，殊不知浣卯已经拉着鹿瑶先走了。

    “我先说说今天的任务啊！”集树不知自己身后早已是人去楼空。

    “咱们今天先去案发，不多，弃尸地点看看，昨儿师父给我个追魂用的宝贝，这宝贝可比.”

    集树抬起下巴鼻孔朝着天的转过身去想要炫耀一番，谁知只看见院子里那棵百年桃树和他脸对脸干瞪眼，浣卯鹿瑶早已没了踪影。

    “两个臭丫头，就这么把我撂这了？看来是我平时对她们绅士惯了，现在竟一点不把我放在眼里！”

    集树嘟嘟囔囔的跟了上去，打算找这两个不识好歹的小丫头好好理论理论，让他们分清谁才是大小王！

    还是前些天那个十字路口的红绿灯上，鹿瑶和浣卯站在上边打闹着。

    “喂！你们俩个怎么不等我？”集树气急败坏的忽然现身。

    “老大不都是姗姗来迟的吗？我们这些做小的不得给你探探路吗？不然怎么显示出你做老大的威风？”

    浣卯双手抱胸，转过身去翻了个大大的白眼。

    “得，行，我认输，我也不装了，你们可别损我了！”

    集树赶紧抱拳，什么老大他也不想当了，保不齐一会回去自己要被浣卯怎么告状呢。

    “集树师兄，这鬼差怎么比平日里似乎多了一倍？”放眼望去，这绿绿的小光点增加了许多。

    “嗯，阎王爷下令了，这魂门宴举办之前，一定还有很多大动作，所以加大了鬼差巡逻的数量。”

    “可这魄魂门若真是有真有什么动作，几十个鬼差怕是都无济于事吧？”浣卯看着远处若隐若现的小绿点们，表情凝重。

    “先去那个抛尸地点看看。”集树说。

    “去抛尸地点干嘛？那里不是都被收拾干净了？尸体也带回地府了？”

    “师父昨儿咳咳！”

    “师父昨儿给我个宝贝！用来追魂的！只要这魂魄还没被毁灭，几乎都有迹可循。”

    “真的吗？鹿瑶来了兴趣，可不可以借我拿来用用？”拿这个找方诺会不会有效果？

    “先办正事，再办私事！”集树掏出一个长着翅膀的小剪刀拿在手里。

    “这是什么？剪刀居然长了翅膀？”鹿瑶和浣卯觉得很稀奇的凑了上来。

    “嗯，那是！”一见两个丫头都很感兴趣的样子，集树又觉得得意起来，“这可是师父给我的宝贝，叫寻魂剪。”

    “寻魂剪？不就用来寻魂的吗？还需要剪什么？”浣卯觉得不解。

    “这寻魂剪和一般用来追魂的东西可不一样！追魂呢，是追踪正在逃跑或失散的灵魂，一旦它寻得觅处，又或者像进了魄魂门这种阴暗之地，那就无处查寻了。

    寻魂剪，就是专门寻找那些被困在阴暗极寒之地的灵魂，就算他们被结界所挡，寻魂剪也能咔擦一下！给结界剪破个洞，钻进去探个究竟！”

    “哇，这个真厉害，也就是说，只要魂魄尚在，都可以找到？”鹿瑶盯着寻魂剪两眼冒光。

    “嗯，就算魂魄无存，只要有她的信息，寻魂剪也能找到她最后消失的地方。”集树紧紧握着寻魂剪，生怕一个不小心就被鹿瑶抢了去。

    “喂，小师妹，我答应回去就帮你问问师父可不可以借你一用，你不要像饿狼要扑食一样行不行？你都不知道你现在表情有多骇人！”

    集树将剪刀紧紧搂在怀里，这宝贝若是被它抢去弄丢了，他可赔不起。

    “我只是很感兴趣”鹿瑶意识到了自己的失态，赶紧解释道，太好了，有了这把剪刀，寻找方诺就有希望了。

    “不要试图抢走哦，我可是不会手下留情的..”集树嫌弃的绕到浣卯身边，假装恐吓着鹿瑶。

    “快走吧，今晚还有好多事要做呢！”

    三人，不，三鬼来到前天的深巷里，四周漆黑一片，只有巷口隐隐约约的路灯洒在地上，像摔碎的一盆水。

    “这里收拾的很干净，能查到的什么吗？”浣卯还是觉得来这里是在浪费时间。

    “血腥味好浓啊，路过这里的人难道都闻不见吗？”

    “这是魂血，不是人血！人血早就被清理干净了，魂血只有咱们能闻到，人类闻不到。”集树解释着。

    “魂血？是灵魂受伤了流出来的血？”鹿瑶想起了昨日在幻木阵里那些被封在树里的灵魂。

    “魂门宴，食肉其次，食魂才是主菜，那些肉身就好比爽口小咸菜，或者叫开胃菜。

    那些灵魂才是最佳食材，而且，他们在人还未死时就做了祭奠封印，难免会伤到灵魂。”

    “就是肉身还未亡，灵魂就已经收到重创了，所有这魂血才会残留在身体里，和肉血混为一起？”鹿瑶问道。

    “聪明！怪不师父如此偏向你！”集树打了响指，继续说道。

    “这肉血好抹，魂血难清，那天咱们在收尸时，我就发现了，所以师父才会借我寻魂剪，只要有这些魂血的气息，寻魂剪一定能帮咱们找到至少一个两个的灵魂所在。”

    “那找到后呢？咱们怎么把他们救出来？”

    “师父的命令是，不救！”

    “什么？不救？”

    “嗯，师父说，咱们呢发现的可能是魄魂门的某一个入口，也可能是他们藏魂的别院，不能打草惊蛇，

    他们一定会转移别处，搞不好还会先噬魂灭口。只要魂门宴一天未办，他们还都是安全的！”

    “哦..”

    “等找到了他们，回去禀报，再做计划，师父是这么说的，不过我总觉得他似乎已经有计划了..”

    “你预感到什么了？”浣卯盯着集树的后脑勺，这家伙又在故弄玄虚，护禾大人的心思岂是他能猜透的。

    “没什么，就是隐隐有些不安，怕是不会是什么好差事。”集树的后脑勺被浣卯盯着的发热。

    “先别说了，把寻魂剪放出来让它寻觅魂魄吧。”鹿瑶急着看寻魂剪是何等宝贝。

    “好！你们俩先站到一边去，我要用寻魂剪收集魂血气息了。”集树将寻魂剪放在手掌中间，中指轻轻一勾，得到了指令的寻魂剪便蒲扇这翅膀飞到了半空中。

    “好可爱啊，你看它的小翅膀，还有些透明呢。”

    浣卯和鹿瑶两个人在身后叽叽喳喳的讨论着。

    集树无奈的垂着眼睛，这女人天生都是属广播喇叭的吗？怎么无论见到什么都大惊小怪的。

    寻魂剪在巷子里扫荡了一圈，回来时翅膀已经变绿了。

    “这是收集到了吗？”鹿瑶盯着它变了颜色的翅膀。

    “对，还不少呢！”集树对着停在半空的寻魂剪说了些什么听不到的咒语，寻魂剪在半空中绕了一圈，便向别处飞去。

    “跟上！”集树招呼着还在嘀嘀咕咕的两人，一起追着寻魂剪朝远处飘去。

    他们不知道跟了多久，只记得他们越过山坡，踏过池塘，还穿过了无数个学校，包括鹿瑶以前被困的那个伤心之处。

    在鹿瑶路过教学楼的楼顶时，她的脑子里忽然白光一闪，接着便出现了梦里的那一幕，顿感昏昏沉沉的险些摔落下去，还要身后的浣卯发现扶了她一把。

    “怎么了？“浣卯好奇的问，“你是在这有什么感应了吗？”

    “没什么，这是我出事的地方。”

    “出事？”

    “嗯，就是我被人杀死的地方。”

    “啊？”浣卯倒吸了一口凉气，这记忆对谁而言都不算美好吧，怪不得鹿瑶经过这里是反应这么大！

    “你没事吧？要不要先休息一会，让集树自己去追，反正一会我们也能感应到他。”

    “不用了，我没事的，不能放集树师兄自己过去，我怕一会有危险，会没有照应。”

    “好吧！”浣卯见鹿瑶坚持，只能点了点头。

    三人追着寻魂剪来到了一处废弃的老宅，这是一栋洋楼，外表看似已经废弃了数十年的光景，

    院子里漆黑一片，一处光亮也不见，院内野草丛生，一棵看似有些年头的大柳树，它的树枝蜿蜿蜒蜒的院子伸到墙外，远处看去就像是无数只鬼手爬在墙上像路人打着招呼。

    “这里有很强的结界，大家先不要过去。”集树拦住想要走到前面的浣卯。

    “寻魂剪能剪破结界，等它回来时，我们就可以钻着洞进去一探究竟了。”

    眼见寻魂剪飞进院子里，不出几秒就飞了回来，此刻它的翅膀又变回了原来的颜色。

    “是这里没错了！”集树将寻魂剪收了起来，不知道从哪掏出了三只死老鼠。

    “这！这什么啊！”鹿瑶一见眼前毛茸茸的老鼠，吓的差点尖叫出声，她是真的很怕老鼠。

    