
﻿    她在迷宫里兜兜转转，怎么也找不到出口，试图爬上迷宫里的高墙，却发现因为法术受限制自己根本飘不起来，怎么办怎么办？

    对，静下来，静下来，刚才那关就是靠静才闯过来了。

    她上眼睛，摒弃杂念，摸着身旁的墙一点一点向走着，不一会，眼前便出现了一道影像，不过只有一条蜿蜿蜒蜒的小路，她沿着眼前的路一直走，一直走，竟不知不觉没有再遇到堵死的路口。

    这边鬼差还鞭打鬼魂打的不亦乐乎，那边鹿瑶已经快走到了出口。

    “哇，她好厉害啊，闭着眼睛居然都找到了出口！”

    一个披头散发的女人羡慕的盯着鹿瑶的一举一动。

    大家这才想起来自己还有任务在身，鬼差停止手上的动作，转过头去。

    眼见鹿瑶离出口只有了几米远，马上就要打破记录成为史上最快冲破土迷阵的鬼差。

    “都给我上去，抓住她！快点！”

    鬼差气急败坏的吼道。

    众鬼都呆在那里谁也没有动。

    “快去！都愣着干什么？”

    “我们不去，她手里拿着的那瓶水太恐怖了！”披头散发的女鬼摇了摇头，大家伙也跟着她摇着头。

    “好！等着受处罚吧你们呢！”鬼差气的一跺脚，自己站了上去，一把拽住鹿瑶的腿。

    鹿瑶眼看自己马上就要出了迷宫，不由加快了脚步，没想到被猛然这么一拽，她来不及反应，蛰魂水在手中一滑，整个瓶子都掉到了地上，直接扣在了鬼差的手上，也溅伤了她的小腿。

    “啊啊啊啊啊！”鬼差哀嚎着缩回了手，躺在地上来回打着滚。

    鹿瑶也吃痛的捂着腿，想不到这改造过的蛰魂水竟然这么疼，她整个身子都麻了。

    不行，不能停在这里，等一会又有鬼手抓上来，已经没了对付他们的武器。

    鹿瑶忍着疼着一瘸一拐的奔出了迷宫外。

    那边众鬼们目瞪口呆的看着趴在地上翻来覆去的鬼差。

    “要不要给他叫辆救护车？”一个大胖鬼躲在后边闷闷的问道。

    “你傻啊，咱们早都死了还叫什么救护车。”一个小个子鬼骂道。

    “哦，对哦，我才死没到一个月，总是记不住。”胖鬼不好意思的挠了挠脑袋。

    “那怎么办啊？我们要去叫谁？平时只有他一个看着我们的！”披头撒发的女鬼问道。

    “你们先回去吧！”甄骆元忽然出现在门口。

    他走向鬼差，掏出一瓶水又浇到了他的手上。

    “你们的伤都没事了吧？”看地上的鬼差渐渐停止了喊叫，甄骆元站起身来询问。

    “没事了，我们都只是被浇上了一滴。”众鬼们回答，他们都认识甄骆元，知道他在这是说算的。

    “大家先回去吧，这事我会和他说清楚。”他指了指地上的鬼差，示意大家可以免于处罚。

    众鬼离去，地上的鬼差恢复了知觉，看见甄骆元站在这吓了一跳。

    “您，您怎么来了？”

    “我不为你疗伤，你现在还在地上唱哭爹喊娘嫩。”

    “这”

    “对待这些鬼们不必这么严苛，虽然他们犯了错，理应受罚，不过这走上边的都是我们昀阁院需要训练的鬼差们，你们若太折腾他们，日后在地府碰面也是尴尬不是？”

    “您说的有道理，这我知道。”

    鬼差不好意思的点了点头，刚才自己却是有些失态了，以前过土迷阵的鬼差哪个不被他搞的鼻青脸肿灰头土脸，这次真是有些不甘心。

    凭什么他们就能成为精英在昀阁院享受全地府的最高待遇，而他就要默默无闻的做个看守。

    “一些鬼差能够成为这地府里的佼佼者都是有原因的，你若不服气，也可以参加我们昀阁院五十年一次的选拔法，看看自己有没有资质。”

    “不敢，不敢。”鬼差似乎被看破了心思，心虚的低下了头。

    “那些鬼魂就不要责罚他们了，护禾大人对你们这次的表现并无异议，不需要大动肝火。”

    “是，是，小的知道了！”鬼差点头哈腰的送走了甄骆元，低头看了看自己被蛰的红肿的手腕。

    鹿瑶跌跌撞撞的冲出了迷宫，抬头一看，眼前居然变成了一片茂密的树林，各种奇形怪状的大树横在她的面前，样子没比赦魂山上的那颗歪脖树端庄到哪里去。

    “下一关是..”护禾大人的声音还没有说完。

    “我已经知道了”

    “我来是要提醒你，其实你眼前的只有四棵树。”

    “什么？这明明有上百棵我又不瞎！”

    “嗤，朽木！”护禾大人深深叹了口气，“快回去和你们这些同类作伴吧！”

    “”

    护禾大人的声音消失在了耳边，鹿瑶这才开始正儿八经的思考起他刚才说的话。

    “四棵树？什么意思？难道是，她眼前只有四棵树是实体，其余的都是幻觉？”

    看来这木阵是幻境无疑了，既然是幻境，破绽总会比较明显。

    她迈开脚步，一棵不知是什么的树立马横过来挡在了她面前，树枝弯弯绕绕的缠在她身上。

    “这，这地府的树怎么都这么喜欢缠人啊？”

    “你可不是人，你是鬼魂，而且它们都喜欢吸收阴气。”护禾大人的声音又响起，看来他无时无刻不在监视她。

    “那我放火总行了吧？”

    “不许放火！”

    “”

    鹿瑶拼命挣扎间，掏出黎折送的小匕首朝树枝划了几刀，树枝赶紧吃痛般的松开了她。

    “呦，身上宝贝还不少？”护禾在一旁嗤笑。

    鹿瑶没有理他，手拿着匕首，稳稳的落到了地上。

    刚才缠住她的树瞬间消失在了原地，她正盯着那棵消失的树发呆，还未回过神来，身后便又被树枝缠了起来。

    几经折腾下来，她已经有些精疲力尽，却发现这四周挡路的树却似乎越来越多。

    不对，护禾刚才和她说的话绝对另有深义，这里边无论实体还是幻化的树木都很有攻击性。

    到底怎么才能找到哪棵才是实体？正在思考间，腰间又被树枝缠住，她挥动匕首，手起刀落，砍断了树枝。

    那棵被她划伤的树发出了阵阵哀嚎，随机轰然倒地，而随着它的倒下，周围几十棵树木瞬间消失不见。

    不过更她疑惑的是，她在地上居然发现了血。

    没错，就是血，不过是黑血。

    “这树怎么会?”

    “嗯，没错，这每棵树里都禁锢着一只恶鬼，就像土迷阵里抓着你腿的鬼魂们一样，他们的血都是黑色，象征着他们曾经犯下的罪恶，

    每滴一滴血，他们的罪恶就会少一些，直到一滴黑血也放不出来时，他们的罪恶才算彻底洗清，所以，你可以多给他们放放血，他们求之不得呢！”

    “那为何他们会被关在这里？”

    “受罚啊！地狱快满员了，不是罪大恶极的鬼魂们就都安排在各个训练场里当肉把了。”

    “..原来如此！”

    “等地狱再扩建一次，我们就把魄魂门那些魔物全都扫荡进去！”

    “这个我同意！”

    说话间，又一个怪树张牙舞爪的像她冲了过来，鹿瑶这次决定先发制人，一个匕首就扎进了树干里，这棵树没有哀嚎也没有流血，也是摇摇晃晃的在原地消失了。

    “我明白了！实体的树木因为有灵魂，所有会流血，还会惨叫，而且一旦实体受损，其余它幻化出来的树也会消失。”

    既然是实体，和幻化的树绝对有所不同，如果肉眼无法分辨，那就只有..

    她握紧手中的匕首，开始在树林里大开杀戒，左一刀右一划，没一会就找到其余的三颗树。

    当最后一棵树在哀嚎中倒下时，她的眼前忽然变的一片明亮，训练场再次出现在她的脚下。

    “还有最后一关，你自己想办法破解吧。”

    护禾大人的声音由近变远，直至消失不见。

    她慢慢迈开步子，小跑在训练场的外围，边跑边仔细观察着四周。

    只剩最后一个火阵了，她最怕火了，这不知这地狱冥火烧起鬼来是个什么滋味。

    不管了，坚持就是胜利，眼见曙光就在眼前，甭管什么地狱冥火还是三昧真火，都挡不住她胜利的步伐。

    正想着，眼前弯弯绕绕的土路忽然着起了大火，好好的路瞬间变成了火路，恍惚间鹿瑶简直以为自己又来到了地狱。

    “最后一关，火海阵！”甄洛元在不远处喊道，“鹿瑶，你还有最后一圈。”

    看着眼前火红的一片，鹿瑶不由得打了退堂鼓，她是真的怕火，不过只有一秒钟，她又重整旗鼓，信心满满的挺直了脊背。

    她将雨双镯里的寒气释放出来，围绕在她的四周和脚下，慢慢踩到了火海上，烫，非常烫，就像刚烧开的洗脚水，脚底板的刺痛已经快要传达到了天灵盖。

    不能这样下去，雨双镯的寒气一旦释放殆尽，她怕是要被烤化在这条火路上！

    水火相克，却又相依相生，就像五行之间相生相克一样，第一关时她摒弃杂念，最后得意破阵，看来这最后一关，也是对她心性最后的考验。

    鹿瑶闭上眼睛，不在去看脚下蔓延的冥火，而是把它想象成一条浅浅的水路，她踩着积水一点一点的走在路上，脚下的灼热感似乎小了一点，

    她收起雨双镯，感觉到四周的温度瞬间增高了不少，不过好在她自身寒气重，这冥火又不是地狱处罚恶鬼般的凶狠，除了感觉有些眩晕外，到还不至于撑不住。

    不行，因为四周受了高温的体感，鹿瑶的心思又被冥火占据，摒弃杂念，摒弃杂念，忘掉一切！

    她不断在心里默念，眼前的熊熊烈火又变成了一条坑坑洼洼的水路，鹿瑶一点一点的向前走着，脚底和四周的温度逐渐下降，趋近常温，眼前的水路也变的却来越短，她知道，她就要胜利了。

    “大人，鹿瑶今天的表现很是不错，我可以给她个优加。”甄骆元满面笑容的说道，他是真心为她高兴。

    “尚可尚可，算没给我丢脸，天资不聪慧，但还不至于愚钝蠢笨！”

    “”

    夸一下自己的徒弟有这么难吗？慢慢走近的鹿瑶在心里抱怨道。

    “时间用了倒是蛮久，好在一次就完成了，没中途趴在地上喊救命。”护禾大人站起身来，伸了伸懒腰，“今天的任务到此为止，走吧，回昀阁院，我有事要和你讲。”

    “是，师父！”鹿瑶毕恭毕敬的跟在护禾大人身后，和甄骆元道别后离开了训练场。

    