
﻿    “不用了，越看越不舍，索性不看断了念想，若是实在想的紧，我会抽空回来看看她们。”

    “还是不要了，被护禾大人和阎王爷知道，怕是又要罚你！”浣卯不赞同的摇了摇头。

    “我们先走吧！”田螺没有接话，最后看了一眼他生活了十几年地方，转身走了出去。

    “浣卯美人，我们一会再瞬移回地府，先陪我去个地方，就在这西街。”

    鹿瑶讨好的趴在浣卯的肩膀上撒着娇，她真的还几天都没去找宿七七他们了。

    “找朋友？你养的那只猫住在西街吗？”浣卯问道。

    “不是黎折，是我那个法师朋友，上次你见过的！”

    “哦，就是去昀阁院给你求过请那两位？”

    “嗯！”鹿瑶连连点头，看来浣卯还记得他们。

    “好，走吧，反正现在回地府也没什么事，就当窜门了！”

    “就知道在这地府里，你对我最最最最好了！“”

    “别.....这话让集树和护禾大人知道怕是又要揪掉你的小辫子。”

    “切，他们一个就知道刁难我，另一个总是吓唬我！若是真被他们听去了，他们内心无愧吗？”鹿瑶听到这话，两眼一翻。

    “刚才你们还没讲完，为何鹿瑶白天会留在阳间？”见两人结束了谈话，田螺赶紧插进话来。

    “鹿瑶，你自己说！我懒得跟他解释！”浣卯摆了摆手。

    “是这样的！”鹿瑶跑到田螺身边，和他并排行走，“我本来是一个孤魂，被人害死还被凶手做法困在了学校，十几年后，

    我在学校里认识了一个能看见我的女孩，成为了好朋友，她为了帮我查出死因，也被人害了，灵魂无踪只留下了肉身，

    为了寻找她的魂魄，也为了继续调查自己的死因，我便暂借了她的肉身附身在她体内，一次机缘巧合下我被抓进地府，

    却被封了鬼差丢进了昀阁院！”

    “喂，你给我注意措辞！什么叫丢啊？你以为昀阁院是海鲜市场啊？你当我们都是咸鱼吗？”浣卯不服气的插嘴道。

    “好好好！行吧，不是丢，是我不知道积了多少辈子的德，居然能被派进大名鼎鼎的昀阁院里当职！又遇到了通情达理，乐善好施的护禾大人，

    他得知了我的身世，眼含热泪的同意了我在白天时回去继续守着肉身，晚上才回到地府当差！”说完鹿瑶还认真的点了点头。

    “.......言简意赅点就是你是为了私事而留在阳间了？”

    “唉！我的私事，可以说是私事，可是也涉及到了公事！”鹿瑶摊了摊手。

    “怎么讲？”

    “我的死和魄魂门有关，而且我朋友的失踪也八成是魄魂门做的！现在地府严打魄魂门，所以我在对付魄魂门这件事上，是一举两得。”

    “你怎么知道她的失踪一定和魄魂门有关呢？”田螺问道。

    “因为，她就是在西街的遇害的！说到这，我还要问问你，几个月前你在这边有没有感知到魄魂门有什么动静？”

    “几个月前？日子能不能在具体一些？最近魄魂门异动很多，我都被他们搞的有些头疼了！”

    “嗯，我想想......”鹿瑶努力的回忆着，不得不说，她最近的记性是越来越不好了。

    “十月二十二是我第一次附体那一天，那时我躲在医院已经快半个月了！十月十一号！对！就是十月十一号！”鹿瑶一拍脑门。

    “十月十一号？我不能很清楚的告诉你那一天究竟发生了什么，但是我记得十月份时我曾经在这里感觉到一股很强很强的能量，

    这股能量感知起来非常的奇怪，但我能确定他一定绝非善类，当时我没敢贸然露面，以卵击石只会惹来麻烦，我通知了地府，

    但在地府派人过来时，那股魔力已经消散了，他来的很突然，离开的也很快，之后便再也没有出现过。”

    “那天魄魂门的结界入口有异动吗？”

    “没有，绝对没有，这个我记得，去年只有十一月时，魄魂门从西街入口放出过几只乌鸦信使，还被我打散了两只。”

    “......”

    “这西街的入口早就被他们关闭了，若是全部开启时必然会有很大的动静，更不好还要放出来一个魔力强大的异魔。”浣卯说道。

    “不过，就算西街没异动，也有可能是从别的入口跑出来的不是吗？”鹿瑶不甘心的追问。

    “也有可能，那就要在地府像别的探子们打听一下情况了！”田螺若有所思的点了点头，他又想起了那股强大的魔力，总觉得似曾相似一般。

    “唉！这线索知道了也没什么大价值！”鹿瑶低着头唉声叹气道。

    “先别垂头丧气的！这才哪到哪啊，快瞧瞧，哪个是你朋友家，别一会走过了！”浣卯搭上鹿瑶的肩膀，轻声安慰着她。

    “喏，前边那家寿衣店！”鹿瑶抬起手指了指宿七七的寿衣店。

    “这么晚了，他们会不会已经休息了？”田螺问道。

    阅读最新章节，就上

    