
﻿    “还是那边的林子里，有一条藏域火蛇，你需要在规定的时间内找到它的老窝，并将窝中的蛇蛋偷出来孵化。”

    “偷蛇蛋？还要孵化？我我拿什么孵？”鹿瑶听闻任务两眼一翻差点晕过去，谁来救救她？

    “昨天的任务难道没给你什么启发吗？我话只能说到这了！”甄骆元递过了昨日那条手环。这次的任务没有时间限制，完成即可过关.

    “没时间限制还戴手环干嘛？”

    “限制你的法力。”

    “”

    “若是嫌任务艰巨，中途也可以放弃改选别的任务，你自己选择。”

    鹿瑶皱着眉头接过手环戴在了手腕上，我才不会放弃呢！她在心里暗暗发誓。

    “好吧，我先去试试！”鹿瑶跑向了林子，寻着那股烧焦的味道找了过去。

    她不断穿梭在林子里，今晚的林子尤其的黑暗，不似昨晚那般光线明亮，而且越往深处走，就越是漆黑一片。

    “要不要拿雨双镯出来照照亮？还是不要了，惊扰了火蛇就不好了。”

    “诶，对了，既然是火蛇，一定是周身火焰还冒着热气，在这漆黑的林子里应该非常明显才对，除非..”

    “除非它躲在山洞或者树洞里隐藏起来，为了避免被敌人发现。”

    “等等，烧焦味怎么忽然没了？”鹿瑶定在原地，不敢再向前踏出一步。

    刚才烧焦味道还越来越近，越来越刺鼻，怎么忽然间这味道就像人间蒸发了一样？

    “难道是，我找到了它的老窝？进入了它设屏障之内？”

    鹿瑶蹲下身子，伸出手摸索着身前的地面，果然，周围的草都有被烧焦过的痕迹，应该就在这附近。

    她悄悄的迈开步，生怕弄出声响，不知道走了多久，眼前出现了一个山洞的轮廓，山洞里散发着滚滚热气，隐隐约约似乎还有些亮光。

    要不是自己的是个灵体，若是带着血肉之躯来这，怕是早就被这藏域火蛇身上的冥焰火给烧熟了。

    不行，还不能进去，蛇在洞里，蛋没偷到自己就先被吞了，而且这火蛇的蛇蛋搞不好也是炽热无比，偷到了拿不拿的走还两说呢！

    她四下一望，顿时心生了主意。

    先用林子里的树枝编成了一个大筐，鉴于昨天的教训，她事先已经探查了这林子里其他树木的灵力，确定只是普通的阴木才敢下手。

    她可是怕极了赦魂山上的那颗歪脖树，战斗力太高了，她几乎毫无还手之力，惹不起！

    “用什么把蛇引出来呢？我听说，这冥界的火灵蛇最喜冥火，用来增强自己的法力，不如就”

    “着火了，着火了！甄大哥，林子那边着火了！”一个鬼差指着远处冒出青烟的林子叫喊着。

    其他鬼差也循声望去，跟着叽叽喳喳的喊叫着。

    甄洛元向林子里望了一眼，摆了摆手，“都回去训练，无大碍，我自会处理。”

    鬼差们听到他这么说，便也没在问什么，四散开各自训练去了。

    “这丫头，胆子也忒大了，居然敢放火烧林子引蛇怪，亏她想的出来”甄骆元招来一名鬼差。

    “你去林子旁守着，先不要进去，如果看火势变大，就去把火熄灭。”

    “是！”鬼差得令向林子方向跑去。

    火蛇感受到了冥火的气息，钻出山洞，躲在一旁的鹿瑶着实吓了一跳。

    “嚯！这么大？”

    这条火蛇足有一米多粗，十米多长，两只眼睛像红灯笼一样挂在脸上，周身冒着暗红色火焰，此刻正嘶嘶的吐着信子，扭着身子向着了冥火的方向滑过去。

    它刚一离开，鹿瑶便钻进山洞，一只半人多高的蛇蛋安安静静的躺在山洞里。

    “还好，还好，和想象的差不多大。”鹿瑶咽了咽口水，这小蛇一会孵出来，怕也是会比她长吧。

    她把篮子从背上摘下来，将蛇蛋推进篮子里，真的好烫手！她差点叫出声来，就好像刚出锅的烤红薯！

    事不宜迟，装好蛇蛋后她便拖着篮子出了山洞，向山洞后边的林子跑去，必须赶在火蛇回来之前将小蛇孵化出来。

    可是怎么孵化小蛇呢？这林子里到底有什么可以孵化出小蛇？

    鹿瑶拼命思考着，脑海里浮现出刚才甄骆元的话。

    “昨天的任务难道没给你什么启发吗？我话只能说到这了！”

    “昨天的任务？启发？”这句话看似只是指点她林子里有可以完成任务的东西，但是鹿瑶总是觉得甄骆元另有他意。

    因为带着雨双镯的关系，鹿瑶摸着蛇蛋的温度在渐渐的下降，雨双镯内的阴寒之气抑制住了蛇蛋旺盛的焰气。

    “昨天和雨双镯有相同属性的灵石也在一个地方发生了剧烈的反应，赦魂池？对了！就是赦魂池！赦魂池和蛇蛋都与阴寒之气相克，

    看来赦魂池就是能孵化出蛇蛋的地方！”

    想到这，鹿瑶赶紧拖着竹筐从赦魂山侧面走捷径爬上了山，火蛇已经吸光了冥火回到山洞，因为发现蛇蛋不见了而发出了悲鸣的吼叫声。

    守在林子外的鬼差看见冥火自己熄灭了，赶紧跑回来禀告，刚刚跑到甄骆元面前，便被林子传来的一声怒吼吓了一跳。

    “甄..甄大人..”鬼差结结巴巴的喊道。

    “没事没事，你去忙吧！”甄骆元脸上没有半分疑惑，反而笑着摆摆手。

    鬼差觉得他的有些反应莫名其妙，但也不好开口询问，只能默默的走到一边。

    “看来鹿瑶已经把蛇蛋偷走了。”

    “嚯？被发现了，我得加快速度。”鹿瑶已经爬到了半山腰，蛇怪出动正到处寻找蛇蛋的踪迹。

    忽然它抬眼望去，看见鹿瑶正拽着它的蛇蛋往赦魂山上拖，它急火攻心，冲向山下，却发现因为山壁太过陡峭而无法上去。

    看着火蛇在下边气的上蹿下跳，鹿瑶并没有觉得滑稽，反而心提到了嗓子眼，这种灵蛇很是聪明，不出一会便会找到上山的路径，她必须在火蛇上山之前将蛋孵化出来。

    果不其然，火蛇在山下徘徊不多时，便离开了，看来是已经找到了上山的路径。

    鹿瑶也吭哧吭哧的将蛋拖到了山顶，她把蛇蛋粗鲁的丢进了赦魂池内，池水瞬间便开始沸腾起来。

    她顾不上观察蛇蛋的反应便跑向了歪脖树，必须先赶紧对付火蛇，因为她已经感觉到了火蛇的热气，就在围绕在她的附近。

    果然，火蛇是从昨日鹿瑶上山的台阶处爬上来的，鹿瑶站在歪脖树旁，看着相隔几米远的火灵蛇瞪着大眼睛向她冲了过来。

    她抱住身旁的歪脖树，折下一根树枝，向扑过来的火蛇丢了过去！转身撒丫子就跑。

    歪脖树看见自己的树枝又被折了，生气的扭动了枝干，想要将被丢出去的树枝缠住，结果，将火灵蛇一起缠了起来。

    虽说这火是木的克星，但火灵蛇身上的火不是一般的火，此乃地狱冥火，歪脖树也不是一般的木，乃冥界妖树。

    这万年木碰上地狱火，就像是好不容易碰上了棋逢对手，可谓的斗的地动山摇，赦魂山都跟着抖了三抖。

    那边一蛇一树打的热闹，火蛇烧断一根树枝，歪脖树就长出一根树枝继续缠住它。

    鹿瑶一边注意着火蛇的动静，还要看着蛇蛋究竟能不能在这赦魂池内孵化出来。

    池水像烧开了沸水，滚了又滚，连池子里的七色鱼都不断的往池子外蹦，怕是再泡一会就要被煮熟了。

    蛇蛋慢慢裂开了一条小缝，缝隙越裂越大，渐渐将蛋一分为二！

    “出来了出来了！”鹿瑶瞪大眼睛盯着蛇蛋，她觉得自己此时就像是一个接生婆！

    “嗷！”那边传来了火蛇的又一声嘶吼。

    歪脖树明显处于了下风，火蛇挣脱出来的身子已经越来越长。

    鹿瑶恨不得跳进池子里把蛋掰开，但是她不能这么做，因为她已经没了什么力气。

    “咔嚓！”

    “咔擦！咔擦！”就在火蛇挣脱歪脖树，正准备冲过来时，蛇蛋彻底的分成了两半，一只一米多长的小火蛇从里边钻了出来。

    “我完成任务啊啊啊啊啊啊！”还来不及兴奋，鹿瑶扭过头就看见火蛇那张大脸几乎近在咫尺了！

    她闭上眼睛，正打算接受火蛇爱的暴风雨，却发现自己身子一轻，再次睁开眼睛，她已经回到了训练场。

    “啪啪啪啪啪！好！”甄骆元拍着巴掌。

    “好什么好！不过一般任务而已！”护禾大人不知道什么时候回来了，正站在那上下打量着她。

    “没受伤？”他问道。

    “没有”鹿瑶摇了摇头。

    “就算你完成了任务，谁让你放火烧林子的？还有，我这赦魂池里一池子的鱼你打算怎么赔？”

    “不是只要完成任务就行了吗？再说，这赦魂池本来就是这次任务中用来孵蛇蛋的啊？”

    “谁告诉你的？甄骆元？”

    “不是，是我自己猜的，不对吗？”

    “对！”护禾大人说道，“但是你把蛇蛋放进去之前就不能先把我的鱼捞出来吗？”

    “”

    真是没事找事，那么紧急的情况谁还顾的上捞鱼啊？而且这冥界的鱼，我就不信这么容易就死了，鹿瑶在心里暗自反驳道。

    “好吧，勉强算你过关了！明天准备第一次出外勤，回昀阁院等我，我有事要和甄骆元说。”护禾大人吩咐道。

    出外勤？鹿瑶心里不仅一阵兴奋，但是却不好意思溢于言表。

    “是，那我先回去了！”鹿瑶向甄骆元点了点头，离开了训练场。

    