
﻿    “不知道两位姑娘是何许人也？”

    针娘端起了桌子上的茶想喝一口，却发现茶杯早已空了，于是将杯子递给了站在一旁的刘婶，示意她暂时退下，再去烧一壶茶。

    刘婶接过茶杯冲浣卯抚慰的笑了笑，便默默的去了后厨。

    “夫人，我们本是去离这里不远的孤雁村探亲，不想在路上碰到了鬼差，还打伤了我妹妹，我们俩慌乱中躲到了落西镇前山的一片荒林里，竟不知怎么就找到了这儿，

    我们手无寸铁又后有追兵，只能带着我妹妹逃进了镇子中，希望夫人能暂且收留我们，呆到天亮之前我们就会离开。”

    “哦？你们果真是受到了鬼差的追捕？”针娘眉毛一挑，眼神凌厉的上下打量着浣卯。

    “是！我妹妹就是被其中一个鬼差的斥魂鞭所伤。”

    “这伤痕倒是不假，地府这帮家伙，真是一点也不懂得冷香惜玉，怪不得那么多游魂都不肯去阴间，每次来我这落西镇也是趾高气昂，丝毫不知道强龙压不过地头蛇的道理。”

    针娘不屑翻了翻白眼，一想到地府那些个没用的鬼差，她就气不打一处来，当年明明自己还尚存一口气，再多些时间方能自救，那鬼差头头偏偏强行索了她的魂，导致她灵力耗泄一半放出了巨龙，

    事后地府虽然同意他们留在此处，但在对于调查这场毁灭性的灾难时却遮遮掩掩，还对外放出了另一个版本的假消息，这也就算了，就连她想去地府找沙氏一族对质，也被几次三番的拦了回来。

    所以啊，这地府每次派鬼差来这办事，她都半分好脸色也没有，心情不好时还会狠狠的捉弄他们一番，久而久之的，也就很少再有鬼差来这落西镇找不自在了。

    “姐姐！姐姐！咳咳咳！”

    针娘的回忆被另一个昏迷的女子打断了，斜眼望去，她似乎已经苏醒，嘴里正喃喃的喊着什么。

    “你醒了？感觉如何？”浣卯一见鹿瑶醒来，赶紧上前询问，太好了，这戏终于不用她自己一个人演了。

    “姐姐，你为什么不对她说实话？”刚刚清醒的女子虚弱的责备着她唤作姐姐的人。

    “哦？实话？”针娘十分不解，“什么实话？”

    “这”浣卯面露难色，不知该如何开口。

    “这位夫人，让我来说吧！”鹿瑶扶着桌子站起身来。

    “其实刚刚你们说的话还有发生的事我都知道，只是觉得浑身无力连眼皮都抬不起来。”

    “我被鬼差打伤是另有原因，我原是在那地府的文册局做文册整理，后来因为和我们的另一位鬼差闹了些不愉快，他便栽赃陷害，让我丢了差事。

    因为我曾为地府工作，地府担心我在阴间会泄露一些机密，便强行折了我的阴寿令我去投胎，在我临去轮回门的前一天，偷偷打听到，他们表面上许我这世为人，

    实在却为我安排了轮回畜生道，我知道后很是气愤，却无法自救，于是买通了落魂台的看守，混在外出的鬼差中来到了阳间，我在阳间一直躲躲藏藏，

    害怕被那些无良的鬼差抓了回去，我的这位姐姐也是我在阳间漂泊时相认的，我们俩都是无依无靠，今天我本是想陪着姐姐去不远处的村子中探亲，

    没想到半路却突遇鬼差，他们想抓我回去不说，还调戏我姐姐，我一时气不过便与他们打斗了起来，结果就变成了这样”

    “哦？年纪不大，胆识倒是不小，竟敢与那些平日里凶神恶煞，装腔作势的鬼差作对。”

    针娘一听又是个与地府宿怨积深的丫头，心中难免有些同病相怜之情。

    “换作平日里，借我十个胆子我自是也不敢，只不过，若是想动我在意之人，那我是万万不会允许的！”

    “好！说的好！”针娘站起身来，缓缓走向鹿瑶，“好一句若是想动我在意之人，我是万万不会允许的！

    你这一句话说的，倒是勾起了我心中的痛楚。”

    “不知夫人心中的苦楚，可否向我们姐妹告知一二？其实有些苦楚倒给陌生人讲，总比憋在心里不愿与身边人说，怕给他们增添烦恼要好些。”

    “呵呵呵，别看你们年纪轻轻，这说起话来倒似活了几百年了一般。”

    “的确，有些苦闷不与熟人语，是怕惊了人家的欢喜，平白给人增添了烦闷，说给不认识的人听，说出去的话反而是像风刮进了树洞，无影无踪。

    这落西镇如今这般景象，你们也看到了，说我们是不愿出镇，排斥外界，其实不过是被困于此罢了，你曾在地府当差，对我们这落西镇的往事，

    想必也不会陌生。”

    “是，落西镇的故事，我在地府时曾经知晓一二。”鹿瑶点了点头。

    “当初我向地府请命，让所有的冤魂都留于此处，如今已是百年，待这巨龙完全被驯化之时，恐怕我们这安身立命之所也就没有了！”

    “驯化？那巨龙还有被驯化的可能？”浣卯扶着鹿瑶坐回到椅子上，这丫头可真是能演，她只一眼没照顾到，那厮便站在那开始摇晃起来，好像体力不支了一样。

    “我那金针每过五十年便要重新加持一次，那巨龙的恶性就会减少几分，如今他也被困几百年了，怕早就失去了本性。”

    “那现在巨龙放出来，也不会再作恶多端了吗？”

    “还不行，那巨龙虽失去了恶性，但也没了本性，现在就如三岁孩童一般不分善恶不知好歹，放出来的话，不出几年就会重蹈覆辙。

    不过，它因受金针封印的影响，倒是可以听我的指令。”

    “那等它驯化之后，不就没什么威胁了？”

    “对啊，所以那时，恐怕我乃至这个镇子的人都得回阴间报道去了。”

    “其实，阴间也没有那么不好..那里的百姓还是和常人一样过日子！”鹿瑶说。

    “他们倒是无妨，但是我心结难解，终日噩梦连连，去了阴间也无颜面去见我的列祖列宗！”

    “此话怎讲？”鹿瑶心中暗自庆幸，说了这么久，终于要进入到了正题。

    “我是这巫氏大女儿，因我被选中接任封印巨龙的使命，因此不能外嫁，我的夫君是入赘到了巫家，

    从我夫君入门起，我便从这巫家大小姐变为了巫氏夫人，掌管着巫氏的一切还有封印巨龙的任务，这女人当家做主啊，男人是什么也靠不住，

    我夫君即不管府内杂物，也不管府外事物，整日里只知道赏花品月尝酒香，也就罢了！本就不指望他能成什么气候，偏偏我这几个儿子，

    他也教育不好！大儿子生性内敛，不争不抢，整日只知道躲在书房里研究那些药草，三儿子有些顽劣，一天到晚的惹是生非，小女儿天生又有些失智，

    唯独二儿子最像我，正直勇敢，又负有责任心，一直帮我打理着家中的大小事务，我也暗自想将他培养成我的接班人，传承给他封印恶龙的阵法和秘诀。

    没曾想！没曾想啊！我不知我们世代为这落西镇的安宁奉献牺牲，哪里得罪了老天爷却是让他如此的不满，我那二儿子中了贼人蛊术，失了心智，点火自焚还烧死了半个镇子的人啊！

    作孽啊！这真是天大的作孽啊！”

    针娘说到悲痛的往事，难免哽咽，想起自己最爱的孩子被烧的尸骨无存，又被人当成是放火的元凶！那几年，她虽为大家争取到了留在阳间的机会，

    但却终日受人指指点点，那些留下的鬼魂们都恨极了他们，若不是忌惮那条巨龙，恐怕自己一家早就被轰出了落西镇，那几年她整日不敢出门，偶尔踱步到门前，也能嗅到那股腐蚀草的恶臭，

    那些憎恨她们家的镇民，每日都去镇外的池塘捞腐蚀草堆在她家门前，刘婶每天天不亮就得起床收拾，第二天那些草还是会如期而至的出现，她站在二楼的走廊处，看着刘婶鼻涕一把泪一把的

    哭着，骂着，心中从痛苦到麻木，直到地府查清原委来到落西镇贴了告示，真相才公诸于世！那些鬼魂们才知道自己冤枉了巫氏，甚有一些还专门登门道歉，

    针娘只是苦笑着打发了他们，这么多年来，她早已不再在意外人如何针对，只是终于可以不再蒙受不白之冤，她却已经忘了怎么笑。

    “我听说过，在地府流传着一个民间说法，您家二公子被镇上沙姓一家陷害，他们给令公子下了蛊毒，想要巫氏一族永远无法洗脱罪名。”

    “哼！就是那该死的沙氏一家！受了那贼人的蛊惑，他们一家子联合起来陷害我们！还害死我的儿子！”说到此处，针娘情绪有些激动，手指甲狠狠的撮进了肉里，

    额头上青筋暴露，可见她对那沙氏一家有多恨！

    “那么夫人，您对那个始作俑者的贼人，可有什么了解？”

    “没有！半分也没有！从他被关进地狱，我曾无数次想去找他当面对质！都被那地府给拦了回来！找阎王找护禾都无果！”

    听到此话，鹿瑶和浣卯对视了一眼，果然如她们所料，这巫氏果然对那蛊毒师的来历无处可查。

    “咳咳，夫人，今儿夫人算帮了我一回，我觉得，有些事我也该与夫人说。”

    “哦？是什么事？”针娘抬起头，有些诧异的盯着鹿瑶，莫非，这姑娘知道什么隐情？

    