
﻿    针娘和刘婶互换了一下眼神，针娘站起身来，才开始接着刚才的话继续说道：

    “昨儿的事，我思量了一天，这魄魂门多强大我不管，但我一定要报我这巫氏灭门和落西镇所有冤魂的仇！”

    “夫人您凭一己之力，如何能撼动得了那魄魂门？”浣卯不解的追问。

    “以卵击石当然不行，我想找地府帮忙。”

    “找地府？夫人别逗了，谁不知道地府现在跟个缩头乌龟似的，恨不得藏进石头缝里夹起尾巴......”鹿瑶不赞同的说道。

    “那姑娘可有什么好的提议？”针娘问道。

    “嗯.....我不觉得这算什么提议，只不过，昨日我也跟你说了，若想说动地府，首先就要从那护禾大人下手，

    就算是百年之后他才肯拿下那什么魄魂门，至少现在也要踹他的屁股一脚，让他有些危机感不是？”

    “危机感？”针娘问道。

    “对啊，比如你找护禾大人好言好语的相求肯定没用，他只会三言两语的打发了你，不如给他来点硬的。”

    “什么硬的？”

    “你们巫氏现在还封印着让他头疼的巨龙，这也算是一个筹码，你去拿着这事旁敲侧击一下他的态度，看看能不能稍微说动他。”

    “也是，这巨龙尚在我的掌握中，我还有条件可谈。”

    “就是啊，若是再过百年，那巨龙对他们够不成什么威胁了，地府搞不好会对你们卸磨杀驴！”鹿瑶一脸鄙视的说道。

    “姑娘说的是，我过几日就去找那护禾好好理论理论。”针娘说道。

    “记住！态度一定要强硬！要让那个老不休的忌惮你！”鹿瑶在一旁煽风点火好不乐呵。

    听到她如此骂护禾大人，坐在一旁的浣卯差点笑出声来。

    “今天真是打扰了，我还有些事回去需要找镇民们商量一下，就先告辞了。”

    “这就走啊，你还没呆多大一会呢！”鹿瑶一听针娘这就要走，赶紧站起身来留客。

    “我改日再来拜访，事不宜迟，我觉得我应该先回去好好准备准备。”

    “好，那夫人慢走，我们姐妹也要再呆几日才走，有什么事夫人尽管过来开口。”浣卯走到门口送客。

    “多谢二位姑娘的款待！”刘婶跟在针娘身后微微施了个礼。

    “款待什么款待，茶都是你们自己带来的！”鹿瑶不好意思的挠了挠后脑勺，这话没说几句，茶倒是白喝了人家的。

    送走针娘主仆二人，浣卯招呼出了乔氏一家。

    “五天之内若她们再来，一定要第一时间通知我，若是五天之后，就告诉她我们已经离开这里去溪地一带了。”

    “是，大人！”

    “对了，你们这五年的各种租金和税务都免了，若是有鬼差来收缴，就让他去找我，记住，这件事不许告诉任何人！”

    “是，大人！多谢大人！”

    乔氏一家听闻都喜笑颜开，这不过帮了鬼差一个小忙，就换来这么一个大便宜，换谁谁不乐呵。

    浣卯从草垛里寻回了戒指，鹿瑶则跳到房顶上一顿好找，终于在瓦缝里把戒指掏了出来。

    两人从孤雁村回到了昀阁院，这次没看见集树站在院子里望风，反而看见护禾大人和阎王爷在那下棋。

    “呦，没打架啊！破天荒的第一次！”鹿瑶凑近浣卯耳边悄悄的说。

    “可能是暴风雨来之前的宁静！”浣卯表情凝重的点了点头。

    “你们两个小丫头怎么回来了？事情办的怎么样了？”护禾大人抬起头问道。

    “啊！不怎么样！才办到一半，还要再等等！”鹿瑶拦住浣卯先抢了话。

    “哦？还要再等几天？你说的再等等，莫不是要再等上一年？”

    “那倒不用，个把月就够了！”鹿瑶鼻孔翘的老高，这老家伙还真是瞧不起人。

    “看看这丫头，是不是欠管教！”护禾无奈的瞥了自己徒弟一眼，自己是着了什么魔，非要把她收到手底下。

    “欠不欠管教不是我说的算，但这机灵劲啊，是多少鬼差无论怎么敲打也敲打不出来的！”阎王爷笑着说道。

    “既然你们没什么事，上去找集树吧！”护禾大人摆摆手，他可不想这两个脸上别了大喇叭的丫头在一旁叽叽喳喳个没完。

    “好吧！那我们先告辞了！阎王大人！好好下棋哦！”鹿瑶笑着和阎王爷告别。

    “行！有你吉言！这盘我肯定赢他！”阎王爷听罢撸胳膊挽袖子的似乎打算大干一场。

    “哼！”护禾没有理他，而是发出了一声冷哼。

    “还不快去！想在这偷懒吗？”余光瞥见鹿瑶依然伸着脖子望着棋盘，护禾责令出声。

    “哦！是！这就去！”鹿瑶被护禾的责备声吓了一跳，赶紧缩回了身子，吐了吐舌头，拉着浣卯瞬移离开了。

    阅读最新章节，就上

    