
﻿    鹿瑶抱着黎折刚出医院门口，手机铃声就响了，一看时间，已经快要11点了。

    期间方妈打了十一个未接来电。

    “喂？妈妈！”

    “你在哪呢！为什么不接电话？”方妈焦急的问。

    “我在回家的路上。”

    “你那个同学找到了吗？”

    “找到了，已经回去了。”鹿瑶看着怀里的黑猫吐了吐舌头。

    “哦，真是急死人了，给你们老师打电话也没人接，还以为出什么事了呢。”

    “我现在就回去了，马上。”

    “嗯，注意安全，要不要妈妈下楼接你？”

    “不用了妈妈，有同学送我！”

    “有同学送你？男同学女同学？”

    “男的女的都有，放心吧。”

    挂掉方妈的电话，鹿瑶转身看了眼跟在身后闷闷不乐的宿七七。

    “你怎么了？”

    “唉没什么。”

    “有什么事你就说，别吞吞吐吐的。”

    “你说，那恶人生前也蛮可怜的。”

    “可怜之人必有可恨之处！”宿二一说道。

    “可是可恨之人也有可怜之处啊。”

    “这是他残害无辜的理由吗？”宿二一眉毛一立。

    宿七七瞬间没有声响。

    “若是他当初投靠其他正派，凭他的一身真传，怕是现在早就风光无限了。误入歧途！自取灭亡！”

    “师父，他口中的虚流派现在还存在吗？这名门正派的掌门，居然也能做出如此残暴的事？”

    “不在了，据说几十年前被魄魂门灭门了。”

    “魄魂门？”一提到魄魂门鹿瑶耳朵又竖了起来，这怎么哪哪都有魄魂门啊？

    “其实那家伙如果投靠了魄魂门，那也是找个靠山。”宿七七忽然插嘴进来。

    “想什么呢你！”鹿瑶用肩膀撞了一下口不择言的宿七七。

    “哎呦，我只是说如果嘛！”

    “你以为魄魂门什么人都收？这从地狱逃出来的魄魂门是不会留的，他们不想与地府再填积怨。”宿二一说。

    “师父，您说，地府与魄魂门来场决斗，会怎么样？”

    “两败俱伤，不过当然是地府的胜算要大些。”宿二一长叹了一口气。

    “这什么地不地府的，一群神经病在这讲什么呢？”忽然背后传来一个大妈的操着浓重口音的责骂声。

    几人回头看去，一个中年妇女领着十几岁的小儿子正站在他们身后，看来已是偷听了有一会了。

    “这是哪个科室跑出来的？医生也不管管！”

    “你.你说什么呢你！”宿七七愤愤不平道：“你才是神经病！”

    “诶！”宿二一拦住他，摇了摇头使了个眼色，“走吧，打车回去，今天太累了。”

    鹿瑶也明白宿二一不想引起争端，看着他一脸疲惫，赞同的点了点头，两个人架着宿七七快步离开了这个是非之地。

    身后依然传来那位妇女的叫嚷声，“这病人都跑了医院也不管管啊？万一跑到外面祸害人可怎么得了？”

    “唉！”鹿瑶无奈的笑了笑，真是什么人都有，是说她多管闲事也好，迂腐也罢，这没经历过的人，是到死都不会相信这些的，不过，

    活的平凡些，倒也是好，乐的轻松自在。

    “黎折就跟我走吧！”宿二一瞥了眼鹿瑶怀里紧紧抱着的黎折。

    “不了，我还是把他带回家吧？”

    “什么？这还没怎么样呢？就要睡一起啊！”宿七七先不干了。

    “说什么呢你！他睡客厅不就好了！”

    “睡客厅你还怎么照顾他啊？他现在受伤了，你把他带回家把人家撇客厅里可还行？伤还没好就先感冒了也不一定！”

    “那..”

    “让他跟我回西街吧，他需要静养，你白天不能照顾他，总不能带她一起去学校。”宿二一说。

    “好吧。”鹿瑶思虑了几秒钟，点了点头。

    三个人打了辆出租车，先将鹿瑶送回了家。

    刚进家门，方妈就劈头盖脸一顿责骂。

    “下次你别想晚上出去！谁找不到了都不行！就是你爸丢了也不行！”

    “为什么啊？”

    “这大晚上的联系不上你多危险啊，刚刚新闻还报道说洛河街那边发生了打架斗殴，公交站牌都给打下来了。”

    “拍到是谁了吗？”鹿瑶心虚的问，刚才她怎么没注意到周围有监控？

    “监控坏了，你说啊，这监控，不用它时它就拍个不停，一用上它，嘿，它就坏了，要它有什么用啊？”方妈说。

    “坏了就好，坏了就好！”鹿瑶小声嘟囔着。

    “你说什么？”方妈疑狐的问。

    “我说，怎么就坏了呢？真是没用，呵呵呵呵呵呵。”

    “记住我说的话！以后天黑了不许出去！”

    “记得了记得了！”鹿瑶捂着耳朵往屋里冲。

    “干嘛啊？”

    “睡觉！”

    “折腾了一晚上你不饿啊？”方妈屁颠屁颠的跟在女儿身后。

    “妈！我不饿！我很困！”鹿瑶把方妈拦在房间门口。

    “好吧！睡吧！”方妈无奈的耸耸肩，“饿了自己去冰箱里找吃啊，别把胃饿坏了。”

    “知道啦，快去睡吧。”

    送走方妈，看了眼手表，已经十一点半了。

    “哭包？”鹿瑶把哭包从项链里唤出来。

    “主人，怎么样了？那个娃娃被抓住了没？”

    “嗯，他灰飞烟灭了！”

    “真的？你也太厉害了！这下护禾大人不会再为难你了。”

    “我看看你的脸，嗯，已经差不多快好了。”

    鹿瑶捧起哭包的脸仔细端详了一会儿。

    “嗯，我复原的比较快。”哭包不好意思的点点头。

    “哭包，一会我要去上班，你帮我跑西街一趟，看看黎折现在醒了没有，如果还没有醒，你就在那多呆一会”

    “黎折？黎折哥哥受伤了？”

    “嗯，为了救我，不过鬼婆婆已经帮他医治过了，但我还是有些不放心。”

    “好的，我现在就去！我也睡了好几天了，现在灵力充足，跑到西街没问题。”哭包乐呵呵的答应着，自己也好几天没见着七七师兄了，还真是有些想念。

    哭包蹦蹦哒哒的走后，确定方妈已经回了房间，鹿瑶转身躺到了床上。

    昀阁院。

    “鹿瑶，来了？过来，来来来！”护禾大人依然像叫小狗一样招呼她。

    “大人，什么事？”鹿瑶憋着嘴，护禾大人已经是知道了这么多事，恐怕她是如何大战缝皮娃娃的事也是瞒不过他了。

    “你今晚，很令我刮目相看啊！”

    “我？我怎么了？我也没帮上什么忙啊？”鹿瑶不好意思的挠挠头。

    “你独自解决掉了缝皮娃娃。”

    “其实我.”

    “不用说了！这个任务你完成的很好！”护禾大人赞许的点了点头。

    “真的吗？”鹿瑶简直不敢相信。

    “其实很多事情，不用看经过，只看结果就好！这世俗间有太多的条条框框，人们只需遵循本心，不必太在意规则。

    若人人都被框在框子里，便会埋没了天才的才智，封闭了英雄的气魄，折断了伟人的脊背。

    那这天上地下加上人间，还有什么不一样呢？神仙也不过成了背着枷锁的鸟，倒还不如真正的鸟来的自由自在。”

    想不到护禾大人的思维理念竟如此开阔？鹿瑶暗自打量着眼前人。

    “你既不违背初衷，也没改变自己的本意，你所做的一切，不过是为了坚持你的目的，况且你在最危难之时，肯挺身而出，牺牲自己，

    也实在令我没有想到，一个小女娃娃尚且有如此胆识，日后若加以培养，肯定不会是池中之物。”

    “大人？您的意思是？”鹿瑶小心翼翼的询问。

    “从明天起，去梵谷训练场训练。”护禾大人袖子一甩，站起身来，“你就先去找集树准备准备吧，我要去寻那阎王算账去了。”

    “哼！偷偷摸摸的回来一趟还跟做贼似的，真以为这地府只有他一个人无所不知，无所不晓吗？”

    鹿瑶听到此话不由得缩了缩脖子，看来护禾大人果真是什么都知道了，不过看样子倒不想为难她，自己也算是逃过一劫。

    “还杵在这干什么？对我的安排有异议吗？”

    “没有..没有。”鹿瑶赶紧连连摆手，告别护禾大人跑进屋子找集树去了。

    “回来了？不错啊小丫头！”集树拍了拍她的肩膀。

    “你是不知道，我们刚上去，就听见你在那里说什么要牺牲自己和那娃娃同归于尽，我师父在一旁听的眼眶子都湿润了！”

    “真的假的？你可别唬我了！”鹿瑶一脸的不可置信。

    “哎呦，是没哭，但是肩膀微微颤抖了一下，我就知道，他肯定是认同你了。”

    “那倒是，刚刚还夸我来着。”

    “你呀！这算是守的云开见月明，柳暗花明又一村了。”浣卯从里屋走出来，手中端着一盆花。

    “浣卯姐姐，你刚来时，护禾大人也是这样待你的嘛？”

    “呵，我可比你惨多了，虽然我一来就进了梵谷去训练，但是护禾大人比我却比对其他人都严厉。”

    “每天十个小妖，五个魔妖的基础搭配，还要去谷内深处钓毒尸鱼五十条，深渊鳄十只。”

    “深渊鳄是？鳄鱼吗？”鹿瑶瞪着眼珠子问。

    “对，是梵谷最深处的罪深渊里的鳄鱼，不过体型不大，但是凶恶的狠，那里边的鳄鱼都是天上打下来的犯了滔天大罪的小仙们，要在深渊里呆上一万年。”

    “小仙？神仙们都给打成鳄鱼了？”

    “嗯，岂止呢，那罪深渊里的潭水白日极寒，黑夜时却又万分炽热，鳄鱼们在里边是生不如死。”

    浣卯把花盆放到了窗台上。

    “那钓上来做什么？”

    “凡是被鱼饵引诱上来的，皆是不知悔改了，抓上了就扒皮炼丹了。”

    “啊？”

    “你看见隔壁贤士阁屋子里那窗帘没？”

    “看见过，我觉得不太好看。”鹿瑶撇撇嘴。

    “但凡审美没问题的都觉得不太好看，那可是深渊鳄皮做的！”

    “”

    “我猜啊，嘿嘿，你也得去钓鱼钓上一断时间。”

    “不会吧？”

    “你觉得呢？”浣卯朝集树努努嘴。

    “我觉得这个可以有！”

    “这个不能有！我最怕鳄鱼了！”鹿瑶光想想，就已经鸡皮疙瘩掉了一地。

    