
﻿    “黎折，你师父最近有消息吗？”宿二一假装不经意的询问。

    “暂时没有。”

    “你师兄们也没有召你回御猫？”

    “我也觉得奇怪，以前我们每三天就会用灵鸟传信一次，可是最近半个月，都没有收到他们的回信。”

    “昨夜从七宿传来消息，说你们御猫族的长老黎愿去我们七宿寻求帮助。”

    “什么？”黎折大惊失色。

    “具体还不知为何，可能是因为你师父的事？”

    “不会，如果是我师父的事，黎愿师兄是不会去找七宿的。”

    “那就是你们御猫族出事了？”

    “我明天得回御猫一趟。”

    “你这残着身子怎么回去啊？”宿二一在药桶里又扔了一味药。

    “我可没残。”

    “是，但是你现在身子虚弱，可禁不住这么折腾，我会像七宿传信，询问这件事请，你暂且不必忧心。”

    “”

    “怎么？还是没打消念头？要不要我让鹿瑶进来劝解劝解你？”

    “不用，我等你消息。”

    一听宿二一搬出了鹿瑶，黎折赶紧松口说道。

    我就不信没人治的住你。宿二一在他身后得意的撇撇嘴。

    “我走了，去训练了，不和你在这磨嘴皮子。哼！”鹿瑶站起身来，不屑的向还在那里碎碎念的宿七七翻了个白眼。

    “要走就走，没人留你，我这小庙供不起你这尊大佛，赶紧走赶紧走，别在这碍我眼。”

    鹿瑶没再和他一般见识，“哭包，走！”

    她叫上哭包，一转身便瞬移到了地府。

    宿七七看着鹿瑶凭空消失的地方，眼神久久没有离开。

    宿二一透过窗子看着徒弟一脸悲伤的模样，不由得叹了口气。

    “七七这股劲什么时候能过去？”黎折早已洞察一切。

    “快了，没两天，这小子没长性，我了解他。”

    宿二一用袖子擦了擦刚才给药水试水时被沾湿的手。

    “你确定？这情窦初开的少年郎，怕是对第一段感情都会犹记于心的。”

    黎折浅浅的笑道，在他眼里，宿七七不过是个毛孩子。

    “情窦初开？你可拉倒吧，他什么尿性我还不知道？十一岁时暗恋村子隔壁草药铺的小姑娘，十三岁时在西街调戏过人家路过的女学生，十八岁那年跟着我出去游历一年，

    又惹上了长镜山的野鸡妖，还有很多我不在时他给惹回来的莺莺燕燕数都数不过来，还情窦初开，我呸！”宿二一骂道。

    “”

    黎折顿时无语。

    如果鹿瑶此刻在这听到这一番话，一定会惊的下巴都掉到地上来。

    真是人不可貌相，宿七七长的一副正人君子的端正样，想不到桃花运旺到了大街上。

    不过思虑三秒，黎折还是决定把宿二一的话告诉鹿瑶，这样她心里的内疚感肯定会减轻不少。

    嗯，真不愧是只腹黑的猫。

    鹿瑶再一次踩着点到了昀阁院。

    护禾大人正和上次见到那位陌生男子不知道说着什么，她已经从集树那里得知了他的名字，甄骆元。

    “来，这是你的前辈甄骆元，以后就由他带着你训练。”护禾大人介绍道。

    “是，甄师兄你好。”鹿瑶礼貌的点了点头。

    “昨日见到你如此的洒脱无畏，倒也让我很是开眼。”

    甄骆元一改昨日的冷面，没有半分的架子，爽朗的笑着对鹿瑶夸赞道。

    “换成谁在那种情况下，都会这么做的。”鹿瑶不好意思的挠挠头。

    “诶，又虚伪上了！”护禾大人用手指了指鹿瑶，“还换成谁都能？告诉你，要是换成集树那家伙就不成！”

    “哈哈，大人，这话让集树听到了怕是又要生上还一阵子闷气了。”甄骆元打趣道。

    “我觉得集树师兄会的，他一定也会舍身取义的。”鹿瑶愤愤不平的维护着集树。

    “行，知道你们亲，你和集树浣卯三个每次一碰着面就像猢狲崽子似的堆在一起，分不分不开。”

    “我在昀阁院只见的着他们俩啊！”鹿瑶解释道，可不是自己想搞什么小团体。

    “你见不着我啊？怎么不见你来找我扎堆啊？”护禾大人假装不乐意了。

    这护禾大人果然是慢热，不熟悉时感觉既冷酷又无情，慢慢熟悉了其实也蛮可爱的。

    其实从开始知道护禾大人三世受冤却不计前嫌的事开始，鹿瑶对他的印象便有所改观，加上这次护禾大人对她暗中找人帮忙对付鬼灵娃娃的事，

    态度也十分开明，在他面前，自然也就没有了之前的压迫感。

    “大人我哪敢找您抱团啊，您还不一脚把我飞到奈何桥啊？”

    “哈哈哈哈，我可没那么暴力，再说，我把你踢到奈何桥，那孟婆不得找我算账啊？”护禾大人哈哈笑道。

    看着护禾对鹿瑶的态度居然前所未有的温和，甄骆元垂下眉眼暗自思虑了一会儿说：“大人，属下有一事相求，不知大人可否应允？”

    “什么事？说来听听。”

    “属下明年在地府任期就到四百年了，但是门下并无弟子，今日看鹿瑶资质颇佳，甚得我心，不知可否让入门下，成为我的开山弟子。”

    “哦？你想收她做你的大徒弟？”护禾挑高了眉毛。

    “是！”

    “我觉得不妥！”护禾大人淡淡的说道。

    “啊？”鹿瑶和甄骆元都吃了一惊。

    “为何不妥？”甄骆元不解的追问，难不成他想收一个新人都如此难？

    鹿瑶也觉得奇怪，刚才还想着要是拜了甄骆元为师倒也不错，人家好歹是这地府里数一数二的厉鬼鬼师。

    自己跟着他也能多得些照应，看来以后不能见谁师兄师兄的乱叫了。

    “你可是昀阁院级别最高的鬼师，要收开山弟子一定至少得是猎手一级往上，怎么能收个连考核资格都还没有的小鬼头呢？”

    “我相信鹿瑶可以”

    “我还是觉得不妥，相信归相信，但相信代替不了事实。”

    又来了又来了，又要开始他的大道理演说。鹿瑶在心里捂起了耳朵。

    “你那是什么态度？”护禾大人一转身就看见鹿瑶一脸嫌弃的表情。

    “就你这种不端正的态度！怎么能让你拜师学艺？哪个师父肯收你？”护禾大人的机关枪对准了她。

    “我..我我没不耐烦，我只是”

    “你只是什么？”护禾大人问。

    “我我只是晚上吃撑了”鹿瑶吓的差点打了个饱嗝，她确实是晚上吃撑了。

    “借口！”护禾袖子一甩，大步流星的向前走去。

    “此事以后再谈，看她能不能把考核过了再研究，现在跟我去梵谷！”

    鹿瑶冲甄骆元吐了吐舌头，表示自己也很无奈这个老头子的阴晴不定的心性。

    甄骆元笑了笑，跟在护禾大人身后，给鹿瑶带着路。

    不多时，三人来到一座瀑布旁，前方已经没有了路。

    “不要告诉我，梵谷像水帘洞一样，在这座瀑布里？”鹿瑶指着瀑布问道。

    “当然不是！头发长见识短！”护禾大人讽刺道：“是在这座瀑布底下。”

    “啊？”鹿瑶大惊失色，“我不会游泳啊？”

    护禾大人听闻差点哼出声来，“你是鬼！你用喘气吗？”

    “不用”鹿瑶木然的摇了瑶头。

    “既然不用喘气你还害怕憋死在水里吗？”

    “不怕”鹿瑶接着摇了摇头。

    “所以你会不会游泳又怎么样？你看看，就这木鱼脑袋你还要收她做徒弟？”护禾大人手指着鹿瑶问站在一旁的甄骆元。

    甄骆元低着头没有作声。

    “你就不怕每日把你气的吐血三升？吐的仙资考核期还没过就脖子一歪，两腿一蹬了？”

    虽然从甄骆元提起要收鹿瑶为徒开始，护禾大人就一直都在针对她，但是直觉告诉她，护禾要针对的并非是她，而是甄骆元，不知道她为什么会有如此的感觉。

    “走吧！人家训练都开始了！就你还磨磨蹭蹭的！”护禾大人带头飞身下了瀑布，消失在了下边的潭水中。

    甄骆元却没有丢下鹿瑶先下瀑布，“鹿瑶，我今天说的话，你回去考虑考虑。”

    “可是护禾大人不是说”

    “如果你同意，我也执意如此，大人是不会为难的，他不是不明事理的人。”甄骆元说道。

    “好好吧，可是，甄前辈！”鹿瑶刚想开口叫师兄，又怕日后两人做了师徒叫错了辈分，赶紧改口说道：

    “你为什么这么想收我为徒啊？”

    “因为你有自己看不到的闪光点，假以时日好好栽培，一定不输于我！”

    “你是我说我吗？”鹿瑶自我怀疑的指着自己问道。

    “当然是你！其实很多事情，心性决定了一个人成功与否的关键，心性宽广，路就宽广，心性狭隘，路就会变窄。”

    “我的心性，好像不算宽广吧，其实我很小气的。”鹿瑶笑声的嘀咕着。

    “你还没有发掘出自己的优势，先不要着急否定自己，以后”

    “你们俩干嘛呢？还不进来！”忽然潭水升起数丈，水柱里包裹这一个人飞向了岸边。

    鹿瑶被溅了一身的水，定睛一看，正是护禾大人等的不耐烦又折回来了。

    “干嘛呢？不敢下水？就让你甄前辈和你一起在瀑布边乘凉？”护禾大人一开口就直指鹿瑶。

    “我我没有。”

    鹿瑶欲哭无泪，今儿真是出门没看黄历，她今天就该请个病假。

    “还狡辩，难不成是甄骆元不敢跳要你陪他在这闲扯淡？”护禾大人若有所指的骂道。

    “是是我和鹿瑶多说了两句，怪我。”甄骆元赶紧说道。

    “别.别给她开脱，你这样袒护她我可不能把她交给你带了，太偏袒下属了你！”护禾大人抖了抖衣服，衣服上的水渍瞬间蒸发。

    “行，我看你最近也挺忙的，这样吧，梵谷训练时你带着她，阳间外勤执行任务时，就交给集树吧，毕竟他们更熟一些。”

    护禾大人说道：“小木鱼脑袋，你觉得呢？”

    “啊？”鹿瑶愣了一下，“小木鱼脑袋？是叫我吗？”

    “这里还有第二颗木鱼脑袋吗？”

    “”

    鹿瑶在心里骂了护禾不下一万遍，但就是没敢出声，明天一定要把集树抓着问清楚他和浣卯的八卦，以解她今日之气。

    