
﻿    “落西镇是个古镇，早在一百多年前便因一把大火，烧死了几乎一半的原住民，其余的人也各自流落他乡，不知所踪。

    原本地府曾出动大批的鬼差去落西镇抓捕亡魂，却没想到，在那一晚，发生了一场剧变。”

    “什么剧变？”

    “那天，鬼差刚刚赶到，火还没有完全扑灭，一些刚刚死去的亡魂便被鬼差压着聚在一起，就在他们想要分批撤离那里时，

    忽然间地动山摇，阴风阵阵，就连没被火宅牵连的房屋也被震的塌陷了一大片，晃动间地底下传出了阵阵嘶吼声，犹如野兽的哀嚎。

    当时惊吓住了所有的人和鬼，谁也不敢轻举妄动，但是当头的鬼差却是个不怕事的主，不知怎么就闯入了当时镇上有名的一处巫宅，

    还锁了宅子主人一家的魂魄准备带走，而就在此时，一条黑色的巨龙破土而出，盘在墨西镇上方目瞪着镇子里的人们，几个鬼差试图靠近却被巨龙一爪子就爪的魂飞湮灭了。

    当头鬼差这才骇住，赶紧回地府禀告，护禾大人便带着昀阁院一众鬼师赶来了墨西镇与那巨龙厮杀，没曾想，那巨龙不知道哪里的上古凶兽，法力高的惊人，

    伤了几个鬼师不说，连护禾大人也险些受伤，就在他们打得昏天黑地之际，一道金光忽然闪出，接着一枚巨大的金针便刺破的巨龙的身体，将它定回到地上动弹不得。

    大家闻声望去，原来是那巫宅的女主人，用了祖传了降龙金针制服了巨龙，护禾大人见此人深藏不露，有恐那巨龙再次作怪，便想请那女主人将事情讲个究竟。”

    “女主人见护禾大人态度谦和，不似别的鬼差那般疾言厉色，便围着巨龙的身体娓娓道来。

    原来这落西镇原本是一处废弃荒芜的深山老林，林子里盘旋着一条巨龙在此栖息，因此得名巨龙山。

    这条巨龙作恶多端，而且阴险狡猾，常常化作阴风到附近的镇子里去偷吃小孩的骨髓，用来增进自己的法力。

    镇子里有一家裁缝铺，铺子主人便是她的祖辈爷爷，那老人家其实是个已经快要得道的半仙，因欠她祖奶奶一段未了的姻缘始终无法修得正果，

    便化作一位巫姓裁缝娶了她的祖奶奶，还此因果，两人在中年时搬到了巨龙山附近的小镇，想要把余下的几十年光景都留在这山清水秀的地方。

    谁知，眼看这段露水姻缘只剩下十几年便可功成身退，却被那恼人的巨龙搅浑了一池的平静。

    一日，我祖爷爷夜晚外出游船，却看见那巨龙化作的一团黑烟卷着一个小婴儿离去，修行之人如见死不救，等同于杀生作恶。

    祖爷爷二话不说便追了上去，一直追到了巨龙山的山脚下。大骂着让那黑色巨龙快点滚出来，果不其然，不多时，那巨龙便摇摇晃晃的飞到了半空中，

    不屑的问我祖爷爷有什么事？祖爷爷知道巨龙法力高深，又怕再迟些那婴儿恐会没命，自己在这镇子也带不了多久，想在临走之前为民除害，省得留他遗祸人间。

    便说着不自己不服气它的所作所为，想着与它比试一番，若是自己赢了就把婴儿带回去，那巨龙也是个硬茬子，居然答应了！”

    “在打斗的过程中，祖爷爷摸清了它的法术套路，也猜到了它的来路便是那东海龙宫一带，两人打了平手，巨龙也将婴儿还给了祖爷爷。

    第二天，祖爷爷便去了东海，想要一探究竟，结果到了那里吃了闭门羹不说，还被龙王爷数落了一顿说他多管闲事，后来，祖爷爷找到东海附近的河神，才得知那巨龙竟是老龙王的三儿子，

    就是和护禾大人有关过节的那位三太子，他因犯了大罪本应招天雷处死，却被龙王爷徇私舞弊的把罪责一人担下了，不过东海势力还是成了一盘散沙。

    事后，那三太子便贬受困于东海海底的石窟中，永不可再化人形，谁知有一日，那太子打翻了看守他的虾兵蟹将，逃出了东海音信全无，新龙王派人查到了三太子所在，

    却没办法把它捉拿回来，又不敢把此事上报天庭，怕自己受罚，便一直隐瞒此事至今。”

    “既然始作俑者都做事不管，那就只能自己想办法解决了，若说这上报天庭，他还没那么高的资质，且不说天上派人下来解决此事又需要多久，到那时，死在巨龙腹中的孩子还不知要有多少。

    祖爷爷跑到各处仙山寻求方法，总算遇到一个正在云游的老神仙赐了妙计，送给他一个锦囊，锦囊中有一根金针，金针只能定住巨龙，并不能杀死它，因天庭并没判这巨龙死罪，

    所以他们不能置它于死地，只能想办法将他重新关起来，祖爷爷回去后便引诱那巨龙出来，打斗中用金针将它困住，并封在了巨龙山的山脚下，金针的阵法需要一个协议才可以生效，

    祖爷爷便告诉它，当太阳从这片封困它的土地东边升起来的时候，就会放它出来。”

    “只不过第二天天还未亮之时，这片封印之处却忽然立了一个石碑，上边写着落西镇，意思是这个镇子永远只能看见落日于西，却不会看见日出东升，那这巨龙，便永远被困于此。

    祖爷爷将原来的镇子申请改名为落西镇，是要用这个承诺将巨龙镇压于此处，还在这封印之地建了个落西村，也携家带口的搬到了这里，渐渐，这里便真的成了一个村落，落西镇的名字，也被广为流传。

    而几十年后祖爷爷归天之前，将这门金针秘诀和阵法传授给子孙后代，并告诫每五十年就要在落西镇的石碑处举行法事，重塑金针，加持它的法力，为的就是能将这巨龙生生世世的困在落西镇下，

    然而这突如其来的一场大火却将他们一家几口人全都烧死了，金针因施咒人的逝去而大失法力，才让那巨龙冲破封印重回了地面。”

    “护禾大人头疼的看着眼前的庞然大物，不知该如何是好，这前尘往事不提也罢，若不是这倒霉孩子自己也不用去受那三世之苦，只不过好歹是个东海三太子，天庭尚未处置，总不能锁了关进地府，况且对付它也不是那么容易的事。

    他也实在不想把它带回地府，天天看着它就想起以前的恩怨，实在是糟心。”

    “只要我们巫氏一族留在这片土地上，它便生生世世不能重见天日，但地府必须答应放过这镇子里所有的亡魂，在此处批文修建阴宅。巫宅女主人讲了一番条件。

    护禾大人思量再三，觉得倒也不是不可行，这落西镇收了后，封印解除放出巨龙，安置这家伙也是个大问题，于是答应了女主人的要求，在落西镇修建了阴宅，

    让他们继续在这片土地上镇守巨龙。只不过，因为那里常年无地府管制，偶尔去几个鬼差很是不受欢迎，巫氏家族因世代开裁缝铺，大家都唤她为针娘。

    那巫氏针娘更是厌恶鬼差，在落西镇设阵无数，没哪个鬼差去了不是鼻青脸肿的回来，地府因巨龙一事，也拿他们没办法，也就一直任由他们去了。”

    “那师父为什么要咱们去求那针娘？难道，她对对付魄魂门一事有所帮助？”

    “不是她，是那条巨龙！”

    “巨龙？”

    “对，巨龙因被困几百年，早已被金针压迫的失去了心性，现在就是一条野龙，早就忘了自己曾经是谁，只不过偶尔暴躁无常，却是很听巫氏针娘的指挥，

    这也是护禾大人为什么暂且放它一马的原因。”

    “如果那针娘答应，巨龙岂不是可以作为武器来对付魄魂门的一干魔众？”鹿瑶兴奋的问。

    “对啊，护禾大人不就是这个意思吗？”

    “那太好了了！我们去说服她不就行了？”

    “那巫氏不是那么容易就会被说服的，咱们吃个闭门羹是小，被她戏耍一番才是没面子。”浣卯无奈的摇了摇头，怎么就给了自己这么一个苦差事。

    “没办法，师父都开口了，不试也得试了。”

    “嗯，一会我去查查那巫氏家族的族谱和因果簿，看看有没有什么能拿来有所利用的。”

    浣卯烦躁的甩了甩头发，她觉得现在她的脑子里都是苍蝇在飞。

    “辛苦你了，晚上我早点下来，咱们一起好好查查。”

    鹿瑶告别浣卯，回到家时天已是蒙蒙亮。

    闭着眼睛养了会神，没过一会闹钟就响了起来。

    上学路上也是无精打采，鹿瑶低着头想着晚上应该怎么对付针娘，正在走神的时候忽然被不知从哪窜出来的周茵茵吓了一跳。

    “我说，你在那发什么呆呢？我跟了你一路了，这要是小偷的话，估计你的书包里早空了你都不知道。”

    “没事啊，昨晚没睡好。”

    “怎么？和男朋友吵架了？那么帅的男朋友吵什么架啊？要是我，光是看着他的脸就什么气都消了！”

    “能不能停止你的花痴？”

    鹿瑶无奈的犯了个大白眼。

    “怎么了？找不到这么帅的男朋友我畅想一下还不行啊？”周茵茵不服气的撇撇嘴。

    “对了，你男朋友多大了？”

    “一百一十三！”

    “什么？”

    “哦..二十三，问这干嘛？”鹿瑶一个激灵清醒起来，差点说漏嘴。

    “没什么！问问而已，吓死我了，我刚才听了个一百一十三，还以为你找个妖精！”

    “就是妖精啊，是一只小猫妖..”

    鹿瑶在心里暗暗笑道，想着周茵茵若是知道真相后，怕是会晕厥过去。

    