
﻿    “诶，等会，咱们先去因果铺把东西还了再走，这事不也算告一段落了吗？”浣卯拽住鹿瑶。

    “嗯，差不多了，剩下的就交给师父了。”

    “他若是知道咱们把责任又都推回给他，他会不会生气啊？”

    “生气？他凭什么生气，既然他把这棘手的事情交由了我们，我们怎么办是我们的事，甭管过程如何，给他办成了不就行了。”

    鹿瑶不服气的撇撇嘴，过几天针娘找他闹时，有他可受的。

    “倒也是，事情成了，这才是最重要的。”

    “所以啊，你就把心放在肚子里吧，如果他受了气，顶多就是责备几句，若是说服针娘不成，那才是个麻烦。”

    “有道理，走吧，带你去见见传说中的绝代佳人！”浣卯笑着挽起鹿瑶的胳膊。

    两人打闹着来到了因果铺，刚推开门便瞧见一位身段窈窕的女子背对着站在柜台里。

    嗯，身材倒是不错，光是这背影的身姿看起来就已经甚是妙曼，不知那面庞又会是如何的摄人心魂？

    女子听闻开门声，慢慢转头望了过来，看见是浣卯，一张清秀涓目的脸隐隐透露出了一丝微笑。

    “这？这最多算个清秀佳人，算不得上什么绝世而独立吧？”鹿瑶感觉有些失望，刚想开口询问，就听到一旁的浣卯说道：

    “你们家老板娘呢？今儿没在这吗？”

    “在了，在了，我这就去唤她。”女子赶忙招呼说。

    “不用唤了，我就在这儿呢，才在后院喝了杯茶，你就跑来寻我了？”

    鹿瑶向后屋的卷帘处望去，只见隐隐约约有一个倩影映在门帘处，里边传出来的声音更是声如莺啼，笑如银铃。

    “进来坐吧浣卯，又不是什么外人，你还拘谨什么呢？”

    “来了来了，今天我还带来一个新客人！”浣卯拉着鹿瑶笑嘻嘻的撩开了帘子。

    帘子刚一掀开，鹿瑶便看见那里屋与庭院相交的衔接处，正坐着一个身材细长，风韵娉婷的女人，她侧身而息，半张侧脸如绢布上美人图拓下来的一般，

    即便是翘着二郎腿，也丝毫不减她那优美的神韵。

    “咳咳咳，咳咳！”浣卯捅了捅死盯着人家瞧出神的鹿瑶。

    “行了行了，你盯着人家看多没礼貌啊！”浣卯小声的提醒着她。

    “啊？什么？你刚才说什么？”鹿瑶才从老板娘勾人魂魄的气韵中回过神来。

    “啊什么啊？过来打个招呼认识一下！”

    “哦......”鹿瑶这才意识到自己刚才似乎丢了魂。

    “呦？这是哪来的小美人？我怎么从来没见过？”老板娘看着鹿瑶，勾起嘴角。

    “这是我们昀阁院新来的小妹妹，是护禾大人新收的徒弟！”浣卯丝毫不客气的坐了下来。

    “哦？你就是护禾大人新收的小弟子？”老板娘一副饶有兴趣的模样。

    “是！我就是！”鹿瑶跟着浣卯坐了下来，眼睛还是紧紧盯着眼前这位大美人。

    “姐姐，你真是太好看了，好像一幅画一般。”

    “呵呵呵呵，谢谢你小美人，你的嘴可真是甜，护禾大人那座冰山一定每天都被你哄的很高兴吧？”

    “哄的很高兴？哈哈哈哈！”浣卯笑出声来，“是每天都气个半死还差不错。”

    “怎么说呢？”

    “这个小机灵鬼倒是够机灵，只是说不说甜话得看她心情，护禾大人可是没受过她什么奉承。”

    “哦？这么说来，今儿我听到如此这般的夸赞，倒真是我的荣幸了？”大美人又笑了起来。

    见一旁的鹿瑶没接话，浣卯知道她怕是又陷入在老板娘的美貌乡中了。

    “我今天来是还因果薄和隐容纱的！”浣卯变出两样东西放在了桌子上。

    “因果薄我收回来，隐容纱你就留着吧，你们经常外出办事，偶尔用的上。”老板娘拿过因果薄，手指头轻轻摩挲着上边因果薄三个烫金大字。

    “美人姐姐，你怎么会有因果薄的？”鹿瑶总算是清醒过来了。

    “叫我佘茸就好了，不必叫什么美人姐姐的！”

    “或者你可以和我一样叫老板娘，反正我和她年纪差不多大！”浣卯说道。

    “可我就是想叫你美人姐姐......”鹿瑶憋起了嘴，一脸的委屈的表情，这么美的人，叫声美人姐姐并不为过。

    阅读最新章节，就上

    