
﻿    “你还嫌弃它们，我告诉你，这是我用师父的存尸粉泡了好几年的老鼠尸身，可以五十年不腐，比你的肉身都值钱。”

    “值钱怎么了？值钱你能拿去卖啊？我就不信有人会去买这些臭耗子的尸体！”浣卯像个大姐姐一样维护着鹿瑶。

    “别怕，我一开始也特嫌弃这些，但有时出外勤需要伪装，就只能拿一些小动物的尸身来打掩护了。”

    “你是说，一会我们要附到这些老鼠的身体里？”鹿瑶指着集树手中的老鼠，光是想想就已经觉得有些反胃了。

    “哈哈哈哈，我要是有相机，现在一定给你照下来！”集树指着鹿瑶的脸憋着笑。

    浣卯看向鹿瑶，此刻她的脸此刻皱成一团，模样没比集树手中那几只皱皱巴巴的老鼠好看到哪去。

    “好了好了，会适应的，它们都死的不能再死了，有什么好怕的！来！集树你先，我们在后边跟着你！”

    “好！我这个做师兄的就先给你做个示范，看好了！别说我没教你！”集树将三只老鼠的尸体放在草地上，后退几步，化作一股白烟钻进了最大的那只老鼠身体里。

    “哇靠，靠！”老鼠忽然抽搐着从地上爬起来，接着一个踉跄又趴到了地上。

    “怎么了？”浣卯疑惑的看着眼前打滚的老鼠。

    “我.我刚才好像不小心把这只老鼠的前腿给捏折了，我现在站不起来！”老鼠用着集树的声音抱怨道。

    “那怎么办？要不要我把我的这只让给你？”浣卯蹲到老鼠面前，用手指摁着它的小脑袋。

    “不用！你以为我不知道你也一直很嫌弃我的老鼠？快点！你们俩赶紧的！”集树嚷嚷道。

    “好好好！”浣卯无奈的叹了口气，站起身，学着集树化作一股白烟进到了老鼠身体里，第二只老鼠复活了。

    “鹿瑶！该你了！”两只老鼠抬起前爪，站在地上齐刷刷的盯着她。

    其中一只还不断的挥舞着前爪，试图让它变的灵活一点。

    “啊？哦？好吧！”鹿瑶憋着嘴，哭丧着脸，看了眼眼前黑呦呦的小老鼠，她想辞职，去她的什么鬼差吧。

    抱怨归抱怨，嫌恶归嫌恶，她还是闭上眼睛乖乖的钻进了老鼠的身体里，只因为她不想看见老鼠那张无尽放大的脸。

    一阵天旋地转，她觉得自己像是从高处坠落到了软绵绵的草地上，睁开眼睛，眼前的事物都放大了数倍，就连她刚踩着的那块石头，都给了她一股泰山压顶的窒息感。

    “起床啦，小老鼠！”集树的声音在背后叫道。

    鹿瑶一骨碌的爬起来，忘了自己现在需要四脚着地，不能直立行走，一个不小心差点又扑回到草地上。

    “走两步，适应适应，一会跑起来可别双拐！”集树和浣卯两只小老鼠站在一旁看着热闹。

    鹿瑶伸开四肢，在草地上活动了两圈，这忽然变小的感觉真的很无助，好像这周围随随便便一个什么东西都能置她于死地。

    “好了没？大小姐？不对！是老鼠小姐！”集树嗤笑道。

    “笑什么啊，你现在的样子比我还丑上几分！”鹿瑶不满的回敬道。

    “丑就丑，反正我身形最大，打起架来你们俩也顶不上我一个！”大老鼠想拍拍胸脯，无奈发现手太短，根本碰不到。

    “走吧，快点，我可不想在这具臭烘烘的身体里呆太久！”浣卯满脸的嫌弃溢于言表。

    “跟上，小的们，鼠老大在前边给你们探路！”集树嗖的一下就窜了出去，完全忘了自己的前爪还不太灵活。

    鹿瑶和浣卯屁颠屁颠的跟在身后，鹿瑶闻着自己身上这股子发霉的下水道味，简直是欲哭无泪。

    “鬼差都要时常这么狼狈吗？”鹿瑶忍不住问跑在前边的浣卯。

    “不，只有咱们昀阁院的鬼差才会这样！”

    “我要转院！！！！！”鹿瑶在后面哀嚎。

    三只老鼠鬼鬼祟祟的钻进了院子里，六只眼睛贼眉鼠眼的观察着院子里的动静。

    “来，分头行动，半个小时后在这里汇合，记住有事别慌，一定记得大叫，如果还来不及，就直接捏紧戒指遁地回地府。”

    三只老鼠围在一起商量着计划，然后各自分头行动。

    鹿瑶小心翼翼的穿过院子里的长廊，来到了二楼，二楼的木质楼梯已经有些塌陷，还好她现在身形娇小，如果换做个人，估计一脚就把那楼梯踩踏了。

    由于不习惯四肢着地，鹿瑶跑起来的速度并不快，偶尔还会因为不会调转方向而撞到东西！而且它经常想站起来跑，导致第二视角里看起来就像是一只刚误食了老鼠药正在垂死挣扎的老鼠。

    “她要干什么啊？”刚刚在院子里偶遇的集树和浣卯抬头望着每过几秒钟，就发出乒乒乓乓声响的二楼，“她是生怕敌人不会发现我们吗？”

    “这也许就是以乱动制不动..”浣卯小老鼠龇了龇牙，越过大老鼠跑向了别处。

    鹿瑶在二楼跌跌撞撞的了半天，除了它无意间弄出的声响，几乎什么都没发现。

    她靠在角落里趴着，生怕在搞出点什么点动静，大老鼠就要窜上来暴揍她一顿了。

    “慢慢走，慢慢走！先抬左脚，再抬右脚！”鹿瑶小声的提醒着自己，“算了算了！”

    她又一次扑倒在地后彻底放弃了用四肢行走。

    她只能像颗溜溜球一样从这张椅子下边滚到那张椅子下，再听听动静爬出来继续看准方向滚着过去。

    “晕了晕了，要吐了要吐了，呕！”鹿瑶趴在一架钢琴底下干呕。

    正在她头晕目眩时，头顶的钢琴忽然发出了声响，吓了她一大跳。

    接着，一双穿着红色高跟鞋的脚就站在了她的面前。

    不一会，钢琴就陆陆续续的传出了美妙的弹奏声。

    “咦？这女人是谁？该不会是被抓回来的灵魂吧？现在魄魂门对待俘虏的待遇都这么好吗？竟可以如此自由的活动？半夜还能跑上来弹钢琴？”

    鹿瑶正纳闷着，想探出她的小鼠头去看个究竟，就听见了踩着楼梯嘎吱嘎吱的声音，接着还伴着一阵怒骂声。

    “我说！你大半夜的弹了什么弹？烦不烦啊？”一个粗犷的男高音伴着钢琴声出现。

    “这里是我家，我想什么时候弹就什么时候弹。”

    “我说，楚小姐，是我们老大借用了你家地方，那你也不能总是这大半夜弹琴吧？要知道这地下室里可还关着人呢！”

    “关着人？”鹿瑶吃了一惊，原来这里不仅锁着魂还关着不少人！

    “这跟我有什么关系？你们觉得不爽，可以让你们老大换地方，我还担心你们这血腥的勾当脏了我的宅子呢！”弹琴的女人似乎不为所动，依然我行我素着。

    “行！就算你不顾其他，你就不怕把鬼差惹来？”

    “你是信不过你们魄魂门的结界吗？若是这结界挡不住鬼差，你们魄魂门怕是不知道要被灭多少次了吧？”女鬼呵呵的笑道。

    “行！等我们老大回来我去告诉我们老大！呸！不就是个小情人吗！装什么装！”男人转身欲走，却被女鬼叫住了脚步。

    “等等！你刚才说什么？我在弹琴，听得不太清楚！”

    “.我说！你..你就是个小情人吗？有什么可啊啊啊啊啊，臭娘们，你居然敢打我？”

    “打你怎么了？再敢冒犯我一句！下次就不是抽你耳光这么简单了！赶紧给我带上你们这些魂祭肉祭给我滚出我的宅子！”女人尖锐的骂道。

    “你就不怕我们老大回来..哎呦！你还敢打我！”

    “哼！打你怎么了？告诉你！我不是你们老大的小情人！我是你们老大的亲妈！他回来我也照样打！”

    “什么？你说什么？你是我们老大的..亲妈？”

    “哼！”女鬼一声冷哼，“我十八岁时生下他就难产死了，为了照顾他我不想投胎转世，躲过鬼差捕魂一直藏觅在这里！想不到，却养出了他这么个祸害！

    他做什么不好？居然去投靠了魄魂门！做尽了丧尽天良的事情！我还有什么脸去见祖先，我还有什么脸去阴曹地府见我们的家人！

    你们不是有本事吗？你们不是会噬魂吗？快！赶紧把我吃了！省得我每天看见你们这些残忍的败类就觉得犹如烈火烧心！”

    魄魂门的小喽啰看见眼前这位老大姐情绪如此激动，吓的半句话也说不出，只能惝恍的逃跑下楼，等着老大回来再解决此事。

    “家门不幸！真是家门不幸啊！”女鬼趴在钢琴上哀哀戚戚的哭着。

    鹿瑶趴在钢琴下听着她哭着，心里也很不是滋味。

    “这个女人看起来似乎良心还有一丝善存，说服她加入我们的计划会不会有什么问题？”

    鹿瑶不敢轻举妄动，只好回去把事情禀报一下再做打算。

    集树那边也从地下室回到了院子里，三只老鼠你瞧瞧我，我看看你，一起跑出门去。

    “计划还算成功！”集树第一个从老鼠身体里钻了出来。

    接着浣卯和鹿瑶也恢复了真身。

    “我说，你下次能不能给你的这几只宝贝洗个澡？臭死了！”浣卯衿了衿鼻子。

    “我不管，要洗你洗！反正我不嫌脏！”集树收起三只老鼠的尸体揣进了风衣口袋里。

    “有什么发现吗？我在地下室发现了三个姑娘和七个灵魂，还有五名魄魂门的看守。”

    “我在一楼卧室发现了一些骨灰坛，就埋在瓷砖底下，里边有几张困灵符，但是骨灰坛里已经没有灵了，

    也不知道是用来做什么的？”浣卯说道。

    “我在楼上听一个女人弹钢琴来着..”鹿瑶如是说。

    “还有呢？”

    “还听她和一个魄魂门的小喽啰吵了一架，大意是她是这个院子的女主人，而她的儿子加入了魄魂门，还做了这个几个看守的老大，觉得是家门不幸。”

    “哦，原来这宅子是他们是他们跟手底下人借来用的..”

    “那女人似乎很厌恶他们，急着想把他们都撵走。”

    “行吧，今天先到这，咱们回去跟师父禀报一下吧。”

    说完他们几个便消失在了原地，四周又变的安静下来，

    然而没过一会，老宅里又传来了阵阵的哭声。

    