
﻿    “和你一样的后备弟子吗？”鹿瑶张口便问。

    “什么是后备弟子啊？”田螺伸长脖子问道。

    “嗯......就是辈分靠后的弟子.....”鹿瑶解释道，好不容易才和七七缓和了关系，她可不想再惹恼他。

    “哦，原来是这样啊！”

    “不一定，也有可能是像我师父一样的高辈分弟子，毕竟现在七宿也很是关注魄魂门的动静。”

    “对啊，我都忘了你们七宿和魄魂门也是有恩怨旧恨的啊！”田螺说道。

    “这种邪祟魔物，天下都与他为敌，七宿并不是为了祖辈一代的世仇才与他敌对。”宿二一不知何时又从屋子里钻了出来。

    “七宿无论在阴阳两界都是德高望重的门派，自然不会为了私仇而打击报复，更何况魄魂门一族人人得而诛之，若说恩怨旧很，

    又何止只有七宿一派呢？”浣卯出来打圆场，这和鹿瑶在一起呆久了，嘴皮子也变了溜了起来。

    “是，是我心胸狭隘了！”田螺不好意思的向宿二一赔着不是。

    “好了，无论是地府还是七宿，也无论是私仇还是侠义，魄魂门就是必须铲除的目标，所以大家都是一条战壕里的同志，不必分的这么清楚。”

    鹿瑶拍了拍田螺的肩膀，自己是宿二一和宿七七的朋友，却也是地府的人，既然都是与她颇有渊源的两个地方，自然是不想任何一方受人诟病。

    “我们该回去了，护禾大人来催了。”浣卯摸了摸手指上发烫的戒指。

    “二一，七七，那我先回去了，过几天我会来找你们！”

    鹿瑶他们告别两人，便直接瞬移回了地府。

    “接个人接到南天门了？需要这么长时间？”护禾正站在院子里，一副守着自家熊孩子晚归的老妈子样。

    “我和家人多道了会别，耽误了一些时间......请护禾大人见谅！”田螺俯首鞠躬。

    “行了，看在你在阳间潜伏这么久的份上，离别之苦难以割舍也是情理之中。

    你先跟我进来吧，我有些事要问你。”

    田螺冲浣卯和鹿瑶眨了眨眼睛，跟在护禾屁股后面进了屋。

    鹿瑶悄悄用口型冲田螺说了声“谢谢！”还抱了抱拳。

    “我说，这阳间呆久了的魂都这么会做人吗？”浣卯看着田螺的背影问道。

    “是你在地府呆太久了，除了聊八卦时，说什么都爱打官腔。”

    “我有吗？我以前可不是这样的！”

    “是不是被护禾大人给同化了？”鹿瑶故意开着玩笑。

    “我可能是被他复制粘贴了！”浣卯调皮的挑了挑眉毛，“我今天在追剧时新学会的，在电脑上如何复制粘贴，我厉不厉害？”

    “厉害！厉害！”鹿瑶赶紧附和着点了点头，没有告诉浣卯在阳间这是三岁小孩都会的事情。

    “这阴间就该普及一下电脑，老说着什么要和阳间做到无缝接轨，接收第一手信息，这都几百年了，还是一套老古董的制度，

    有了电脑多好啊，还可以追剧.....”

    “感情是在这等着呢！”鹿瑶白眼一翻，说了这么多还不是为了追剧。

    “哎呦，护禾大人到底说没说完啊，一会他会不会再叫我们啊？我还急着去你家接着追剧呢。”浣卯在原地跺着脚。

    “他们才进去不到一分钟，大小姐，快坐下安静的等吧！”

    鹿瑶无奈的把浣卯摁坐在了石凳上，自己去后院采了些冰藕打算带回家当零食吃。

    “采冰藕回去安神啊？”浣卯好奇的问。

    “嗯，最近噩梦连连，也不是噩梦，是想起很多我生前的记忆。”

    “梦见什么了？”

    “我被杀的场景一次一次的出现，还有总是看不清面孔的人，昨天我还做了更奇怪的梦。”

    “什么梦？”

    “没有画面，只有一个女人的声音，她一遍又一遍的重复着：贱人，你是个贱人，你这个贱人终于死掉了，

    我从来没有把你当成过朋友！想不到吧，是我杀了你！是我杀了你！”

    “你听着她的声音熟悉吗？”

    “很熟悉.....我好像梦到过她......但是我最近的记性太差了，记不清了！实在是无法对号入座！”

    “我有一种假设，你跟我讲过你被杀的记忆，但是我现在不能告诉你，一会我向护禾大人要些定魂丹，你吃了以后会加强你的元神的记忆，

    以后你做的梦会加更的清晰，可能很多被遗漏的细节你都会想起来。”

    “为什么不能和我说？”

    “因为你现在元神的状态太虚弱，如果我告诉你这个假设，我怕你的思维会先入为主，因为这个假设而改变的你的梦境，好吧，就是有些你们所谓的心里暗示。”

    “我明白了！”鹿瑶点了点头，“看来你这追个剧还真学到不少东西啊！”

    “那当然，我只看有营养的剧！”

    “哎哟，还营养！新学会不少词啊！”鹿瑶笑着和浣卯闹到了一起。

    “年轻真是好啊！”田螺和护禾站在屋子门口看着院子里嬉笑打闹的两人。

    “你是在说我老吗？”护禾背着手，面无表情的问。

    “不.......不是......护禾大人永远风华正茂！”

    田螺赶紧恭维。

    “哼！”

    回答他的却是一声冷哼。

    没办法，任凭他反应再快，也对付不了护禾这说风就是雨的刁钻性子。

    其实相比护禾，他还是更愿意在阎王爷手底下做事，至少那阎王爷大多数的时间都是表里如一的，什么都挂在脸上，

    这护禾心情好时是只笑面虎，心情不好时就是那苍山上的千年雕，那下不顺意就呼扇着翅膀把你拍下万丈深渊啊！

    “你们俩，别闹了，当这里是托儿所还是养老院“”

    田螺冒着生命危险悄悄瞥了护禾一眼，这大人真是不解风情，本来地府的女鬼差就属于稀有物种，这昀阁院又一下占了俩，

    还都是娇滴滴的美人胚子，可他呢？一天天拿人家当力工巧使唤，不是冷着张冰块脸就是皱着个丘陵似的眉头，当初浣卯入院时他是怎么刁难的，

    他也略有耳闻，只是不知这新来的鹿瑶又是吃了多少的苦才熬到了这么一天。

    阅读最新章节，就上

    