
﻿    “我和田螺要去趟酆都城，你们两个替我去给孟婆还给东西，顺便替我谢谢她。”

    “哦.....什么东西？”鹿瑶问。

    “只管做好你的事，问什么问！”

    “是......”

    “喏，把这个盒子还给她，至于如何致谢，不用我教你吧？”

    “知道了......”鹿瑶接过盒子，拉着浣卯往奈何桥去了。

    “我有个疑问，不知道大人可否为我答疑解惑？”田螺望着鹿瑶的背影问护禾。

    “你想问我为何要收那丫头做徒弟？”

    “是......什么事都瞒不过大人。”

    “她不算笨，而且很会为人处世，昀阁院需要这样一个存在，去打打外交的门道。”

    “外交？”田螺不解的问，这昀阁院什么时候还需要打外交了？

    “这世间本就没有什么绝对，谁说昀阁院就不需要对外交涉？”

    “不，小人不是这个意思......”

    这护禾大人又要搞什么名堂？昀阁院在地府相来是与世无争，不，不是与世无争，是无人争的过他们，现在想着拉拢，

    怕不是想和那阎王爷的小少主争权夺势？不过他也算对护禾有些了解，他并不像是这样的人，而且他和阎王爷的那份情谊，也不是他人可比的。

    “怎么？你在担心我想要争名夺利了？”

    “没.....没有.....”

    田螺被猜中了心思，难免吓的话都有些说不利落了。

    “我这番话，换成谁都会多心，不过，我倒是十分好奇你是怎么想的？”

    “我......我.......”

    “如果真的如你所猜那般，你会站在谁的身后？”

    田螺使劲咽了咽口水，自然是做大人您的羽翼。

    “当真？”

    “当真.......”

    “哈哈哈哈哈，好！一会到阎王面前你也这么说，听见了没有？”

    “......大人你就别拿我逗趣了，我这刚回来屁股还没沾椅子呢！”

    “那要不要回屋去坐坐？”

    “不用了不用了，办正事要紧，大人先请！”田螺算了松了一口气，他还是赶紧申请调去别院吧，真受不了这老头了。

    护禾在心里却乐不可支，自己不过随便编了个借口，就惹来别人的多心，他要是真想搞出点什么动静，会忍受那小屁孩这么多年？

    早就在他还光屁股到处撒野时，就把他丢进溺魂海中浸猪笼了，要能留着他到如今？真是笑话！不过看到田螺那般惊恐的样子，怕是竟有几分当真。

    鹿瑶和浣卯来到奈何桥，孟婆正在坐在桥梁上看报纸，身旁两个小童代替她为鬼魂们一勺一勺的盛着孟婆汤。

    “现在的孟婆汤分量都这么少了？”浣卯盯着碗里的汤问道。

    “这是改良过的，药效争强，喝太多怕他们不只忘了前世，连自己的本性也忘了。”

    孟婆合上报纸，刚想问浣卯是不是鬼差又来查岗，便看见站在一旁的鹿瑶，

    “哎呦，是你呀？我以为是哪个院子的鬼差又闲的无事跑到我这来望风呢。”

    “婆婆，护禾大人差我把这个还给您，还让我替他道声感谢，他若不是有急事要去和阎王爷谈，一定会亲自来给您道谢。”

    “亲自？我觉得不太可能，这借东西也不是他本尊来借的啊！”孟婆接过小盒子，打开一瞧，“也没用多少啊，也不知是拿去做什么了。”

    “这究竟是什么啊？”

    “这是忘情草，鬼魂吃过后可断一百年的情丝之线，人吃了会剪断一生的情欲爱意。”

    “护禾大人要这个做什么？”鹿瑶瞪圆了眼睛，难不成他这一副禁欲的模样都是因为这忘情草？

    “他不会是吃的了，这点小剂量都不够忘掉春宵一梦的，更别说一百年的光景了。”孟婆将盒子收了起来。

    “哦，那我就放心了.....”鹿瑶拍着心脏说道。

    “你放心什么？”浣卯疑惑问她。

    “咳咳！我放心他没吃忘情草啊，万一真是吃了那不是一点人情味都没了吗？”鹿瑶赶紧圆话说道，总不能说自己是为了浣卯才如此着急吧？

    “你就这么奚落你师父，也不怕被他知道？”孟婆笑着问道。

    “我不怕，他已经很习惯了！”鹿瑶厚着脸皮说道。

    “对了，孟婆婆，我想问您一件事。”

    “说吧！”

    “这人死后总是要来地府报道，可这魂魄是留在了阴间，还是去投胎到了何处，都有地方可查吗？”

    “当然有，这每个来到地府的鬼魂，无论现在是重新做人还是下了地狱刑司，都记载在酆都城总衙门的阴阳录上，除了因果薄就只有阴阳录上才有记载，因为被押解到我这

    喝汤的都要先做个登记贴到他们自己的阴阳录那页。或者文册局的档案馆也应该有点信息，比如生辰冥辰，在何地因何枉生，几时到地府报道被判去何处，都应该有些简单的记录，不过阴阳录上的更加详细。

    可是不管是阴阳录还是文册局的档案馆都不是随便就可以调的啊！“浣卯说道：“除非得到地府的许可。”

    “是啊，不过你们在昀阁院当差，和护禾阎王都认识，去求求情也不是不可能，这对于寻常的百姓和鬼差来说很难，对于你们而言不算什么。”

    孟婆说道：“你们只需要找一个能说服他们的理由，如果你们交情够的话连理由也不需要。”

    “师父比阎王还不好说服.....”鹿瑶低着头想着不如去找阎王？

    “我来，我帮你去说！”浣卯拍了拍鹿瑶的肩膀，“我有办法，你只需要告诉我你想查谁。”

    “我想查两个人，成小雅和穆蓝，我想如果能找到她们，说不定可以知道一些有关我被杀的事情。”

    “好，那孟婆我们就先回去了！”浣卯拉着鹿瑶就要走。

    “对了婆婆，您什么时候休息？我请您去驱忧阁喝茶！”

    “哎呦，那怎么好意思呢.....”一听到驱忧阁。孟婆的表情顿时有些羞涩。

    “应该的，您帮我两次忙，那驱忧阁的白爷爷也帮了我两次，那就下月初五，我知道那天是地府的昙花节，大家都放假，就这么说定了！”

    不等孟婆继续推辞，鹿瑶便拽着浣卯离开了。

    “这孟婆和白爷爷都帮了我的忙，我看她与那茶馆老板也有点意思，何不成全了他们？”

    “你真是励志于扮好红娘这个角色！”浣卯笑着说道。

    “切，你不知道我还惦记着把你和护禾大人搞到一起呢.....”鹿瑶在心里暗自念叨着。

    回到昀阁院，院子里依然是空无一人，此时天已经有些蒙蒙亮了。

    “你怎么还不回去？”浣卯取出花茶放进茶壶中。

    “今儿休息，我要和黎折还有他师弟一起去约会。”

    “一起去约会？你们三个人吗？”浣卯觉得十分惊奇。

    “对啊。”

    “现在阳间都这么开放了？”

    “想什么呢你，这是他那个无良的师弟想给我赔礼道歉。”

    “哦，就是你说他男扮女装的那件事啊？”

    “对，就是他！”

    “我倒也很好奇，这男人扮成女人却比女人还美是个什么样......”

    “要不我把他拽下来让你看看？”

    “得，到时候被地府发现咱们都吃不了兜着走。”

    “那晚上时你跟着我上去看看？反正咱们今晚也要跟着集树师兄去出外勤。”

    “这不好吧，人家能同意吗？”其实浣卯心里还是有些期待的。

    “放心吧，有我出马，肯定让他同意！”鹿瑶端起茶杯，已经在心里敲起了小算盘。

    而那边的黎院在睡梦中不断的打着喷嚏，一个接一个，把睡在隔壁的黎折都给吵醒了。

    “师兄！黎折师兄！”

    打开房门，黎院正睡眼朦胧的站在门口。

    “什么事？”黎折没好气的问道。

    “有感冒药吗？......啊......啊嚏......我好像是着凉了。”

    “等着！”黎折关上了门，转身进屋里给黎院翻感冒药，他体质很好很少生病，一时竟想不起来自己究竟有没有感冒药。

    找了半天也没找到，再次打开门时发现黎院已经趴在沙发上睡着了。

    黎折很想踹醒他叫他一会自己下楼去买，但是看见他揉的通红的鼻子想必是真的有些着凉了。

    洗漱过后吃了点早餐，天已经大亮，把黎院叫了起来吃饭后，黎折便下楼给他买了感冒药。

    “我说！师兄，我这感冒了见嫂子是不是不太好啊？把她传染了会不会被打啊？”

    “你若是不去她才会真的杀了你......况且，她是不会被传染上任何病的。”

    “哦，对，又忘了嫂子不是人了！”黎院一拍脑门。

    知道看到黎折盯着他露出怪异的表情，他才发觉他刚才说的这话怎么听都像是在骂人！

    “我.....我不是那个意思，真的！”黎院赶紧解释。

    “没事，是不是那个意思说给她分析一下就知道了。”

    腹黑猫挑了挑眉毛，这事就交给鹿瑶自己解决吧。

    “别，求你了，师兄，我们可是同门啊！我是你师弟啊！嫂子一看就不好惹，那天在电话里就差点把我吃了！”

    “......”

    “师兄，我错了，我今天请你们吃大餐还不行吗？”

    “你去问她吧。”

    “把嫂子电话给我......”

    “用我手机打！”

    “切！”黎院抱怨着拿过手机，给鹿瑶拨了过去。

    鹿瑶那边也是刚刚起床吃完早饭，就接到了显示黎折的电话号码。

    阅读最新章节，就上

    