
﻿    今天没什么特殊训练，你给我绕着训练场跑十圈。护禾大人背着手站在台阶上。

    “跑十圈？”

    “记住是跑，用你的腿，不是用飘！”

    “哦”鹿瑶疑狐的看了一眼站在一旁的甄骆元，这么简单的任务，为什么听起来这么瘆人？

    “快去！别磨磨蹭蹭！”护禾大人在背后催促道。

    鹿瑶颠颠的跑下台阶，像平时体育课跑操场绕圈似的迈开步子。

    “奇怪，这葫芦里到底卖的什么药？难道是被我昨天一番挖心掏肺的促膝长谈给感动了？”

    “不会不会，护禾师父什么德性我还是了解的，我就是真把心肝脾胃肾都给他掏出来表忠心，他也只会嫌恶心。

    莫不是这训练场上有什么机关陷阱等着我？看他刚才一脸装的高深莫测的样子，现在指不定在背后怎么嘲笑我呢！”

    鹿瑶一边小跑，一边自言自语的嘟囔着。

    “她在那嘀咕什么呢？”护禾站在高处盯着鹿瑶。

    “骂您呢”甄骆元转过头去毕恭毕敬的回答道。

    “好啊！我本想给她五圈过后再开启绝路阵，哼！她一会儿跑完一圈就给她扔阵里去！”

    “这有些太早了吧？不如再让她跑几圈？”

    明明刚才是你告的状，现在又想来装好人？

    护禾大人不屑的在心里翻了个大白眼，这虚伪做作的人真是凭你法力再高也难掩这呛人的腌菜味。

    “那就两圈！”

    “”

    甄骆元这次没有再接话。

    不在他面前装的针对鹿瑶，甄骆元如何能相信，他收鹿瑶为徒弟不过是一时兴起，想和少主作对罢了。

    其实他知道，甄骆元这个探头做的也是不称职，和少主那边几乎很少汇报，大家都只是心照不宣的陪那个娃娃玩而已。

    待日后阎王爷退休，他便跟着一同归隐，这地府就交给那个少不更事的小子自己折腾去吧！

    这边鹿瑶正跑着，忽然感觉双腿一软，扑通一声跌坐在地上，接着耳边响起了护禾的声音：“半圈过后，训练场外围会开启绝路阵，分火土水木四个阵关，第一个是土阵，

    你做好准备。”

    “什么？什么绝路阵？既然要考我干嘛还提醒我？”鹿瑶一脸茫然的站了起来，刚想扭过头去看向护禾。

    “别看我！跑你的！”耳边又传来了他的呵斥声，吓了鹿瑶浑身一激灵。

    “土阵，啊，土阵一定是在地底下，我只要小心脚底下的陷阱就行了吧？”鹿瑶低着头小心翼翼的盯着自己的脚底下。

    半圈过后，鹿瑶放慢了脚步，小心翼翼观察着自己的脚底下。

    “快点跑！想什么呢！”护禾大人的魔音穿透整个训练场，其他的鬼差也都寻声向她这边望去。

    “哦！”鹿瑶没办法，只能迈开小步向前跑去。

    “大人，她这是在看什么？”甄骆元忍不住问。

    “看脚底下啊！”

    “可第一个不是”这边甄骆元话音未落，那边已经传来了鹿瑶的叫喊声。

    “啊啊啊啊啊！”她只专心的盯着脚底下，却不知道自己前方何时刮来一阵龙卷风，里边团着一道水柱，待她抬起头来时龙卷风伴着豆大的水珠已经向她冲了过来！

    她转身拔腿就像回跑，边跑还边回头张望。

    “不许往回跑，那我算你前边白跑了啊，一会再加两圈！”护禾大声的命令道。

    “什么？！！！”鹿瑶眼珠子瞪的快飞了出来，刚想出声为自己抱不平，就被龙卷风刮过来的暴风雨浇闭上了嘴巴。

    “呵呵呵，我刚才告诉这小丫头第一个是土阵，她才一心一意的盯着脚底下，没看见离老远就飘过来的龙卷风。”

    护禾大人看着鹿瑶的狼狈样，高兴的前仰后合。

    看着自家徒弟出糗就这么高兴？甄骆元简直无法理解眼前这人的脑回路是到底是个什么构造。

    听罢师父的话，鹿瑶只好转身向前跑，她艰难的绕过龙卷风，跑到了它前边。

    她发现，她跑的快，这股包裹着水柱的龙卷风跑的就快，她慢，它也不紧不慢的停下脚步跟在她身后。

    风力虽大，却挡不住她跑步的步伐，只不过这带来了一场大雨倒是够她喝上了一壶了，这雨不似阳间的雨，伴随着一股腥味，令她作呕。

    雨水浇的越大，她的浑身就越冷，就连拿出雨双镯来吸收寒气，都无法缓解她浑身的冰冷感。

    “丫头，这水柱风无法破解，只能靠意志力闯过去，不要耗费心思了。”

    耳旁又传来了护禾的魔音。

    “明明是水阵干嘛告诉我是土阵？”鹿瑶拼劲力气抱怨道，“害的我注意力全部放在了脚底下。”

    “你这朽木好不容易变成了木鱼，再不敲打敲打怕是又要变回去！”

    “”

    鹿瑶无言以对，他总是有一百种理由来嘲讽她。

    既然没办法破解，那就只有坚持了，被雨浇个一时半晌的又不会怎么样，反正我是灵体又不会感冒。

    想到这里，鹿瑶耸了耸肩膀，放下了一切抱怨，加快了脚步。

    第三圈，后边的水柱已经化成了一条水龙盘旋在她周围，她头顶的雨已经大到模糊了眼前的视线，终于，她不在拼尽全力的想睁开双眼。

    而是闭着眼睛靠直觉向前跑去，反而觉得轻松了许多，渐渐的，脑海里居然出现了一道影像，便是训练场的路线图，她闭着眼睛，却能看见四周的一切。

    不知道跑了多久，头顶的雨渐渐变小，直到一滴也不再下，四周的风也消失不见。

    “不错不错，很是淡定啊！”甄骆元赞赏的点了点头。

    “她似乎发现了破解这水阵的奥妙，她心中越是烦躁不安，这风就越强，雨就越大，她心中越是波澜不动，这水柱就会慢慢消失。”

    “切，巧合罢了，我看她只是折腾累了。”护禾大人不赞同的说道。

    “鹿瑶，第四圈了！”甄骆元喊道。

    鹿瑶向他微笑点了点头，表示自己听到了。

    “下一个，土阵。”耳旁又又又一次响起了护禾大人的声音。

    “我才不会相信的！”

    “相信我！这次真的是土阵！注意你的脚下！”

    “不可能！啊啊啊啊啊！”鹿瑶还没说完话，就一脚踩空掉了下去。

    “这是哪？”她站在一处岩石上。

    没人回答，刚才在她耳旁絮絮叨叨的护禾大人也没了动静。

    忽然，眼前的一处空地竖起无数道土墙，在她眼前来回移动，很快，就摆成了一个迷宫。

    “我都说了，下个是土阵。”护和大人的声音再一次响起。

    “说了有什么用？”

    “有用我就不说了。”

    鹿瑶小心翼翼的走进迷宫，护和大人再一次提醒她。

    “这个迷宫可不好闯，希望你闯关愉快，呵呵呵呵呵”

    伴随着一阵欠揍的呵呵声，她的耳朵终于是清净了。

    “哦，对了！”护禾的声音忽然又一次响起，吓了专心致志的鹿瑶一跳。

    “这次土阵算两圈，破完土阵还有四圈。”

    “知道了！”鹿瑶无奈的回答。

    她一点一点的挪动着脚步，生怕哪面墙忽然就朝她砸过来，就在她将注意力全部放在四周时，脚腕忽然一紧。

    低下头去查看，嚯，一只苍白的手破除而出，死死的抓住了她的脚腕。

    她向后迈去，另一只脚也被从土里钻出来的鬼手抓住，动弹不得。

    “靠！”她忍不住爆了粗口，“我堂堂鬼差居然被鬼给牵制住了？”

    还好她身上宝贝多，她掏出之前在赦魂池装的一瓶蛰魂水，这瓶子里装的水是被宿二一加工过的，在里边加了些料，比原来的效果还要厉害几倍。

    本来是想着拿它防身厉鬼的，没想到这么快就有用武之地了。

    鹿瑶滴了两滴在握住她脚腕的手上，两只鬼手吃了痛嘶吼着将手收了回去。

    “这是什么玩意啊？”两个鬼魂在地底下哀嚎道，“这破阵时有用剑的，有用火的，还有用针的，但是都没有这玩意疼啊？”

    “鬼叫什么？还不快到前边去替补一下？”一名鬼差走过来驱赶着他们，“那家伙洒了一路不知道什么玩意儿，看，前边已经跪下好几个了。”

    “鬼差大哥，要不就算了吧，太疼了！”一名鬼魂不情愿在被这蛰魂水蛰一下。

    “怎么？你被我这鞭子抽一下就不疼了是吧？”鬼差眯着眼睛问。

    “得，您这鞭子还真没她那不知道什么水滴在手上疼，我全身都麻了！”

    “嚯？你们现在胆子大了是吧，我的话你们也敢顶撞，少主可怜你们，才把你们从苦力祠里放出来，不用天天替不明的妖魔鬼怪们收尸了，只需在这土阵里当当机关，

    挡挡那些参加训练的鬼差的道，你们现在还不乐意了是吧？”

    “不骗你，真的，您还是把我送回去苦力祠搬尸体吧！”鬼魂哭丧着脸，“我现在还没缓过劲来呢。”

    “嘿，我说我还真管不了你们了是吧？”鬼差掏出鞭子就抽了过去。

    这一闹起来不要紧，其余的鬼魂们也都跑过来凑了热闹，大家挤成一团看着鬼差教训着手底下的鬼魂，全然把上边闯关的鹿瑶忘在一边。

    “咦？”眼看脚下的鬼手还没等被滴上蛰魂水就缩了回去，就连刚才在墙壁上张牙舞爪的鬼手们也都忽然不见了踪影。

    刚刚还担心着，这鬼手太多蛰魂水不够用了怎么办，幸福也来的太突然了吧？

    来不及想这么多，鹿瑶已经向迷宫中心跑去，先找到迷宫出口再说，万一一会鬼手们又出现就不好办了。

    