
﻿    “喂，小猫咪，有什么事吗？”

    “喂，嫂子，是我，黎院，不是小猫咪。”

    “......怎么又是你？不要告诉我黎折现在又是在洗澡？”

    “哎呦，嫂子，咱能不能把这事忘了？翻篇了不行吗？”

    “什么事？”

    “嫂子你喜欢吃什么？尽管说，今天的花费全部由我来掏。”

    “呦，想不到你们御猫族都这么阔绰啊，也不知道收不收女弟子。”

    “嘿嘿嘿，嫂子真会开玩笑，要是收女弟子我至于这么多年还单身吗？”

    “那要不要我给你介绍女朋友？”

    “不.....还是不用了，我现在还是修行要紧.....修行要紧。”

    “我还没想好吃什么，一会见面再说吧，你师兄呢？叫他接电话。”

    “哦.....”被鹿瑶嫌弃的黎院撇撇嘴把手机还给了黎折，自己回到餐桌前继续啃面包去了。

    听着平日里不苟言笑的师兄对着电话一直傻笑，黎院无奈的翻了翻白眼。

    看来他这师兄也是难免落入俗套，只是不知道这与红尘作伴是否真的如传闻中那般令人痴迷。

    十一点，鹿瑶打扮妥当出了家门，其实在挑选衣服衣服她也难免觉得尴尬，这不是自己的模样其实怎么打扮都无所谓吧？

    随后又狠狠的甩了甩头鄙视刚才自己狭隘的想法，她现在变得很善妒，而且仅仅是针对方诺这副躯体。

    “一会见了面，不要拿她现在的样子开玩笑，听到了？”黎折面无表情的开着车。

    “什么？什么意思？”

    鹿瑶白天时只能附在她朋友的身体里生活。

    “她朋友长的很丑吗？”黎院一头雾水。

    “不是，是鹿瑶自从和我在一起后，就很是介意自己没有实体这件事情。”

    “哦，我知道了，她不仅是介意没有实体，怕是还很在意你和她现在的躯体有接触吧？”说完话黎院还在自顾自的点了点头。

    “你怎么知道？”

    “我很了解女人的！”

    “那么为什么还一直都是单身？”

    “......就因为太了解了。”

    半晌，车停在了小区门口，黎折刚把车熄了火，就看见鹿瑶从大门侧边走了出来。

    “那个？那个是嫂子吗？”黎院看着向车的方向走过来的女孩。

    “嗯！”

    “呦，长的不错啊，挺可爱的，真是可惜啊。”

    “可惜什么？”

    “可惜是个活死人啊。”

    “你一会说话小心点，若是还这么口无遮拦，我可救不了你！”黎折再一次叮嘱道。

    “哦......哦，知道了！”看着渐渐走近的鹿瑶，黎院赶紧点头，这个被附体的女孩子长的很是清纯乖巧，像一朵雏菊一般温润。

    而鹿瑶则长着有些凌厉的五官，会给人一种压迫感，一看就是个不好惹的主。

    相比之下，他倒是更喜欢这位姑娘清淡的如一盘开胃小菜的感觉。

    “喂，盯着我看什么呢！”鹿瑶一拍车窗，吓了黎院一跳。

    “啊？......”黎院赶紧按下车窗，露出一丝不自然的笑。

    “呦，想不到你换了男装模样还挺俊的，不过还是不如你扮女装好看！”

    “啊？嫂子你就别取笑我了，这件事就过不去了是吗？”

    “过不过的去得看你的表现，下车，这是我的位置！”鹿瑶霸气的勾了勾手指。

    “哦.....好！您请！”黎院乖乖的打开车门坐到了后座上。

    “诶！”鹿瑶刚刚坐上副驾驶，系好了安全带，就打了一个大大的哈欠。

    “怎么？昨晚没睡好？”黎折问。

    “压根没睡，天亮了才回的！”鹿瑶把头一歪，打算睡个回笼觉。

    “鬼也会困啊？”黎院从后边探出头来。

    “按理说不会，但是我现在属于特殊情况。”

    “特殊情况？你.....难道是.....怀孕了？”黎院盯着她的肚子吃惊的问。

    “想什么呢你！”鹿瑶和黎折同时转身冲着他的脑门狠狠的一人敲了一下。

    “哎呦！不是就不是，干嘛打人啊？”黎院郁闷的揉着脑袋。

    “你这个师弟在你们御猫族是不是总挨揍啊？”

    “经常！”

    “一猜就是！”鹿瑶翻了个白眼送给黎院做了见面礼。

    “我真的就是开个玩笑，真的！”黎院一见黎折不理会他，只能把目标转向了鹿瑶。

    “嫂子，去哪吃？你想吃什么？”

    “我想把你吃到破产！”鹿瑶对他说道。

    “......”

    “她能做到！”黎折发动了车。

    “好，可以，小弟我奉陪到底。”黎院苦笑道：“他攒这点老本可不容易。”

    “去一家炒菜馆吧，那家的菜特好吃，和宿七七做的有一拼！”鹿瑶说道：“我知道路。”

    “好，听你的。”黎折回答。

    看着人家小两口在前边默契的一唱一和，黎院的脸又皱成了苦瓜。

    “你最近和宿七七联系了吗？”黎折问鹿瑶。

    “嗯，昨晚正好去西街办事，和他们定了个时间一起在那吃饭，送别饭。”

    “什么意思？”

    “二一要带着七七走了，回七宿，不知还会不会回来......”

    “心情不好了？”前边是红灯，黎折停下车后温柔的盯着鹿瑶问道。

    “有一点......”

    “那一会多吃点。”

    “......”

    “就算他们不回来，以后有机会，我们可以去七宿看望他们。”

    “会有机会吗？”

    “当然，为什么没有？”

    “嘿嘿，好吧，我是该变的乐观一点。”鹿瑶无奈的笑笑。

    “你们在说什么呢？我怎么听不懂？”被扔在一旁的黎院又不甘心的插进话来。

    “那你不必听懂，只负责买单就行了！”鹿瑶回答他。

    “唉！”被怼的黎院更郁闷了，憋着嘴坐在后边盯着前边两个人的后脑勺，师兄这是找了个什么女朋友啊，简直比那母夜叉还让人心寒，苍天啊！

    师父啊！快点解救师兄吧！我是无能为力了！

    三人来到了炒菜馆，菜馆不大却很是整洁，因为刚到饭点客人还不太多，鹿瑶顺利的挑了个靠窗的位置，她非常喜欢这家菜馆的落地窗。

    点了几个特色菜和她最爱喝的汤，鹿瑶这才仔仔细细的打量着坐在对面的黎院。

    黎院被她盯的浑身不自在，有种毛骨悚然的感觉，只能开口说道：“随便吃，今天随便吃，想吃多少吃多少！”

    “嘿嘿嘿，算是我赔罪，嫂子你太会为我着想了，挑了个这么价钱这么便宜的地方。”

    “他嫌弃我为他省钱了。”鹿瑶看了眼坐在身旁的黎折。

    “那就让他把这家餐馆买下来。”黎折淡淡的开口。

    “什么？师兄！你也太会玩了吧？”黎院一看两人又合起伙来整他，真不知这一天该怎么过。

    “好了好了不逗你，脸都吓绿了！”鹿瑶终于忍不住笑出声来。

    “哎呦，你们就不要在戏弄我了，我是真的会当真的！”黎院拿起水杯一饮而尽，“我们修行之人哪会这么多的弯弯绕绕。”

    “你这师弟还真是可爱，要是个女孩就好了。”

    “我们御猫族不收女人......”黎折说道。

    “知道知道，老古板！”鹿瑶冲黎折吐了吐舌头。

    一看这鹿瑶的机关枪又对准了黎折，黎院赶紧见缝插针。

    “嘿，我师兄就是个老古板，以前在御猫山上时，大家都会偶尔下山去山下的镇子里玩玩逛逛，就他不去。”

    “为什么不去？”鹿瑶问。

    “他啊，说山下的一切都是虚幻之境，是修行路上的阻碍，容易使人陷入魔障。”

    “哈哈哈哈，真是古板到一定境界了。”鹿瑶看着黎折的侧脸嘲笑着。

    “要不是上次出来执行任务，抓捕加入魄魂门的叛徒，他啊，才不肯再次下山呢。”

    “诶，那他在御猫山时，没有没遇到过什么姑娘啊，情缘之类的？”

    “咳咳咳，这个.....师兄我能讲吗？”黎院看了眼黎折的脸色。

    “我又没有什么，你想讲就讲。”黎折无所谓的样子。

    “呦，还挺自信。”黎院在心里吐槽着，“我师兄啊，虽然张了副好看的脸，但是他那性格可真不是一般人受的了，

    尤其是姑娘。”

    “这么说还是有姑娘接近他了？”鹿瑶追问。

    “你不是在护禾大人手底下当差吗，那护禾是出了名的万年冰山，那我师兄就是千年冰雕啊，只是岁数没有护禾大人那么老。”

    “咳咳咳......居然敢说我师父老？告诉你，护禾不仅冰山脸，还是个小心眼呢。”鹿瑶在心里暗暗说道。

    “他虽然常年不下山，但是每次下山都会引起好多女人的追随，还有人给他送镯子啊，送花环。”

    “挺招风的你！”鹿瑶撞了一下黎折的胳膊，黎折拿起茶杯喝了口茶，没有说话。

    “只不过，我们这修行之人嘛，老的慢，师兄也修了驻颜术，再过个十几年下山，那些姑娘们早就成少妇了，领着孩子还是跟在他的屁股后边瞧呀瞧的。大概是心想着，这人怎么就不会老呢？”

    “哈哈哈哈哈！”一想到黎折在前边冷着脸走，后边跟了一帮老幼妇孺，鹿瑶忍不住笑出声来。

    “这又过了十几年啊，那帮少妇又做了奶奶，白了头发牵着孙女站在门口，指着依然年轻的师兄说：看啊，那就是奶奶我曾经追求过的男子，他都不会变老，

    你一定要继承奶奶的衣钵，争取得到他的心意。”

    “我肚子.....我肚子好疼，哈哈哈哈。”鹿瑶笑的就差满地打滚了，“你在御猫山简直是孺妇皆知啊。”

    “但是我师兄到现在都没有交过女朋友，这个你大可放心。”黎院又瞧了黎折一眼，发现他并未生气，才算松了口气。

    阅读最新章节，就上

    