
﻿    “那就一起吧！”傀儡娃娃大喝一声，一挥手，就把她刚刚坐的铁柜拦腰斩断成两截。

    鹿瑶受于肉体限制，不能施展法术，只能和宿七七躲到一边，毕竟实力悬殊，没有一战高下的可能，刚才对付那个缝皮娃娃时，她在三灵的助力下，

    还可以勉强一战，如今这个被恶魔附体的傀儡娃娃，硬碰硬怕是只会被打的鼻青脸肿。

    宿二一和鬼婆打头阵，宿七七躲在宿二一身后继续布阵，烟鬼大叔露出个脑袋在门口观察着屋内的战况，顺便帮忙探查外面的情况。

    屋里一人一鬼一魔打的昏天黑地，忘乎所以，几百个回合下来，傀儡娃娃明显处于弱势。

    “把她引进阵中来！”宿二一对鬼婆喊道。

    一人一鬼虽说不同路，生前好歹也算是师承一派，居然配合的天衣无缝，将傀儡娃娃打的节节败退，不多时，鬼婆将娃娃引进阵中，宿二一立刻念咒开启阵法，

    傀儡娃娃被困在阵心动弹不得！

    “怎么消灭她？”鬼婆扭过头问宿二一。

    “你问我，我问谁？你刚才那么嚣张，我还以为你有法子呢？”宿二一一脸诧异。

    “靠！你指望我！我还指望你呢！”鬼婆骂道。

    身后的鹿瑶一脸诧异，这是她第一次听鬼婆爆粗。

    “怎么办？婆婆？”她焦急的问。

    眼看这个阵就要控制不住她了。

    “把我的三识拿出来！”

    “什么？”

    “我能感应到我的三识还在你身上。”鬼婆说。

    “就没有别的办法了吗？”鹿瑶实在不想牺牲鬼婆的三识，上次以为自己好不容易保住了鬼婆的三识，还想着回来把三识交还于她，也算是保住了她一半的修为，

    这下可好，自己的努力又要付之东流了。

    “啊什么啊！能有办法就不错了！快拿出来！我都不心疼，你心疼个什么劲？”鬼婆无奈的吼道。

    “好吧！”鹿瑶无奈的掏出了鬼婆的三识。

    “二一小子，你先顶着！我要用三识化丹！”鬼婆对宿二一命令道。

    “化丹？化什么丹？”宿二一不解的问道，这老太婆又是玩的哪一出？

    “我要把三识和冥灵融合做成冥灵丹！”

    “这.用不着吧？总会有别的办法的！冥灵都献出来了以后我都可以吊打你了！”宿二一并不赞同。

    “滚边去！就凭你？再练个一百年吧！”鬼婆呸了一口骂道，这家伙没继承一点他师弟的温文儒雅。

    “他的魂噬还没完成，不趁着现在解决他，一会恐怕是你的冥灵都要献出来！”鬼婆说道。

    “我的？别别别，我还没活够呢！献你的，献你的！”宿二一一听要把自己的百年修为都扯进来，赶紧改口说道。

    宿七七站在一旁撇撇嘴，这师父也太丢人了，一点也不深明大义！

    “顶着！”鬼婆将三识放出来含在嘴里，盘腿就地打坐。

    鹿瑶一看宿二一一个人顶着吃力，跑到门外往地上一躺。

    门外守门的烟鬼大叔看的一愣，“这是干嘛啊？”

    “不行，我得帮他们！”鹿瑶将方诺的肉体放在一边，灵魂出窍，飞进屋子里加入了战斗。

    “你出来干什么？”宿二一被她吓了一跳，诧异的问道。

    “帮忙啊！蚂蚁腿也是肉不是吗！”鹿瑶知道下一句宿二一会说她并帮不上什么忙，所以先堵住他的嘴，以免打击到她的斗志。

    “其实对付他还有一个办法，而且很见效。”宿二一因为法术的消耗，说话也开始变的有些吃力。

    “什么办法？”鹿瑶觉得自己刚上场已经挺不住了，这家伙怎么这么厉害？

    “就是献魂！”

    “献魂？”

    “对，一个灵魂自愿飞进他的肚子里，在他体内吞掉魂噬，因为他现在体内魂噬正在运作，气息紊乱，如果加入新的灵体，魂噬一定会抗拒排斥，

    势必会彻底打乱他的脉络气息，让他爆体而亡，不过，这个灵魂也会于他同归于尽，这医院上千个游魂，你知不知道哪个可能会做这个舍身取义者？”

    “”

    “看吧，这个办法虽然简单粗暴快捷，但是没有哪个鬼肯”

    “我去！”

    “什么？”宿二一瞪大了眼睛。

    “我说我去！”鹿瑶坚定了点了点头。

    “不行！别开玩笑了！”宿七七在身后冒出了脑袋，“会有别的办法！师父！您出的这是什么鬼主意！”

    “是，我开玩笑的！这办法行不通！”一看鹿瑶如此坚定，宿二一吓了一跳，这姑娘当真是愿意牺牲自己。

    “我知道你不是！一会送我上去，告诉我怎么做！这祸是我因我而起，我不能让鬼婆婆牺牲掉自己的百年修行！”

    “修行算什么？大不了重头再来！你这鬼命是你最后的本钱，散尽了胎都投不了！”原本在打坐的鬼婆忽然睁开了眼睛，站起身来。

    “这话说的我真是有点惭愧啊？”宿二一抽出手摸了摸额头上的汗，居然连一个老太婆和小丫头都比不上。

    “我去！”鹿瑶依然坚定的坚持！

    “你这丫头怎么这么犟啊？”鬼婆有些生气，“都说了我不在乎什么修不修行！”

    “还有你！什么出的什么馊主意？我都说了我化丹，你还在这挑唆她！”鬼婆又把炮火对准了身旁的宿二一。

    “我我就那么一说，谁知道她当真了？丫头！我开玩笑的！开玩笑，你千万别当真！”

    “我又不是三岁孩子！这种事你从来不会拿来开玩笑的！”鹿瑶反驳道。

    “唉！”宿二一无奈的摇了摇头，鹿瑶的机灵劲有时真是难对付。

    “我去，我去行了吧？我把我的修为拿出来，你们可别吵了！”宿二一说。

    “不行！谁的也别拿！我去！”

    “哎呦！我都说我不在乎.”

    几个人顿时吵成一团，连被困在阵内哀嚎连连的傀儡娃娃都被他们的吵闹声吸引了目光。

    “都别吵了！”一个熟悉而浑厚有力的声音从身后传来，“你的命不用丢，你们的修为也不用丢，让我来吧。”

    “护护禾大人？”鹿瑶转过头惊讶的说。

    护禾正站在门口，身后跟着集树和一个面生的男人。

    “这魔物是从地狱跑出来的，自然要我们地府出面解决了！”

    “早想什么了！”鬼婆一个大白眼翻了过去，翻的鹿瑶差点被自己的口水呛到。

    “你们怎么找到我的？”傀儡娃娃大惊失色，没想到地府这么快就找上门来了。

    “你这雕虫小技还想着瞒天过海？最多算是淌过了一座独木桥，面前还是条死路。”

    护禾大人说话间将一个金色的大钟罩就扣在了傀儡娃娃的身上，娃娃的身形立刻矮了几寸。

    “这么折腾有意思吗？对了，关于这错我事后自然会去找阎王算账，现在，你必须跟我回去！”

    “杀了我！杀了我！让我灰飞烟灭吧！”傀儡娃娃哀嚎道，让他回地狱加重刑罚，还不如在这里把他毁灭了！

    护禾大人不予理睬，一个金钟罩扣了过去，娃娃又矮了几寸。

    “灰飞烟灭？做什么美梦？你还不如许愿，让我给你唱一首摇篮曲呢？”

    “我不要回去！我不要回去！啊啊啊啊啊啊啊！”娃娃绝望的尖叫。

    第三个金钟罩扣下去，娃娃已经恢复了原来的大小，倒在地上奄奄一息，身上满是烧焦了的痕迹。

    “你们既然早就发现了？怎么不早来？你当我们这是戏台子？”鬼婆生气的质问道。

    “这么多年不见，怎么脾气还是没长进？”护禾转过身来。

    什么？鬼婆和护禾大人居然也认识？怎么都没听她提起过？鹿瑶惊讶的来回巡视着他们俩。

    “好好当你的鬼差得了，管我做什么？”鬼婆潇洒的转身走出门外。

    “要不是看在你百年前那个恩情，我早就把你拉下地府了！”护禾大人在身后喊道。

    “滚！”鬼婆留下了荡气回肠的一个字便消失不见了。

    “我的天，她居然敢这么和我师父说话？”集树一脸不可思议，这俩是什么关系？我这小肚鸡肠的师父居然没有半分生气的样子？

    “难道？是旧情人？”鹿瑶和集树似乎想到一块，两人对视了一眼，互相点了点头。

    “在我背后搞什么小动作呢？”护禾忽然扭过头呵斥。

    “鹿瑶，子时去昀阁院来！”说完一挥手，将傀儡娃娃收进了袖子中，带着集树和那个陌生男子消失在了原地。

    “真是虚惊一场！”宿二一一屁股坐在了地上，也不管什么形不形象了，他快要累虚脱了。

    “黎折怎么样了？”鹿瑶转身询问蹲在一边瑟瑟发抖的烟鬼大叔，从刚才护禾大人现身就把他吓得够呛。

    “啊？啊？那只猫吗？没事了？昏睡着呢！血都止住了！”烟鬼大叔这才回过神来，刚才可吓死宝宝了！

    还以为鬼差们得薅着他的脖领子把他抓进阴间呢。

    “七七，二一，你们要不要和我一起去看看黎折？”鹿瑶问。

    “好啊，但你还是先回到身体里吧。”宿七七建议说。

    “好！”

    鹿瑶回到方诺的身体里，几个人一起到了太平间。

    黎折躺在床上呼呼的睡着，小肚子一起一伏，身上的血也已经没了。

    “这他受了这么重的伤，不会恢复不了原型了吧？”宿七七指着昏睡中的黑猫问。

    “当然不会！想什么呢？我的医术可不是闹着玩的！”鬼婆忽然不知从哪里冒了出来。

    “婆婆，黎折没事了吧？”

    “没事了！就是还有点脑震荡，休息几天就好了！”鬼婆打着哈欠说道。

    “婆婆，您和护禾大人.”

    “得得得，别八卦，我困了，你们都撤吧！把猫抱走！别在这占我地方！”她瞥了眼呼呼大睡的黎折。

    “哦！”鹿瑶赶紧小心翼翼的抱起了黑猫，“我改天再来看您。”

    这个卦一定得八！她忽然她对护禾大人的事请越来越感兴趣了。

    “师师伯”管这老太婆叫师伯，着实别扭，一百年前见她什么样，她如今还什么样，自己倒是看起来老了一圈。

    “那我们先走了！”宿二一打了招呼摆了摆手，领着宿七七先走了出去。

    鹿瑶抱着黑猫跟在身后，太平间的门刚关上，鬼婆就摊在了病床上，可累死老身了！

    