
﻿    “好好好，想叫什么就叫什么！”老板娘无奈的笑了笑，“不管是佘姐姐还是美人姐姐都行。”

    “酸死了，美人姐姐......”浣卯撮了撮胳膊，一想到有人常把美人美人的挂在嘴边就受不了。

    “干嘛？吃醋啊，我不就没叫过你美人姐姐吗，那从今天起，她是美人姐姐一号，你是美人姐姐二号还不成吗？”

    一见浣卯一脸受不了她的表情，鹿瑶笑着去挠她的痒痒。

    “别.....别.....我才不要叫什么美人姐姐......”浣卯尖笑着躲开鹿瑶伸过来的魔爪，“这名头啊，就留给咱们地府第一美人吧。”

    “第一美人？姐姐你是地府里的第一美人？”鹿瑶扭过头问道，“也是，想必这地府也不会再有谁比姐姐更漂亮了。”

    “没有，不要听浣卯瞎说。”佘茸老板娘一脸我怎么才能堵住你们嘴的表情。

    “我可没瞎说，再说这也不是我说的，这是地府里的百姓和鬼差们自己说的，他们每过几年就会排个什么地府佳人名录册。”

    “地府佳人名录册？”鹿瑶吃了一惊，“想不到地府现在也流行这些？”

    “对啊，你的美人姐姐连续一百年蝉联第一位，都不曾动摇过呢！”浣卯说道。

    “那.....你排第几？”鹿瑶八卦的追问道，“别告诉我你都没有上榜？”

    “我啊，上一次的名录册上我是第七，也不知道哪个傻子排的，把东街开布坊的老赵婆都排我前边去了！”

    “你说她是不是给那家出版的杂志社扔钱了？一想起这事我就来气。”

    “这还能私相授受？群众的眼睛又不是瞎的......”

    鹿瑶还是有点好奇如果新刊再排一次榜，自己会在第几名，但是一见这排名也不太靠谱，心里也就不那么期待了。

    “就是一种娱乐，属于民间自发的逗闷子罢了，不必当真的！”老板娘无奈的摇了摇头，这浣卯有时也是较真的可爱。

    “对了姐姐，你还没回答我的问题呢，你这因果薄......？”

    “这个因果薄是我在十几年前魄魂门和地府大战时，无意间捡到的。”

    “捡到的？”

    “对，那次我也跟着去凑了热闹，本是想远远的看着就罢了，但是没想到那次的打斗实在是惨烈，我没法眼睁睁的看着那些受伤的鬼魂灰飞烟灭，

    就和几个鬼差们一同救治起了伤员，结果在回地府的路上发现了这个小册子，一开始我以为是哪个民间小报社恶搞的同名杂志，

    结果带回来后一翻，发现居然是真的因果薄，只是这个薄子不全，只找的到一些较有名望的人和广为人知的事。”

    “原来是这样啊！”鹿瑶若有所思的点了点头。

    “你可千万别.....”

    “放心吧，她不会的，她比我还不敬业呢！”浣卯向老板娘点了点，示意她放宽心。

    “那是自然，浣卯带过来的朋友，一定是会保密之人。”

    “那本因果薄上都记载了什么？有没有关系到魄魂门的？”鹿瑶问。

    “魄魂门我倒是没找到，就连那落西镇也只是只言片语，而且这因果薄上的文字总是像猜灯谜一般，很多我都看不太懂。”

    “美人姐姐，如果我得了空闲，能到这里查阅一下这个因果薄吗？”鹿瑶问。

    “当然可以，没问题，浣卯的朋友就是我的朋友，更不要说你还唤我一声美人姐姐呢！”老板娘点了点头。

    “那太好了了！”

    “你还要拿这个去查魄魂门的事吗？”

    “是啊！但凡有一丝的机会我都不会放过的！”

    “妹妹为何对魄魂门的事如此的执着？是这地府与魄魂门又要有什么动静了吗？”老板娘好奇的问。

    “嗯，不过一切尚在计划中，而且还要等待时机！”鹿瑶点了点头，“我自己本身，也和魄魂门有些恩怨，所以对这事难免更在意些。”

    “你和魄魂门？”

    “嗯，我的死和魄魂门有关！”

    “天啊！”老板娘听闻倒吸了一口凉气，“你不会是在十几年前那场大战中......”

    “不是，我没死在那场大战中，我是在那场战斗的第二天死的，但是我的死和那场内战也脱不了干系。”

    “这事很复杂了，你有什么能用的上我的就尽管开口吧！”老板娘听闻鹿瑶的话，又想起了自己的前尘往事，不免有些触景伤情。

    浣卯知道些关于老板娘的旧事，猜到她由鹿瑶的事忆起了自己，便起身说道：“我们先走了，集树还在上边等着我们呢，改天再来。”

    “好，慢走！那我就不久留了。”老板娘站起身来，神色依然有些凝重。

    鹿瑶也察觉了她的不对，但是没有追问，道别了老板娘便和浣卯离开了因果铺。

    “美人姐姐怎么了？好像她刚才忽然就有些不开心了？”鹿瑶问浣卯。

    “大概是记起了她的前尘往事，都是些悲痛的经历，和你有几分相像，怕是勾起了她心中的痛楚。”

    “哦？是什么事啊？这么美的姐姐居然也会有苦难？”

    “苦难和美不美没有关系！你能不能清醒一点，我看集树还没怎么样，你先丢了魂了！”

    “快说快说，到底是什么往事？”鹿瑶一听浣卯又要数落自己，赶紧打断她的抱怨。

    “好吧好吧，知道你最爱听故事，但是这事得保密啊，她只讲给我一个人听过！”浣卯告诫鹿瑶。

    “我，我一定不与外人说！”鹿瑶举起双手保证。

    阅读最新章节，就上

    