
﻿    果然，几秒种后，忽然从远处飞过来一道绿光，落地变成一名身着制服的鬼差。

    “什么事？”

    “弄堂街深巷里发现了多具女尸，显然刚断气不久，但灵魂却无一个在附近。”

    “过去看看！”集树的脸色忽然变的严峻。

    他们俩赶过去时，几具尸体已经被十几个鬼差围了个水泄不通。

    “让让，你们不用干别啊？都围在干什么？前边那几个，你们扒着栏杆吐什么呢？”集树呵斥道。

    “大人，这太恶心了..呕”一名年轻的鬼差没说两句，余光瞥见几米外的女尸，又哇哇的吐了起来。

    “滚滚滚，留下几个看着，其余的都回去，能不能行，没点出息，再恶心能有多呕..”

    集树扒开身前的鬼差一眼就望到了脚下女尸的血肉模糊的脸，还有从下巴上被凿的洞里被扯出来老长的舌头，耷拉在脖子上像极了一条血蚯蚓。

    “这特么什么玩意呕..”集树转身扑到身后的鬼差身上，干呕着差点吐人家一身。

    小鬼差尴尬的扶着他，怕自己被吐一身，又不敢推开眼前的大流氓头子，只能一脸便秘的表情。

    鹿瑶看在眼里，赶紧把集树拉了过来，小鬼差赶紧了冲鹿瑶笑了笑，心里可算是松了一口气。

    集树趴在鹿瑶肩膀上，不愿再回头看女尸一眼。

    鹿瑶倒是没觉得怎么样，眼前的五六具女尸，不过是恶心了点，血腥了点，有的没了眼珠子，有的没了鼻子，还有的干脆没了脑袋。

    “咦？”鹿瑶似乎发现了什么不寻常，推开集树向尸体走去。

    “干嘛啊？回来！你别沾一身尸水回来啊！”身后传来的集树的责骂声。

    “刚死的还热乎呢！哪来的尸水？”鹿瑶没好气撇过头去白了叽叽喳喳的师兄一眼。

    鹿瑶走到一具女尸面前，蹲下身子仔细的查看。

    “真是变态..”身后的集树背过身去，尸体有什么可看的，他这小师妹口味可真是重。

    眼前这具女尸相对其他女尸保存比较完好，脸部五官依稀可见，眉眼间的清秀模样来判断，生前还是个眉眼如黛的美人胚子。

    脖子也没有像别的女尸那样被刮花了肉露出白骨，可是总觉得哪里怪怪的？

    她拎起女尸搭在肚子上的胳膊挪到一边，身后的众鬼们不由得倒吸了口凉气。

    “有什么发现吗？”集树闷闷的声音又从身后传来，鹿瑶回过头去，他又趴在了鬼差的肩膀上。

    没有理睬他，鹿瑶仔细打量着女尸，从头到脚，从脚到头。

    肚子虽是正常的形状，衣服上这一块的血渍尤其多，她掀开女尸的衣服一看，果然，肚子被人刨开了，但奇怪的是五脏六腑却还在。

    脑子里忽然灵光一闪，她抬起女尸的脑袋拨开她的头发，她的头盖骨被人敲碎了，丢失了一块。

    两个胳膊肘，和两只腿的膝盖骨都被挖走了，留下了四个血淋淋的洞。

    “我明白了！”鹿瑶站起身来。

    “你明白什么了？别别过来..你沾了血。”

    “我沾了什么血！灵体怎么可能沾到尸体的血？”鹿瑶无奈的叹了口气，难道集树师兄有什么洁癖？看样子也不像是胆小的人啊？

    “哦，那过来吧，快点，别站的离尸体那么近！”集树赶紧伸长胳膊把鹿瑶拉了过来。

    “有什么发现？”

    “刚才那具女尸被人分别挖走了天灵盖，手肘骨和膝盖骨，还有”她回头看了眼女尸的肚子。

    “还有什么啊？”

    “还有她肚子里的孩子。”

    “什么？孩子？”

    “嗯女尸的肚子里五脏六腑都没有丢失，我反而看见了一条多出来的东西。”

    “多出来的东西？”

    “脐带，这是个孕妇，并且孩子在肚子里刚刚成形。”

    “等等，她丢掉的这些东西有些奇怪，好像和什么邪术阵法有关系。”

    “饕餮血宴！”鹿瑶说道，“又叫魂门宴。”

    “对，对，就是魂门宴！我听师父说过。”集树一拍脑门，“你说，这事和魄魂门有关？”

    “现在看来是的，你让他们好好查看一下尸体，再看看怎么处理，我觉得这事不能让阳间介入，会引起恐慌。”鹿瑶说。

    “行啊，第一次出外勤表现就这么淡定，我都有点羞愧难当了。”集树调侃道。

    “你们先将尸体和现场好好检查一遍，围起屏障，暂时不要被人类发现这些尸体，等上头传下指令后再做定夺。”

    “是！”

    “诶？你们在这啊？我刚刚在十字路口都没看见你们。”浣卯忽然出现在不远处。

    “这是什么啊？”她好奇想往里边挤看个究竟。

    “得得得，走，没什么可看的，几具尸体而已！”集树拦住她就往回推。

    刚才自己看了恶心了半死，鹿瑶却毛事没有，这再来个浣卯看后也从容淡定的话，恐怕他的脸被打的几天也消了不了肿。

    “怎么那么多具啊？有什么发现吗？”浣卯依然蹦高的想往里边挤。

    “可能和魄魂门的魂门宴有关，我们要先去禀报一下。”

    “啊？这么快就要回去啊？”浣卯不高兴的问道。

    “姑奶奶！这事闹大了咱们这一个月都得往外边跑，到时候你可别嫌累！”集树无奈的双手抱胸。

    “这魄魂门这么就这么讨厌啊！哪哪都有他们，烦都烦死了，几个月前才处理完他们有关的事，这次又来！”

    “几个月前？什么事啊？”鹿瑶跟在浣卯身边。

    “回去和你说！”浣卯笑着拉住鹿瑶，另一是手扯住集树，转眼便回到了昀阁院。

    “我先去找师父，你们在院子里等着。”集树一进昀阁院就急匆匆的往里冲。

    “哐哐哐！”

    敲了三下门，里边的人还没应门，集树便推开了房门。

    眼前的一幕叫他傻了眼，只见阎王爷靠在桌子上，一只脚用力蹬着他师父的大腿，而他师父则是揪着阎王爷的脖领子正在使劲的薅。

    “这”时间仿佛静止了，集树简直不敢相信自己的眼睛。

    “啪擦！”阎王爷手边的茶杯因为晃动而摔到了地上。

    “怎么了怎么了？”院子里的鹿瑶和浣卯听到了茶杯落地的声响，急吼吼的跑过来询问。

    看到此情此景不由得跟着集树一起愣在那里，三人一起堵在门口成了石膏雕像。

    里边的两个人也没好到哪去，大眼瞪小眼的却还是谁也不想先松手。

    “看什么看，有没有规矩，都给我滚出去！”

    护禾大人一声震天吼，吓的门口的三个人赶紧关上门逃命似的跑回了院子里。

    “这..这什么情况？”浣卯最先回过神来，“他们俩在打架吗？”

    “显而易见”鹿瑶耸耸肩。

    “这是第一次吗？”

    “肯定不是，只是被撞见是第一次，你想想他俩认识都一千多年了..”集树说道，“完了完了完了，师父会不会杀我灭口啊？”

    “还有我们”鹿瑶和浣卯可怜巴巴的接话道。

    “都给我进来！”院子上空忽然传来护禾大人的吼叫声。

    三人你推我搡的到来屋子前，谁也不敢先进去。

    “呼啦！”忽然房门四敞大开，三人又都挤在门口不动了。

    “你们几个不在阳间巡查，怎么跑下来了？”只见护禾和阎王正坐在椅子上，一个翘着二郎腿，一个靠在椅背上，好似刚才什么事也没有发生过。

    “啊？”集树率先反应过来。

    “啊什么啊？玩忽职守，不懂规矩！”

    “不是的师父，我们刚才在上边发现了一桩奇案，可能和魄魂门有关系！”集树赶紧开口解释道。

    “哦？说来听听！”这次阎王开了口。

    集树一五一十的把刚才的事讲述了一遍，还把鹿瑶拽到了跟前。

    “师父，刚才鹿瑶仔细检查过那些血肉模糊的尸体，您问问她。”

    “额”

    “额什么额，说具体。”护禾大人端起茶杯，“一个个都吞吞吐吐的。”

    “刚才我发现，其余的尸体只是丢了脸皮，或者没了下巴，眼睛！但有一具尸体却缺少了天灵盖骨，肘骨和膝盖骨，而且她是个孕妇，已经没了孩子。”

    坐在一旁的阎王爷听罢站起身来，在他们面前来回的踱步。

    “你是说，有位孕妇，肚子里的孩子被挖走了？”

    “对！”

    “你怎么看？”阎王爷转过身去问护禾。

    “能怎么看？天盖骨和四肢骨属血术重造的器皿，魄魂门要准备魂门宴了！”

    “果真是魂门宴！”鹿瑶心里暗自一惊，早前和宿二一黎折他们闲聊时，就曾听说过魂门宴的一些事，在魂门宴举办前期，魄魂门会不断出来寻找魂食人肉。

    少女的皮肤，五官，还有孕妇的胎儿四肢做以魂门宴招待食客的食物。

    “看来百狢魇那家伙提前出关了！”阎王爷说道。

    “提前出关？那百狢魇不是一百年才会闭关十五年吗？这离上次出关也才不到十年啊？”集树好奇的追问。

    “你这消息也太不灵光了！”阎王爷说道，“上次百狢魇闭关期间，魄魂门大乱，他不得以提前出关，因此大伤元气，十几年的闭关修行都白费了，所以在处理好门内事务后，就又回去重新闭关了。

    不过这消息除了我，也只有少数几个人知道。”

    对，上次在魄魂门里，梦刹曾经调侃那个小娃娃说，魔主出关后他就不能如此潇洒了，她当时并没有在意，百狢魇为什么又闭关修炼的事情。

    “这次又不到十五年，他为什么又提前出关？难道魄魂门里又乱了吗？”浣卯问。

    “当然不是，魄魂门内有动静，咱们地府怎么会不知道？”

    