
﻿    “你.....干嘛答应等他，他自己没长腿啊？不会瞬移啊？”见甄骆元已经往里院走去，浣卯没好气的瞪了他的背影一眼。

    “哎呦，就等会吧，一起去也有个照应，况且甄大哥人挺好的，你不要这样嘛！”鹿瑶知道浣卯不只是忌惮甄骆元是少主眼线一事，

    还有他们曾参加过同一批训练，浣卯的成绩一直都被甄骆元压的死死的。

    “怎么？我照应不了你吗？”浣卯的火药桶顿时对准了鹿瑶的脸。

    “能能能，当然能！鹿瑶赶紧点头，“不过你今天是怎么了？怎么情绪不太高的样子啊？”

    鹿瑶奇怪的盯着浣卯，从刚才和护禾大人谈话时就听的出来。

    “你不知道！我追了好久的剧，就快要结局了，结果那个男二号居然是个叛徒！他一直都在欺骗和利用他身边的人！亏我还一直都觉得他比男一号强呢！

    真是气死我了！我现在啊就希望那个女主赶紧一命呜呼，谁也别跟！”浣卯气呼呼的说道，“你都不知道那个男一号有多窝囊！最讨厌男人像窝囊废一般了！”

    “......”

    “追剧的人真是惹不起，还以为你怎么了呢！”鹿瑶无奈的叹了口气，护禾若是知道现在浣卯的情绪都是在被电视剧支配着，还不知道得吐血几升呢。

    “走了走了，姑娘们！”甄骆元风风火火的冲了出来，“我拿完东西了！”

    “磨磨蹭蹭......”浣卯一个大白眼甩到他身上，搞的甄骆元莫名其妙。

    “没事没事！”鹿瑶赶紧打圆场，她拍着甄骆元的肩膀安慰他，“她昨晚没睡好，别见怪。”

    “.......”

    甄骆元疑狐的盯着浣卯的背影，这什么时候鬼魂还看重睡眠质量了？

    三人一起来到西街，甄骆元要到西街深处去，于是便分道扬镳。

    “我就说，干嘛非要等他，你看吧，人家迫不及待的就想甩开我们！”浣卯大小姐又开始了她的碎碎念。

    “他是有正事要办而已，走吧，咱们去哪儿？”鹿瑶拉住浣卯的胳膊。

    “喏，里边那个小区，去接个故人回地府。”

    “故人？”

    “嗯，是护禾大人安排在西街盯梢的一位鬼差，辈分不低。”

    “为什么要我们来接他呢？他自己不记得路了？”鹿瑶好奇的追问。

    “他叫田螺，一直寄居在人的身体内，和你情况有些相似，不过现在地府在召他回去，而他寄居的这具身体却还没有完全死亡，所以需要咱们过来把他的魂牵走。

    这事本来是留给集树的，他和集树比较熟悉，结果这家伙最近被派了差事，只能有我们来了。”

    “田螺？是可以吃的那个田螺吗？哈哈哈哈....这名字怎么这么.......”鹿瑶正笑着打着哈哈，抬头一瞧，顿时傻了眼。

    “诶，是这个小区？我来过！”

    “你来过？你家有亲戚在这儿吗？”

    “不是！方诺在为我查身世时，找到这小区有三个母女，那妹妹生前与我是朋友，不过方诺找到她家时，才知道我死后没过几年，她也自杀了。

    方诺遇害后，我照着她留下的线索又来过一次，结果那对活着的母女已经搬走了。”

    “我记得你说过，你朋友也是在西街遇害的？”

    “对，就在西街街口。”

    “一会我们可以问问田螺，他在这西街已经守了十几年了，就在那场大战过后。”

    “好！”鹿瑶微微攥紧了拳头，希望这次可以得到些有用的线索，她真的不想再空欢喜一场。

    和浣卯一起走进小区，因为是已是后半夜，这片原本就不算热闹的小区更是死寂一片，据说因为魄魂门那场内斗引发的大火，这里的居民几乎搬走了快一半，

    剩下的都是些困难户和孤寡老人，没钱的搬不了家，年纪大的也不是很在乎这些，而且这里人烟稀少十分安静，相比繁华的闹市，老人们似乎更喜欢呆在这里。

    若不是魄魂门，这里现在也不会是这副鬼样子，要知道，十二年前，这里可不比那市中心的商业街清冷到哪去！

    浣卯走在鹿瑶前面，看着小区里的一片漆黑不禁十分感叹。

    “喏，就是前边这栋楼，恐怕他早就再等咱们了！”

    浣卯指了指几米外的一栋楼，这栋楼只有一户人家的灯在亮着。

    “是亮灯那家吗？”

    “对，走吧，我们步行上去，也好让他再准备准备。”

    “准备什么？”

    “当然是和家人道别，不，是跟这具身体的家人道别。”浣卯解释说。

    “哦！”鹿瑶抿着嘴唇没有说话，跟着浣卯一起走了上去，每走一步，就觉得脚底下的步伐愈发沉重，想到自己也有这么一天，也会有临行一刻，会离开方诺的身躯，

    会离开方爸方妈，该怎么和他们道别？一想到这，她的心就隐隐作痛。

    “你怎么了？怎么忽然不太开心啊？又想起什么事了？”浣卯回过头看着鹿瑶的苦瓜脸。

    “一想到他要离开他的家人，我难免有些感同身受。”

    “可这不是他的家人.....”浣卯解释道。

    “可是他呆在这副身躯中十几年，身边的陪伴他的早就成了他的家人，这个血缘和姓氏都没有关系，最重要的，是他们给予他的爱和关怀不是吗？”

    “你这么说也对，就是宠物养的久了难免都会产生感情，更不要说有着血肉之躯和七情六欲的人类，就像现在冰池里的冰蟾们，看的久了我都不觉得丑了。”

    “.......”

    鹿瑶没有话接茬，她觉得浣卯的思维果然总是呈曲线势分布，忽上忽下，让人捉摸不透。

    几分钟后，她们俩慢悠悠的爬上了五楼，竟不知不觉走到了五楼的门口，两只鬼你瞧瞧我，我瞅瞅你，谁也没有先进门。

    “干嘛？你还想让我打头阵啊？这种煽情的场面我可最看不得了！”

    “不急，再给他几分钟吧，万一他生前还留了什么遗产需要分配呢。”浣卯耸了耸肩膀。

    “这具身体是谁的呀？”鹿瑶好奇的问。

    “是他一个远亲的后代，论辈分，好像应该叫他太舅姥爷？”

    “这老祖宗上了自己后辈的身？”

    “没办法，他这小后辈身体不好，阳气弱，魄魂门一战时被趁乱跑出来的异魔们给吸了三魂。”

    “三魂？那不就成个死人了？”

    “对啊，所以他才被地府派过来借他后代的身子潜伏于此，因为这孩子身体里尚有七魄，又被田螺的魂魄供养着，所以田螺若是自己先回去，

    这身体一时半会断不了气，容易招来孤魂野鬼来夺舍，所以才让咱们出马来把他带走，断了身体最后一丝阳气，以绝后患。”

    “进来吧，我知道你们早就到了！”门内传来一个男人的声音。

    “走吧！”浣卯看了鹿瑶一眼，先穿入了门内。

    阅读最新章节，就上

    