
﻿    “我说猫大少爷，您睡好了没？”鹿瑶轻声唤着黎折。

    黑猫懒懒的伸个个懒腰，抬头看了她一眼，闭上眼睛接着肆无忌惮的睡去了。

    “我说，你昨晚是去捉老鼠了还是干嘛去了？”

    “呼呼呼......”

    回答她的只是黑猫的喘气声，中间还夹着轻微的鼾声。

    “唉！”鹿瑶好笑又无奈的叹了口气，抱起黑猫轻轻亲了口它毛茸茸的额头，将他轻轻放进了被子里，手感倒是极佳，

    它那肉呼呼的小爪子她也还没捏够，但是，事实是残酷的，再不收拾收拾她就要迟到了。

    反正这小家伙一会自己睡醒了就从窗户离开了，自己也不用担心它会被方妈当成不知哪来的野猫丢出去。

    最后看了一眼在床上窝成一团的小黑球，鹿瑶笑着关上了房门。

    上学路上，她还是没有什么精神头，大概是因为最近灵力消耗太大，所以偶尔才会犯困，再加上破出结界也有些时间了，

    记忆开始一点一点的恢复，有时好几天晚上都重复同一个梦，醒来后觉得大脑里依然是混沌一片。

    “总这样下去也不是个办法啊！”鹿瑶郁闷的揉着天灵盖，看来今晚要去找鬼婆那看看她有没有什么法子了。

    “方诺，方诺，你别睡了！从刚下课你就开始睡！”周茵茵和安娜跑到她的喳喳叽叽的不知道在她身后议论着什么。

    “干嘛啊？有事启奏，无事退朝！”鹿瑶头也不抬一下。

    “喂，知道吗，咱们要换物理老师了！过几天就到。”

    “换物理老师？为什么？”鹿瑶支起脑袋半睁着眼睛。

    “喂，你到底是不是我们班的学生？原来的物理老师挺着大肚子眼看就要生了！”周茵茵问道。

    “哦？是吗？我一直以为她那是胖的......”鹿瑶解释道，她真的是那么以为的！

    “听说咱们新来的代课老师长的可帅了，刚刚从隔壁的蓬滕高中调职过来的。”

    “蓬滕高中？”那不是她和方诺以前的学校吗？听到熟悉的名字，鹿瑶心中一惊。

    “对啊，好像是姓葛，叫什么我不知道，只知道班主任打电话时经常葛老师葛老师的叫。”

    “你见过吗？”安娜问。

    “没有，但是我表妹见过，她有同学在蓬滕，说是葛老师在学校可招风了，他一走那些未婚的女老师都特别失望。”

    “花痴！”鹿瑶白眼一翻，再帅的老师也挡不住她要去见周公的步伐，就算是潘安在世也不行。

    安娜和周茵茵又在旁边聊了些什么她不知道，她只知道自己的眼皮像是黏了五零二胶一样抠都抠不开了。

    好不容易混到放学，鹿瑶告别了周茵茵便去了医院，乘着电梯直奔地下停车场，因为今晚她必须和浣卯早些去孤雁村，怕是没有时间提前赶来医院了。

    “天啊，你们听说了吗？”电梯里除了她又进来两名护士。

    “怎么了？你说的是前天晚上四楼产妇被刨腹的事？”

    “是啊，一间病房四个产妇只活下来一个！”

    “到底怎么回事啊？这上边也不让讨论啊！”

    “其中一个活下里的说，那天晚上半夜12点刚过，她在睡梦间隐隐约约感觉到好多人走进了病房里，但是她老公和对床的看护却睡的很沉很沉。

    她半睁开眼睛时发现自己不能动了，四周全是黑烟在病房里乱窜，其余三名产妇像中了邪似的，不知从哪掏出来的剪刀冲着自己的肚子就是一顿扎！

    事后还好似感觉不到疼一样把自己的肚子就给刨开了，哎呦喂！她看到这顿时吓的晕了过去，迷迷糊糊之间便感觉自己的手中好像被人放了一个冰冰凉凉的东西，

    她心中一颤，原来是把剪刀，接着，她的手就像不受控制一样朝着自己的肚子扎了下去！”

    “啊！这也太恐怖了吧?那接下来呢？”另一位胆小的护士捂住了嘴，一副既觉得害怕又很好奇的表情。

    “那剪刀的尖头刚刚扎到她的肚子，她的手忽然一软就松开剪刀，浑身的束缚也小了很多，就在她疯狂挣扎的时候，听到耳边有一个低沉的声音说道：

    她身上有佛像，没办法控制，三个够了，先撤吧！”

    “那说话声音消失后，没过几秒种，她就清醒了过来，坐起身子看见了满地的鲜血，那三个孕妇都倒在血泊之中。”

    “那医院是怎么给家属交待的？”

    “怎么给家属交待的我不知道，那孕妇现在被隔离了，她的情绪很不稳定，家属们等着她生产完后送去精神病医院检查呢！”

    “那死者的家属呢？”

    “既然有人能证明那三个产妇是自己自杀的，家属又能说什么话？而且走廊里的监控里证实那晚并没有任何人进入到病房内，

    现在那几个死者的家属都想着怎么把罪名按到那活着的孕妇身上呢，现在最关键的是，那三个的产妇肚子里待产的婴儿都不见了！”

    两个护士走出电梯，鹿瑶跟在身后。

    “这也太匪夷所思了，不过我倒是相信这些邪门的事，我刚来医院的时候也遇到好多事，不过现在大概见惯生死了，也不就那么招惹那些不干净的东西了。”

    “好了，快走吧，先别说了，这地下停车场好黑啊！拿了东西一会还有要去血库取报告呢。”

    两个护禾渐渐走远，鹿瑶站在原地迟迟没有动。

    “产妇发狂刨腹自杀？怎么听这事都和魄魂门脱不了干系！现在他们为了魂门宴居然敢这么明目张胆的杀人！”

    鹿瑶心里恨得牙痒痒，这事晚上一定得和护禾大人说！他总是说什么从长计议从长计议！魄魂门现在如此无法无天，就算那阎王爷等的及，她都等不及了！

    “我说，你在这运什么气呢？”鬼婆忽然出现在她身后。

    “我刚才就看见你下了电梯，也不知道在想着什么！”

    “婆婆，前天晚上四楼发生命案了您知道吗？”

    “知道，烟鬼和我说了，那晚我没在！”鬼婆婆叹了口气，“他们现在胆子太大了！”

    “要是我在的话，那几个孕妇也许不用死，我不可能让他们在我的地盘上胡作非为！看来最近，我这晚上还是要少出去了......”

    “哦，对了婆婆，我来找你不是为了这事。”

    “那是什么事？”

    “我最近灵力消耗太大，又时常连连做梦，连雨双镯都无法牵住我的灵力了，我这晚上要工作，白天还要上课。

    这半夜时分到还好，就是一到白天我就好似丢了魂一样。”

    “哈哈哈哈，这事你应该和你那师父去说，他可比我有办法。”

    “我师父？他能有什么办法，哦，不，不能这么说，他办法多的是，就是不知道肯不肯帮我......”

    “你们昀阁院的后院有个池塘，池塘中种了许多的冰荷，你采些冰藕上来洗干净每天生吃几口，有安神定魂的功效。”

    “诶？婆婆，您怎么知道我们那昀阁院后边种了什么啊？”鹿瑶的八卦之心又开始蠢蠢欲动。

    “难不成，您去过昀阁院？也对，您与护禾大人关系匪浅，去过昀阁院有什么大不了的？”

    “你这小丫头，套婆婆话是吧？”鬼婆用拐杖点了点鹿瑶的膝盖。

    “你呀，就别瞎猜了，我生前是和那护禾算是旧相识，也因为百狢魇的事出入过昀阁院几次，我死后破出结界，

    护禾曾来找过我，让我去昀阁院当差，我因为要守着医院的结界，所以拒绝了。”

    “哦，婆婆，原来我们差点就成同事了！您要是去昀阁院，那除了护禾大人最厉害的肯定是非您莫属啊！”

    “就算那护禾抬座金山给我，我也不会去地府当差，我宁愿去那，那什么醉清山上去养老。”

    “是是是，我知道婆婆您从不在乎名和利，只喜爱和平和自由！”

    “都是前尘往事了，我啊，恨不得再活一场，看看自己究竟能活成个什么样。”

    “那为何不去投胎呢？”

    “我怕我啊，一走进那轮回门就后悔，还不如还在这世上混日子，混到一点盼头都没有的时候，就无怨无悔的去投胎喽。”

    “盼头？难道婆婆您心里还在盼着什么人？”鹿瑶觉得自己似乎抓到了重点。

    “咳咳......都几点了？你还不回家啊？你妈妈不催吗？”鬼婆立马摆出一副闲话少问的表情。

    “我不着急......我可以再呆会......”鹿瑶赶紧连连点头，表示自己还有时间可以听她讲完。

    “诶，我忽然想起来那些小鬼们找我还有事，我先走了啊！”话音刚落，鬼婆便原地消失不见了。

    “婆婆！婆婆！您......您也太不讲究了！”

    鹿瑶站在原地跺着脚，无奈不能当场灵魂出窍去把那鬼婆婆抓回来。

    回到家，打开房门，被窝里的小黑猫已经不见了，不过枕头上撒了几颗包装精致的糖果，底下压着一张小卡片，

    鹿瑶拿起卡片后不禁被逗得笑出了声，只见卡片上边写了三个字，住宿费。

    “臭小子，你当我家是黑猫旅馆是吗？在我床上睡了那么久，就拿几颗糖果打发我了？”那边刚接通电话鹿瑶便戏谑的问道。

    “嗯，啊，请问你是哪位？”电话那边传来了一个女人的声音。

    “你是谁？这不是黎折的手机吗？”鹿瑶提高了警觉，为什么会有女人接电话？难道是自己拨错号码了？

    “嗯，是，他现在在洗澡，不方便接电话，不然你一会再打来？”

    “喂！你是谁......喂？喂？”鹿瑶拿着手机一顿咆哮，无奈对方没给她质问的机会便挂断了电话。

    阅读最新章节，就上

    