
﻿    “这是你想有就有，不想有就没有的吗？”集树拍了拍她的脑袋。

    “你应该祈祷我师父，对你宽宏大量一把，别和浣卯似的这么丧，被派到那些奇葩的考核任务。”

    “什么考核任务？”

    “你才丧呢，没有那些任务我可能提升的这么快吗？”浣卯说道。

    “到底什么任务啊？”鹿瑶着急的追问。

    “每三个月有一次考核，通过三次方可得到厉鬼捕手的资格证。”

    “厉鬼捕手？那你们现在都是厉鬼捕手吗？”

    “不是，我是厉鬼鬼师三级，她是厉鬼猎手一级。”集树指着自己肩膀上的五个光圈得意的说。

    “什么厉鬼鬼师一级？猎手三级啊？”

    “来来来，让我来给你这颗小白菜讲讲咱们昀阁院的晋级规则。”集树说：“考核通过，最初级便是厉鬼捕手，就是你这种小菜鸟。”

    “待捕手捉鬼数量满一百只，就可以再次考核，成为厉鬼猎手三级，猎手每十年考核一次，考核成功晋级从三级升二级再到一级，一级考核成功晋级后成为厉鬼鬼师。”

    “就比如我”集树拍了拍胸脯。

    “那鬼师往上呢？”鹿瑶十分好奇。

    “鬼师往上就是我师父这个级别了！”

    “那你师父是什么级别啊？”

    “厉鬼克星呗！”浣卯笑着说：“鬼师往上就没有了，现在最高的就是鬼师一级，甄骆元。”

    “对，就是今儿你看到那位，和我师父一起去的。”

    “哦，那个面瘫脸？”鹿瑶恍然大悟。

    “可不得这么说，以后都是同院共事，传到他耳朵里难免难堪。”浣卯赶紧提醒道。

    “哦，是是，我就是管不住我这张嘴。”鹿瑶吐了吐舌头。

    “对了，这昀阁院当差的鬼差到底是多少？怎么我除了咱们仨一个不曾见到？”

    “他们都是白天回昀阁院或者在梵谷训练，晚上出去当差执勤，你一个大半夜才来赶工的自然是见不到了。”

    “对哦。”

    “昀阁院当差的鬼差没有一百，也有八十了吧？不过咱们这在地府已经属于鬼差最少的地方了，因为昀阁院只收精英，可不是谁想进都能进的！”集树眨眨眼。

    “嗯，起初阎王爷还嫌弃咱们这人手少，一个劲的往这塞鬼差，结果啊唉！”浣卯摇了摇头。

    “结果什么了？”

    “结果不出十天，伤了五百个，因公殉职了二百个。”

    “啊？”鹿瑶听闻张大了嘴巴。

    “咱们这活是随便哪个都能干的吗？当初我初次考核回来，被那个百年阴宅里死了不知多少年的吊死厉鬼，打的断手断脚好多天才得以复原。”

    浣卯摸了摸自己失而复得的胳膊。

    “什么？断手断脚？”鹿瑶嘴巴长的更大了。

    “嗯，不过好在咱们护禾大人医术了得，就算你脖子被扭掉了他也能给你接上，就是过程痛苦了点。”

    “有有多痛苦？”鹿瑶觉得自己的后背已经开始冒冷汗了。

    “有时啊，犹如万千蚂蚁在伤口上爬，有时呢，又好似被老鼠不断啃咬，这还不算什么，冷热交替才是最要命的。”浣卯一脸认真的回忆道。

    “有没有什么办法可以退出昀阁院？比如残疾？智障或者脑子不灵光，这种鬼差是会被遣返的是吧？这几点我好像都有！”鹿瑶抓住集树的袖子。

    谁还要留在这个鬼地方，虽然她敬佩护禾大人，欣赏集树，喜爱浣卯，对昀阁院也充满了敬仰之情。

    一刀灭了她倒无所谓，但这慢性折磨可真是受不了。

    “你瞧瞧你给她吓的！”看着鹿瑶吓的口齿不清，集树责怪的看了眼浣卯。

    “得了得了，别怕！挺一挺就过去了！”浣卯憋住笑，拽着鹿瑶的胳膊。

    “走，进屋喝茶去，我今儿刚采的花茶，趁那帮家伙不在，赶紧拿出来尝尝。”

    “你们俩都不用出去的吗？”鹿瑶奇怪的跟在浣卯身后，几乎每次来都能见到这俩。

    “当你成为院里数一数二的鬼差，你也不用时常出去对付那些小角色了。”

    浣卯给鹿瑶倒了杯花茶。

    “对啊，我现在整日都快闲闷死了，真有些怀念在训练场的那些日子！”集树也跟了过来，一屁股坐在了鹿瑶身旁。

    “如今让我在去对付那只吊死鬼，我一只手就能把他捏爆，也不会像当年被他闹的那么惨。”浣卯不服气的说。

    “那等我考核时，也要去对付那些厉鬼吗？”鹿瑶问。

    “你考核的肯定会很慢，因为你白天不在，只能利用晚上的时间训练，我们当初可都是没日没夜的训练的！”

    集树端起茶水尝了一口，“呸，这什么玩意，你放糖了吗？”

    “这是花茶！喝你的龙井去！不懂得欣赏！”浣卯不屑的翻了个白眼。

    “好喝吗？”她期待的看向正神游天外的鹿瑶。

    “啊？好喝，很好喝！”鹿瑶赶紧赔笑。

    “瞧瞧！瞧瞧！这好茶给你喝都糟蹋了，还不如倒进罪深渊喂鳄鱼！”浣卯冲着集树吼道。

    “好好好，浣卯大小姐大人不计小人过，别和我这棒槌一般见识！”集树赶紧双手抱拳赔礼道歉。

    “干嘛呢？发什么楞？”集树见浣卯消了气，扭过头发现鹿瑶正两眼直勾勾的不知看着什么。

    “啊？没事。”

    “你不用担心，看师父怎么安排你吧，我觉得再怎么样也比我和浣卯当初要强一些，师父这两年通情达理了许多。”

    “是的，你不用担忧，他确实是变了很多。”浣卯偷偷勾了勾嘴角。

    “这还要是浣卯姐姐的功劳！”集树假装低头作揖。

    “别老姐姐，姐姐的，你可比我还大上几十岁。”

    “还不是你老在我师父面前给我小鞋穿，非让我叫你姐姐。”

    “我那是开玩笑！”

    “可我师父当真了啊！”集树无奈的摊摊手。

    “诶？我怎么好像察觉到了什么？”鹿瑶的八卦之心又冉冉升起。

    这之前怎么没发现，护禾大人和浣卯，有什么.？

    “鹿瑶，你别听集树瞎说，我和护禾大人之间什么都没有。”

    看着鹿瑶一脸的若有所思，浣卯赶紧解释。

    “我什么都没说啊？”鹿瑶瞪着眼睛一脸无辜，她觉得护禾和浣卯的故事一定很精彩。

    转头看向集树挤眉弄眼，想问他究竟是怎么回事？

    这昀阁院二号八卦王可不是浪得虚名，马上心领神会，悄悄的点了点头。

    两人达成共识，明天集树会找个机会把这件事的来龙去脉告知鹿瑶，当然，必须是在浣卯不在的时候，顺便让她分析分析现在是什么情况。

    回到家已是5点多，鹿瑶只觉得疲惫不堪，这是她从做鬼开始消耗灵力最多的一天了。

    “哭包？”

    鹿瑶刚回到方诺身体里，就看见哭包从窗子外钻了进来。

    “你怎么才回来？在西街呆的乐不思蜀了？”

    “哎呦，不是，我不是去帮主人你看看黎折哥哥吗？”哭包不好意思的扭捏着。

    “看黎折也不需要这么久啊？又不是一眼万年？”

    “我”哭包开口还想解释着什么。

    “对，一眼万年的也不是黎折，想必是其他人？”鹿瑶继续逗她。

    “哼！主人你惯会取笑我！”哭包撅起嘴巴，把头扭到一边。

    “说吧，黎折怎么样？”

    “嘿嘿，挺好的！”听到鹿瑶问自己，哭包赶紧过头头来，汇报自己的工作。

    “我去时，他还在昏迷，之后醒过一次询问你在哪，得知你安全后又睡过去了。”

    “我应该去一趟西街！”鹿瑶猛的站起身来，黎折为救自己而受伤，可她却撇下他不管只顾忙自己的事情，这女朋友当的也太不合格了吧！

    “哎呦，主人，放心吧，七七师兄和二一师父把他照看的很好，还把他放在小暖炉上烘着呢，一会给泡到药桶里，一会抱出来放在床上包扎。

    二一师父说了，明天黎折哥哥能恢复成人形，就没事了。叫你别担心，先把自己的事安排好了再说。”哭包安慰道。

    “真是多亏了他们俩个了！”想到这鹿瑶感激的笑了笑，“宿七七怎么样了？”

    “七七师兄？七七师兄也受伤了吗？我看他挺好的啊，忙里忙外的都没歇息。”哭包不解的问。

    “我是问他，情绪上看起来怎么样？还正常吗？”

    “正常啊？他每次见我不都是板着一张脸，我也看不出来啊，嘿嘿嘿！”哭包不好意思的傻笑着。

    “傻丫头！”鹿瑶无奈的烦了烦白眼，快回项链里睡觉吧，从明天起跟着我去地府训练。

    鹿瑶躺回到了床上。

    “训练？主人你以后要出去抓鬼了吗？”哭包眼睛发光。

    “嗯。”

    “太好了，多风光啊！以后我就有靠山了！”

    “小丫头，脑子里都想的些什么乱七八糟的？快回去！”鹿瑶笑着摆摆手。

    “好吧”正在兴头上的哭包撇了撇嘴，乖乖回到了项链里。

    鹿瑶躺在床上，翻来覆去的找不到一个舒服的姿势，脑子里浑浑噩噩，大概是太累了吧。

    她疲惫的闭上了眼睛，本想着闭目养神，养精蓄锐一会，结果没想到，却破天荒的睡着了。

    梦里，一处灰暗的城中，她站在空无一人的街道上，嘴里不知道在喊着谁的名字。

    她不断的奔跑，却始终找不到要找的人，就在她准备放弃的时候，眼前却忽然出现了一家茶馆，一个一身黑衣的人背对着她坐着正在饮茶。

    她慢慢靠近，小心翼翼的走了过去。

    黑衣人却忽然回头，露出一张熟悉的脸。

    “是你！”鹿瑶大惊失色，这张脸不是别人，正是前一段时间与她打过照面的魔妖。

    “你是在找我？”黑衣人冷冷的一笑，“我还以为，你已经把我忘了！”

    “别怕！”看到鹿瑶步步后退，魔妖站起身来。

    “我会让杀死你的人付出代价！总有一天你会记起我的！”

    “记住我的名字，我叫百诡！”

    “百诡！百诡！百诡！百诡！”

    这两个字不断在鹿瑶脑海里回荡，她想起自己方才嘴里喊的就是百诡的名字！

    下一秒她猛地睁开眼睛，惊出了一身的冷汗。

    