
﻿    “我在为地府办事时，曾经与地狱一司刑官有些交情，他任命于地狱十五层，而那沙氏的蛊毒师那时被关在十三层，

    他与那十三层的司刑官在一次外出喝酒间，听他透露了一些关于那沙氏的来历。”

    “来历？什么来历？”针娘激动从椅子上站起身来，瞬间便飘到了鹿瑶的身前。

    “夫人先别激动，听我妹妹慢慢给你道来。”

    一见针娘反应如此大，浣卯赶紧拦在鹿瑶的身前。

    “不好意思，我有些失态了！”针娘见浣卯一脸戒备的样子，意识到了自己确实有些激动，只能灿灿的笑了笑。

    “没事，我能体谅夫人的心思，这不共戴天的仇人，换了谁都会难以自控！咳咳咳！”

    “刘婶，还不把茶端上来！”听到鹿瑶的咳嗽声，针娘赶忙唤刘婶进来倒茶。

    刘婶应声端着茶具走了进来，斟完茶后又无声无息的退了下去。

    “两位请喝茶，都怪我忙着沉浸往事，忘了待客之道。”

    “无妨无妨，是夫人暂时收留我们，也是帮了我们姐妹一回！”浣卯端起茶碗，这茶香为何会有些熟悉？

    好像是地府的茶？对了，这是地府每月发奉于鬼差的愈须茶，可以治疗一些皮外伤。

    “这茶，味道怎么怪怪的？”鹿瑶尝了一口，有些呛人的味道，“咳咳咳。”

    “呵呵呵，这是地府送过来的茶，放了有段时日了，可以治疗皮外伤，怎么姑娘在地府当过差，却不知道这茶的味道吗？”

    “哦，你是说是地府每月都会给鬼差们发的茶？叫.叫什么来着，不管叫什么，这茶发没发给我我不知道，反正它从来就没到我手里过。”

    “你的意思是说，你的上级经常会克扣你的俸禄？”

    “这是自然，这在地府已经是司空见惯了，再说，我一个整理文册的，去哪里受外伤？搞不好是被那些经常出外勤的鬼差给扣下来。”

    “这倒也是，身为鬼差却从来没喝过地府最基本的发奉，这地府的一些制服也真是叫人讽刺！”针娘意味深长的瑶了摇头，“多喝点，对你的外伤有好处。”

    “好！”鹿瑶重新端起水杯送到了嘴边。

    “这位姑娘怎么不喝一口？”针娘转头看向浣卯。

    “啊？我刚尝了一口，这味道我实在不习惯，况且我也没有什么外伤。”浣卯不好意思的笑了笑。

    开玩笑，这茶她喝完，脖子上的地府烙印就会发光，不暴露身份才怪，鹿瑶在地府当职时日尚浅，又还没有通过考核，脖子上还没有被烙下光印，

    她不一样，她在地府里已经上百年了，要不是刚刚在路上她拿出自己在因果铺买的易容粉抹在了脖子上，怕这针娘离老远就能瞧见她脖子上的光印。

    针娘见浣卯拘谨的模样，也不疑有他，只当她确实喝不惯这须愈茶的怪味。

    “姑娘现在能否将刚才想说的话讲完？我真的十分好奇！”针娘笑着和鹿瑶打着商量。

    “自然，自然，话哪有说到一半的道理。我听那司刑官说，沙氏那远亲曾经招供，说自己生前曾与那魄魂门有关。”

    “魄魂门？”

    “对，是魄魂门，那沙氏蛊毒师说他生前曾想加入魄魂门，无奈魄魂门的门槛太高，那次外出也是因魄魂门内派遣的考核任务，让他们这些肉体尚存的修行人杀够一百个人，

    回去方可加入魄魂门，于是他才借着探亲的名义到了落西镇，又趁机蛊惑了沙氏灭了半个镇子的人，这样他的杀人目标一夜之间便可达成，

    只是没想到，这事情闹的太大，竟然惊动了地府，还因此事放出了巨龙，又损失了不少的鬼差，水落石出后，自己也被折了寿命下去受罚。

    我虽对那魄魂门不太了解，但也知道那是地府的死对头，魄魂门作恶多端，残害生灵，可地府却一直不采取行动制裁他们，怕也是忌惮魄魂门如今的实力，

    担心自己受到重创，而落西镇的事追根究底和魄魂门逃不了干系，地府怕公诸真相后无法给落西镇和所有的亡灵一个交代，因为他们不想去对抗魄魂门，

    他们既想保住颜面，又不想和魄魂门两败俱伤！”

    “原来如此！我说那护禾怎么两次三番的和我含糊其辞，连沙氏一面也不让我见！”

    “说道护禾大人，地府都知道他是最反对和魄魂门一战的了，以前好多次我都听民间议论，说阎王爷想剿灭魄魂门，护禾大人非是不同意，

    说什么这事要从长计议不可急于一时，可这从长计议啊，都不知道计议几百年了！”

    鹿瑶撇了撇嘴，又酌了一口茶水，这说着自己师父的坏话，怎么的还是有点心虚的！

    “护禾！哼！我终于明白为什么他总是躲着我了！原来是怕我撕了地府的面子，去地府闹事！”

    “可不是吗，这地府那么大，那么多个鬼差，还怕那才创建了两百多年的魄魂门？”

    “地府如今什么实力我不管，我全家乃至全镇的血债我一定要讨！”针娘握紧了拳头狠狠砸向了桌子。

    “额，夫人啊，我这也是听说，还不能确认！您到时候去地府可千万别把我供出来啊，地府已经看我很不爽了！”鹿瑶双手作揖。

    “放心，姑娘帮我个大忙，我自是不会把姑娘说出去的。”

    “天也快亮了，我们该走了，妹妹！”浣卯见目的已经达到，便起身唤鹿瑶离开。

    “两位不再多呆一会吗？在这里多住几日也是无妨的！”针娘起身问道。

    “不必了，孤雁村离这不远，况且我已事先向我叔伯家中发了消息，不回去的话怕是他们会担心，而且这天也快亮了，鬼差们应该已经回去了。”

    “哦，那好吧，那我就不强留了，既孤雁村离这不远，你们探亲期间若是得了空闲，也可以来再来我家里坐坐。”

    “多谢夫人！”鹿瑶在浣卯的搀扶下站起身来，“那我们就先告辞了！不必远送。”

    “对了！”针娘和刘婶送着两人来到大门口，“夫人若是想了解此事，可以先从护禾大人下手，说服了他，就成功了一大半。”

    “多谢姑娘，我会好好考虑考虑！”针娘淡淡的点了点头。

    “那我们就先走了，有缘再见。”

    浣卯和鹿瑶直到走出镇子，确定了身后没有被鬼魂跟踪，她们才大大的松了口气。

    “我说，还蛮顺利的！”浣卯依然谨慎的盯着四周。

    “其实咱们说的话，她清醒时未必全信，只不过我今儿勾着她想起了痛处，所以才会事半功倍。”鹿瑶挖出戒指递给了浣卯，

    “快点，先离开这里，去孤雁村买通一户人家，明晚咱们就在那待命了！”

    “为什么要去孤雁村？”浣卯一时很是不解。

    “你觉得，咱们透露了这么大的事，那针娘会不去证实咱们的身份，就这么轻而易举的相信了？”鹿瑶说道。

    “有道理！”浣卯恍然大悟，“还是你想的多，走吧，快点！”

    她们瞬移到孤雁村时，天已经蒙蒙亮，孤雁村和落西镇一样，外表是个荒山，实则山上盖满了阴宅。

    她们俩找了一户五口人家，买通了当家的老太太，装作是她的孙女，安排妥当之后，便回到了昀阁院，

    此时，集树和甄骆元正在院子里聊着天不知道说着什么。

    “呦，二位回来了？事办的如何？”

    “秘密！”浣

    卯一个大白眼甩给了集树，甄骆元的事她听鹿瑶说了，但是集树那个傻白甜不知道，这么大个事怎么可能当着那细作的面讲。

    “甄大哥你也回来了？”鹿瑶倒是眉开眼笑的和甄骆元打着招呼。

    “是啊，这多日你不见你去训练场，怕你忘了我，特意回来在你面前混个眼熟！”甄洛元和蔼的开着玩笑。

    “这昀阁院除了护和大人，就数甄大哥最厉害，我忘了谁也不会忘了你的！”鹿瑶打着哈哈。

    “诶，我说你们事办的”刚才被浣卯打了个茬，想问的事没问着，集树不甘心的继续追问道。

    “我先走了，天快亮了，再不回去要出大事了！”鹿瑶见集树不依不饶，又不能推脱的太过明显，只能找借口先溜。

    直到她走出院子，身后的集树还缠着浣卯想问个究竟，她瞬移消失在原地的前一秒，听到从浣卯嘴里吼出了一个响亮的滚字。

    回到家，已经快五点了，想睡觉是无望了，况且她也怕再做噩梦，以前她天天恨不得揪着头发早点想起以前的事情，

    现在呢，她倒是宁愿一辈子也想不起来自己的身世，因为想起的越多，她就觉得越恐慌！

    无聊之中，想着再复习一会英语课本，想起了今早又要考背诵课文，自己却背的不够熟练，刚想拿出书再翻看两页，掏书时却发现了自己书包里毛茸茸的一团，

    似乎还会动，吓的她差点叫出声响。

    下一秒定睛一看，却差点嗤笑出声。

    “黎折？你这么在这儿？”鹿瑶抱起酣睡中的黑猫，它似乎还没有醒，闭着眼睛小肚子一起一伏，还发出了微微的鼾声。

    这家伙，现在居然敢趁着她不在时登堂入室，还窝在她的书包里睡觉？

    把黑猫抱在怀里，打开窗子，迎着朝阳摊开书本，默背起课文，一人一猫安静的谁也没有出声，只有小区花园树枝上蹲着的成群小鸟，叽叽喳喳的不知唱着哪国的民谣。

    