
﻿    “快给我讲讲怎么个兵不厌诈？”浣卯两眼发光，犹如发现了莴苣的土拨鼠。

    “很简单，咱们此行的目的是什么？”

    “自然是去说服他们加入到围攻魄魂门的计划中。”

    “所以啊，重点在于，如果要他们同意帮忙，就必须要和我们目标一致才可达成！”

    “目标一致？”

    “不然人家凭什么冒着危险去搅这趟浑水？要知道，魄魂门在魔界乃至整个阴界都没有对手，得罪了他们，无疑是在自掘坟墓！”

    “那该如何是好？可这落西镇的灭亡，可是和魄魂门并无半点关系。”

    “谁说没关系？”

    “无论是地府官方还是民间流传，都没有沾染上魄魂门的半片衣角啊！”

    “没关系就让他有关系啊？”

    “你真是越说我就越糊涂！”浣卯急着站起身来，跟在鹿瑶身后不停的转着圈圈。

    “停！坐下来慢慢听我讲！你转的我都眼晕了！”鹿瑶拽着浣卯把她按在椅子上。

    “好！你快说！我都要急死了！”

    “那沙氏一族正在地狱受刑，地府既隐瞒了一些事，就说明此事另有隐情，不过想要查证是无处可查了，地府既然封闭消息，就不可能透露出半点相关。”

    “所以呢？”

    “所以，巫氏那里知道的也不会比咱们多多少，既然如此，给魄魂门扣顶帽子，也是神不知鬼不觉啊？”

    “怎么讲？”

    “那沙氏一族的外亲算是始作俑者，既不是落西镇的人，那针娘对他一定并不了解，而事后他又被关入地狱，那有关他的事，在外人眼里就更是扑所迷离，

    既然不知出处，而此人又心狠毒辣，能做出那等用蛊毒残害人性命之事，还枉顾了那么多条人命，想必也没有什么好的出身和来历。”

    “这就无从知晓了啊！”浣卯皱着眉头，心中依然能觉得很是纠结。

    “就是因为无从知晓，此事只有地府知道，却选择了隐瞒，想必那针娘也不知道，如果咱们去针娘那透露，把他的来历推给魄魂门，

    你觉得会怎样？”鹿瑶从这浣卯狡黠的一笑。

    “对啊，这天不知地不知，只有地府知道的事，他们也不可能把自己填好的坑重新挖出来给世人看，既然选择了隐瞒，

    就会再把真相放出来自己打自己的脸，如果给那巫蛊师凭空捏造出个来历，怕是也无从考证！”浣卯恍然大悟。

    “而且那巫氏不只失去了爱子，还因被沙氏一族嫉妒而牵连到了整个镇子，所谓我不杀伯仁，伯仁却因我而死，你觉得巫氏一族心中会没有罪恶感吗？

    若是他们并不觉得愧疚，就不会当时向地府提出要求力保落西镇所有枉死的冤魂留在镇子里了！”

    “有道理有道理！”浣卯一拍巴掌，“而且那巫氏乃至落西镇的鬼魂们常年只栖居于镇子里，根本不和外界沟通，也就连鬼差进去都不被欢迎，更不会有什么流言蜚语传进去，几乎等同于与世隔绝！”

    “对！我们就利用这一点，将沙氏外亲是魄魂门一事透露给针娘，虽不能保证她百分之百相信，但至少能让她对魄魂门产生厌恶感，这样咱们的任务就成功了三分之一。”

    鹿瑶坐回到浣卯对面，希望从她的眼神中读懂她是否已经完全理解了她的计划。

    “那剩下三分之二呢？”浣卯焦急的追问。

    “那就要靠你我的演技加配合了，记住，一定要默契！”鹿瑶笑着点了点浣卯小巧的鼻子。

    好！都听你的！你这个小机灵鬼，看不出原来你这么有门道！怪不得护禾大人欣赏你欣赏到不行！

    得，我可没看出他哪里欣赏我！他不折磨我，我就要烧高香了！事不宜迟，已经快十二点了，咱们先去，我们边走边谈！

    好！浣卯附和，站起身来跟着鹿瑶离开了茶馆里间。

    这么快就要走啊？老板站在门口柜台处看着鹿瑶和浣卯从里屋走了出来。

    是！我们要去办急事！这次老板和白老爷子可是帮了我们一个大忙！鹿瑶满面春光。

    哪里哪里，身为地府子民，为地府提供有力情报是我们的义务！老板也跟着打起了官腔。

    组织不会忘了你们的，下次我带孟婆来喝茶，老板你可要好好招待！鹿瑶意味深长的看着眼前的白胡子老板。

    好好！妥了！没问题，小老儿就等着恭候大驾了！一听自己朝思暮想的孟婆要来，老板脸上立马笑出了一朵花。

    那我们就先告辞了！祝老板你生意兴隆！鹿瑶抱拳作揖，逗得茶馆老板哈哈大笑。

    你情商也太高了吧？以后昀阁院的外交就交给你了小丫头，省得其余的那些冰木头疙瘩，搞的昀阁院在地府连半点人缘都没有！浣卯赞赏的拍着鹿瑶的肩。

    这里是阴间，要什么人缘！鹿瑶调皮的吐了吐舌头，快走吧，争取今天就把任务结束！

    跟着你，我有什么不放心的？你说话，我配合就行了！跟着鹿瑶，浣卯着实是轻松了不好，若是换成集树，搞不好今儿他就召集一帮阴兵先杀进落西镇了，

    只会把事情越弄越糟。

    两人来到传送阵，默念了落西镇的地址，几秒钟的时间便瞬移到了落西镇镇外的一片荒郊。

    前方不足十米处，便是落西镇的石碑，石碑下面刻了一条龙，盘在石碑的底端。

    刚才我和你说的都记住了吗？用不用再彩排一遍？鹿瑶问浣卯。

    不用不用，我都记住了，虽然我不不太会撒大谎，但配合你演戏还是绰绰有余的！

    浣卯摆了摆手，显得信心十足。

    好吧，趁现在这里没有鬼魂出没，快给我几鞭子！

    什么？

    哎呀，我怕那针娘心思缜密，一会万一看出了破绽就不好收场了，既然演戏就演全套，专业点。

    鹿瑶背对着浣卯焦急的催促道：快点，给我几鞭子。

    这这可是你说的！打疼了别怪我！

    就怕你打不疼啊啊啊啊！.你轻点！

    你说的让我打疼点！浣卯吐吐舌头收回了鞭子，刚才那一鞭子着实没收住，太久不挥鞭子了有些掌握不好轻重。

    这样的程度可以吗？你没事吧？浣卯赶紧跑过来关心鹿瑶。

    没事，没事，咳咳，刚刚好！鹿瑶痛苦的揉着后背，五官都快扭到了一起。

    快，把鬼差戒指埋起来，一会再回来取。

    鹿瑶手一挥，脚底下瞬间便出现了一个小坑，她和浣卯将鬼差戒指丢进坑内，埋上了土。

    走吧！两人对视了一眼，互相点了点头。

    落西镇巫宅。

    一位风姿绰约的女子正靠在客厅的太师椅上休息，她头盘发髻，一副俨然已为人妇的打扮，眸目半睁间透露出不胜的疲惫，

    她在这落西镇已有百年，没日没夜的镇守于此，甚至十几年间，连自家宅院都没有踏出过，镇子中的鬼民凡是有事都会跑带巫宅来找她。

    那地府也有些时日不再派鬼差过来，她倒是有些想念，落西镇还有外人来闹事的时候，起码日子不会过得如此百无聊赖。

    就在她正在似梦非梦间游离时，忽然听到门外传来呼喊声，针娘！针娘！外面有个小姑娘昏倒了！

    针娘忽然惊醒，责怪的望着门口的厨娘刘婶，出了什么事？她慢悠悠的开口询问。

    针娘，这这外面刘婶话还没说完，只见针娘已经从宅子里飘了出来，一眨眼便站到了大门口。

    哦？你们两位是？针娘刚刚稳住身子，便看见门外一个清秀的姑娘正蹲在地上，身旁的另一位似已经昏迷不醒，披散的头发遮住了半边脸，看不清模样。

    东边布料铺的老板和素菜饭馆的伙计正在一旁，不知所措的看着她。

    都盯着我做什么？这两位姑娘是你们带来的？针娘看了一眼素菜饭馆的伙计。

    是我们带来的，刚才我在镇口摘菜，想着留做晚饭的食材，结果一抬头便看见这两位姑娘嘴里一边喊着救命，一边跑了进来。

    我上前询问，才知道她们刚刚被鬼差追捕，其中一位姑娘还受了伤，伙计说着指了指躺在地上不省人事的鹿瑶。

    她们甩掉鬼差后在慌乱中竟不知怎么来到了落西镇，正巧何老板正刚才经过，我们一商量就把她们带到您这了。

    我这是收容所还是问诊的医馆，怎么什么都往我这送？针娘十分不满。

    不是，我那里不方便安顿两个姑娘家，何老板家中还有妻儿，更是不太合规矩。饭馆伙计不好意思的挠了挠头，您是落西镇的管事，自然是要先送到您这了。

    哼！针娘冷哼一声，瞥了眼门外那两个灰头土脸的外镇女人，刘婶，把那个地上趴着的扶起来，带进屋来吧。

    是！是！夫人！刘婶赶紧用衣襟擦了擦刚洗完菜的手，奔出大门帮忙扶起来倒在地上的小姑娘。

    来，慢点，别怕，我们夫人就是刀子嘴豆腐心，说话不中听，其实她

    别磨磨蹭蹭的！厅子传来了针娘的责问声。

    是，马上，马上就来！

    刘婶和浣卯扶着鹿瑶走进了大厅，把她安置在了椅子上。

    