
﻿    “那是为何？是和您有关是吗？”鹿瑶盯着阎王爷，直觉告诉她这事和阎王爷脱不了干系。

    “我说护禾，你到底从哪找到这么个机灵鬼的？”阎王爷笑着问道。

    “上次在地狱的事你没和别人说吧？”阎王爷这一句明明没有开口问话，但她的脑子里却响起了他的声音，这又是哪门子的神通？

    “没有！”鹿瑶摇了摇头，她又看了护禾大人一眼，示意他护禾大人那边可不是她告的密。

    “没事，只要别人不知道就行，继续替我保守秘密。”阎王爷不动声色的冲她眨眨眼睛，果然是个难以琢磨的老家伙啊。

    “你儿子给我送过来的！”护禾大人看着他俩眉来眼去，不由得在心里翻了个白眼，这厮始终也改变不了自己喜欢沾花惹草的本性，连个小姑娘也要调戏调戏。

    “看来他还真是挺有孝心！”阎王爷认真的点了点头，“你这个义父没白当！”

    “义父？”鹿瑶和浣卯大吃一惊，集树也表示不明白自己刚才听到了什么。

    “对啊，义父啊，怎么了？”

    “”

    “算了，他可没把我当成过义父。”护禾大人脸色冷了一冷。

    “小孩子，你和他计较什么？等他懂事就好了！”

    “也就你还把他当小孩子！”护禾大人没好气的摇了摇头。

    “对了，你刚才不是问我这事是不是和我有关吗？”阎王爷一见护禾脸色不对，赶紧扯开话题。

    “啊？啊，是。”

    “确实是我从中作梗，我前一阵子说是在外游历，实则是在探查魄魂门的消息。还在北斗山上摆了阵，和百狢魇斗法斗了二十七天。”

    “斗法？”

    “趁着他闭关时，扰他清净，不让他功力大增。”

    果然够腹黑

    “要知道，这出关前的一些时日，最为关键，也是扰乱他的最佳时机，以前他闭关时，我都是这么干的。”

    阎王爷一脸傲娇。

    “”

    大家你看看我，我看看你，不知道是不是要一起狗腿的给眼前这位腹黑老大鼓鼓掌。

    “所以啊，他这每次闭关，增不了功力不说，还会少几成功力，现在连闭关都变的更为频繁了。”

    “所以，魄魂门现在更加肆意的残害生灵了，这不也是你的功劳吗？”护禾大人淡淡的接过话来。

    “我的计划是速战速决，而你的是什么？打持久战？拖拖拉拉，一边想保护更多的人鬼生灵，一边对待魄魂门又畏首畏尾。”

    “我这是从长计议，现在地府和魄魂门决一死战，只会阴阳两界死伤无数！”

    “我倒觉得一直婆婆妈妈才会害死更多的人！”

    两个人之间的气氛忽然顿时变的剑拔弩张，丝毫不相退让。

    一看这眼看又要打到一起去了，鹿瑶赶紧出来圆场，这阎王爷和护禾大人都看中她的机灵，那此刻不抖抖机灵更待何时啊？

    “既然阎王老爷如此说，我倒是想听听，您的计划是什么？现在百狢魇提前出关，又在筹备魂门宴，看来是元气伤的很大，需要用噬魂要弥补了。”

    “我觉得，眼下是个好机会！”

    “你到底是谁的徒弟！”护禾大人一听不乐意了，这孩子怎么竟向着外人说话？抖机灵也不是这么抖的！

    “哎呦，你收她做徒弟了？想不到让你捷足先登了，这孩子我真是太喜欢了，不如你就让给我吧？”

    “没商量！你若不想呆了我们就送客！”

    “行，行，不商量”

    阎王爷赶紧摆摆手，这老哥还是这么喜欢拿玩笑话当真。

    “你说对了，这次百狢魇那家伙伤的可不是一般的重，他本就功力大降，这次斗法中我找了帮手2V1，他败的特别惨。只不过没想到，他会提前出关，还急着摆魂门宴恢复元气。

    看来，他的情况比我想象的更糟糕，你们说，这猎物都瘸了腿了，此时不宰更待何时？是不是？”

    “是！是”集树赞同的点了点头，看着自己师父正脸色铁定的看着他，吓的差点闪到脖子。

    “这件事还需要好好商量，毕竟，护和大我师父还有他的想法不是？”

    刚才没帮护禾说话，搞不好一会阎王走了她得吃不了兜着走，现在赶紧溜须拍马，两边都不得罪。

    “哼！还算有点脑子！”护禾大人在心冷哼道，“我暂时没想法，但不赞成此刻拼个鱼死网破，这事还需要从长计议！”

    “好，我尊重你的意见，我也没说我要独断专裁是吧？这地府是咱们哥俩的，我什么时候忽略过你的想法了？”

    “得，我已经成了别人的眼中钉肉中刺了，你就别往我脸上贴金了，我怕到时候闹了个大花脸丢人现眼。”

    “那的事啊？小孩子，你别计较，回去我收拾他！”阎王爷笑呵呵的拍了拍护禾的肩膀，转过身来神情已变的很是严肃。

    “听着，阳间那几具尸体先带回来让鬼医们仔细查验，将现场清理干净，不要让阳间察觉到，以免引起不必要的恐慌。”

    “是！”集树赶紧接下命令。

    “我还有些事，过几天我会再来和你商量此事，游戏已经开始，结束只是早晚的问题，何必浪费更多的时间？先走了！”

    阎王爷摆摆手，挥一挥衣袖，没带走一片云彩，倒是带走了护禾大人一箩筐的愤怒。

    “集树浣卯先去处理这件事吧，鹿瑶留下。”

    “是！”看着护禾大人一脸的乌云，浣卯集树巴不得赶紧逃离。

    鹿瑶眼巴巴的看着自己被他俩抛弃，甚至关上门时都没有看她一眼，她真的很是绝望。

    “不错啊！”

    她低着头等待着狂风暴雨，却没想到等到的是这样一句话。

    “啊？什么？”

    “我说你表现不错，第一次出外勤遇到这种棘手的事，表现的却是从容淡定，完全没有乱了阵脚，反观集树那小子，我真应该再送他去血池里游两圈。”

    “血池？啊？别了！”她知道血池里都是些什么怪物。

    “集树师兄表现的挺好的，他观察尸体也挺认真的真的”

    说完她怕护禾大人不信，还特意补充了一句。

    “你要是不替他说谎，其实我还真没打算送他去血池。”

    “”

    “说回你的事，我知道你一直认为自己的死和魄魂门有关，但是，要认清自己的身份，一旦你有了责任，就不能再以私事为重！”

    “我知道”

    “我不反对你用职务之便去调查魄魂门，只不过，以你现在的两下子，你连魄魂门的大门朝那边开都找不到。”

    “我曾经进过魄魂门。”

    “什么？”

    “不小心闯进去的，但是被放了出来？”

    “放了出来？”

    “嗯，我遇到了魄魂门里的梦刹，她说我长的像她的一个故人，她欠那人一个恩情，就把我放了”

    “你确定你上辈子不是脚踩着狗屎去轮回门投胎的？”护禾大人跳着眉毛问。

    “..这叫什么话啊..”

    “故人？你觉得你生前会不会认识魄魂门的人？”护禾大人一针见血的问道。

    果然是毒舌大人，无论看什么事都能只抓重点。

    “大.师父，我有些话想问您，又说不出口。”

    鹿瑶低着头脑子里一片混乱，到底要不要把自己的猜测告诉他？

    护禾大人足智多谋，而且善恶分明，凡事考虑周全，相来对事不对人，肯定不会因为没有证据的事就贬低她，歧视她。

    就冲着他受了天大的冤枉也可以以宽容化解，她相信他绝对不会戴有色眼镜看待她，而且她也相信他会为她保守秘密。

    “你能问出这话，就说明你想说了。”

    “师父，我我觉得我生前可能是魄魂门的人。”

    “哦？你凭什么这么觉得？”

    “之前我被人杀死，用结界困在了被杀地十二年，而我死的那天，就是魄魂门发生内乱的第二天。”

    “这..也许只是巧合？”

    “因为结界的关系，我的记忆变的凌乱模糊，完全不记得自己的身份和被杀原因，只记得自己是被人从楼上推下去至死的。”

    “后来我的朋友因为替我调查死因，也被人杀害了，现在肉体靠灵气吊着，魂魄却不知所踪。我之前在蝙蝠酒吧里遇到的那只魔妖，居然知道我的名字，

    最近还常常出现在我的梦中，告诉我他的名字叫百诡，让我不要忘记他。”

    “百诡？”护禾大人听闻坐直了身子。

    “我知道百诡是百狢魇的徒弟，已经死于十二年前了，但我现在怀疑百诡并没有死，他还在这个世上。”

    “你是说，那个魔妖？”

    “对，宿二一一直怀疑那个魔妖是百堃，但我知道，那不是百堃。而且我觉得梦刹口中的故人，并不是只是和我长得像的，那就是我！”

    “这事有点复杂了，你先别急，你的记忆现在还不够完全，要想理清思路好需要一点时间。”

    “当年发生了什么事，我现在还是完全没有印象，但我记得，杀我的人从我身上拿走了什么东西，在梦里，他也一直叫我把东西交出来。”

    “听我说，孩子，你现在的脑子很乱，不要经常试图想要回忆而强行思考一些片段，那样对你的魂络伤害很大，顺其自然，能想起多少就想起多少，

    这种事要循序渐进，不要操之过急。也不要自我怀疑，你要相信自己，一个本性善良的人，死了也不会改变，那你自然不会做什么伤天害理的事。

    你熟悉魄魂门里的魔，不代表你就要和他们一样无恶不作，先不要急着对号入座，也许事情并不是你想的那样。”

    “我知道但是我总是忍不住胡思乱想，我也不敢告诉身边的朋友，我怕他们会看不起我。”

    “看不起你，为什么？你现在不仅是鬼差，还是我护禾的徒弟，谁敢看不起你？”

    “师父..”鹿瑶憋着嘴，听到护禾大人这么说心里甚是感激。

    “你不相信自己，还不相信我的眼光吗？我会收一个小魔物做徒弟吗？你这是在质疑我，知道吗？”

    “哦”护禾大人安慰人的方式果然很是独特。

    