
﻿    鹿瑶与歪脖树纠缠了好一会，才得以挣脱，赶紧在地上捡起她折下的那根树枝，给人家按了回去，这场闹剧才算作罢。

    “唉，本来只是想找个工具试探一下池水的情况，现在可好了，鱼还没捞到，差点把自己的小命搭上。”

    鹿瑶摇摇晃晃的又转到了池子旁，四下再也没有可用的东西，换言之，就算有她也不敢再动了。

    谁知道又得罪了什么千年万年的妖精鬼魂，打的她满地找牙。

    奇怪，刚才用树枝捞了一通，什么也没碰到，这次不如用手试试。

    心思想着，鹿瑶伸出手探进池子，谁知手刚刚触碰到黑色的池水，就似过电一样刺痛了她的手指。

    “啊！”她赶紧缩回手，愣愣的盯着池水。

    这不叫赦魂池，叫电魂池吧？这池子里仿佛装了高压电线一样。

    “真是一点头绪都没有，到底应该怎么抓呢？”鹿瑶绕着池子来回踱步，大脑快速运转，无奈却还是想不出门道。

    忽然，池子里荡起一阵涟漪，接着，一条小鱼从池子里跃出，甩着尾巴溅了站在池子旁正在苦思冥想的鹿瑶一身池水。

    “鱼？鱼？真的有鱼！”鹿瑶像中了彩票一样兴奋，看来他们没有骗我，这不是一出空城计。

    “可是刚才为什么拿树枝探池底，却没有感应到鱼的存在呢？”

    她百思不得其解，难道，刚刚是因为自己触碰了池水，才把鱼给引出来的？

    她小心翼翼的把手指又探像了池水，在触碰的池水的一瞬间，熟悉的电流又一次贯穿了全身。

    几秒种后，又一条小鱼从河里跃出，飞的老高，鹿瑶赶紧接住，是一条黄色的小鱼，说不上品种，反而长的是极丑无比，鹿瑶没有心思欣赏它这惊世骇俗的面容，

    把鱼丢到一旁，撸胳膊挽袖子的打算大干一场。

    “她已经超时一半时间了！”护禾大人闭着双眼半躺在石椅上似乎昏昏欲睡。

    “在抓鱼了”甄骆元试着感应了一下山上的情况。

    “用手？”

    “嗯”

    “她怎么不用她那颗木鱼脑袋？我保证她会抓的更快些！”护禾大人嘲笑的说。

    “”

    甄骆元没有接话，而是无奈的摇了摇头。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！疼死我了！！！！！”鹿瑶一边大声喊着一边把胳膊都伸进了池水里，

    下一秒鱼群像赶集一样争先恐后的跃出了池面，这一次，她抓住了四条不同颜色的丑鱼。

    “我的胳膊！”鹿瑶看着自己已经红肿的胳膊，仰天长啸，“这哪是抓鱼啊，这简直是把自己当鱼饵好吧！”

    “这地府的训练方式还真是变态！”

    抱怨归抱怨，可还得继续完成任务，上牙咬着下牙，豁出去了，最后一搏，这次她收获颇多，十几条鱼里总算是有两条新颜色，总算是凑齐了赤橙黄绿青蓝紫七种颜色。

    鹿瑶抱着七条鱼连跑带爬的赶回训练场，护禾大人已经躺在那里睡的呼噜震天响了。

    “呦？”鹿瑶气喘吁吁的走了过去，他才装作忽然惊醒，“这一百年过去了吧？鱼抓到了？”

    “嗯”

    “甄骆元，你觉得呢？”护禾大人斜着眼睛问道。

    “鹿瑶，虽然你鱼抓到了，但是手环已经变灰了，你已经严重超时，所以必须重来。”

    甄骆元丝毫不带任何感情的说。

    “重重来？”鹿瑶看着自己已经快肿成莲藕的胳膊。

    “嗯！”他点了点头。

    “好吧”她放下鱼，蹒跚着往回走。

    “快着点，计时呢，再耽搁一会手环又掉色了！”身后传来了护禾大人的夺命魔音。

    鹿瑶捂着耳朵，快步跑了起来，她上辈子是造了什么孽啊？

    “嘿，她还嫌我吵了？我这不是提醒她吗？死丫头！”护禾大人撇撇嘴。

    “你说，她这第几次才能发现山下林子里的引灵石？”

    “不出五次吧？”

    “我看悬，怎么不得十次八次！”

    “”

    甄骆元看着鹿瑶消失的背影，不由得苦笑出声，这丫头怎么就落在了护禾大人的手里呢？

    第二次，第三次，第四次，第五次，第六次，直到第九次，鹿瑶虽然每次都加快了速度缩短了时间，却还是在最后几分钟超时。

    “我的胳膊都抬不起来了！”鹿瑶试图晃动胳膊，发现它们似乎已经失去了知觉。

    “你是在像我抱怨吗？”护禾大人蹙着眉头，“你回去问问集浣卯她当初做这个任务做了多久？”

    “没有我没抱怨。”鹿瑶低下头偷偷撅着嘴，其实就是在抱怨，她觉得自己的胳膊都快要离体了。

    “那还不快去？今天训练不完成，别想回家了。”

    “什么？”鹿瑶瞪圆了眼睛，以护禾大人的尿性，她敢相信他绝对不是在开玩笑。

    “我去！我现在就去！”鹿瑶转身就跑，护禾大人是个典型的行动派，软硬不吃，只能靠行动来说服他，在那傻站着，无疑是浪费时间罢了。

    经过这几次，她已经学乖了，去往赦魂山的路上，她保存了体力，不再用灵力瞬移，而是小跑着向山脚下冲去。

    “对了，刚刚下山回来时，似乎发现林子深处有几处亮光，之前急着赶路根本没有留心，不如过去看看？”

    她寻着亮光跑进林子深处，却发现这片林子里有好多闪闪发亮的石头，石头周围散发着寒气，而手腕上的雨双镯似乎也隐隐在被这不知名的石头吸引着。

    她走上前去拿起一块石头，发现石头上涌动的气息竟与她身上的灵气如此相似。

    “原来办法在这啊！我真是太笨了，居然现在才发现。”

    她勾起嘴角，转身向林子外跑去。

    她将引灵石抛进赦魂池中，借着灵石的阴气，很快便抓齐了七色鱼。

    兜着这七条鱼回到训练场时，墨蓝色的手环还没有完全褪色，只是变成了浅浅的蓝色。

    “这回准时，还差几分钟就失败了，祝贺你。”甄骆元微笑着迎接鹿瑶。

    “现在是第几次了？”护禾大人眯着眼睛问。

    “第十次。”

    “等等，把鱼拿给我看看！”护禾大人坐起身子，招呼鹿瑶过来。

    鹿瑶走上前去，打开布袋兜子，递给了他。

    “呵，这分明是六种颜色的七条鱼，怎么能算过关？”他挑起了眉毛，一副找事的样子。

    “六种颜色？不对啊，我刚刚明明仔细分辨过”鹿瑶拿过袋子往里边一瞧。

    咦！还真是！袋子里有两条紫色的鱼，却分明缺了条黄色。

    “再去！”护禾大人闭上眼睛挥挥手。

    鹿瑶无奈的转身向林子里跑去，早知道刚才那块灵石就留着了。

    甄骆元看了看鹿瑶，又看了看护禾大人，无奈的叹了口气，看来自己刚才就不该和他打这个赌，连累鹿瑶又要跑一次。

    最后一次异常顺利，当鹿瑶拿着自己检查了不下三遍的七条鱼，递给护禾大人检查时，他总算是点了点头。

    “嗯，过关了，我还以为我还得再等上一百年呢。”

    “”这家伙怎么就这么毒蛇呢？

    “走吧，回去吧，你的进度太慢了，不过木鱼脑袋嘛，也不能要求太高！我本来是想安排你明天跟着集树出次外勤，鉴于你今天实在糟糕的表现，

    明天还来训练场，训练升级，什么时候能保证五次之内过关，再考虑外出的事，省地给昀阁院丢人！”护禾大人整理了一下衣裳，便头也不回的先行离开了。

    “啊？又要升级啊？”鹿瑶苦着一张脸，五官快要皱成了丘陵地貌。

    “鹿瑶，回去好好休息，准备准备，明天可能会更累。”甄骆元走过来拍了拍她的肩膀。

    “知道了，甄前辈。”鹿瑶扯了扯嘴角，果然精英并不是那么好当的。

    第二天，鹿瑶刚刚进训练场，就嗅到了一股烧焦的味道。

    今天护禾大人没在，只有甄骆元自己站在那等着她。

    “甄前辈，今天护禾大人怎么没来？”鹿瑶疑惑的问道。

    “大人刚才是在这的，只是刚才阎王爷找他有事，出去了。”

    “哦，幸好幸好！”鹿瑶拍着心脏，“以前训练时，护禾大人都是在一旁监督吗？”

    “很少，除非是考核的时候，一般情况下大人不会经常出现在训练场。”

    “那他干嘛死盯着我！”鹿瑶郁闷的埋怨着，还一口一个木鱼脑袋叫的欢。

    “是大人看重你，才会抽出时间来监督你，别的兄弟们可都没有这个待遇。”

    “那看来是我不识好歹了！”鹿瑶无奈的笑出了声。

    “大人对你严厉也是好事，你会成长比其他人更快些！”甄骆元安慰道。

    “前辈，我昨天的表现很差吗？是不是用的次数真的太多了？”鹿瑶疑惑的问，她真的觉得自己昨天很丢人。

    “并不是，你知道所有鬼差来这都是先要通过赦魂山七色鱼的考验，这项训练项目是用来测试鬼差们的胆识，毅力，还有变通能力，很多人在三次之内因为体力就宣布放弃，还有的因为受不了赦魂池水的

    蛰魂术而在第五次便逃之夭夭，就连浣卯也是在第十几次时才发现了灵石，你可以在十次之内发现灵石并完成任务已经很不错了。”

    “嘿嘿，我就是之前太执着了，如果我能早点停下脚步多思考一会，也不会傻傻的一直用自己去做诱饵抓鱼了！”鹿瑶不好意思的挠了挠头。

    “你自有你的过人之处，不要太看轻自己！现在快开始吧，我们今天还有新的训练项目。”甄骆元说道。

    “新的任务？是什么？”

    “这次的任务是护禾大人安排的，我之前也没有见过，是孵蛇蛋。”

    “什什么？孵蛇蛋？”

    “对，你从进来之后，没有闻到什么奇怪的味道吗？”

    “有啊似乎是有什么东西被烧焦的味道。”鹿瑶四处寻找着，却并没有发现味道的来源。

    