
﻿    这老头到底懂不懂什么叫看破不说破？这点小事也要揪明白！

    “是！知道了！”浣卯面无表情的回答道。

    “鹿瑶！去给我把篱笆外的杂草清一清。”

    “......哦！是！师父！”鹿瑶咬牙切齿的回应着，慢慢挪了几步，实则还靠在门廊外侧听着。

    “你最近怎么了？心情不佳？”她听到护禾在问浣卯。

    什么？他居然也会关心别人心情好不好？

    “没事，我没有心情不佳！”浣卯回答道。

    “那就好，你比初来昀阁院时稳重了许多，记得以前你可比鹿瑶那丫头还要闹腾一些。”

    “大人说过昀阁院喜安静，您也不喜话太多的人。”

    “咳咳，咳咳，我说过吗？”护禾端起茶杯清了清嗓子，“我怎么不记得了？”

    “大人，还有事吗？没事的话我先去忙了！”浣卯平静的问道。

    “我.....前几日给你的花茶，喝的还习惯吗？”

    “呦，这难道不是在没话找话吗？人家都说要去忙了还在问什么花茶？”鹿瑶蹲在门廊处笑的极其猥琐，因为她觉得她发现了一个惊天大秘闻！

    就是护禾对浣卯的确和别人不一样！她上次的感觉没错，前些日子还想着找集树问问这事，结果这任务一波接一波就给叉过去了！

    现在，哼哼！再多的任务也阻挡不了她的好奇心了，这护禾是万年铁树要开花了？只是可惜了浣卯这么好的姑娘！

    呸呸呸！也不是可惜，护禾大人还是很优秀的！只不过，这座大冰山是不是真的如外表那般冰冷如霜，就不得而知了。

    “这几日太忙了，还没来得及喝。”

    “噗......哈哈哈哈......”鹿瑶捂住嘴笑的浑身颤抖，原来护禾大人也会被人驳面子，不是相来只有他扯人家脸皮的份吗？

    “嗯.....有空你可以尝尝，带上鹿瑶一起......”护禾不自在的说。

    “是，大人。”浣卯依然毫无波澜的回应着。

    “去吧，忙去吧。”护禾摆了摆手，表示自己的话已经问完了。

    浣卯没有说话，沉默着走出了屋子，蹲在门廊柱子旁的鹿瑶一见他们结束了谈话，赶紧一个健步窜回了院子里，假装自己什么也不曾听见。

    “师父和你说什么了？不是又骂你了吧？”鹿瑶上前询问。

    “没有.....”浣卯无精打采的说。

    “我觉得也是，明明刚才都消气了......那他给你什么任务了？”

    “啊？哦，一会和我去趟西街，收拾集树的烂摊子。”

    “西街？西街我熟啊！哈哈哈！”想着一会去西街，说不定能顺便去见见宿七七他们，鹿瑶顿时觉得十分愉悦。

    “走吧，早去早回。”浣卯拉着鹿瑶准备离开。

    “诶？你们这是去哪啊？”说话间甄骆元却忽然出现在了院子外。

    “甄大哥，好久不见啊！”鹿瑶一见甄骆元，赶忙摆了摆手。

    “我们要去西街办点事！”浣卯说道。

    “哦？我正巧也要过去，等我一下，我回房间里取下东西！”甄骆元说道。

    “好，我们等你！”没等浣卯开口，鹿瑶便高兴的答应下来。

    阅读最新章节，就上

    