
﻿    鹿瑶被周茵茵勾肩搭背着走进教室，这种不良姿势不知道的还以为这两人是要去收保护费。

    “方诺！”安娜拿着两杯豆浆走了过来。

    “吃早饭了吗？”

    “吃了..”

    “喏，给你的，上次你帮了我，还没能好好对你说声谢谢。”安娜递过豆浆放在了桌子上。

    “我的呢？”站在一旁的周茵茵斜着眼睛，活像隔壁街卖糖人的刁婆婆。

    “给你，哪敢把您忘了啊。”安娜笑着把另一杯拿给她。

    “这还差不多，当时本姑娘为了保护你的安全，多尽心尽力啊，只是到最后也没看到那个小鬼娃是怎么死的，我说，你那天那么早赶我回去干嘛啊？”

    “切，你在那能干嘛？给鬼娃娃当个人肉屁股垫还差不多！”鹿瑶嗤笑道。

    “别那么看不起不人好不好，好歹我能帮你们加油助威什么的..”周茵茵吧唧了一口手中的豆浆。

    “方诺，其实，我早就觉得你和我们很不一样，以前是我误会你了！”安娜不好意思的说。

    “误会我？误会我什么？”鹿瑶也拿起豆浆喝了一口，虽然她感觉不到饿，但这好歹是人家的心思，总不能糟蹋了不是。

    “误会你，阴阳怪气，故作高冷..”

    “没，你没误会，她就是阴阳怪气，故作高冷。”

    周茵茵笑着接过话茬，谁让刚才方诺奚落她来着。

    “还有，我听说你有个法师朋友很是厉害，不知道有没有机会帮我们引见一下？”安娜小心翼翼的抓过鹿瑶的手。

    “得，原来前边都是铺垫，重点在这呢！”

    “对对对，我也想见见！”周茵茵也加入进来。

    “啊，当然，不过呢，我那个法师朋友脾气古怪的狠，没什么事的话他是不会见外人的，不过也不打紧，看在我的面子上，偶尔见那么一次两次也是没问题的，

    有时间的话我可以把他叫出来，大家一起吃个饭。”鹿瑶背靠在墙上，心里琢磨着如何把宿七七叫出来圆下这个谎，毕竟他小子桃花运旺到不行，没准能因为这件事

    和他缓和一下关系。

    “好好好，太好了，如果能把他约出来一定要叫上我！”安娜开心的像个孩子。

    毕竟是青春期的少女们，看多了难免喜欢幻想，要是鹿瑶约出的是宿二一而不是宿七七，也不知道眼前这两个少女会哭还是会笑。

    浑浑噩噩的一天过去了，黎折那边却是一条消息也没发过来，看来大家都在忙着自己的事情，因为晚上有重要的任务，所以鹿瑶把哭包留在家里，

    自己早早的去了地府。

    “浣卯姐姐，你在干嘛？”一进院子，离老远的就看见浣卯趴在石桌上，面前摊着几本翻开的册子。

    “我看了一天了，眼珠子都看花了。”

    “这是什么？”鹿瑶走进一看，册子上密密麻麻都是字，果真是看的人眼花缭乱。

    “这是那巫氏一族的族谱，还有因果薄，这本是生死薄。”

    “因果薄，你居然借来了因果薄？”

    “嘘！”浣卯轻声说道，“这个是从因果铺老板娘那拿来的复制版，这是不被地府所允许的”

    “那个因果铺究竟是做什么的？我还以为是管因果的呢。”

    “因果铺是叫因果铺，可其实和因果没什么关系，因果薄是由地府高层管理的。”

    “那因果铺是卖什么？水果吗？”

    “因果铺啊，其实说白了就是个心理咨询中心。”

    “心里咨询中心？”

    “对，因果循环，很多人死后在地府受苦受难时，心中都难免淤结生痂，因为受因果所累，自己的悟性又实在有限，很多鬼都想着跳次奈何桥再把自己淹死一次来赎罪。

    这老板娘就想着怎么疏导一下这些鬼魂的病态心理呢，于是就想开一个店，专门用来和那些病态的鬼魂们沟通交流，让他们看清因果好改变自己的命运，

    所以呢，就有了这家因果铺，想告诉众鬼们，前世今生乃至在阴间，所受的一切是非苦难，或是享受的无数荣华富贵，皆是由自己的所作所为而生，

    若论因果，自身才是母体，想要救赎自己，就要看清因果，约束自己的行为，清洗自己的罪恶。”

    “哦，原来是这样啊，那这个老板娘一定是个心思细腻，心胸尤为宽广之人，怪不得集树师兄会被她着迷！”

    “这个因果薄啊，是她的珍藏，这个可不能被别人知道，要不是今天护禾大人有急事外出，我也不敢明目张胆得把这个拿出来。”

    “那你都查清什么了吗？”

    “我把他们家从老半仙那一代往下都查了一遍，没发现有什么异样，就连那半仙年少时的家族一代也查了，就是很普通的一家人，他本家姓武，

    每天却日出而做，日落而息，几代人都以耕田为生，直到第五代才开始做起了小本生意，他化名到巫氏一族，同样是经营裁缝生意，除了肩负封印巨龙的使命外，

    并无其他特殊的能力和事迹。”浣卯合上了巫氏族谱，郁闷的晃了晃脑袋。

    “那，百年前那场大火，详情可有记载？”鹿瑶好奇的追问。

    “百年前那场大火？没什么记载啊？我昨天去查了关于落西镇的方志，对于那场大火并无过多的描述，也没有查清火源，只说是山林起火，导致了整个镇子的灭亡。”

    “可是这不觉得奇怪吗？那落西镇好歹也该有几千人的人口，什么大火能把为数过半的人都烧死？莫不是他们行动不便，就是沉睡的如死猪一般？”鹿瑶蹙着眉头在院子里踱步，

    “这场大火怎么想都觉得十分蹊跷。”

    “我也这么认为，可是不知为何关于那场大火真的并无太多的记载。”浣卯无奈的耸了耸肩膀。

    “诶！我知道了，既然文献里找不到有用的线索，不如我们去找那些会动的史书们去问问。”

    “会动的史书是什么？”

    “自然是在这阴间生活最久，消息最广的几位了。”

    “哦，我明白了！”浣卯恍然大悟，“你是想去找一些老鬼差们打听打听。”

    “不只是鬼差，还有很多民间的鬼魂们知道比鬼差还多呢，走，先跟我去茶馆。”

    鹿瑶等着浣卯将石桌上的文册收拾好后，一起离开了昀阁院。

    “去茶馆？去茶馆找谁啊？”浣卯被鹿瑶一路拽着跟在后边。

    “你不知道这驱忧阁的茶馆里，有一位说书老先生吗？”

    “听倒是听过，可是，他好像被地府给警告了，说是老是传一些地府的陈年旧闻，不让他出来胡说八道了！”

    “你怎么知道是胡说八道，也许人家说的是真的呢，只是地府想掩盖事实罢了。”

    “也有可能，但是这话可不能往外说，说了搞不好要被革职惩罚的！”

    “知道了，听听罢了，谁还真能把这禁事丑闻天天挂在嘴边，而且今天咱们来这也不是为了听八卦的。”

    说话间就看到了熟悉的黑色大门。

    “你们家老爷子在家吗？”鹿瑶一进门就嚷嚷着问院内的伙计。

    “呦，这位有些眼熟啊？”伙计颠颠的跑了过来。

    “我是昀阁院的鬼差，上回来过一次，你们老板呢？”

    “哦，哦，是您啊，怪不得看起来如此面熟，我这就去叫他。”

    伙计一甩毛巾，转眼间飘出去几米远。

    “怎么？鬼差大人这次是得空来喝茶了？”老板忽然在身后出现，着实吓了浣卯一跳。

    “这位是？”

    “昀阁院的浣卯。”浣卯扭过头打量着面前的老板。

    “哦，浣卯大人，久仰久仰！哎呦，您好像从未来过小店啊？”

    “我陪我妹妹来办点事..”浣卯用手不停的煽动着风，“你这茶馆开了多久了？”

    “下个月刚满七百年。”

    “呦，这是上一任阎王爷还在时，就已经有了的？”

    “对，对！”老板毕恭毕敬的回答。

    “你这院子种的是彼岸花？”

    “是，从黄泉路上移植过来的。”

    “你可知这是地府禁忌？”浣卯皱起眉头，这老板胆子也忒大了。

    “大人有所不知，这彼岸花是七百年前茶馆开张之日，老阎王送过来的。”

    “老阎王？”

    “正是，所以新阎王爷知道后，也没有再多过问。”

    老板微笑着回答着，眼神里流露出不胜得意。

    “看来，你们茶馆是有靠山，怪不得这么久了都没被查封..”

    “”

    鹿瑶一看浣卯对老板似有不满，但今儿是来求人办事的，可不能起了冲突，赶紧挤过来打圆场。

    “老板，怪不得你们这里这么受欢迎，有这人鬼痴迷的彼岸花做盆景，还有那德高望重的老阎王做茶客，

    我们这小鬼差啊，都不敢踏进门了。”

    “大人您这说笑了，您都不敢进来我这小茶馆不是要黄铺子了吗？”老板刚刚拉下去的脸终于又见到了笑模样。

    “您这次来是?”

    “我来找你家说书的老爷子，他上次可是帮了我大忙。”

    “不敢不敢，我们和孟婆一族都是老相识，您既是她故人，自也是我们的有缘人。”

    “那我这有缘人还想求老爷子问点事，不知您能否？”

    “可以，当然可以，我这驱忧阁就是为了给大家驱忧解难的，不然不就枉叫这名字了？两位这边请！”老板走到前边带路。

    浣卯在身后给鹿瑶竖了个大拇指，若说哄人，这丫头认第二，昀阁院没谁敢认第一。

    鹿瑶则冲着浣卯吐了吐舌头，示意她一会多听少说，免得又把这里头的老爷子给得罪了！

    