
﻿    “真的？黎院，我可告诉你，我比黎折更不好惹，如果你说谎的话.......”

    “没，我以我们御猫族的名誉发誓，我绝对没有骗你！”黎院认真的点了点头。

    “别，不用，拿御猫族的名义发誓我可受不起，我自然是相信黎折的，不过是在逗逗你。”

    “就算是开玩笑，我也要为我师兄正名！”黎院说道，这刚刚拿黎折开了涮，现在还不得赶紧讨好回来？不然回去有他好受的。

    “呦，同样是同门师兄弟，怎么人家就这么机灵，知道打个巴掌给一颗甜枣，你这么就这么古板？”鹿瑶看向黎折。

    “因为我是正人君子。”黎折面无表情的回答道。

    “噗嗤......”黎院一口茶水没憋住，全喷了出来，敢情这是在说谁是小人呢？

    “得得得，还没开饭呢，先不急着加菜。”鹿瑶无奈的拿起纸巾擦了擦被黎院喷出来的小溪流。

    “咳咳，咳咳咳......不是.....咳咳.....！”

    “不是什么？”

    “师兄你说话能不能不要这么有针对性，好不负责任。”黎院有些埋怨的说道，“我可还没成家呢。”

    “等等，什么责任不责任？你还没成家关他什么事？”鹿瑶耳朵一立，这话怎么听起来这么暧昧。

    “停止你的腐女思想！”黎折一眼便看穿了鹿瑶。

    “我没有想，明明是他自己说了惹人误会的话！”鹿瑶手指一指，“要怪就怪你的小师弟。”

    “开饭啦开饭啦，菜来了。”黎院听着鹿瑶的数落正愁不知道该怎么办，回头一看服务生端着两盘菜向这边走来，顿时像是躲在泥坑里的落难者瞧见了身披曙光的天使。

    “快，嫂子，你最爱吃的菜，这菜就是要尝第一口。”

    “为什么？”鹿瑶将餐具递给了黎折，“我没有那么挑嘴，吃第几口都行。”

    “因为第一口香嘛，而且这顿饭就是特地请你的，当然要你先动筷子了！”黎院狗腿的说道。

    “我是不是真把他吓着了？”鹿瑶侧过身去问黎折。

    黎折没有回到，而是耸了耸肩。

    “你快告诉他，其实我没有这么刁钻，我很善解人意的。”鹿瑶捅了捅黎折。

    “.......”

    周围寂静无声，餐桌上似乎有几只乌鸦飞过。

    吃过午饭，鹿瑶拉着黎折和黎院去打街机，毕竟他们常年在深山老林中，很少步尘凡世，最多就是下山去镇子里买个菜，

    俗话说，没有哪个男人能挡得住游戏的诱惑，就正如女人对口红的痴狂一般。

    商场楼下时，鹿瑶要黎折去买三杯奶茶，黎折走后她拽着黎院，悄声说黎折买不到抹茶味的奶茶，而黎院并不赞同，

    因为他刚刚看见一个女孩子拿着抹茶味的奶茶离开，于是两人便打了个赌，输的人要答应对方一个条件，结果黎折果然将抹茶味的奶茶换成了香芋味，

    说那家店没有抹茶了，黎院还不服气，自己跑到奶茶店一问，果然是没有，只能垂头丧气承认自己确实输了。

    “你们在赌什么？赌奶茶吗？可是......”

    “没有可是，没有抹茶就是没有，他输了！”鹿瑶拽过黎折耳语道：“你不许拆我台。”

    “......好吧！”

    其实这家店在下午两点之后就不在售卖抹茶味味的奶茶，之前鹿瑶就是曾在这个时间段与自己爱的抹茶味失之交臂。

    “黎院，我又不是太为难你，干嘛哭丧个脸？”鹿瑶看着走在前边郁郁寡欢的黎院忍俊不禁。

    “啊？没有啊？我没事。”话是这么说，但从他脸上的表情判断，怎么看他都是违心的。

    “去吧，咱们仨打街机，我请你，别不开心了。”

    “.......”

    “这时候无论是街机还是战斗机，都无法拯救我！”黎院在心里暗自哭道，这家伙一天天鬼精的很，谁知道又要想出什么法子来整他。

    三个人在游戏厅里玩的不亦乐乎，黎院也似乎暂时忘记了刚才和鹿瑶打赌输了的阴霾，和黎折两个人对打的昏天黑地，天都黑了却怎么叫也不肯走。

    鹿瑶已经失去了一开始的兴奋劲，因为她一直都在输，最后只能无奈的蹲在一边独自夹娃娃去了。

    就在她全神贯注的盯着娃娃运气时，忽然鼻子底下飘过来一阵熟悉的香味。

    “咦？”鹿瑶扭头四处查看，这味道怎么如此的熟悉，是香水味，淡淡的却掺杂着独特的味道，像什么？这味道怎么形容呢？

    就好像将竹叶浸在泳池里一整晚，第二天你一不小心扎进池子灌了一鼻子水的感觉。

    鹿瑶寻着残留的香味找去，却只看见一个扎着马尾的背影闪进了消防通道中。

    “鹿瑶，走吧，在看什么呢？你不是着急回家吗？”

    鹿瑶一回神，发现黎折已经站在了身旁。

    “哦.....走吧，没什么！”鹿瑶疑惑的最后看了一眼那扇关闭的门，这个香味真的很熟悉，最关键的是那股淡淡的呛鼻香味，好似以前在哪里闻到过。

    带着疑惑回到了家，晚饭也没有了胃口吃，把自己关进了房间抱着练习册好一通苦思冥想，差一点，就差一点，就要揪着记忆的小尾巴了！

    铃铃铃，熟悉的手机铃声响起：“喂，谁？有事吗？”

    鹿瑶接起电话瞧都没瞧一眼。

    “喂，嫂子！”电话那边传来了黎院的声音，“你到家了么？”

    “你不是刚刚才送我到楼下？就在两分钟前！”

    “哦，我就是想再关心一下，你跟别人可不一样，穿个墙就消失了。”

    “你什么意思？我能跑哪去？”鹿瑶皱紧了眉头。

    “跑.....跑去地府呗。”黎院结结巴巴的回答道。

    “诶，对了，你不提醒我我都忘了，记得今天下午打赌的事吧？”

    一股不祥的预感油然而生，“记得......”

    “你输了，所以必须答应我一件事。”

    “什么事啊嫂子？嘿嘿嘿嘿嘿......”黎院扯动嘴角发出一连串杠铃般的笑声，听着电话这边的鹿瑶胃里翻江倒海。

    “闭嘴，不许笑了！”鹿瑶被他笑的又起了鸡皮疙瘩，想起了他用女声说话时那娇滴滴的声音，头皮不仅一阵发麻。

    “哦......”黎院乖乖的闭上了嘴巴。

    “那你今晚就兑现承诺！”鹿瑶命令道。

    “今......今晚？今晚能干什么啊？嫂子，你不是要？这不行啊！坚决不行！”

    “你想什么呢？什么坚决不行？”

    “我不绝对不会做出对不起我师兄的事！嫂子，今晚......今晚真的不太合适。”

    “你想什么呢！”鹿瑶总算听懂了他的话，气的暴跳如雷，本来之前还在犹豫要不要放过他一次，现在，哼哼！

    “......”

    “你给我听清楚了！”

    “......”

    “今晚12点半，在MG商业街东十字路口的红绿灯下边等我，记得，穿着女装！”

    “什么！你让我大半夜的穿着女装跑到十字路口去等你？”黎院瞪圆了眼睛，这家伙果然比他想象的更疯狂。

    “你有意见吗？愿赌就要服输，你若是不来，我就去告诉黎折你怀疑我要借打赌的名义勾引你！看你师兄不扒了你的皮让你去睡大街！”鹿瑶冷笑着威胁道。

    “好好好，是我的错，我就不该嘴贱，我去！我去还不成吗？”黎院扯着嗓子仿佛下一秒就要哭了出来。

    “嗯，好，记得打扮的漂亮些，不然这次的赌约可不算数，还要再记一次。”

    “......嫂子，算你狠！”

    “彼此彼此，那你就慢慢准备吧，现在七点半，你还有五个小时的准备时间，记得到时候一定要惊艳全场啊！”

    嘟嘟嘟嘟......这边鹿瑶话没说完，那边黎院已经愤怒的挂断了电话，自从认识了鹿瑶，他的男子汉的尊严就已经荡然无存。

    半夜十二点十五分，鹿瑶拉着浣卯和集树如约来到了老地方。

    “干嘛啊？今晚咱们仨还得去趟怨宅呢！”集树说道。

    “什么怨宅？”

    “就是上次咱们用寻魂剪找到的那处宅子。”

    “去那干嘛？”鹿瑶望着远处。

    “这几次我又跑了几个地方，发现魄魂门在外有很多的临时藏匿处，都是些荒宅旧院，大大小小至少十几处。”

    “所以呢？是师父又有什么新的嘱咐了？”

    “师父叫我把靠近魄魂门结界的几处勘察了一下，发现只有这个宅子同时看守最严，且魂数最多，上次我们救出了几个人祭，

    害怕打草惊蛇，就用人形木偶伪装成人祭的样子，如今人偶法术快要耗尽，我们必须想办法换新的进去。”

    “干嘛把造出人祭逃跑的假象，要如此麻烦？”浣卯不解的问。

    “如果他们察觉人祭失踪了，就会在继续寻觅新的猎物！那就又会死很多人！”集树回答。

    “对哦！”浣卯喃喃自语道：“可是谁知道什么时候才会举办魂门宴呢？这样一来二去的总会出纰漏的。”

    “现在有内部消息，魂门宴的时候定在下个月初。”

    “下个月初？”浣卯和鹿瑶同时大叫，这也没有多久的准备时间了啊！

    “所以啊，我们现在的时间很急迫，每一天都有任务去执行，就算到时候魂门宴改了时间，我们在此之前也不能掉以轻心！”集树嘱咐道。

    “是，我们知道！”鹿瑶严肃的点了点头。

    “不过，咱们现在是在这等什么呢？”浣卯不解的问。

    “哦，对。”刚刚谈论到魂门宴的事，搞的鹿瑶已经没有什么心情再等黎院了，不过既然招呼人家过来，自然不能自己先走。

    阅读最新章节，就上

    