
﻿    “方诺！”鹿瑶屁股刚坐到椅子上，周茵茵就贴了过来。

    “安娜刚才跟我说了，昨晚的事特别离奇，她到现在都没搞清楚到底怎么回事。”

    “就那么回事呗，娃娃挂了，老师清醒了，安娜安全了。”鹿瑶翻开书包找出了卷子。

    “你跟我就别藏着掖着的了，说，昨晚和你在一起那个帅哥是不是什么绝世高人？还警察？一定是你故意引导我的。”

    鹿瑶一想起黎折，心绪又有些烦躁。

    “是是是，昨晚是他收了那个娃娃，满意了吧？”

    “他就是你说的那个法师朋友？”

    “不是，他是我男朋友。”

    “男？男朋友！你们这么快就确定关系了啊？”周茵茵眼睛瞪的像铜铃。

    “嗯。”

    “我要举报你！”周茵茵仰天长啸，“学校里不让早恋，尤其还是个那么帅的帅哥，你上辈子积了什么德了？”

    “我上辈子可没积什么德，不然这辈子这么会搞成这样？”鹿瑶在心里反驳道。

    “周茵茵，回座位，还有谁没到？马上就要早自习了！”班主任胳膊里玻璃夹着一沓卷子风尘仆仆的走进了教室。

    周茵茵和鹿瑶瞪着眼睛直勾勾的盯着她，想确认她究竟有没有恢复正常。

    “你们俩死盯着我干什么？我脸上有考试题吗？周茵茵我说话你没听见是不是？”

    “啊？是！是！马上！”周茵茵赶紧站起身来，冲鹿瑶使了个眼色，转身回到了座位。

    这火爆的脾气看起来果然是班主任本人了。

    “咳咳！那个，安娜，你出来一趟。”

    班主任在讲台上叫着安娜的名字，安娜的身子明显一颤。

    鹿瑶起身离开座位，向着教室后门走去。

    “方诺你干什么去？”身后传来班主任的质问声。

    “值日！”鹿瑶头也没回。

    走廊里，鹿瑶正拿着扫把装模作样的扫地，不远处班主任和安娜在谈话。

    “安娜，那个，老师今早发现你那个娃娃不见了，我没想过它会丢，不然过几天我再买一个赔给你，但是以后你可不许在往学校带了！”

    班主任站在安娜对面，解释着娃娃不知道为何失踪了。

    “不！不用！不用了！”安娜吓的连连摆手，这一个已经够能折腾了，万一再来个不知道从哪个墓地里跑出来鬼东西，她恐怕又要遭殃了。

    “我不玩娃娃了，我现在看娃娃眼晕的狠，我以后一定不会扰乱课堂纪律，乱带东西来学校。”

    “那就好！回去好好上自习吧！”班主任脸上挂着欣慰的笑，那娃娃看起来那么精致，一定也挺贵的，不用赔倒也是省钱了。

    鹿瑶无奈的叹了口气，这事好歹是又告一段落了，可自己的事却又陷入了新的泥沼中，她生前究竟和这魔妖有何交情？

    为什么在梦里，感觉如此的熟络？难道自己生前真的和魄魂门有莫大的关系，还有梦刹和那个小娃娃，说她像极了一位故人。

    究竟是哪位故人和自己长的如此相似？又或者，根本就没有什么故人，那个故人，说的就是她自己？

    她觉得她的心态快要爆炸了，但又不一次一次的安抚自己，毕竟她太多事没有做完。

    方爸已经回家了，并且表示这次回来，方妈对他的态度明显改变了。

    “这女人更年期，您就多担待点她！”鹿瑶私底下和方爸吐槽着方妈。

    “你让你妈知道了，看她不打你，说她更年期。”方爸拍了拍女儿的脑袋，“对了，我不在这几天，你妈没为难你吧？”

    “没有，她的脾气只针对您，关我什么事啊？我到点上学，放学回家，又没做错什么事。”

    “你的意思是，你老爸我就做错事了？”

    “不是！但是在妈妈眼里您不就是做错事了？”

    “得，这事以后咱谁都别提，我这次回来你妈可比我走之前对我的态度好多了。”

    “那是，她想您想的都睡不着觉，天天晚上做噩梦。”鹿瑶点了点头。

    “想我想的做噩梦？我说我是哥斯拉啊？臭丫头。”

    “您别说，这噩梦救了您，您这一回来她就有安全感了，自然对您就客气了，而且她就不用再每天晚上拉着我一起睡了，我可解脱了，哈哈哈。”

    “小丫头，你就这么嫌弃和你妈一起睡，你记不记得你都十岁了还和我抢床要和你妈一起睡呢？”

    “我以前那么幼稚吗？”鹿瑶撇撇嘴，啊，不对，是方诺。

    “不是，我妈睡觉不老实，踹的我后背直疼，反正我是不和她一起睡了。我不像爸爸您，皮糙肉厚的，抗击打。”

    “你这个臭丫头，怎么说老爸呢”

    “你们爷俩嘟嘟囔囔说什么呢？吃饭了！”方妈穿着围裙端着菜从厨房里走了出来。

    两人瞬间恢复了平静，改用眼神交流起来。

    吃完晚饭，鹿瑶从方妈枕头底下取出来还给了鬼婆，关于保住了鬼婆三识的事，鹿瑶还是很开心的，但鬼婆还是不以为然。

    觉得鹿瑶小题大做，可这修行人没了修行就和凡人丢了命一样，或者，还不如丢了命，所以鹿瑶觉得自己的顾虑的是正确的。

    “丫头啊！”鬼婆说：“以后你这在地府当差，晚上就没那么自由了。”

    “不过，有弊也有利，你这样就有足够的人脉和渠道得到更多关于魄魂门的消息，最主要的是，你不用怕被鬼差抓了。”

    “是啊，我这是这么考虑的。”鹿瑶笑着回答，脑海里又想起了那个梦，正考虑着要不要和鬼婆提这件事，思虑再三，还是决定先不告诉她。

    倒不是对鬼婆不信任，只是她对自己真的没自信，如果她真的是魄魂门的人，又或者生前作恶作端，才被卷入了那场争端得以丧命，她该如何面对自己，

    如何面对鬼婆，如何面对她的那些朋友？

    她害怕，害怕失去，害怕自己的人格受到考验，害怕自己从正义的一端跌落到对立的另一端，害怕想起自己生命中的污点。

    即便她现在是正义的，是善良的，可是她害怕当自己撕开身上白色的伪装时，看到属于她的那颗心其实是漆黑一片。

    她可以被全世界抛弃，嘲笑，甚至厌恶，却唯独不能忍受被自己所爱的人驱逐，排斥，甚至绝离。

    “鹿瑶？鹿瑶？想什么呢？”鬼婆看着鹿瑶陷入沉思的模样。

    “啊？没没什么。”鹿瑶如梦初醒一般，尴尬的勾了勾嘴角，以掩饰自己刚刚的失态。

    “有什么可以和我说说，不要憋在心里，活着已经很委屈了，死后不该再攥在心里。”

    “你的结界早已打破，最近又消耗了不好的灵力，这种状态下应该会不断的想起以前的事，不论你有多震惊，多不解，甚至多害怕。

    只要你信的过我，都可以和我婆婆我说一说，我不会告诉任何人，也绝对不会瞧不起你，好吗？”鬼婆似乎看穿了鹿瑶的心思，盯着她的眼睛一字一句的说。

    “好！我知道了！”鹿瑶感激的握住了鬼婆的手。

    到了西街，鹿瑶把护禾大人同意她参加梵谷训练的事告诉了他们。

    哭包一脸自豪的把鹿瑶的事再次重复了好几遍，就好像要去参加训练的不是鹿瑶，而是她这只小花妖一样。

    黎折已经恢复了人形，只是身子还有些虚弱，看起来就像患了一场重感冒。

    “你感觉怎么样？还有没有哪里不舒服？”鹿瑶盯着黎折，上上下下的来回打量着。

    “我很好，没什么事。”黎折笑了笑。

    “这哥们，昏迷时还一直叫着你的名字呢！”宿七七站在一旁鬼马的学着。

    “鹿瑶鹿瑶小心！”

    “快躲开！鹿瑶”

    “鹿瑶你没事吧？”

    “鹿瑶你在哪？”

    “说实话，我现在一听到你的名字就想吐了！呕呕！”

    “一边撅着去！”宿二一在身后一个大巴掌飞到了他的脑袋上，打的他顿时眼冒金星。

    “除了会寒碜人，你还会干什么？”

    “师父！”宿七七捂着脑袋痛苦的喊道：“我才是您的徒弟，您怎么老帮外人啊！”

    “七七师兄，你没事吧？”哭包一见宿七七挨打，赶紧屁颠屁颠的跑了过去，关心的询问。

    “二一师父，您这下手也太重了吧？”

    “徒弟不打不成器，懂什么？你说你这嘴皮子是能斩妖，还是能除魔？一天天挖苦人一点不含糊一个顶俩，怂起来那孙子样也是一个顶俩。”

    “师父，您不说这事完了后就把带我回七宿吗？此话还算不算数了？”

    “当然！”

    “回七宿？”鹿瑶黎折和哭包同时问道。

    “对啊？有什么大惊小怪的？我是七宿弟子回七宿不是很正常嘛？”

    “你确定？”鹿瑶蹙了蹙眉头，这小子什么时候扯谎也不打草稿了？“谁不知道你是七宿的后备弟子。”

    “什么是后备弟子啊？”哭包疑惑的问道。

    “就是前备死了才能轮的到他这个后备进七宿。”鹿瑶解释道。

    “你绝对是故意的！你是为了报复故意在我的迷妹面前拆我的台！”宿七七气不打一处来！

    “正是！你能奈我何？”鹿瑶双手抱胸，不为所动。

    “再说，要说迷妹，也是我的迷妹。”

    “哭包，说！谁才是你的主人？”

    “是你”哭包小心翼翼的回答，这主人不知又那根筋不对，居然把矛头指向了自己。

    “听到了吧？她是我救回来的！自然是一切都听我的！”鹿瑶一脸洋洋得意。

    “喂，遇上你这个主人，她也是够倒霉的！”

    “我怎么了？轮的到你来指指点点吗？”

    “哭包，你说，你受得了她吗？一天一惊一乍的，还喜欢到处惹事生非，你真的不考虑换个主人吗？”

    宿七七若有所指的问。

    “换谁？”哭包小声的问。

    “你想换谁啊？”一旁的鹿瑶炸了锅，当真是养不熟的山茶花啊，当初还不如都揪下来泡水喝。

    “我不想.我只是好奇问问。”哭包赶紧闭嘴，怕是再说下去主人就要把她一口吞了。

    “有点骨气好不好？”宿七七继续在一旁煽风点火。

    “黎折，进来泡药，最后一副，明天你就可以走了。”看着院子里吵得脸红脖子粗的两人，宿二一无奈的摇了摇头。

    黎折点了点头，跟在他身后进了屋子。

    两个人默契的互相看了一眼，都没有说话。

    他们知道，宿七七纯属在发泄自己的情绪，鹿瑶也是故意找茬，想让他把他的邪火发出来，不要憋在心里。

    只是可怜了哭包，被夹在中间莫名其妙的当枪使。

    