
﻿    回到昀阁院，三人叽叽喳喳的讨论着各自的发现和猜测，都想抢着把自己的意见先禀报上去。

    无奈浣卯和鹿瑶没有集树的腿脚快，待她们俩紧赶慢赶还是被集树抢先一步先冲进了屋子里。

    然而，眼前的一幕让三人再次傻了眼。

    历史总是惊人的相似，不过这次换护禾大人被揪着脖领子靠在椅子上，阎王爷却占了上风。

    “我去！我怎么又忘了敲门啊，完了完了完了。”集树在心里哀嚎着。

    跟在身后的浣卯抢先一步把鹿瑶拦在了身后，两人趁着屋子的人还没看清门外的状况，赶紧溜之大吉。

    “这怎么又打起来了？”鹿瑶和浣卯躲在院子里不敢出声。

    “谁知道了，最近阎王爷总往昀阁院跑，来了话不投机半句都嫌多就吵起来了。”浣卯小声的说道。

    “给我滚出去！”护禾大人一声震天吼，集树就屁滚尿流的爬了出来。

    “哎呦喂，吓死我了，你们没看见，师父的脸都绿了！”集树跌跌撞撞的跑进了院子里，灰头土脸的抱怨着。

    “我说，你怎么又忘了敲门啊！”浣卯抓着集树和鹿瑶赶紧跑出来院子，正在气头上，还是躲远点好。

    “我一时兴奋给忘了，再说，谁让你俩非跟在屁股后边撵着我啊！”

    “还怪上我们了，你自己不敲门怪谁啊？”浣卯戳着集树的太阳穴骂道。

    “怎么办？一会集树师兄会不会受罚啊？”鹿瑶嘴上说着担忧的话，却是一脸看好戏的表情。

    “小丫头片子，一会我受罚了我也要死死的拽上你！”集树说着一把握住鹿瑶的胳膊，怎么也不撒手。

    “喂！你属牛皮糖的？这么招人烦呢！”浣卯过来拉扯集树，三人顿时又打闹成一团。

    “咳咳咳！咳咳！”

    身后忽然传来了熟悉的咳嗽声，不用回头也知道是自家大人的。

    “闹什么闹！懂不懂规矩？客人还在这呢！也不招呼招呼！”护禾大人疾言厉色道。

    “哦？哦..阎王大人好！”三人转过身来像阎王爷问安道。

    “不必不必，自家人不应这么拘礼。”阎王爷还是像以前那样没有架子。

    “什么自家人，这昀阁院是我的，你是客人，有些规矩还是要懂得！”护和大人鼻孔朝天的说道，意思就是讲，我这昀阁院是我说了算，

    你别想骑到我头上，现在我下了逐客令，你还不快点滚蛋？

    阎王爷是何许人也，他和护禾光着屁股一起长大，他什么尿性自然清楚的狠，就是个嘴硬的鸭子罢了。

    “是是是，我是客人，啊，客人，那个，客人现在想喝茶，你们谁去？”

    “我去我去”集树赶紧狗腿的想去屋里端茶。

    “没茶！我们昀阁院从今儿开始起居一切从简，不喝茶了！”

    “啊？不喝茶了？”刚走了几步的集树被自己师父的话说的懵圈，愣在了原地。

    “哎，大人都说没茶奉了，还不快回来。”浣卯向前一步拉着集树的后衣衿就给扯了回来，她才不管什么阎王不阎王的，在这昀阁院就是护禾大人最大。

    “啊，行，我不喝了，我坐会行了吧？你总不能把凳子都给我撤了吧？”阎王爷自己给自己找了台阶下，一屁股坐到了院子里的石凳上。

    “坐，随便坐！”护禾大人眼皮抬都不抬一下，看来是气的不轻，可见刚才打架没占上风他心里有多窝火。

    “嗯..啊..”

    护禾看着集树站在那欲言又止的样子，开口问道：“让你们去查的事查的怎么样了？”

    “啊，是这样的”

    “我先说我先说..”

    “今晚我们已经”

    “闭嘴，一个一个说，懂不懂规矩？集树你先说！”

    护禾一甩袖子坐到了阎王爷身边，却还是没有看身旁人一眼。

    “徒儿们今天跟着寻魂剪查到了北郊一处废宅，还化作老鼠进去查了一番，我在地下室内发现了几个人祭和魂祭。”

    “哦？他们在那里还关了人？”阎王爷问道。

    “对，不过只有三个，都是姑娘！另外还有五个看守，人祭和魂祭的状况看起来都还良好。”

    “你呢？浣卯？”

    “我在洋房一楼发现了一些没有灵体的骨灰坛，里边放了几张困灵符，不知是用作什么用。”浣卯说道。

    “我觉得这个没什么用，大概是屋主生前受了什么江湖术士的欺骗，搞了个空阵法！”护禾大人总结道。

    “鹿瑶呢？有什么新发现吗？诶，这几天不见你好像瘦了？”这次是阎王爷插嘴问道。

    “哦，我在二楼听见魄魂门的看守和老宅的女主人吵架，原来他们几个人的老大是那女主人的儿子，

    将自己的祖宅借用给魄魂门做藏魂祭的地方，女主人对此非常不满，总是想把他们赶出去。

    我觉得..”

    “你觉得什么？”护禾挑起了眉毛。

    “我觉得这个女人，有可能会对咱们的计划有所帮助。”

    “怎么讲？”阎王饶有兴趣的直起了身子。

    “那个女人十分痛恨自己儿子的所为，也很不耻他做魄魂门的走狗，说自己无颜面对祖先，我想，如果这个老宅如果作为咱们计划中的一部分，

    那个女人，也许会帮我们点小忙，只要我们给她可以安心的承诺。”

    “嗯，这个以后再说，能有配合计划的外人更好。”护禾大人点了点头，现在所有的计划没有落实，自然不急着找帮手。

    “还有，刚才看到的事..”

    “我们不会往外说的，打死都不会！”三人齐刷刷的摇着头。

    “我什么也没看见，嘿嘿嘿..”

    集树忙着澄清自己，一连两次看到不该看的，也不知这次能不能逃过惩罚。

    “我们俩也是，我们俩刚才一直在院子里”一见集树都好意思舔着脸扯谎，浣卯觉得自己更是可以置身事外。

    “阎王大人没什么事的话，可以先告辞吗？我和我这两个徒儿还有些话要谈。”

    护禾大人冰着一张脸在撵人。

    “行，我明天再来，咱们再把今天谈的事好好掰扯掰扯！”阎王爷嬉皮笑脸的对着护禾大后脑勺吹气，看的对面的三人是一阵恶寒。

    确定护禾大人和这阎王爷只是穿着开裆裤长大的发小，而不是有断袖之癖的有情郎？呸呸呸，这都什么跟什么啊！鹿瑶晃了晃脑袋，这都想到哪去了。

    送走阎王爷，护禾大人的脸都拉长几个台阶，“怎么？我没说过以后进屋要先敲门？”

    “集树，我说的话是不是都不如因果铺的老板娘放的屁有味？”

    “啊？不是..不是的！”集树赶忙摆手，这师父说的话有时候真是语出惊人，一点颜面也不肯给你留。

    鹿瑶和浣卯听到这话，低着头憋着笑，身体止不住的颤抖。

    “你们俩躲在后边哭什么？因为我没骂你们所以觉得我偏心了？”护禾大人的机关枪又瞄准了后边的两位。

    “没.不是，我们刚刚真的什么也没看见！”鹿瑶心虚的咽了咽口水。

    “不要在此地无银了，我看你们埋的不是银子，而是成箱的金子，少在这给我装！”

    “”

    几个人杵在那，大气不敢踹一下，生怕那句话又惹火烧身。

    “集树，你去派鬼差监视那个老宅，但不许惊扰到他们。

    明天再去，查清楚他们管事的头头是谁，顺便摸清楚，他们在魄魂门外还有那些藏魂之处。”

    “是！师父！”

    “浣卯和鹿瑶，明天你们不必和集树一起行动，我有件事要交由你们去办。”

    “我们?”鹿瑶疑惑的指了指自己，她这刚会拿枪的小新兵能办什么事啊？

    “对，明天你们俩去墨西镇给我走一圈，尽量说服那的针娘婆婆参与剿灭魄魂门的计划。”

    “墨西镇？”浣卯瞪圆了眼睛，“就我们俩吗？不派些别的帮手吗？”

    “就你们俩！”护禾大人微微勾起嘴角。

    “怎么了？墨西镇怎么了？”鹿瑶偷偷拉了拉浣卯的衣角。

    “可是”浣卯没有理她，而是力争想为自己多要些帮手。

    “不必多说，就你们两个，那针娘不喜喧哗，若是派太多兵差去了，反而显得我们不懂礼数，没有诚意。”

    “师父，要不我和她们两一起吧，那墨西镇”

    “这时候又轮到你显威风逞英雄了？”护禾大人眼睛一眯，集树就没敢再接第二句。

    这墨西镇究竟怎么了？鹿瑶听得一头雾水，不过看浣卯和集树的反应，想必不是什么好地方吧。

    护禾大人安排好他们三个的任务，便离开了昀阁院不知去向，集树也说自己有点事转身就不见了，

    留下浣卯坐在石凳上生闷气。

    “怎么了？浣卯姐姐？”鹿瑶站在她身旁，看着她一脸难产的表情。

    “你是不知道墨西镇是什么地方。”

    “什么地方啊？”

    “那墨西镇在百年前就已烧毁，在外界看来不过是一出荒废的山林，但实际上，那里聚集了很多无主鬼魂和当年的惨死的原住民。

    因为他们终日不外出，也没有做过什么扰乱阴阳秩序的事，所以地府没有派兵围剿过他们。只不过，这些都只是官方宣传出的表面言论罢了。”

    “我不明白，什么叫官方宣传的表面言论。”鹿瑶走到刚刚护禾大人走到那张石凳旁，安安静静的坐下来准备聆听关于墨西镇的往事。

    