
﻿    “我靠！”鹿瑶忍不住爆粗，“这什么情况？难道电视剧里的狗血捉奸桥段在我身上上演了？”

    “不会不会，黎折不是那样的人！”

    “怎么不是？就算他一百多岁了他也是个男人啊！”

    “不能不能，这天还没黑呢他应该才刚刚下班.......”

    “刚刚下班为什么要洗澡？为什么还和一个女人在一起？我看他根本就没去上班。”

    “啊啊啊啊啊啊！烦死了！”

    “诺诺？怎么了？叫喊什么呢？”方妈听到喊叫声推门走了进来。

    看见自己的女儿正揪着头发倒在床上一副失心疯的样子。

    “没事！我发现我的英语作业没带回来......”鹿瑶赶紧坐起身子，整理了一下乱成鸡窝的头发。

    “没关系，每天早点去学校补上就是了，快吃饭了。”方妈见女儿最近学习非常的积极，不由得十分欣慰。

    方妈离开后，鹿瑶再次将电话拨了过去，电话那边从接通再到忙音，

    “对不起，您所拨打的电话暂时无人接听......”

    鹿瑶烦躁的将手机扔到了床上，打开房门走了出去。

    “怎么了诺诺，还在为作业的事发愁，不然一会妈妈给你们老师打个电话解释一下？”

    “不用了不用了.....”鹿瑶赶紧打断方妈，“不是那个事，是最近有月考摸底考试。”

    “哎呦，没事啦，平时怎么学的就怎么考，爸爸妈妈不在乎你的名次的，你可千万别给自己太大压力啊！”

    方妈拿起饭碗到厨房盛饭。

    “诺诺！”见方妈去了厨房，方爸压低声音说道，“这个周末，约上你姐姐一起吃个饭？”

    “嗯？姐姐？”啊！对了，是方诺的姐姐，差点把这件事忘了！

    “好啊，可以。”鹿瑶点了点头。

    吃过晚饭，回到房间，瞥了一眼手机，并没有未接来电和未读信息。

    “好！很好！果然是忘恩负义的猫！”鹿瑶一屁股坐到椅子上，气的很想现在就跑过去看看黎折究竟在什么！

    “这才几天啊！就暴露本性了！哼！我要单方面提出分手！”鹿瑶敲着手机键盘飞快的在对话框中打出这几个字。

    一分钟后......

    二分钟后......

    五分钟后......

    这条信息她还是没发出去。

    “算了算了，先听他解释再判他死刑也不晚，毕竟都一百多岁的人了谈次恋爱也不容易。”

    鹿瑶哆哆嗦嗦的把那几个荡气回肠的字删除后，又把手机丢在了一边。

    回身掏出了英文作业，将心思全部埋进了书本里，这样才能让她抑制住想虐猫的冲动。

    晚上十一点，方爸方妈早已入睡，鹿瑶锁上房门刚要遁地离开。

    忽然听见枕头下的手机叫了起来。

    鹿瑶一抬胳膊，手机便飞了过来，显示屏上写的大大的两个字黎折！

    “哼！”鹿瑶正在气头上，冷哼一声挂掉电话。

    下一秒短信便挤了进来。

    “我在你楼下，下楼。”

    删掉！

    又过了几秒。

    “你不下来我就上去了。”

    .....

    迟疑了一分钟。

    “好，原地等我！”鹿瑶霹雳啪啦的按下了几个字。

    姑奶奶倒要看看你能解释出什么花来。

    为了寻方便，鹿瑶从窗户外边钻出了出去，刚一落地，就看见黎折的车停在小区门外，而那只讨厌的黑猫如今穿着白衬衫，胸前松松垮垮系着领带，

    头发微微有些不易察觉的凌乱，当然如果你非要盯着他看的话，还是可以发现他的头发不如平时那般的规整利落，此时他正靠在花坛边上，嘴里叼了根尚未点燃的香烟。

    现在这种情形下你的美色也救不了你！鹿瑶想着这个节骨眼上自己也能看他看傻了眼，不由得更加生气。

    “干嘛？有话快说有屁快放！”这是她第一次在黎折面前耍脾气。

    “能安静的听我解释几分钟吗？”黎折起身面向了她，看来这丫头真是气的不清啊，眼见着好似肿了一圈？

    “说！”鹿瑶双手抱胸，不去看他的眼睛。

    就让你说，看你所能说破天不！

    “你打电话时我确实在洗澡！”

    “看看！太阳还没落山呢你洗什么澡？莫不是刚做完什么.....什么体力运动？”鹿瑶伸长脖子质问道，还好自己反应快，刚才差点直白的就问出了口。

    “长话短说吧，下午时我去接我一位师弟回来，结果没想到在楼下草坪被浇草坪的水管淋了一身的水，回到楼上便去冲洗了一下，

    结果你碰巧那时候打开电话，我那个无良的师弟就接了。”

    “什么师兄师弟的？喂！那明明是个娇滴滴的女人声，我掐着喉咙也不如她的嗓子眼细，你现在告诉我那是你师弟？”

    “出来吧！你若不出来说个明白，这脏水我怕是怎么也洗不干净了！”黎折冲着花坛后边说道。

    “来了来了，这就来了！你急什么啊？”

    听到熟悉的娇喝声，鹿瑶不由的起了一身的鸡皮疙瘩，对，就是那个电话里的女人。

    话音刚落，一个长发女人便从花坛后迈着猫步走了出来，只见她一身红色紧身裙，身材前凸后翘，脚底下踩了双五厘米的高跟鞋，

    个子居然直逼黎折这个大长腿。

    鹿瑶的嘴巴都张成了O型，好一个妖娆妩媚的大美人，还好她是鬼，不然魂也要跟着飞了！

    跟眼前这位有着诱人身段的美人比起来，鹿瑶觉得自己简直就是还没发育完全的小姑娘。

    “这......这位是谁？”鹿瑶有些结巴的质问，这女人的压迫感实在太强了，她还是第一次有这种被威胁到的感觉。

    “你猜猜呢，小美人，今天接电话的可是我哦！呵呵呵呵！”

    女人笑着开口说道，声音酥麻到方圆几里内站在树枝上的小麻雀都软了腿。

    “滚开，不要碰我！”黎折嫌弃的挣开女人挽着他的手往鹿瑶的身边凑近，好似怕被染上什么病毒一般。

    “你负责给我解释清楚，不然今晚我就把你踢回御猫山！”黎折神色严峻的说道。

    女人看黎折的脸垮了下来，意识到他是真的有些生气了，赶紧开口向鹿瑶解释道：

    “哎呦，小妹妹.....哦！呸！瞧我这嘴，什么小妹妹，是嫂子！呵呵呵！”接着又是一脸串的娇笑，听的一旁的黎折和鹿瑶脸都绿了。

    “御猫山？”鹿瑶疑惑的盯着眼前的美人，难道他真的是黎折口中的师弟？

    也是，这作为女人而言，他的骨架也未免太大了些，肩宽垮圆，仔细看的还会发现他长裙下隐约露出的小腿上都是肌肉。

    而且，这脚也是够壮硕的，目测必然是45码以上，不过这从哪找来的这么大码的高跟鞋啊？鹿瑶探下身子盯着女人脚上的高跟鞋。

    “哎呦呦......哎呦呦......这是干什么啊？”女人一见鹿瑶弯下身子，赶紧也跟着弯下身来。

    “这第一次见面嫂子不必行此大礼，而且这也......这也不合礼数啊！我可是后辈！黎折是我师兄，哪有让你给我行李问安的道理啊！呵呵呵呵！”

    “想什么呢！”鹿瑶猛地抬起头，紧紧地盯着她好看的眼睛，“我是在研究你的高跟鞋！”

    “哦？哦......原来是在看我的鞋啊！呵呵呵！”

    “别傻笑了，你还不讲清楚，信不信我现在就把你飞回去！”黎折威胁道。

    “好吧，对不起了嫂子，咳咳咳！等等！我先变回原声，不然怎么也解释不清了！诶？

    我药呢？我药放哪了.....这呢，找到了，找到了！”女人慌乱的从包里翻出一瓶药丸，打开盖子嚼了一颗咽了下去。

    “嗯，咳咳！现在是我的原声了，听的还还习惯吧？”

    本来娇滴滴的女声忽然变成了粗狂的男低音，鹿瑶着实吓了一跳。

    “你这什么意思？练口技的？”

    “嘿嘿嘿，对不住了嫂子，下午是我接的电话，刚好嚼了那变声丸，就想着拿你做一下实验，看看效果如何。”

    “所以呢？现在的效果你还满意吗？”鹿瑶冷冷的问道。

    “满意.....啊......不！不！不满意！不满意！”

    “今天下午的确是我师兄接的我，他在楼下也确实是被水管子浇了一身水，他洗完澡后我们忙着研究晚上的任务，把这事给忘了。

    直到吃完晚饭我才想起来你给他打过电话，结果他一听气的差点没把桌子掀了，要不是我当时一副女装打扮，他都能跳起来暴揍我一顿。

    这不，我们就急着赶过来和你解释清楚了！对了！我叫黎院，是御猫族弟子，也是黎折的师弟。”

    “知道了，女装大佬，想不到你们御猫族还有喜爱这种调调的弟子。”鹿瑶撇着嘴，实在不甘心一个男人扮起女人来居然会比她漂亮。

    “不是女装大佬，不是的，我并没有这种爱好，是今天要做任务，所以才......”

    “黎院的易容术非常了得，平日里也对化妆这种事颇有研究，今天晚上我需要一个女伴配合我，所以只能找他了。”

    “女伴？你们晚上是要去参加什么Party吗？”鹿瑶终于肯抬起头正视黎折的眼睛了。

    “不是，我们要潜入一个舞会找一个重要人物，他可能最近见过我师父。”

    “你师父有消息了？”

    “目前还不能确定，这事我改日在和你详谈。”

    “好吧，我也该走了，浣卯还等着我呢！”

    鹿瑶憋着笑转过身去，等着黎折在背后叫住她。

    不过黎折还没开口，黎院倒先喊了出来。

    “嫂子，最近有时间咱们出去吃饭吧，今天的见面实在有些唐突，改个时间我得郑重其事的见一下你！”

    “知道了！”鹿瑶头也不回的摆摆手，瞬间觉得自己很酷。

    “鹿瑶！你.....不生气了吧？”黎折终于开口问道。

    阅读最新章节，就上

    