
﻿    鹿瑶和浣卯便你一句，我一句的把说服针娘的经过讲了一遍。

    “你们俩可以啊，敢给师父下套？哈哈哈哈！”集树听罢乐的前仰后合。

    “怕什么？他又没说让我们如何劝说，目的达到就行了呗！”浣卯说道。

    “而且我看针娘似乎本来对师父就有诸多不满！”鹿瑶插话道。

    “她不是对师父不满，是对整个地府都有所不满，那罪人始终未曾让她见上一面，她怎能甘心？”

    “那为何不许她去地狱当面质问呢？”

    “似乎是有什么需要掩盖的事情吧，又或许里边牵连其他。”集树耸了耸肩，表示自己并不知情。

    “对了，师兄，我刚才去见那大美人了！”鹿瑶这才想起自己刚才想说的话。

    “大美人？......什么大美人？”集树被弄的一头雾水。

    “因果铺的大美人啊！就是师兄你朝思暮想，魂牵梦绕的那位！可谓是长街长，烟花繁，你挑灯回看，短亭短，红尘辗，我把萧再叹。”

    “等等等！怎么了我就魂牵梦绕萧再叹了？”

    “看吧看吧，还死不承认呢！”浣卯在一旁揶揄。

    “你上一边去！又在背后讲究我！”集树气不打一处来。

    “没有没有，浣卯姐姐跟我说过，她也不确定，是我猜的！”鹿瑶赶紧拉住集树。

    “你猜的？你靠什么猜的你？”

    “这要是以前啊，我也猜不透你的心思，但是今儿我这一见，哎呦呦......”

    “哎呦呦什么你！”

    “哎呦呦，这美人怀中卧，真是做鬼也不错啊，别说你，我都想......”

    “你都想什么啊？”集树看着鹿瑶一脸猥琐的表情，嫌弃之情溢于言表。

    “我都想整日醉倒温柔乡呗，那么个大美人，你会不动心？”

    “美不美，皮囊而已，再说，你师兄什么美人不曾见过？那美过西施，媚过褒姒的女人我都见过，有什么大不了的！”

    “真的假的？”鹿瑶怀疑的问。

    “别听他在那吹！美过孟光，媚过阮女还差不多！”

    “你能不能不净在这拆我台？”集树又一次抑制不住冲动想冲过去暴打浣卯一顿。

    “得，我不在这碍你眼了，我去巡逻去！拜拜了您！”浣卯白眼一翻，消失不见。

    “这丫头！”集树无奈的叹了口闷气，浣卯就吃定他不敢那她怎么样！

    “对了，师兄，你真的和那因果铺的美人没有半点关系？”

    “有啊！我是昀阁院当职鬼差，她是地府良民。”

    “没问你这层关系啊！你对那姐姐就没有一点想法？”

    “不知道！”

    “那么美的姐姐......”

    “我说了我不看重皮囊！”集树气闷的吼道，这家伙可真难缠！

    “那就是喜欢她的脾气秉性了？嗯，我虽与她接触不多，但也觉得她是个温柔如水的女人！”

    “你是来当红娘的？”

    “不是，我就是好奇你到底喜欢什么样的女人？”

    “你要给我介绍几个？”

    “你都见过赛西施媚褒姒了还要我给你介绍？”鹿瑶一脸不可思议的表情。

    “.......”

    集树顿时无语，得，自己说过的话把自己套里了。

    “其实，我在世修行时有一段情缘，只是很短，还来不及体会个中滋味便散了。”集树忽然开口回忆到。

    鹿瑶没料到集树居然自顾自的讲上了故事，不由听的一愣。

    “为什么？那姑娘移情别恋了？”

    “没有，谁也没有移情，也无人别恋，我为了完成修行，斩断了情缘。”

    “别看你平日里一副搔首弄姿的样子，想不到还挺有抱负的！”鹿瑶说道。

    “你才搔首弄姿呢，跟着浣卯不学好，竟学着整日里如何奚落我！”

    集树觉得自己是越来越没地位了，现在连最小的都骑到他头上了。

    “我错了师兄，你继续！”

    “继续什么继续，你以为我给你讲故事呢？”

    “你们俩不会还没产生什么情愫，你就把人家给抛弃了吧？”

    “不，我是尝到了那种情愫的滋味，很美好，很诱惑，也很令人着迷。”

    “那为何不继续下去呢？”

    “就因为她太美好，太容易产生依赖，才更加危险，世间本就无两全之法，我只能割舍其一，我不想毁掉修行享受一世情缘。”

    “所以，你就不曾为此后悔过？”鹿瑶歪着脑袋等待着集树的回答。

    “有......有过......”集树艰难的吐出几个字。

    “算了，师兄，都过去了!我就不该提及！”鹿瑶一见自己一夜之内勾起了两个人的伤心事，也真是挺招人恨的。

    “没事，其实也没什么，看看我现在，我觉得蛮划算的！”集树瞬间会恢复到了吊儿郎当的样子。

    “切，死鸭子嘴硬！”鹿瑶在心里暗暗骂道，这昀阁院里的人怎么都这样？包括她自己。

    “那你对因果铺的美人就没有......”

    “你怎么又来了？有完没完？”

    “有是没有吗？我就想问个究竟！”鹿瑶扯着脖子喊道：“这一个大男人对待自己的感情之事怎么就如此的扭捏？”

    “有一点......就一点......”

    “嘿嘿，其实吧，我是觉得那么美的姐姐，肥水不流外人田，你若是喜欢，我就暗中帮你.....撮合撮合？”

    “打住，我现在还不想这事，你可以歇着了！”

    “切！”鹿瑶吃了个闭门羹，心里很不是滋味，不过集树什么德行她也清楚，改明儿把他和因果铺的老板娘聚在一起，看看他还怎么装！

    自己心里打出了小九九，想着想着不由得笑出声来。

    集树看着鹿瑶又在偷笑，心里顿时生起了一种不祥的预感，这丫头又在盘算什么呢？要知道他就算长两颗脑袋也不如她机灵！

    搞不好到时候又要被她摆上一道，看来这几天他一定得好好防着她点！

    阅读最新章节，就上

    