
﻿    “哦？”鹿瑶转过身来，“我什么时候生过气了？你不过是勾搭了个了女装大佬，一会我下地府也勾搭一个，咱们就算扯平了！”

    “不行！我不允许！”黎折三步并两步的向鹿瑶冲了过来，想搭上她的肩膀却搭了个空。

    看着黎折手足无措的样子，鹿瑶终于憋不住笑了出来，“哈哈哈哈哈哈！”

    “瞧你吓的，我开玩笑呢！话都解释清楚了我当然不生气了！”

    “真的？”

    “当然，要不然我证明一下？”鹿瑶狡黠的眨眨眼睛，冲对面的黎院命令道：“女装大佬，你转过身去！”

    “啊？哦！哦！”黎院愣了几秒才反应是在叫他，乖乖的转过了身去，对于这个称呼他实在是喜欢不起来。

    鹿瑶抬起脚捧着黎折的脸吧唧了一口，“这回行了吧？”

    “不够，再多来几下。”黎折笑着耍赖，“我都吻不到你，你还不得多亲我几下？”

    “腹黑猫！”听黎折这么说：“鹿瑶倒觉得有些不好意思了，走了，我快迟到了！”

    “周日有时间吗？”黎折问道。

    “没有，不过.....我周六有时间。”

    “那就周六，嫂子，我周六请你吃饭！”黎院背对他们叫喊着。

    “好，那就这么定了。”

    鹿瑶摆摆手，冲黎折送去一个飞吻，转了个圈，化作一道白烟。

    不是她不肯久留，是她真的迟到了，她答应了浣卯要早些去的。

    到了地府，不见浣卯踪影，集树却趴在院子里的篱笆上眼巴巴的不知望着什么。

    “集树师兄，浣卯呢？”鹿瑶赶紧跑到他面前。

    “她先去了，说是孤雁村的老婆婆给她传消息了，说什么针娘他们已经先到了。”

    “什么？针娘这么快就去打探我们了？”

    “是啊，浣卯催着让我在这等你，让你回来后立刻去孤雁村，对了，要装作你去孤雁村后山的荒山上遛弯刚回去的样子。”

    “浣卯姐姐走多久了？”

    “嗯，也就半个多钟头吧！”集树嘴里掉了根狗尾巴草。

    “什么？好了好了！不和你说了，我得赶紧过去了！”

    “诶，你们那事到底办的怎么......？”集树话还没说完，鹿瑶已经没了踪影。

    瞬移到了孤雁村，鹿瑶将鬼差戒指藏到了屋顶上，再把自己的裤腿弄脏了一些，手上也沾了些泥土，这才风尘仆仆的敲开了乔氏老婆婆家的大门。

    “哎呦，你这丫头又去哪疯了？”刚打开大门，浣卯便冲了过来，一把拉住鹿瑶的胳膊，不停的朝她使眼色。

    “哦，不就是后山吗？我发现那山上长了好多的......诶？”鹿瑶装作说在兴头上的样子，一转眼看见针娘正坐在客厅里，身后站着刘婶。

    “巫夫人，你怎么在这啊？”

    “不要再叫我巫夫人了，叫我针娘就可以了！”针娘笑着站起身来，“我是特意来瞧瞧你的。”

    “不劳夫人......针娘挂心，我这伤啊已经都好了差不多了！”

    “这丫头，伤才刚好些，就嫌着呆在这屋里闷，非要跑出去四处看看。”浣卯无奈的说道。

    “不打紧，小姑娘嘛，忙忙叨叨些反而更能自理，尤其像我们这种孤魂野鬼，终日在外游荡，要是没有点应变能力，怕是那阴间早就都装不下了。”

    “夫人说的是......”

    浣卯走上前去为针娘续茶。

    “对了，昨儿你们和我说过的事，我回去又思虑了一番.....”

    见针娘欲言又止，怕是顾及到这站在一旁的乔家老小。

    浣卯起身将乔氏婆婆搀扶回了里屋，又打发了乔氏家的孩子们都各自回了房间。

    “夫人请问吧。”

    “哦，没事没事，我并不是在意他们，只是还不知该如何说。”

    “该如何说就如何说，您只管问您想问的。”鹿瑶也端起了茶杯，嗯，这茶可比昨儿那须愈茶口感好多了。

    “这茶也是夫人带来过来的，说是叫什么.....什么谈梦一饮！”浣卯说道。

    “谈梦一饮？这什么怪名字啊？”鹿瑶疑惑的看向了针娘。

    要说这谈梦一饮，浣卯可丝毫不陌生，这就是那地府里最受欢迎的茶，喝了之后神清气爽飘飘若仙，仿佛做了个美梦一般。

    只不过这茶在地府不是谁都可以喝到的，昀阁院就是其中之一，只不过，这茶的效果极强，偶尔会被用作高层的内部审讯之用，

    只要往里加一些艾蒿，便会变成一种吐真茶，凡是带有鬼差烙印的鬼差都会被其控制，每到地府内部严打的时候这茶都会脱销。

    鹿瑶当然无妨，她没有鬼差烙印，喝了也白喝！浣卯呢，因为昨日须愈茶的前车之鉴，回去向护禾大人讨来了定魂丹，还借来了因果铺老板娘的隐容纱系在脖子上，

    那隐容纱若遮在脸上便可易容，遮在脖子上，便可挡住那鬼差烙印的光痕，所以刚才浣卯才若无其事的喝了两杯茶，没有露出丝毫的破绽。”

    “这谈梦一饮可是好茶，姑娘喝着可还觉得入味？”

    “很好喝，比昨日那个什么须什么茶好喝多了。”鹿瑶笑着又饮了一口。

    阅读最新章节，就上

    