
﻿    地下室里十分潮湿阴暗，半丝月光也透不进来，三个人偶有气无力的靠在一起，其余七个灵魂被锁在坛子里，门口有三个看守，地下室中央还坐着两个。

    三只蜈蚣蹲在墙角，你瞅瞅我，我看看你。

    “都盯着我干什么？按计划行事！”集树白了其余两个蜈蚣一眼，转头跑向了一个木偶的裙子底下。

    “真是个色胚蜈蚣！”鹿瑶感叹道。

    “岂止是色胚，简直是猥琐。”浣卯骂道：“行动吧，你去对付屋里那两个，我对付门口的三个。”

    “没问题！”鹿瑶想抬手比个OK，结果发现自己的手并不太听她的使唤。

    浣卯冲着门口的三个看守冲了过去，悄悄趴到他们的手上，照着手指头就咬了一口。

    但两个异魔似乎完全没有感觉到，每过一会变靠在一起开始呼呼大睡。

    那边鹿瑶也解决了两个，不过他们昏迷的睡相并不太好看。

    “呸！回去得好好刷刷牙！恶心死了！”浣卯蹬着着密密麻麻的小腿跑了回来，“还有你在蜈蚣牙齿抹的毒液，这什么味啊！”

    “毒液你还指望它能有多好吃？”正在给木偶重新加注法术，制成新木偶的集树说道。

    “好了没？”鹿瑶催促道。

    “好了好了！”集树从人偶脚底下钻了出来。

    “那些灵魂怎么办？总不能让他们被带进魂门宴上吧？”鹿瑶问道。

    “暂时没办法，还不能救出他们，要以大局为重，如果围剿魄魂门成功，那什么魂门宴的也办不成，他们自然不会有什么事。”

    “如果不成功呢？”

    “.......能不能对地府有点信心？”

    “不是我对地府没信心，不是要留好退路吗？”鹿瑶说道，其实我就是对地府没信心！不过她没说出来。

    “师父和阎王爷会看着办的，这次换的人偶应该能挺到魂门宴时了，咱们不用再来了。”集树看了眼自己刚完成的作品。

    “是不是天衣无缝？”

    “怎么她们的眼神都如此的空洞啊？”浣卯问道。

    “那是人偶，你还以为我去给她们安几双真眼睛？女人就是事多！”

    “对了师兄，上次我跟你们提过的那个弹钢琴的女人，你们还见过她吗？”

    “见过一次，后来就再也没见她出来过，会不会是被赶走了？”集树问。

    “应该不会的，这可是她的宅子啊？会不会是被关起来了？”

    “之前师父说过，让我多观察观察那个女人，如果她还算可靠，可以听取你上次提的意见，让她帮地府做个眼线。

    但是后来我来几次，都没有在看见她了。”

    “楼上那架破旧的钢琴还在吗？”鹿瑶看向了二楼。

    “应该还在！”

    “我去上楼看看！”鹿瑶说完便顺着楼梯爬了上去。

    “等等我们，你小心点！”集树和浣卯紧跟在后面。

    二楼，那架钢琴依然孤零零的站在那，不过钢琴前边的那把椅子却不见了。

    “你之后从来都没上过二楼？”鹿瑶问集树。

    “没上过......二楼又没什么东西......”集树摇摇头。

    “嘘！你们仔细听，似乎有什么声音？”浣卯小声说道。

    鹿瑶和集树同时闭紧了嘴巴，竖起耳朵听了起来。

    “呜呜呜呜......呜呜呜呜......呜呜呜呜。”

    “是哭声！”鹿瑶小声说道，虽然声音很轻很轻，好像蚊子的嗡嗡声，但鬼的耳朵可是很灵的。

    “真的是哭声，好像就在这周围！”集树四处张望，没发现有什么人或鬼的存在。

    “是钢琴，是钢琴在哭！”鹿瑶终于找到了哭声的来源。

    “诶，好像真的是！”浣卯跟着鹿瑶来到了钢琴下。

    “是谁在哭？”鹿瑶蹲在底下小声的问。

    “呜呜呜呜......”哭声忽然停止，接着变成了抽泣。

    哭声的主人没有回答她。

    “你告诉我们，也许我们可以帮你？”

    那声音依然在断断续续的抽泣，没有回答。

    “我们不是魄魂门的人，我们是来救人的！”鹿瑶继续问。

    “你们到底是谁？”那声音终于停止了抽泣。

    “你是不是这家宅子的女主人？”

    “你怎么知道？”

    “这个你先不用问，只需回答我的问题。”

    “.......”

    “你是不是被他们封印在了钢琴里？”

    “这还用问吗？不然我躲在钢琴里和你们玩捉迷藏吗？”女主人没好气的回答。

    “他们为什么要封印你？”

    “哼，是说什么听我弹钢琴太吵，其实就是怕我坏了他们的好事！”

    “怕你坏了他们的好事？”

    “你们究竟是谁？”

    “我们是魄魂门的敌人。”

    “敌人？”

    “对，我们知道魄魂门要举办魂门宴了，所以一直在暗中计划毁掉这场宴会。”

    “如何毁掉？你们能与魄魂门对抗？”

    “这个你不必知道，你只需要知道，我们对付魄魂门并不是没有胜算！”

    “哦？那你们来找我的意思是什么？”

    “我知道你也憎恨魄魂门，我曾经听你咒骂过他们，他们占了你的宅子，还抢了你的儿子，让你无脸面对祖先。”

    “.......”

    “如今给你个报仇的机会，可以拯救你的宅子和你的儿子，你答不答应？”

    “我怎么相信你们？”女主人问道。

    “那就要看你肯不肯信，总之你只有这一次机会！你现在已经一无所有了，何不赌一把呢？”鹿瑶接着怂恿。

    “.......”

    女人沉默了好一会，就在集树以为没戏打算叫她们一起打道回府时，女人却忽然开口。

    “好！我答应你们！”

    “什么？你真的同意了？”集树吃了一惊。

    “嗯！你说的对，反正我已经一无所谓，还被这个逆子锁在钢琴里，我还有什么可失去的？不如搏一把！”

    “很好，感谢你的信任，我们会再来联络你，现在还不能放你出来，会打草惊蛇，你最好好好缓和一下你和你儿子的关系，

    取得他的信任，叫他把你放出来，这样我们的计划才能顺利进行。”

    “哼！休想让我和那个逆子再多说一句话！”女主人嗤之以鼻。

    “你还想不想救你儿子了？”

    “......唉！好吧！”女主人终于松口说道，“我尽量。”

    “好，我们三天后再来！”

    鹿瑶和女主人做好了约定，三只蜈蚣排成串的离开了怨宅。

    “没想到那女人这么快就答应了，会不会诈啊？”

    集树拍了拍衬衫上的褶皱，他们刚刚从蜈蚣身体里钻出来。

    “你被关在钢琴里终日不见天日的，你怨气大不大？”鹿瑶问道。

    “也是，这儿子把母亲锁在钢琴里，也真是大逆不道啊！”

    “哼！魄魂门的喽啰，他们还懂什么叫大逆不道吗？”浣卯气愤的说道：“如果是我儿子，知道他以后要加入什么魄魂门成为人间祸害，

    我在他出生时我就掐死他我！”

    “咳咳咳！咳咳......果然是最毒妇人心啊！”集树在心里暗自感叹。

    三人回到昀阁院，集树进屋去找护禾禀报情况。

    “喂！”鹿瑶在身后叫住他。

    “干嘛？还有什么事需要我代传？”集树问道。

    “记得敲门！”鹿瑶认真的从嘴里吐出几个字。

    “啊！”集树露出恍然大悟的神情，“差点就忘了！”

    “浣卯，要不要去趟因果铺？”鹿瑶问浣卯。

    “你自己去吧！我还有点事，我昨天说服了护和大人去调档案！

    “真的吗？”

    “嗯，不过我没说是你的事，所以不能带你去，你放心吧，我一定替你查到！”

    “太好了，谢谢你了！”

    “嘘！小声点！”浣卯捂住了鹿瑶的嘴，“别被护禾大人听到了。”

    “知道了！”鹿瑶点了点头。

    “那我先去了，一会不一定能回得来，你自己去因果铺吧！”浣卯进屋取了腰牌便离开了。

    鹿瑶独自来到了因果铺，正巧她的美人姐姐在家。

    借来了因果薄，和佘茸一起坐在院子里仔细翻看着。

    公元127年，东辽郡鲜卑六千余骑攻略辽东玄菟郡，乌恒校尉耿晔发缘边诸郡兵及乌桓出塞进攻，大破东辽鲜卑，斩首数百级，俘获大批人口及牛马等物......

    公元731年，唐玄宗崇道尚武，初令两京诸州各置太公庙，以张亮配享......

    玄宗即位后，屡伸禁佛之令，如禁度僧尼，禁创寺庙，禁僧尼与俗家往来，试僧尼经义......

    “这是因果薄还是历史书啊？而且前边这些记载的都那么久远了，这本薄子这么薄，能记载多少啊？”鹿瑶郁闷的翻着薄子说道。

    “我说过，这本薄子不全，不过呢，你看的方式也不对。”一旁拄着下巴的佘茸浅笑着说道。

    “啊？我看的方式不对？”鹿瑶吃惊地问，“那还能怎么看啊？”

    “这因果薄如果就是白纸黑字的刻在上边，岂不是随便一个人捡到都可以随意查看了？”

    “说的也是，那究竟该如何看呢？”

    “来！””佘耸从鹿瑶手中拿过因果薄，“这中间有一处空白页，你似乎并没有发现。”

    “诶，真的有一页是空白！”鹿瑶探过头去。

    “其实，这又这一页空白处才是因果薄，其余的那些记载不过是障眼法，当初我拿回来好几天才琢磨透这个道理。”

    佘茸将掌心贴在因果薄的空白页处，小声说着，“我要查看近一百年来苍山周边的因果记载。”

    说完便将手掌拿开，只见那空白页处慢慢呈现出了一行竖写的文字，苍山一百年因果文献已开启。

    接着，佘耸将因果薄翻回到了第一页，只见第一页上密密麻麻的写满了字，而开头的几个大字赫然变成了公元1918年，苍山一带因果记录薄。

    “哇塞，原来还有这种玩法！”鹿瑶接过因果薄，看着首页上密密麻麻的文字，怪不得当初浣卯查落西镇时眼睛都看花了！

    阅读最新章节，就上

    