
﻿    来到医院，鬼婆果然如约呆在医院没有外出。

    “最近魄魂门又搞出什么动静了吗？”鹿瑶和鬼婆坐在冷冻库的柜子上，烟鬼大叔在门口和浓妆女鬼们玩牌。

    “大动静倒是没有，不过前天晚上一个鬼差在捕魂的过程中受了伤，要带走的魂魄也不知所踪，十有八九是被异魔们抢走了。”鬼婆翘着二郎腿。

    “魂门宴定在下个月初，百狢魇已经出关了！”

    “什么？下个月初？”鬼婆吃了一惊，眼看只剩下半个月的时间了。

    “嗯，婆婆，关于围剿魄魂门的计划，您准备加入吗？”

    “围剿？你们打算怎么围剿？”

    “还不知道，护禾大人和阎王爷那里嘴巴紧的很，不过，我猜他们一定会利用魂门宴这次机会伤伤魄魂门的元气。

    这次的魂门宴绝对不能让他们得逞，那百狢魇利用魂门宴来增长功力，每一次魂门宴过后，他的法力就会大增，就越难对付。

    而且，这魂门宴每次都要死伤无数的亡灵和无辜的人类，甚至还有很多百年道行的修行者。”

    “您说，会有很多百年道行的修行者，那会不会有很那种很厉害的高人？”

    “也不是不可能，要知道，百狢魇的魂石到现在都没找到，他的元气可谓大伤，如果想趁机偷偷搞什么祭祀来吸取转移别人的元气，怕是会暗中对道行高深的人下手。”

    “不，不会的，一定不会的.....”

    “怎么了？”鬼婆疑狐的问道。

    “黎折他师父已经失踪很久了，至今查无音信。”

    “御猫族的族长失踪了？这可不是个好消息，你是觉得他可能被抓进魄魂门了？”

    “我只是猜测。”

    “不是没有可能，那百狢魇什么事做不出来，就算只有一成概率也要当心，不过魂门宴还未举行，至少人目前还是安全的。”

    “我该不该告诉黎折？”

    “告诉什么？既没有确定，不要到时候把整个御猫族都搭进去。”

    听到鬼婆的话，鹿瑶不由得惊出了一身的冷汗，怎么办？这怎么办？到底该不该说？

    “听我的话，回去跟你师父先禀报一下，他做事非常稳妥，会给你出出主意的。”

    “哦，好吧，那我现在就去地府找他！”

    “等等，现在不妥！”鬼婆赶忙拦住她。

    “为什么？”

    “你没瞧见这身体脸上挂着的黑眼圈？”

    “哦.....是.....”鹿瑶险些忘记了这次来找鬼婆的目的。

    “不应该如此啊！”鬼婆仔细的盯着鹿瑶，“没道理啊，你最近可有什么异常？”

    “没有，只不过能想起越来越多的事情，但和方诺的身体暂时还没有出现什么排斥。”

    “给我看看你的手！”鬼婆抓过她的手扯了过来。

    露出手腕一看，几条血管青筋暴出，整只手的颜色也是惨白，再摊开手心一瞧，一条血红的线横在掌心处。

    “这，这是怎么回事啊？”

    “这具身体撑不了多久了！我本以为还会再晚个三两年，没想到会这么快。”鬼婆严肃的说。

    “什么？”

    “如果不快点找到她的主人，她很快就会丧失所以机能，彻底变成一具尸体。”

    “为什么会这样啊？我们有个鬼差也是寄宿在人的身体里十几年呢！”

    “人家那一定是还留了几魄在身体里，可方诺的灵魂完全脱离的躯体，而且已经太久了。”

    “啊！杀了我吧！烦心事真是太多了！活着烦死了也不安生，我这是造了什么孽啊！”鹿瑶揪着头发。

    “在我看来，你并不是造了孽，相反还是积了福。”

    “您可算了吧婆婆！”

    “你这小游魂虽死的不明不白，却认识了很多朋友还靠上了地府，七宿，御猫三个靠山，说出去，怕是成千上万只游魂都要嫉妒红了眼。”

    “不，婆婆，我不是死的不明不白，我想起我的死因，也知道杀死我的凶手是谁了？”

    “哦？怎么回事？”

    鹿瑶把自己最近做的梦和想起的事全部告诉了鬼婆，还把因果薄上的记载也说给了她听。

    “你说什么？百诡没有死？那只魔妖就是百诡？”

    “对，婆婆，我可以一万的确定我生前认识百诡和百堃，还因为魂石给自己带来的杀身之祸。”

    “你刚才说，魂石碎片在你身上？”鬼婆问。

    “对，当初百诡将魂石交给我时，就让我吞了一块碎片，正因为如此，百堃才无法彻底杀死我，只能先封印我。”

    “怪不得你的魂气如此怪异，阴气也比普通的鬼魂要重一些，所以这具身体即便在雨雪双镯的加持下也无法承受你的魂气太久。”

    “那魂石呢，魂石在白堃那里？”

    “魂石确实是白堃从我身上拿走的，而因果薄记载，他试图吞噬百狢魇的魂石，却因魂石不全而被反噬了。”

    “这样，今晚我也去地府，你在昀阁院等我，我们一起去找那护禾商量这件事。”鬼婆说道。

    “好，不过婆婆，千万不要提及因果薄的事，这是我从熟人那里借来看的，如果被我师父知道她私藏因果薄，一定会追究她的责任。”鹿瑶说道。

    “我知道，那我就说这是我得到的消息，毕竟我和那魄魂门也算是孽缘一场。”

    “好，那婆婆我先走了，我中午还有约。”

    “对了，回去把方诺手上的雪双镯戴到你的手上，戴在她的手上已经没有什么意义了，让雪雨双镯一起调解一下你的元气，毕竟大战在即。”

    “好，我知道了！”鹿瑶带着沉重的心情离开了医院，再不找到方诺，就无力回天了。

    中午在西餐厅，方爸和方诺的姐姐早就等在了那里，鹿瑶姗姗来迟，因为她太困了坐公交坐过了站。

    “爸爸，不好意思，我来晚了！”鹿瑶坐到了女孩的对面。

    “没，没关系，你想吃什么？”对面的女孩叫来的服务生，将菜单轻轻递给了鹿瑶。

    “来，诺诺，这就是你姐姐。”方爸见两个孩子初次见面都有些拘谨，赶紧给她们介绍到。

    “你好！姐姐！”鹿瑶接过菜单，这才仔细的看了看女孩的相貌。

    眉眼清秀，尤其是那双小鹿般清澈灵动的双眼，和方诺简直如出一辙。

    女孩没料到她会如此落落大方，一时间竟不知道该说什么。

    “沈瑜，没关系，想说什么就说什么。”

    “诺诺，你对我还有印象吗？”叫沈瑜的女孩开口问道。

    “嗯......”鹿瑶歪着头打量着沈瑜，“似乎有又似乎没有。”

    “来份黑胡椒牛排，别的不要了！”

    待服务生离开，沈瑜才开口笑道：“呵呵，也是，你那时候太小了。”

    “我们，以前是在哪个孤儿院？”鹿瑶好奇的问道。

    “西郊的乐粤孤儿院，你还记得吗？”

    “乐粤孤儿院？乐粤孤儿院？”得，今天的惊喜真是一波接一波，鹿瑶脑子不断闪过一个大铁门，上了锈的铁门上挂着一个牌匾，牌匾上乐粤孤儿院的几个大字不断闪过。

    乐粤孤人院......

    “怎么了？”沈瑜和方爸看见鹿瑶的脸色越来越苍白。

    “哦，没事，我可能最近有些感冒了！”鹿瑶清了清嗓子，既然这个乐粤孤儿院和方诺有联系，可是为什么会出现在我的梦里？难道？它也有什么关系？

    “那姐姐，现在乐粤孤儿院还在吗？”

    “在啊，只不过孩子不多了，再过几个月就要迁走了，等搬进市区里，条件就会好了一些。”

    “改天，你能陪我回去看看吗？”

    “当然可以！”听到这话，沈瑜终于笑了，看来她这个妹妹还没有忘记她们的童年。

    “那我们的爸爸妈妈，为什么会不要我们了？”

    “额......”沈瑜犹豫不决道。

    “没事的，诺诺也不是小孩子了，有些事她有权利知道。”方爸说。

    “好吧，我不知道我们的爸爸在哪儿，从我有记忆起就只有妈妈一个人带着我们，只记得妈妈在我五岁时因一场化工厂的研发意外逝世，没有亲戚愿意收养我们，

    我们便被送进了孤儿院里。”

    “她是一个什么样的人？”

    “我的记忆也很模糊，但是我看过她的照片，你和她年轻的时候真的很像。”沈瑜盯着鹿瑶的眼睛，眼眶有些湿润。

    “都过去了！这些年你过的还好吗？”鹿瑶伸出手去握紧了沈瑜的双手，如果她知道在她眼前的并不是她妹妹，不知她会作何感想。

    “嗯，我被一对法国夫妇收养，现在在国外念书，我这次回来，是专程来看你的。”

    “我很好，我的爸爸妈妈对我非常好，他们呢，对你还好吗？”

    “起初在语言上还有些不习惯，不过现在我已经能说很流利的法语了，他们也在为了我学习汉语。”一想到那对年迈的可爱夫妇，沈瑜脸上不禁露出了微笑。

    鹿瑶和方爸心照不宣的对视了一眼，看来沈瑜现在过的确实还不错。

    吃过午饭，鹿瑶和沈瑜互留了联系方式，约定好下周末去一起回到孤儿院看一看。

    下午和方爸一起回到家，看见方妈正坐在沙发上一脸不开心的样子。

    “怎么了妈妈？”

    “哼！”

    “您哼什么啊？”鹿瑶换好拖鞋疑惑的走了过去。

    “这大周末的，爷俩没一个在家，只留下我一个人在家里啃馒头吃剩饭！我刚刚还看见电视里一家三口开车出去郊外......”

    “哈哈哈哈，原来是因为这个不高兴啊！”方爸不合时宜的笑出了声，“下次，下次我周末休息咱们一定出去好好玩。”

    “下次？下次是什么时候？啊？你哪个周末不忙啊？你记得你上次带我们出去聚餐是什么时候吗？两年前！两年前啊！

    我信了你的邪就怪了！”方妈冲着方爸埋怨道。

    鹿瑶看着方爸方妈在那里吵吵闹闹，心中想起了鬼婆的话，若是再找不回方诺，这具身体怕是撑不了多久了。

    “走，现在就去，趁着太阳没落山！”

    “什么？”方爸方妈停止吵闹转过身来诧异的盯着她。

    “我说现在就去，不要再等下次了！正好现在都在家快点快点！去穿衣服，我去准备吃的。”

    鹿瑶催促着两人。

    “现在？现在不用了吧？”方妈一见女儿如此急性子，反而没了底气。

    阅读最新章节，就上

    