
﻿    “哎呦，我下半学期都要复习还要忙着期末考，到时候你们有时间我还没时间呢！”

    “.......这.......好吧，既然诺诺这样说，咱们一家三口就一会出去乐呵乐呵？”方爸询问着方妈的意见。

    “行吧，你们爷俩可真是想一出是一出！”方妈嘴上说着埋怨的话，脸上却是藏不住的笑意。

    总算是哄得方爸方妈出了门，鹿瑶先是拽着他们去了趟公园，三个人备了些茶点喝下午茶，还第一次一起斗了会地主，

    方妈被方爸赢的脸都气歪了，就差一杯奶质咖啡招呼到他脸上，给他做个粘糖蜂蜜面膜。

    傍晚，鹿瑶又拽着他们俩一起去了火锅店，并且掏出了自己的私房钱结了账，而她如此大方的结果就是，方妈一直追在她屁股后边问她的小金库里究竟藏着多少钱，

    能不能拿出来交给她，她可以给她按月发付利息，并且会把钱留作她上大学的备用资金。

    “妈，那如果以后我上大学时攒的钱，你是不是又要说交给你留着当我嫁妆的备用资金啊？”鹿瑶趴到方妈身上，闻到了她身上熟悉的洗衣粉味。

    “嗯......妈妈就是想替你攒着，到时候连本带利的还给你，何乐而不为呢？”方妈依然不放弃。

    “那就等我以后攒够了能买一栋大房子的钱时，我就装一屋子的钱给您。”

    “人不大，口气倒不小。”方妈撇撇嘴，“我们啊，可不指望你赚大钱，只要你平平安安，健健康康的就好。”

    “我知道......”鹿瑶握紧了方妈的手，对不起，我不能陪你们太久了，真的对不起，我会尽快把方诺找到，带回到你们身边，

    让你们一家团聚！鹿瑶在心里暗暗发誓，她绝不能让方爸方妈再次承受丧女之痛。

    夜晚，鹿瑶刚刚躺下打算再小歇一会，就感觉到手指上的戒指在发热，瞥了一眼墙上的钟表，才十点刚过。

    “这是怎么了？莫非有什么急事？”来不及顾虑方爸方妈还没睡，鹿瑶摘下项链唤出哭包，让她在家守着，自己便立刻遁地去了地府。

    “什么事？”鹿瑶刚刚在昀阁院篱笆外站稳身子，就见到浣卯急匆匆的跑了过来。

    “我查到成小雅在文册局留下的档案了，她两年就投胎了，虽然有她投胎转世的住址，但是找到她已经并无意义了，她现在已经忘却了前世，

    而且只是个两岁大的孩子。”

    “那档案中，成小雅的死因是什么？”

    “被毒死。”

    “什么？被毒死？”鹿瑶瞪大了眼睛，她记得方诺曾经和她说过，成小雅是病死的，为什么地府的记录里会是被毒死的呢？

    “对啊，就是因为她是被毒死的，阳寿未尽，所以才下来没多久就又投胎了。”浣卯认真的点了点头，她绝对没记错，档案里就是这么写的。

    “浣卯，我和你讲，我昨晚又做到自己被杀的那个梦了，虽然不记得是第几次，但是我这次看的更完整，并且也想起了很多事情。”

    “你都想起什么了？”

    “我终于知道追杀我的那个男人是谁了，但是，真正杀死我的并不是他。”

    “那是谁？你都快把我说糊涂了！”

    “是穆蓝！”

    “什么？你说什么？穆蓝？”

    “嗯！”鹿瑶点了点头。

    “穆蓝，穆蓝不是你的朋友吗？为什么？”

    “我也想知道为什么！”鹿瑶叹了口气，穆蓝明明是她的朋友，为什么却是一副对她恨之入骨的样子。

    “我在梦中，听到了他们的对话，我的死是穆蓝一手策划的，她假装被挟持，待我救出她时又装作受伤的样子，趁我转过身去时将我推了下楼，

    在我垂死挣扎时，她袒露了一切，她非常的恨我，对我杀死我这件事没有一丝的忏悔和犹豫。”

    “你到底怎么得罪她了？她要下这么毒的手？不行，我一定得帮你找到这个穆蓝问个清楚，她既然杀了人犯了杀虐，会不会在地狱那个角落里受罚呢？

    你先进去吧，护禾大人说一会有客人要来，让你在昀阁院等候，我现在就去趟地狱刑司局看看能不能打探出什么来。”浣卯说完便跑出了院子化作一股白烟不见了。

    “客人？莫不是鬼婆？”鹿瑶疑惑的走进屋子，屋子里空无一人，看来师父也出去了。

    鹿瑶满怀心事的坐了下来，盯着桌子上已经凉了的茶，不知过了多久，只听见院子里传来的窸窸簌簌的声音，

    紧接着两道白光闪进了屋子里，定睛一看，正是鬼婆和护禾。

    “呦，丫头今天来的挺早啊，是知道有客人要来？”

    “我知道。”鹿瑶没精打采的回答。

    “这是怎么了？”护禾大人点了点她的额头。

    “你自己和你师父说吧！”鬼婆看了她一眼，示意她自己把话讲清楚。

    鹿瑶把白天和鬼婆聊的话一五一十的讲给了护禾听。

    “什么？你体内有百狢魇的魂石碎片？”

    “嗯。”

    “想不到你还算是个宝贝！”

    “......”

    “生前还与百诡和百堃熟识？”

    “应该是吧.......”

    “待你的记忆完整些我再与你算账，结交什么不好非要结交这等败类！”

    “我肯定是有苦衷的啊，不然谁会去招惹魄魂门的是非........”

    “无事不登三宝殿，你是有什么重要的事要找我商量吗？”护禾看向鬼婆。

    “自然是有很重要的事，鹿瑶不用回避，你也该听听。”鬼婆说。

    “哦.......”

    鹿瑶乖巧的点了点头。

    “我听说御猫族的族长已经失踪多日，而魂门宴举办在即，你觉得两者之间会不会有所关联？”

    “有所关联？你的意思是，御猫族族长可能被抓紧魄魂门了？”

    “对，这不无可能。”

    “百狢魇不会有这么大胆子！”

    “那你就错了，百狢魇寻找魂石一直未果，功力光靠闭关早已维持不住，他需要来顿大补，所以才会提前出关还筹备了魂门宴。

    而若想借这个机会，将他失去的功力全部补回来，势必需要一副特殊的药引。”

    “你的意思是，他可能抓御猫族掌门去做了祭祀的药引子？”

    “你觉得没可能吗？兔子急了还会上树呢，在这个节骨眼上百狢魇什么事干不出来？”

    “如果是真的，就难办了！”护禾皱紧了眉头。

    “还有更难办的！”鬼婆说道，“你从来都没去查过你们地府的因果薄吗？”

    “因果簿？那因果簿是随便就能查的吗？就算是我也要像地府报备才行！”

    “那你真应该去验查一下。”

    “你什么意思？有什么话明讲。”

    “我在别处得到消息，百诡没有魂飞魄散，还修炼成了魔妖。”

    “百诡没有魂飞魄散？你在哪个别处听来的？”

    “这个你不用管，我的消息灵通着呢，不比你们地府的来源窄，你还是好好查查为好。”

    “好，我知道了，这件事我会好好斟酌斟酌。”

    “该说的我都说完了，还有，那百堃被魂石反噬，如今功力大减，想要对付魄魂门，就要先灭掉他彻底消灭魂石，如若百狢魇有一日重造了魂石，

    恐怕再过一百年地府也不能与之抗衡了。”鬼婆说完朝站在一边的鹿瑶眨了眨眼，转身离开了。

    “看来我留你在身边果然留对了。”护禾忽然抬起紧盯着鹿瑶。

    “什么......什么意思？”

    “百堃那家伙知道魂石碎片在你那吗？”

    “当然不知道，不然我还有鬼命站在这吗？”

    “魂门宴之前，你不要在出外勤了，晚上就在昀阁院待命。”

    “啊？”

    “啊什么啊！你就是魂石碎片，魂石碎片就是你，你们早就融为了一体，你若要是被百狢魇抓住，用你再炼出魂石，那不就天下大乱了。”

    “原来我这么值钱啊！”鹿瑶瞪大眼睛，忽然觉得自己身价高了好多。

    “去吧，一会集树回来让他在昀阁院等我，我现在需要把原本分给你的任务都交予他。”

    好吧，集树师兄若是知道了，一定会气的七窍流血的，他最近本就已经忙的昏天黑地了！鹿瑶不好意思的吐了吐舌头。

    护禾没有再说什么，只交代一句让她好好看家，便一阵风似的离去了。

    鹿瑶看着护禾离去的背影，这场大战终究是要开始了吗？她虽是期盼已久，但如今心中却更是忐忑。

    她怕地府斗不过魄魂门，更怕自己被抓住而让百狢魇重新得到魂石，真不知战斗结束的那一天，迎来的究竟是光明，还是黑暗。

    鹿瑶在天亮之前总算等回了集树，她将护禾的话传达后便回了家，她没有立刻回到方诺的身体里，而是坐在书桌前一直到日头升起，

    不知道还能看见几次日出日落，鹿瑶凄凉的一笑，应该好好珍惜剩下的时间了，她还有很多事情要做，找到方诺，找到百诡，

    找到穆蓝，还有，最后的最后，让自己彻底消失，一旦杀死百堃，这个世界上就只有她才能重塑魂石，所以，若想要彻底消灭百狢魇，

    她就要毁了自己，让百狢魇失去最厉害的武器。

    第二天一大早，鹿瑶便赶到了学校，就算时日无多，也要在好好感受一下校园的生活，可怜她这只老鬼，在学校徘徊了十几年，

    却始终无缘上大学，只是名副其实的留级留级再留级。

    早自习过后，鹿瑶总算从卷子里抬起了头，刚望了眼窗外，就听见教室前门人推开的声音。

    还来不及看是哪位老师，就听见了底下女同学们兴奋的议论声。

    “什么情况？”鹿瑶疑狐的看向了来人，只见站在讲台的是一个清明俊秀的翩翩少年，不，不应该是少年，虽然他长得很年轻，

    但眼神中却似像沉淀了岁月留下来的痕迹，有些深沉，还有些防备。

    这个眼神，好熟悉，好熟悉......鹿瑶不由得盯着讲台的人出了神，这个眼神，好似在哪里见过。

    正在鹿瑶苦苦搜索着自己的记忆时，讲台上的少年开口说话了：“大家好，我是新来的物理代课老师，我姓葛叫葛筝，希望接下来的日子里，

    我们能相处愉快，我也很乐意把我的办公室，变成你们最爱去的地方。”

    “葛......葛筝？葛筝！”难道他会是方诺曾经和她提过，那个唯一还活着的见证人，她的好朋友之一葛筝？

    鹿瑶死死的盯着葛筝，对他的记忆却是十分的模糊，除了几个简单的影像外，再也想不起其他，不行，我要尽快确定他的身份！

    阅读最新章节，就上

    