
﻿    好不容易盼到了下课，鹿瑶赶紧把周茵茵叫了过来，向她打听葛筝的身份。

    “诶，是谁上次还骂我是花痴的？怎么？你现在又在打听什么？”周茵茵装出一脸鄙视的样子。

    “少废话，快说，你知道多少就说多少。”

    “好吧好吧，其实啊我知道的也不多！”周茵茵一屁股坐在了窗台上，“只知道这个葛老师是从蓬滕高中转过来的，

    今年才30岁出头，未婚没有女朋友。”

    “我要问的不是这个，这个葛筝是本市人吗？”

    “是不是本市人我不知道，只知道他是从J市转职回来的。”

    “J市？”方诺和她说过，她的那个叫葛筝的朋友也是去了J市。鹿瑶心中似乎被点燃了一根小小的蜡烛。

    看来，想要查证他的身份，只能自己亲自出马了。

    中午午休，鹿瑶随便挑了两本练习册就奔向了办公室，此时葛筝已经吃过午饭，正坐在办公桌前背课。

    “葛老师......”鹿瑶轻轻叩了叩门。

    “你是？几班的学生？”葛筝抬起头茫然的看着她。

    “二班。”

    “有什么事吗？先过来吧。”

    “老师，我有几道题不会做，想来问问您。”鹿瑶抱着书走了过去。

    离葛筝越近，那种熟悉感就越强烈，但是关于他的记忆却像是被一层厚厚的纸糊住了一样，怎么都无法看清。

    “哪几道题？给我瞧瞧。”

    “就是这几道！”鹿瑶随便翻了几道看似很复杂的题，其实这几道题她看都没看，更不用说做了。

    “嗯.....我先看看！”葛筝低下头审着题。

    “老师，您，以前是从蓬滕高中毕业的吗？”

    听闻此话葛筝诧异的抬起头，“你怎么知道？”

    “哦，我，有个亲戚家的姐姐和您是一届的同学。”

    “呵呵，是，我是从蓬滕高中毕业的，之后去了J市，最近才回来。”

    “为什么要回来呢？在J市发展不是更快吗？”鹿瑶问道。

    “家里有些事要处理，而且，我也有些思乡了......”

    “那您是准备长久了留在这里了？”

    “也许是，也许不是，人生充满了那么多的变数，又有谁说的准呢？”

    “也是......”

    从葛筝办公室出来，她几乎可以确认葛筝就是她那个唯一还存活的朋友，只是一定要尽快接近他，从他身上得到些有关当年的线索。

    之后的几天，鹿瑶每次午休都往葛筝的办公室跑，搞得周茵茵她们很是奇怪，这鹿瑶也不是个见色起意的人啊，这怎么才见了葛筝几面就跟着了魔似的？

    而鹿瑶却并没有察觉自己此刻的行为在别人眼里有多么的怪异，她的时间不多了，必须争分夺秒。

    而介于她和葛筝现在的关系，一个是老师一个是学生，若是时常约他在校外见面确实不妥，况且葛筝也不一定会接受她的邀请，

    所以只能靠询问习题的时候，趁机和他先混个脸熟了。

    “你啊，确实很聪明，但是也很有主见，如果你认同了一种解法，就算我再给你说破天你也不会接受另一种。”葛筝再给鹿瑶讲完今天的题后嗤笑道：

    “你真的很像我的一个朋友，她也和你一样，有些与众不同。”

    “朋友？什么样的朋友？”

    “是我高中时的朋友，很聪明，成绩很好，只是......”

    “只是什么？”

    “没什么.....”葛筝忽然岔开话题，讲书本合上，“我还要去开会，你先回班去吧。”

    “好吧......”鹿瑶抱着书本悻悻的离开，怎么才能让他先像自己开口呢？

    晚上，鹿瑶刚下到地府，就被浣卯拉着小跑出了昀阁院，直奔驱忧阁，“老板，开个小间。”

    浣卯轻车熟路的命令道。

    “好嘞，还是里间，二位请进。”老板在门口招呼道。

    鹿瑶还来不及和老板打声招呼，就被浣卯拽进了屋子。

    “怎么了？发生什么事了？你这么和这里的老板这么熟了？”鹿瑶疑惑的问道，上次他们俩不是在打嘴架呢吗？

    “我这几天天天来找白老爷子，自然就熟了。”

    “找白老爷子？什么事啊？”

    “自然是你的事，你不是说过他是地府的史书吗？”

    “对呀。”

    “我向他打听了穆蓝的事情，并且让他利用民间关系打探到了穆家在阴间的文档编号区。”

    “结果你猜我查到了什么？”

    “什么？”

    “我查到了穆清在阴间的住宅地址。”

    “穆清？穆清不是穆蓝的姐姐吗？”

    “对，但是我并没有查到穆蓝，他们穆家在阴间的副本档案中这一辈只有穆清一个人，死亡时间是三年前，死因是跳楼。”

    “什么？跳楼？”鹿瑶吃惊的问道。

    “高空坠落，但因为不是因果簿，所以得到的信息还不够详细。”

    “三年前，三年前自杀跳楼的明明是穆蓝，为什么会变成了穆清？”鹿瑶握紧了手中的茶杯。

    “会不会是？她们俩调换了身份，或者是？”

    “现在，我们去找穆清问个清楚！”鹿瑶打断浣卯的猜测。

    “好吧，问什么也不如去问当事人，走吧。”

    浣卯和鹿瑶照着地址找到了穆清的住所，就在西冡街，而西冡街的上头就是阳间的西街，更巧的是，穆清家所在的位置，正是宿七七的寿衣店所在的位置。

    “铛铛铛！”鹿瑶叩响了大门。

    不一会，便有一个白发苍苍的老婆婆走过来开了门，“你们？是鬼差吗？请问有什么事？”

    “我们想找穆清。”

    “穆清？这孩子是犯了什么事吗？”老婆婆惶恐的问道。

    “没有，我们有些事需要她协助调查。”浣卯笑着安慰婆婆。

    “调......调查？好......好吧，请进来吧。”老婆婆侧开身子放她们进了屋。

    两人刚走进小院便看见一个女人的身影就盘坐在窗子边上。

    “奶奶，是谁啊？”她问道。

    “找你的，是两位鬼差。”

    “哦？找我？我这就出去。”

    说完，便似立刻穿上鞋下了地。

    不一会，穆清便撩开了门边的帘子走了出来。

    她和穆蓝几乎长的一模一样，鹿瑶在毕业照上见过穆蓝的照片，而那时令她奇怪的是，照片里只有穆蓝和成小雅，并没有葛筝。

    “两位找我有什么事吗？”穆清问道。

    “婆婆，请您先回避好吗？我们有些公事要谈。”浣卯说道。

    “好好，好，我这就进屋去。”

    穆清奶奶从她们俩一进屋就一直在打量，也猜测到她们身上的光圈如此的耀眼，想必一定不是普通的鬼差，

    还是少惹为妙。

    “穆清，你是怎么死的？告诉我！”鹿瑶开门见山的问道。

    “我.....我.....”

    一听到此话，穆清顿时像是受到了什么打击一样。

    “告诉我，你是不是被人害死的？”鹿瑶接着追问。

    “我......我不知道......”

    “你不知道？”鹿瑶步步紧逼，她可没时间和她废话，必须尽快得知真相，“一个人会连她是死的都不知道？你究竟想隐瞒什么？又或者，你想包庇谁？”

    “我没有想包庇谁，我恨不得她死！”

    “谁？你恨不得谁死？”

    “你.....你不要再问了，我求你不要在问了！”

    “你知道穆蓝加入魄魂门了吗？如果你们有所隐瞒，他日她被地府抓住，你们都会受到牵连。”

    “什么？她.....她加入了魄魂门？呵呵......怪不得会如此的丧心病狂。”穆清的脸上似乎有些绝望。

    “所以，你最好还是把你知道的都说出来。”

    鹿瑶盯着穆清的一举一动。

    “杀死我的......就是我的亲妹妹，穆蓝。”

    “穆蓝？这究竟是怎么回事？她为何杀你？”

    “我不知道，可是现在我可能知道了，我和我这个妹妹虽然是双胞胎，但感情却并不亲近，她从小恃宠而骄，极端的自私自利，

    我什么都抢不过她，便也渐渐和她疏远了，而随着年龄越大，她的专横跋扈便越来越明显，听说学校的同学也都不喜欢她，

    我为了远离她，便去了外市的另一所学校读书，每到双休日才回家。

    毕业后我母亲的身体状况出现了问题，我从外市调职回了家照顾她，而穆蓝依然每天都出去鬼混，并且情绪时有会变得有些疯癫，总是嚷着有人想要害她，但恢复正常后却又说自己什么都不记得了，

    因为看不惯她的所作所为，我们偶尔还会大吵一架，甚至会出现肢体冲突，但无奈母亲太骄纵她，每次都只能是我先妥协，后来因实在无法与她相处，我便在打算在外租了房子带母亲出去住，

    一来我不想见她，二来她也无法照顾母亲，就在我和她商量这件事的当晚，我们又大吵了一架后，她便起身走了。

    结果没想到第二天，她忽然变得像个没事人似的，跑回来拉着去我逛街，说什么我们姐妹俩从长大起就没有一起去逛过街，而如今自己长大了，对自己以前的所作所为很是羞愧，

    想要弥补我们之间的关系，我们买了几套一样的衣服，还修了一样的发型，说这样才像双胞胎的样子。

    她还拽着我去把眼角的痣点掉了，说什么她找大师算了一卦，就是因为我眼角的痣，才让我们姐妹感情不和的。

    后来回到家的一段时间，她似乎真的像是变了个人，我们从来都没有相处的那么融洽过，渐渐的，我也放弃了搬出去的念头，而她更是每晚一杯牛奶雷打不动的送进我房间，

    一直看着我喝下去才走，我说我喝腻了牛奶，她就给我榨果汁，对我的关心几乎是无微不至，只是，从那之后，我的身体却越来越虚弱，时常做噩梦，梦见一个戴着黑色帽子的男人想要杀了我。

    甚至脑子里会出现一段空白的记忆，完全不记得自己都做过什么什么。直到有一天，我忽然头疼欲裂，几欲发狂，而穆蓝却劝说应该去楼顶的天台透透气，晒晒阳光，还把她的外套借给我穿，

    送我上了天台后，说她忘记了东西，便下楼去拿。但她离开后，我的脑子里就一直有个声音，在怂恿我跳下去，跳下去！闭上眼睛跳下去。

    之后我的脑子便又出现了一片空白，当我再次醒来时，我已经在地府接受审判了。”

    “你是被控制了？”鹿瑶看向浣卯。

    “对，这很像是魄魂门中的一种低级邪术。”

    “邪术哪个不低级？”鹿瑶插嘴吐槽说。

    “这种最低级，只需一道简单的符咒磨成粉，再加上自己的血混在水里便可。”

    “那会发生什么？”

    “不仅会让你被动接受施害者的记忆，还会受她的精神控制。”

    “你是说，穆蓝每晚给她的牛奶和果汁里，已经被下了药。”

    “对，我知道，只不过是我死后才知道的！”穆清愤愤不平的说道。

    “那她现在用着你的身份活着，你知道吗?”

    “什么？怪不得她让我去点掉那颗唯一可以区分出我们身份的痣！”

    “她杀了你就是要你去做她的替死鬼，因为有人想要她死。”鹿瑶说道，她是在躲避白堃的报复无疑了。

    “嗯，真相大白了，穆蓝先和伙同别人杀死了你，后怕被同伙杀人灭口，便又杀了她姐姐做替身，自己伪装身份躲过一劫。”浣卯一字一句的分析着。

    “什么？你.....你也是被穆蓝杀死的？”穆清结结巴巴的问道。

    “是啊！”鹿瑶双手抱胸了冷冷的说：“我和她的仇还不只这些呢！你放心，我会让她把自己犯下的恶果都还回来！”

    离开穆家，鹿瑶和浣卯回到了昀阁院。

    “你先坐着，我还有事要办，护禾大人说了最近不让你出去，所以你就乖乖呆在这吧。”

    “好，我在这等集树师兄回来。”鹿瑶靠在门廊处满怀心事。

    “别郁闷了，早晚会抓住那个小贱人的，到时候你就可以公报私仇了。”

    浣卯拍了拍她的肩膀安慰道。

    阅读最新章节，就上

    