
﻿    “这个，应该是这本！”院长又从柜子里翻出了一本相册哗哗的翻着。

    “在这页，你看，这是鹿瑶3岁时的照片，这是5岁时，她旁边的这个男孩子，叫葛筝，当时是她的跟屁虫。”

    院长指着站在她身边的小男孩。

    葛筝？真的葛筝？可是他和小时候长得也太不像了，简直判若两人，鹿瑶疑惑的盯着葛筝的脸，难道这就是所谓的男大也十八变？

    不过既然葛筝和我都是在乐粤孤儿院长大，为什么昨天问他孤儿院的地址时，他却说孤儿院早就拆了？难道是有什么难言之隐？或者是不想被外人知道？

    “这个孩子啊，命也是苦啊。”

    院长放下相册，坐到了椅子上唉声叹气着。

    “他怎么了？”鹿瑶疑惑的抬起头。

    “他啊，在离开孤儿院不久，就的病去世了......”

    “什么？”院长的话仿佛一道雷直劈进了她的天灵盖上，“您说葛筝早就死了？”

    “对啊，怎么了？”院长被鹿瑶的反应吓了一跳，好似葛筝并不是鹿瑶的朋友而是她的朋友一样。

    “您说，葛筝在很久之前就去世了？”

    “对啊，我也是前两年才知道的，这孩子被领养没多久就患了疾病，还没上高中就死了。”

    “没上高中......没上高中就死了？”

    鹿瑶瘫坐在椅子上，浑身都没有了力气，葛筝既然早就死了，那昨天坐在办公室里和她说话的又是谁？

    “我不可能搞错的，我哪会拿别人的性命开玩笑呢？那葛筝的墓地到现在还在北山上呢。”

    鹿瑶不知道自己是怎么离开孤儿院的，她拒绝了沈瑜想和她一起吃午饭的请求，一个人跑到黎折的公寓去找他，跑来开门的黎院看见一脸铁青的鹿瑶，

    以为自己见了鬼，吓得赶紧躲到一边，黎折知道她上午有约，本来打算下午再给她打电话，没想到这姑奶奶自己风风火火的找上门来了。

    “怎么了？出什么事了？”

    “进去说！”

    鹿瑶面无表情的走进了房间。

    “这是怎么了？难道......”

    黎院看着被黎折关上的房门，难道又是来捉奸的？

    鹿瑶把这几天的事，一五一十的讲给了黎折。

    黎折听完皱着眉头半天没有说话。

    “我该怎么办？我现在是不是已经被人盯上了？”鹿瑶焦急的询问着黎折的意见。

    “别怕，一切照旧，不过记得在学校，一定不要在和那个冒牌货单独相处，我来搞清楚他的身份。”黎折安慰她道。

    “他究竟是谁，如果他和我高中时真的相识，那从十二年他就在骗我，假扮葛筝的身份来接近我！而现在，他，他原来早就认出了我！

    他转校而来就是为了找我！没想到我还傻兮兮的自己送上门去了！”

    鹿瑶懊恼的揪起了头发，你还敢再蠢点吗！

    “别这样！”黎折抓住了她的手，“现在对付他还为时不晚，你先想想，在你能尚存的记忆中，有谁可能会做这样的事？”

    “只有百诡和百堃能对的上了。”鹿瑶在心中拼命地思考着，她不记得自己是如何认识百诡和百堃的，而葛筝出现和消失的时间又刚还是他们俩受伤逃离的时候，

    如今再次出现，若是百诡还好说，至少百诡不会伤害她，但白堃就不一样了，这次他一定是想要她的命。

    “我觉得是白堃的可能性大一些！”昨天晚上鹿瑶已经把她查了因果簿和鬼婆的分析都讲给黎折听，除了她们怀疑他师父被抓进了魄魂门这件事。

    “你最近不要上学了，干脆住到我这来吧！”黎折问道。

    “那样我恐怕会死的更快，我觉得我如果继续装聋作哑，装作什么都不知道，白堃可能暂时不会动手。”

    “可是这样太危险了！”

    黎折并不赞同。

    “现在是骑虎难下，魂门宴就要开启，我们要以大局为重。”

    鹿瑶安慰黎折说道。

    “你应该去告诉护禾一声，她现在是你最强大的靠山，有他出手相助，我才能放心。”

    “好，今晚我就会去找他商量。”

    鹿瑶点了点头，黎折说的没错，目前只有护禾有能力保护她。

    刚回家到，鹿瑶的手机便收到了一条短信：“鹿瑶，我是葛筝老师，你的练习册昨天落在我这里了，一会我会路过你家，要不要下来取一下？”

    靠，现在就安耐不住想试探我了？鹿瑶握紧了手机，狠狠的按出了一个字，“好！”

    哼，光天化日之下，我就不信你还真敢杀人不成！如果你真的是白堃，不止你不会放过我，我也不会放过你！

    十分钟后，手机铃声响起，对面传来了葛筝的声音，挂掉电话，鹿瑶在从包里翻出宿二一送给他的小银刀，思来想去，又放了回去。

    小区门口，葛筝正拿着她的练习册站在那里。

    “老师，我在这！”鹿瑶落落大方的走了过去，表情没有一丝的不自然。

    “哦，我刚才差点认错人，给你，怎么都没发现练习册不见了？”葛筝开朗的问道，脸上的笑容甚是夺目。

    “我今天本想偷会懒，不做物理题，没想到被您发现了......”鹿瑶假装郁闷的撇撇嘴。

    “今天天气这么好，没去别的地方走走？”

    ......又来了，难道他真的在监视我？

    “出去了，只去花园走了一走。”鹿瑶毫不犹豫的回答。

    “好吧，注意劳逸结合，不要因为考试忙坏了身子，我先走了。”

    葛筝摆了摆手，转身离开。

    “老师慢走！”鹿瑶在他身后面无表情的喊道。

    哼，不管他有没有跟踪她，她都不可能和他讲实话，如果真的很快要撕破脸皮，她倒要看看他这面具下藏着的究竟是谁！

    晚上来到昀阁院，鹿瑶将今天发生的事告诉给了护禾，想不到护禾听后哈哈大笑，竟是满脸的愉悦。

    “您到底在笑什么啊！我的性命都已经危在旦夕了！”鹿瑶表示自己十分无奈。

    “我在笑什么，是，以你的个人安危来讲，这是坏事，但以大局来讲，这是好事啊！”

    “您什么意思？”

    “这白堃一直像过街老鼠一般逃窜，真是抓都抓不住，我又一直担心他被百狢魇抓回去，在把你给供出来，

    我不去找他，他自己倒凑过来了，你说，这难道不是个好机会吗？”

    “您有什么计划？要把百堃抓回来吗？”

    “抓回来，再放出去。”

    “抓回来......？再放出去？”鹿瑶十分不解。

    “对，先抓回来，封了他的口舌，在当做食物送到百狢魇嘴边让他吃下去。”

    “如果百狢魇吃了白堃，那他就完蛋了，现在白堃就是魂石的器皿啊，可是那魂石并不完整。”

    “对啊，所以借这个机会毫无费力的打垮百狢魇，我们的胜算就更大了一成。”护禾说道。

    “事情确保会万无一失吗？”

    “不确保就不做了？”

    “那倒不是......”

    “鹿瑶，别看你最近似乎无事可做，但你身上的担子可是最重的，落西镇和怨宅的事我都交给集树和浣卯了，

    你就不用操心了。你现在所需要做的事就只有一个！”

    “什么？”

    “听话！”

    “......”

    还真是件好差事......

    鹿瑶暗自撇撇嘴。

    护禾刚和她谈完话没一会，就出去找阎王爷了，昀阁院又剩下她一个人。

    幸好中途浣卯回来了，陪她在院子里说了会话，鹿瑶这才注意到，其实浣卯很喜欢提起护禾，总是护禾大人长，

    护禾大人短，就算说的是不算好听的埋怨话，但也是常常把他挂在嘴边。

    “浣卯姐姐，你对觉得护禾大人是一个什么样的人？”鹿瑶忽然问道。

    “什么？护禾大人？”干嘛忽然问这个问题啊？浣卯愣了一下，随之便脸颊微微泛红。

    鹿瑶看在眼里，了然于心，原来浣卯对护禾真的有别的情愫？也是，护禾除了嘴不喜，好严厉，几乎没有别缺点，

    说白了，还是个足够优秀的男人，换成哪个女人，长此以往，都难免被他深深的吸引，当然，并不包括她。

    日子一天天的过去，再过三天就是魂门宴召开的日子了，而葛筝也被黎折查明了身份，在确定他身份的第二天，

    白堃就被以鹿瑶做诱饵被护禾大人亲自抓回了昀阁院，封了他的耳鼻舌口，又被护禾丢进了困生池里。

    而学校那边的学生却似炸了锅一样，这人气最高的转校老师已经好几天都没有来上课了，其中最为激动的莫过于周茵茵和安娜几个人。

    “喂，葛老师为什么忽然不来上课了？你知不知道？”

    一下课周茵茵便窜到了鹿瑶旁边揪着她的袖子问道。

    “我怎么知道？我又不是他肚子里的蛔虫。”鹿瑶觉得不可理喻。

    “诶，你最喜欢的老师不见了，你都不着急的吗？”周茵茵一脸你不可饶恕的表情。

    “他什么时候成我最喜欢的老师了？切！”鹿瑶没在理她，还最喜欢的老师？是最憎恶的老师才对，不对，这种人渣恶魔他就不配当老师。

    一想起白堃被护禾抓住时那一脸吃了屎的表情，鹿瑶进禁不止想哈哈大笑，想不到你白堃也有今天！

    好了，现在白堃抓到了，下一步就是穆蓝了！穆蓝！我一定要让你受到应有的惩罚！鹿瑶在心里狠狠的发誓。

    阅读最新章节，就上

    