
﻿    “鹿瑶，你醒了？感觉怎么样？”百诡上前扶起她关心的问道。

    “这到底是怎么回事？百狢魇呢？”

    “去地狱了。”

    “什么？刚才是你救了我？我好像隐隐约约听到有关魂石的事。”

    “这个以后我在和你细说，现在一切都结束了，还有很多事情需要善后。”

    “可是......可是......”

    “好了，没有可是，你先回地府去吧，这里暂时还是很安全。”

    百诡说完便一把将鹿瑶推了出来。

    “你这家伙，一眼没看见怎么跑进魂门宴了？刚才吓得我眼珠子都快掉出来了。”

    集树正在洞外和大家伙一起忙着清理一些人祭和大批乌鸦的尸体。

    “你是不知道，魄魂门这些魔被斩杀后身体内都会飞出几十只乌鸦，围着你不停的啄来啄去，烦都烦死了。”

    “黎折呢，你看见黎折了吗？”

    “黎折？他好像在把他师父救出来之后就和那些弟子们一起去别处了。”

    “哦，他没事就好！”鹿瑶终于放下心来。

    “丫头，我回医院斗地主去了！我像那陆判要二一的魂魄，他怎么都不肯给我！真是的！”鬼婆披头散发的走了过来，

    “没亲手斩了百狢魇，还真是有些不甘心。”

    “婆婆，我过几天去医院找您，现在魄魂门的事算告一段落了，您想不想去醉清山看看？”鹿瑶问道：

    “我找到方诺了！”

    “什么？你找到方诺啊？在哪？”

    “在项链里，我让哭包照顾着她，不过她魂魄不全，我要找齐她的魂魄。”

    “找齐她的魂魄，用寻魂剪不就行了，寻魂剪我还没还给师父，回去偷偷借你用一下。”集树凑近鹿瑶耳边小声的说。

    “有人帮忙就再好不过了，那我在医院等你！”鬼婆说完便转身离开了。

    “我看刚才那宿二一怎么被抬出来了？英勇就义了？”集树问道。

    “嗯，以后可能要成为同事了。”

    “你说师父会不会把他给招进昀阁院，毕竟他还是有点本事。”

    “不知道，我要先回地府了，浣卯在召唤我！”鹿瑶摸着发烫的戒指。

    “我也走，要回去再弄些人手过来清理一下。”

    鹿瑶跟着集树一起回到了昀阁院，浣卯正在院子里焦急的来回踱步。

    “你可回来了，快跟我来！”浣卯拉着鹿瑶便跑向了落魂台的方向。

    “怎么了？”

    “到了你就知道了！”

    落魂台周围跪了很多的灵魂，还有很多的异魔被铁链层层锁住。

    “你看！”浣卯指着其中一个跪在地上，头抵着膝盖的长发女人。

    “把头抬起来！”浣卯疾言厉色的吼道。

    听到浣卯如此激烈的语气，鹿瑶不禁吓了一跳。

    女人闻声慢慢的抬起了头，直到鹿瑶看清了她的容貌。

    “是不是她？”浣卯扭头问道。

    “.....是，是她。”

    “你就是穆蓝？”浣卯审问道。

    女犯人没有回答。

    “死到临头了还在装蒜！”

    “我已经死了.....还怕什么？”女人悠悠的开口说道：“没想到会在这里碰见你，鹿瑶！我以为你早就化成灰了呢？看来白堃那个废物真是没用！”

    “呵呵，害怕什么？”浣卯一步上前揪住了穆蓝的头发，“你生前作恶多端，以为死了就两清了？

    做梦！我告诉你，我浣卯不把你塞进地狱，算我这几百年都白修了！”

    “穆蓝，想不到，你也有今天吧？”鹿瑶淡淡的开口说道，她连碰都不想碰她，她觉得恶心！

    “呵呵，呵呵呵呵，有今天有如何，你又比我好多少，至少我让你死在了前头！”

    “你为什么如此恨我？”鹿瑶不解的问道。

    “恨你？不，我不恨你，我只是厌恶你！厌恶你的存在！厌恶你什么都比我强！明明我才应该是那个出尽风头的人！”穆蓝蹬着血红的眼睛声嘶力竭道。

    “就因为这个？仅仅是因为嫉妒，你就害了那么多的人？成小雅是不是也是你杀的？”

    “对，是我，是我把她的救命药给换了，让她慢性中毒的，谁让她看见是我杀的你了！我这么可能让她活着？

    哼，哈哈哈哈，人不为己，天诛地灭，谁碍我的眼，谁挡我的路，我就让谁死！”穆蓝好似着了魔一般。

    “呦，把自己说的跟老天爷似的，怕是精神错乱了吧？”浣卯双手抱胸，“一会进地狱之前，我还想再看场好戏呢。”

    “什么好戏？”鹿瑶疑惑的问道。

    “喏，来了。”浣卯用手一指，鹿瑶顺着方向看去，只见穆清和她奶奶带着一帮老人家向这边走了过来。

    “来认认你们家的小魔头。”浣卯对穆清说道。

    “穆蓝，真的是她！”穆清对身后的婆婆妈妈们说道。

    “这里暂时就交给你们了，别把给她撕碎了就行。”浣卯牵着鹿瑶慢悠悠的转身离开。

    鹿瑶没有回头，只听见穆家老小都在叫骂道：“就是这个败类，这个小贱人！给我们穆家抹黑，挖了她的眼。”

    “割了她的舌头！”

    “狠狠的打她一顿！不然都难消我的心头之恨。”

    接着便是穆蓝的惨叫声和哀嚎声。

    “这叫罪有应得，她真正的报应还没到呢，这只是先让她热热身罢了。”浣卯搂紧了鹿瑶的肩膀，“别回头，看一眼都觉得辣眼睛。”

    两人回了昀阁院，集树正在院子里等着她。

    “我说姑奶奶，寻魂剪你还用不用了？”

    “当然用！”

    “等晚上的吧，白天没办法找，晚上我还在这等你。”

    “好，谢谢你了师兄。”

    鹿瑶在傍晚时分回医院取回了方诺的身体，没有瞧见鬼婆便匆匆忙忙的回家了。

    “呦，怎么了？这怎么浑身湿漉漉的？”

    “没事，放学和同学玩打水仗来着！”鹿瑶抖了抖还有冰碴的衣服。

    “快去换下来，别感冒了！这孩子！”方诺在背后念叨着。

    “好，知道啦。”鹿瑶回房换下了湿衣服，跑到客厅里搂着方妈一起看电视。

    方爸晚上要加班，两个人吃完饭居然一起追剧看到了十一点。

    “你今天怎么了？平时不是还数落我的审剧品味吗？”方妈刚刚看了眼表，吓了一跳。

    “我只是在好奇，您到底天天都在看些什么罢了。”

    “切，我看你不是也看的津津有味吗？”

    “才没有.....怎么可能！太晚了！我先去睡觉啦！”鹿瑶回到房间，听着方妈关了电视，洗漱完上床睡觉。

    过了半晌，鹿瑶走出房间，悄悄坐到了方妈的床边，此刻方妈已经睡熟。

    她轻轻抚摸着方妈的头发，本想今天来个离别晚宴，却发现真正的道别其实是说不出口的。

    忽然，她听见了开门的声音，知道是方爸回来了，便起身走进了客厅。

    “爸爸，您怎么才回来？”

    “公司这几天有个大业务，很忙啊！没办法。”方爸换下拖鞋给自己倒了杯水。

    “最近和你姐姐联系了吗？”

    “嗯，我们上周回了孤儿院。”

    “多和她交流一下感情，不然她会很伤心的。”

    “放心吧，我知道了，不过爸爸，如果我哪一天我又失忆了，记得一定要把姐姐的这件事再讲给我听。”

    “什么？什么再失忆啊？”方爸楞在原地。

    “哈哈哈，开玩笑的！瞧把您吓得，好好注意身体，不要老是加班，回家都陪陪妈妈，她都快变成怨妇了！

    我先回去睡觉了，太晚了！”

    “嗯，好，回去睡吧。”方爸疑狐的盯着女儿的背影，“这孩子怎么今天有些奇怪啊？到底是怎么了？”

    鹿瑶带着方诺的灵魂回到昀阁院时，集树果然如约在院子里等着她，在寻魂剪收集了方诺的魂气后，便直线飞了出去。

    鹿瑶和集树紧跟在它身后，不知飞了多远，寻魂剪将他们带到了一个熟悉的地方。

    “这里？这不是今天刚刚废弃的魂门宴宴厅吗？”

    鹿瑶和集树走进已经破败不堪的宴会厅中，难道方诺的魂魄真的还在魄魂门中？

    “你们是在找我吗？”一个熟悉的声音从身后传来，是百诡。

    “你怎么还在这儿？”

    “等你啊？”

    “等我？”鹿瑶疑惑的指了指自己。

    “你不是在找方诺剩下的灵魂吗？”

    “你怎么知道？”

    “因为她在我这里。”

    “什么？是你杀死了方诺？”鹿瑶气急败坏的质问。

    “NO,NO,NO！”百诡摇晃着食指，“杀死方诺的是穆蓝，夺走她魂魄的是魄魂门的殓嫂，她一直假扮成穆蓝的奶奶躲在旧楼中，

    那天方诺去向她打探穆蓝时，她就在方诺身后贴了黑纸人做了标记，所以第二次方诺又去西街时，她便和穆蓝一起设计杀死了她，

    还将她的魂魄拘走送进了魄魂门做奴隶，而我后来抓住了穆蓝，才知道了她杀死你的真相，不过觉得真正的事因还是出自白堃，便让她做了我的傀儡，帮我做事，

    鬼婆的尸体也是我差她去挖出来的，为了破坏掉魄魂门在医院的结界。”

    “那为什么方诺不全的魂魄会在你手中？”

    “我曾派蝙蝠妖去采石场救出方诺，没想到他惨招围攻，只在打斗中吸走了方诺的一魂一魄，便带了回来，被我装在了灵瓶之中保管起来。”

    “把瓶子给我！”鹿瑶伸出手去。

    “给你，我当然会给你，不过我还要感谢方诺，让我们有了重逢的机会。”

    “你什么意思？”

    “我把方诺的一魂一魄给你，你要答应我，永远留在我身边。”

    “你说什么？你在跟我讲条件吗？”

    “我很了解你，你是一个重情重义的人，而我只是一个卑鄙小人。”

    “你还知道自己卑鄙啊！”站在一旁的集树翻了个大白眼。

    “赶紧拿来，不然我小心我出手教训你一顿。”

    “你？我还真不放在眼里。”百诡不屑的说道，他现在可是世间少有的魔妖。

    “你！”

    “你到底想干嘛？”鹿瑶拦住想要冲过去的集树。

    “我说的很明白了！”

    “好，我答应你！”

    “别答应他！你怎么知道他说话算不算数？”集树焦急的制止她。

    “我相信他不会骗我的！”鹿瑶坚定的说。

    阅读最新章节，就上

    