
﻿    三天后。

    整个阴阳两界似乎都忙翻了天，阳间是不知道，地府里已经是忙成了一团，就差没把大批鬼差搬进昀阁院里练兵了，

    今天鹿瑶没去上课，护禾告诉她，她今天必须呆在昀阁院哪儿不能去，于是她便拿着鬼婆给她搞到的假病例去学校请了假，又将方诺的身体藏在了医院的冷库里，让烟鬼大叔帮忙看着，

    一大早，就跟在集树屁股后边看着他忙前忙后，还听他说前儿白堃那家伙已经被顺利抓进魄魂门里了。

    “我说，你能不能回昀阁院呆着去？”集树被她烦的不行。

    “行行行，切，我就走是了，记得带回来胜利的好消息！”这种有大热闹看不了还得躲的远远的感觉真不好。

    “那我就不送你了，反正这附近挺安全的，你走出结界就自己快瞬移回去吧。”

    “好，知道了！”鹿瑶转身便走。

    “记得瞬移，别在外面逗留太久！”集树像个老妈子似的在背后叮嘱道。

    “哦了哦了！烦死了！”

    鹿瑶躲开集树的视线跑进了树林里，不知道走了多久，正在她快要走出魄魂门的外围结界之时，

    忽然看见前方有三副鲜红的棺材，颜色非常的诡异，正安静躺在树林里，待鹿瑶好奇的走过去一看，“嚯，这不是怨宅那几个人偶扮成的人祭吗？

    这怎么给放到这来了？”正在她疑惑时，忽然听到周围传来了说话声，似乎下一秒就要来到了她面前，鹿瑶无法瞬移，又怕跑起来被那些异魔发现，

    一个尚能对付，这一下来了七八个，怕是只有被吞掉的份，没办法，眼睛一闭，冲进了棺材中，正巧撞入了人偶的身体里。

    “诶，怎么有股奇怪的味道，老大，你闻到了吗？”一个异魔已经站在了棺材旁。

    “嗯，是有股奇怪的香味，先不管了，快点走吧，别耽误了时候。”另一个异魔说道。

    “是！”接着，躺在人偶身体里的鹿瑶便感觉棺材被抬了起来，摇摇晃晃的向一个方向而去。

    不知道过了多久，棺材才又落了地，外边几个异魔商量着把棺材放在这等着里边的人来检验，他们躲到一边去玩会扑克牌。

    ......还玩扑克牌？小心一会被地府变成扑克牌！

    鹿瑶感觉外边半天没有动静，想必那些异魔真的又跑去偷懒了，便想趁这时候赶紧起身悄悄的逃走，但是当她用力想要挣脱出娃娃的身体时，

    却发现自己先是被八爪鱼的吸盘吸住了一样，怎么也脱不开身。

    “靠，完蛋了！”

    当棺材再次被抬起来时，她在心里骂出了声。

    她知道自己又一次阴差阳错的进了魄魂门！

    快快快，把人祭都堆在这，把棺材打来盖立起来。外边一个声音不住的指挥着。

    接着，棺材盖被掀开，脑袋顶上露出一张黑漆漆的大脸。

    “把棺材立起来，说你呢！看什么呢你！”

    “她....她瞪我！”

    异魔小喽啰指着棺材里正在恶狠狠盯着他的鹿瑶。

    “瞪就瞪吧，一会就被撕成碎片吞进肚子里了。”

    “哼！”小喽啰哼唧唧的将棺材竖了起来，还故意将棺材倒了过来，让鹿瑶大头朝下的呆着。

    “我靠，你大爷啊，你这个二百五！”

    鹿瑶觉得自己快要头晕眼花了。

    她又试图挣脱木偶的身体，却发现依然不管用，真是自作孽不可活，鹿瑶欲哭无泪。

    “诶，来来来，您来检查检查，全是少女人祭，鲜血都个保个的甜，”不知道来了位什么头领，一个一个的检查着人祭的状态。

    “诶，这个怎么回事，都半死不活了，一会抬进去让魔主看见了，你们一个也别想活！”

    “是是！抬出去让小的们分吃了！不要这个了！”

    “靠，不行，那个是人偶啊，抬出去要被发现了，要抬抬我吧！”鹿瑶的挣扎越发强烈，很快，她的动静就被来人发现了。

    “这个怎么倒着呢？干嘛啊？嚯，你还挺凶的，瞪什么瞪？”

    鹿瑶说不出话，只能干瞪眼！

    “这个挺有精气神的，一会第一个给魔主抬进去！”

    “我去......我求你还是把我丢出去吧！”鹿瑶在心里哀嚎道。

    “都下去准备准备吧，魂门宴要开始了，把那些魂奴都带上来，一会要去宴会上伺候。”

    “是！”

    不一会，便有一个接着一个鬼魂从洞口走了进来，鹿瑶歪着头盯着她们，好用来打发如此难熬的时间，忽然，她的目光钉在了一个女孩身上！

    她有点不敢相信自己的眼睛，用力的眨了眨，又眨了眨，没错，是她！真的是她！那熟悉的脸，熟悉的头发，熟悉的背影！

    就是她，是方诺！

    鹿瑶死死的盯着方诺，看她走进了魂门宴的宴厅，她不逃了，就算真的死在这里也不逃了，她一定要带方诺离开！

    原来她真的在这，原来她真的被抓进了魄魂门当奴隶，太好了，她没吃掉，至少她还在！

    在魂奴门都进了宴厅后，那些异魔也跟着走了进去，现在只有这几个立在墙上的人偶陪着她，忽然，头顶上又多出了一双鞋，只不过这双鞋看起来好像并不大，

    下一秒，鹿瑶便感觉自己像是被松开了绳子一般，一下从木偶的身体里挣脱了出来，跌坐在了地上。

    “怎么又是你？”鹿瑶抬头一看，原来是上次放她出魄魂门的漂亮小娃娃。

    “是你啊！小东西！”

    “你才是小东西！”小娃娃不屑的撇撇嘴，“你这女人怎么这么烦，你又跑进来干什么？你知不知道今天是什么日子？”

    “我真的和上次一样，不是有意要进来的，你又是在这干什么？”

    “不关你的事！”小娃娃的态度十分蛮横。

    鹿瑶转过头看见了几个已经瘪了的娃娃头。

    “你在救人祭啊？”

    “看见了还问！”

    “这边几个人祭都是木偶扮的，你快去别处吧。”

    “我先送你出去，别耽误我的时间！”

    “不，我不出去，我还要找人！”

    “找什么？”

    “我朋友还在宴厅里边，我必须要带她走。”

    “宴厅？百狢魇已经入席了！”

    “帮我个忙，带我进宴厅。”

    “什么？小娃娃诧异的说道。”

    “求你了！”鹿瑶扯着他的衣角，“我自己会小心的......”

    “算了算了，你进我的口袋里来吧！但是我不能保证你不被他们发现！”

    “知道啦，谢了！”

    鹿瑶钻进了小娃娃的衣服口袋里，把自己的脑袋藏的严严实实的。

    “这里的魂很多，所以你的味道他们也不一定会闻见，你只要躲好了别被他们看见就成。”小娃娃低着头小声警告道。

    推开宴厅的大门，一股子浓重的血腥味扑面而来，呕的鹿瑶差点当场吐出来。

    而看着那些坐在宴席上的群魔，却似乎非常享受这种味道，首席座位上，一直活在传说中的百狢魇坐在那里，

    “那个就是红眼睛大金牙的就是百狢魇。”小娃娃坐到了角落里。

    “那这真的不是牛魔王吗？”鹿瑶悄悄探头一看，便被百狢魇头顶上那两个大牛角似的东西吓到了。

    “你可别侮辱牛魔王了行吗！”小娃娃嗤笑出声。

    “你把人祭都放了真的没关系吗？”

    “有什么关系，他们有什么证据能证明是我放的？等着地府那些废物打进来，要等到几时？”

    “地府？你知道地府有行动啊？你到底是谁啊你？”鹿瑶坐在口袋里盯着他的精致的小脸。

    “无可奉告！”

    这英气的眉眼，精致的五官，说话的傲娇样，还有嘴角挂着的若有若无的笑，这不是翻版的小阎王爷吗？

    啧啧啧，我怎么早没想到啊，之前在地狱，阎王帮她忙时，也曾打听过这个小娃娃，看来，他就是地府的二少主无疑了。

    “你啧啧什么？恐怕那些妖魔鬼怪发现不了你是吗？”小娃娃没好气的瞪了她一眼。

    “我闭嘴，行了吧。”

    “哪个是你朋友？”

    “我瞧瞧！”鹿瑶露出一双眼睛在外，滴溜溜的乱转着，“在那，就在你对面，那个大胖子身旁！”

    “你说的是那个瘦瘦的女孩？”

    “对，就是她，看起来像营养不良的那个！”

    “......”

    “为什么不说话??”

    “你准备怎么救出她？”小娃娃问道。

    “不知道！”

    “.......”

    “头疼！”小娃娃扶住额头不停的揉着太阳穴。

    “你有办法吗？你人小鬼大的。”

    “我为什么要帮你？”

    “可你现在已经在帮我了啊！”鹿瑶问道。

    “......我真的很讨厌女人！”

    “听着，在白狢魇吞掉白堃之后，他就会杀死那个御猫族的老头。”

    “御猫族的老头，他在哪里？”

    “在后厅！”

    “我们怎么才能救出他？”

    “你到底要救几个人啊你！”

    “这里的所有人我都想救！”鹿瑶缩回口袋里闷闷的说。

    “口气还不小！现在外围的异魔已经被偷偷剿灭了，一会你正对的那个宴厅门口，就是地府爆破宴厅的方向。”

    “什么？那我朋友！”

    “一会我会把她召唤过来，待地府的人冲进来，你们赶紧趁乱逃跑！”

    “好！”鹿瑶感激的看着小娃娃好看的侧脸，“如果我现在能变大，一定捧着你的脸狠狠的亲一口。”

    “不要恶心人了行吗？”小娃娃面无表情的拒绝了她。

    “那个，那个女的，你过去，把那个女孩给我换过来，看你这一头乱糟糟的头发就碍眼。”小娃娃对他身后站着的异魔训斥道。

    “是.....是.....”异魔委屈的走了过去，将方诺换了过来，对面的大胖子本想发火，却看见了对面做的人他不敢惹，只能悻悻的闷了一口酒。

    阅读最新章节，就上

    