
﻿    “你自己慢慢找找吧，我去沏壶茶。”佘茸站起身来走出了院子，只剩下鹿瑶自己坐在杏花树下。

    鹿瑶将因果薄又翻回空白页，心中默念魄魂门的名字。

    这次出现的文字却没有刚才苍山的多，只有不到三页的文字，并且没有详细记载13年前内斗，只有寥寥数字，

    魄魂门门主百狢魇闭关修炼，其弟子内斗，阴阳两界死伤无数。

    “不对啊，为什么对于魄魂门那场世纪大动乱只有这么只字片语？难道这因果薄被人动过手脚，还是其内容并不在这一薄上？”

    鹿瑶觉得十分不解，若是在别的因果薄上，恐怕就没办法查阅了。

    鹿瑶茫然的随意翻着因果薄，不知道浣卯那边查到什么没有，就是有，也要等到明天才有结果了。

    “诶？等等，这是什么？”她无意间合上了因果薄，却在因果薄背面发现了几行小字。

    “魔界之因，动乱之果，若查此因，还报此果，薄尾暗藏，心结之解。”

    “这是什么意思？明明刚刚还没有字呢？”

    “魔界之因，动乱之果，若查此因，还报此果，薄尾暗藏，心结之解。”

    鹿瑶一遍一遍的琢磨着这句话的含义。

    “薄尾暗藏，是指这因果薄的最后一页吗？”

    鹿瑶翻到最后一页，依然是空白一片，她将手掌再次按到空白页，心中默念魄魂门的名字，没有，什么都没有。

    “若查此因，还报此果，薄尾暗藏，心结之解。”

    “还报此果......心结之解......”

    “我好像明白了！”鹿瑶脑子里忽然灵光一闪，下一秒将手掌贴到尾页，心中默念魄魂门的种种罪行和她的怨念。

    睁开眼睛，尾页已经慢慢的布满了字，她手指轻轻一点，原本的字便渐渐消失，犹如墨水被薄子吸了去，下一刻，新的一页文字便会呈现。

    从魄魂门初建到近几年全部都有记载，鹿瑶一路看下来不得不感叹，这魄魂门的因果记载简直的恶行昭彰，罄竹难书。

    很多事都和宿二一和宿七七讲的大致相同，只不过更加详细一些。

    而关于魄魂门十几年前的那场内战，因果薄是这样记载的：

    “百狢魇闭关修炼期间，其三弟子百诡篡权夺位，勾结外派教众血洗魄魂门，与二弟子百堃为首的门内弟子展开了一场血战，

    战乱中百诡被百堃所伤，重伤逃离，后诈死逃往回翁山，以妖血炼魂修炼为魔妖，百堃杀人后夺取魂石，因魂石不全被反噬重伤，

    逃离魄魂门在世间游离，行踪不定，因魔界作恶不断，因果薄无法估算其罪责，百诡百堃恐在世间再生祸端，故牵有缘人得此因果薄，能早日平息战乱，铲除邪祟。”

    原来百诡真的没死，那个魔妖就是百诡，而百堃杀人夺取魂石，魂石本在她的身上，这里的被杀的人不就是她吗？那杀她的那个男人就是白堃？

    百诡在内乱前将魂石交给鹿瑶，后百诡战败负伤逃走，白堃得知魂石在她身上，用穆蓝要挟她交出魂石，在天台的打斗中她被推下教学楼，当场死亡，而她记忆里那个被人从她身上拿走

    的东西，就是魂石，因为她体内有百狢魇的魂石碎片，白堃发现他无法锁走和毁灭她的灵魂，而他在大战中也受了重伤，法力消耗，所以只能暂时将她的魂魄封印在学校内。

    而白堃虽然拿走了魂石，却不知道那魂石并不完整，在吞噬魂石时被残缺的魂石反噬，失去了大半的灵力，他害怕百狢魇出关后追究此事，便逃离了魄魂门，正因为如此，

    鹿瑶才会在十二年后结界重塑时，可以挣脱结界的束缚，因为那是白堃的法力早已不如当年，所以事后也一直没办法追踪到鹿瑶的踪迹。

    “解开了，谜题终于解开了！”鹿瑶泪眼婆娑的盯着因果薄，在她贯连了事情的经过后，她的记忆之门也被打开了，她是如何被白堃要挟，如何从楼上摔落，

    如何站在原地眼睁睁的看着白堃做法困住她，她是如何呼喊着穆蓝的名字看着她远去，她想起白堃最后对她说的那句话：“鹿瑶，十二年后我定会回来让你灰飞烟灭！”

    她合上因果薄，抱着头趴在桌子上，她的头忽然很疼，很疼，疼到浑身都没有了力气。

    “鹿瑶？你怎么了？”刚刚沏好茶的佘耸端着茶具走了出来。

    “美人姐姐，我先走了！”鹿瑶说完便头也不回的跑出了院子。

    “诶？这是怎么了？”佘茸疑惑的盯着桌子上被合上的因果薄，将茶具放置在石桌上，翻开因果薄一看，里边的文字早已变成了原本的样子，

    “她到底是查到了什么呢？”

    鹿瑶跌跌撞撞的逃离了因果薄，不知不觉竟走到了奈何桥。

    “孩子，这是怎么了？怎么魂不守舍的？”孟婆一抬头便瞧见了鹿瑶似丢了魂似的在桥下游荡。

    “孟婆婆，您说，这魄魂门的魔鬼若是下了地府，会是个什么景象？”鹿瑶问道。

    “呦，这我还真不知道，从魄魂门创立初到现在，就没有一只魔进过地府，不是灰飞烟灭了，就是还在世间作恶。”

    “我倒是挺想看看他们有一天下了地府，在那地狱里哀嚎受刑的，到时候啊，那地狱刑罚就该升升级，好好教训这帮魔鬼！”孟婆愤怒的说道。

    “是啊！”鹿瑶双眼直勾勾的盯着孟婆的汤碗，“谁知道会不会有这么一天？”

    “会，一定会的，他们一定会受到教训的。”

    “这孟婆汤甜的还是咸的？喝了是不是真的就这么都忘了？”鹿瑶拿起一碗孟婆汤。

    “只是暂时忘却了前尘往事罢了，阳寿尽了回来还是会想起来的。”

    “这只对要去投胎的鬼才管用？”

    “当然，你的名字印在了文册局的轮回记录上，喝了这孟婆汤才管用。”

    “唉，好吧！”鹿瑶悻悻的放下了茶碗，“我还想着这一喝就能解千愁呢！”

    “我这汤可不能解千愁，不过驱忧阁老白头的忘川酒，倒是喝完能让你昏睡十几天，醒来记不清自己姓什么呢！”

    “这真是好酒，待我办完正事，肯定去他那儿讨酒喝！”

    鹿瑶告别孟婆，满怀心事的回到了家中，躺进方诺的身体里，两眼一闭，又陷入了黑暗中。

    梦里，还是教学楼，还是那个天台，这次她看清了白堃的脸，虽然他带着帽子，帽檐压的低低的，

    但是他那张脸依然无比清晰的浮现在了她心里，白堃掐着穆蓝的脖子，鹿瑶抢过穆蓝，穆蓝整个人都吊在她的身上，

    她已经没有了力气，但还是弯下了腰想被穆蓝离开，她不能抛下她不管。

    但是下一秒，她便被人推落了天台，在落地的一瞬间，她抬头看见的穆蓝的脸。

    她躺在地上，浑身的骨头已经因为高空的撞击而碎了一大半，只能微微发出痛苦的呻吟声，白堃的脚步声越来越近，越来越近，

    不能，不能让他拿走魂石，不能！鹿瑶在心里呼喊着，但是无济于事，她已经自身难保了！

    白堃从她的口袋里找到了魂石，还挑衅的将魂石拿在她眼前来回的摇晃。

    “行了，白堃，你要的东西已经拿到了，快走吧，不然一会被人发现了怎么办？”

    “这是？穆蓝的声音？”

    “你也够狠的，眼睛都不眨一下就把你的好朋友给推下来了，啧啧啧，真是人不可貌相！”白堃说道。

    “废话少说，这里我来处理，你快走！”穆蓝催促道。

    “我还有事情没办完，我现在走了，你就不怕鹿瑶的鬼魂找你报仇吗？”

    “那就快点！”

    白堃走到鹿瑶面前，想要把她的魂用索魂锁锁出来，却发现索魂锁丝毫不起作用，来不及细想究竟，因为门卫的老大爷已经在关风扇打算巡逻了。

    他只能躲到偏僻的树林里布了个结界，想暂时困住鹿瑶。

    而穆蓝看着老大爷渐渐走近校园的身影，对着鹿瑶的尸体冷笑了一声，弯下腰来说道：“鹿瑶，你刚才摔下来的样子真是难看，多想给你拿面镜子好好照照你现在的样子，

    呵呵呵呵呵，这不过我是和白堃设的圈套，他要拿到他的东西，而我！要......你......死！我要亲手杀了你！”

    穆蓝口中吐出最后几个不寒而栗的字，站直身子转身向门卫大爷跑过去时，却已是换了一副样子，

    她泪流满面的哭喊着：“快！快！救救她！救救我的同学！”

    而站在一边的鹿瑶，只能看着门卫大爷看见她的尸体吓破胆的一屁股坐在了血泊中，而穆蓝则假装着慌慌张张的拨打着120。

    “原来，原来竟是你！”

    她终于明白如果真的是白堃杀了他，为什么不一开始就把她扔下楼去，反而要兜这么大一圈，她也记起一开始就是穆蓝建议她，将魂石随身携带才更安全，

    而刚刚她也察觉到，当时在还有一个人躲在现场，一个扎着高马尾的穿鞋粉色鞋子的女孩，她躲在远处的树林里，她是谁？是谁呢？

    鹿瑶昏昏沉沉的醒来，又再次闭上眼睛，直到听到了方妈的呼唤声，才确定自己确实是从梦中醒来了。

    “起来了吗？诺诺？”方爸在外面敲门。

    “嗯......”鹿瑶闷闷的回应道，站起身来打开了房门。

    “别忘了今天定好的事！”方爸跟做贼似的提醒道。

    “嗯，我记得。”

    “一会我公司有事，中午十二点，还在上次那家西餐厅见面。”

    “好的......”

    方爸出去后，鹿瑶关上房门，继续躺倒床上不想起来，她觉得她一闭上眼睛，绝对还会继续做噩梦。

    “诺诺？怎么了？昨晚没睡好？”方妈断出早餐看着自己女儿两个大大的黑眼圈。

    “啊？怎么了？”鹿瑶摸着自己的眼袋。

    “你去照照镜子。”方妈奴奴嘴。

    鹿瑶莫名其妙的站到了镜子旁，被脸上两个乌青色的黑眼圈吓了一跳。

    为什么会这样？以前就算有点眼圈也觉得不算明显，为什么这次的黑眼圈这么可怕？

    “不行，得去趟医院！”

    吃完早饭，鹿瑶便拉出周茵茵为由，背着书包离开了家。

    阅读最新章节，就上

    