
﻿    “方诺，方诺？”鹿瑶小声的喊道。

    “你要不要再扯扯嗓子去台上唱一首？”小娃娃斜眼看着她。

    “她为什么不理我？”

    “她的魂魄不全，自然不会理你。”

    “魂魄不全？”

    “傻子都能看出来，你看不出来吗？”

    “......所有的魂奴都是魂魄不全吗？”我看别人挺正常的啊！

    “不是，魂奴不会被压魂，你朋友的情况是例外。”小娃娃严肃的说。

    “天啊，这可怎么办啊！”

    “先救出去再说吧！”小娃娃端起一杯酒放到嘴边。

    “小孩子怎么能喝酒呢？”鹿瑶制止道。

    “呵，小孩子？”小娃娃嘴角勾起了邪气的一笑，“我的年纪比的你十几倍还多。”

    “那你也是个小孩子.....”鹿瑶撇撇嘴。

    “他怎么还不把白堃吞了啊，在那墨迹什么呢？”

    “不清楚，怕是情况有变。”

    “什么？”

    正说话间，百狢魇忽然站起身来，大声吼道，“这场魂门宴，我们来改改规矩，先吃大餐，再吃开胃菜，怎么样？”

    “好！好！”底下一帮狗腿子呼应道。

    “给我把那老头放出来！”百狢魇命令道，忽然，他身后的石门大开，一个大冰块被绑在了石柱上，石柱里冻着一个白胡子老头。

    “我靠我靠我靠！他要做什么啊？”鹿瑶紧张的瞪大了眼睛。

    “要坏菜！”小娃娃低沉的说道。

    “我就先吃了他，再复原魂石！哈哈哈哈哈！”百狢魇猖狂的大笑道。

    “我的妈呀，这家伙怎么不按常理出牌啊。”鹿瑶两眼一翻，“这可怎么办？”

    说话间，百狢魇一挥手，冰块消失不见，他走上前去，捏住了御猫族老爷子的下巴，“老头儿，还有什么遗言要说吗？

    没有的话，我可饿了！哈哈哈哈哈！”

    底下一帮人也跟着狂笑起来。

    “怎么办怎么办怎么办啊！完了完了完了，不能吃啊！”鹿瑶在口袋里上蹿下跳！

    小娃娃也握紧拳头，吃了御猫族族长，就要出大事了！

    就在百狢魇一只手掐住御猫族掌门的脖子，一手扣在他的天灵盖上时，忽然轰隆几声巨响，顿时宴会厅里飞沙走石，

    狼藉一片！

    “什么情况！”百狢魇吃惊的回头，却看见一条巨龙的大脑袋正探进洞里，使劲的往里钻。

    接着大批的鬼差和不同门派的人便打破结界冲了进来，快走！

    小娃娃将鹿瑶掏了出来，一把拉过站在一旁对身边的战乱全然麻木的方诺，鹿瑶忽然变大，一时还没有反应过来，

    就被小娃娃推了出来，回过身来，小娃娃已经不见了。

    她拽着方诺的手在混乱中躲开了两个异魔的攻击，

    她还尚能打倒几个异魔，但是方诺不行。

    鹿瑶拽着方诺躲进了石桌底下，看着她一脸茫然的表情，鹿瑶心疼的摸了摸她的脸，

    你先进项链里躲一躲，我这就带你回家！

    将方诺收进项链里时，哭包正趴在项链里睡觉，身边忽然多了一个人，吓了她一大跳。

    “你......你是谁啊？你怎么进来的？”哭包问道，待她看清方诺的脸时，才化作了惊讶，“主人，主人你怎么进来了？”

    “什么主人，这是方诺，你睡傻了你！”鹿瑶没好气的说道。

    “啊？主人，你找到方诺了？诶？我们这是在哪儿啊？”哭包趴在项链透过玻璃看到外面乱成了一团。

    “这是魂门宴！”鹿瑶无奈的解释道，可真是，她被折腾了一上午，这家伙在项链里却睡的昏天黑地！

    “什么？魂门宴？护禾大人不是叫你今天呆在昀阁院的吗？”哭包问。

    “不进魂门宴，我怎么会找到方诺？你好好照顾她，我要想办法出去，不能让百狢魇发现我。”

    “好！放心吧主人！”哭包答应道：“你要注意安全啊！”

    鹿瑶放下项链，寻找着最佳的逃跑路线。

    那边，阎王爷单挑百狢魇，两个人一时间竟难分高下，不过鹿瑶对他还是有信心的，于是便挪开了目光，

    在御猫族的一众白衫中发现了黎院，他们正架着御猫族长向外跑，不过并没看见黎折。

    宴厅另一边宿二一和鬼婆也在战斗中，这一切看似都安排的很正常，不过宴会厅门口，她看见了少主和刚才救他的那个小娃娃正扭打在一起。

    “这两个小孩怎么回事啊？”

    鹿瑶本想冲过去，但是碍于自己现在身份特殊，想帮忙也帮不上，不被抓住就是帮大忙了，要是护禾大人知道她进了魂门宴，不气的吐血三升才怪。

    正在她找到突破口，想要趁乱逃跑的时候，忽然听见身后一声凄厉的哭喊声，接着一个人便狠狠的砸在了她面方几米处，是宿二一，

    他浑身是血，不知被什么击中了心脏，鹿瑶吓得停住了脚步，回过神后赶紧冲向宿二一，还撞飞了挡在她前面的异魔。

    “二一！你怎么了？你.....你没事吧？”

    鹿瑶颤抖着双手，想为他止血，却发现他的胸口已经被凿出了一个小洞，血似个小喷泉一样咕噜咕噜的向外不停的冒着。

    “二一！二一！呜呜呜呜！”鹿瑶除了哭什么也不知道该怎么办了！

    鬼婆这时也跑了过来，硬是往宿二一嘴里塞了粒什么药。

    “别....别塞了.....没用了.....我的撑不了多久了！”

    “呸！说什么胡话呢？我这么大岁数了还能让你死我前边去？”鬼婆骂道。

    “可你已经死了啊！”

    “快死的人了能不能闭会儿嘴？”鬼婆骂道：“你还是快点死吧，死了下来陪我斗地主。”

    “师弟！师弟！你怎么了师弟？”七宿的几个弟子也发现了这边的动静，赶紧了冲过来。

    “呜呜呜呜.....你们瞎吗？看不见他浑身是血吗？还问怎么了？”鹿瑶还在不停的哭。

    “哭什么哭，赶紧走，别让百狢魇看见你！”鬼婆推搡着鹿瑶，“他死了你也不是见不到他了”。

    “诶，说的也对啊，我怎么忘了自己就是个鬼呢？”鹿瑶抹了抹眼泪站起身来。

    “师兄，回去告诉师父，徒儿不孝，要先走一步了，我临终前有个愿望，让我那小徒弟进七宿历练吧，其实我之前还收了两个徒弟，

    一个是六三，另一个觉得我不靠谱，已经回家娶妻生子放弃修行了......我......我就还剩这么一个徒弟没有归宿！

    我死了就没人照顾他了，以他的悟性无人管束......无人管束怕是要去大街上放火抢劫的啊！不能留他自己一个人！务必......

    务必把我的话带给师父，告诉他不然......不然我死了我要去缠着他！我要让他夜不能寐！”

    “得得得，我们知道了，师弟你就安心的去吧！我们有时间会过阴去探望你的！找那阎王爷要个好差事，毕竟你就也算是工伤了！”

    “师兄你临死前能不能把你的修为丹给我啊？你到那边留着也没什么用了啊......”

    七宿弟子你一言，我一语便开始了催促，宿二一在呼吸停止之时，坚定的认为自己是被他们气死的！

    快把师兄抬出去，搞不好一会被哪个魔头给吞了，我是要找他拼命的！

    七宿弟子们将宿二一的尸身抬出了洞外，路过陆判身边时，陆判不由得打了个冷颤，

    转身便追了过来，“我说兄弟，你怎么这么不禁打啊？这就呜呼哀哉了？”

    “陆判官，我师弟就交给你了！锁魂勾魂什么的还是你在行！”七宿弟子放下尸体便头也不回的冲进了战场。

    “唉，这家伙，真能添乱！”陆判将宿二一还在沉睡的魂给勾了出来，以防止一会被哪个异魔给偷走了。

    那边鹿瑶本想跟着七宿弟子一起逃出宴厅，却在刚要踏出洞外的那一刻一个踉跄摔倒在地，下一刻就被人揪着头发给扯了回去。

    “是你？哈哈哈哈？真的是你！”她一回头，百狢魇那双血红的眼睛就出现在身后，吓的她两眼一闭晕了过去！

    “这倒霉孩子真能坏事！”阎王爷一副恨铁不成钢的表情。

    她身上魂气为什么会和白堃是相连的？百狢魇掐着鹿瑶的脖子，凑近了仔细的嗅了一嗅。

    “奇怪，是魂石，但是不够强烈！”

    “哈哈哈，我明白了！这是你们设计的圈套，想用来害我？百堃身体里的魂石根本就是残缺的，而鹿瑶体内却是魂石丢失的那块碎片。”

    “哈哈哈，我先就吃了他们两个！”百狢魇一手掐住鹿瑶，一手抓住了白堃。

    “不行，不能让他吃掉！”站在门口的鬼婆大声喊着。

    而百狢魇已经抓着白堃的脑袋一瞬间就将他吞到了肚子里，正对着剩下的鹿瑶张开了血盆大口。

    “等等，师父！你不能吃掉她！”就在百狢魇正准备像鹿瑶下手时，百诡忽然出现，跪拜在了百狢魇面前。

    “百诡？你没死？”

    “徒儿没死，当初内战一役，徒儿几乎灰飞烟灭，在内乱之前，我怕魂石被白堃得到，便将魂石一分为二，

    碎片在我手中，而其余的交给了鹿瑶。”

    “可是为什么她体内会有魂石的感应？”百狢魇问道。

    “那是因为徒儿为了让她守护魂石，而立下过血誓言，除非她死，否则不许交出魂石，结果她因此被白堃杀死。

    誓言生效，魂石与她便完成了某种契约关系，才会从她身上有种轻微的魂石感应。”百诡解释道。

    “那魂石碎片到底在哪儿？”

    “在我这里，师父！”他将手中的碎片展示出来，一股强大的灵力顿时覆盖了四周。

    “对，没错，这是魂石。”百狢魇瞪着魂石兴奋的说道。

    “把鹿瑶放了我就交给您！”百诡握着魂石。

    “好！”魂石在前，他又是如此的信任百诡，自然是一把就将鹿瑶扔到了一边。

    “不能交给他！”这时护禾和阎王同时冲了过来，一个一鞭子甩到了百诡身上，一个想去抢他手中的魂石。

    “师父，快！快吃了它！”百诡拼尽全力将手中的碎石块丢给了百狢魇。

    百狢魇一把接住，想都没想就吞进了肚子里，“哈哈哈哈，哈哈哈哈，你们这帮渣渣，还想和我作对？”

    “哈哈哈哈，我的魂石已经归元，你哪个是我的对手？”百狢魇狂妄的大笑起来，

    笑声的回音在宴厅里还没消散，下一秒他却忽然掐住自己的喉咙，感觉有万千把刀在撕砍着他的灵魂，

    一刀一刀，全部扎在了他的喉咙处。

    “呃，这是.....这是怎么回事？”百狢魇倒在地上嘶吼着。

    “你刚才吞掉的不是魂石碎片，是我在回翁山找到的一种和魂石灵力唱非常相近的灵石，我当初将交给鹿瑶的只是碎片的一半，

    我将碎片一分为二，另一半在我这里，我给你吃的那个碎片，不过是回翁山的灵石和魂石碎片结合在一起了而已。

    它们的灵力感应相近，又有一半的魂石做掩护，你果然就上当了！”

    “你.....你为什么要这么做？”百狢魇还在垂死挣扎。

    “实话告诉你，那场内战并不是白堃搞得鬼，是我，真正想让你消失取而代之的是我，哈哈哈哈。”百诡大笑道。

    “你.....你这个小....小杂种。”百狢魇话还没骂完，便两腿一蹬，无法动弹了。

    “这魔的魂该怎么收啊？”陆判屁颠屁颠的凑了过来。

    “收什么收啊，他早就魂肉一体了，带走，地狱十九层我给他装修好的那个雅间，可是等他很久了。”阎王爷一甩袖子，转身离开，总算消灭一个心腹大患。

    “地狱十九层？地狱什么扩建了？”陆判疑惑的嘀咕着。

    “一直在扩建，从未停息过。”护禾在百狢魇身子周围化个圈，下一刻，百狢魇便不见了。

    躺在地上的鹿瑶悠悠的醒来，刚睁开眼确是看见了一张无比熟悉的脸，“百诡？”

    阅读最新章节，就上

    