
﻿    集树又是天快亮才匆匆忙忙的赶了回来，只顾的上在院子了喝一盏茶，说了几句话，便又跑出去了。

    他刚刚去了落西镇通知针娘魂门宴的时间，和他们之前谈好的计划，而浣卯则跑去怨宅安排怨宅女主人该如何和他们里应外合。

    眼看大战在即，可鹿瑶却成了最无所事事的人，一直在院子里呆到了天亮，才慢悠悠了回了家去。

    不行，地府这边不安排她做事，她也不能像无头苍蝇那般闲着，既然现在有时间，那她就先调查清楚自己的事。

    白天她总是跑去找葛筝联络感情，晚上就趁着护禾不在时外出寻找穆蓝和百诡，不过她并不敢太招摇，毕竟护禾说过，她现在是个危险物种。

    虽然目前穆蓝还百诡还是毫无踪迹，不过葛筝那边倒是已经开始松了口，开始会和她谈一些有关他那个朋友的事情，比如她是如何冰雪聪明，如何侠肝义胆，

    又几次三番的帮助过他，聊得越多，鹿瑶就越能确定，葛筝说的就是她自己。

    “老师，您那个朋友现在在哪？做什么工作？不会也是在当老师吧？”鹿瑶试探的问道。

    “没有，她已经不在了......”葛筝淡淡的说道。

    “不在了？”

    “嗯，她叫鹿瑶，在十几年前出了意外，去世了。”

    “啊，好可惜啊。”第一次在葛筝的口中听到了自己名字，鹿瑶心中不免咯噔了一下。

    “我一直很愧疚，愧疚她出事时我没在她身边，不然.....不然她也不会跳楼自杀。”

    “跳楼自杀？”

    “嗯，她在读高三的时候跳楼自杀了。”

    “为什么会自杀？既然她是如此的优秀？”

    “我也不知道，在她死后我才知道，身为她从小一起长大的朋友，我却对她一无所知。”

    “从小到大的朋友？”鹿瑶赶紧追问，“难道您的父母和她的父母是世交，又或者你们是邻居？”

    如果通过葛筝可以找到我的亲生父母，那就太好了。

    “不，我们是在同一家孤儿院认识的。”

    “孤儿院？”

    “嗯，我和她从懂事起就玩在一起，她十岁时被领养后我们便失去了联系，直到我高中时转学去了蓬滕，我们才再次相见。

    那时我才知道，她的养父母离了婚，各自去了国外生活，只把她自己留在了国内，因为无人管束，她变的越来越叛逆，成绩也开始直线下滑

    ，据说还结交了一些奇奇怪怪的外校人，我曾劝说她几次，都被她生气的回绝了。”葛筝说着说着便陷入了回忆里。

    “那她的养父母......在她死后都没有回来看过她吗？”

    “呵呵，还看？她的养父母说她和他们并无血缘，所以不能入祖坟，年纪轻轻横死，更是不能立碑，所以便差人将她的骨灰给扬进了大海，不过据说他们后来在国外复婚了，

    又领养了一个孩子，人啊，要说多冷血，就能有多冷血，他们将她领养后几乎就没怎么照顾过她，说是因为无法生育想领养一个孩子以后老了可以有人伺候，

    没想到养了她那么大，吃了白饭不说还弄的白发人送黑发人。”

    “原来她在她的养父母眼里，就是一个吃白饭的短命鬼......”鹿瑶怎么也想不到自己的身世居然是这样的。

    “谁在乎他们怎么想，他们就从来也没想过，鹿瑶的死，他们是不是也有一部分的责任，他们现在就是不回国，不然我一定叫他们好看！”

    葛筝额头上的青筋的爆了起来，

    看起来鹿瑶生前的关系和他是真的很好。

    “那老师，以前是在哪个孤儿院生活的？”

    “哦，那个孤儿院早就不在了，在我被领养以后就拆掉了，因为资金不足条件也不够，剩下了十几个孩子被分配去别的孤儿院了。”葛筝扶着头解释道。

    “老师，事情已经过去那么久了，就不要在难过了！”鹿瑶看着葛筝一脸痛苦的样子禁不住安慰他，不过此时她的心里还是有着些许欣慰，想不到她还有这样一个朋友，如此的怀念她。

    回到教室，鹿瑶正在整理课本，也不知道自己在魂门宴之后还有没有机会再回来这里。

    “我说，方大小姐，你最近干嘛总往办公室跑？”周茵茵凑了过来，“以前那葛老师没来之前，我看你连办公室的门都很少碰。”

    “我只是忽然痛改前非，想要发愤图强，不行吗？”鹿瑶无奈的瞥了她一眼，就知道这家伙最鸡贼，一定第一个跑来质问她。

    “吼吼吼，多么清新脱俗的借口啊，我都快感动的流泪了......”

    周茵茵翻了个白眼表示不信。

    “对了，最近晚上不要出门，最好把窗子也关严。”鹿瑶提醒她说，魂门宴举办之前，魄魂门一定还会到处杀人夺魂，她可不想这事发生在周茵茵身上。

    “怎么了？又有什么鬼娃娃之类的东西出没了？”周茵茵好奇的问。

    “这次的东西可比鬼娃娃厉害多了，说了你也不懂。”

    鹿瑶将书放在桌子上，转身离开了教室，留下周茵茵在哪一头雾水，

    待她反应过来想要追出去询问时，鹿瑶已经消失在楼梯拐角了，就连放学时她也没逮到鹿瑶的影。

    “这一天天搞什么啊，神出鬼没的！”

    第二天是鹿瑶和方诺姐姐约定好去孤儿院的日子，一大早她便在路口等沈瑜，随后坐着沈瑜的车一起去了郊外。

    乐粤孤儿院虽然地处较为偏僻，但是环境却十分的安逸宁静，远离闹市的喧嚣，这里的孩子眼睛里透出的光，也是格外的纯净。

    “诺诺，这里的院长阿姨现在还没有离开，我经常会回来看看，也不知道她还能不能认出你来。”

    沈瑜笑着摸了摸鹿瑶的头发。

    “也许不会吧，毕竟我离开这里已经太久了。”

    不过下一秒钟，鹿瑶便被打了脸，院长不只认出了她，还记得她是几岁被领养离开这里的，让鹿瑶不得不佩服，有爱心的人，

    心中果然就好似有一道光，可以笼罩所有的并无血缘的孩子，带给他们自己最真心实意的馈赠。

    “来来来，快进来吧，想当初啊，你们俩都不太高，像个小豆子似的到处跑，尤其你妹妹，撒起欢来简直是没谁了，有一年夏天玩水枪，

    到了吃饭点还不进来，我这心急呀，就跑出去抓她，结果啊，这个小捣蛋鬼拿着水枪滋了我一身的水。”

    “我以前，有这么调皮吗？”鹿瑶不可置信，方诺小时候居然这么贪玩？

    “只有你记不到，没有你做不到，哈哈哈哈，我先去食堂一趟，你们俩坐在这里等我一会。”

    院长阿姨被护工叫走，鹿瑶则和沈瑜一起坐在她的休息室里等着。

    “这是什么？”鹿瑶拿起了桌子上刚才被院长从柜子里翻出了一本相册。

    “这里有咱们小时候的照片，和每一年新来的孩子的大合照。”

    沈瑜接过相册打开，按照右下角标准的年份，很快便找到了她与方诺还有其余几个小孩子的合照。

    “喏，你看看，还有什么印象吗？”沈瑜将相册递给鹿瑶。

    鹿瑶接过相册一看，果然是方诺小时候，这眉眼之间几乎没有什么变化，不过小时候的沈瑜，到是比现在胖了很多。

    “这几个小孩子是谁？”鹿瑶指着照片里其余的孩子问道。

    “是和咱俩差不多一起进孤儿院的孩子，不过现在早就失去了联系。”

    “哦！”鹿瑶点了点头，想不到自己和方诺的身世却是如出一辙。

    闲着无事，她继续向前翻了几页，却赫然看见了一张熟悉的脸，上面的日期是十年前。

    “这......这是？”没错，她没有看错，右下角的除了日期还写了照片中五个人名字，其中一个就是鹿瑶两个字。

    “怎么了？”沈瑜好奇的凑了过来，看了眼鹿瑶手中的照片，“你是问这个最大的女孩吗？”

    “对......对......”

    “你啊，你可能早都没印象了，你连我都不记得了，自然也不会再记得她了。”

    “你认识她？”鹿瑶看向了沈瑜，这个世界怎么这么小？

    “这个姐姐，以前也是乐粤孤儿院的，不过她被收养以后，还会经常回来看望院长和孩子们。

    那时候啊，你虽然小，但是特别喜欢跟在她屁股后边跑，她每次来都会给你带很多很多的糖果，我记得，她还送给你一个菱形的小吊坠，上面刻了一个字，

    我那时候也小，还不识字，她说那个吊坠可以保你的平安，我便把挂在了你的脖子上，你可宝贝着呢，洗澡的时候都不让摘。”

    想不到我和方诺居然还有这样的缘分，我们竟然早在十年前便见过！我还送了她一个礼物？怪不得我和她如此的一见如故！

    “诺诺，怎么了？”沈瑜看着鹿瑶一脸被惊呆的样子。

    “没事，我只是完全没有了印象，我想出去透透气！”鹿瑶说完便放下相册快步走出了院长休息室。

    站在树荫下，鹿瑶望着这孤儿院里的一草一木，熟悉的记忆一点一点的渗进了脑子里，脑子像幻灯片一样不停的闪过一幕又一幕。

    她五岁时蹲在树下哭泣，六岁时从树下掉下来摔伤了腿，七岁时看着别的孩子被人领养，自己偷偷坐在跷跷板上抹眼泪。

    她和小朋友们打架，她被院长和老师训斥，她生病不吃饭时，院长一口一口的给她喂粥，这些破碎的记忆忽然之间变得完整起来。

    “方诺，站在这发什么呆呢？”院长远远的便看见她站在门口一脸心思的样子。

    “院长，我想向您打听一个人。”

    “是谁？”

    “一个叫鹿瑶的姑娘。”

    “鹿瑶？唉，那孩子真是命苦啊。”

    “怎么说？”

    “她十岁才被从这里领养出去，没想到十八岁就死了，当初她死的消息传到了孤儿院，我真是伤心的好几天晚上都睡不着觉。”

    院长说到这又不免一阵伤感。

    “那她的亲生父母呢？不要她了吗？”

    “她两岁时就被送进了孤儿院，说是被丢在了大街上，怎么问也问不出个所以然来，警察局在外帮忙找了半年，也没有找到她的亲人，就送来了这里，

    不管她是被丢弃的，还是被拐卖的，都希望有一天能被她的家人找到，可惜啊，一直到她没，也没有找到她的家人。”

    “那她在这里，就没有什么好朋友吗？”

    “好朋友？来来来，进来，我给你翻翻。”院长牵着鹿瑶的手又把她拉进了屋子里。

    阅读最新章节，就上

    