
﻿    “你不是说想见见女装大佬吗？今天就要你开开眼啊！”鹿瑶拍着浣卯的肩膀。

    “我......我只是开个玩笑啊！”浣卯吐了吐舌头。

    “什么？什么是女装大佬？”集树伸过脖子问。

    “一会见了你就知道了！”其实鹿瑶心里也还是有些不确定，她不确定黎院真的能大半夜穿着女装而来，直到她瞧见了黎折的车停在了对面路口的停车位上，

    从车上走下来一个穿着裙子却看不清脸的女人，她才慢慢勾起嘴角，还好，他没有让她失望。

    只见黎折也从驾驶座上走了下来，抬头一眼就看见了站在上边的鹿瑶。

    “过去吧，在前边。”黎折对哆哆嗦嗦的黎院说。

    “在哪啊？”黎院埋怨道：“早知道现在的夜晚这么凉飕飕的，就披件外套出来了。”

    “她早就看见了！”

    “早就看见我.....我怎么没.....靠，这怎么跑灯上站着去了？”黎院这才抬头看见了鹿瑶和集树三个。

    “傻子，因为我们在巡逻啊！不站的高点别的鬼差怎么能看到我们？”鹿瑶蹲在身子戏谑道。

    “你说话不算话，你没说还有其他人！”黎院这下不干了，你捉弄我就捉弄我，干嘛还拉着大家伙一起来凑热闹？

    “喂，可不是我叫他们来的，我们要在一起执行公务，现在是上班时间而已。”鹿瑶赶紧把自己撇干净。

    “这大美人到底是男是女啊？”从黎院刚一走近，集树就在盯着他瞧，这模样，这身段可真是不错，只是这嗓音。

    “你今天怎么没吃变声丸啊？这么不专业？”鹿瑶跳了下来，正好落在了黎院面前，紧跟着浣卯和集树也跟着下来了。

    “这就是你说的，那位女装大佬？”浣卯从上到下来来回回的打量着黎院。

    “你还说你不是.....”一听浣卯这么问，黎院是彻底确认了鹿瑶就是在坑他。

    “我可没，我只是和她提过一次你罢了，哪知道她到现在还记得？”鹿瑶继续厚脸皮的死不承认。

    “这身材，这模样，若是不说话，我还真当你是个女人呢！”浣卯绕着黎院一圈又一圈的走着，“这身上还喷了香水？”

    “我......我没......”黎院被浣卯盯的羞红了脸，下意识的缩了缩身子，这女人是把他当作雕塑了吧？

    “我没喷香水，真的没喷！”

    “可能是这衣服上的香料味！”黎院赶紧解释。

    “你也是御猫族的？你们御猫族都喜欢这个调调？”集树疑惑的问。

    “不是的，黎院是有任务在身，偶尔需要办成女人而已！”

    鹿瑶开口说道，这不为黎院开脱，也得为黎折的面子着想，说完便撇开黎院，径直走向了黎折。

    “你怎么也来了？”

    “黎院不会开车，她打扮成这样我怕他和计程车司机打起来.....”黎折说道。

    “你们俩今天没有什么任务？”

    “今晚没有，不过明天很难说，你听说魄魂门要办魂门宴的事了吗？”

    “我们刚刚还聊到......”

    “魂门宴举行在即，很多门派已经开始联合起来蠢蠢欲动，师父不在，无人主持大局，御猫族暂时不想掺和进来，但我不这么想，

    如果这是个除掉魄魂门的好机会，御猫族更不应该置身事外。”黎折说道。

    “好了！”鹿瑶握住黎折的手，“眼下先把你师父找到才是关键，魂门宴的事，也不是一时就能定下来的。”

    “最近有你师父的消息吗？”

    黎折摇了摇头，“几次外报都说看到了我师父的踪迹，但是寻着消息找过去，都是无果。”

    “别担心，吉人自有天相，况且你师父是那么厉害的高手。”鹿瑶安慰黎折说道。

    “嗯！”黎折笑着点了点头，轻轻回握住了鹿瑶的手，当然，触感依然和空气没两样。

    “小师妹，谈情说爱够了没？”集树在身后小声的叫道。

    “好了，我们该走了，还要去处理魄魂门的事。”鹿瑶对黎折说。

    “去吧，女强人，注意安全。”黎折轻声道别。

    “走了，大美人！”浣卯总算停止了研究黎院的妆容。

    “这位......这位妹妹如何称呼？”黎院盯着浣卯的背影问道。

    “什么？妹妹？”集树嗤笑出声，“你叫她妹妹？”

    “......”

    “小子，她恐怕比你的曾祖母还要大上几岁.......”

    “那这位姐姐怎么称呼？”黎院依然不放弃。

    “诶！别说！”鹿瑶走过去制止了浣卯刚要张开的嘴，侧过身去对黎院说道：

    “多请我吃几顿饭我就告诉你！”

    “嫂子！你......”还没等黎院抱怨完，鹿瑶就抓着浣卯瞬移不见了，集树无奈的摊摊手，

    “别看我，我也吃不着你的饭，你如果多给我上几炷香，我也可以考虑告诉你！”

    说完冲着一旁的黎折点了点头，也消失在了原地。

    “师兄......”黎院回过身去可怜巴巴的看着黎折。

    “我不认识！”黎折面无表情的转身，“回去吧，不是嚷嚷冷吗？”

    “哦，但我现在似乎不冷了，刚才那个鬼差姐姐好温柔啊，比我认识的所有女人都温柔。”

    “你一共认识几个女人？”

    “算上嫂子大概不出五个......”

    “嗯，很有阅历！”黎折点了点头。

    “师兄，你，你认识几个？”

    “只有鹿瑶一个。”

    “切！鬼才信！”黎院暗自撇了撇嘴，一定要认识认识刚才那个温柔的姐姐，不仅人长得好看，声音也好听，知书达理的样子和鹿瑶那股凌厉劲形成了鲜明的对比，

    他现在算是明白了自己究竟喜欢什么样的女人，只要和鹿瑶相反的就行，有鹿瑶在，他就永远都要被压一头翻不了身，实在是想想都觉得太可怕了！

    “怎么样？大开眼界吧？”鹿瑶和浣卯，集树躲在怨宅附近的林子里。

    “你别说，他如果不开口说话，我还真认不出他是个男的。”集树点了点头。

    “他本人长的如何？换掉女装的样子有什么不一样吗？”浣卯追问道。

    “没有，他就长那样，不过是稍作打扮换了裙子而已。”

    “我的天，男人长成那样还有天理吗？还让不让女人活？”浣卯吃惊的说。

    “激动什么？你们两个女人本来也不是活着的......”集树插嘴说道。

    “死了也要被气活了，居然有男人扮起女人来如此好看。”

    “是啊，她如果是女人跟我来抢黎折，我绝对要扒光她的头发，不然这情敌也太强大了，我都没什么胜算了。”鹿瑶鼓着腮帮子说道。

    “诶，师兄，你觉得她扮女装和因果铺的美人姐姐比，谁更胜一筹？”鹿瑶又开始戏弄集树。

    “性别不同，不做比较！”集树才不上当。

    “先抛开性别，咱们只说相貌和身材！”鹿瑶像个狗皮膏药一样不依不饶。

    “别说话了，开始办正事吧！”集树一秒钟冷脸，严肃的命令道。

    “切！”鹿瑶不屑的翻了翻白眼，假公济私。

    “来，再来一次移魂大法！”集树又去翻他的口袋。

    “还要钻老鼠啊？”鹿瑶嫌弃的咧了咧嘴角。

    “不用！”

    “呼！真是太好了！”鹿瑶松了口气，下一秒看着集树从兜里掏出来的蜈蚣，差点干呕出来。

    “不是不喜欢老鼠吗，这次给你们换你们喜欢的！”

    “谁告诉你我们喜欢这东西？”鹿瑶郁闷的仰天长啸。

    “挑三拣四，去，这次还你先！”集树朝鹿瑶努着嘴。

    “我先就我先！有什么了不起的！”集树刚把蜈蚣放在地上，鹿瑶就闭着眼睛冲了过去，再次睁开眼睛，她正四仰八叉的躺在地上。

    “哈哈哈哈哈！谁让你不看好了再附进去的！”一旁的集树和浣卯乐不可支，集树刚刚才把蜈蚣放好，还没来得及注意其中有一只放反了，鹿瑶就已经钻了进去。

    “快，所说好听的，我就把你翻过来。”耳旁传来集树欠揍的戏谑声。

    “不要，爱翻不翻，随便！反正你不翻我就不进去做任务！”鹿瑶高傲的晃动着小脑袋。

    “行行行，好的没学到，这师父的犟脾气你倒是学来了一半。”集树向前把鹿瑶翻了过来。

    “你需要适应一下，蜈蚣的腿太多了，走起路来不是那么容易。”浣卯说道。

    “哦，我试试。”鹿瑶调整好姿势，冲着怨宅的大门缝就跑了过去。

    “诶诶诶，这.....这简直脚底生风，刹都刹不住啊！”鹿瑶边跑边喊。

    “你把身子向前倾！”集树也已经变成了蜈蚣，更跟在她身后，鹿瑶听话的把身子向前一探，总算是停住了脚步。

    “咱们下次就不能变成蝴蝶，蜻蜓之类比较美好的动物吗？”鹿瑶没好气的撇了一眼集树，发现他现在的蜈蚣模样很是难看，觉得他辣眼睛，便赶紧挪开了目光。

    “呵呵呵呵，蝴蝶？蜻蜓？要不要下次让你附体到鹌鹑身上，嘴里叼着一袋甜面酱进去，正好给里边那些异魔们填填肚子？”

    “那还得背个烤炉，不要怎么烤？”浣卯也从后边追了上来。

    “闭嘴，你们说的我都馋了！”鹿瑶吧唧吧唧嘴。

    “这货，眼睛里就只有吃的！她还能饱饱口福，不像咱们只能闻闻味道！”集树无奈的晃了晃他的蜈蚣头。

    “走吧，我带路，你们俩跟着我，咱们一起去地下室，别走散了！去了按计划行动！”

    “知道了！”鹿瑶和浣卯习惯性的互相对视了一眼，又被对方惊世骇俗的容貌恶心到了，赶紧慌张的移开了视线。

    她们跟在集树屁股后边一起溜进了怨宅，鹿瑶在集树身后看着他的那么多条腿忙来忙去，密集恐惧症都快犯了。

    三人顺利找到地下室，躲开了所有的异魔的视线。

    阅读最新章节，就上

    