
﻿    “好！那我们就立个血誓，你留在我身边，和我一起管理魄魂门。”

    “管理魄魂门？”鹿瑶和集树都吃了一惊，“这魄魂门不是都垮了吗？”

    “你们太天真了，你们今天剿灭的不过是魄魂门的四大主门之一，魄魂门还有十二个分支和其余三个主门，所有的恶魔头加一起不比你们地府的鬼差少，

    若不借此机会赶紧立新主稳定魔心，他们闹起来，你们地府也是要吃不了兜着走，更不要说阳间会是何等景象。”

    “所以？现在魄魂门归你管了？”

    “众望所归，阎王爷和护禾已经和我立过血誓了，我会重新整理魄魂门，不让其余的分支发起兵变。

    现在，我想要的就是你，鹿瑶。”

    “.......我答应留下来，也有条件。”

    “哦？说来听听？”百诡饶有兴趣的问道。

    “这魄魂门，我也要分一半！”鹿瑶嚣张的开出了条件。

    “好！只要你在我身边，什么都好说！”百诡爽快的答应了，一个女孩，能掀起什么风浪，即便鹿瑶确实比别的女人要厉害一些，但他也从未忌惮过。

    鹿瑶和百诡在集树的见证下，立下了血誓，而誓言的反噬对象，百诡锁定的是方爸方妈方诺宿七七还有黎折。

    “你真是够狠的，你怎么不一鞭子把我的魂打散算了？”鹿瑶愤愤的骂道。

    “我太了解你，若是拿你自己起誓，你根本就不会在意，你最在乎的，就是那些在你身边的人。”

    “好了，少废话，快把瓶子给我！”鹿瑶没好气的命令道，真是恼人，又被他摆了一道。

    “还给你，你可以把方诺还给她爸妈了！”百诡欠揍的笑道，“我会把这里好好收拾一下，等你回来。”

    鹿瑶和集树一起回了家，她将方诺的灵魂从项链里放了出来，又将瓶子里的一魂一魄也倒了出来，两个灵魂很快便融合到了一起。

    只是方诺的灵魂分离很久了，一时无法复原，现在还在沉睡中。

    “她什么时候能醒？”

    “用不上多久，也就一个晚上吧。”集树说道。

    “那就好！”鹿瑶将方诺的魂魄归位，又去方爸方妈的房间最后看了他们一眼，便头也不回的和集树一起离开了。

    多看一眼都会难以割舍，倒不如不看。将这份念想留在心里，也许有缘还会相见。

    回到昀阁院，集树将刚才的事禀报给了护禾，护禾勃然大怒道：“你怎么能如此儿戏的就答应了他？”

    “您和阎王爷不也跟他立了血誓吗？”鹿瑶毫不示弱的顶了回去。

    “我们那是以大局为重！”

    “我也是为了大局！百诡那个人诡计多端，坐拥魄魂门后搞不好还要弄出什么幺蛾子，如果我可以打入魄魂门内部，其实也未免不是一件好事。”

    鹿瑶说道。

    “她说的有道理！”站在一旁的甄洛元表示同意鹿瑶的观点，“我相信鹿瑶的才智和为人。”

    “不过师父，您若是不同意也可以，我已经和百诡立了血誓，大不了让地府和魄魂门在打几次仗？”

    “哼！不要得了便宜还卖乖！以为进了魄魂门我就收拾不了你？告诉你，你和地府的百年合约还生效，随时给我滚回来待命。”

    “工资照开吗？”鹿瑶最关心的还是这个！

    “你这魄魂门的半个门主还在意工资？”集树觉得不可理喻。

    “门主给你，你来当吧！”鹿瑶摆了摆手，“告诉孟婆，这个初五的茶会延期，我会回来实现诺言的。”

    “死丫头！”护禾看着鹿瑶的背影骂道。

    鹿瑶离开地府，去了西街，此刻宿七七正在和七宿弟子一起编织给宿二一编织花圈，两只眼睛哭的跟核桃似的。

    “七七，你没事吧？”

    “你师父死了看你有事没！”宿七七哭丧着脸。

    “我师父本来也不是活人啊！”鹿瑶耸了耸肩膀。

    “你在地府见到我师父了没？”

    “没有，他还在陆判那里，陆判怎么也不肯放人！对了，二一临终前的愿望是让他们接你回七宿，他们告诉你了吗？”

    “嗯，告诉我了，明天就动身，我回去一定要好好修行，早日可以过阴出入地府，就能时常见到我师父了！”宿七七坚定的说。

    “我要去魄魂门了！”鹿瑶说道。

    “什么？”宿七七吃了一惊。

    “阎王爷把魄魂门交给了百诡，而方诺的魂魄又在他手上，他逼我立了血誓留在他身边，才肯将方诺的灵魂还给我。”

    “所以你就照办了？”

    “其实也不光是为了方诺，我自己也有了一个长远且彻底的计划。”

    “什么计划？”

    “从根部清洗魄魂门，让它完全失去邪恶的本质。”鹿瑶两只眼睛闪闪发光。

    “你能行吗？”宿七七觉得她不靠谱。

    “等着瞧吧！小法师！”鹿瑶敲了敲宿七七的脑袋，“到时候一定让你佩服的五体投地！”

    临走之前，鹿瑶将哭包唤了出来，将项链交给了宿七七，宿七七居然没有拒绝。

    “哭包，你自由了，从今天起你想去哪儿就去哪儿，我再也不会管了！”鹿瑶对着小哭包说道。

    “主人......”哭包憋了憋嘴。

    “做你想做的事情吧，就算你在七宿山下陪伴他，也比跟着我整日闷闷不乐要好！”

    最后捏了捏哭包的脸，鹿瑶转身离开了。

    “有时间我会去七宿看你们！”她背对着他们摆了摆手。

    从医院出来时，天已经快亮了，她去和鬼婆道了别，鬼婆直骂她是骗子，说好了带她去醉清山旅游又放她鸽子，

    鹿瑶则和众鬼表示，待她清洗完魄魂门，欢迎他们都去加入，到时候那里就成了孤魂野鬼俱乐部，可以躲避鬼差的抓捕，

    说到底，魄魂门还是在和地府作对，只不过是换了种方式。

    来到黎折的公寓前，黎折似乎一夜没睡，他的几个师兄弟都挤在他这，他的师父在他的屋子里休息。

    “你们什么时候回御猫山？”

    “明天，师父必须回御猫族才能疗伤。”黎折说：“你的事，我已经知道了。”

    “知道了？”

    “你答应百诡留在魄魂门了。”

    “......对不起.....”

    “不要说对不起，既然你已经决定了，就不必在自责。”

    “我和百诡什么事都没有，我答应他立誓是为了方诺，我留在魄魂门，也是另有目的。”鹿瑶焦急的解释，她亏欠黎折太多了。

    “不用讲，我都明白，我知道你在计划什么，我会等你，等你到你的计划成功，等到我们之间再也没阻碍，无论是十年，五十年，还是一百年。”

    黎折认真的说道。

    “如果我们还能到一百年，那时候无论魄魂门是怎样，阳间是怎样，地府是怎样，我都会义无反顾去找你，永远不在离开。”鹿瑶拥住黎折，

    靠在他温暖的怀抱里。

    “好，一百年，我会等你，一定会等你！”黎折回抱住鹿瑶，好似真的第一次可以触碰到她一般，他们默默的相拥在一起，久久没有分开，

    千言万语不需表达，既然对方都可以理解，那就只有化作拥抱来离别。

    傍晚，鹿瑶来到魄魂门，百诡已经在等她了。

    “可真够快啊？你做事还是那么的干脆利落，我以为还要再等几天呢！”

    “离别只需要一刻，我不过是多了几刻，那需要几天的时间，我答应你留在这儿，但你不能干涉我回地府的自由。”

    “回去是可以，但鉴于你现在的身份，还是少去为妙，毕竟，你不是还有你的计划吗？”百诡走到她的身边。

    “哼！不要总是试图揣摩的我的心思，那样很惹人嫌。”鹿瑶皱紧了眉头。

    “好，我的错，以后不会了，我的门主大人。”

    “我可不是门主，你才是。”

    “我既然留在你这，自然不会在乎做不做什么门主。”百诡笑道：“我可以在表面上装装样子，实际的权利交给你。”

    “好，这可是你说的，从今天起，这魄魂门我说了算！”

    “是！鹿门主！”百诡恭敬的鞠了个躬。

    “走吧，我带你去看你的房间，我布置了好久，不知道你钟意与否。”

    百诡跟在她身边喋喋不休。

    “......”

    “还记得我们以前约会时经常去的月湖吗？”

    “......那不是约会，只是游玩！”

    “这是你拒绝我的第一百零八次吗？”

    “......”

    “记得你在这个冰洞里求我饶过梦刹一次吗？”

    “梦刹呢？被抓走了吗？”

    “在地府。”

    “.......”

    “地府那个小少爷也回去了，想不到他真是个无间道，这下总算清净了！”

    “.......”

    “晚上想吃点什么？我招进来几个新鬼厨，他们会做炒菜。”

    “.......”

    “还喜欢吃糕点吗？我叫厨房去做。”

    “闭会嘴行吗？我需要安静！”

    “......好！”

    “......”

    “还记得咱们初次见面的时候吗？”

    “......”

    “你穿了件荧光色的大衣，衣服上围满了小虫子，远远一看像是个马蜂窝。”

    “.......”

    鹿瑶觉得她已经快要疯了。

    夜晚降临，魄魂门洞外寂静一片，晚风吹过草丛，一条银鞭正静静躺在那里，等待着它的主人。

    很多真相只是你看见的真相，很多真相只是你理解的真相，而那个真正的真相，总会让人有些不甘，有些压抑，甚至会充满欺瞒，利用。

    但只要真正的真相永远捂住脸，一切就还似最好的安排一般，让人对生活充满感恩和希望。

    这个世界有明就有暗，有阴就有阳，我们都是夹缝中的一粒灰尘，静静的躺在尘埃里，等待着未知的救赎。

    阅读最新章节，就上

    