
    夜里十二点学校男生宿舍，阴暗的走廊传来了走路的声音。liudianxing.com咯噔咯噔的高跟鞋的声音特别的大，宿舍里的人仿佛都未察觉道什么依旧睡得香甜。但刘海却被这声音吵醒了，看看同学们的样子他知道自己又遇到了不干净的东西了。既然逃不掉，那就去面对吧。

    刘海麻利的钻回被窝里去，把自己整个人包了起来。走廊的高跟鞋的声音没有了，变成了滴水的声音。滴答滴答的让安静的夜晚更加的诡异了，听的刘海都鸡皮疙瘩一身。

    ‘’出来吧，年轻的小帅哥。我需要你的帮忙，来吧，，来吧，我不会伤害你的。‘’一阵幽怨的叫唤，像下课了铃一样召唤着刘海。让他身不由己的，走出宿舍。

    滴答滴答的水声依旧没有停止，当刘海经过滴水的源头的时候发现。滴答滴答的声音不是在滴水，而是在滴血。刘海突然发现自己能控制身体了，转身就想逃跑。可是他一转身就停止了所有的动作，冷汗一瞬间湿透了他的衣服。

    ‘’你为什么要逃跑，呜呜，你也不愿意帮人家吗？我死的好冤枉啊，我不甘心。我不甘心，我不甘心我的生命在我最美丽的年纪里凋谢。我更不甘心的是，我既然被自己最好的闺蜜陷害。我要报仇，我要让她偿命。‘’

    一个穿着红色长裙的女鬼，长发飘飘的飘在刘海面前。从背影看去生前绝对是一等一的大美女，刘海心里不由道；‘’可惜了，这样的美女就这样被糟蹋了。要是没死多好啊，我还是单身呢。‘’

    ‘’嘿嘿，小鬼色胆不错嘛。既然敢打我的注意，可是就算我现在还活着。你就真的敢追我吗，你看看我的脸吧。嘿嘿哈哈，呜呜，嘿嘿，哈哈，呜呜。‘’

    女鬼一转身刘海直接吓得脸发白，苍白的脸上一条巨大的伤口。跟蜈蚣一样歪歪去去的，覆盖住了大半个脸蛋。右眼没有眼珠，只有一个血淋淋的洞。仿佛眼睛是被刚挖出来一样，上面还不停的滴血。一阵阴风吹来，女鬼的头发飘了起来。一眼看去女鬼的头部，像是被汽车碾压过一样。已经烂的不成形了，刘海把晚饭都给吐出来了。

    ‘’呜呜，嘿嘿，哈哈，你想的没错。我的脑袋就是被车碾压过，你知道害死我的人是谁吗？哈哈，你想不到吧。害我的既然是我最好的闺蜜，兼表妹。让你看看我原来的样子吧，免得把你恶心死了没人帮我还冤。‘’

    一眨眼恶鬼变成了一个清纯可爱的大美女，脸上的惨白依旧覆盖不了她的美。看的厉害都不由自主的咽了一口口水，看到刘海咽口水的样子。女鬼咯咯的笑道；‘’小鬼头，是不是被姐姐迷的神魂颠倒啊。姐姐很美吧，你要是帮姐姐报仇了。姐姐我就屈伸与你，不用怕姐姐不会吸你的阳气的。‘’

    ‘’姐姐你到底是有什么冤情啊，需要我帮忙的你尽管说。我誓死完成任务，至于其他的你看着办就好。嘿嘿，嘿嘿‘’

    ‘’我叫海茵茵我父母是海天酱油的总裁，我是家里的独生子女。我有一个表妹从小就寄住在我家，因为父母比较忙没有什么时间照顾我。所以渐渐的我和表妹的关系，越来越好了好到晚上都一起裸睡的地步。

    三年前我们考上了高中，表妹为了和我在一起生活就选择了和我报考在一个学校。对大学生活向往已久的我们，走进了大学。就跟动物园里的狮子，回到森林一样对眼前的一切都充满了好奇。我和表妹的美貌很快就吸引来了，一堆追求者。可是我和表妹对他们，很不感冒。

    后来在一次偶然的机会我认识了他，他叫韩风长得高大帅气。他喜欢各种有挑战的运动，溜冰，滑板，街舞，摩托车车，自行车，跑车样样都玩的很好。在人们面前总是表现出一副，温柔体贴善解人意的样子。还特别的浪漫，在他的不断追求下。我答应做他的女朋友，噩梦也从那里开始了。

    让我没想到的是，我答应做他女朋友的当天晚上。他就带我去开房，我趁他不注意的时候偷偷的溜了出来。自那以后对我更是各种威胁，说我不答应他就要和我分手。后来我就和他分手了，可是分手后他还不肯放过我。后来我实在是受不了了，就告诉了我爸爸。我爸爸派人狠狠的收拾了他一顿，他变的老实了起来。

    后来他就开始泡我表妹，我那懵懵懂懂的表妹在他浪漫的攻击下很快就接受了他。不但把自己身子给了他，还把自己的车啊银行卡统统给他用。我几次奉劝她，可是被爱情蒙住了心的她。不但不听我的话，甚至还差点和我翻脸。

    那年韩风生日的时候，表妹苦苦的哀求我去参加他的生日派对。那一晚大家都喝的很高，我表妹甚至喝醉了。韩风把我和表妹带到车里里，想对我图谋不轨。我刚好醒来没让他得逞，激烈的挣扎之中韩风一拳把我给打晕了。害怕的他把我放到了，表妹的车底下。

    然后他自己悄悄的离开，已经醉的不省人事的表妹接到了他的电话。傻傻的发动汽车去门口接他，可是当她开动车子的时候。我的脑袋刚好在车轮底下，像西瓜一样被压爆了。就这样我表妹被判刑了，我父母更是对她恨之入骨。她在牢里夜夜与泪洗面，我可怜的表妹她还不知道。她是被他陷害的，是他报的警，也是他提供的证据让她坐牢的。

    我的父母更是感激他，帮他们找到了凶手。还把他安排到公司重要的职位，我爸妈没有小孩了。现在更是把他，当做未来接班人来培养。我恨，我不甘心，他害死了我。害了我表妹，却依旧过得洒脱。所以我没有去投胎转世，我要报仇。我要报仇。

    我也几次想对他人身攻击，可是他身上有佛祖的舍利子。我无法靠近他，更无法伤害道他。昨天杜宇来和我告别了，说你帮他完成了最后的遗愿。叫我来找你，只有你可以帮助我因为你可以看得见我们。求求你了，帮帮我好吗？帮帮我可怜的表妹，帮帮我那还被他蒙在鼓里的家人。好吗，我一定会报答你的。‘’

    ‘’此等人渣，我等怎能眼睁睁的看他在人间快活呢。这个忙我帮了，不过你的报答是什么啊。嘻嘻嘿嘿，你懂得咱是明码标价啊。我不可能为了帮你，而不顾自己的生命安全帮你做事吧。‘’

    ‘’到时候我叫我家人给你500万，外加神秘礼物一份怎么样。接不接，不接我就找别的道士去。‘’

    ‘’成交。‘’刘海接下了他人生的第一份工作。也是人生的第一桶金。