
    听完张美丽的诉说，审问官没来由的一把火。在自己的英明管理下，既然还隐藏着这么一个大冤情。想想自己这连续三年得到的奖，实在是愧对民众对自己的信任啊。张美丽的案情哪里是审问啊，这根本就是直接给她安上去的罪名嘛。

    审问官一拍桌子愤怒的指着当初的证人道；‘’你们还有什么要说的吗，你们是想把当初的口供在重说一边呢。还是要老实交代，你们为什么要陷害张美丽。你们知不知道你们这样谎报案情，是违法的是要坐牢的啊。‘’

    ‘’长官我们错了，我们错了，请给我们一次机会，说，说，我们都说。都是韩风要我们这样做的，那天在晚会上也是他让我们拼命的灌张美丽和海茵茵喝酒的。他说他喜欢海茵茵很久了，更是追到了海茵茵了。可是海茵茵不肯和他上床，还恼羞成怒的和他分手了。‘’

    ‘’他让我们灌醉她，他今晚就要把她生米煮成熟饭。他还说海茵茵的父母是海天集团的总裁，他得到了海茵茵绝对亏待不了我们的。我们心想反正我们自己得不到，何不成全别人呢。于是我们就把海茵茵她们灌醉了，还帮忙把她们搬到车上去了。‘’

    ‘’然后他给钱我们让我们去前台结账，我们算了算结账后钱还有多很多。心想又有便宜可以占，就高兴的去结账了。可能是由于结账的人比较多，我们排了一下队。没多久我们就看到韩风，慌慌张张的跑过来说出大事了。当我们跑到停车场的时候，正好看到张美丽在发动车子。而海茵茵当时，一动不动的躺在车轮子低下。我当时还看到海茵茵的鼻子上流了很多的血，连耳朵都有。‘’

    ‘’当时韩风看张美丽还没发动车子，就大声的喊了一下。张美丽可能是被吓到了，车子一下子从海茵茵的头上压了过去。直接把海茵茵的头压扁了，韩风跑上前去直接对着张美丽一顿暴打。我们连上前去阻挡的机会都没有，而且上前去阻挡的人都被韩风推开了。并警告我们，在拦他连我们都一起打。‘’

    ‘’韩风直接把张美丽打的不省人事，更是对张美丽的头部和嘴巴特别照顾。直接把张美丽打的上法庭，都开不口说不了话。事后还给了我们几个人，一个人十万的封口费。我们被钱财蒙蔽了良心，替他上庭作假证。美丽，我们对不起你。对不起，我们不该为了钱财这样对你。‘’几个人对着张美丽，痛哭鼻涕的道。

    这一刻曾经误会并责怪张美丽的人，都陷入了深深的自责中。原来一切都是假的，假的，举报人假的，举报人居然是凶手。证人也是假的，还是举报人买来的，想想自己曾经一副厌恶的表情看着张美丽。甚至还当面骂过她狼心狗肺，恨不得狠狠的扇自己两巴掌。

    让人意外的是，韩风从进来到现在一句话也没有说。只是不断的流着汗水，和满脸的苍白。其实不是他不想说，而是他一句话也说不出来。他自己都不知道是怎么回事，只感觉呼吸难受身上有什么东西死死的压住自己。其实他是被鬼掐喉了，海茵茵的鬼魂狠狠的掐着他的脖子。

    韩风被带来的时候，刘海就吩咐人把他脖子上的舍利子拿掉了。韩风还没来得及表示不满，就感觉自己被什么东西压得喘不过气来。想说话说不了，想求救却表达不出来。只有满脸的苍白和痛苦，让人深深的以为他是被戳穿了。无话可说，所以不开口说话。

    案情最后的结果是张美丽无罪释放，那些作假证的都被判刑入狱。海富强对她造成了人身伤害及心里伤害，判其赔偿张美丽一亿五千万，并付刘海1千万雇佣金。对赔张美丽的一亿五千万，海富强表示理解并愿意承担。可是刘海是谁，自己为什么要付他一千万表示深深的疑问。

    没有人去给海富强解释，只是把海富强夫妇带进一个房间。一个没有任何监控房间，甚至里面的声音外面都听不到一丁点。海富强夫妇心里有点打鼓，直到这时韩风被带进来。后面还跟着张美丽，刘海，杜海萌三人。

    看到韩风进来，海富强跑过去就是一顿暴打。海富强的老婆更是脱下自己的高跟鞋，对着韩风狠狠的敲打。打的韩风满身是血，看的刘海都有点害怕。失去孩子的父母，果然是最可怕的。

    这时候的韩风已经能说话了，抱着头部躲闪着。他还不想放弃，嘴里不断的解释着说自己是被冤枉的。不断的说就是张美丽害死了海茵茵，是张美丽买通了证人来指证他的。可是失去女儿的父母哪里肯听他的解释，此刻他们只想打死眼前的罪犯。哪怕最后自己把他打死，自己陪他死也在所不惜。

    眼看韩风就快被打死了，刘海连忙推开海富强夫妇两。嘴里道；‘’安静，安静，都给我安静。不想再看你们女儿最后一面，你们就继续打。你们把韩风打死，那又能怎样你们女儿能回来吗？现在你们还有一个机会见你们女儿，要不要这个机会随便你了。不要的话你们付500万的佣金就够了，要的话事后你们就得付一千万雇佣金。不用猜了我就是刘海，我就是来替张美丽伸冤的那个人。也是你们女儿雇佣了我来完成她的遗愿，好让她去投胎做人。‘’

    看着一房间里的五个人，刘海苦恼了。自己就算把眼睛挤破，也挤不出那么多眼泪来啊。无奈只能把黑白无常给召唤出来了，黑白无常很给面子的冒险出现了。也幸好所在位置够阴暗，黑白无常打着哈哈道；‘’刘海兄，什么事这么着急啊。大白天的就把我们招出来啊，正睡得舒服呢。‘’

    刘海苦笑道；‘’这不实在没有办法了，才大白天的求大哥你们来啊。我也知道我们这些道士，平时接的单基本都是糊口的。这好不容易接了个大单，不想搞砸了就求大哥你们来帮忙了。事后我送两位大哥，一人一辆法拉利918限量版怎么样。‘’

    黑白无常让刘海把事情经过原委说了一遍后，当黑白无常看向主事者的事后惊呆了。这个不是自己勾魂屡次失败的那个人吗，于是就跟刘海说了自己的事情。刘海也惊讶不已，原来韩风是早该死的人啊。

    当黑白无常帮海富强他们打开阴阳眼的事后，他们吓坏了。他们不但看到了已经死去三年的海茵茵，他们还看到了传说中的黑白无常。刘海带着杜海萌走出房间，剩下的事刘海不方便参与。

    所以就带着杜海萌这个外人一起出来了，走到外面杜海萌递上来一根烟。刘海没有客气接过烟点着了，刘海狠狠的吸了一口吐了个烟圈。对着杜海萌道；‘’去争取吧，过去的就忘了吧。你老婆孩子也已经去投胎了，你赶紧的说不定他们还能赶上做你的子女。不是说女儿都是上辈子的情人吗，加油。张美丽真的很不错，你们也很适合。‘’

    后来张美丽拿着姑姑姑父赔偿的一亿五千万带着杜海萌消失了，谁也不知道他们去了哪里。只有刘海知道他们只是到了，一个没有认识他们的人从新生活。很如愿的他们生了一对双胞胎儿女，当然了女儿是不是他上辈子的情人就不知道。反正他是把女儿，当情人来疼就是了。

    韩风成了植物人，一个没有魂魄的植物人。后来怎样也没有谁去关心了，刘海如愿的拿到了一千万佣金。当然了他也如约的烧了两辆法拉利给黑白无常，把两个鬼差乐坏了。在最后和海茵茵告别的时候，海茵茵深情的在刘海的嘴上亲了一口。就跳上黑白无常的法拉利，跟着他们离开了。

    看着刘海消失的身影，海茵茵对着窗口道；‘’若有来世，我许你一辈子。‘’