
    十分钟很快就过去了，杜海萌跪倒刘海面前抱着他的脚道；‘’大师谢谢你让我见到了我妻儿，我知道很不应该。但是大师我求求你了，你能帮我送我的妻儿去投胎吗。我真的舍不得他们做孤魂野鬼，求求大师帮帮忙。我杜海萌以后把你当父亲孝敬，拜托了。‘’

    ‘’好吧，我就好人做到低吧。也幸好现在已经是晚上了，不然我还真的帮不了你。海茵茵你回来先，别等下被黑白无常给一起带走了。还有你，先放开我的脚可好。你这样我怎么做法术啊，快快起来。‘’刘海苦笑着道，边说边把海茵茵收了起来。

    刘海闭上眼睛双手扣着六字环法，嘴里念着；‘’阎王泪水阎王流，流笑三声看轮回。捣鼓人间看善恶，是非公道在人心。黑白无常走人间，善恶公道在人心。召唤黑白无常，显。‘’

    一阵白烟冒起，黑白无常面无表情的走了出来。看着刘海道；‘’想必你就是牛头马面，他们说的刘海刘大师吧。不知道刘大师召唤我们黑白无常，所为何事啊？还有你们这两个孤魂野鬼，为何不听从召唤下地狱。是不是想试试油锅的滋味啊，等处理完大师的事就捉你们回去。‘’

    ‘’两位大哥何必生那么大的气呢，此次我召唤两位大哥来就是希望两位大哥帮个忙。而这个忙就是他们，希望两位大哥可以给小弟一个面子。带他们回去，让他们去轮回投胎。还有今晚小弟我，准备宴请四位大哥。‘’刘海恭敬的道。

    ‘’刘大师果然不是普通人，好这个人情我们卖给你。不过今晚的宴请，不知道大师准备请我们吃什么啊。嘿嘿，你应该知道我们不喜欢你们阳间的大鱼大肉吧。‘’黑白无常面无表情笑着道。

    ‘’老母鸡下的新鲜鸡蛋，水煮蛋今晚管够。你们不是稀罕烈酒吗，52度的二锅头一人两瓶够了吧。今晚你们放开肚皮的喝，绝对管够。不过今晚你最好多带点兵来，这监狱里有很多孤魂。也是时候清理一下了，不然这样下去早晚会出事。‘’刘海严肃的说道。

    ‘’的确是该清理清理了，乌烟瘴气的。好晚上我带一千鬼兵来好好清理清理，我会带上牛头马面的。清理完我们五个，今晚不醉不归。哈哈，这两个我就先带走了。今晚三更我们来这里，你要早点准备好酒菜哦。我们先走了，归。‘’黑白无常说完，就消失了。顺带的杜海萌，的妻儿也消失了。

    知道妻儿已经离开的杜海萌，泪水忍不住哗哗的流。但是他不能为了自己耽误了他们投胎，抹干净眼上的泪水对着刘海道；‘’大师，以后你要有什么我能帮的上忙的。你尽管开口，只要我能做到的。你开口的我都会去完成，哪怕是要我这条命也可以。‘’

    ‘’我要你的命干嘛啊，你今晚帮我煮一百个水煮蛋。一定要是鸡生的蛋，外加一箱52度的二锅头。另外你再请示一下你们的狱长，可以借个地方让我做法么。监狱里面的鬼太多了，今晚上我约了黑白无常来清理鬼怪。‘’刘海淡淡的道。

    张美丽被带回牢房去了，杜海萌去请示去了。可是杜海萌刚出门就遇到了狱长，还没等他说什么狱长就越过他。来到刘海的面前，伸出手笑着道；‘’你好鄙人欧阳龙，是这所监狱的狱长。很高兴能在这里遇见高人，我想和高人谈谈不知高人意下如何。‘’

    ‘’刚才的事情想必你也看见了，你也听到了我们的对话了吧。那么今晚我想在监狱里的放风处，做一场法事不知道。狱长您的意思还同意呢，还是拒绝呢。当然了就算你拒绝我还是会做，不过只能在监狱外面做了。‘’刘海笑着道。

    狱长摸摸自己的山羊胡子道；‘’你这是帮我们监狱找好事，我们怎么可能拒绝呢。不过我想问问刘先生，你对蓝可儿事件怎么看待。你能从画面看到什么，是什么东西在作怪？‘’

    ‘’这个我给不了你答案，因为我没有遇到她。也不在事发地点，所以我给不了你准确的答案。我除了会点法术外，我和你们一样是一个正常的人。我也是吃米饭面条长大的，所以我不能胡乱的下定论。‘’刘海苦笑道。

    ‘’好吧，这件事以后再说。今晚你要准备点什么，我安排人帮你准备好。杜海萌你进来，刘先生你把你需要的都说出来。杜海萌你负责准备，记住了一样不能少的给我准备好了。别给我出差错，听到没。‘’狱长把门口的杜海萌叫进来，训喝道。

    ‘’刚才说的鸡蛋和酒一定要准备好，只能多不能少。鸡蛋再加多一千个，再买一张一百万的的纸钱一千张。外加四张一亿的，准备一个大铁桶用来烧纸钱的。就这么多了，记住只能多不能少。‘’刘海严肃道。

    杜海萌带着六个助手，开车去准备这些。把市里所有卖香纸竹的阴币都买来了，鸡蛋更是用监狱的厨房煮了整整一千五百个。酒更是买了足足三箱，还吩咐好把鸡蛋一盆盆的装起来放在放风处。把纸钱也带到放风处，一切准备好后在一旁等候刘海的吩咐。

    弄得牢犯们以为今晚上有宵夜吃了呢，可是眼巴巴的等到三更都没有人叫他们去吃。气的一个个在诅咒，吃鸡蛋的人今晚全部吃撑死。

    三更一到黑白无常就带着牛头马面和一千个鬼兵鬼将出现了，看到刘海准备的东西很是满意。带着一众手下一窝蜂的冲向牢房的各个角落。牢房里顿时响起了各种鬼哭狼嚎，把那些坐等鸡蛋吃的牢犯吓得半死。个个吓得脸色发白，嘴里大喊有鬼啊有鬼啊。

    一个小时不到牢房里没有了鬼哭狼嚎，看着鬼兵们押着一群孤魂野鬼出来。刘海先招呼黑白无常和牛头马面坐下，给他们上酒上鸡蛋。杜海萌这时候很识趣的跑过来帮忙，把一大盆鸡蛋抱上桌子上。还拿出五个大碗倒上酒，弄好后就跟在刘海身后。