
    刘海跟校长看都没有去看门卫，继续向学校对面跑去。结果就是一大堆师生，和保安跟在刘海身后跑。路上的小贩和行人以为他们在追小偷呢，也纷纷加入了队伍中。当刘海来到垃圾桶的时候，就听到了微弱的哭喊声。

    万众瞩目下刘海从垃圾桶里，抱出了一个三个大的男婴。男婴已经饿的有气无力了，连哭声都变得不响亮了。不用刘海说什么，校长连忙接过男婴。跑到路边拦了一辆出租车，赶往了附近的医院。

    跟来的所有人都蒙圈了，不知道发生了什么事。刘海现在无语死了，自己既然忘记了请假了。刘海也拦了一辆出租车，准备去医院给校长请假。可是却被保安和老师给拦住了，他们以为刘海是准备畏罪潜逃。

    刘海好一番解释，可是没有人相信。最后无奈答应由几个老师陪同着去医院，医院里经过抢救男婴顺利的度过了危险期。其实也没有什么大碍，就是在垃圾桶里饿坏了而已。

    校长看着婴儿床上抱着奶瓶，在大口大口喝奶的小家伙。又是心疼，又是欣慰的。心疼他受苦了，欣慰是自己找到了他。他决定不管怎样，他都要收养这个男婴。因为他就是自己的儿子，肉身换了可是灵魂依旧啊。

    当刘海苦着脸跟着几个老师来到校长面前的时候，看到校长满脸的幸福。刘海没来由的一阵气愤，不满的道；‘’你的忙我帮了，你看看还莫名其妙的惹了一身的事。你自己和他们解释吧，我解释了半天他们解释不信。还有我有事要出差，需要请一个礼拜的假。‘’

    校长笑着道；‘’哦，你们误会刘海同学了。没什么事了，你们快回去吧。这都快要上课了，还有刘海你的假我也准了。那个李老师你跟刘海的班主任说一声，也顺便叫我老婆过来一下。我老婆就是副校长，你们应该知道的哦。呵呵，没事了你们回去吧，别吵到小孩子了。‘’

    这下老师们傻眼了，他们看到了什么啊。被称为死脸的校长，今天既然对他们笑了。而且是发自内心的笑容，校长还跟他们开了个玩笑。是他们没睡醒，还是校长今天没吃药啊。

    刘海回到宿舍拿起早已经收拾好的行李，踏上了伸张正义的道路。按照海茵茵的指示，刘海做了六个小时的火车终于来到了海茵茵父母所在的城市。刘海找了半天才找到了住宿，进到房间里就把海茵茵召唤出来。跟海茵茵了解了韩风的动向后，刘海决定先去见见韩风和海茵茵的表妹。

    换上从韩俊那借来的衣服，刘海摇身一变变成了迪吧小王子。刘海风骚的打了一辆出租车，来到韩风经常混迹的酒吧。看到刘海的风骚样，出租车司机还以为刘海是做鸭的呢。因此多收了他50块钱，刘海还高兴的跟他说谢谢。

    刘海看着酒吧的名字都叫韩风，心想这不会是那混蛋的自己开的酒吧吧。是的话，今晚就有你好受的。刘海一进门就看到海茵茵，盯着一个左拥右抱的男子看。刘海看去发现那男子真的很帅，不过就是印堂发黑想必是最近有牢狱之灾啊。

    当刘海看到韩风怀里的女孩的时候，他想到了整他的办法。刘海脱掉上衣露出一身结实，带有爆炸性的肌肉。一副凶神恶煞的样子走到韩风的面前，二话不说一巴掌对着他怀里的女人拍去。还狠狠的踹了韩风一脚，直接把韩风给踹趴下去了。

    刘海居高临下的看着他们，嘴里骂道；‘’你tm臭bz，你就是这样爱老子的吗？骗老子是在学校读书的学生妹，结果你tm的在这里做鸡啊。给老子带绿帽子很你可以，还有你tm的连老子的女人都敢上。不错，很不错，玩老子的马子很爽是吧。拿去好好的享受吧小爷我不要了这烂女人，这几天你给我等着有你好受的。‘’

    刘海来的快去的也快，临走前还在韩风身上多踹了一脚。韩风怀里的女孩，刘海还真的认识，他以前的女同学。只是她没认出来刘海来而已，刘海走后好一会韩风才缓过劲来。刚才被刘海踹两脚差点就背过去了，缓过神来了就连忙喊人追出去。可是外面，哪里还有刘海的身影啊。

    韩风气坏了今天是他的生日，加上得到了海茵茵爸爸的赏识。心里格外的高兴，所以今天酒吧的消费都是由他免费提供的。他也没有什么仇家所以也不会想到今天会有人来捣乱，连自己酒吧里的保打手他都允许他们喝的大醉。抱着两个，刚上手的学生妹。玩的正爽呢，结果莫名其妙的就被刘海一脚给踹趴下去了。还没反应过来，又是一大脚。

    当缓过来的时候，追出去却没有找到刘海。满肚子的火没地方发泄，回到酒吧直接把刚才的那个女孩拉进包间里。很快里面就传来了撕心裂肺的哭喊声，当然了不是被韩风搞的叫那么大声。

    韩风满肚子的火想发泄，结果脱光衣服发现操蛋的。刚才被刘海踹的现在都不举了，怒火攻心的他直接拿起啤酒瓶插进女孩的下体。女孩的下面被啤酒瓶撑破了，哭的撕心裂肺的。就在这时酒吧的突然就暗了下来，四处传来呜呜的鬼叫声。灯光一闪一闪的，偶尔还能看见鬼的样子。

    酒吧里面的人逃命一样离开这里，很快这里就变得空无一人。酒吧一片狼狈，跟垃圾堆一样。刘海在门外笑了笑，复仇从这里开始。刘海把鬼都收起来，转身离开了。

    酒吧的电源恢复了，韩风脸色苍白的从包间里出来。刚才他看见了鬼，一堆的鬼都围着他。要不是脖子上的舍利子，韩风不会怀疑自己会不会被他们撕碎。丢下包间里的女孩，连忙开车回家去了，这里太危险了。他决定明天一定要去，寺庙捐一笔钱再求求佛祖保佑。

    韩风走后女孩才咬着牙拿纸巾擦了了擦下体的血迹，穿上衣服捡起地上韩风丢给她的卡。扶着墙壁从酒吧走了出来，拦了一辆出租车就去附近的医院了。今天她真的是倒霉透了，莫名其妙的被扇了一巴掌不说。还被韩风拿啤酒瓶捅，她只不过是想钓一个有钱的凯子而已。现在倒好套凯子的工具都被韩风捅破了，也不知道韩风的卡是多少钱的。