
    第二天一件轰动了整个海天市发生了，海天集团大少姐被谋杀的案件要重新审理了。这件事轰动了整个海天市的市民，轰动着商业界的巨头们。今天一大早韩风在酒店里，赤裸裸的被带走了。海天市一下子炸开锅。人们纷纷猜测当年的案情，是不是和韩风这个当时的举报人有关。

    记者们这几天都把工作瞄准了海天集团，大家都知道大小姐遇害后。海天集团夫妇都把心思放在了慈善事业上了，海天市人更是尊称他们是大好人。媒体纷纷深入海天公司内部打探，希望可以得到独家爆料。

    海天市今天到处可看见记者，很多小记者知道自己得不到重要的线索。所以他们就把目光放在了市民身上，毕竟再小也是肉。能在市民口中得到一点点的小道消息，也总比市民都没做被挨骂来的好吧。

    海富强夫妇今天突然接到特别部门的通知，说自己女儿的案情需要重审。案情另有蹊跷，现在得到重要线索凶手并不是张美丽。不但自己夫妇得到了通知，自己的干儿子韩风更是直接被带走了。

    这下子，他们直接傻眼了；‘’凶手不会是韩风吧。难道我们真的冤枉了美丽，那如果我们真的冤枉了美丽。我们既然把杀害了自己女儿的凶手，当做接班人来培养。呵呵，多么可笑的人生啊。做了一世的好人，女儿被害不说。还冤枉了自己最疼爱的侄女。害她白白坐了那么多年牢，自己更是和老婆的娘家闹翻了。结果现在案情需要重审，特警还带走了韩风。‘’

    这一刻海天市第一强人，海富强懦弱的像个孩子一样。抱着自己老婆的大腿嚎嚎大哭，边哭便道；‘’老婆对不起，对不起我错了。我们可能真的冤枉了美丽，我对不起美丽。对不起你们娘家人，更对不起茵茵。我们既然把杀害她的凶手，拿来重点培养。呜呜，老婆，我对不起你们。对不起，对不起。‘’

    ‘’别哭了，我们都没有怪过你什么。我们也一直怀疑美丽是凶手，我娘家不是和你闹翻了不肯来见你，而是觉得美丽伤害了你。没脸见你而已，如果美丽是冤枉的。那么我们就用我们的所有，来补偿她这些年所受的苦和委屈吧。如果凶手真的是韩风，那么我就要把他大卸八块。我要他死，他杀害我女儿。我就要他付出，他承受不起的代价。啊，啊，啊，‘’满脸痛苦的女强人黄玲，说到最后变成了咆哮。

    当海富强夫妇来到审问室的时候，他们看到了自己曾经最喜爱的侄女张美丽。那个曾经青春美丽活泼动人的，张美丽不复存在了。那个总是对自己比父母还亲的侄女，那个对自己夫妇总是露出甜甜笑容的美丽都不复存在了。

    眼前的张美丽仿佛是换了一个人，一身的劳服让她显得特别的别扭。人依旧还是很漂亮，但却多了很多的忧伤和沧桑。以前那个青春美丽活泼爱笑的张美丽，仿佛不是她。海富强夫妇想和张美丽说话，可是张美丽却下意识的避开他们。不愿意和他们说话，甚至不愿意看他们。

    三年来张美丽没有一天不渴望，这对曾经比父母还疼爱她的姑姑姑父来看她。可是他们却一次都没有来过，自己满肚子的冤情没有一个人愿意倾听。自己被冤枉的已经很惨了，就是这对曾经最疼爱自己的姑姑姑父还花钱叫人打自己。

    ‘’我感谢你们从小把我当女儿养大，感谢你们给我的一切。但是三年前你们毁了我的所有，三年来我身上不曾好过的伤疤。对不起原来你们，我做不到。‘’

    ‘’美丽对不起，对不起，原谅我们好吗？我们错了，我们不该不相信你。原谅姑姑和姑父好吗，我们像曾经一样一起生活好吗。原谅我们好吗，美丽。姑姑对不住你。呜呜。‘’黄玲哭着道。

    ‘’对不起美丽，姑父对不起你。你能原谅我们吗，我们也是被伤痛迷惑了理智。求求你原谅我们好吗，我们已经失去了茵茵了。我们不想再失去你了，回来好吗？‘’海富强生平第一次，这样求人。

    ‘’三年前我虽然一直喊你们姑姑姑父，但是我已经把你们当做了父母。我从小就知道我爸妈离婚了，都不想要我这个拖油瓶。我也感谢你们一直以来对我的养育之恩，表姐也一直把我当做亲妹妹照顾。‘’

    ‘’我连看她哭都会觉得心疼，我怎么可能去杀害她呢。为什么你们就不肯相信我呢，呜呜，为什么不相信我。我真的没有杀表姐，我当时拼命的想解释。‘’

    ‘’可是你们谁给过我解释的机会，你们只是一个劲的想整死我。我就不明白了，你们从小看着我长大。你们连我是怎么样一个人，都不知道吗？三年前的心伤，和三年来我身上拜你们所赐的伤。对不起我原谅不了你们，以前的张美丽已经死了。你们对我所做的事，我当做养育之恩抵消了。以后我们谁也别说认识谁了，因为我们都回不到过去了。‘’说完张美丽擦干脸上的泪水，不再理会他们。

    这时候张美丽的亲生父母来了，尽管他们已经离婚了。可当得知自己女儿三年前是被冤枉的，他们不约而同的来了。看着已经变了很多的女儿，他们满心的愧疚。自己作为她的亲生父母，不但没有进过父母该付的责任还和别人一样误会她。

    ‘’呜呜，我可怜女儿啊。美丽，我的美丽，妈妈对不起你。妈妈对不起你，妈妈错怪了你。原谅妈妈好吗，原谅我好吗。对不起，我不是一个好妈妈。不但从小就把你丢下，还在你被冤枉的时候选择了相信他人。对不起，美丽原谅妈妈好吗？‘’张美丽的妈妈抱着她，哭喊道。

    ‘’对不起，我对不起你们母女。更对不起你，我不但是一个失败的丈夫。更是一个失败的父亲，女儿被冤枉的时候。我不但没有信任你，三年来更是没有来看你一眼。对不起我的女儿，爸爸对不起你。‘’张美丽的父亲，满脸痛苦道。

    张美丽脱掉自己的上衣，露出了满身的伤疤。指着伤疤道；‘’原谅你们，我原谅你们。那谁来原谅我啊，谁来原谅我啊。三年来我每天活在自责，恐惧，痛苦中。你们是不是以为我身上的伤，是我自己弄的啊？‘’

    ‘’哈哈，对不起我没有自孽倾向。我的好姑姑好姑父，这就是你们对我三年来的伤害。这是看得见的伤口，可是这里面看不见的伤呢。原谅，你让我怎么去原谅你们。你让我怎么去原谅你们，你们让我三年来都活在内疚和恐惧中。晚上不敢睡觉怕表姐来找我，白天没时间睡觉要被挨揍。‘’

    ‘’闭嘴，你们更加没有资格说什么。你们谁啊？什么？我的亲生父母？啊。原来我不是石头蹦出来的啊？你们好意思说是我爸妈吗？三岁就把我一个人丢在姑姑家，你们真的以为我在有钱人家里就过得很好吗？‘’

    ‘’姑姑姑父他们很忙，有时几天才回一次家。我呢更是一个月才见他们几回，我都是由保姆带大的。表姐一哭佣人们，百般的逗她开心。我一哭，直接开打打到我不敢哭为止。我从小都知道，我在享受的在用的都是姑姑他们对我的施舍。‘’

    ‘’我从来不敢跟他们讨要什么，我用的都是表姐不要的。或跟表姐一起去买东西，她给我买的。长大后我更是一边上学，一边打工。每次我拿了工资我都给姑姑姑父他们，买礼物。因为我不想欠他们的，我想早点还清他们的恩惠。幸好他们只是给了温饱，没有给我恩情。‘’

    ‘’我仔细的算过我在他们家的所有费用，我也计算过那个给我饭吃佣人的工资。我于双倍的的价钱给，姑姑买了一条钻石项链。姑姑姑父你们是不是觉得，我花费的肯定不止这些啊。我在你的豪华别墅里，睡在佣人房间打地铺。我吃的更是剩饭剩菜，有时候没菜吃就吃酱油拌饭。完了还得拖地，擦地板。‘’

    ‘’三年前我也曾一度的以为是自己害死了表姐，直到昨天表姐告诉我杀害她的凶手是我三年前的男朋友韩风。你们要我原谅你们，对不起我原谅不了你们更原谅不了自己。‘’说完张美丽，抱着脑袋蹲在地上痛哭了起来。

    张美丽的父母更是深深的悔恨当初，自己不但没有给她一个美好的童年。反而是给了她一个自卑的童年，自己的女儿在她亿万富翁的姑姑家却过着比自家还差的生活。不但这样，还冤枉自己女儿害她做了三年牢。还在牢里安排打手，伤害自己的女儿。这一刻他们看向海富强夫妇的眼神，满是不满和仇恨。

    同样的当海富强听到张美丽的话，同样是深深的震撼。原来这就是自己常常认为的，对待亲生女儿一样的对待啊。原来她在自己家过得那么的苦啊，自己还一直骂她没良心害死自己的女儿。原来这一切都是错误的，可是错了谁还能给机会重来呢。原来所有的一切，都是自己想象的太美好了。