
    刘海抱着纸钱来到铁桶面前，为了让杜海涛能帮上忙。就在他双眼上抹上了，自己的泪水。第一次看到这么多鬼，杜海萌的确吓到了。可想到自己的妻儿现在，还要这些鬼怪帮忙就壮起了胆。

    ‘’各位兄弟们辛苦了，今天你们来帮忙我很是感激。由于事发突然，没有准备的太多。一人一个鸡蛋一百万阴币，小小意思希望大家收下。‘’刘海对着鬼兵鬼将们说道。

    顿时把鬼兵鬼将们乐坏了，都在夸刘海会做人够也么。就连黑白无常和牛头马面都放下酒碗，在夸刘海真他娘的会做人。鬼兵鬼将们排的整整齐齐的，一个鬼兵或鬼将走过刘海就会烧一百万的阴币。杜海涛就在一旁递上一个鸡蛋，鬼兵鬼将们拿着钱和鸡蛋乐坏了。

    用了整整两个小时才发完，还是在狱长他们几个人出来帮忙下才发完的。对于狱长他们，刘海可没有泪水给他们摸了。最后还是黑白无常帮他们开的阴阳眼，不过只能维持一个晚上而已。

    鬼兵鬼将们领了钱和鸡蛋后，就高兴的押着孤魂野鬼回地狱去了。刘海带着杜海萌狱长和几个帮忙的人，一起坐到大桌子上。跟黑白无常，牛头马面们喝起了酒来。狱长他们兴奋的要命，没想到自己既然有机会和地狱四大管事喝上酒。人一兴奋喝酒那就两个字爽快，最后一桌子人都喝趴下去了。

    更是有一个直接喝死了，灵魂都冒出来了。黑白无常直接把他给塞了回去，他就又活了过来。这么够意思的酒友，他们怎么好意思勾他的魂呢。黑白无常他们离开的时候，刘海一众人已经全部喝趴了。鸡蛋和酒都没了，黑白无常他们提着鸡蛋和酒高高兴兴的回地府了。在心里已经把刘海他们，当成了朋友。

    早晨七点阳光照进牢房，监狱里面的牢犯这一刻感觉前所未有的舒服。以前的阴冷，和压抑的感觉不复存在。昨晚被吓坏了的囚犯，也感觉到了不一样。牢犯们起床洗漱好后，集体去吃早晨。

    等牢犯们集体来到放风处的时候傻眼了。地上一千多个鸡蛋壳，三十六个二锅头的酒瓶。地上还躺着六个大男人，其中就有她们的狱长。还有几个管理，还有一个她们不认识的刘海。

    大家都不可思的看着这六个人的肚子，都有挖开他们肚子看一看的想法。；‘’大哥们啊，这不是一个鸡蛋，也不是十个鸡蛋，也不是一百个鸡蛋，这*t**m**d*一千多个啊。你tm能告诉我，你们塞到哪里去了吗？‘’

    张美丽也来到了放风处，她看到了刘海和杜海萌躺在地上睡着了。就跑过去，捏住杜海萌的鼻子。很快杜海萌就憋不住气，醒过来了。连忙拍起刘海和狱长他们，刘海的衣服不知道哪里去了。

    当刘海光着上身站起来的时候，监狱里面的牢犯们疯狂了。要不是狱长他们在这里，估计就直接把刘海按在地上强奸一百回了。这么多人估计一百回，还不止呢。刘海有一种肥羊走进狼窝的感觉，连忙跟在狱长身后离开了这里。看着刘海离开，顿时口哨声调戏声一阵阵的传来。

    狱长和刘海他们来到办公室，趴在沙发上靠在座椅上上继续睡觉。狱长的秘书一进办公室以为走错了地方了呢，不过看到他们睡得正香。所以就没有去叫醒他们，反正今天也没有什么重要的事情。所以他们爱怎么睡就怎么睡，难得狱长上班睡觉。他们也可以跟着偷懒一下，这样也很不多。

    刘海他们现在是真心起不来了，二锅头真心不是盖的。昨晚每个人都喝有一瓶以上，多的甚至两瓶都过了。昨晚他们都是拿命在喝酒啊，昨天要不是跟黑白无常他们喝酒。那个喝死过去的那个人，就真的是喝死了。

    一直到下午五点多他们才醒来，醒来后个个争先恐后的跑厕所。昨晚上鸡蛋真的吃太多了，弄得现在他们放屁都是鸡蛋味的。刘海没有立即离开，而是在监狱里和狱长他们一起吃晚餐。

    晚餐过后终于恢复了元气，狱长拍着刘海的肩膀道；‘’遇到你让我见识到了，以前想都不敢想的事情。你来这里是为那个张美丽洗刷冤情的吧，这个我可以帮上忙。明天我派人把海茵茵的父母，请来你让海茵茵自己跟他说就真相大白了。还有你应该知道罪犯是谁吧，我们也把他给抓来。我们来个当面对质，看他这会还怎么狡辩。‘’

    ‘’还是狱长有哲，一开口就说出了这么好的办法。那就麻烦你们帮忙了，别的不多说。等这案子结束了，我请各位去酒楼好好的吃一顿。当然了不是吃鸡蛋喝二锅头了，咱吃人类吃的饭去。‘’

    大家伙哄笑一团，昨晚自己这些人吃了那么多鸡蛋。估计好长的一段时间，大家都不会去吃鸡蛋了。特别是水煮蛋，现在是看到鸡蛋就觉得恶心的程度。

    狱长安排人把刘海送回酒店，然后他们自己也各回各家各找各妈去了。酒店的服务员都好奇的看着刘海，因为这家伙到现在还是光着上身的。几个胖子路过刘海身边的时候，气愤的小声道；‘’有几块肌肉显摆什么，想哥当年也是杠杠的肌肉男。‘’

    很多女孩子看到刘海的身材，都偷偷的把自己的名片递给了刘海。还不知道怎么回事的刘海，只能默默的收过他们递上来的名片。当听到一个女的问他一晚上多少钱的时候，刘海回到房间把所有的名片都丢到垃圾桶里了。

    海茵茵一回到酒店就跑了出来，看到刘海在丢名片。就好奇的问他怎么回事，刘海把事情的原委说了一边后。海茵茵抱着肚子，笑的在床上打滚。看的刘海直流口水，不过看到海茵茵惨白的脸蛋就欲望全无了。

    刘海跟海茵茵说了明天准备帮她报仇的时候，海茵茵在刘海的脸上亲了一口。冷的刘海钻到被窝里还发抖，惹得海茵茵又是一阵大笑。