
    刘海回到酒店刚走进房间关上门，海茵茵就跑了出来。满脸激动的道；‘’谢谢你，太给力了。太帅气了，上前直接两脚就把他给踹蒙圈了。我都忍不住爱上你了，怎么办啊难道我们要像倩女幽魂那样展开一场人鬼恋情吗？‘’

    ‘’打住，打住，说什么呢。虽然你长得真的很漂亮，让我忍不住对你有想法。可是这真的不行，师门有规矩不说。我家可是九代单传啊，我可不想在我这一代就绝了后啊。‘’

    ‘’胆小鬼，你看人家宁采臣都不怕。你怎么就那么胆小呢，你看宁采臣还是喜欢上比他大好几百年的老鬼呢。我才比你年长几岁而已，再说了我可是大美女哦。过了这个村就没有这个店了哦，真的不考虑考虑啊？‘’

    ‘’不考虑，我可是要做像师傅那样顶天立地的男子汉。不能为了眼前的区区美色，就放弃了功和名。再说了，我跟你上床还不被你吸干了。我可不想为了一时的快活，毁了一生的幸福。‘’

    ‘’说的好像真的一样，那你干嘛还眼巴巴的盯着我看啊。我要是一脱衣服，你肯定跟狼一样扑过来吧。呵呵，不逗你玩了。你有师傅啊，不像啊？那些道士不是一看到鬼，就打着维护世界和平的旗子对我们下手的吗。你怎么没有啊，还是你跟他们不一样啊？‘’

    ‘’他们只是小把戏，我可是林正英之徒。我是谁，我可是刘海i他们能比较的吗？‘’

    ‘’拍电影的那个林正英，真的假的啊。那你怎么不去拍电影啊，听说当明星都很赚钱啊。‘’

    ‘’应该不是那个拍电影的那个吧，我是得到传承。没有亲眼见过他本人，灵魂跟肉体差别还是有点区别的。‘’

    就这样刘海跟海茵茵聊到凌晨四点才睡觉，一直睡到第二天下午三点多才起床。洗漱好后刘海准备去监狱，探望海茵茵的表妹。结果坐了一个多小时的车才到海茵茵表妹所在的监狱，海茵茵的表妹叫张美丽。三年来在监狱里没有一个人来看过她，今天突然有人来看她让她激动不已。

    可是当看到来看自己的是一位年轻的帅哥的时候，她满脸的疑惑。自己好像没有这么大的亲戚啊，可能是找错人了吧。张美丽满脸的失落，转身就要离开。

    ‘’等一下你先别走，你叫张美丽是吧。我是受人所托特地来看你的，如果你不想知道你为什么会坐牢的话。那么你就尽管离开吧，反正你愿意被别人冤枉成杀人凶手你就走吧。‘’隔着玻璃，刘海对张美丽喊道。

    ‘’我是被冤枉的，没错我就是被冤枉的。当初我只是从停车场开车出来，我虽然喝了很多酒有点醉了。可是自己清清楚楚的记得，自己真的没有撞到表姐。是表姐原本就在我的车轮子低下，我没有想杀掉我表姐。一切都是别人嫁祸给我的，我怎么会去伤害最爱我的表姐呢。呜呜，终于有人相信我的话了。呜呜‘’张美丽激动的痛苦了起来。

    由于刘海他们谈论的重要线索，监狱领导给他们安排了会议室。并安排人在一旁做记录，刘海看着已经哭的上气不接下气的张美丽。苦笑道；‘’首先自我介绍一下，我叫刘海我是一名道士。到这里来是应你表姐的要求，为你伸冤也为你表姐报仇。‘’

    张美丽和负责记录的公务员愣住了，怎么回事嘛。道士你还想跑监狱里来骗钱吗，可是我们一个是坐牢的没有钱。一个是公务员不可能给你钱，你是想坐牢的话恭喜你成功了。

    ‘’你真的能看见鬼，你不会是来骗人的吧。‘’张美丽和公务员异口同声道。

    ‘’看来又被你们怀疑了，好吧。为了证明我没有骗你，我只能露一手了。这位先生你叫杜海萌，今年三十二岁，福建人，六年前你妻子和儿子车祸中意外身亡。为此你颓废了三年，你去年刚来这里当公务员是吧。‘’刘海看着，公务员道。

    ‘’你怎么知道，你到底是谁。你为什么知道的那么多，对我的情况知道的那么清楚。‘’杜海萌神情激动，的道。

    ‘’好了不逗你们玩了，还是你们眼见为实吧。张美丽自己和你表姐，好好的聊聊吧。时间不能太久，你只能和她说话十分钟。‘’

    刘海闭上眼睛，嘴里道；‘’阎王泪水阎王流，流笑三声看轮回。捣鼓人间看善恶，是非公道在人心。苍山树下阎王墓，墓下少年跪求泪。‘’

    刘海的眼睛里流出两滴泪，本来是全部给张美丽的。可是看到杜海萌魂不守舍的样子，决定让他见见他的妻儿；‘’你，你，你们两过来。本来不想帮你的，看你挺可怜的。就让你再最后看看你的，妻儿吧。时间只有十分钟，你自己好好把握。‘’

    把眼泪分别抹在两人的眼睛上，因为一人一滴所以他们只有一只眼睛可以看到鬼。张美丽睁开眼睛的时候，她看到了她面前一身红衣服的表姐。张美丽抱着空气道；‘’表姐对不起，对不起。我真的不是想撞死你的，我开车的时候我不知道你在车子低下。对不起，对不起。呜呜，表姐。‘’

    杜海涛先睁开自己没有摸眼泪的眼睛，发现张美丽是在抱着空气哭。当睁开摸了泪水的眼睛，他看到了张美丽在抱着一个红衣女子再哭。心里很是害怕，可是一转身。就看到自己死去的老婆正抱着自己的孩子，在身后眼巴巴的看着自己。

    泪水不受控制的哗哗直流，杜海萌张开手臂抱向自己的妻儿。嘴里道；‘’月月我好想你们，你们过得还好吗。宝贝爸爸也好想你，你想爸爸了没有。来宝贝让爸爸抱抱，爸爸想死你了。‘’

    监控室里炸开锅了，警员们毛骨悚然的看着隔离室里面抱着空气哭泣的两个人。他们连忙通知高级领导，当领导看到这副不可思议的画面的时候。他想到了玉可儿事件，难道世上真的有肉眼看不见的存在吗。他决定要找刘海好好谈谈，希望可以得到意想不到的收获。