
    没多久班里的同学，带着校长和很多保安一起跑来教室。打开教室他们傻眼了，没有了刚才的压抑的感觉。刘海跟韩俊两个人，也跟没事一样坐在一起吸烟。不过就是韩俊他们拿烟的手，在微微的颤抖着。刘海跟韩俊看到校长都进来了，连忙站起来把烟头丢掉。

    ‘’你们没有什么事吧，好了大家都回到座位上去。老师你继续上课，刘海韩俊你们两个跟我来一趟办公室。老师有些问题要问问你们，同学们也不要害怕了。根本就没有什么鬼怪之说，都安心上课吧。要是你们害怕，明天老师在教室里给你们贴上灵符总可以了吧。‘’

    听到校长会给教室贴灵符，班上的同学就放心了很多。但是心里依旧是有点害怕，因为他们亲眼看到。韩俊被鬼东西给拉住，想走都走不了的样子。以前或许他们真的不相信有鬼怪，但现在他们相信了。现在的他们宁愿听到鬼走了，也不愿相信没有鬼的说法了。

    或许韩俊是最懂他们心思的人吧，毕竟刚才没遇到鬼之前他和他们是一样的心思。韩俊笑着道；‘’大家都别怕了，那只是以前的学长来跟起借碟子看而已。你们看那碟子就是我刚才烧给他的，现在他都去投胎了你们怕的球啊。不过这哥么跟我们有共同的爱好，就是我们都喜欢苍老师。‘’

    听到韩俊几乎有点开玩笑的实话，班里的男生女生都哄笑一团。班里的气氛瞬间恢复了正常，都走了我们还怕个鸟啊。校长和老师也不可思议的看着韩俊，没想到这个捣蛋鬼这么会搞气氛。班里恢复了正常秩序，刘海默默的跟在校长和韩俊的身后。

    进了校长室，校长让刘海跟韩俊坐下。给他们一人倒了一杯饮料，他们是真的渴了端起来就一口给干了。一杯下去两人对视一眼，舒了一口气心里两个字爽快。校长拿起果汁，再次给他们满上。

    ‘’你们是真的看见了什么，还是你们自己在恶作剧。如果你们是恶作剧，你们自己承认明天公开道个歉我也就不为难你们了。如果你们真的看见了什么，那么麻烦你们描述一下。但千万不要想蒙混过关，如果经调查发现你们骗我的话。就开除学籍，于处分。‘’

    ‘’校长我们真的没有欺骗你，我是真的能看到那东西。那个同学说他叫杜宇，死于六年前学校对面的马路上。死亡原因车祸，被一辆黑色轿车当场撞死。当时的他也是在我们那个教室里读书的，所以他经常会回来看看教室里的同学们。他希望有人能看到他，满足他的最后遗愿。‘’

    校长不可思议的看着刘海，刘海说的一点都没有错。六年前的确有一个叫杜宇的同学，在对面马路被车给撞死了。当时还听说了，那同学是因为拿着手里的av碟子看的太出神没看路才被撞死的。这些年也经常听到那个班里的同学反应，班里经常会突然变得很冷。难道那个就是因为杜宇回来的原因吗，杜宇那混小子的遗愿是什么，不会是想看碟子吧？

    ‘’的确你说的都对，那他最后的遗愿是什么。你别告诉我，你们在教室里烧的那碟子。是苍*井*空的av碟子吧，杜宇的遗愿不会就是那要张碟子吧？‘’校长不可思议的，看着刘海道。

    ‘’校长你太牛了，你猜对了。你是不是认识那个叫杜宇的学生啊，怎么对他那么了解啊。他不会是你以前的学生，亲戚什么的吧、?‘’

    ‘’混蛋小子，你在哪里。杜宇你在哪里，你快给我滚出来。你怎么能这样对我，你愿意去看同学却不愿意来看我。你现在在哪里出来好吗，你可以出来吗。我真的好想你，你这混小子不声不响的就离开了我们。你怎么可以这样对我们，你妈妈想你都快想疯了。你知道吗，你这狠心的混蛋小子。‘’校长没有回答刘海的问题，而是对着空气骂道。骂道最后，老泪纵横的失声痛哭起来。

    韩俊连忙把桌子上的纸巾，递给校长。校长擦干泪水后，红着眼眶道；‘’我姓杜，叫杜海云。我和他何止是认识啊，我从他拳头大小看着他长大成人。我六年前是他的班主任，我不但是他的班主任。我还是他的父亲，刘海你帮帮我看看杜宇那小子还在么。‘’

    这时杜宇的鬼魂趴在校长的窗外，苍白的脸上流着两行泪水。默默的注视着自己，已经白发苍苍的父亲。回忆里那个山一样的父亲，时间的摧残让他弯下了腰。以前帅气的脸蛋，也已经是满脸的胡渣和皱纹。曾经总是一脸幸福的他，变得一脸的灰暗仿佛受尽了苦难。

    刘海走到窗前，问杜宇为什么不进来看他的父亲。杜宇告诉他，柜子里面的关二爷不肯给他进去。他以前也试着进去过几次，每次都被关二爷打的遍体鳞伤。刘海走到校长面前道；‘’校长杜宇就在窗外，可是你柜子里的关二爷不让他进来。‘’

    校长走到柜子面前，拿出关二爷说了一句对不起就把它给砸了。杜宇一进来，整个办公室的温度一下子就降下去了。给人一种来到冰窟的感觉，韩俊害怕的连忙道；‘’大哥我们又见面了啊，你们父子聊伤感话题我就不多加参与了。你们聊哦，我就先离开了。‘’

    不可思议的房门自己打开来了，韩俊连忙走出去。韩俊一出去们就又关上去了，校长流着泪对着空气道；‘’小宇，我的小宇啊。你现在过得好吗，你知不知道你突然这样离开。你妈接受不了，在医院住了半年的院。你当年怎么那么傻啊，走路为什么不看路啊。刘海帮我看看，杜宇这小子在哪里？‘’

    ‘’他就在你面前啊，你没感觉你的脸蛋冷冷的吗？那是他在摸你的脸，他现在已经哭的说不出话来了。你们这样太麻烦了，要不我让你们自己聊怎么样。‘’

    ‘’我也想和他聊啊，可是我看不见他啊。也听不到他的声音啊，他看得到我，听得到我的声音有什么用啊。你要是能让我们能看见彼此，还差不多。‘’

    ‘’可以啊，我能帮你们相见。不过事后你可不能开除我哦，我可不想干吃力不讨好的活。‘’

    ‘’真的可以吗，那快点帮我。我绝对不会开除你，只要有我在的一天。你在学校里发生多大的事，只要我能扛得起的。我都不会开除你，这样总可以了吧。‘’

    刘海闭上眼睛，嘴里念叨；‘’阎王泪水阎王流，流笑三声看轮回。捣鼓人间看善恶，是非公道在人心。苍山树下阎王墓，墓下少年跪求泪。‘’

    两滴晶莹剔透的泪水从刘海的眼里流了下来，刘海把泪水抹在校长的眼睛上。当校长睁开眼睛的时候，就这样和自己的儿子。阴阳两相望，看着这对彼岸相见的父子。刘海默默的离开让他们父子相聚，因为杜宇的时间不多了。