
    ‘’对不起，我们真的不能继续让您的儿子，在我们学校继续读书了。他这样搞下去，我们学校都快变成鬼屋了。就因为小海的问题，学校都转走了20多个学生了。‘’学校的校长，无奈的对着刘海的父母道。

    ‘’校长我们求求你了，小海这孩子真的没什么。你就开开恩，让他继续在这里读书吧。求求，您了。你看眼下都快要毕业了，你就让他读完最后半个月好吗？我保证他以后不会，再胡说八道了。‘’刘海的母亲，拉着校长的衣服苦苦的哀求着。

    ‘’不是我们想放弃您的儿子，我们真的无能为力了。你求我们留下他，你出去看一下外面。外面的学生都在求着他离开，我们真的受不了他了。对不起，刘海被退学了。‘’校长苦着脸道。

    就这样刘海经历了他人生中的第108次退学，拿着书包和转学证明书。刘海的母亲看着跟在自己后面的儿子，摇摇头很是无奈啊。现在她都不知道，该怎么说自己这个儿子了。也不知道是刘海调皮，还是刘海真的能看见鬼。

    刘海来到他的第109校，刚上课一天同学们就发现他。总是喜欢一个人，对着墙壁或对着空气说话。同学们或老师问他问什么自言自语的时候，刘海总是会愣愣的道；‘’我没有自言自语啊，我在和他说话啊。你们好无聊啊，这么大个人你们都看不见吗？‘’

    同学们顺着刘海的手指看去，真的什么都没有啊。白白的墙壁上，除了几个调皮的学生留下的脚印。真的什么都没有啊，难道见鬼了。

    ‘’你们干嘛啊，他又不是大美女。你们这样看他干嘛，你看你们都把一个大男人看的脸发绿了。哎对了朋友，你的脸怎么惨白惨白的啊。跟死人似得，嘴巴上的血也不擦干净。是咬破舌头了吗，你太不小心了。来我的水，借你舒舒口。啊张开嘴。‘’刘海拿着水瓶，往空气中倒水。

    班里的同学听着刘海说的话，突然感觉身边阴风阵阵的。特别的靠近墙壁的那个学生，他感觉好像谁在他耳边吹了一口气。可是他回头却什么都没有看见，还有人吹的气不应该是暖和的吗？怎么我的耳朵像靠近了冰一样啊，再看看刘海倒向空气中的水。

    水没有直接落到地上，而是像半空中被人拿水杯接起来一样。一个胆大的男生用手去摸了一下，没有碰到水。却仿佛碰到了冰窟一样，冷的他全身发抖。男生连忙想离开，却突然左手被什么东西拉住了一样。怎么挣扎都挣脱不出来，而且左手传来了刺骨的冷。

    ‘’你放开他啦，不就是不小心摸到你的小jj吗。你这样拉着人家干嘛，你看你把他给吓得脸都发白了。你要是觉得亏了，你也摸一把他的小jj不就得了。‘’刘海走到男同学面前，对着他面前的空气道。

    男同学的手突然被放开了，他立马无力的坐到地上喘着粗气。可是他突然感觉一股冷气朝自己的下体传去，突然自己的小jj被一只冰冷的手抓了一把。刺骨的冷让男同学觉得自己的下体，被人狠狠的踹了一脚一样。男同学捂着下体，疼的在地上抽筋。

    班里的同学都像受惊的小鸟一样，四处逃亡。很开班里就只剩下了，刘海跟那个男同学。看到班里的同学全部都离开了，班里的空气突然急速的降温。仿佛某位大魔王在生气一样，男同学刚缓过来准备厉害。突然一股气压锁定了他，男同学全身突然再次动弹不得。

    ‘’大哥，大哥拜托了，求求你放过我可以吗？我没有得罪过你，刚才摸到你的小jj真的是无心之举。刘海快救救我啊，同学一场你难道见死不救吗？海哥，求求你救救我啊。求求你了。‘’男生对着刘海，恳求道。

    刘海对着男生面前的空气道；‘’朋友，玩玩就可以了。你把他压在地上干嘛？不知道的还以为你激情四射呢，难道你真的喜欢菊花？不是啊。不是那你还压着他干嘛？哦就因为他摸了你的老二，你生气啊。这有什么，反正你的下面那么大。被摸一下又不会，变小。真的，真的很大。不信你问他，是不是很大。‘’

    这男生还算聪明知道配合刘海，连忙道；‘’真的很大，刚才我不小心摸了一下。我还以为摸到柱子了呢，好家伙怎么长的。有什么秘诀么，教教我们。让咱也在女朋友面前，抬抬头挺挺胸男人一回。‘’

    教室的空气开始升温，不在让人觉得那么闷了。男同学也恢复了自由，翻个身无力的躺在地上。大口大口的呼吸这新鲜空气。刚才真的吓死他了，现在他学乖了。就在那躺着不走了，他要等那万一走了他再走。

    空气中的东西仿佛在兴奋的跟刘海说些什么，刘海也笑嘻嘻的跟着它谈了好一会。然后刘海转身对男同学道；‘’它说你小子会说话，它很喜欢你的性格。所以他原谅了你的无心之举，它还说它老二那么大的秘方。就是多看书，多听课。看看那方面的教科书，认真的看和听苍老师的课。‘’

    ‘’大哥，我辈典范啊。今日深的大哥教诲，小弟无以回报特献上苍老师正藏版教科碟一张。一表小弟我对大哥，犹如江水泛滥一发不可收拾的崇拜之心。大哥你一定要，收下小弟的小小心意。‘’男生从书包里，拿出早上买来的碟子递向空气。

    空气中的那位好像很开心，男同学身上的所有不适都消失的干干净净。虽然如此但男同学还是依旧摆出一副认真的样子，双手托着碟子等空气中的那位接走。

    ‘’把碟子拿火烧了，这样他就可以收到了。烧的时候记得喊他的名字，对了你的名字叫什么啊。哦，哦，叫杜宇啊好好。叫杜宇，边烧碟子边喊杜宇就可以了。‘’

    听信了刘海的话，男同学从口袋里拿出打火机把碟子点着。一边看着碟子被烧，一边念叨；‘’杜宇来接收，杜宇来接收。杜宇来接收，小弟韩风特来孝敬。杜宇大哥，快快来接收。‘’

    碟子烧完的时候，教室突然恢复了一片明朗。仿佛刚才什么也没有发生一样，刘海也送了一口气。同时也担心了起来，自己不会刚转来第一天就被开除吧。看着依旧坐在地上的男同学，刘海苦笑道；‘’起来吧，它走了。不会再回来了，他去投胎去了。‘’

    男同学走到刘海的身边坐下，掏出香烟递给刘海一根。刘海接过香烟，两个人对视了一眼把烟给点着了。男同学苦笑道；‘’谢谢了，刚才要不是有你在我估计就吓死了。也多亏你帮忙说好话，不然我可能就真的要跟它去作伴了。你看的见它吗？好厉害啊，我打小就崇拜那些可以看到鬼的人。‘’

    狠狠的吸了一口香烟，吐了一个烟圈。刘海苦笑道；‘’有什么好羡慕的啊，别人梁上108个好汉。我被开除了108次了，等下估计就可以迎接我的第109次了。就因为我看的见那东西，所以我道现在都没有朋友。连亲戚都不愿意去我家，逢年过节我们家都不带我去走亲戚的。‘’

    ‘’别人不懂你而已，对了今天的这个。这个大哥是什么鬼啊，怎么那么奇怪啊。‘’

    ‘’说来好笑这鬼长得很猥琐，这鬼以前还是这里的学生。这家伙今天缠了了我一天了，要我给他买苍老师的碟子。可是我又没有买过，哪里知道哪里有卖啊。幸好你有碟子，不然他还会一直赖在学校不走。‘’刘海苦笑的道，说完还深深的吸了口烟。

    ‘’我艹，感情这家伙是，色鬼求碟啊。不管怎么说，今天你帮了我。以后你就是我韩俊的兄弟了，我们是可是有过命交情的兄弟啊。来兄弟吹一个，哈哈干烟。‘’韩俊笑着拿烟和刘海碰了一个。