
    很快这个一百多平方米的，临时组建审问室里坐满了人。有张美丽的亲属，有海富强的亲人朋友。更有带着手铐的韩风，更有当时指正张美丽的证人。此时的韩风一副不知所云的表情，可是当初他收买的那些证人却个个心里忐忑不安。因为此时海富强一副吃人的表情盯着他们看，完全是要把他们生吞活剥的样子。

    当一脸风骚样的刘海一身道士的服装出现在审问室的时候，他如愿的收到了百分百的回头率。更吸引人注意的还是他坐在了审问官的旁边，人们纷纷的猜测刘海的来头。‘’他是来凑热闹的道士呢，还是喜欢穿道士服装的官员呢。要是他是官员的话，那未免太拿这案子当儿戏了吧。要是他是道士的话，那把他放进来的官员们也太儿戏了吧。‘’

    一个胖胖的审问官跟刘海点头示好后，对着张美丽道；‘’张美丽女士，由于我们接到重要的线索。我们一致认为你是被冤枉的，所以我们才安排了这场另类的审问为你洗去冤情。希望你能把当时的事情经过，在详细的描述一次。‘’

    ‘’2013年6月26日那天是我男朋友，也是举报人韩风的生日。那天我们准备给他一个难忘的生日晚会，本来那天我们并没有打算邀请我表姐的。因为我表姐曾经是他的前女友，而且我表姐很讨厌他。韩风并不知道我知道，表姐是他前女友的事。但是那天晚上韩风死活都要我邀请我表姐来，然后我邀请了表姐拒绝了。韩风就威胁我表姐不来，今晚的晚会就不举办了。可是我已经邀请了很多的亲朋好友，当然了所谓的亲朋好友就是这些当时指正我的证人。我表姐就是，被害人海茵茵。‘’

    听到张美丽的话，很多人露出了果然如此的表情。如果当时她有机会说出这番话，或许就不会被冤枉的判了40年的有期徒刑了。那么明显的证据是韩风预谋在先，可是被海富强给生生的压的连辩护的机会都没有。海富强羞愧的当众给了自己一个耳光，那些证人更是羞愧的低下了头。张美丽的父母紧紧的抱在一起，默默的为彼此擦眼泪。

    ‘’张美丽女士，你继续。‘’胖审问官道。

    ‘’为了自己的面子和韩风的苦苦相逼，最后我求着表姐过来。表姐也碍于我的面子，没有再拒绝就来了。可是当生日晚会开始的时候，韩风就一个劲的在表姐面前献殷勤。可是表姐并没有去理他，而是一个劲的远离他。大家一起跳舞的时候，韩风更是丢下我这个女朋友。反而是去约我表姐跳舞，结果还是被我表姐于身体不舒服的理由拒绝了。法官大人，可以给我杯水吗、我口干的难受，谢谢。‘’

    结果旁边人递过来的矿泉水，张美丽大口大口的喝了一口。这一刻的她全所未有的痛快，前所未有的轻松。一扫刚才的阴影，坚强的挺起自己的胸膛。盯着韩风的眼睛，继续道。

    ‘’当时的我傻傻的深爱着韩风，从小就失去父母的关爱。在姑姑家长大的我特别的缺爱，当韩风说爱我的时候。我傻傻的把我的一切都给了他，汽车，钱，银行卡，甚至身体，尊严。因为我缺爱缺的已经到了渴望被爱的程度，晚会期间我和表姐一起去上了个厕所。我们回来后，韩风和这些在场上当初所以指证我是杀人犯的所有人。拼命的给我和表姐敬酒，那么多人又是同学朋友不喝他们就说不给他们面子。一人一杯，我和表姐就被灌趴下了。‘’

    拿起水在猛灌了几口，擦干眼角的泪水道；‘’当我稍微有意识的时候我已经在车上了，我仿佛看到了韩风在和表姐厮打在一起。最后更是一拳把表姐打趴下去了，然后把表姐从车上拉了下去。当时的我还以为出现了幻觉，当韩风把我摇醒的时候我还迷迷糊糊的。可是我看车上和四周都没有表姐的身影，加上韩风说表姐已经被同学送回去。我就把刚才看到的，当成了场梦。一场梦，呜呜一场毁了我和表姐一生的梦。呜呜。‘’

    张美丽抱着脑袋痛苦了起来，泪水更是哗哗的直流。拿过眼前的纸巾，擦掉脸上的眼泪和鼻涕。因为张美丽知道，现在还不是自己哭的时候。杀害表姐的凶手，和冤枉自己的这些人还没有受到他们应有的处罚。再次喝了几口水，这时候水瓶已经空了。旁边的人再次递来一瓶，张美丽说了声谢谢。喝了几口，继续道。

    ‘’我当时已经喝醉了，我不敢开车我想让韩风送我回去。或和他一起去开房也好，毕竟我们是你男女朋友怎样都没有关系是吧。可是韩风他要我自己开车去酒店门口等他，我说我就在停车场等他。可是他不干非要我去酒店门口等他，还亲自给我发动了汽车。然后就离开了，我当时也没有立刻开车离开。而是喝了口水，清醒了一下才发动车子。‘’

    ‘’车子一发动他们就全部跑了出来，我还不明白是怎么一回事。韩风上来就对我一顿暴打，直接打到我不能自理。直到后来我才知道，当时表姐就在我的车轮子低下。‘’

    ‘’你们一个劲的抱怨我，一个劲的臭骂我，一个劲的打我，下车被韩风打，审问室被审问员打，上法庭还被你们漫骂毒打，打的我不能为自己伸冤，打的我不能生活自理，打的三年来，我身上的伤疤就没有好过。‘’

    ‘’我到底做错了什么，你们要让我受这么多了苦难，我身上的伤你们看的见。可是我心里受的伤，你们了解吗。要不是遇到一个同样是心死的人，让我们有了相互诉讼痛苦的机会。我想我没有遇到他，我等不了这个伸冤的机会。你们或许不信，那你们看看我身上的伤疤吧。‘’张美丽再次脱掉上衣，露出一身吓人的伤疤。

    看到张美丽的伤疤，大家没来由的心疼。谁能想到这么漂亮的小姑娘，既然含了这么大的冤情。吃了那么多的苦，受了那么多的伤。看着张美丽身上横七竖八来回交叉的伤口，想想就知道她当时是有多么的疼。