
    第二天一早刘海就去校长室，校长看到刘海进来连忙热情的招待他。校长也一改以前的糟蹋样了，校长从办公桌柜子里拿出一个盒子递给刘海。

    刘海以为校长是要给自己谢礼，连忙摇手道；‘’校长，礼物就不用了。昨天帮杜宇，那是助人为乐。现在他的遗愿达成了，你的心结也打开了。今天我也是来求你帮个小小的忙，希望你可以帮忙。‘’

    ‘’你先打开盒子看了以后，你再决定要不要接受这份礼物。说它是礼物呢，还不如说它是一份传承。实话告诉你吧，我父亲可是鬼道士林正英的徒弟。可惜的是他实力不佳，还没接受传承就死在了厉鬼手下。这份传承也一直保留到现在，没有传出去。你有一双能看穿阴阳的眼睛，切没有降魔除妖的能力。我可以赠与你能力，但你也得再帮我一个忙。‘’

    ‘’真的假的，要是真的是林正英大师的传承。别说一个忙了，一百个都没有问题。林正英是谁，那可是我的偶像啊，震撼了几代人的鬼道士。‘’

    刘海打开盒子里面一本透明的书，安安静静的躺在盒子里。仿佛盒子里面躺的不是一本书，更像躺着一个人。一股股神奇的力量在书中游荡，刘海的内心现在非常的渴望得到这股力量。可是他却没有办法把书从盒子里拿出来，只能用求救的眼光看向校长。‘’

    ‘’咬破舌尖，把你的精血吐到书上你就可以接受传承了。是不是真的我就不知道了，反正我父亲当年临终前就是这么说的。你试试把，就算不是你也没有什么损失啊。是的话，你就赚大发了。‘’

    刘海狠狠心咬破舌尖，然后一口带着口水的血吐在书上。书消失了，眼前却多了一个人。准确的来说是，多了一个魂魄跟鬼怪差不多的存在。刘海却目瞪口呆的看着，眼前的林正英。

    ‘’是你把我唤醒的吗小伙子，你小子资质不错。就是身体差了点，以后一定要多多锻炼身体。强身健体才能力压妖魔鬼怪，不然瘦不拉几的跑几步就跑不动了。那还做个屁的道士啊，不过好在你有一双阎王眼我就收你为徒了。你叫什么，你可愿意接受我的传承。做我林正英的隔代弟子，代替我在人间消灭妖魔鬼怪。‘’

    ‘’徒弟我刘海，愿意做师傅您的弟子。我愿意代替师傅你老人家，在人间消灭妖魔鬼怪。我以后会每天锻炼身体，为了维护世间的正义。我刘海义不容辞，师傅请受徒儿三拜.‘’说完刘海对着林正英，磕了三个响头。

    ‘’好吧既然你做了我徒弟，为师也不会亏待了你。以后这人世间就交给你了，为师也是时候离开了。在为师离开前，就便宜你了。我的传承，和我的功力都传给你了。反正我也再也用不到了，闭上眼睛我让你睁开眼睛。你才能睁开，现在我传功力给你。‘’

    林正英把左手按在刘海的脑袋上，刘海的头上不断的冒烟。林正英的功力不断的传到，刘海体内流向丹田。还间接的打通了刘海的所有经脉，林正英依依不舍的看着眼前的刘海。他对人世间充满了怀念，他非常想留下来好好的教这个徒弟。可是时间不允许，因为他已经死了所以他只能在梦里教刘海了。

    闭着眼睛的刘海仿佛做了一个世纪长梦，梦里师傅一招一式的教自己练武术。仿佛拿的世纪只为练武存在是的，除了练武还是练武。刘海也不知道自己练了多久，只记得最后师傅对自己说；‘’孩子，你是我林正英最得意的弟子。也是我最后一个弟子，师傅也不知道你们的那些师兄是否还尚在人间。师傅走了，你好自为之别丢了我林正英的脸。遇到了你师兄他们，记得带我替他们说声好。‘’

    梦醒了一切都结束了，可刘海的脑海里却多了很多的东西。自己在梦里修炼的东西都在，摸摸自己的胸部和腹部。刘海暗爽，妈的老子终于有胸肌和八块腹肌了。这时校长也悠悠的醒过来，林正英一出现他就昏睡过去了。

    ‘’怎么样，你得到了传承了吧，你还记得你答应过我的请求吧。放心啦，老师不会让你干什么伤天害理的事。你帮老师算算，杜宇那小子投胎到哪里去了。我想去看看他，你一定可以帮我的对不对。‘’

    刘海在记忆里寻找了一番，还真的有办法帮他找到杜宇。就开口道；‘’谢谢校长你给我的传承，那么我就破例的算算你和杜宇的今生缘吧。‘’

    运用从林正英那里学来的通灵之术，刘海灵魂出窍来到地府。看着阴森森的地府，刘海一身鸡皮疙瘩。突然牛头马面拦住了刘海的去路；‘’小鬼你是从那里来的啊，真是天堂有路你不去。地狱无门你自来，你叫什么我查查你生前都犯过什么罪孽。这么年级轻轻的，就死了。‘’

    ‘’我曹，还真的有牛头马面啊。原来鬼故事不是全部都是骗人的啊，鬼故事的作者你粗来我要打死你这混蛋。你怎么不告诉我，牛头马面**他**吗*的*长得这么猥琐啊。‘’

    刘海唯唯诺诺的看着牛头马面，当想到师傅的话。刘海抬起头自信道；‘’我的师傅叫林正英，我叫刘海。我不是来投胎的，我只是来查一个人的。不知道两位官差大人，可否行个方便。‘’

    ‘’哦原来是林大师的高徒啊，不知道刘海兄弟要查那个人。我们都是自家兄弟，能不帮忙吗。不过以后在阳间我们遇到麻烦的时候，希望刘海兄弟也能跟你师傅他老人家一样乐意助人。‘’

    原来牛头马面跟林正英是熟人，听到这里刘海笑着道；‘’好的，以后上了人间好酒加鸡蛋管饱。我查的人叫杜宇，昨天刚来报道的。帮我查查他投胎的地方是哪里，我受他父亲所托。‘’

    牛头马面对视一眼，苦笑道；‘’昨天就只来了一个叫杜宇的，不过他已经投胎去了。而且还是投到了三个月大的娃娃身上，不过他今天会被他的生父母丢弃。兄弟大水冲了阎王庙啊，我真的不知道你认识他。还有就是这小子太猥琐了，来投胎还带av碟片。‘’

    ‘’你是说他今天会被丢弃，那你帮我查查以后谁会收养他。‘’

    看了杜宇的轮回，牛头马面无语道；‘’兄弟啥也不用说了，快带你的校长去学校对面。第三条巷子里，第五个垃圾桶里。里面有一个废纸箱，杜宇就在那里面。快点去吧，不然他又得回来投胎了。‘’

    ‘’谢谢了，记得上阳间路过我那里。记得来喝上两杯哦，小弟告辞了。‘’嗖的一声刘海离开了地狱，回到办公室。

    ‘’校长快跟我走，不然就来不及了。‘’刘海带着校长跑出办公室。

    准备去上课的老师和学生们，看到刘海在前面拼命的奔跑。校长紧跟在后面，拼命的追赶着。不知道真相的他们都在以为，刘海做坏事了校长在追赶。校门口的保安也这么认为，好在刘海反应快。一把抓住砸向自己的铁管，刘海一脚把砸自己的保安踹飞出去四五米远。