
    王元丰难得的一天没有遭到侵犯，一觉睡到自然醒。醒来后还能舒服的伸个懒腰，这种日子已经多久没有过了啊。当他走到客厅的时候，看到六王爷正和一群人在讨论诗词。很不幸的是讨论的就是他昨晚做的诗词，但是现在却成了六王爷的作品了。

    六王爷看到王元丰这个大功臣，露出了久违的笑脸。还热情的呼唤他的名字，让王元丰倍感不适。但是王元丰还是笑脸回应，不回应不行啊。现在吃喝拉撒睡都是人家的，等下六王爷不爽了赶他出去，他就真的一无所有流浪街头了。

    得到王元丰的诗词，六王爷一堆打赏过后开心的离开了。说来奇怪中秋过后几天，都不见圆溜溜回来。王元丰感到很是疑惑，他不知道的是圆溜溜中秋节的时候。没管住自己的嘴巴把自己的肚子都撑破了，现在还在六王府躺着呢。小命是救回来了，但是从今以后都不能吃饱了。

    因为圆溜溜的体型过于肥胖，就连御医也是束手无辞啊。所以他们共同研究了一个方法，那就是让圆溜溜瘦下来。然后再给她做手术，医好她的胃。再没动手术之前，圆溜溜只能喝粥。不带米粒的白粥，一点一滴的油水都不能沾。

    为了让女儿活命，六王爷狠下心来的把圆溜溜关了起来。每天只给她两碗白粥喝，并警告任何人要是敢偷偷给她吃任何东西的话。那么那个人，以后就再也吃不了东西了。圆溜溜被关了半年，王元丰也自由了半年。这半年里寂寞的他，学会了吃喝嫖赌。成了京城有名的嫖客，就连六王爷也有所耳闻。

    半年后圆溜溜从当初的圆球，瘦到了现在的竹竿一样的身材。还真别说，瘦下来的圆溜溜还真的很好看。就连六王爷也对自己的做法很满意，圆溜溜以前也是很瘦很漂亮的。但是她母亲死后，伤心过度的她一味的用吃来发泄自己的情绪。所以才会一发不可收拾的，成了一个大胖子。

    六王爷也管不了她，所以后来就成了圆球一样的身材了。圆溜溜是瘦下来了，但是身体也跟着弱下来了。医好胃病后，圆溜溜就回自己的家修养了。六王爷更是严格的要求，王元丰好好的照顾圆溜溜。要是圆溜溜有什么三长两短的话，绝对给不了他好果子吃。

    说实话王元丰现在对变瘦的圆溜溜，也是很满意。虽然现在圆溜溜瘦的皮包骨一样，但是某些地方还是很有料的。样子也是一等一的美女，比王元丰在外面找的女人好多了。当天夜里就忍不住，对圆溜溜动手动脚了。忍受了半年饥渴的圆溜溜，就像沙漠的干草一样一点就着。

    两个人很快就疯狂的纠缠在一起了，那动静弄得惊天动地的，那声音叫的跟鬼哭狼嗷一样。一夜的疯狂后，王元丰从圆溜溜身上下来躺下睡了过去。他没注意到此时的圆溜溜，脸色发白身体还在不停的抽筋。第二天六王爷来看他们的时候，发现他们还没起床。

    六王爷问下人他们怎么还没起来，下人告诉他驸马昨晚和圆溜溜折腾了一夜。六王爷听了后，脸色顿时发白了。他忘记把御医提醒他圆溜溜一个月内不能行房事的事情告诉王元丰了。六王爷带着下人冲进王元丰房间时，王元丰还在睡得迷迷糊糊的。

    而他身边的圆溜溜，已经变成了一具赤裸裸的尸体了。圆溜溜的尸体口沾白沫，下体更带着不明液体。两只眼睛瞪的老大，嘴巴更是有被牙齿咬破的痕迹。六王爷知道他们昨天不但行房事了，更是过度的行房事才导致圆溜溜死亡的。六王爷的眼里现在，满满的都是仇恨。

    六王爷从侍卫的手里接过一把刀，狠狠的一刀砍在了王元丰的下体。王元丰瞬间冲床上挑起，双手捂住下身直抽冷气。还没等王元丰明白是怎么一回事，六王爷就一刀狠狠的砍下了他的脑袋。直到死了，他还不直到自己为什么会死。王元丰死后，六王爷更是把他的尸首剁碎了扔山上喂狼。

    这件事情轰动了全国，不但传回了王元丰的家乡，而且还传到了白狐那里。听到自己的相公不但被杀死了，尸体还被剁碎丢山上喂狼了。白狐不停不歇的赶到王元丰的尸体面前，曾经英俊帅气的相公如今却成了一堆残骨。而且还是不齐全的残骨，白狐杀了一群狼后终于凑齐了王元丰的尸骨。把王元丰的尸骨包起来背在背后，白狐带着愤怒朝六王府走去。

    白狐是化成美若天仙的女子走进六王府的，进了王府后听到下人们都在嘲笑王元丰。嘲笑他为了官位娶了圆溜溜，带了一头的绿帽子。还因为圆溜溜发病死了，被六王爷分尸喂狼了。此时的六王府正在给圆溜溜，办后事。白狐来到六王爷他们面前，笑着问道；‘’是不是你们杀了我相公，还把他分尸喂狼了？‘’

    六王爷见过的美女没有一千也有八百，但是这样的美女子他还真的没见过。听到女子的话，六王爷知道这是王元丰的前妻。六王爷心想这女子应该是来感谢他的，便笑着道；‘’没错人就是本王杀的，你也不用感谢我了。这种祸害早就该除了，不然也不会祸害那么多姑娘了。‘’

    白狐红着眼看着六王爷，咬牙切齿道；‘’谁说我要感谢你了，你杀了我相公。今天我就灭了你满门，为我相公报仇。我要你一家老小，全部死光光。所有的人都去，给我相公陪葬去吧。‘’

    白狐化身成了一条九尾狐，凶残的杀害了六王府内的186条人命。然后坐在地上对着王元丰的尸骨说话，一边说话一边哭闹。整个人就更疯子似得，唠唠叨叨的没完没了。然后抱着王元丰的尸骨，在地上睡着了。

    皇上得知白狐灭到了，自己六弟府上的所有人。皇上发了疯似得，请出了镇国法师去杀白狐。法师来到六王府看到血淋淋的王府，心里很是疑惑这白狐杀孽为何如此之重。当看到白狐在院子里，抱着一堆残壳。法师算了一下，知道了事情缘由的他也是哀叹不已啊。

    法师很顺利的杀死了白狐，因为白狐根本就没有反抗。但是法师并没有断了白狐的仙缘，他施法让白狐百世后将获得重生。

    很快百世轮回过去了，在韩俊家村里所在的山谷里。一只母白狐产下了一头小白狐，小白狐跟别的白狐不一样。这头小白狐生来就知道修炼，其它的白狐不断的在老去死去。而它却千年容颜依旧，千年后的它终于还是进入了发春期。结果在和一头公白狐交配的时候，被韩大山打断了。

    韩大山突然跳出来，一刀砍死了公白狐。就这样让它们的交配结束了，结果三天后母白狐化成了白宁宁。把韩大山骗到山洞里，杀了他并吃了他的心脏。白宁宁就这样喜欢上了人类的心脏，便开始不断的杀人。甚至还跟着村民回村了，更是在隔壁村变出了一座房子。

    不断的有男子想对她图谋不轨，然后不断的有男子被杀害。可以说白狐杀的都是对那些对她意图不轨的男子，甚至包括韩小虎他们。直到白宁宁遇见韩俊，她放弃了一切只为呆在他的身边。甚至还为他悄悄的做了很多，直到最后还为韩俊生下了两个孩子【两条白狐】更是为韩俊孤身一人，去面对九世雷劫。最后美丽的身影在，闪电之中落幕了。落幕之前，白宁宁还不舍的朝韩俊的方向挥手道别。

    这一觉韩俊看到了自己和白狐的百世轮回，看到了白狐为了报答自己当初的救命之恩。既然陪了自己走过了这么多的轮回，这一世他看到了她眼里的不舍和不甘。

    ‘’百世前不是说好恩怨已了了吗，为什么你这一世还要这样。我欠你千世的轮回，你让我怎么还啊。你让我怎么还啊，白宁宁你给我回来啊。你回来，你回来我不要你走。‘’一直昏迷的韩俊，突然从床上跳起来喊道。

    把床边的刘海和韩小伟夫妇吓了一跳，韩俊苏醒之后抱起床上的两只萌萌哒的小白狐宝宝。轻轻的抚摸白狐的毛发，细心的就像照顾自己的孩子。刘海他们发现韩俊既然在，笑着流泪。

    可能是他的泪水感动了上天，一条受伤的白狐从门外爬了进来。看到受伤的白狐，韩俊从床上跳下来。抱着白狐道；‘’小翠我欠了了你千世轮回，今生我们永相伴吧。对不起，伤害了你千世。这一世我来补偿你，我陪你一起修仙一起长生不老。‘’

    刘海把钱烧给了阎王以后，就离开了。本来刘海想带韩俊离开的，但是刘海窃视了韩俊的记忆。得知了韩俊和白狐的百世爱情，放弃了带韩俊离开的想法。走之前也教了韩俊，几套法术。

    韩俊带着三条白狐，给韩小伟夫妇磕了九个响头。韩小伟夫妇，哭着喊让他们有空回来看看。韩俊把自己的千世轮回，跟自己父母讲了一遍。韩俊的母亲一狠心，答应了让他们离开。

    韩俊带着白狐离开了以后，韩家村的人再也没有见到过他们了。只有韩小伟家，经常有白狐来玩耍。别人问他为什么养白狐的时候，他们总会笑着道；‘’这是我们孙子孙女，来看我们来了。‘’

    从此以后这里变成了，一个充满秘密的地方。因为村民们，一直严守着这个秘密。他们的秘密就是，他们村里有狐仙。