
    在刘海去阎王府中的时候，阎王正在满脸猥琐的数着眼前的一大堆白花花的钞票。liudianxing.com看到眼前的大把大把钞票，阎王心里别提有多开心了。

    ‘’难怪阳间的官都喜欢压榨平民百姓，我这只是稍微的压榨了下，下属就弄来这么多的钱。这钱来的，太容易了。对了还有刘海这家伙，改天要找机会好好的压榨压榨他。这些钱对他来说，简直就是小ks。想要多少有多少，想怎么花就怎么花。‘’

    阎王一边数着钱，一边想着要怎么去压榨刘海才能得到更多的钱财。阎王的身边，一个穿着古装的美女子好笑的看着数钱的阎王。

    以前从来都不把钱财当回事的阎王，最近不知道怎么的就突然变成了小财迷了。白天老是能不去地府就不去地府，躲在家里数钱。就连晚上也要，抱着他的钱睡觉。老是担心黑白无常他们，会偷偷的来把钱偷回去。

    女子是阎王的老婆叫香妃，跟在阎王的身边已经几十万年了。她一直不愿意去投胎，只是一心的跟在阎王的身边。每五百年阎王就会去渡劫，每次渡劫后阎王就会变成另一个样子。她把每一个样子的阎王当做新的阎王，她就这样跟阎王开始一段新的恋情。

    几十万年来，乐此不疲还深深的喜欢上了这种感觉。因为每次看到不一样的阎王，她都会不由自主的深深的爱上他。爱一个人太久了会累，所以她不断的去爱另一个他。只为了保存心里，那十万年不变的爱情。

    阎王看到身边的老婆，笑着道；‘’爱妃你看看本王最近的收获，不但给地狱修上了马路。还存下了这么多的巨款，你看看这里有多少钱啊。可以抵得上我几百年的工资了啊，这些还只是我压榨黑白无常他们几个的。我要是在压榨压榨刘海的话，我感觉数钱我都数不过来了。哈哈，想想我就开心，真希望刘海马上就来啊。‘’

    香妃拿自己手绢帮阎王擦去脸上的汗水，苦笑道；‘’夫君你要这么多钱干嘛啊，整个地府就你最大了。你想要什么没有啊，还有这些钱干嘛啊。白天为了数钱不去上班，晚上睡觉还要抱着钱怕被偷走。对了夫君，刘海是谁啊？地府里面好像，没有这号人啊？‘’

    ‘’哦，刘海啊。他不是地府里面的人，他是我们地府在阳间的代表人。负责处理阳间的大小事务，和阳间的外交活动之类的。整个地府里就他最不拿钱当回事了，他是想要多少就有多少啊。他要是来了，我绝对把他当上上嘉宾对待啊。‘’

    香妃好笑的看着阎王，帮他擦干汗水后。又去给他倒茶去了，阎王看到香妃所做的一切心里满满的都是幸福啊。想当初自己在人间渡劫的时候，香妃还是自己的青梅竹马两情相悦。可是香妃的父王却要把香妃嫁给康熙当妃子，自己带着自己的手下几千里的苦苦追寻在摸到皇宫之中。

    香妃当时也在宫里受尽了磨难，自己也是经历了万般的磨难。才在小燕子尔康他们的帮助下逃离了皇宫，可惜的是尽管他们逃离了出来。还没享受到在一起的幸福，就双双的坠崖身亡了。现在想起来还满满的是回忆啊，就是不知道现在尔康他们经历了这么多的轮回后去哪里了。现在也不知道，他们过得还好吗。

    ‘’福尔康，我想你了。你听到了我来自，地狱的召唤了吗？‘’

    就在阎王在回忆往事的时候，香妃笑笑的走进来。把泡好的茶水递给阎王，笑着道；‘’外面一个年轻的男子，好像是你说的叫什么刘海的来拜见你。说有要紧的事情，要找你帮忙。你要不要出去，见见他啊。‘’

    阎王有点愣愣的道；‘’你刚才说什么啊，什么叫刘海的要来拜见我啊。你说的是刘海？刘海？‘’

    ‘’是啊，他说他叫刘海。我也不知道是不是真的，反正他是这么说的。人还在客厅呢，你要不要见他啊。不见的话，我就让他离开了哦。‘’

    ‘’我的老婆大人啊，你赶谁走也不能赶他走啊。快吩咐下人倒茶水上来，这可是我的财神爷啊。以后不管我自不在府上，他来了就必须好好的招待他。老婆你帮我把钱收好了，我去见见我的财神爷去了。‘’

    阎王说完也不等香妃回答他，就一溜烟的跑出去了。看着跑出去的阎王，香妃苦笑的把眼前的一大堆纸币叠好装进箱子里面去。

    刘海此时正在阎王的家中四处打量，看着阎王满屋子的古董。刘海都有偷偷的带几件回去的想法，但是这么多眼睛盯着他看。他实在是没有机会下手，现在他打定注意只要阎王有什么需要自己帮助的。好说，酬劳就是这里的古董一件。

    没多久刘海就看到阎王慌慌张张的从后院里走出来，看道阎王满头大汗的样子。刘海知道阎王一定是跑着出来的，看样子阎王也是盼星星盼月亮的盼自己来啊。如果没猜错的话，等下子阎王肯定会和自己时候募捐的事情。因为整个地府的官员，除了自己都捐款了。

    阎王笑嘻嘻的走到刘海的面前，热情的招待刘海坐下。阎王的热情把府上的下人都吓了一跳，在刘海进来的时候。府上的仆人就知道整个阳间下来的男子不简单，但是他们怎么都没想到就连地府里最大阎王见到了他还这么客气。

    刘海也不矫情，跟阎王双双坐下。刘海刚准备开口说自己的事情，阎王先开口了。阎王刚才还笑着的脸，突然间就苦下来了。阎王喝了一口茶，缓缓的道；‘’刘海啊，你一直在阳间忙。不知道你有没有听到地府发生了，什么大事了没有啊。‘’

    听到阎王的话，刘海就知道阎王是要他自己有所表示。阎王这样子的表现，也正好合了刘海的意。刘海也突然苦下脸来道；‘’不瞒大人，小的最近在阳间也混的不好啊。经常遇到一些苦难人寻求帮助，赚不到钱不说。有时候还要倒贴钱，给他们救济他们的温饱。由于实在是太忙了，不知道地府发生了什么大事啊？‘’

    阎王无语的看着刘海，这怎么跟自己诉起苦来了呢。不会在想要我给他发工资吧，但是我发的工资他也用不了啊。想到这里，阎王苦笑道；‘’我也明白你的苦难，但是我们的工资你回阳间也用不了啊？‘’

    刘海笑着看向阎王架子上的花瓶，显露出一副很很垂怜的样子。阎王也终于知道了，刘海是打自己花瓶的注意。但是白白给刘海，他会很不甘心的。阎王数着手指道；‘’咱就打开天窗，说亮话吧。50亿花瓶你拿去，我也不找你讨论捐款的事情了。‘’

    ‘’成交。‘’刘海笑着道。

    阎王看着笑花脸的刘海，不甘的叫道；‘’md，价钱叫低了。‘’

    看到阎王他们一副视钱财如命的样子，刘海不由的怀疑地府真的有那么穷吗？