
    村子里刚开始是只有年强力壮的年轻人消失，后来村里的中年男子也开始消失了。家里有年轻男子的个个都是提心吊胆的，可是这次的失踪人们连尸体都找不到。现在村民们也不知道那些失踪的人，究竟是死是活。村里的男子的胆子也越来越小了，有的人连晚上悄悄的去偷看白宁宁都是两个人一起了。

    白宁宁现在很是苦恼看着两个翻进墙来的两个男子，她在纠结要不要下手了。因为两个人她没什么把握，她怕自己应付不过来。但是在心脏的美味吸引下，她还是决定冒险一试。当白宁宁看到两个男子到自己窗口的时候，假装不经意间衣服一件件的从身上滑落。露出了傲人的双峰，和诱人的身姿。

    还总是不经意间扭动着自己翘挺的*股，有时还会不经意间露出自己神秘地带的两块小肥肉。窗外的两个男子看的满头大汗，口干舌燥的。下身更是高高的耸立着小帐篷，屋里的白宁宁还在不断的扭动着自己的身躯。

    一个不经意间白宁宁打开窗户，两个血气方刚的男子看着一丝不挂的白宁宁。雪白的肌肤大大**和傲人的身姿，彻底的让他们兽性大发了。还没等白宁宁说话，两个男子就从窗户钻了进来。把白宁宁按在床上，轮流着在白宁宁的身上**着。

    经过几个小时的奋战两个男子，终于老实的躺在白宁宁的身边不动了。白宁宁突然有点不使得伤害他们了，因为他们让白宁宁得到了前所未有的满足。可是想到了心脏的美味，白宁宁还是向两个累的睡着的男子下手了。吃完两人的心脏，白宁宁依依不舍的盯着死去的男子。

    这时候老婆婆走了出来，拉着两具尸体出去安静的享受着他的宵夜去了。白宁宁托着被折腾得不轻的身子，躺在床上就这样安安静静的睡着了。可是饱餐过后的老婆婆有变成了男子的样子，爬上熟睡的白宁宁的身上开始忙活起来。被弄醒的白宁宁很是不满，但没有反抗只是安静的享受着。

    白宁宁很喜欢白狐这首歌，但是她却从来就不会相信一只狐狸会爱上一个人类男子。因为她就试过跟那么多男子在一起，却没有爱上过任何的男子。在她以为自己不会爱上人类男子的时候，一个男子的出现让她深深的沦陷了。

    而这个男子刘海还认识，他就是刘海的同班同学韩俊。韩俊刚好就是这个村子里出去的小孩，毕业后在外面玩了了几天，也去看了刘海后他就准备回老家看看爸妈。

    可是刚回村子里，他就发现了整个村子充满了诡异。曾经的小伙伴不见了好多，刚开始韩俊还以为他们是出去外面打工去了呢。可是村里的伙伴告诉他，他以前的小伙伴死了几个和失踪了几个。

    听到整个消息韩俊仿佛被雷击了一样，曾经的小伙伴既然全部死了和失踪了。脑海里出现一幕幕和小伙伴们一起的快乐时光，韩俊狠狠的把背包丢在地上。对着天空道；‘’我韩俊发誓，杀了我兄弟的凶手。就算追到天边我也要找到你，我会砍下你的脑袋在我兄弟面前祭拜。此仇不共戴天，不死不休。苍天为证，若有违背我韩俊誓不为人。‘’

    天空好像听到了韩俊的誓言，轰隆隆的打雷声过后就下起了大雨。韩俊捡起地上的背包，跑到屋檐底下躲雨。刚好白宁宁也跑进来躲雨，韩俊看了白宁宁一眼很是漂亮。但是本能的不想跟白宁宁靠的太近，看到白宁宁走进来下意识的往后退了很多。

    白宁宁从来不知道男人可以长的这么好看，看着韩俊高高的个子，帅气的脸蛋，长长的浓眉，大大的眼睛，精致的五官，古铜色的皮肤，结实的二头肌，似笑非笑的嘴角，乌黑的秀发。

    白宁宁突然觉得自己的心跳突然变得加快了，仿佛随时都有可能跳出来一样。小脸蛋上更是，红的发烧一样。还有她发现这个帅气的男子和别人很不同，别人都是努力的往自己身上靠。他却下意识的避开自己，甚至不愿意自己接近他。

    ‘’你好帅哥，我叫白宁宁。我就暂住在隔壁村，我是来这里游玩的。可是村里面总是有人，在山上失踪。所以大家都不敢上山了，我也只能来你们村子里玩了。你好帅啊，我们能做朋友吗？‘’白宁宁嗲声道。说完还下意识的想去抱住韩俊的手。

    可是她的手也刚好被韩俊下意识的躲开了，韩俊也觉得奇怪。按道理来说这么漂亮的美女，自己应该是很喜欢才对啊。自己刚才怎么就下意识的躲开了呢，哎懒得理他啦。兄弟被害大仇未报，我韩俊怎么能沉迷在美色之中呢。

    ‘’你好我叫韩俊，很高兴认识你。但是我现在心情很不好，有机会再见。‘’说完韩俊留下，冷酷的身影消失在了雨里。

    韩俊不知道的是他的冷酷瞬间就迷住白宁宁，看着在雨里消失的韩俊。白宁宁好想追上去看看韩俊家是住哪里，或再和韩俊说说话也好。可惜的是她怕水，不但她怕水所有的狐狸对水都有一种莫名的恐惧。不甘的嘟着小嘴，在屋檐里生闷气。

    看到韩俊以后她突然有了一种不一样的感觉，和韩俊待在一起的时候。她完全没有想吃掉韩俊的想法，只是想韩俊在自己身边陪自己说说话。哪怕不说话也好，就让自己这样静静的看着他。

    ‘’好奇怪的感觉啊，我感觉我像喝醉了一样。脑袋晕乎乎的，但却满满的都是他。我这是怎么了啊，我爱上了他吗？难道这就是人类所说的爱的感觉吗，好神奇啊，但真的好想拥有啊。‘’白宁宁看着雨水，傻傻的道。

    而此时的韩俊却冒着大雨，跑回了自己的家。回到家中就被爸妈一顿骂，骂他读书读傻了。下雨不知道躲雨，淋着雨回家干嘛。还骂韩俊白给了他衣服好脸孔，不知道找别人借雨伞啊。韩俊的一句爸妈我想你了，就让全家乖乖的听他说话了。