
    这下子苏晶晶有点傻眼了，她是遇到了真爱呢。还是遇到傻子了，不过看到梁伟递过来的银行卡。她还是接过来问梁伟要了密码，用刷卡机查了一下里面的钱。愣愣的看着上面的显示，里面哪里是一百多万啊。整整三百来万有余，拿着卡的手都有点发抖了。

    ‘’你是想要我做你的二奶，还是你的情人？我现在真的很需要钱，如果你真的愿意帮我度过难关。医好我妈妈和还清我家的外债，我愿意做你的二奶和情人。‘’

    梁伟即使是木头，也知道现在是机会来了。梁伟走上前抱住苏晶晶，在她的额头上亲了一口。笑着道；‘’做什么二奶情人啊，我长这么大连女朋友都没交过。你知道吗，我喜欢你好久了。从你来这里开店的第一天开始，我就一直悄悄的假装路过偷偷的看你几眼。我一直喜欢你，但是却没有勇气来表白。我是一名特警部队的警员，昨天我和我的十几个战友被几千条狼围住。在我们最绝望的时候，队长拿手机给我们让我们给自己最想说话的人打个电话。当他们都打了一圈的时候，我拿起手机但我却不知道你的号码。‘’

    梁伟解开自己的衣服，露出刚包扎好上面还有血迹的上身。指着伤口道；‘’那时候我给我爸妈打了个电话，我答应我爸妈这次任务完成了。我就退下来给他们找儿媳妇，那时我就在心里发誓如果我活着出来了。我就一定要娶你做老婆，所以现在我来了。你准备好了吗，苏晶晶做我老婆吧。让我照顾你一辈子，我会用我的肩膀保护你的。‘’

    商场上的顾客把苏晶晶的店面团团围住了，大家被梁伟的话感动了。纷纷喊道，在一起，在一起，在一起。很不巧的是梁伟的爸妈就是这家超市的老板，听到一楼的闹哄哄的以为除了什么事情了呢。当梁伟的爸爸从楼下看到梁伟的时候，好奇的对自己老婆道；‘’老婆，你看那满身纱布的傻小子，怎么那么像我们家的，那傻小子啊。不过我们家傻小子，要是能像这傻小子一样就好了。我们就能快点抱上孙子喽，哎可惜啊。‘’

    梁伟的妈妈认真的看着梁伟，直到梁伟抬头。她终于看清了，什么叫像他们家的傻小子。这根本就是，他们家的傻小子。梁伟的妈妈看到梁伟一身纱布，连忙激动的拉着自己老公道；‘’老公快下去啊，那就是我们家的傻小子。他怎么又受伤了，不行这次打死也要让他退下来。不准他去当什么特警了，每次回家都让我担惊受怕的。‘’

    当他们走到梁伟他们面前的时候，正好看到苏晶晶含着泪水道；‘’我答应嫁给你，但是一得答应我以后不准找小三。不准婚外情，不准和其它的女人接触。以后家里的钱财都归我管，你们男人有钱就变坏。你答应了，我就嫁给你。‘’

    听到要把钱财都交给她管，梁伟有点傻眼了。因为他根本就没有钱啊，钱都是他父母的啊。还有不能和其它的女人接触，想到自己那老是粘着自己的老妈。梁伟有点不知道该怎么回答了，看到梁伟这么久不回答。大家都有点失望了，苏晶晶也很是沮丧。她以为遇到了真爱，原来不是啊。

    就在大家准备失望的离开的时候，梁伟的老妈走上前。一巴掌拍在梁伟的头上，愤怒的道；‘’我打死你这个傻小子，快答应啊。你不要担心，老妈我也不在其她女人的范围。你现在没钱，以后我和你爸妈也早晚会把所有都交给你的。反正你这木头脑袋也不会管，给她管不好吗。‘’

    ‘’爸妈，你们怎么来了啊？‘’梁伟惊讶的喊道。

    这下子苏晶晶傻眼了，她从来没想到梁伟的爸妈既然是这家超市的老板。尴尬的叫道；‘’董事长好，董事长夫人好。你们不要误会，我不知道梁伟是你们家的公子。我呀不是冲你们家钱去的，你们要是怕我骗梁伟的话。我以后不理他了就是，你可不可以不要赶我走啊。‘’

    梁伟的妈妈拉着苏晶晶的手摸了摸道；‘’想不到我家的木头也会喜欢别人啊，不错不错还是个不可多得的大美女。以后不要叫董事长了，叫叔叔阿姨也可以。当然了叫爸妈也是可以的，傻小子还愣着干嘛。赶快过来答应她的要求，然后去登记结婚。‘’

    两天后苏晶晶和梁伟在民政局门口对着手里的红本子发愣，苏晶晶看着本子，心里疑惑的道；‘’我就这样嫁给了，这个木头？‘’梁伟道现在还不敢相信，幸福就这样的降临了。

    当晚的十几个士兵都有着各自不一样的劫后余生，但是唯一的一样就是他们知道了自己想要的是什么。自己喜欢的谁，自己以前错过了什么。他们是好了，而此时的刘海却是满脸无奈的看着昏迷的韩俊。

    刚开始刘海也不知道韩俊为什么好好的就突然晕倒，后来一查看韩俊的灵魂。发现他的七浑六魄整整少了，三魂四魄。让刘海更加无语的是，韩俊的灵魂是跟白狐那个的时候。不经意的被白狐的妖丹，给勾去了。现在想救活他估计就只有一个办法了，但是首先他们得找到白狐。

    看到自己的儿子突然昏迷不醒，韩小伟夫妇也是吓坏了。着急的问刘海韩俊怎么了，还有没有的救啊。当从刘海的嘴里得知，自己的儿子既然连魂魄都被勾走了。韩俊的妈妈，吓得无力的坐在了地上。

    韩小伟抱着自己的老婆，对着刘海跪下恳求道；‘’小海，求求你救救小俊这孩子吧。叔叔我们家就这么一个儿子，要是他要个什么三张两短的话。你让叔叔阿姨，以后怎么办啊。小海叔叔求求你了，救救小俊这孩子吧。‘’

    刘海连忙扶起韩小伟夫妇，严肃的道；‘’叔叔我还是实话告诉你吧，韩俊的命格注定了你无法抱上孙子了。我虽然有方法治好他，但是治好以后。我就必须带他离开了，他是孤煞命。如果你们住在一起的话。他会克死你们的，韩俊的魂魄被白狐的妖丹勾走了。要救韩俊就必须，要找到白狐用它的妖丹治好韩俊。‘’

    ‘’我们答应你，只要韩俊他能好好的活着。你就算带他去做牛做马，我们也愿意接受。虽然不能住在一起，我们还是能偶尔的见上一面。这样子我们就心满意足了，大不了我跟韩俊的妈妈在领养一个。或再生一个也行，叔叔阿姨还是很年轻的。‘’

    ‘’见上一面还是可以的，偶尔回来小住一两天还是可以的。不要长期的居住在一起就可以，我准备收他做助手。如果以后修炼的好的话，你们长期住在一起也不会有什么事情的。明天我们就先找到白狐再说，其他的吧。‘’

    ‘’好，小海小俊以后就拜托你了。‘’韩小伟夫妇说完，退出了刘海的房间。

    刘海看着昏迷的韩俊，心里也很不是滋味啊。真的要为了自己唯一的朋友，去杀害一条修行了千年的白狐吗？自己杀了白狐后，救醒了韩俊，那韩俊会感谢自己吗？刘海一拍脑袋苦笑道；‘’怎么都喜欢，把难题都丢给我做啊。好难选啊，不想了睡一觉其他的明天醒来后再说吧。‘’