
    刘海本想放弃村里面留下来的士兵的，但是想到他们也是别人家孩子和别的孩子的父亲。刘海决定帮助他们，刘海把村民带出去躲起来后。就跟着韩俊两个人站在离村子一公里外的大道上，刘海闭着眼睛手指不断的变换着动作。嘴里念叨；‘’阎王泪水阎王流，流笑三声看轮回。捣鼓人间看善恶，是非公道在人心。苍山树下阎王墓，墓下少年跪求泪。地狱三头犬，我于地狱代表人的身份召唤你出来。显。‘’

    一阵烟雾过后，一条大得吓人的狗出现在刘海的面前。这条够不但大的吓人，长的也tm的吓人。长三个脑袋不说，还长出三口吓人的獠牙。三个脑袋没有一个是同样的颜色，上面还到处是伤疤。

    三头犬被召唤出来后，不满的看着刘海。发出来自地狱的声音道；‘’小娃子，你把我召唤出来所为何事。想不到我小睡了一会，地狱就多了一个代表人的职位来了。你的官级比我的高，叫我来有什么事情。‘’

    说实话刘海挺不愿意召唤地狱三头犬的，上次去地狱的时候。这家伙就懒懒的睡在火海的旁边，看到他的样子后。刘海再也不觉得狗狗可爱了，今天也是迫于无奈才只好召唤它了。看着站起来比自己还高的地狱三头犬，刘海现在觉得自己说话都没有底气。真心害怕一言不合，地狱三头犬给自己来上一口。

    ‘’三头犬我想如果你的眼睛和鼻子没坏的话，你应该知道我召唤出你的目的吧。现在里面漫山遍野的都是野狼，我能想到的也就只有你们狗能对付它们了。就算单干干不过它们，数量也是完全可以压死它们。世界的和平就交给你们了，请你一定要帮助我们啊。‘’

    ‘’世界的和平还是给你们人类自个慢慢玩去吧，不过你是我上级这个任务我可以帮你完成。不过事后你要帮我安置我的那些子民，我可不想前脚召唤它们来帮助你们。后脚你们人类就打着狂犬病的理由，来捕杀我的那些子民。你答应我的话，我就答应帮你。‘’

    ‘’ok，成交。我们合作愉快，不过希望你可以快点。里面还有十几个人，被狼群团团的围着呢。我可以跟各路部门打招呼，保证所有的狗安全的来就安全的回去。‘’

    地狱三头犬仰天发出长咛，这下子整个龙西的所有狗都暴动了。所有行动自由的狗，都疯狂的往这边赶来，被铁链拴住的在拼命挣脱铁链。即使被弄得血淋淋的也在所不惜，而被关在房子和笼子里面的狗疯狂的撞击希望可以逃出去。而它们的这一切都是因为，它们的王在召唤它们。

    整个龙西所有养狗的人都变得惶恐不安了，平日里温顺的小宝贝突然宾得凶神恶煞了。在笼子里面，房间里面，的小狗在不停的叫唤着要出去。被拴住，关住，的大型狗更是拼命的挣扎着要出来。甚至很多狗的身上，已经被它自己弄的血淋淋的了。

    很多爱狗的人心疼不已，选择了放开狗狗看它们要去哪里。当主人放开它们的时候，所有的狗狗都会流着泪依依不舍的看着主人。

    然后转身离开曾经温馨的家园，加入疯狂奔跑的狗群队伍中去。很多养狗的主人都流着眼泪，依依不舍的看着自己的爱犬义无反顾的离开自己。他们不知道他们的狗狗怎么突然就变成了这样，但是他们从狗狗的眼眶看到了泪水。明白了它们也不舍得，离开他们。

    突然整个龙西的电视，电脑，至手机屏幕上，都出现了刘海的身影。刘海对着镜头道；‘’大家好，我是道士刘海。我现在需要大家的帮助，我现在遇到了困难。所以我召唤了所有的狗狗，请大家松开拴住狗狗的铁链绳子，请大家打开关住狗狗的笼子。请大家放下屠刀和枪支，不要伤害狗狗们。请大家放开他们，给他们让让路。它们不是在制造暴乱，它们是在赶往救人的路上。请大家不要让英雄流血又流泪，我们还有十几条人命在等着它们救。‘’

    龙西所有的流浪狗收留处打开了大门，所有被收留的流浪狗，不管大小都很有秩序的跑出去。不少养狗贩也纷纷的打开了关押狗的笼子和大门，更有不少拿着刀枪准本击杀狗狗吃肉的人，默默的放开了自己眼前的狗。看到这段视频后，很多爱狗人士含着泪打开了自己的房门。松开拴住爱犬的绳子铁链，不舍的看着它们离开。

    马路上顿时到处是狗的身影，狗狗顿时就组成了庞大的队伍。人们纷纷的给狗狗让路，没有任何人阻拦。在龙西的一家狗肉店里，一个杀了30多年狗的中年男子。在看到刘海的视频后，默默的松开了在拼命挣扎的狗。这些狗本来是他今天要交货的，但是他还是选择了放开它们。

    一家专门养斗犬的机构，看到了刘海的视频后。一男子打开了所有拴住斗犬的铁链，让自己的战士们加入了狗狗大群里。看着斗犬离开后，留下空荡荡的狗房。男子掏出烟，拿出一根点上。深深的吸了一口，缓缓的吐出烟圈对着空荡荡房子道；‘’你们为我征战了那么久，今天你们为你们自己征战吧。加油吧，我的勇士们。希望你们征战完后，还记得回家的路。‘’

    所有的狗狗都朝刘海所在的方向跑去，去往韩俊老家的路上满满的都是狗。长长的队伍看不到队伍的头，也找不到队伍的尾巴。而且它们都很有秩序，跑累的就往两边靠。中间留给有力气跑的快的狗狗，十分钟后狗狗开始陆续抵达。

    韩俊一直无所事事的跟在刘海身边，他还一直怀疑这三只脑袋的狗能不能招来狗呢。可是他转身看向远处的时候，他傻眼了。密密麻麻的一大堆往这里跑来的，满满的全是狗。韩俊害怕的往刘海的身后走去，看着这密密麻麻的一堆狗他心里害怕。