
    王元丰自从被定位状元郎以后，就被六王爷招去做驸马了。liudianxing.com皇上得知此事后，看王元丰的眼神都不一样了。别人不知道，他可是很清楚自己家六弟的女儿。那根本就是立体走的猪啊，胖的不成人样了不说。

    还很不知检点，听说和府里的许多下人都有染。想到王元丰为了摊上关系，既然愿意牺牲自己的幸福。皇上放弃了，让他做大官的决定了。

    王元丰怎么也没想到，他会因为相信张秀才的话。做了他一生最错误的选择，更不知道曾经好运一直在他的身边。只是他从未发觉而已，当他发觉的时候。只可惜好运已经远远的离开了他，还是他自己让它离开的。

    六王爷这几天可得意了，不但得到了一个状元女婿。还把自己那个无人肯娶的女儿，给脱手出去了。走到哪里都在炫耀，自己的状元女婿如何如何的了得。

    别人在他面前，也是跟着夸奖王元丰。背后都在说，王元丰这个傻蛋。不打听清楚六王爷的女儿是谁，就这样稀里糊涂的答应入赘了。

    王元丰最近过得那叫一个意气风发啊，走到哪里别人见到他都喊驸马爷。只是他不知道的是，背后里别人都叫他绿王爷。背后里更是没有一个人尊重他，甚至经常有人偷偷的在他喝的茶里吐口水，放老鼠屎之类的。反正就是除了六王爷，就没有一个人喜欢王元丰了。

    半个月后，今天是王元丰迎娶六王爷之女圆溜溜的日子。今天也是王元丰第一次，听到自己未来妻子的名字。可是当他听到自己的妻子，叫圆溜溜的时候。感觉突然就不好了，心里在默默祈祷她不要长得圆滚滚就好了。可是拜堂的时候，王元丰想死的心都有。

    跟他一起拜堂的女子别的不说，就这身板都比自己前妻大了一倍不止了。她穿的衣服改一下，够自己前妻做两件的衣服布料了。头上的红盖头应该是定做的吧，一般人做的还不够盖她半张脸的。王元丰现在已经，没有任何打量圆溜溜的兴趣了。

    麻木的跟圆溜溜拜完堂，然后就跟来宾拼酒去了。虽然大家都不大愿意陪他喝酒，但是他们来敬酒大家也不能不回。因为不看他状元郎的面子，也得顾六王爷的面子啊。大家心照不宣的，一人一杯就把王元丰放到了。

    然后下人就把王元丰抬到新房去了，圆溜溜本来在房间里吃东西。看到被抬进来的王元丰，连忙放下吃的从下人手里接过王元丰。然后猴急的抱上了床，不等下人离开就开始脱王元丰的衣服了。下人们看着如狼似虎的圆溜溜，连忙一身冷汗的跑出去关好门。

    跑出来的下人，想想王元丰的下场就一阵叹息。他们可都是被圆溜溜糟蹋过的，自己的身边都扛不住。王元丰那读书的秀才，可想而知了。没多久房间里面，就传出了撕衣服的声音和王元丰的惨叫。下人们对视一眼，然后哈哈大笑的离开了。

    六王爷今晚上也高兴的喝高了，终于把自己的女儿嫁掉了。再也不用为了这个女儿操碎心了，给圆溜溜找了这么好的一个老公，他也算是对得起圆溜溜死去的母亲了。只是有点愧对了王元丰，看来以后得多多补偿这个被自己坑坏的孩子了。不然万一他想不开，自己就又得帮女儿找接手的了。

    六王爷最后是被自己的几个小老婆扶回房间的，看着自己的几个小老婆。身材一个比一个好，一个比一个丰满，样子更是一等一的漂亮。再想想自己那肥头大耳，四肢粗短还挺着大肚子的女儿。六王爷都觉得自己女儿好恶心，真的是难为王元丰了。

    抱着小老婆，六王爷暗道；‘’还是我的命好啊，喝最好的酒。吃最好的菜，睡最好的老婆。‘’

    第二天直到快中午，王元丰才迷迷糊糊的从床上爬下来。现在的他感觉身体就跟被大象踩过一样，身上的骨头都快散架了，还浑身酸痛的要命。看到房间只有自己一个人，心里暗道；‘’好险啊，昨晚差点就得和一头猪圆房了。‘’

    王元丰拖着酸痛的身子，想去给六王爷请安。不管怎么说这也已经是自己的岳父了，让他很奇怪的是。一路上下人看到他，就满脸的笑意，而且笑的很诡异。王元丰心里暗道；‘’难道我昨晚喝醉过后，做了什么丢人的事情了？不管了，丢人也总比跟一头猪洞房来的强吧。‘’

    他不知道的是，昨晚不但做了丢人的事情。而且还跟他说的，那所谓的猪圆了房。看到王元丰走路一瘸一拐的，加上昨晚的惨叫声。大家强忍住笑意跟他打招呼，等走远后就抱着肚子哈哈大笑起来。

    不但是下人这样，六王爷的几个小老婆看到他也是捂脸偷笑。原因很简单今天一大早，圆溜溜就把昨晚自己的光荣事迹跟自己老爸和小妈们分享了。圆溜溜一边吃早餐，一边夸王元丰长的好看。然后就开始抱怨，王元丰身体不行太弱了。

    六王爷和几个小老婆对视一眼，心里同时暗道；‘’不是王元丰长得太弱了，是你长得太强壮了好吧。被你这身板折腾一晚上，王元丰今天起得来那就是奇迹了。‘’

    在快准备吃午饭的时候，王元丰终于一瘸一拐的出来了。看到被自己女儿糟蹋的，连路都走不好的王元丰。六王爷连忙让下人扶他坐下，满脸心虚的看着他。他是真的害怕从王元丰口里说出退婚两个字，王元丰开口的话他还不得不退。因为是他欺骗他在先，六王爷完全不占理。

    心虚的六王爷，笑着问道；‘’元丰昨晚休息的可好啊，早上看你还没醒来。我就吩咐下人给你留了早餐了，结果你现在才起来。这都不用吃早餐了，等下就是午饭时间了。‘’

    王元丰笑着道；‘’多谢岳父大人关心，昨晚一切安好。就是喝太多了，没躺好现在浑身酸疼。昨晚实在是喝太多了，早上迷迷糊糊的也不知道起来。让岳父你们担心了，真是抱歉。‘’

    六王爷和自己的几个小老婆，对视一眼心里同时暗道；‘’这小身板还挺结实的嘛，本以为没到明天是起不来的。结果这早上还没过完，就给爬起来了。看来这个女婿暂时是，稳定下来了。‘’

    吃完午饭以后，圆溜溜就扶着王元丰回房间了。看到王元丰英俊的脸蛋，想到昨晚自己和他的种种。激动不已的圆溜溜，把王元丰按到床上给强行那个了。顿时房间里，传来了王元丰撕心裂肺的喊叫声。

    听到这惨叫声的下人，个个都是摇头苦笑不已。六王爷他们听到这叫声，表面尴尬的笑道；‘’看来不用多久，我就能抱上孙子了。哈哈，，。‘’

    心里暗道；‘’女儿啊，你真的有那么饥渴吗。这大白天的，家里还有客人呢。昨晚上吵得不让人睡觉，这大白天的这样真的好吗？元丰啊，你自己保重啊。‘’

    得到满足后，圆溜溜依依不舍的从王元丰身上下来。王元丰现在才知道，自己做了一个错误的选择。同时也知道了，昨晚不是被大象踩了，而是被猪给压了。