
    由于张梅的手受伤了，一家人只能在外面点外卖回来吃了。也幸好现在时间很早，根本就还没到晚饭的时间。所以外卖很快就送来了，送买卖的看着一家人红着眼眶。还以为这一家是死了人呢，收了钱跑的比兔子还快。连零钱都忘记找刘俊业了，没多少刘俊业也懒得去追回来了。

    吃饭的时候，张梅和刘俊业都是看着刘海吃。刘海的碗里总是满满的都是菜，吃完了张梅和刘俊业又给他加满了。吃到最后刘海都吃撑了，吃完饭后张梅就进房间帮刘海收拾行李了。一个大大的行李袋里面装的全是新衣服，旧的衣服衣服都被张梅留下来了。

    刘俊业在客厅里和刘海聊天，难得的两父子一起抽烟都没有人管教了。平时里刘海抽烟的话，刘俊业看到的话就没收香烟。张梅看到的话，一顿打外加没收香烟。今天父母却默许他抽烟了，因为他们怕刘海再不抽就不知道烟是什么味道了。如果现在刘海想试试*k**粉*是什么味道，说不定他们会真的给刘海弄来。

    晚上六点的时候黑西服司机又来接刘海了，当刘海走出家门的时候。整个小区的人都来给刘海送行来了，因为大家都知道刘海这一回是去做大英雄去的。而且这一去还是九死一生，或许他们以后就再也见不到刘海了。虽然以前他们都不怎么喜欢，这个喜欢自言自语的男孩。但是当大家听到他要去南阳市对付僵尸的时候，大家都自觉的出来给这英雄送行。

    刘海和所有人都不知道的是，在一个神秘的地方。一群老人正在用自身的法力，正在为刘海逆天改命。而这个地方就是世人，所称为神仙山的刘家村。一条由真气组成的巨龙，飞上云端疯狂的冲着苍天咆哮着。仿佛在责备着它的不公，苍天仿佛听到了他们的不满。化身成一头满身是火焰的麒麟神兽，麒麟神兽张开大嘴对着巨龙怒吼。

    巨龙在空中盘旋着巨大的身躯和麒麟神兽对峙着，麒麟神兽被巨龙盯着很不满。率先张开血盆大口对巨龙发起了进攻，巨龙也毫不退缩的张开大嘴迎了上去。巨龙和麒麟在云端打的天翻地覆，地上受到它们的影响也刮起了大风。让人意外的是，刮这么大的风既然没有下雨。

    如果有人拿着望眼镜看天空的话，或许他就能看到巨龙跟麒麟神兽厮打的画面。一个小时后两大神兽终于停止了厮杀，也许是巨龙赢了。也许是麒麟神兽不想和巨龙死斗，麒麟神兽转身化成一片云离开了这战场。巨龙得到了战场争斗的胜利，张开大嘴对着天空疯狂的咆哮着。

    而此时被称为神仙山的刘家村正在忙的火热，十几个白发长眉被称为老仙童的长老正在摆着八卦阵。村里的所有村民都盘腿在地上打坐，把自身的力量传给长老身上。再有长老他们传给巨龙，再由巨龙上天替刘海逆天改命。巨龙战胜了麒麟神兽，他们依旧没有一刻的放松。

    因为他们都知道，今天他们是要与天对抗。苍天绝不会这么容易对他们妥协的，换做他们也一样。他们也不会向老天妥协的，即使是拼上他们所有人的命也在所不惜。因为刘海是刘家村的老祖宗的最后一个后代了，所以他们愿意付出生命去留住刘海。因为没有老祖宗的血脉在人间，刘家村就失去了它守护的意义了。

    云端上的巨龙终于迎来了它的第二个对手，这是一个巨大的乌龟，乌龟的背上还盘旋着一条巨蛇。这就是传说中的四大神兽之一的玄武了，玄武庞大的身躯看起来很是笨拙。但是它的一身龟壳是它最好的装备，它不是四大神兽里最能打的。却是四大神兽里最能挨打的，巨龙和玄武对视了很久。但是谁也没有先动手的意思，玄武突然转身背向巨龙慢慢的爬走了。

    玄武的的做法让巨龙很是费解，但是它不知道的是。玄武从来不主动攻击别人的，它的世界里睡觉比什么懂重要。刚才它是不情愿被派出来的，现在对手又不进攻它。让它觉得很无聊，还不如回去继续睡觉呢。加上玄武本来就是四大神兽里面，最不喜好斗争的神兽。

    巨龙很有礼貌的等玄武走远了，才又开始继续对着空中咆哮。刘家村上的人看到玄武，不战而退很是高兴。都希望剩下的青龙白虎，也能不战而胜。那样他们就有足够的真气，为刘海逆天改命了。

    巨龙的咆哮终于惹来了天敌白虎，看到白虎巨龙开始紧张了。白虎完全没有任何征兆的就对巨龙发起了攻击，事发突然巨龙被白虎打的措手不及。顿时身上就伤痕累累了，巨龙的受伤也上刘家村的长老们齐齐的吐了一大口鲜血。不少村民还吐血晕了过去，一时之间村里的气氛相当紧张。

    巨龙反应过来的时候，张开血盆大嘴疯狂的跟白虎撕咬在一起。更是用锋利的龙爪，在白虎身上留下一条条深深的伤痕。白虎也在巨龙身上留下就几个大窟窿，个个深可见骨。有的甚至是直接穿透整个身躯过去的，巨龙红着眼睛拼着老命似得跟白虎撕咬在一起。

    在巨龙不要命般的攻击下，终于白虎身上留下了密密麻麻的伤痕。此时的白虎和巨龙浑身是伤，更是血淋淋的。刘家村的长老们真气耗尽，一个个吐血倒下。剩下的几个长老，更是用自己的命在支撑着巨龙的消耗。就在这时族长保罗雨流抱着一堆能量晶石来了，有了这些晶石长老们很快就恢复了元气。

    保罗雨流现在才十二岁，是村里历史以来最年轻的族长。这些晶石是他用来修炼的，谁都没有想到这个时候他会拿出来。本来保罗也想加入到其中的，可是所有的村民都不同意。因为保罗就是刘家村的未来，他们不愿意保住一个刘海而失去一个保罗。如果那样的话，那么今天他们所做的一切都没有意义了。