
    经历了千辛万苦的寻找，和几世的等待。白狐终于在这一世找到了王元丰，这一世的王元丰还是一个少年。而且名字也是叫王元丰，他的家是在半山腰的小茅屋，家中无父无母只有他孤零零的一个人。

    生活困难的他，更是有时穷的饭都吃不上。但是少年志气大，立下壮志要进京考状元。尽管吃不饱，但是他经常用自己的积蓄去买别人的旧书来看。

    白狐经历了千年的修行已经可以化成人形了，白狐化成了一个村姑打扮的女子来到王元丰的住所。当她看到那个在茅屋门前苦读的书生，心里满满的是不舍，和心疼。此时的王元丰由于经常吃不饱，瘦的跟皮包骨一样。衣服更是沾满了补丁，有的地方还是补丁加补丁的补。

    白狐心疼王元丰，但是她也知道如果现在冲出去，跟他说自己就是他千年前救的那只白狐的话。他估计不骂自己神经病，也会拿扫把赶自己走吧。

    此时已是晚饭的时间了，但是今天的王元冲却没有任何的食物当晚餐了。早在今天早上的时候，家中的米缸已经颗粒不剩了。看着远处乡民的屋顶，冒着缓缓的浓烟。王元丰下意识的咽了咽口水，不用想也知道那是乡民们在烧晚饭。

    幻想着白花花的米饭，配上烤的金黄色的烧鸭。王元丰拿起身边的水壶，狠狠的灌了一大口。没有食物充饥的王元丰，只能靠喝水来打发饥饿感。但是他总感觉这样做，反而让自己越来越饿了。看到王元丰的做法，和窃视了他的想法后白狐忍不住笑出声来了。

    隔得太远王元丰并没有看到，他的不远处有一个女子在偷窃他，更没有听到白狐的笑声。这时候一群归巢的大雁，在王元冲的头上飞过。看着一群群飞过的大雁，王元丰仿佛看到了一群群烤好的烧鸭。王元丰忍不住在空中抓了抓，心中更是想到；‘’要是能抓到一只就好了，这么大一只够我吃几天的了呢。‘’

    白狐窃视了王元丰的想法，然后抬手对着空中的大雁轻轻一点。一只大雁顿时从空中掉落下来，还准确无误的掉到了王元丰的面前。王元丰捡起地上的大雁，跪倒地上对天喊道；‘’谢谢，谢谢苍天。谢谢大地，谢谢神仙姐姐，谢谢神仙哥哥的赏赐。‘’

    王元丰谢完以后，连忙拿着大雁跑进厨房里面去。一边给空荡荡的大锅加满水，然后点上火加上柴。再把大雁的羽毛拔去，清洗干净了就放在锅里煮了。煮熟了再捞起来，加点酱油醋就这样吃了。

    听到王元丰拿着自己打的大雁，既然在感谢上天。白狐很是气恼；‘’不感谢我就算，你还去感谢神仙姐姐。告诉我神仙姐姐是谁，是哪个狐狸精。哼。‘’然后气突突的回到深山之中去了。

    第二天一大早王元丰就起床了，昨晚上吃饱了有力气了。他决定去河里碰碰运气，看能不能钓到一些鱼虾之类的。王元丰家里没有农田，他平时就是靠钓点鱼虾卖钱做生活补贴的。来到河边王元丰，往自己的鱼钩上挂满蚯蚓。然后抛进河里，因为靠这个生活。所以他一下子放了十几竿钓竿，这样钓到鱼的几率也比较大。

    今天的王元丰的运气特别的好，大鱼一条跟着一条上岸。很快就钓了满满的一大竹篓，这样还不算还用竹子挂了两大串的鱼。实在是没地方放了，他才依依不舍的回家。走之前他还特地的跪在地上，感谢天地，感谢他的神仙姐姐。

    不远处的白狐，嘟着嘴巴不满的道；‘’王八蛋，我帮你打大雁，你感谢你的神仙姐姐。我帮你，钓上鱼来，你还感谢你的神仙姐姐。你tm告诉我你的神仙姐姐是谁啊，我要跟她一对一单挑。‘’

    王元丰背着鱼和钓竿回到自己的家中，把钓竿放到屋子里面后。王元丰给自己留了几条小一点的鱼，其余的他都装到竹篓里面。然后背着竹篓去集市上卖鱼了，由于经常来卖鱼所以大家都比较熟悉。很快王元丰就把手里的鱼卖完了，有了钱后他又忍不住往张秀才家跑去了。

    张秀才是一个老人，他以前去过京城考过科举。本来他是稳当当的状元郎的，但是高中后一个王爷要他抛弃家中的妻儿。入赘到王府之中，但是张秀才想到自己的妻子。那可是跟了自己十几年的同甘共苦，风雨同舟从来不曾嫌弃过自己的女人。要他抛弃妻儿他做不到，于是他放弃了状元之位。回乡当上了先生，专门负责教孩子们识字。

    王元丰特别喜欢读书，但是没有钱交书费。张秀才看他可怜，就便宜的卖他一点旧书。有空的时候去野外钓鱼的时候，还会特意的喊上王元丰。在河边一边钓鱼，一边教王元丰识字。张秀才在教王元丰识字的时候，就跟师徒一样。平时聊天的时候，更像是忘年之交。

    张秀才的生活其实过得也不怎么好，很多秀才名人都知道他曾经考上了状元。所以经常会有一些，自以为是的秀才书生来挑衅他。有时候就连官府也，喜欢来排挤排挤他。他的妻子更是在他回来后，的第二个年头生了重病。由于无钱医治，最后撒手人间了。儿子长大后更是抱怨他，放弃状元之位，因此也离他而去了。

    到了晚年以后他突然很后悔当初自己的决定，自己放弃了状元之位。得到的却是一无所有，和所有人的不理解。就连妻子临终前，都抱怨他的选择。所以他经常会跟王元丰聊天的时候，说道；‘’如果上天再给我一次机会的话，我一定会抛弃我的妻儿。去当状元郎，去当驸马爷。我看好你，我也把毕生所学都传授给你了。希望你到时候，会好好的选择自己的路。‘’

    张秀才怎么也没想到，就因为他的故事。在多年以后，酿造出了一场大悲剧。一场让后世人，都为之惋惜的旷世爱情。