
    日子就这样一天一天的过去，王元丰也一天一天的被圆溜溜糟蹋着。就这样圆溜溜还不满足，还经常偷偷的把下人拉倒房间里私会。更有几次被王元丰撞见，刚想发难却被圆溜溜按到床上。折磨的三天起不来床，自那以后他是敢怒不敢言啊。

    不但生活的各种不如意，就连六王爷当初答应的官位。现在也迟迟的没有得到回应，他也不好意思天天去追问六王爷。就算现在他想追问六王爷，那也得有机会啊。六王爷在他们新婚半个月后，让他们搬出了王府了。现在六王爷对王元丰，那是避而不见啊。

    六王爷不是没帮王元丰找官位，而是他找了然后皇上就把那位置安排给别人了。不是一次两次而是三番四次都这样，大官不给就算了。就连给王元丰安排一个知县师爷的位置，皇上还是插手给搅黄了。被逼急眼的六王爷终于忍不住，去找自己的皇兄理论去了。

    皇上看到自己的六弟，满是无奈只能苦笑道；‘’六弟，我知道你一直想为王元丰找个官位。不是本王想为难你，而是王元丰真的不适合当官。实话告诉你吧，我调查过他。他是出生在穷苦家庭的孩子，父母更是早早的离开了他。‘’

    ‘’因为没有人愿意收养他，他就一直靠自己捕鱼维持生活。他勤奋好学感动了一个秀才，说来也是凑巧那个秀才就是张德伟。当初父王想让他迎娶八妹，就是那个为了自己的妻儿放弃了状元之位的。那个张德伟你应该记得吧。‘’

    六王爷满脸的不可思议，愣愣的道；‘’怎么会不知道啊，当初我还和他一起喝过酒呢。怪就怪当初父王太固执了，非要为了八妹去逼迫一个状元抛妻弃子的。害我莫名其妙的，就少了一个酒友啊。张秀才看中他之后，之后怎么样了？‘’

    皇上喝了一口茶，缓缓的道；‘’之后张秀才更是经常亲自教导他，教他书本的知识。他也很努力的学习着，除了早上外出捕鱼外。其他的时间都在读书，而且还是风雨无阻的读书。一直到四年前，张秀才过世了。‘’

    ‘’什么，皇兄你说张秀才过世了？怎么可能，他现在应该还不到六十岁吧？‘’六王爷打断皇上的话，不可思议的喊道。

    皇上知道自己六弟是什么性子，也没有怪罪的意思。只是惋惜的道；‘’应该快六十了吧，时间过得真快啊。转眼之间我就在这位置坐了三十年了，六弟我一直好奇当初你为什么不跟我争夺皇位啊？‘’

    六王爷满脸不屑的看着皇上道；‘’要是我跟你抢王位的话，你觉得现在还有亲王的存在吗？我们九兄弟，被你害死杀死了七个。我就剩下你一个亲兄弟了，我不想失去你所以我放弃了。别扯这些有的没的，说我女婿的事情呢。‘’

    一直以为六弟是因为没心没肺，才不跟自己争夺皇位。今天听到六弟是因为不想失去，自己这个兄弟才放弃皇位的。这个九五之尊忍不住红了眼眶，流出了珍藏了几十年的泪水。

    六王爷不满的道；‘’你一个大老爷么，哭个屁啊。你停停，别哭了。不知道的还以为，我把你怎么了呢。哥啊，我的亲哥啊。咱聊正事呢，你等会回宫自个慢慢哭可以不。圆墨龙你是不是想让史官看到我把你说哭，然后记我一个把皇上骂哭的英雄事迹啊。‘’

    皇上连忙擦干自己眼角的泪水，红着眼眶道；‘’谢谢你六弟，我们继续聊王元丰的事情吧。张秀才去世以后，由于亲戚还没来就由王元丰代替守孝。终于在张秀才死后的第三天，张秀才的侄女来了。办完葬礼以后，张秀才的侄女便接手了张秀才的所有财产。重点来了哦，让人意外的是王元丰既然也厚着脸皮住在张秀才家，后来还把张秀才的侄女给搞上手了。更是把张秀才的所有财产，都弄到自己手里了。‘’

    ‘’什么，那王八羔子结过婚啊。王八蛋的，既然敢骗我。看我回去，怎么收拾他。‘’六王爷气冲冲的从椅子上，站起来骂道。

    皇上示意自己的六弟别着急，然后继续道；‘’这些其实都不算什么，四年前王元丰为了赴京赶考。让张秀才的侄女，变卖了所有的财产。然后他拿着所有的财产进京赶考，结果四年前他连提名都没考上。心情低落的他，就拿着变卖张秀才家产的钱。整天没日没夜的挥霍，甚至还下赌场了。最后输的一分不剩，一路靠乞讨回乡。‘’

    六王爷现在再也没有，捡到宝的心情了。这哪里是捡到宝啊，这根本就是把白眼狼带回家啊。幸好自己早早的让他们搬出去了，不然的话自己一家老小真的是危险.危险啊。

    看到六王爷变青的脸色，皇上继续笑着道；‘’听到这里你可能以为，张秀才的侄女。一定跟你女儿，圆溜溜差不多了吧。那就大错特错了，张秀才的侄女不但貌美如仙。还是能文能武会下地干农活，家务更是做的无可挑剔。更重要的是心地好，王元丰狼狈的回到家中。她不但没有任何的抱怨，还细心的安慰他这次不行下次再来过。‘’

    说道王元丰的前妻，皇上都有点羡慕了。心里暗道；‘’这么好的女子，怎么就便宜了这混蛋了。看来改天多给圆溜溜送点补品，让溜溜好好的照顾照顾他。嘿嘿，嘿嘿，，。‘’

    看到自己皇兄满脸奸笑，六王爷心里有点发毛。心里暗道；‘’皇兄不会是要，对我这最后的一个弟弟下手吧？完了，完了，肯定是因为王元丰的关系，现在皇兄才会认为我有所意图的。怎么办，怎么办，要不要解释，解释啊？‘’

    皇上回过神后，继续道；‘’由于钱财都被王元丰，挥洒完了。张秀才的侄女就只能跟王元丰，回到半山腰的小茅屋里住了。让人想不到的是，自那以后的四年里。王元丰每天都在拼命的背书，而家中的所有事情都由女子一个人承担。女子四年来为了准备，王元丰的进京路费。更是经常一大早去河边捕鱼，或自己一个人进山去打猎，然后拿去集市卖钱。你说他是不是男人啊，既然让一个年轻美貌的女子去干这些。‘’

    ‘’皇兄我错了，我不会再为他找官职了。像他这样的人，就应该让他街上当乞丐。哼，既然敢骗我，我要让他不得好死。没想到我既然看上，这样一个狼心狗肺的人当我女婿。这无疑是在我英明的人生，画上一道浓浓的败笔啊。‘’六王爷，摇头苦道。

    ‘’别着急啊，我还没说完呢。不准走，给我坐下。我于皇上的身份，命令你立刻马上给我坐下。‘’皇上拦住想要走的六王爷，严肃的道。

    迫于皇上的威严，六王爷不得不心不甘情不愿的坐下来。苦着脸等皇上说完了，好回家去收拾王元丰。