
    达成了交易以后，刘海开始回到正题上了。

    ‘’大人下官来地府，有一事相求。不知道大人，能不能帮下官这个忙。‘’

    ‘’哦，什么事情，我帮的上忙的我一定帮忙。你先说来听听是怎么一回事，我们在慢慢讨论。‘’

    ‘’是这样的，我一阳间的兄弟喜欢上了一妖狐。他们不但在一起了，还意外的怀上不该出现的存在。我的那位兄弟，现在被天道打上了毁灭的印记。人一直昏迷不醒，七浑六魄也一半离体了。‘’

    ‘’刘海这不得不说是你的失职，你自己的兄弟都没管好。我将来怎么把整个阳间交给你管理啊，罚你的失职。你一百年内没有工资，另外再罚款一亿作为罚款。不知道你对于罚款的事情，有什么意见。‘’

    ‘’没，没，没意见。我们还会先讨论我兄弟的问题，钱的事情。等我回阳间了，一起弄给你。‘’

    ‘’呵呵，你做事我放心。记住哦，你已经欠我51亿了哦。咱们先来讨论你兄弟的事情吧，像他们这样的事情虽然很少有人遇到，但也不是没有遇到过。五千年前的白娘子白素贞，也是类似的情形。不过现在年代已经变化了，天道也变化了很多。你兄弟的事情，真的很辣手啊。‘’

    ‘’那大人您有没有什么办法可以解决的啊，我是实在没有办法了才下来打扰大人您的。当然了，我们也不会白白的让您白忙活。事情过后，我们会送上厚礼一份的。‘’

    ‘’哈哈，刘海就是客气。这还没帮忙就说到谢礼上去了，这样弄得我都有点不好意思了。不知道刘海是准备给我什么厚礼呢，算了还是折现吧。也不用太多，就来个十亿八亿的就够了。不用给太多哦，给多了我给你急哦。‘’

    刘海现在彻彻底底的傻眼了，这还是那个满脸严肃的阎王吗？上次喝酒也不见他这样的啊，怎么今天见面到现在。三句不带两句的就跟钱，扯上关系了啊。难道今天阎王，掉到钱骨眼里去了？

    ‘’恩恩，钱不是问题。就是不知道你有没有办法，帮我兄弟躲过这个劫难。我知道了，六十亿了我不会忘记的。我一回阳间，就会给你送过来的。‘’

    阎王也觉得差不多了，自己要是在这样子要钱下去的话。万一刘海辞职不干了就麻烦了，说不定等下说好的六十亿也会被赖掉。像刘海这种在积功德的人，死后也不会下地狱的。他辞职赖账的话，自己根本就找不到地方说理去啊。

    ‘’实话跟你说吧，我每五百年都要度一次劫难。因为每五百年，我的身上就会被天道标上毁灭的印记。所以每五百年我的样子，都会有所变化。像你兄弟的这种情况，他的魂魄八成是被狐妖的妖丹吸收了。想要救醒你的兄弟，第一就是必须要得到妖狐的妖丹。勾魂术黑白无常他们，应该也教你了吧？‘’

    ‘’恩，我已经学到第七级唤魂了。近期应该可以达到第八级夺魂了，近来都被我兄弟这事弄得没心情修炼。等我兄弟的事情过去了，我一定会加倍努力的。‘’

    听到刘海已经修炼到第七级的时候，阎王吃惊不小。要知道勾魂术，可不是那么容易修炼的。勾魂术分十级，十级过后就是大圆满了。

    一到三级叫初级，初级用的是绑魂术，是用特定的法器收取灵魂，但也需要自己的灵魂来驾驭。四到六级为中级，达到中级就不用法器了，中级用的是勾魂术，勾魂术就是用自身的魂力去控制其它的灵魂。而七到九级，就是唤魂了。这时候的勾魂者，只要轻轻的叫唤魂魄生前的名字，魂魄就会乖乖的跟他走了。十级和大圆满用的是磁吸引力，就属于阎王的级别了。只要子地府轻轻的召唤，魂魄便会自己来到地狱。

    ‘’不错，既然这么快就能修炼到七级了。比黑白无常他们几个，强的太多了。你要不是道修的话，我都有找你做接班人的冲动了。可惜的是，你早晚会和你师傅一样到道界去。‘’

    ‘’那个大人，咱们可以先聊正题么。现在我那兄弟还在等我回去救命呢，我不着急。可是我兄弟的家人，老是在长生灯面前召唤我。现在我的耳朵，已经快长茧了。‘’

    ‘’好吧，既然你那么紧张的话。我就不和你闲聊了。我们回到正题，现在的问题就是在于。那狐妖愿不愿意交出妖丹，和毁掉那不该存在的生命了。现在可以救你兄弟的办法有两个，一个是杀了不该有的存在，再从妖狐的妖丹里勾出你兄弟的魂魄。打回你兄弟的体内，让他永远别和妖狐再见面就没事了。‘’

    刘海在等阎王说第二种方法，可是阎王就在喝着茶。不断的搓手指，做出一副数钱的样子。刘海现在都有骂娘的冲动了，为了不在和这死要钱的阎王兜圈子。刘海决定下一次，大本钱。

    ‘’只要大人你说的方法，可以救回我的兄弟的性命。我回去以后，给您弄八十亿纸钱你看怎么样。咱还是说完第二种方法吧，我早搞定我兄弟的事情。也好早点把钱，给你们弄过来是不。‘’

    听到刘海许诺的八十亿，阎王终于满足了自己的贪欲之心了。他敢肯定这是刘海的底线了，在压榨下去的话刘海肯定会翻脸的。八十亿弄来的话，那得多少地方才能放得下啊。

    ‘’好刘海果然没有看错你，对你就两个字爽快。第二种方法呢，如果那狐妖真的喜欢你兄弟的话。估计她就会选第二种了，第二种的办法就是瞒天过海。妖界他们都有一种办法，可以让自己的孩子提前降临。只要狐妖提前生下她肚子里的存在，然后从她的妖丹里勾出你兄弟的魂魄。把你兄弟的魂魄打回体内后，把天道印记打到妖狐身上，由妖狐去渡劫。如果妖狐渡劫成功，他们都能活下来。如果妖狐渡劫失败的话，那么她将永远的灰飞烟灭。而你的兄弟他们，将躲过这一劫。但是他们将不在是正常的人类，他们将会是和你一样的存在。‘’

    ‘’谢谢大人的帮忙，下官感激不尽。下官就不打扰大人您了，下官要先回阳间救我的兄弟先。告辞了。‘’

    ‘’哎等等，你的花瓶，你的花瓶。还有记得，早点把钱弄过来哦。我给你开了千里耳，只要你弄到钱了。在晚上十二点后，喊我的称呼我就会立马出现了。记住了我的名字，叫【蒙丹】‘’

    刘海突然就停了下来，不可思议的看着阎王道；‘’你就是坏猪哥哥里面的，含香的对象蒙丹啊？我塞，偶像啊。不错不错，下次带笔过来给我签几个名。‘’

    把花瓶递给刘海以后，阎王笑骂道；‘’什么狗屁的坏猪哥哥啊，赶快回去了给我把钱弄来才是正事。记住了哦，八十亿啊。你可别少给了哦，我会认认真真的每一张都数过的。‘’

    接过花瓶，刘海施展跨界术往地面跨去。