
    深山里的一个山洞内，恶狼用自己锋利的爪子，把自己大腿上的子弹挖了出来。大腿上顿时变成血淋淋的，更是出现了几条深可见骨的伤痕。恶狼用自己的舌头在伤口上舔了舔，伤口就奇迹般的不在出血了。更是以肉眼可见的速度在长出嫩肉来，很快伤口上就伤痕就消失不见了。

    恶狼爬上山里最高的石头，对着月光嗷叫。看上去像是在召唤着什么，又像是在对着月亮咆哮表示不满。饿狼的叫声顿时让整个深山中，所有的狼都对着月亮嗷叫起来。

    狼叫声也越来越大越传越远，从深山里面传到了村庄里面。顿时村庄里面的所有家禽都卧倒在地不敢吭声。村民听到这恐怖的叫声，个个都是心里发毛直冒冷汗。

    几个被恶狼所伤的警员，突然从病床上起来。两只眼睛变得通红，红的很是吓人。嘴角上更是长出了长长的獠牙，长长的獠牙配上红色的眼睛让他们看起来格外的吓人。手指上更是长出了，长长尖尖还很锋利的指甲。

    当他们从房间里出来的时候，学着狼的模样对着月亮嗷叫。在月光的下他们的脸上，身体部位开始长出棕色的狼毛。现在看上去，他们就跟电视上的狼人差不多了。有一点不一样的是，他们没有像电视里面的一样变大。

    这边的动静很快就惊动了，在这里驻扎保护村民安全的军队。军队和民警纷纷掏枪对着几个变异的人，就在此时被惊动的刘海和韩俊也跟着过来了。刘海看到这几个人的样子，就知道这是被被妖狼的狼毒给感染了。刘海连忙从脑海里新招可以对付他们的方法，想来想去得到的结果是没有什么方法。

    此时的被感染的几个人，仿佛还有点自己的意识知道枪会要了他们的命。他们没有立马攻击人，而是在和人对视着。可是一个警察的枪没握好，不小心开了一枪。嘣的一声，顿时就让几个半狼人下意识的攻击了。

    狼人在人群中快速穿梭，背后总是有人痛苦的倒地。不过他们只是让人受伤，并没有让人受伤死去。就在这时候，刘海终于找到了一个对付狼人的好办法了。那就是地狱三头犬，要知道地狱三头犬可是地狱中犬科动物不二的存在啊。

    刘海用上自己的灵魂法力，大声的喊道；‘’全部统统给我住手，谁在动手谁就死。永不超生的死法，谁不信尽管试试。‘’

    很多人下意识的停止了攻击，就连被感染的半人半狼都停止了攻击。全部聚在一起一副大敌当前的样子，虎视眈眈的看着叫喊的刘海。他们安静的听话了，却有几个想出风头的士兵对被感染的人出手了。一枪打出去，再次让半人半狼发起了攻击。

    这次刘海真的是恼火了，发火的刘海转身带着看热闹的所有人离开现场。这时候部队的长官看到刘海转身离开，心里暗道不好刘海走了他们肯定得出大事了。他心里想的一点都没有错，几个被感染的人突然又停止了攻击。学着狼的样子仰头，发出让人毛骨悚然的狼叫声。

    士兵们乘着他们狼嗷的时候，疯狂的对他们进行扫击。可是几个被感染的人依旧没有反抗，而是仰头发出更加难听的狼叫声。叫完后他们就到底身亡了，身上的獠牙指甲毛发也统统的退去了。听到他们死前的叫声刘海知道事情大条了，他们这是在向狼群发出进攻的信号啊。

    ‘’大家快离开村子，要快再不走就来不及了。狼群就要攻击来了，你们这群狗屁的部队军人。你们打死了这几人，却要害死这里的所有人，你们知不知道。他们刚才是在向狼神祈祷，你们既然在这时候开枪打死他们。你们还想活命就赶紧离开吧，我是管不了你们的了。‘’

    所有的村民都对刘海的话很信任，拿了衣服钱包银行卡现金就统统离开村子里面了。而那些部队的人反而觉得刘海是在大惊小怪，小题大做想出风头而已。部队的长官在村民们走后，眼皮总是在跳动。于是他就把打了个电话请了个假，把自己的权利交给了副手后就跟着村民的后面走了。

    村民们离开村庄一个小时，一群群的狼很有秩序的从山上跑了下来。带头的是一头体型巨大样子怪异的狼，也就是当初被打伤的恶狼。恶狼从山里走出来后就对身后的狼群嗷叫了一声，然后狼群很有秩序的把整个村子包围起来了。整个村子的外围满满的都是狼，没有知道具体是几百还是几千。

    所有的狼群到了自己的岗位后，都乖巧的蹲坐在地上仰着头竖着耳朵。原地待命只要恶狼的，一声嗷叫它们便会一窝蜂的发起进攻。狼群的狼越来越多，很多狼群都是在几十公里几百公里外接到召唤后。它们爬山试水的赶过来的，搞得很不不知道情况的人都以为它们在集体大迁徙呢。

    所有的狼群来到这里后都乖乖的呆在自己的位置上，即使这些狼里面很多都是一方的恶霸头头。但是在恶狼面前，它们不敢有一丝丝的放肆。因为眼前的恶狼可是它们的上上级啊，一头活了几千年的狼精啊。而且它还是所有狼的头头，所有的狼都尊称他为千年狼君。

    现在这头狼君很生气非常的生气，它本来就是在山上修行累了。下山来活动活动，就进去一家村民家吃了几个鸡。结果鸡还没吃完，身子还在鸡笼子里面没出来。就被人暴打了一顿，它长这么大就还没被人打过。结果生气了就把人咬死了一个。

    本来这样就算完了的，可是当村民的家人拿锄头砸他镰刀看它的时候。愤怒的它把村民一家四口灭绝了，结果和自己几千年来都是河水不犯井水的白狐，莫名其妙的跑来和自己拼命。最后更是打的两败俱伤，自己更是白白的消耗了几百年的功力用来疗伤。

    恶狼拖着受伤的身躯进山里疗伤，本想身体好了以后再找白狐算账的。结果却莫名其妙的被人类找到，还被攻击伤了大腿。这些都不算什么，今晚月圆是它们祭拜狼神的日子。既然有人在祭奠的时间里击杀了它们狼神的子民，其实恶狼并不知道嗷叫的是感染者而不是它的子民。

    愤怒的狼君便召集了方圆一百公里内的所有狼群，它现在要把这里的所有人类都灭绝了。几千年来他的子民时常被村民击杀，新仇旧恨就这样一下子爆发了。今晚它将要带着它的子民，踏平这里的整个村落。