
    在刘海和韩俊他们在房子聊事情的经过的时候，大山里面一群警察跟着军犬在恶狼所在的洞口停了下来。还没等警察们想出办法怎么把恶狼弄出来的时候，军犬的叫声让在养伤的恶狼愤怒的从山洞里跑了出来。

    在警察还没反应过来的时候，恶狼就已经咬死了一条军犬。搜查队员和警察，连忙掏出手枪对恶狼进行射击。但是恶狼跑的太快了，根本就打不准它。恶狼一边躲避着不被枪打中，一边不断的袭击对它开枪的人。地上的军犬更是恶狼最喜欢的目标了，地上十几条军犬每条都是被恶狼一口咬断喉咙死去的。

    没有军犬了，恶狼开始对人进攻了。在牺牲了三个人后，恶狼的腿部被打了两枪逃进树林里失踪了。搜查员和警察也趁这个时候，带着伤者和牺牲的士兵和军犬撤离现场了。因为他们已经深深的领会到了，这恶狼的可怕了。这不是一条普通的狼，这是一条快成精的狼。

    当韩俊带着刘海从房间里出来的时候，韩俊的爸妈吓坏了。他还以为刘海是白宁宁变化出来的样子呢，韩俊和刘海撒了个大谎才糊弄住韩俊的父母。当看到自己的儿子既然真的，把在南阳市消灭僵尸的那个道士给请了来的时候。

    韩俊的老妈兴奋的跑出去，对着村里的人喊道；‘’大家，我们有救了。我们有办法报仇了，我儿子把僵尸道长刘海请来了。这下子只要刘海大师出手，我们这个小村庄就有救了。‘’

    这下子整个村的村民，差点全部都跑进来韩俊的家了。几个看过电视新闻的，一下子就确定了这真的是刘海大师的时候。几个人手舞足蹈的喊道；‘’真的是刘海大师，真的是刘海大师。韩俊真的把刘海大师给请回来了。刘海大师，求求你帮我们消灭妖精吧。我们一定会感激你的求求你救救我们吧。‘’

    房子里面的男女老少全部跪在地上磕头求刘海，刘海有点蒙圈了。刚才自己还跟韩俊聊天来着，突然就跑进一大群人看猴子一样的看着他。现在有突然跪下来求他，这到底是怎么一回事嘛。刘海可不喜欢被人跪着，刘海连忙扶起跪在前面的人。

    ‘’大家先安静一下，我呢是受我这位同学韩俊的邀请过。来帮你们除妖的，但是我们刚在讨论妖精的情形。你们就这样突然进来打断，我现在一下子忘记了妖精的所有特征了。你们让我怎么抓妖精啊，你们先都出去，我既然来了就一定会帮你们，除掉妖精后才会离开。‘’

    大家听到刘海的话后，乖乖的从屋子里安静的走出去。在屋子外面站着等刘海他们，讨论出结果来。可是他们不知道的是，韩俊和刘海他们再聊的既然是妹子。当听到韩俊那叼货既然和狐狸精在一起睡了三个月，这可把还是处男的刘海，嫉妒的大有把韩俊垂死自己去补一场的冲动。

    本来韩俊是打算刘海一来，他就带刘海去杀了白宁宁为小虎他们报仇的。可是刘海嗖一下就出现的速度，打乱了韩俊的所有思维。因为现在他非常的怕刘海会打死白宁宁，他现在才发现原来自己已经深深的爱上了白宁宁。即使知道了白宁宁是白狐，他依旧深深的陷进去了。

    从山上撤退回来的搜查队和警察，看到整个村子几百口的村民都跑来围着韩俊的家。害他们以为是村民要袭击韩俊家呢，最后一打听才知道韩俊既然把刘海大师给请了过来。大家都不由的感叹韩俊朋友交的真广啊，哪里都有熟人。警察局局长连忙进去，要和刘海套近乎。

    可是刘海听到了这里出现了那么多的人命，这里的地方官既然就于被野兽袭击致死草草了案了。自那以后对这里的官员就不大感冒了，虽然刘海喜欢结识朋友。但也不是没有底线的交朋友，想这种不拿别人的命当回事的人。刘海是绝对的不想，跟他做朋友的。

    好在他们看刘海不愿意搭理他们后，很知趣的离开了。等他们离开后，刘海拿出自己的特供烟。丢给韩俊一支，自己点上一支。深深的吸了一口烟，缓缓的吐出烟雾。刘海认真的看着韩俊道；‘’说实话吧，你刚才说了那么多。其实你都在有意识的绕开白狐杀人的事实，现在你说吧。你请我来是要灭杀妖狼的，还是连带你的白狐一起收拾了。‘’

    听到刘海的话，韩俊愣了一下。接过烟给自己点上，深深的吸了一口。一边缓缓的吐着烟圈，一边低头陷入了沉思。想了好一会后，韩俊抬头缓缓的道；‘’刘海其实我一直纠结这个问题，我也不知道我该怎么面对白宁宁。即使知道了她是白狐后，我依然爱着她。可是我怎么都没想到，她不但是白狐她还是杀害了我兄弟的凶手。我不知道我该怎么办，你看着办吧，要杀还是怎样你就按照你们的规矩来吧。‘’

    ‘’你个王八蛋韩俊，亏老子把你当兄弟。你既然想着这样子和老子断绝关系。我要是放走白狐，我就对不起你的那些兄弟。你估计也会和我老死不相往来了吧，我要是灭了白狐。就我知道的，就你这尿性，打不过我也会和我拼命一把吧。这个问题还是你自己思考吧，你只有一天的时间。因为我明天就会动手了，那时候你后悔我也不会改变我的意思了。‘’

    ‘’是啊，自己这真的是在为难刘海啊。他要是放走了杀害自己兄弟的仇人，自己真的会原来他吗。估计到时候自己还是会对他有隔膜吧，他要是真的杀了白狐。估计自己真的会发疯的和他拼命吧，自己真的是够混蛋的。‘’韩俊在心里，暗自苦笑道。

    ‘’对了刚才给你算了一卦，得到了一个很不好的消息。你是吾元辰入命，注定会孤独终老。还可能会犯情色、酒色之灾，易犯无妄、官司、牢狱之灾；如果岁运元辰逢冲，会有病灾；元辰见刑冲，女命多半不识大体，不守礼法；如果元辰有凶煞助旺，可能会大难临头。但是元辰逢合化解，不但没有凶灾，反而吉祥取贵。‘’

    ‘’你不会说我是孤煞命吧，天杀啊，夭寿啊，我这么帅的美男子。你既然要我孤独到老，太狠心了。刘海你骗我的吧，我请你帮个忙而已。你不要这样吓唬我吧，开玩笑的对不对，对不对？‘’

    ‘’我也想我是开玩笑的，但是这却是真的。你是不是有很多女孩子喜欢，但是却没有一个女孩子跟你表白。你知道是怎么回事吗，这就是你的孤煞命在作怪了。每个想和你表白，或接近你的女孩都会莫名其妙的出意外。不过让我意外的是，你y的怎么搞上白狐的？‘’

    ‘’大哥咱不带这么玩的，你说的全不对了。我现在被你说的害怕了，你快告诉我。这是你开玩笑的好吗，咱不带这样玩的好吗，你会玩坏我的。‘’

    刘海深深的吸了一口烟，把烟头丢到垃圾桶里去。站起来背对着韩俊，满脸苦涩道；‘’我也希望我说的是假的啊，因为我跟你一样是孤煞命。我们或许就是。一群注定孤独一生的苦命人吧，你比我好多了至少享受过了三个月的滋润。他娘的我长这么大，就被女鬼亲过一次。现在还挂着处男的标签，单身的门号呢。‘’

    ‘’哈哈，这下子我就放心了。吓死我了我还以为就我一个人这么倒霉呢，没事以后我们好基友一辈子。以后记得照着我，干脆以后我跟你混得了。‘’有了比较以后，韩俊就没把自己的命运当回事了。笑着说道。

    刘海笑着拍了拍，韩俊的肩膀道；‘’这次的事情过后，我就会带你离开这里了。记得给你父母沟通好，最好的话让他们再领养一个小孩，或再生一个。‘’