
    我是一只修行千年的狐.千年修行千年孤独

    夜深人静时.可有人听见我在哭.灯火阑珊处

    可有人看见我跳舞.我是一只等待千年的狐

    千年等待千年孤独.滚滚红尘里.谁又种下了爱的蛊

    茫茫人海中.谁又喝下了爱的毒.我爱你时

    你正一贫如洗寒窗苦读.离开你时.你正金榜题名洞房花烛

    能不能为你再跳一支舞.我是你千百年前放生的白狐

    你看衣袂飘飘衣袂飘飘.海誓山盟都化做虚无

    能不能为你再跳一支舞.只为你临别时的那一次回顾

    你看衣袂飘飘衣袂飘飘.天长地久都化做虚无。

    当年刘海回到地面的时候，白宁宁正在握着韩俊的手在唱她最喜欢的白狐。白宁宁就这样默默地循环的唱着，一边歌唱一边流泪。白宁宁的真情流露，也让韩俊的父母很是感动。

    只要韩俊能醒过来，就是韩俊要娶这狐狸精他们也认了。他们也都看过聊斋，他们不愿意去为难自己的儿子。喜欢就去爱吧，爱的轰轰烈烈惊天动地也好。只要韩俊他们不是比他们两口子，先离开这世界他们就知足了。

    当刘海出来的时候，三个人连忙把刘海团团围住。个个都着急的问刘海，有没有找到可以救醒韩俊的办法。

    刘海看着着急的三个人，苦笑道；‘’办法倒是有，不过有两个办法。第一条办法，会牺牲一个性命。第二中方法，可能会牺牲一个人。也可能大家都不用牺牲，但是牺牲的概率依旧是百分之九十五。你们真的想知道，两个选择吗？‘’

    韩俊的父母，激动的拉着刘海道；‘’只要能让小俊活过来，就算我们两个都牺牲了也没关系。小海，你看着办。是要牺牲阿姨或叔叔，你尽管说我们随时准备着。‘’

    刘海被韩俊的父母打败了，这都是什么的主啊。

    刘海苦笑道；‘’叔叔阿姨，你们的生死也救回不了韩俊。救不救韩俊，就只能看白宁宁愿不愿意了。‘’

    ‘’我愿意，只要能救活韩俊。我的命不要了，也无所谓了。只要他能好好的，我就知足了。能遇见他对于我来说，已经是极大的奢侈了。再说我已经奢侈的跟他，一起生活了三个月了。如果韩俊醒了，请不要让他看到我的尸体。我不想让他看到我变成白狐的样子，我想在他心里留下永远美丽的我。‘’

    ‘’这里有两个选择供你挑选，第一条选择是。杀了你肚子里面的存在，然后我从你的内丹里勾出韩俊的魂魄。我把他的魂魄打回他的体内，然后你们有多远就离的有多远。我会把天道的毁灭印记，弄到你肚子里面的胎儿身上。让印记随着它的消失，而消失。‘’

    ‘’第二是什么，我选第二我不想我的孩子还没出生就被毁灭掉。我宁愿我自己死去，也不愿意伤害我和韩俊的孩子。你有什么办法救救我的孩子么，如果可以的话。保留我的孩子，让我去死。反正我孩子死了，我还要永远的离开韩俊。那样我比死更加难受，我选第二只要让韩俊和孩子没事，我就算死了也没有遗憾了。‘’

    ‘’第二就是你用秘法把孩子先生下来，然后从你的妖丹里面勾出韩俊的魂魄。我把他的魂魄打回体内，然后把他身上的毁灭印记转移到你的身上。由你去替你的孩子渡劫，能不能活下来就看你自己的造化了。‘’

    ‘’我选第二，我选第二，不过我用秘法把孩子提前生出来的话。他会因为缺少营养，很久很久，或永远都是狐狸的样子。阿姨叔叔，你们可以答应我不要伤害我跟韩俊的孩子么。我真的很害怕，我死了以后你们会折磨我的孩子。我求求你们，不要伤害我的孩子好吗。我给你们跪下了，求求你们了爸妈。‘’白宁宁说到最后，真的给韩俊的父母跪下了。

    韩俊的父母，也跪下抱着白宁宁道；‘’虽然知道你是狐狸精以后，我和你叔叔确实对你很反感。但是当你愿意用自己的生命，换回韩俊的时候。真的如果世间允许你们的结合，我们也会毫无怨言的接受你这个儿媳妇的。你生吧，狐狸怎么了。狐狸也是我的孙子孙女，不能当正常人养着，我当宠物也好好的养着。如果可以的话，好好的保住自己活着回来。我们就认了，你这个儿媳妇。‘’

    ‘’谢谢你们，谢谢爸妈。或许这是最后一次叫你们爸妈了，下辈子还能再遇见的话。我一定做个正常的人类，然后嫁给你们家做儿媳妇。刘海我选择第二种，你们可以出去一下么我用秘法生下我的孩子。‘’

    刘海带着韩俊的父母从屋子里面走了出来，白宁宁坐在床边看着还在沉睡的韩俊。白宁宁白玉般的小手，在韩俊英俊的脸蛋上游走。脸上的泪水忍不住流了下来，一滴泪水不小心滴到韩俊的脸上。

    仿佛是能感觉道白宁宁的忧伤，韩俊闭着的眼睛也不自觉的流下了泪水。只是白宁宁以为是自己的泪水滴到了韩俊，白宁宁用手擦去韩俊脸上的泪水。

    ‘’韩俊谢谢你，遇到你是我今生最幸福的事情。是你让我明白了什么是喜欢，也是你让我明白了做人的快乐。我修行了千年，还没有你三个月带给我的欢乐多。我走了以后，请记得好好的照顾我们的孩子。现在它们可能绒毛毛的，你会不喜欢。但是长大后，它们变成人的话一定会和你一样帅气的。好好的照顾我们的孩子，韩俊我爱你。‘’

    白狐用自己五百年的修为，生下了两只毛茸茸的白狐。白宁宁把两只可爱的小家伙放在，韩俊的怀里。用手轻轻的抚摸着两只小白狐，白宁宁轻声的笑道；‘’孩子们，你们以后一定要乖乖的听爸爸的话哦。妈妈不能陪你们长大了，但是一定要记住妈妈也是爱你们的。再见了我的小宝贝们，妈妈也很舍不得你们。‘’

    小白狐感受到了，妈妈的悲伤。在韩俊的怀里，抬着小脑袋看着白宁宁。嘴里还发出叫唤，但白宁宁还是狠下心转身离开了房间。走出外面把自己的妖丹，从嘴里吐出来交给刘海。