
    值得一说的是李家俊他们，当狼群被地狱三头犬它们击退的时候。李家俊他们托着伤痕累累的身体，走到刘海他们的跟前跪下抱着刘海的腿哭着表示感谢。他们已经知道了，这些狗都是刘海带来的也就是说是刘海救了他们。

    刘海对此表示没什么，说要感谢他的话。还不如想想怎么感谢这些英雄吧，刘海是指着一群流浪狗说道的。昨晚被困的十几个人，每个人都兴高采烈的从刘海这里领了三条流浪犬回家

    李家俊处理好自己的伤口后，就马不停蹄的带着三条流浪狗。先去宠物店洗了个澡，修剪了毛发，外加打了预防狂犬病的疫苗。李家俊还下了血本给它们买了狗狗的套装，穿好衣服后三条流浪狗转身一边成了超级可爱的萌宠。

    当李家俊抱着三条萌萌的小狗回家的时候。他的儿子小杰高兴坏了，抱着他直亲一个劲的夸爸爸最好了。好久没和儿子交流的李家俊，高兴的抱着儿子在空中转圈圈。直到小杰叫不要了，才停止转圈圈就这样抱着自己的儿子。

    听到儿子的动静，蔡佳婷知道是自己老公李家俊回来了。激动的从房间里跑出来，昨晚接到李家俊的电话的时候，她担心的一夜无法入睡。但是她除了能默默祈祷李家俊不要出事以外，发现其它的她什么都做不了。因为她连自己的老公，在哪里都不知道。

    当看到从房间里跑出来的蔡佳婷，李家俊轻轻的放下儿子小杰。跑过去紧紧的把蔡佳婷抱在怀里，红着眼眶含着泪道；‘’老婆差点就真的再也见不到你了，对不起其实我一直还是深爱着你。只是我不小心忘记了而已，佳婷原谅我好吗.再给我一次机会，让我好好的去爱你，这一次我不会在忘记我爱你了，。‘’

    蔡佳婷红着脸从李家俊的怀里溜出来，偷偷的擦干净眼角的泪水笑着道；‘’是不是后悔昨天把钱都给我了，现在想着花招想从我这里骗回去啊。嘿嘿，告诉你没门。为了防止你以后再这样，以后你的一个月零花钱2000块。每个月的工资上交，不然的话从那个月开始就没有零花钱了。还有你带那么多狗狗回来干嘛，养狗不要钱啊。‘’

    ‘’老婆这可不是普通的狗狗啊，这可是我的救命恩人啊。大不了以后从我的零花钱上，扣除它们的伙食费就是了。但是你可千万不能伤害它们哦，我可不想它们觉得我忘恩负义。‘’

    结果蔡佳婷鸟都没鸟他，跑过去和儿子一起玩狗狗去了。也不得不说李家俊选狗的能力很好，选了三条可爱乖巧的狗狗回来。体型又特别的小，养起来也不浪费位置。后来李家俊辞退了自己现在的工作，开了一家连锁超市。而蔡佳婷没事在家就常常带着，刘家俊的爸妈出去遛狗。

    而其他的队友呢，也是劫后余生马上辞去工作过起了新的生活。当然了他们也更加的勇敢了，就好比其中的一个士兵。他叫梁伟长得的高高大大的，性格却老实巴交的。他很久以前就喜欢上了一个长得清纯可爱的化妆品促销员，但是却不知道怎么追女孩子。

    以前他只是悄悄的假装不经意的偷偷的看她几眼，可是当初绝望的时候他就发誓。如果活下来就一定要追到她，不管用什么方法。梁伟处理好伤口后，就马不停蹄的放下狗狗进房间里换了一身西服。然后牵着三条打扮过后的萌宠，出现在了女孩的店面前。

    女孩子叫苏晶晶，她很好奇的看着眼前牛高马大的男子。大眼睛在转悠好奇的问他是要给女朋友买化妆品吗，结果梁伟说没有女朋友不买。本来苏晶晶很生气的，不买一个大男人牵着三条狗出现在她店里是怎么回事嘛。不过当她看到三条可爱的狗狗的时候，就忍不住的就抱狗狗了。

    反正最近也没有什么生意，苏晶晶就抱着梁伟的狗狗玩起来了。当然了也很有礼貌的拿凳子给梁伟坐，抱着狗狗苏晶晶好奇的问；‘’喂，帅哥你不买化妆品。你来我店里干嘛啊，你不会是来卖狗狗的吧。你的狗狗虽然很可爱，可是我一个打工的可养不起啊。你要是能送我一条就好了，看你的样子也不像是差钱的主子啊。‘’

    ‘’那个我不是卖狗狗的，这些可不是普通的狗狗啊。它们在我眼睛里已经不是普通的狗狗了，它们是我的救命恩人。我把它们带回家以后，我就把它们当做家人了。当然了要是它们愿意跟着你的话，也可以给你的。不过你要好好的照顾它哦。‘’梁伟恳垦的道。

    苏晶晶好奇的看着梁伟，好奇的道；‘’你不会是想用狗狗来泡我啊，你是不是看上我了啊。不过我的要求可是很高的哦，我看你还是知难而退吧。‘’

    ‘’那个是什么要求你可以说说吗，我虽然不是很有钱。但是说不定我可以达到你的要求呢，当然了要是长相我是没办法改变的了。因为我就长成这样，变不了了。‘’梁伟激动的脸都红了，认真的道。

    看着眼前牛高马大的男子既然脸红了，苏晶晶虽然有点心动。但是想到自家那一大堆的欠债，和生病的母亲。她还是选择了把他吓跑，因为每次说喜欢她的男人听到她的要求后。都会骂她一句贱人，后离开。

    苏晶晶放下狗狗。板着脸道‘’我是家里的独生子女，我父母欠了一百多万的外债不说。而且我妈妈得病了需要差不多50来万的医疗费用，想要追我可以。只要你买得起一辆奥迪，和拿出150万。别说做你女朋友了，做你老婆都可以。‘’

    ‘’那个一定要奥迪车吗，路虎可以么？不行的话我叫我爸妈给我再买辆奥迪好了，我卡里还有一百多万。剩下的你跟我回家拿，或我明天拿给你也行。你真的愿意嫁给我吗，不要骗我哦。‘’