
    刘海接过白宁宁的妖丹，走进韩俊的房间。当他看到韩俊怀里的两个小家伙的时候，也瞬间就被两个小家伙萌萌的外表迷住了。但是两只小白狐对陌生人有点害怕，使劲的往韩俊的衣服里面钻去。

    摸摸鼻子，刘海苦笑道；‘’两个小家伙别躲了，叔叔是你爸爸的朋友。我不会伤害你们的，叔叔现在就要救你爸爸。等下叔叔做法的时候，你们安静点哦。‘’

    好像是听懂了刘海的话，两只可爱的小白狐从韩俊的衣服里钻了出来。懒洋洋的横躺在床上，无聊的在打滚。不过由于它们是刚出生，还有点笨笨的。连打个滚，还会打到一半被卡主。

    刘海好笑的看着两个小家伙，心里暗道；‘’要是韩俊那家伙醒过来，知道自己有两个狐狸小孩。不知道他是当场吓昏过去呢，还是高高兴兴的接受呢。真期待他被吓傻的表情，嘎嘎想到就爽。‘’

    刘海施展地狱的勾魂术，把韩俊的魂魄一具具的从妖丹里面勾出来。然后再一具具的打回韩俊的体内，直到把所有的魂魄都打回韩俊的体内。刘海才收回自己的魂力，再从韩俊的体内把他身上的天道印记转移到妖丹上面。

    当忙完这一切，刘海已经虚脱在地上了。但是为了让白宁宁去更远的地方渡劫，刘海从屋子里面爬了出来。白宁宁他们看到爬出来的刘海，连忙上前问道；‘’怎么样，韩俊醒过来了没有。‘’

    ‘’韩俊醒过来还需要一段时间，你现在赶快去找一个安静的地方去渡劫。不然你会毁了这里的一切的，还有十分钟。你抓紧进去看看韩俊和你的孩子们吧，或许这就是你们最后一次见面了。去吧，好好的加油。别给彼此留下，太多的遗憾。‘’

    白宁宁道谢以后，就快速的跑进屋子里面。韩俊的父母也想跟进去，但是被刘海拦住了。刘海拦住韩俊的父母道；‘’叔叔阿姨，现在还是把时间留给他们吧。或许这是他们的最后，相处的时光了。别去打扰他们了，对了叔叔这里附近有没有卖阴币的啊。有的话，你去帮我弄一百亿来。刚才下去地府喊人家帮忙了，不意思意思我过意不去。‘’

    韩小伟心想也是这么一回事，就笑着道；‘’除了纸币以外，还要不要弄点别的东西啊。要不要我们在给他们摆上一桌子啊，就当叔叔阿姨给他们的一点小小心意。‘’

    ‘’既然叔叔这样说的话，那我也就对我那些朋友先谢谢你们了。不过他们的口味比较独特，他们不怎么喜欢我们阳间的大鱼大肉。他们钟爱于我们阳间的鸡蛋和烈酒，如果叔叔方便的话。帮忙准备一百个鸡蛋，和两箱52°的二锅头就可以了。有这些东西，想必我的那么朋友会很高兴的。‘’

    ‘’就这些啊，小意思。叔叔现在就去，给你们弄回来。‘’韩小伟笑着道。

    屋里的白宁宁把两只可爱的小家伙抱在怀里，这个亲一下那个亲一下。仿佛永远都亲不够一样，终于十分钟快到了。白宁宁把两个小家伙放到韩俊的怀里，用手轻轻的抚摸着韩俊的脸蛋。

    然后不舍得转身走到门口，背对着屋子道；‘’韩俊我爱你，你一定要好好的活着。谢谢你带给我的快乐，请照顾好我们的孩子。若有来生，我们还要做夫妻。再见了，我最爱的帅韩俊。好好保重自己，和照顾好孩子。‘’

    当白宁宁走出去的时候，昏迷的韩俊突然伸手。喊道；‘’不要走，不要走，白宁宁你不要走。你回来，我不能没有你。‘’然后就继续恢复了，昏迷的状态。

    遗憾的是白宁宁并没有听到韩俊的呼喊，白宁宁走出房间来到韩俊的母亲面前。跪倒在她的面前，含着泪水道；‘’阿姨对不起，给你们带来了那么多的麻烦和困挠。今世的恩情，来世我一定会好好报答你们的。请帮我好好照顾两个孩子，求求你了好好的照顾它们。‘’

    ‘’孩子去吧，一定要活着回来。我们会好好照顾它们的，即使它们是狐狸。但是它们也是我们的孙子，我们会好好的照顾它们的。一定要活着回来，我和韩俊他们都等你回来。‘’

    白宁宁从地上起来后，不舍的看了一眼韩俊他们所在的房间。然后转身看着刘海道；‘’我不知道该怎么感谢你，但是我知道我今生可能是没办法报答你了。这是我们白狐一族从远古一直传下来的空间戒指，我看你也是修炼者就送给了。你戴在手指上，往上面滴上你的血。你就可以随意的在里面放东西和取东西了，剩下的恩情我来世再报了。再见了，再见了大家。再见了村民们，对不起了。来世我一定会回来，还欠你们的债的。‘’

    听到白宁宁的声音，很多村民都出来看着她离去的背影。此时村里的人，都知道了白宁宁跟韩俊的事情。那些失去儿子的家庭，也渐渐的放下了对白宁宁的恨。虽然他们恨白宁宁这个人，但是他们却尊敬白宁宁和韩俊的爱情。

    村民们这段时间经历了很多，他们在死亡的面前一次次的被救。他们感谢韩俊给他们带来了希望，感谢因为他的关系村子又回到了安宁。他们在经历了那么的事情后，学会了原谅。问世间谁人无措，但是能改正错误的又有多少人。但是白宁宁她知道自己错了以后，她学会了改变，学会了补偿，学会了做人，所以村民们原谅了她。

    ‘’白宁宁，我们等你回来。一定要好好的活下来，我们原谅你了，记住活着回来。‘’村里的村民们，异口同声的喊道。

    白宁宁听到他们的呼喊，含着泪水冲进了深山之中。为了少伤害其它的生灵，白宁宁选在一座光秃秃的山上渡劫。天空中突然毫无征兆的就黑了下来，突然就刮起了大风打起了雷。而白宁宁的所在位置，正好就是打雷的下方。

    白宁宁抬头看着就要劈下来的闪电，对着村子的所在位置挥了挥手。轻声的道；‘’谢谢你们，再见了村民们。再见了我的家，再见了韩俊，再见了我的孩子们。‘’

    轰隆隆的天上的闪电无情的，密密麻麻的劈向白宁宁。白宁宁的身影消失在了，闪电雷海之中。谁也不知道，白宁宁是否真的能度过雷劫。