
    在东乡一个叫龙潭的小镇上有一处风水宝地，名为龙抬头。传说只要在这里葬下先辈，那么后辈将财运官运畅通无阻。但是却没有一个风水先生，敢为这风水宝地选主。

    因为这宝地做的好，就是财运亨通，要是稍有出错那可是要死人的。龙是高傲的神兽，不是一般人能驾驭得了的。所以尽管大家都知道，这里是风水宝地。但是都没有一个敢冒险，去赌自家的命运。

    因此这处风水宝地一直空闲着，有意思的是宝地的旁边有一条河。而河里靠近宝地的位置，中间有一座小石山在中间把河流隔开。而河流的左右两边又各有一泉眼，两个泉眼形成了两个水潭。两个水潭如日月被分离，两泉眼更是双双从远古流传至今。在此之前从未停歇过，也从未有人知道它是什么时候出现的。也不会有人知道，它又会在什么时候消失。

    这条河每年夏天的时候，都是学生和小孩子最爱的去处。这里的水不但清澈，而且还毫无污染。但是水位却特别的深，奇怪的是这里从来没有出现过淹死人的事故。而且这里的水深度虽然有十几米深，但是清澈的可以一眼见到低。湖底的美景，经常会吸引来很多外地的游客。

    来往的人变得越来越多了，河流的水也变得越来越浑了。到了现在已经看不到水里面一米的样子了，但是依旧很多游客来这里观光洗澡游泳。一位外来的高官还意外的看中了风水宝地，他请了很多风水师傅给他看看。当他得知这里是龙抬头，的超级好风水的时候。

    他特地请人把他父亲的坟墓，从十里外的大山移到了这里。开始建坟墓的时候，发生了一件恐怖的事情。一个劳工觉的宝地上的一棵苦恋树碍眼。就准备把它给砍了，树不是很大三两刀就搞定了。可是当是倒下的时候，出现了恐怖的一幕。被砍断的苦恋树，在不断的往外冒血。是冒出和人一样的血液，被砍断的树干在地上不断的抖动。

    劳工是本地人，他们都比较相信迷信。所以就连忙跑回去，请风水大师来看看这是怎么回事。风水大师来到宝地后，看到既然有人在这里动土。立马感到不妙，然后走到被劳工砍倒的苦恋树看了一下。风水大师连忙转身，对着劳工道；‘’现在你们立刻马上回家，带着你的妻儿去东山上的寺庙住一晚上。切记，今晚你们一家千万别下山。不然你们就会，大难临头。‘’

    听到大师的话，男子就急匆匆的把在地里干活的老婆孩子喊回家。然后一家人打包了一点行李，就匆匆忙忙的赶到东山上的寺庙去投宿了。风水大师把断掉的苦恋树接了回去，然后在树的旁边念叨；‘’神是神，鬼是鬼，人是人，人鬼是非多，人神恭敬多。请神见谅，请鬼开恩。一夜生死仇，一夜忘恩怨。‘’

    念完后风水大师就离开了，他没有看到的是。在树的接口处浮现出，一张仙女般的脸孔。脸孔笑着道；‘’好一个人鬼是非多，那我就跟他一夜生死仇，一夜忘恩仇。他活过今夜，我就忘了他砍伤我的仇恨。嘿嘿。‘’

    说完话脸孔就消失不见了，剩下的劳工突然觉得一阵寒意从他们身边经过。而且劳工们发现一件不可思议的事情，刚才被风水先生接回去的树。已经长回去了，就像刚才的事情没发生过一样。几个劳工不可思议的摸着树干，突然树干激烈的摇摆。

    大家都以为是风，就没怎么在意。一个年轻点的男子比较爱玩，就笑着跟几个工友道；‘’你说这树，是不是tm的成精了啊。刚才被马文才砍断了流血，被道士一按就接回去了。我怎么感觉是他们两个，在合伙骗我们啊。他们不会想吓跑我们，然后他们自己吃下这肥差吧？‘’

    ‘’有可能哦，虽然平时知道马文才是挺迷信的。但是还没到这种地步吧，我还没明白是怎么回事呢。他就把马道士请来了，我看他们是一家人想赚我们的钱啊。‘’另一个工友道。

    年轻的男子拿着砍刀，狠狠的一刀砍在了树上。树应声而倒，不过这次树并没有再冒血。而是从树里飘出一个女鬼，钻到不远处的河流里面去了。男子看树什么都没有，就笑哈哈的道；‘’我就说那两叔侄是骗人的吧，你看我砍什么事情都没有。他砍一下就大惊小怪的，还请他叔叔这个道士来。走热死了，去河里洗个澡凉快凉快。‘’

    一群人干了一早上的活，出了一身的汗也的确想下河里去清洗清洗。几个人一边开玩笑，一边脱衣服的向河边走去。而河里的阴暗之处，一个女鬼满脸憎恨的看着走向河边的劳工们。特别是那个刚才砍树的那个年轻男子，看到他女鬼的眼睛都愤怒的变成了红色。

    劳工们三两下脱光自己的衣服，然后一窝蜂的跳到河里去。几个男子一边洗澡，还在一边嬉闹。一个年纪比较大的大叔，半开玩笑的道；‘’你们说以前这里可是清澈见底的，怎么近几年就变成这样了呢。再过几年这里估计，都不能洗澡了。你们说这里是不是有，什么不干净的东西啊。哎呀，王八蛋谁拍我屁股？‘’

    大家都在听他说话，听到最后一句大家都以为他开玩笑。所以大家都没怎么在意，只有他心慌慌的游上岸。掏出烟盒拿出一根点上，深深的吸了一口来压压自己受到惊吓不安的心灵。刚才他真的感觉到了，一只手在他屁股上拍了一把。而且手很细小还很冰冷，到现在他还能感觉到屁股的寒意。

    大家看到他上岸吸烟，大家就没当回事了。继续洗他们的澡，洗的差不多后。陆续有人上岸穿衣服回家，最后剩下几个年轻的男子。

    他们不知道的是，一只手正在向他们靠近。等机会准备把他们，其中之一狠狠的拽住拖到水潭底下去。