
    在韩俊昏迷的几天里，刘海在这山附近都找了几遍都没有找到白狐的身影。就在刘海准备实用通灵之术的时候，一个美得惊心动魄的美女出现在刘海的面前。

    还是带帽少年的刘海，看到如此的美女也是直流口水。大有和猪哥一决高下的状态，不过刘海很快就稳住了自己的心神。他可不敢真的对眼前的女子动心啊，这可是要命的主子啊。

    在刘海在上下打量白宁宁的时候，白宁宁也好奇的看着眼前的男子。白宁宁可是不敢惹怒眼前的男子，她可是亲眼看到刘海召唤出地狱三头犬的。她知道自己的实力，在地狱三头犬面前就是一道菜罢了。

    ‘’你就是白狐，白宁宁吧。你可是让我好找啊，想不到我找不到你你却自己送上门来了。‘’

    白宁宁有些害怕的看着刘海，虽然她知道自己逃不掉。早晚会被眼前的道士抓住，但是她还是有点不甘心。她才刚刚和韩俊在一起，千年的寂寞刚刚得到安慰。她不舍得也不忍心，就这样离开韩俊。

    ‘’你是来杀我的吗，我已经没有再杀人了。求求大仙可以放我一条生路吗，我已经忍受了千年的孤独。我终于找到了属于我的爱情，我不想在这个时候离开或结束。‘’

    看着白狐的神情，刘海满是无奈。宁拆十座庙，不毁一桩婚的道理谁都懂，可是人妖终究是不能被接受的。纵观世间多少跨界的爱情，都是伤悲啊。牛郎织女，一年见一次。嫦娥后裔，天地相隔。白娘子，白素贞也是过得凄凄凉凉的。就连跟白宁宁一样的白狐，最后也是含泪的结局。

    ‘’人妖终究是走不到一起的，你这样执着又是何必呢。何况为难自己，又伤害别人呢。‘’

    白宁宁也知道她和韩俊最终是不能走到一起的，现在的科技那么发达。如果有人知道她是一头，狐狸精的话。估计很快就会，被抓去解剖研究。

    可是她真的舍不得韩俊，这是她等候了千年才等到的爱情。她不想就这样放弃，这样对她对韩俊都是不公平的。就算是苍天不同意，她也想跟苍天对抗一下。不为留名千古，但求博得那一丝机会。

    ‘’我是一只修行千年的狐.千年修行千年孤独.夜深人静时可有人听见我.在哭灯火阑珊处可有人看见我跳舞。我是一只等待千年的狐千年等待千年孤独滚滚红尘里谁又种下了爱的蛊。‘’

    白宁宁一边流泪，一边开口唱自己最喜欢的歌曲白狐。一段让世人都羡慕的爱情，一首让世人都流泪的歌曲。此时此情仿佛白宁宁已经和白狐小翠，融为了一体。

    看着一边歌唱一边流泪的白宁宁，刘海心里也是诸多的不忍心。可是天道轮回，伍佰万年前的大灭世。让如今的人间已经不再适合存在妖魔了，更加的不允许这样的人妖恋情了。

    身为地狱代表人的刘海，不得不阻止这段不被天道容许的感情。刘海不愿意看到他们凄凄凉凉的一生，更不想看到自己唯一的兄弟灰飞烟灭。为了韩俊的一生或来世，这个恶人就让我刘海来做吧。若苍天喜欢看悲剧，那让我了演吧。

    刘海把自己的手绢递给，哭的很伤心的白宁宁。

    ‘’谢谢，你的手绢。‘’

    白宁宁擦干净自己脸上的泪水，坚强的道；‘’我知道我打不过你，但是我还是想试试。哪怕有一丝的机会，我也愿意尝试，我不想放弃这段感情。‘’

    ‘’何必呢，就算你能侥幸从我手里逃脱。那又有什么用呢，天道已经把责罚降临下来了。就算我放过你们，你们也只会阴阳两相隔。给你看一样东西吧，或许这样你就会明白很多。人世间难道就真的只有，你爱他他爱你吗。闭上你的眼睛，等下好好看看痴情的世界不只是你爱他他爱你。而是你爱他，他们都爱你。‘’

    刘海的手指飞快的摆着手势，嘴里念道；‘’阎王泪水阎王流，流笑三声看轮回。捣鼓人间看善恶，是非公道在人心。苍山树下阎王墓，墓下少年跪求泪。‘’

    两滴阎王泪，从刘海的眼睛里流了出来。刘海把眼泪抹道白宁宁的眼睛上，然后让白宁宁睁开眼睛。

    白宁宁是属于妖界的，她相信世界肯定有神仙之类的。但是她从来没想到过，原来人死后真的会变成鬼。但现在她相信了，真的有鬼魂了。

    因为白宁宁的身边，现在就围绕着一圈的鬼魂。虽然这些鬼魂伤害不了白宁宁，但是还是把白宁宁吓了一大跳。因为这些围着她的鬼魂，都是她吃过的人。人不不多不少，整整齐齐的都在这里。

    白宁宁毛骨悚然的看着这些鬼魂，即使她只是白狐变得人。但是也改变不了，女人都怕鬼怪的事实。白宁宁躲在刘海的背后，不敢去看这一群没有心脏乃至内脏的鬼魂。

    ‘’看到没有，这些也是深爱你的人。但是你看看他们，哪一个有好的下场。你是不是看过白狐啊，你是不是很羡慕小翠啊。虽然故事很悲伤，但是我想告诉你的是那只是故事不是现实。现实就是天道不允许任何的跨界爱情，后果就像他们一样。要不就当一个缺心鬼在你身边游荡，要不就是转世做家禽。‘’

    ‘’人和妖为什么不能被天道接受，为什么就不能让我们在一起。你看泡菜国的九尾狐，为什么他们那边的管理人愿意帮她变成人。你是不是也可以啊，哪怕九死一生我也愿意去试。求求你了可以吗，我真的不想放弃。‘’白宁宁跪下来，抱着刘海的双腿道。

    ‘’你没事看什么泡菜剧啊，泡菜剧真的害人不浅啊。祸害了一堆花痴少女不说，连这花痴狐狸也被祸害的不轻啊。‘’刘海在心里，无力的感叹道。

    ‘’泡菜剧都是骗人的，那边其实说来也算是是我的地盘。我都从来没有听过那边有什么九尾狐，纯属瞎扯淡。你想想就知道就，那么小的一个国家能有那么多稀奇古怪的东西吗。又是九尾狐，又是来自星星的外星人，又是鬼怪的，这么多的东西。他们那小地方放的下去吗，电视剧看看就好别当真了。‘’刘海一副恨铁不成钢的道。

    经过刘海的劝说，白宁宁答应离开人间回妖界。但是她想最后再看看韩俊，刘海也正有此意就答应了。因为要救韩俊苏醒过来，还得白宁宁的妖丹。