
    男子们觉得在河里刚洗澡的话，太无聊了点。liudianxing.com就决定比赛潜水，看谁潜的最深看谁潜的最久。为了积极性男子们上岸，一人拿出一百块。用袋子包住，然后绑住石头丢进水潭里面去。谁潜到河底找到袋子，钱就是谁的。

    五分钟后男子们纷纷跳入河中，然后开始纷纷往河里潜去。两分钟后，一个男子拿到袋子上岸了。其他男子也纷纷憋不住，从河里游上岸了。可是他们却发现少了一个人，而他们少的那个人就是砍树的那男子。而那男子现在就卡在，水潭下面的石缝里。

    他在水潭里潜水，潜的的好好的。突然有人拉住他的脚，把他拽到石缝处。然后他自己也不知道怎么回事，就被石缝给卡主了脚。现在更是进出两难，而且就在他快挣脱的时候。一个女子游了过来，男子看到有人来本应高兴的。可是他一点也不高兴，反而是备受惊吓。

    女子脸色发白，嘴唇，烟圈发黑。而且女子全身，冷的让人觉得可怕。男子知道他撞鬼了，男子想大声呼救。可是他忘记了自己在二十米下的水潭里，不管他怎么挣扎都没有用。女鬼就这样，静静的看着他没淹死。等男子带着不甘死去后，女鬼就上前吸走了他身上的怨气。随后男子的尸体被松开，顺着河水冲到下流处去了。

    岸上的男子们，见他久久不上来。心里开始不安，几个人沿着河流寻找。希望可以找到他，终于在离水潭50米外的河边找到了男子的尸体。几个男子连忙通知男子的家属，男子的父母看到尸体后。怎么也不肯相信自己的儿子是被淹死的，而且还报警说是这几个男子合伙害死了他儿子。

    警察也观察了男子的尸体，发现男子的脚有被石头卡住过的痕迹。不过他们还在男子的脚部，发现了两道深深的掐痕。而且痕迹之处非常的明显，是女子的手指印。更可怕的是男子死之前，他的脚部的掐痕上的肉已经被冻死了。警方给出的结果是，一双冰冷的【女子】手拉住了男子。然后让男子被石壁卡住，然后男子才被淹死。

    可是几个男子回忆道；‘’河流附近根本没有出现女子啊。别说女子了，女鬼他们也没有看到啊。不过在男子遇害之前，倒是出现了诡异的事情。马文才砍断一颗苦恋树，然后树不断的往外冒血。然后马文才就把他叔叔叫来了，怪异的事他叔叔既然把树给接回去了。然后马文才也不跟我们干活了，就跑回家去了。‘’

    几个男子把马文才离开后，他们把树砍了。然后下河洗澡，再到有一男子莫名其妙说河里有人拍他屁股。最后剩下他们几个人，在河里玩起了打捞游戏。结果就是大家都没事，只有男子再也没起来了。到后面在50米外的地方，找到男子的尸体。

    经过警方的盘查，几个男子解除了嫌疑被放了出来。几个男子一出来就忙去找马文才的叔叔了，当男子们把事情告诉风水大师的时候。风水大师暗道；‘’坏事，坏事了。这下子真的出大事了，龙抬头的旁边可是十八层地狱啊。他们砍了苦恋树，还在龙抬头之处动土。这下子惊走了龙脉，乱了阴阳。肯定会有恶鬼，从地府逃出来的。这下子麻烦了，我恐怕是无能为力了。‘’

    风水大师直摇头，苦着脸道；‘’你们犯了大事了，你们赶快上山上的寺庙躲过今晚再说吧。马文才也在上面，你们上去也有个伴。快去吧，天黑了就一切都晚了。‘’

    男子们走后，风水大师算了一卦。是今晚三更时分，将有一颗彗星坠落。那代表着他们今天晚上，会有一个人死掉。风水大师算不准今晚，谁会死掉。但是他们之中，他的养子马文才一家在那。他不放心，于是他摸黑爬山来到了寺庙。男子们看到大师上来了，纷纷上前打招呼。

    马文才一家在寺庙的大佛像面前打地铺，现在一家人在玩扑克。见他们没事，风水大师终于安心了。他们不知道的是，水潭里的女鬼出来了。并且找到了马文才的家，家里的所有畜生都一夜惨死了。然后女鬼还跟着马文才的气味，来到了寺庙附近。

    女鬼刚想接近寺庙，就被一尊神佛给挡住了。女鬼见势不妙转身就跑，但仍被神佛击伤了。但是神佛并没有留下她，被狡猾的女鬼逃跑了。愤怒的女鬼觉得，用今天在水潭里洗澡的那些男子来泄愤。让她更加气愤的是，那些男子的气味都停留在寺庙里。

    最后她找到了可以下手的目标了，那个被拍屁股的年长劳工。那个劳工叫马天雨，是一个自己住的单身汉。人也比较懒，靠打些零工养活自己。而且人也很好色，经常半夜去敲寡妇的们。还经常跟那些留守妇女偷情，甚至*嫖*娼的事情也经常做。

    今晚的马天雨特别的乖，哪里都没去在家里安安分分的睡觉。可是睡着睡着，家里的水龙头突然传来滴答滴答的声响。而且周围越来越安静，仿佛什么都不存在了。只留下了滴答滴答的声音，马天雨的美梦被惊醒了。梦里正和村里的留守妇女苟合呢，结果被这滴答滴答的声音吵醒了。

    马天雨迷迷糊糊的从床上爬了起来，摸黑的来到厕所水龙头的所在之处。本来迷迷糊糊的马天雨，不可思议的揉了揉自己的眼睛。然后他看清楚了，水龙头在滴的不是水而是血。滴答滴答的已经滴满了一水桶，马天雨想转身离开。可是他一转身就撞在了一女子的怀里了，别的女人怀里的温暖的。而这女子的怀里是冰冷的，而且肌肤是发白僵硬的。

    马天雨想转身逃跑，他知道自己遇到了不干净的东西了。但是他不管怎么跑，依旧逃不出女鬼的魔掌。第二天别人来喊他上工的时候，发现了马天雨死在了自家厕所里。而且死亡原因是溺水身亡，厕所里只有一个冲厕所的小桶。

    人们纷纷猜测是不是，马天雨有什么病。在厕所里晕倒了，头刚好在桶里才会被淹死的。听到王天雨出事后，没有人再敢去帮那人迁坟了。那人二话不说立马请来了，一批外来的工人。而且很快就迁坟，完工了。