
    ‘’你好，请问是刘大师吗？我是南阳市的市长张金田，我听说你在海天市帮忙处理了一件灵异事件。说实话以前你要是跟我说这世界上有鬼，我肯定会骂你神经病【骗子】之类的。可是现在我却相信了，因为我们南阳市惠安区风景区里面。出现了一只僵尸，现在里面已经跟人间地狱一样了。恳请大师出手，帮忙除掉这僵尸还我们南阳市一个安宁。‘’

    ‘’对于你说的事，我也已经小有了解了。但是我实话跟你说吧，我也没有把握能制服这僵尸。这只僵尸应该是吃了很多人了吧，刚才我谱了一挂。我可能要让你们失望了，我刚才也给自己算了一卦。如果我答应你了，我这一去将是九死一生。说实话，我还只是一个学生。我不想为了做英雄，而不顾自己的安危。‘’

    ‘’大师啊，你一定要过来帮帮我们啊。我们是实在没有办法了，才找到你的。我们请了一堆的道士，和尚，法师的。结果一进小树林，都给僵尸加餐了。特警部队已经，牺牲了两个小队了。现在僵尸虽然没有走出风景区，但是一旦它走出风景区就有可能是我们人类的灭顶之灾啊。能力越大责任就越大，你不能在这时候退缩啊。‘’

    ‘’我没有退缩，只是我现在还不想死而已。我也不是怕死，而是我不想看到我爸妈出现在我坟前的样子。也不想让他们忍受白发人，送黑发人的痛苦。我以前都是生活在阴暗角落不被接受的人，我现在刚遇到一个愿意接受我的学校。刚交到第一个朋友，刚赚到人生的第一桶金。我真的不想现在去，用生命冒这个风险。‘’

    ‘’对朋友家人，你的朋友家人现在是安全的。可是你要考虑清楚，一旦僵尸走出风景区，它就会不断的杀人吸血。也会不断的变强，你想过没有。不只是你有家人，你有朋友。你不舍得离开你家人朋友去冒险，可是如果你不阻止僵尸的话。还会有多少人为此失去家人和朋友呢，我最好的朋友已经死在了里面。我求你了，帮帮我们。帮帮我们南阳市脱离苦海，只要你能做到我们什么条件都答应你。‘’

    此刻的刘海很苦恼，心里苦道；‘’难道真如武侠小说里面写的那样吗。能力越大责任就越大吗，可是一切真的值得吗。为什么这一刻的我那么犹豫，是我在犹豫要不要去还是在犹豫什么。我真的想去，可是我又怕我出事后留下伤心的爸妈。‘’

    ‘’可以让我考虑一下，我明天给你答复吧。毕竟我现在还没有独立，有些事情必须经过父母的同意。我明天晚上，最迟后天给你答复。我在上课，就先这样了。拜拜。‘’

    刘海挂断电话后，一个人在阳台站了好一会儿。直到老师叫他，他才走进教室。路过讲台的时候，他看到了黑板上写着自私两个大字。看到这两个字刘海停下了脚步，刘海站在讲台上。认真的观看班里的每一个同学，他想把他们每一个的样子记在脑海里。说不定到了下面的时候，遇到同学可以打个招呼。

    没错这一刻刘海决定了，他想试一试这九死一生真的能要了他的命么。他不能糯弱，他可以打败了逃跑。却不可以懦弱到不敢去面对，刘海打算好了打不过僵尸的话他就逃回来。

    老师和同学们很奇怪刘海的动作，怎么接了一个电话就变了一个人似得。刘海看着班里的同学道；‘’来到这个班里也快半个月了，我想对大家说的是谢谢你们。大家可能不知道，在这所学校之前我已经转了108个学校了。平常我去一个学校不到两天就基本被停学了，我的学生时期基本上都是在转校中度过的。别人的父母都是换工作，给儿女转学。而我家不同的是，我家是我转学我父母换工作搬家。‘’

    ‘’大家也都清楚我和正常人不太一样，因为我能看见鬼。大家也别害怕，一个人遇到鬼的几率是一万分之一。如果你没做什么坏事的话，你基本就可以说不会遇到鬼了。大家很奇怪我为什么突然说这些吧，前段时间我请假了一个礼拜。大家都很好奇我去干了什么吧，大家应该看看海天市的新闻就可以知道了。‘’

    ‘’而今天我之所以说这些是因为，我今天可能又要和大家说再见了。大家这段时间应该都有听说，南阳市惠安区风景区的僵尸事件吧。或许明天我就会踏上了去那里的路上了，也许这一去就是永别了。我很感谢你们给了我校园里的记忆，谢谢你们。也请你们记住我，记住你们班上有一个男同学他叫刘海。‘’

    刘海说完眼角忍不住留下了泪水，班里的同学也莫名的被感染了。看着讲台上的刘海，班上的同学和老师突然发觉他是那么的高大。班上的同学都知道刘海能看到鬼的事，因为这就是在他们身边发生的事。南阳市惠安区风景区闹僵尸的事情，传的沸沸扬扬的大家都知道。但是他们从来没有想到，刘海会去那里而和他们道别。

    ‘’刘海加油，我们等你回来一起毕业。我们一起喝酒庆祝毕业典礼，我们等你。你一定要活着回来，你是我们永远的同学。一定要活着回来，我们不需要一个死去大英雄。我们要一个活着的英雄，我们等你回来刘海。‘’全班师生含泪对着刘海喊道。

    刘海收拾好自己的课本，弯下腰对着班里的同学鞠了个躬。；‘’谢谢你们，如果有一点点的机会我也会活着回来的。谢谢你们这半个月的陪伴，很遗憾不能和你们一起高考。再见了，我的同学们。再见了，老师。‘’

    校长室里，校长正在给小婴儿换尿不湿。本来校长是打算辞职回家照顾小婴儿的，可是人手不够一时没人来接他的班。所以他只能把小婴儿带来学校，两公婆轮流照顾了。而且校长已经收养了这小孩了，自从有了这小孩校长一家也更加的有生机了。

    看到刘海进来，他知道刘海是来道别的。因为刚才已经有上级领导打电话来了，校长打开窗户把小孩子递给窗户外在吹风的老婆。然后掏出香烟丢给刘海一支，自己也点上了一支。校长深沉的拍拍刘海的肩膀道；‘’你的事情我知道了，去吧。不过你小子一定给我记住了，给老子tm的活着回来。你tm要是敢死在外面，老子我以后绝对不会给你烧纸钱的。一定记住了，活着回来听到没有。‘’

    当刘海走出学校的时候，身后一群流着眼泪的师生在跟他道别。刘海知道知道后面有人，可是他不敢回头。他不想他们看到自己哭，他要在他们的记忆力留下的是那个帅气的自己。而不是像女孩子一样，哭泣的自己。