
    白宁宁和一帮年轻的男子玩到很晚才回家，当然了不是自己回家了。而是由一大帮男子送她回家，让男子们很是怪异的是。村子里好像就只有白宁宁一家人在这里住着，而白宁宁的家里更是只有她和一个上了年纪的老婆婆。于是男孩们的心思，更是各种的转动着。

    就在所有男子都和白宁宁告别的时候，一个叫林小虎的男子回到村子里后。又转身一个人悄悄的回到白宁宁的家里，更是爬墙进了白宁宁的房子里面。悄悄的避开老奶奶，出现在白宁宁的窗外。流着口水在窗外偷偷的看着，在脱衣服准备洗澡的白宁宁。

    衣裳一件件的飞快的从白宁宁的身躯上滑落下来，修长的身躯。傲人的高峰，浑圆翘挺的pp。无一不是在吸引着别人犯罪，窗外的林小虎更是满头大汗流着口水和鼻血。下身更是高高的，立起了小帐篷。

    其实李小虎一出现，白宁宁就知道了。屋里的老奶奶更是早就知道了，谁也想不到的是。老奶奶也是一条狐狸精，不过却是一条道行很浅的狐狸精而已。连变成人形都是要白宁宁帮他才能完成，他是白宁宁刚认识的新配偶。也是被白宁宁，邀请来帮忙的。

    当林小虎看的正爽的时候，白宁宁光着身子打开了窗户。看着一丝不挂的白宁宁，林小虎不自觉的吞了一口口水。白宁宁笑着道；‘’小虎哥是你啊，讨厌人家在洗澡你既然来偷看。现在都被你看光了怎么办，你要对我负责。快进来吧，等下被我姑姑发现了就不好了。‘’

    爬进房间的李小虎三两下就脱光了自己的衣服，快速的把白宁宁抱在床上。自己就狠狠的压了上去了，更是直接就深深的**了白宁宁的身体里面疯狂的**起来。林小虎得到了他从没有过的快感和性福，可是这性福也随着他的最后喷*而结束了。

    在刘小虎结束的时候，一双长满毛毛的双手狠狠的穿透了他的胸膛掏出了他的心脏。此时的白宁宁已经变成了狐妖的样子，正在血淋淋的吃着李小虎的内脏。满脸的白色毛发已经粘上了满满的血迹，此时的她没有一丝的美感可言。有的只是让人觉得恶心，恐怖和害怕。

    白宁宁吃饱喝足后又变回了美少女的模样，老奶奶很是乖巧的进来收拾干净。当然他的所谓的收拾干净，是把地上的尸体吃的干干净净。收拾干净后老奶奶既然变成了一个男子，一个一丝不挂的男子。男子就这样趴在白宁宁的身上学习人类的方式，开始来回抽*起来。

    狐狸灵敏的耳朵让她发现了，又一个翻墙进来的猎物。白宁宁把身上的男子推开了，男子不满的变成老奶奶的样子回到自己的房间去了。白宁宁依旧一丝不挂的在屋里，假装不经意间打开窗户。窗户外面的男子看到眼前的美景，差点幸福的晕了过去。

    ‘’哥哥你真讨厌，现在你把人家看光光了。我以后怎么见人啊，讨厌你以后要对我负责。不然的话，我以后就再也不理你了。你快进来吧，我姑姑还没睡呢。被她发现了就不好了，快点进来吧。‘’

    其实男子根本就不认识白宁宁，他只是想晚上出来行窃的。看到这栋房子装修的样子，觉得这肯定是大户人家。就想进来碰碰运气，没想到既然给他遇到了半夜发骚的少女。这样的美事他怎么可能放过呢，麻利的爬进窗户三两下就脱光了自己的衣服。

    白宁宁还没反应过来就已经被男子深深的**了，由于没有前奏疼的白宁宁**叫的叫疼。房子里面的老奶奶听到这叫声，生气的狠狠的掐死了他跟前的野猫。可能是因为冲击的太卖力了，男子交完功课就这样沉沉的睡了过去。当然了这一睡，就再也没有醒来过了。

    疯狂的撕咬着这个弄疼自己的家伙，白宁宁吃完了男子的心脏后。更是直接生气的把男子撕了个粉碎，不解气的还拿男子的头当球踢飞了出去。这时候老婆婆就乖巧的进来把房间收拾干净，然后变成男子的模样轻轻的抚摸白宁宁的每一寸肌肤。知道白宁宁满意的闭上眼睛，他才爬上白宁宁的身上开始他的交配工程，

    第二天白宁宁出现在村子的时候，发现村子的人都在交头接耳的议论纷纷。白宁宁一副好奇宝宝的样子，眨这可爱的大眼睛凑上前听听是怎么一回事。听到是在议论昨晚被自己吃掉的林小虎没回来，差点没憋住笑出来了。心里好笑道；‘’人都被我吃了，怎么可能回来啊。你们要是看见他回来了，那你们就是见鬼了。‘’

    表面上却变现出一副害怕的样子，小声道；‘’小虎哥他昨晚不是跟大家好好的一起回来了吗，怎么会不见了呢。难道大半夜的，他还跑上山去了。小虎哥哥对我可好了，小虎哥哥你可不能有事啊。‘’

    说道最后白宁宁还挤出了几滴眼泪，看着这么可爱的姑娘家家的。不但人长得好看，心地还这么善良。大家都纷纷的安慰她，说小虎可能是调皮跑出去玩了。说不定过几天就回来了，没事的不要伤心。

    就这样谁也没有怀疑过白宁宁，因为大家都不相信这个娇滴滴的大姑娘会伤害别人。白宁宁更是经常在人们的面前摆出，连一只蚂蚁都不愿意踩死的神情。看着白宁宁因为林小虎失踪的事情伤心，晚上又有几个男子翻墙进到白宁宁的房间里悄悄的安慰着她。可是安慰过后，就再也没有谁见过他们了而已。

    村里不断的有人消失，就不断的有人打着安慰的旗子悄悄的去白宁宁的家。然后村子里失踪的人变得更多了，但是谁也不知道那些不断消失的人去哪里了。或许也不能说谁也不知道，白宁宁也算是人的话。她就是唯一知道的人了，可惜他不是人是一只狐狸精。