
    得到了晶石的支持，长老们的真气越发的雄厚了。就连刚才吐血昏倒的长老，也爬起来继续战斗了。十几个长老连成一个八卦阵，仰头对天发出一声怒吼。一股真气随着他们的怒吼直冲上云端，附在巨龙的身上。被白虎打的节节败退的巨龙，得到了真气的滋润后。疯狂的暴涨，身躯也不断的变大。

    轰隆轰隆的一声巨响，巨龙一尾巴把白虎扇飞了出去。白虎杀红了眼，起身凶狠的冲向巨龙。巨龙发出一声龍咛后，狠狠的跟白虎撞到了一起。白虎不断的撕咬和拍打着巨龙，巨龙咬着白虎的大腿不断的撕扯。更是利用自己长长的身躯锋利的龙爪，在白虎身上留下一条条深可见骨的伤痕。

    此时的白虎没有丝毫占下风的觉悟，张开血盆大口狠狠的在巨龙身上撕下一块块血肉。留下一大片血淋淋的伤口，它完全没有在乎自己身上更严重的创伤。锋利的虎爪更是使劲的在巨龙的头上拍打，更是把巨龙的一只龙角给拍了下来。

    巨龙也一副视死如归的和白虎撕咬在一起，当一根龙角被白虎拍断的时候。巨龙一声怒吼把白虎狠狠的甩飞出去，没多久白虎又一瘸一拐的冲向了巨龙。巨龙这次和白虎面对面的撞击过去，白虎再次被撞击的飞了出去。巨龙头上剩下的最后一根龙角，也在这个时候掉了下来。

    白虎更是撞碎了一口虎牙，牙齿掉的到处都是。白虎从地上爬了起来，这次它没有再对巨龙发起攻击。而是在低着头对巨龙发出咆哮的警告声，巨龙此时也好不到哪里去。两根龙角断了不说，身上更是密密麻麻的伤痕。白虎不攻击了，可是巨龙却不干了。一声巨大的咆哮声后，对白虎发起了攻击。

    白虎都已经低下了高贵的头儿了，巨龙还对它发起攻击。白虎起身扑向巨龙不甘示弱的在巨龙身上撕咬了起来，这次的撕咬更加的疯狂了。一块块血肉被撕咬下来，一注注鲜血飚射出来。巨龙和白虎轰然倒地，白虎洁白的毛发变成了血红色。霸气的脑袋上也已经是面目全非了，两个耳朵少了一只。就连双眼和鼻子都失去了它们存在的意义了，无力的抬头努力的想站起来。无奈用尽了全力依旧无法站起来，只能不甘的在地上挣扎着。

    巨龙此时没有了昔日的威风凛凛的样子了，满身伤口血淋淋的让它看起来很狼狈。这一战它不但失去了高贵的双角，更是连它爱惜如命的龙须都被白虎拍掉了。龙头更是被白虎拍的不成样了，身上更是大大小小的伤口一堆。有的还不断的往外冒着鲜血。

    巨龙缓缓的从地上爬起来走向白虎，张开血盆大口狠狠的向朝白虎的喉咙咬去。一声不甘的虎咛过后，巨龙再次轰然倒地。白虎化成一道光，消失在了云端的尽头。而此时刘家村的长老和村民们，全部在大口大口的吐血。甚至有几个年纪太大的，已经奄奄一息了。

    村里的大夫们纷纷为他们疗伤，一块块晶石的消耗终于让他们活过来了。可是他们知道这是保罗，把村里的所有积蓄都消耗在了他们身上了。随着他们站起来，巨龙身上的伤不断的愈合。头上更是长出了龙角龙须，此时的巨龙再次回到了它威风凛凛的样子了。扬起脑袋再次向苍天，发出了不满的咆哮声。

    就在巨龙咆哮的时候，云端之上冒出一个比巨龙大一倍的龙头。巨龙停止咆哮警惕的看着眼前的最后对手，巨龙知道成败就在于这头龙的身上了。一阵风吹过龙头终于露出了它的本来面目，这是一头比巨龙大一倍的青龙。这也是四大神兽之首青龙了，青龙藐视的看了巨龙一眼。露出一副完全不把巨龙，放在眼里的样子。

    刘家村的村民这时候看到青龙也是充满绝望，大家都知道巨龙全盛时期都不可能是青龙的对手。更何况是现在的巨龙呢，就在青龙准备对巨龙发起攻击的时候。地面上又升起了三条比巨龙还小的龙，一条浑身洁白的冰龙。一条笨拙的蛟龙，还有一头两个脑袋的地狱火龙。

    刘家村的人看到这三头龙，顿时知道是村长他们一家三代来了。冰龙是老村长的标志，蛟龙是村长儿子的标志，双头地狱火龙更是刘家村最显目的标志，因为他就是老村长的孙子族长大人的父亲小魔王刘语。

    巨龙可以辩解出刘家村人的气息，巨龙确认了三头龙是来自刘家村的时候。四条龙一起把目光盯向了青龙，青龙也露出了谨慎的神情。青龙冲着四条龙发出了咆哮声，但却没有率先攻击。青龙的咆哮立马引起了其它四条包括巨龙在内的龙的不满，四条龙纷纷冲青龙发出咆哮声。

    一时间云端之处热闹非凡啊，可能是感到了自己的地位受到了威胁。青龙终于忍不住对巨龙它们出手了，青龙直接用庞大的身躯把巨龙撞飞了出去。青龙是撞飞了巨龙，但却迎来了其它三头龙的攻击。青龙面对三条龙还打的旗鼓相当，甚至于还占上风。但是很快巨龙的加入让它陷入了尴尬的境界了，被四条龙围攻节节败退。

    青龙放弃了攻击对它们发出了警告的怒吼，仿佛在警告它们它才是龙中的霸主。可惜的是它们不买它的帐，再次对它发起了攻击。青龙也试着发起攻击几次，可是每次都是被围起来殴打。青龙发出一声不甘的咆哮后，转身退走了。空中的四头巨龙对着苍天，放出了惊天动地的咆哮声。

    苍天可能是迫于无奈，又或许刘家村的村民的精神感动了它。号称世间最无情的苍天。流下了它一滴改命的泪水。一滴晶莹剔透的水滴，穿过层层云海划破空气滴在了刘海的脸上。刘海迷茫的把头探出窗外道；‘’奇怪没有下雨啊，怎么有水滴在我的脸上啊。真是奇了个怪，难道上天被我的举动感动了？‘’

    车上的刘海傻傻的还不知道，他的命格已经被改了。本来这九死一生的劫难变成了，有惊无险了。只是现在的他一点都不知道而已，他现在还是带着一颗赴死的心去对付僵尸。

    而空中的巨龙们看到水滴落下后，对着苍天再次发出一声咆哮声。然后纷纷化成真气回到它们主人的体内，当真气回到他们体内的时候。刘家村欢呼了起来，他们太高兴了。因为他们成功了，当然也亏了最后老村长他们的帮忙。刘语三人在别墅的后院，也是相视一笑。