
    韩俊所在的村子叫韩家村，昨晚的灭门惨案终于是让地方领导不敢再忽视了。当地的领导派了大批的民警和军犬进行搜查，但是让民警们意外的是。军犬在闻了地上的狼毛和白狐毛上的气味时，军犬既然兵分两路了。

    最让人吃惊的是，当军犬带着民警和村民来到白宁宁的房子的时候。村民们吓了一大跳，白宁宁的房子已经消失不见了不说。地上还留下了很多的尸骨，甚者还有衣服物品手机钥匙等物品。

    村民们吓坏了，他们终于知道了突然出现的白宁宁是妖怪了。而跟在交警后面的韩俊父母，此时已经吓的无力的坐在了地上。他们想到韩俊跟妖怪生活了三个多月，既然没有被吃掉，心里一阵后怕。

    当村民得知白宁宁是妖精的时候，村民也开始了怀疑。和白宁宁生活了三个月的韩俊，是不是也是妖怪变的了。刚开始韩俊的父母，还是很坚定这个韩俊就是他儿子。可是后来被村民一顿忽悠，就开始有点动摇自己的坚定了。

    韩俊早上从案发现场回来后，就连忙抱着受伤的白狐到山上。他知道民警早晚会凭着白狐的毛发，找到白宁宁的家来的。韩俊在山上找了一个山洞把白狐藏在里里面。韩俊怕白狐会饿着了，就在里面留了很多白宁宁爱吃的鸡肉。

    弄好一切后，韩俊就一副悠闲的样子转身回村子去了。结果韩俊刚进村子，就被村民们一拥而上给绑起来了。韩俊蒙圈了，自己没做什么坏事啊。更奇怪的是很多村民，既然在问他是什么妖怪。最最让韩俊无语的是，韩俊的老妈对着被绑起来的韩俊，边打边骂要韩俊还他儿子来。

    不管韩俊怎么解释他老妈解释不相信他，无奈之下韩俊只能冲不远处。正满脸忧伤的看着他的韩小伟，怒吼道；‘’好你个韩小伟，你看自己儿子被打很爽是不。好.很好.那我就让你跟我一起爽好了。韩小伟你七岁的时候对着别人家的蜜蜂撒尿，**小*j**被蜜蜂蛰了三个包。九岁就开始偷看村里的女孩洗澡，除了老的几乎都把全村看遍了。十岁开始看**黄***书***，十一岁开始偷爷爷的烟抽。十二岁跟别人打架，被打掉了三颗门牙。十五岁的时候跟老妈早恋，然后就有了我。‘’

    这下子韩俊的老妈终于确认了，这真的是自己的儿子韩俊。韩俊的老妈连忙帮忙松开韩俊，身上的绳子。韩俊看到大家都好奇的看着自己，下意识的摸摸自己帅气的脸蛋。笑着道；‘’是不是发现我最近，又长帅了很多啊。对不起啦，你们都没有机会了。‘’

    韩俊的老妈在韩俊的身上，摸来摸去发现韩俊没少什么零件后。才松了口气道；‘’小俊啊，你以后见到白宁宁记得远远的躲开知道吗。她不是正常的女孩子，她是狐狸精，一条白色的狐狸精，还是一条吃人的狐狸精。我就你这一个儿子，你可给我小心点。我和你爸还指望，你给我们样孙子抱呢。‘’

    ‘’你们也知道白宁宁是白狐了啊，其实我也已经知道了。白宁宁是狐狸精没错，可是她并没有杀过人啊。妈你不要听别人胡说，白宁宁要是杀人的话我早就被杀死了啊。‘’

    ‘’儿子你还是离白宁宁远点吧，她真的是吃人的狐狸精。她的那房子都是她用妖术变出来的，刚才我们去她家的时候。房子已经不见了，而且我们在里面看到了很多尸骨。还有很多衣服和手机，其中就有小虎的手机和衣服在里面。小虎的手机是你送的，所以妈不会认错因为交给小虎之前妈还玩了几天。‘’

    当韩俊跑到白宁宁家的位置的时候，早上还在的房子不见了。地上一堆警察在搜索地上的物品，韩俊在不远处看到一堆尸骨。当韩俊看到一副尸骨手上的手表的时候，韩俊抱头痛哭了起来。韩俊知道这就是自己最好的兄弟韩小虎的尸骨，因为他手上的手表是他从自己这里借去的。后来自己也没有跟他要回来，韩小虎就一直带着了。

    韩小虎的父母顺着韩俊的眼光看去，当他们看到手表的时候。瞬间仿佛被抽走了所有的力气，无力的向地上倒去。这一刻韩俊对白宁宁的爱，被仇恨消失的干干净净。此时的他什么都不想，他只想要报仇他要让害死他兄弟的人死。韩俊拿起手机，给刘海打了过去。

    而此时的刘海既然在苦逼的在上补习班，因为刘海发现自己的读书生涯都是在转学中度过的。虽然妈妈教了他很多，但是对于他需要的还是远远的不够。说出来连刘海自己都有点不相信，阎王看上刘海了的为人了。要让刘海考地狱的公务员，考上以后刘海就是在阳间的地狱代表人了。

    地狱代表人，具体是什么职位刘海也不知道。但是听起来很牛逼的样子，地位想来应该也不会低吧。而刘海的爸妈拿着刘海的钱，买下了了现在住的别墅。还大方的给刘海买了一辆崭新的敞篷车，让刘海大大的意外了一把。

    ‘’现在goodbyegoodbyegoodbye.离开我后请一定要幸福.你正一步步的远离我.尽管雨水浸湿了全身.仍努力抬头望向天空.如潮的泪水浸湿全身.现在goodbyegoodbyegoodbye.离开我后请一定要幸福.你正一步步的远离我‘’一首韩国歌曲爱爱爱的手机铃声响了起来，刘海拿起手机看了一下来电显示。上面的标注是同学韩俊，刘海就按了接听键。

    ‘’韩老板在哪里发财啊，这么久电话都不舍得打一个来。我天天在忙着上补习班没空，你个大老板在忙什么啊。三个月不见你找我，我还以为你被拐卖道印度当阿三了呢。‘’

    ‘’刘海你过来帮我一下可以么，我村子里面出现了狐妖和狼妖。现在已经死了很多人了，我实在没办法了才打电话给你的。我知道你的佣金很高我可能一时拿不出来，但是我一定会给你凑够的。我求你了刘海，兄弟我从小一起长大的兄弟全部死在了里面。‘’

    ‘’你听谁瞎说我佣金很高了，把我当兄弟就别用上求子。你要是想给佣金的话，忙完了请我吃你那里的特色小吃就可以了。记得得管饱哦，对了电话别挂你找一个没有人的房间我马上就过去。‘’

    刘海拿了行李后，jps出韩俊的位置后直接施展土遁【土遁是地狱代表人的附带功法】。嗖的一声消失了，韩俊也很听话的找了一个没有人的房间。拿起手机刚准备说话，突然一双手在他背后拍了拍。

    韩俊一转身看到在他背后拍他的既然是刘海，吓了一大跳一边拍着胸膛一边尖叫道；‘’你大爷的死刘海，你不知道人吓人吓死人没药医啊。还有你到底是人是鬼啊，刚打个电话叫你过来，电话还没挂断你就从我背后跳出来了。咱下次不带这样玩的哦，妈啊吓死我了。‘’