
    僵尸喝完人血后认真的寻找空气中是否还有其他生命的呼吸，这时一只乌鸦从空中飞了下来。准备飞向满地的尸体，看到血淋淋尸体准备大剁块头。还没落下就被僵尸一把抓住，塞到嘴里撕碎。让他觉得诡异的是，乌鸦身上没有一滴鲜血。反而是流着和自己差不多的绿色液体，丢掉乌鸦还人性化的吐了几口口水。

    僵尸肩膀上的乌鸦骨架，看到僵尸杀害自己的同类。不满的在僵尸的耳边发出呱呱的尖叫声，僵尸不满的把乌鸦骨架一把从自己的肩膀上拍落下来。嘴里更是发出薨薨的警告声，仿佛在让乌鸦安静点不然收拾它的意思。

    僵尸生前叫犯毛龙，500年前是这里有名的地主恶霸。喜欢欺男霸女。杀人越货，偷蒙拐骗无所不为。当时的官府更是对他发起了攻击，奈何犯毛龙的强势官府也没能拿他怎样。自那以后他就更加的狂妄自大了，开起了妓院赌场。干起了逼良为娼，杀人灭口的买卖。

    以前的人都喜欢养麻雀，画眉，喜鹊，为乐。更有猎户养老鹰，隼，雕，来捕猎。老鹰，隼，雕，犯毛龙都没养成，还没训好就被逃走了。后来就开始养了麻雀和喜鹊，在别人家养了几年都好好的。可是一到他家，不出三天就死翘翘了。

    以前的那些鸟都是他的手下抢回来的，后来他听别人说鸟都是有灵性的。抢的都养不活，要买的有心意的才能养得活。于是他就花大钱买了一只画眉回来，果然这只画眉鸟没有和其他鸟儿一样死掉。可是这只画眉在他买回来之前是百胜将军，可是到他家后就百输将军了。输了很多钱以后，犯毛龙火大的直接把画眉拔毛当众给烤来吃了。

    后来便不再养鸟了，让人奇怪的是犯毛龙宽阔的院子里。明明种满了很多，树木和竹林一片绿油油的。本该是小鸟最喜欢待的地方才对，可是他家自从他入住以后就再也没有踏进过一只小鸟。偶尔飞过他家屋顶的小鸟，都会莫名的落地身亡。不但小鸟飞进来会死，连老鼠黄鼠狼爬进来都难逃死亡的厄运。

    再后来家里的家禽开始大规模的莫名其妙的死亡，当时的犯毛龙都有点吓到了。他以为自己坏事做太多了，报应要来了。都说恶人死后都要下十八层地狱，被油锅炸一百年才可以投胎。犯毛龙心想反正已经已经恶贯满盈了，还怕个鸟啊横竖都是一百年的油锅没得逃了。

    曾经的恶霸变成了杀人狂魔了，别人对他稍有不敬他就直接把别人脑袋砍下来。后来家里的佣人，和儿女老婆都纷纷逃离避开他在别处生活。一下子宽大的房子变得空荡荡的，只剩下他一个人。于是他经常到街上去，强抢民女回来奸杀。有一次更是杀后尸体直接丢到后院，于是就招来了一只乌鸦。

    乌鸦不但不怕他，反而很喜欢站到他的肩膀上。本来很讨厌乌鸦的犯毛龙，因为实在是孤独的连一个聊天的伴都没有了。于是就收养了这只乌鸦，这只乌鸦不吃虫和饲料。甚至猪肉家禽肉都嫌弃，偏偏独爱人肉喝人血。每次犯毛龙杀人后，它机会上前拼命的吸人血吃人肉。

    乌鸦来的第二个年头，曾经绿油油的树木竹林。变得光秃秃的不说，还一片死气沉沉的严峻的跟鬼屋一样。除了犯毛龙以外，更是没有一个生人敢靠近。终于有一天犯毛龙得罪了，他得罪不起的人。一个贵族公子养的隼，把犯毛龙的乌鸦给袭击了。虽然乌鸦没有死掉，但是脾气上来的犯毛龙。直接把细皮嫩肉的贵公子扛回家，不但强奸了他还杀了他。

    当天夜里一个部队的官兵对他发起了攻击，满天的箭头纷纷落到犯毛龙家里。还没明白怎么回事的犯毛龙，身上就挨了两箭了。乌鸦更是直接被射死了，看着陪伴了自己这么久的乌鸦被杀死。犯毛龙拿起一把砍刀就冲出去，跟官兵厮杀了起来。

    大家都知道犯毛龙能打会杀人，但是谁也没想到受伤的他还这么能打。一夜的苦战，当晚参加围剿犯毛龙的官兵。一个不剩全部都死了，犯毛龙托着破烂不堪的身体回到院子里。把乌鸦的尸体放到自己的肩膀上，闭上眼睛就这样安静的坐在院子里死了。

    后来这里就成了名副其实的鬼屋了，犯毛龙的尸骨还是两年后他的儿女。打听到他已经死亡后，才回来替他入葬的。让所有人吓一跳的是犯毛龙的尸体，两年了不但没有腐化更是跟刚死过去一样。犯毛龙的儿子看到父亲身上还残留着许多箭头，就把箭头给拔了出来后才入土。

    第二天人们起床后发现，所有参加过犯毛龙的葬礼的人都死了。而且死的很诡异，都是被咬破喉咙吸干血而死的。死者的脖子上都有两个深深的伤口，死亡原因很是诡异谁也不知道是何物所致。犯毛龙的儿子却意外的躲过了这一劫，当他去父亲的墓穴看的时候吓了一大跳。墓穴是被人从里面直接爆开来的，破碎的棺材里面空空荡荡哪里还有父亲的影子啊。

    犯毛龙的儿子怀疑自己的父亲尸变了，连忙去举报官府。并有人在当天夜里发现了犯毛龙的行踪，夜里打更的亲眼看到犯毛龙掐死村民并吸干村名的鲜血。喝饱后才一蹦一跳的离开，打更的还带官府的人找到了尸体。这下所有人都知道，犯毛龙这恶霸尸变了，还变成了吃人的僵尸。

    村民们开始早早的就睡觉，不敢出门更不敢上街。更有的胆小的直接睡到了，地窖里面去了。还别说睡地窖的还真的让他们家躲过了一劫，第二天他们从地窖里面出来。看着窗户和门上的大洞，心里满是后怕。他们是躲过了，可是还是有人遭殃了。

    他们对面家的地主，一家二十口人连畜生全部惨死在僵尸手上。一时间大家更是人心惶惶，当听到有人躲地窖里面躲过了一劫。于是乎大家都开始晚上睡觉都躲到地窖里去了，没有地窖的当天就雇人把地窖给挖出来。穷的没钱挖地窖的，就躲在亲戚家的地窖里。