
    村子的诡异终于让恶狼没有耐心等下去了，恶狼嗷呜的一声仰头长咛。听到自己王的命令狼群立即疯狂的涌入村子，所过之处鸡犬不咛连老鼠都不放过。一切活着的东西都是它们的目标，而在楼房里面的李家俊他们也成了他们重要的攻击目标。李家俊他们用家具堵住了大门，然后他们拿着枪砍刀菜刀守在窗户旁边。

    狼群发现他们后一窝蜂的出现在窗户，伸进爪子要把他们拉出去。李家俊他们连忙拿着砍刀砍断那些伸进来的狼爪。一时之间屋子里的窗口处，成堆的都是被砍下来的狼爪。他们越砍就有越多的狼往这边来。一时之间被狼山狼海团团围住，幸好这房子是村里人自己盖得比较结实。不然的话，早就被狼闯进来了。

    现在恶狼还没来他们都已经快支撑不住了，砍狼也是体力活啊。现在屋子里面的人，没有一个人是人模人样的。每个人身上都沾满了血液，有的是自己的有的是狼的。有几个不甚被狼抓伤的士兵，被李家俊他们搬到安全处去了。

    剩下的士兵一刻不停歇的拼命砍伸进来的狼爪，拼命的砍，砍到他们拿不动砍刀为止。直到最后所有人已经精疲力尽了无力再做反抗了，一群人背靠着背坐在屋子里面，两只手发抖的连烟都拿不稳老掉地上。他们所有的人都认为，这是他们的最后一根烟了所以他们把掉到地上的烟捡起来继续抽。救援部队到现在都还没有赶来，他们心里已经对支援部队不抱任何希望了。

    窗户的铁栏被狼群弄的开始摇晃了，看着就要攻进来的狼群。李家俊他们露出了绝望的表情，而这时三头犬终于带着狗群杀进村子里面来了。顿时村子里面响起了狗和狼的撕咬声，呜呜嗷嗷的声音在村子里面每一个角落响起来。鬼哭狼嗷来形容现在的村子，最适合不过了。

    而围着李家俊他们的狼群，抛弃了他们加入了与狗厮杀的队伍。一般的狗根本就不是狼的对手，但是狗的数量比狼多了好几倍不止。一条狗打不过一条狼，那它们就一群狗咬一条狼。而其中的一群斗犬更是疯狂，跟野狼一挑一照样干倒它们。一时之间村里面，到处是狗和狼的撕咬场面。

    本来恶狼是没准备加入进村扫荡的，可是看到了一大堆狗后。它缓缓的站起来向狗群冲去，压倒性的优势。一口就是一条狗丧命。恶狼很快吸引了地狱三头犬的注意，它没想到这里既然能遇到这么强的对手。三头犬决定下去陪恶狼好好玩玩，三头犬突然仰天长咛。

    所有在跟狼厮杀的狗都乖乖的，退下来站在三头犬的后面。狼群也安静的退到恶狼的身后，恶狼看到比自己还高大威猛的三头犬的时候。它嗅到了危险的气息，但是身为千年狼君的它不甘就这样退走。所以他决定冒险一试，和地狱三头犬一决高下。

    在屋子里面的李家俊他们听到村子都安静了下来，他们感到很奇怪。李家俊费力的从地上爬起来，走到二楼窗户往村子看去。一眼密密麻麻的都是一群各式各样的狗，再往另一边一看密密麻麻的全是让他害怕的狼群。看着和狼对视的狗群，李家俊第一次发现狗原来是这么可爱。

    同时他心里更是感激万分，因为他从来没有想过。他会有一天被他最讨厌的狗救下，李家俊从楼上跌跌撞撞的从二楼滚下来。大家连忙爬起来，上前问他有没有摔伤。遇到了什么大事，让他这么慌慌张张的从楼上滚下来。

    李家俊激动的道；‘’我们有救了，我们有救了，狗，狗，外面来了很多很多的狗。各式各样的狗，它们来救我们来了。我一直在等待救援我们的队伍，我期待过部队，我期待过刘海大师，但我从来没有想到。最后来救我们的，既然是一群狗。‘’

    屋里的绝望的士兵终于看到了属于希望的阳光了，当听到有人来救他们的时候。激动的跟没事的人一样跑上二楼去了，他们看到数不清的狗狗。在和野狼凶猛的敌视着，一副准备厮杀的样子。

    对视没多久，在恶狼发出愤怒的咆哮声后。恶狼就带着狼群冲向了地狱三头犬一方，地狱三头犬也凶猛的冲上前和恶狼撕咬在一起。狼群和狗群也再次疯狂的撕咬起来，一时间各式各样的狗叫声和狼叫声在村子的各个角落响起来。

    半个小时后千年修为的恶狼对上地狱三头终究是不敌，满身血淋淋的倒在三头犬面前，发出不甘的嗷叫声。剩下的野狼看着自己的头领倒下了，连忙转身逃离这里。一些逃的比较慢的，或受伤的狼被狗群围住活活的咬死了。等狼群都跑完后，地上留下了一大堆狗和狼的尸体。狗的数量是狼的好几倍，死去的尸体也是狼的好几倍。

    许多的狗都在摇晃自己伙伴的尸体，希望它们可以醒过来。一时之间村子里面又响起了，狗狗的各式各样的哀嚎声。这时候刘海和韩俊也从外面走进村子里面了，一路上狗狗们都乖巧的给他们让路。看到这些受伤和死去的狗狗，刘海跟韩俊两人也是满眼的都是泪水。

    刘海心疼的从地上抱起一只受伤的吉娃娃，看着吉娃娃的打扮和脖子上挂着的金牌。刘海知道这一定是一条娇生惯养的小狗，可是就是这样的一条小狗。听到它们的王的召唤后，勇敢的踏上了和野狼厮杀的队伍。在刘海的怀里吉娃娃再次恢复了自己的娇生惯养，看着自己大腿上的伤口嗷嗷的叫着。

    看到刘海来了以后，地狱三头犬对着狗群。嗷叫了几声后就托着恶狼消失了。听到了地狱三头犬的叫声，受伤的狗狗和没有被收留的流浪狗留了下来。其它的都踏上回家的路上去了，还有一些不知道回家的狗狗也留了下来。

    看着满地受伤的狗狗，刘海和韩俊连忙联系村民们回来。帮助受伤的狗狗包扎伤口，村民们把死去的狗都排放好。等狗的主人来领回去，没领回去的村民准备把它们藏在了一起。而那些狼呢全部拿去人道处理了，还有的村民吃起了狼肉。

    第二天的时候许许多多的狗主人来村里找自己的狗狗，有的心痛的抱着自己的爱犬回家，有的伤心的抱回去一具伤痕累累的尸体。不过有的人见自己的爱犬死了，就在流浪犬里挑一只自己比较喜欢的带回家。

    第三天的时候很多没有人领走的流浪狗，都被村民们收留了。村民们很感谢这些狗狗，因为它们从野狼的手里夺回了他们的村庄。后来村子里面大街小巷的全部是狗，最后村民干脆把村的名字都改成了神犬村了。当然了神犬们大斗野狼的事迹也传开了，因此每年都有人来购买这些英雄们的后代。

    为了不让死去的尸体发臭，最后村民们在后山的上山路口上。挖了一个十几米的大坑，把剩下没有被领走的尸体都埋在了一起。并给它们竖起了墓碑，后来村民还出钱给它们打了雕像放在村头村尾镇压一切邪恶。‘’