
    第二天的时候市长他们看刘海一夜未归，心里很是担心更是害怕。他们害怕刘海已经牺牲了，更害怕僵尸还活着。他们一边祈求上天保佑刘海活着，僵尸死掉了。

    当太阳升起来的时候，市长这次既然胆大的亲自带人去搜查。不过直升机很快就发现了刘海倒在的身影，连忙空中连线告诉市长他们位置。当市长来到刘海所在的废墟中，看到倒下的刘海。

    眼泪忍不住哗哗的流了下来，现在他心里满满的是自责。‘’要不是自己的话，他可能就不会死在了这里了。他不死在这里的话，他今天可能还在和一群同学在教室里紧张的高考吧。他的家人知道他死去后的消息，一定会很伤心吧。我说一句对不起，谁能原谅我啊？‘’

    ‘’市长市长，刘海大师还没有死。他还有心跳，现在送医院去的话可能还有救回来的可能。‘’一个特种兵摸了摸刘海的脉动，和心跳。

    ‘’那你tm的还不赶快叫救护人员进来抬他出去啊，叫叫叫，我有个屁用啊。赶快的，快点啊。快用你的对讲机啊，叫他们立刻马上。一定必须给我，把刘海给抢救回来。‘’市长一边擦眼泪，一边对士兵们吼道。

    监察员在废墟的四处寻找到了大量的僵尸肉体碎片，甚至还有很多已经化成了灰烬。这下子他们可以肯定的是，刘海已经把僵尸给消灭掉了。他们现在也深深的怀疑刘海是跟僵尸同归已尽的，刘海只是意外的活了下来。

    僵尸被消灭的消息立刻轰动全国，可是当听到消灭僵尸的英雄此刻还在医院躺着的时候。很多人各式各样的再为刘海祈祷，刘海所在的学校更是哭声一片。所有的师生都为刘海祈祷，希望他能早日醒过来。而刘海的母亲已经在听到消息的当天就哭晕过去了，现在就住在刘海的隔壁房间。

    刘俊业此时在医院的走廊阳台上，香烟一根接着一根含泪的抽着。嘴里更是骂道；‘’混蛋小子，你还不快点醒来。再不醒来你的好烟，就要给我抽完了哈。酒也已经快见底了哦，你回来吧。我以后同意你抽烟喝酒了总可以了吧，回来吧爸妈都在等你呢。‘’

    李俊业在医院走廊抽烟，却没有一个人说他。大家都知道这个满脸胡渣，一身邋遢的男人就是那消灭僵尸的英雄的父亲。这时候市长从外面走了进来，看到几天没洗澡的刘俊业坐在走廊抽烟。他坐到刘俊业的身边，想要劝说刘俊业。可是他的话，还没说出口就被刘俊业打断了。

    ‘’什么都别说了，我们不怪你让刘海过来。我们也没有任何的要求，如果有的话。我希望你们能让我的儿子醒来，如果不能的话。你就不要打扰我，我想静静。抽烟不，刘海带回来的好烟。‘’刘俊业把烟递给市长，面无表情的道。

    市长知道他现在说什么，刘海的父亲也不想听，现在的他是根本就听不进去。无奈之下市长只能坐在走廊上，陪着刘俊业抽烟。烟一根一根的抽，烟抽完了烦恼却依旧存在。刘俊业就这样在走廊抽烟，抽着抽着睡着了。来来往往的病人，看着在走廊睡着的刘俊业。大家对狼狈不堪的刘俊业没有一丝唾弃，有的都是满满的心痛和不舍。

    一个礼拜前刘俊业来医院的时候，还是一个一脸光滑的大帅哥。一个礼拜就变成了这样，大家都知道他心里的苦。但是现在谁也帮不了他，他什么都不要他只要他的儿子醒过来。一个礼拜里甚至都没有人看到过他吃饭休息，他一直在走廊等着妻子的召唤，和盼着儿子醒来的消息。

    他不敢进老婆的病房，他怕不能在第一时间让老婆知道儿子醒来的消息。他又不能只呆在刘海的病房里面，因为此刻的妻子也时刻需要他。他就这样两边的跑着，甚至脸吃饭睡觉都没时间。更是来到这里后，就没有洗过澡。

    今天已经是刘海昏迷的第十天了，外面的海宁市又恢复了当初的繁华。就连风景区也重新开业了，不但没有因为出现过僵尸而没有游客。反而因为出现过僵尸，吸引了更多的游客。很多人都是慕名而来的，当初炸僵尸炸出来的废墟更是成了热门景点。

    而刘海的照片更是被高高的贴出来，还有很多人捐钱为刘海建了一个石像放在了风景区。结果风景区自己也定做了一个，于是两个刘海的石像也成了大家拍照的热门景点。风景区为了吸引游客，还特地从国外引进了五只小白虎回来饲养。

    一时间南阳市的风景区成了，旅游圣地的不二之选了。大家都喜欢刺激和新鲜感，大家一边在风景区逛风景。一边幻想着随时可能跳出来的僵尸。这种新鲜有刺激的概念下，年轻爱玩的年轻人更熟蜂拥而至。

    由于刘海做出的巨大贡献，风景区给了刘海家里百分之一的干股。每年都是几百几千万的净收入，但是收到这么多的钱，刘海一家还是没有露出任何喜悦之色。

    终于在第十五天的时候，刘海不舍的睁开了双眼。迷茫的看着眼前的一切，他明明记得他是在阎王走后。累的就直接在地上睡着了，怎么一觉醒来位置都变了啊。

    ‘’这是哪里啊，怎么好像是病房啊。哪个好心人送我来的啊，这么这一觉感觉睡了很久啊。还有肚子怎么那么饿啊，哪里有吃的啊饿死我了。‘’

    刘海拼命的爬起来，往桌子上的水果盘抓去。结果力气不够，嘭的一声摔到了地上去了。弄得整个房间噼啪响的，走廊抽烟的刘俊业走了进来。他看到了在地上努力爬起来的刘海，不敢相信的擦了擦自己的眼睛。然后啊啊大叫的跑到隔壁去了。

    刘海也被进来的刘俊业吓了一跳，心道；‘’卧槽，这什么破医院啊。怎么乞丐疯子都进来了啊，还有刚才的那个大叔是谁啊。看到我干嘛那么激动啊，可是我不认识他啊。‘’

    刘海抓起香蕉一口气干掉了八条，舒服的躺在地上喘气。结果张梅一进来，就抱住刘海的脖子豪豪大哭。差点没把刘海给勒死了，更让刘海生气的是那个邋遢大叔既然上前抱住自己老妈。老妈还没有躲开他的怀抱，这下子刘海不干了。

    ‘’喂喂，那个那个，别看了说的就是你大叔，大叔，你哪里来的啊。你抱谁不好，你抱我妈妈干嘛。找茬是不，知道我谁不，我可是刘海啊。报个名字出来，抱我老妈我看你就是寿星公上吊嫌命长是。‘’刘海气突突的对刘俊业道。

    ‘’王八蛋，老子我叫刘俊业。怎么招吧，你是想单挑还是群殴啊。我抱我老婆，难道还需要你同意啊。‘’

    这下子刘海终于认出了，这邋遢的大叔既然是他的老爸。刘海满脸嫌弃道；‘’妈你还是换一个老公吧，这个实在是太邋遢了。一个月没洗澡，也不会这个鬼样啊。还有老爸你怎么混的啊，我这刚走一个礼拜你就混成这个鸟样了啊？‘’

    张梅没好气的道；‘’你这臭小子还有脸说呢，你爸照顾我们母子半个月。吃不好睡不好，根本就不敢离开去洗澡。你还好意思嫌弃他，他这样是因为谁啊？‘’

    ‘’妈你是说，我在医院里已经昏迷了半个月了？我不是刚一觉睡醒吗，不管怎么说。爸你还是回去先洗个澡，睡一觉在回来照顾我们吧。‘’

    刘俊业呵呵的笑了两声，就这样直直的倒下去了。吓坏了厉害两母女，结果一检查没什么事。就是半个月来没吃好也没睡好，疲劳过度而已。病床上的刘俊业呼呼大睡，直接睡到第二天下午才醒来。整整睡了二十四个小时，张梅看着满脸胡渣的老公满满的都是心疼与不舍。