
    南阳市惠安区，这里曾连续三年被评为国家一级旅游风景区。高高的山峰一座座拔地而起，有的像竹笋有的像老人弯腰，有的像一个巴掌，有的像一个猴子，奇型怪样五花八门的山峰一大堆。让喜欢冒险的攀登者们，对这里爱不释手。每年都会在这里举办，一次攀登比赛。

    茂密的森林里面更是有各种各样的野生动物，还有很多游客见到过一只白老虎。也就是传说中的白虎，很幸运的那几个游客没有成为白虎的腹中餐。可是让人意外的是自那以后，白老虎还带着一窝小白虎出现了。游客们纷纷的给它们喂食，白老虎就这样在这里安居了下来。

    由于白虎在这里定居的消息传开了，很多专家什么的都跑来观看。渐渐的这里的旅游生意就火爆了起来，才有了如今的名气。而且这里居住的几头野生白虎不但不吃人，还特别的温顺喜欢和人互动。有时候会有胆大的游客，下车和它们戏耍。不过都没发生过任何意外，几年来都是如此。

    可是今天发生了一件事情震惊了整个南阳市的大事，在白虎的活动区发现了两具野外露营者的尸体。尸体是被咬断静脉，鲜血流干而亡的。现场没有很多的血迹，但是却有白虎路过的痕迹。而且出事后的当天一天里，都没有任何人见过白虎的身影。

    人们便开始把杀人凶手指向了白虎，而且法医也说了被杀的两人死亡的原因。很可能就是被白虎咬破喉咙所致，人们开始把怀疑变成了肯定。纷纷开始认为是白虎杀人了，更有好事者盛传白虎吃人的事迹。弄得整个旅游区都人心惶惶的，游客也纷纷取消订票。一时间整个惠安区的生意一落千丈，市民纷纷要求出动特警击毙白虎还他们的人生安全。

    第二天却传出了让人更加不安的消息，当特警部队进入森林的时候。眼前的一幕让这些拿过枪上过战场杀过敌，的铁血战士都心寒。一具具被撕成两半的动物尸体，堆的跟小山一样。上面血淋淋的肉上可以清晰的看到动物的骨头，这些动物里有梅花鹿山羊等温顺的食草动物。也有野豹灰熊等凶悍的食肉动物，可是它们唯一相同的就是都被残忍的杀害了。

    成堆的尸体发出了恶心的臭味，苍蝇蚊虫到处飞。有的比较久的尸体上面，更是有一大堆恶心的驱虫在游动着。武警们忍住想吐的冲动，认真的观察着尸体。就在这是更加诡异的一幕发生了，一群乌鸦在枝头上诡异的叫着。武警们突然有一种很不安的感觉，突然乌鸦就从树上落下来。直接落到他们的跟前欢快的吃着野兽的尸体，偶尔还会对着武警们打个饱嗝。

    武警们发现这乌鸦不但比正常的乌鸦大了一倍不止，而且两只眼睛也红的吓人。时不时的对他们看几眼，露出一副看待食物的眼神。另一个山头的一个武警好像发现了什么，大声的在对讲机里呼叫求救。可是随后就传来了一声惨叫声和撕咬声，然后就断去了所有联系。

    武警们开始往出事的队友方向跑去，武警的跑动惊怒了乌鸦。乌鸦张开沾满鲜血兽肉的大嘴，发出让人毛骨悚然的尖叫声。然后疯狂的对武警发起了攻击，武警们不断的击杀发疯的乌鸦。也有不小心被乌鸦攻击到的武警，乌鸦一口下去就会带起一大块血肉。

    见血的武警让乌鸦更加的疯狂了，纷纷发出诡异的尖叫。突然天仿佛黑了下来一样，天空中飞下来一大群乌鸦疯狂的对武警发起了进攻。一个武警还没来得及招架，就直接被乌鸦挖去了双眼。抱着眼睛在地上打滚，仿佛发现了人类的致命弱点。纷纷开始效仿。武警们在一阵惨叫声中，纷纷在地上抱着脸在地上打滚。然后发生了更加诡异的一幕，乌鸦突然停止了对人们的攻击。而是纷纷排的整整齐齐的，对着树林伸出发出呱呱的尖叫声。仿佛是在召唤着某种特殊的存在，接下来发生了让武警们绝望的一幕。

    本来就很阴暗的森林突然变得更加的阴暗了，森林的深处一个人影跳着出来。没错不是走，是跳着出来的。一身古代的官服还带着头冠，一张可以见到骨头的脸上沾满了血液和动物的毛发。没有肉的眼眶里，两只红的发亮的眼睛让人觉得毛骨悚然。

    没错这是一只僵尸，一只古老的僵尸。而且还是一只已经吃过人血的僵尸，更让人诡异的是僵尸的肩膀下站着一副乌鸦骨架。骨架在僵尸身上跳来跳去，两只血红色的眼睛显得很是诡异。骨架突然发出一声可以吓死人的尖叫声，地上的乌鸦仿佛接到什么命令一样。开始纷纷的飞起来，远离此处一转眼就不见踪影了。

    ‘’呼叫总部，呼叫总部。请求支援，请求支援。现已查明凶手，凶手是一只僵尸。呼叫总部，呼叫总部，请求火速支援。我们已经无力抗敌，队长快救救我们啊。这里有僵尸，还有吃人的乌鸦。啊。。。。。霍霍，咕咚咚，咕咚咚，，救命啊，救命啊。‘’呼叫声停止了，却却传来了重重的呼吸声跟电影里的僵尸声音很像。然后就传来了如喝水的声音，咕咚咕咚的。不远处还有其他队友的惨叫声，和挣扎的声音。

    而山下的临时指挥部通过摄像头，和无人机看到了一副震惊的画面。他们看到了什么，他们看到了一只僵尸从树林里飞出来。把特种兵一个个杀掉喝完他们的鲜血，他们还看到了一群诡异的乌鸦。乌鸦把特种兵的眼睛吃掉，有的还咬破他们的喉咙吸里面的鲜血。

    此时指挥部里的所有人，都在弯腰呕吐。胆小的已经吓得坐在地上大小便失禁了，整条裤子满是恶心的排泄物。整个房间满是一股难闻的味道，纷纷开始往外面跑。更是连忙呼叫上级，表示情况紧急。更是言明有僵尸，和吃人的乌鸦。为了证明自己没有谎报军情，还把无人机的录像发给我上级领导。

    而此时森林里的僵尸疯狂的吸干了一队特种兵后，张开带血的大嘴诡异的笑着道；‘’僵尸即将来袭，人类你们准备好了吗？‘’