
    女子得到自己相公高中状元的消息，也是很开心激动。王元丰这么多年的汗水，终于得到了回报。想到自己的相公终于，不用每天起早贪黑的背书了。自己也不用，起早贪黑的去赚家用了。心里也松了一口气，终于解脱了。

    家里不断的有人送来礼物，这几天女子的生活也改变了很多。听着各种各样的道贺，女子心里甜甜的。仿佛这一切都是在夸奖她一样，她毫不客气的收下了所有对自己相公的赞美和礼品。

    而此时的王元丰却在京城遇到了难题了，他遇到了和张秀才一样的问题了。一个王爷想要一个状元当自己的女婿，还必须是入赘的那一种。王爷问王元丰是否已经有妻儿之时，他说自己尚未娶妻。王爷便落实了他的状元之名，但是条件就是王元丰迎娶他的女儿，入赘到他家。

    有了张秀才的例子，王元丰选择了状元之位。三日后王元丰拿着百两银子，和一封休书。让同来赶考，落榜的秀才帮忙带回去给他家中的妻子。接过状元郎的银子和休书，几个秀才压下心中无数次想殴打王元丰的冲动。

    ‘’畜生，忘恩负义的小人，狼心狗肺，缺德货，遭天犬的，没良心的，有娘生没娘养的。‘’几个秀才把，王元丰在心里骂了一个轮回。

    而女子此时却在家中，忙这忙那的，想给回来的相公一个惊喜。女子在男子本该回来的当天，打扮的漂漂亮亮的。在桌子上更是，摆了一桌好酒好菜等相公回来一同庆祝。怎料等到的不是相公，而是一份休书。

    女子拿着休书，泪水哗哗的流下。她从来没有想到，自己千辛万苦的为他付出了一切。得到的却只是一份抱歉，和一份不相见的离别。女子擦干泪水，招待3个秀才坐下喝酒吃饭。然后自己失魂落魄的，回房间收拾行李。

    一个秀才看到女子，如此遭遇，心里也是万分心疼啊。一个如此完美的女子，却遇到了这样一个狼心狗肺的男人。想想人生的变故，秀才喝了一杯酒忍不住叹道；‘’人生若只如初见，何事西风悲画扇？等闲变却故人心，却道故人心易变。‘’

    几个同桌的秀才，也是同时叹了一口气。一个秀才看着女子的背影道；‘’人生能得妻如此，夫妇何求啊。我若能得到，我定会执子之手，与子共著。执子之手，与子同眠。执子之手，与子偕老。执子之手，夫复何求？‘’

    女子收拾好行李以后，摇身一变变成了美丽动人的大美女了。跟刚才的村姑，完全是判若两人啊。当女子拿着行李，从房间里出来的时候。秀才们惊呆了，他们发誓1234。他们这一辈子就，没有见过这么漂亮的女人。他们发现自己好像，对女子动心了。

    一个秀才拿着酒杯，发自内心的道；‘’柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯，.回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。‘’

    另一个秀才接着道；‘’爱彼之貌容兮，香培玉琢，羡彼之良质兮，冰清玉润，美彼之态度兮，凤翥龙翔，.慕彼之华服兮，闪灼文章。此女只应天上有，人间能得几回见。‘’

    一个不怎么开口的秀才，举杯道；‘’满搦宫腰纤细，年纪方当笄岁。刚被风流沾惹，与合垂杨双髻。初学严妆，如描似削身材，怯雨羞云情意，举措多娇媚。云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。妙哉，妙哉。‘’

    女子本来失落的心情，硬生生的被几个秀才的夸奖。夸的面红耳赤的，红着脸道；‘’各位大哥真是文采，夸的我都有点不好意思了。今天我可能要和大家告别了，这些银子你们帮我买点肉给乡亲们分分吧。谢谢这几年你们对我的照顾，对于相公他的选择。只能怨我没有那，做状元夫人的命。就此别过了，若遇到我那负心汉，替我告诉他，前世的恩情今世已了。‘’

    女子说完就拿着行李，往后山上走去。一转眼，就失去了踪影。几个秀才从屋里追出来的时候，已经看不到女子的踪迹了。秀才们都在女子离开的方向叹息，叹息这么好的女人，遇到了这样的负心汉。叹息这么好的女人，却不是自己的妻子。

    秀才们吃饱喝足后就拿着女子的银子离开了，秀才们也很讲信誉的拿着百两银子。买了十几条猪，然后让乡亲们杀了分了吃。刚开始乡亲们还以为是，王元丰托他们这样做的。

    后来得知了是女子托付他们做的，更是得知了王元丰考上状元后抛弃妻子的时候。村民们纷纷骂王元丰是狼心狗肺，很多妇女都要去安慰女子。但秀才告诉她们，女子已经离开了。愤怒的村民，把王元丰的破房子泼满了粪水。

    女子离开后，就恢复了原形。一条雪白的白狐，看着被愤怒的村民泼满粪便的茅屋。白狐流下了一滴不舍的眼泪，然后转身头也不回的往深山里钻去。然后失去了身影，谁也不知道它去了哪里。

    而王元丰自从让秀才们，帮他带休书回去以后。心里就开始不安了，想到自己的妻子。在自己穷的连自己都吃不饱的时候，傻傻的跟了自己。是她让自己衣食无忧的，是她让自己这几年来可以安心念书的。是她放弃了好日子，跟他过苦日子的。

    一个年轻美貌的女子，为了自己下地干活。回家还要给自己洗衣做饭，就连洗澡水都帮自己准备好。这几年虽然吃的不是很好，但是过得绝对是贵族的生活。而自己之所以有这一切，都是那个女子的原因。

    想到这里王元丰，烈酒一杯一杯的下肚。现在的他只想喝醉，喝醉了他就不会想到自己的罪恶感。喝醉了，就能忘记自己狼心狗肺的行为。喝醉了就能，忘记所有的一切。

    谁也没想到王元丰的，窗口处一只白狐在注视着他。看着喝醉的王元丰，白狐口吐人言道；‘’醉了方知酒浓，爱过方知情重。真是：秋风瑟瑟，落叶黄，一醉千愁愁更愁啊。前世恩，今世泪来还。再见了，相公。‘’