
    在白宁宁渡劫之后，别人就再也没有见过到她了。liudianxing.com没有人知道她是度过了劫难，还是死在了劫难之中。因为很多人在雷劫过后，去寻找白宁宁的踪迹，遗憾的是他们一无所获。

    而韩俊却依旧在沉睡之中，没有人知道的是。韩俊的思维已经进入了，另一个世界。一个让他觉得梦幻的世界，因为他在那个世界里他成了一个穷书生。

    韩俊在这里也不叫韩俊了，他叫王元丰。他是一个落魄的穷学生，家里更是无依无靠。再一次风雨交加的夜晚，一只白狐受伤了，来到他家里寻求避难所。善良的王元丰并没有伤害白狐，而是帮白狐包扎了伤口。

    本来就是孤家寡人的王元丰，情不自禁的把白狐当做了自己的家人。每天陪白狐一起读书，一起上街卖画卖字。可是由于王元丰一直没有考取道任何功名，所以他的生活过得异常苦难。有几次他都差点把白狐给下锅了，但是每次看到白狐温柔的眼神他都硬生生的放下了这个念头。

    在乡下一直苦苦考取功名的王元丰，始终未能考取到任何的功名。他不觉得是自己的文化造诣不行，而是这里的地方官府不懂得欣赏他的才华。一番思量过后，王元丰觉得与其在这里受苦受难，还不如去京城闯闯呢。

    在王元丰变卖了所有家产后，抱着白狐到自家后院的山上放生了。当王元丰放开白狐的时候，白狐依依不舍的看着他。一副期待王元丰别丢掉它的神情，但是王元丰依旧还是转身离开了。可是往昔和白狐相处的一幕幕，突然就出现了脑海。让王元丰一步三回头，不舍的看着白狐。

    王元丰万万没想到的是，他这一去不但没有考取到任何的功名。还在路上遇到了劫匪，本来一路上的消费，已经让王元丰的钱财所剩无几了。

    一路上他更是省吃俭用，奈何半路遇到了劫匪。劫匪本想劫点钱财就了事，并不想伤害无辜。怎奈王元丰既然是爱钱如命，在抢夺中劫匪一刀捅死了王元丰。见已经死去的王元丰，劫匪无奈的将他的尸体丢进了悬崖下面。

    白狐在王元丰的家里苦苦的守候了半年，但是依旧没有等到他回来。白狐决定外出去寻找王元丰，一路上白狐被猎人追杀。村民猎狗等追赶，一路上伤痕累累。经过千辛万苦，白狐终于在一处悬崖下方找到了王元丰。曾经一副布衣王子的王元丰，如今却是一堆腐烂风化的残骨。

    白狐抱着王元丰的尸骨哭泣了一天，曾经王元丰在灯火竹下陪着自己朗读的画面，曾经在雨中王元丰抱着自己作诗取乐。曾经的一幕幕都在眼前划过，怎奈当初的伊人已化成了一堆白骨。白狐从此就在尸骨面前，守候了千年。忍受了千年的寂寞，修行了千年的道行。

    在这几千年里王元丰，已经投胎转世了十次了。但是他的所有的人生，就像悲剧一样糟糕。当农民被地主恶霸，残害而死。当官却受了，无妄之灾带着冤屈而亡。做猎人，却丧命森林死在饿虎口中。做渔夫，天不作美，出做之时遇暴风雨来袭，命薄死在了风浪尖山。

    他的十世为人都是经历了人间的大苦大难，更是经历了人生的是是非非。做了十世的人，也吃了十世的苦。有了十世的生命，却孤单了十世的命。第十世的时候，王元丰更是经历了大悲大伤。这一世他是风流公子，不爱淑女爱芦花。恋上妓女，无人夸。

    看破红尘，淡漠世人的眼光。号称完美男子，潘安的他。却爱上了一个人人龊弃的垆卓女，那一夜他们相约花前月下。怎奈世人不作美，赴约的路上他死在了行人道的马车轮下。垆卓女得知恋人已去，便在相约的樱花树下。写了一首诗，便在樱花树下喝毒酒身亡了。：当垆卓女艳如花，不记琴心未有涯。负却今宵花底约，卿须怜我尚无家。‘’

    三个月前，一群诗人浪子在柳州的湖上。咛诗作乐，而他们之中就有一个是大名鼎鼎的潘安。其余的也都是他的友人，一友人看着柳州的绿河。笑着道；‘’潘安兄，大家都知道你是才华与美貌并肩的大才子。美貌我们是亲眼所见了，你的才华虽然我们也是早有耳闻。不知潘安兄，能否于这绿河做一首即兴诗。‘’

    ‘’晴空万里有乌云，绿洲之中有王八。列去乌云和王八，柳州风景人人夸。‘’一个一身懦衣打扮的，男子看着柳州的绿河道。

    ‘’潘安兄的文采，实在是我等仰慕不已啊。潘安兄如此才华和美貌并肩，真是羡煞旁人啊。‘’潘安的一个友人，笑着道。

    可是潘安被友人夸奖，却没有一点的开心。仰头看着远处，独自盛开的花朵道；‘’驿外断桥边，寂寞开无主。已是黄昏独自愁，更著风和雨。无意苦争春，一任群芳妒。零落成泥碾作尘，只有香如故。‘’

    潘安正如他的诗词一样，是一朵艳丽的花朵。无数少女把他当做了梦中情人，但是他却依旧独身一人。他空有美貌才华于一身，却始终未能寻到那个让他心动的女人。无意苦争春，一任群芳妒。他从来不去争取什么，但是却一直被人嫉妒着。零落成泥碾作尘，只有香如故。难道我真的要孤独的老去吗，留下后世人对我的敬仰吗?

    那一夜潘安与几个友人在绿河的妓院里买醉，半梦半醒之中一个女子闯入了潘安他们的视线里。看着眼前美艳的女子，潘安忍不住感叹道；‘’有女妖且丽，裴回湘水湄。水湄兰杜芳，采之将寄谁。瓠犀发皓齿，双蛾颦翠眉。红脸如开莲，素肤若凝脂。绰约多逸态，轻盈不自持。尝矜绝代色，复恃倾城姿。‘’

    女子也注意到了潘安，她是一个垆卓女，家中哟一父嗜酒如命。本是穷苦人家，更是被嗜酒的父亲弄的支离破碎。最后更是把她卖到了妓院，她从来没有遇到如此美貌的男子。而眼前的男子不但有美貌，还很有才华。

    男子的双目如星，眉梢传情，俊挺的鼻子，微微扬起的嘴角，不羁的墨发散落在耳旁。更添一份邪魅。朱红的外纱里面套着的是白色的绸衣。整个人看上去既肆魅又出尘。

    那一夜女子把自己毫无保留的，给了眼前的男子。次日醒来之时，友人来邀共赏美景。潘安临行前与垆卓女，相约今晚三更时分，绿河前的樱花树下，一起月下赏花。

    谁知这一别却是从此阴阳两相隔，这一别成了永别了。那一晚她在樱花下苦苦的守了一夜，那一夜泪水湿透了她的衣裳。那一夜他的失约伤了她的心，她以为自己遇到了负心汉。那一次她病倒了，直到来年的樱花盛开。她再遇到了他的友人，得知了他在赶回绿河的途中死在了马车的轮子下了。

    那一晚她买了毒药买了美酒好菜，摆在他们曾经相约的樱花树下。她在樱花树下写了一首诗，然后喝下自己准备好的毒酒。；‘’夜夜思君不见君，日日相思情意浓。满满绿河都是情，樱花树下结姻缘。今世无缘做夫妻，来世相约不为人。‘’

    第二天当人们发现了垆卓女的时候，她已经毒发身亡了。人们还在她的身边，发现了一首诗。

    当垆卓女艳如花，不记琴心未有涯。负却今宵花底约，卿须怜我尚无家。

    从此柳州的绿河，便成了世人赞美的情侣河了。后来更是因为河里突然出现了一对鸳鸯，人们更是把它们当做了潘安和垆卓女了。