
    狐妖本来只是打算杀了男子报仇后，就继续自己的修行之路的。可是当她吃了男子的心脏后，发现男人的心脏不但很美味。还能增加她很多的功力，这让她心动不己。

    ‘’辛辛苦苦的修炼了几千年，还不如吃人心涨修为来的快。‘’白狐心里道。

    自那以后白狐开始不断诱惑过往的路人，和山间里面的砍柴郎。山洞里的尸体不断的增加，直到后来村民发现不对劲才出动人群来寻找。村民以前也会有人在山上砍柴，不小心摔死或被老虎野兽什么的吃掉。毕竟是生活在深山老林，什么事情都有可能发生。死人的事情大家更是习以为常，见怪不怪了。

    可是最近失踪的人实在是太多了，而且都是一些年轻男子和村子里的壮汉。这就很快的引起了大家的猜疑，于是他们决定进山搜索。当他们在山上的丛林.山洞.中找到，一具具被掏空心脏的尸体的时候。他们震惊后充满了深深的恐惧，因为这些全部是他们村里最近失踪的人。

    很多村民看到尸体中既然有自己家失踪的儿子，个个都是老泪纵横心痛不已。还有很多女性亲属更是哇哇大哭，抱着尸体摇晃祈求他们醒过来。有些胆小的村民看到被掏空的尸体，吓得脸色发白蹲在地上哇哇的呕吐。

    村民们满怀悲痛的带着尸体浩浩荡荡的回村，可是很少人注意到。他们的队伍里多了一个漂亮的妙龄女子，很多村民都处于悲伤状态。没有自己的去观察她，许多年轻的小伙子。不由自主的悄悄靠近她，不断的和她套亲近。

    后来村民们也发现了这不认识的女子，可是看到这么漂亮的女孩子大家都很是喜欢。加上她还和村里的小伙子有说有笑。大家都很高兴的认为这女孩子，可能是那几个坏小伙。从别的村骗回来的女孩子，大家虽然会时不时的看看她。却没有一个人去怀疑过她，有什么目的或是她到底是谁。

    当抬着尸体的大部队回到村子里的时候，很快就引起了轰动。有些老人一副倚老卖老，很有经验的说道；‘’从伤口来看，这些人应该都是被豺狼拨开肚子挖去了内脏而死的。从今天开始上山砍柴的和捕猎的人，一定要成群结队的去。那样出事了，才能相互有个照应。‘’

    漂亮的女子听到老者的话觉得好笑，心里暗道；‘’这老头真能瞎说，不知道的还真以为是豺狼干的呢。咱就不说这大山里，根本就没有叫豺狼这东西。就是有豺狼的话它看到了人，估计跑都来不及，怎么可能去猎杀你们人类啊。对不起啊豺狼大哥大姐们，让你们替我背黑锅哦。‘’

    女子的沉思很快就吸引住了大家的目光了，实在是因为她长得太漂亮了。有多漂亮他们说不出来，但是他们可以肯定的是。这是他们见过子漂亮的女孩子了，还是没有之一的那一种。

    不但年轻的男子都被女子吸引住，连许多已婚男子都被迷的神魂颠倒的。很多妇女都很好奇这突然出现的，美女子是谁家的闺女。看到女子的美貌和身姿。很多女子更是嫉妒的悄悄的骂她狐狸精。尽管声音不大，但还是被耳朵灵敏的美女子听到了，吓得美女子以为自己狐妖的身份被看穿了呢。

    很多妇女看自己的儿子围着人家女孩子身边转，就想帮帮自己家的儿子。于是笑着来到美女子的身边，笑着道；‘’小姑娘长得真俊俏，可是好面生啊。好像以前没有见过啊，你是附近人家的儿女吗？‘’

    ‘’大姐你好，我叫白宁宁我不是这附近的人家。我是从外地来我姑姑家玩的，今天听说你们村出大事了。我就忍不住好奇，我就跟了去看了。‘’白宁宁低着头，害羞的道。

    ‘’哦原来是这样啊，看你和我家的混小子聊的挺好的。你们之前就认识了吗，姑娘你是打算在这常住还是玩玩就走啊？‘’

    ‘’应该没那么快离开吧，我今天才刚来的所以没有那么快走。你说的混小子是，啊俊哥哥么？我们也是在回来的路上认识的啊，他人好好一路上对我更是很照顾。‘’

    ‘’哦这样啊，那你们好好聊哦。有空记得来阿姨家作客，阿姨给你做很多好吃的。阿姨的厨艺可是这里数一数二的哦，有空一定要来哦。臭小子加油哦，妈只能帮你到这里了。‘’

    那个叫阿俊的男子尴尬的摸头呵呵傻笑，看到这么漂亮的女孩子。就快被别人家的儿子拐走了。其他的妇女都恨铁不成钢的看着自己，那只会看着漂亮女子流口水的傻儿子。更有几个彪悍的妈妈，直接赶着自己的儿子去和白宁宁玩。

    让她们很欣慰的是，白宁宁对每一个男子都那么的好。让她们很无奈的是，白宁宁没有对她的儿子特别的好。这样子就表示，她们的儿子都有可能追到这女子。也有一种可能，那就是她们的儿子都没有机会追到这女子。

    那些本来是被父母赶过来的害羞男，本来只是很尴尬在一旁傻笑。没想到的是白宁宁既然会，主动和他们打招呼。甚至还主动找话题和他们聊天，这下子白宁宁直接在他们心里，从美女升级到了女神级别了。一个个都围着白宁宁，有说有笑的。

    男孩们更是各种吹捧，各种炫耀，各种攀比，最后还攀比起了那方面的持久能力。对此白宁宁只是红着脸，低下头害羞的笑骂道；‘’讨厌啦，怎么还比这方面的啊。我一个女的，我又没那个东西怎么和你们比啊。这根本就是欺负我没有，不公平，不公平。‘’

    ‘’你怎么会没有呢，只要你开口说要。那是想要多少要多少，怎么就不公平了呢。你只要躺着其它的事情，都是我们男的来干。最不公平的是我们男的吧，对不对啊。哈哈。‘’

    他们不知道的是他们在调戏着死神，或许当他们死了以后就知道自己在抢的究竟是什么了。