
    谁都没有想到的是，刘海就是犯毛龙儿子的传世。除了头发和穿着以外，其他的完全一模一样。不但如此，就连屁股上的梅花胎记都一模一样。可以想象得出，犯毛龙遇到他后的震惊了吧。

    这片古迹本来在风景区里也是相安无事的，但是前不久有一群盗猎者既然为了钱财跑进来猎杀白虎。而白虎的洞穴刚好就在僵尸的上方，盗猎者在洞穴里射杀了几头白虎后。发现这个洞穴是古迹，结果就在里面挖掘了起来。让他们惊喜万分的是，他们不但挖出了一堆金银珠宝。还挖出了一具尸体，尸体身上的衣服更是古董。

    这下子可把他们乐坏了，把白虎都丢到一边去了。白虎皮虽然值钱，但是不好交易啊。被抓住还得坐牢，从风景区带出去还是个麻烦事。但这些金银珠宝不一样，携带方便不说。还更加容易出手，基本上就没有什么风险。如果他们只是拿着金银珠宝离开的话，就不会有接下来的那么多事了。

    可是贪心的他们还想把僵尸身上的衣服脱下来卖钱，可是当初封僵尸的时候。道士把以前射杀犯毛龙的箭头又给插回去了，于是箭头卡主了衣服。想要脱衣服出来，就必须把箭头给拔了。结果这一拔就拔出事来了，沉睡了五百年的恶魔被吵醒了。

    僵尸没有立马大开杀戒，而是盯着自己的怀里看。他明明记得自己沉睡前，自己的儿子在自己的怀里。他还抱着自己的儿子幸福的沉睡了五百年，可是一觉醒来自己的儿子不见了。眼前的这群混蛋还在，开始脱自己的衣服。

    愤怒中的僵尸直接把几个盗猎者撕碎了，吸干了他们的鲜血。本来就阴暗的山洞此刻显得，更加的诡异了。僵尸疯狂的挖掘洞穴里的泥土，希望可以寻找到自己的儿子。儿子没有找到，却找到了500年前陪伴自己的乌鸦。僵尸把乌鸦解救了出来，不过此时的乌鸦已经变成了一副骨架了。

    得到解放的乌鸦对着洞口发出了呱呱的叫声，愤怒中的僵尸直接一巴掌把它拍到地上去。发出霍霍的警告声，500年前他就厌倦了乌鸦的叫声。这一刻的僵尸都希望这只乌鸦是哑巴了，乌鸦要是再敢叫的话估计僵尸直接掐死它的心都有了。

    这一次僵尸开始学聪明了，不一开始就对人动手了。他把猎物先是放在动物身上，几天夜里山上不断发出动物的惨叫。刚开始护林员还以为是白虎在进食呢，可是谁也不知道此时的白虎已经死了。后来动物被吃的差不多了，僵尸开始向护林员发起了进攻。再到对露营的游客，直到最后还跟特警部队干上了。直到这时候僵尸才知道，乌鸦又在偷偷培养它自己的部队了。

    刘海结束了海茵茵的事情后，拿着自己的酬劳后和狱长他们告别后就回家了。当刘海把自己赚了很多钱的事情，告诉了自己爸妈后。刘海的母亲张梅对刘海伸出了手掌，刘海暗道自己就是犯贱。好好的说什么说啊，现在好了要充公了。

    刘海不情不愿的交出自己的银行卡，张梅接过刘海的银行卡后笑着道；‘’小海啊，这钱爸妈就先给你存着。留着将来你娶媳妇，买房买车用。现在爸妈还能动，可以赚一家人的所用。你也省点，现在娶媳妇不比以前了。现在没钱，没房，没车，别人的女儿就不肯嫁给你。‘’

    吃完饭后，刘海回到房间马上赏了自己两巴掌。嘴贱，现在好了变成穷光蛋了，幸好自己还得到了一些好东西。好酒好烟自己可是带回来了很多呢，刘海拿了两瓶好酒和两条特供好烟来到老爸面前。

    他的老爸叫刘俊业，一个小企业的部门经理。托儿子的福经常换工作，现在到处都是熟人。也是因为他特别会做人，所以到哪里他都有一堆朋友。他有时候都怀疑刘海是不是自己的种了，因为刘海一个朋友都没有一点都不像自己交友广泛。

    突然刘俊业看到刘海鬼鬼祟祟的，从房间里探出个头来对自己招手。刘俊业一进房门，刘海连忙把门关上。指着桌子上的烟酒道；‘’茅台珍藏版好酒，一瓶几万块钱。特供烟，一般人买不到的好东西。咱两是父子关系，半卖半送了一万块钱你都拿去了。‘’

    刘俊业掏出钱包拿出一张50块钱的纸币丢给刘海，说了一句不用找了。抱着酒和烟就往门外走去，刘海傻眼了。我要一万块钱，你给五十还让我不要找了。这是什么意思啊，刘俊业你太黑了连亲儿子你都要坑啊。

    把五十块钱揣兜里，明天去学校的车费总算有了。让刘海无语的是，他老爸刚走他老妈就进来了。还给了五千块钱刘海做生活费，刘海连忙追出去拿出五百块钱给刘俊业。刘俊业接过钱就揣钱包里去了，跟刘海说了声谢谢还夸刘海懂事。无视刘海伸过来的手，回到自己的房间把门锁上了。

    这一刻刘海把自己的父亲认清了，这就是一个外表看起来老实心里腹黑的坑货啊。你说这还是不是人啊，连自己的亲生儿子都坑的家伙。刘海对这个家一下子感觉不爱了，老妈把自己的所有钱都充公了。老爸不但坑了自己的好酒好烟，还吞了自己500块钱。

    南阳市现在被僵尸弄得人心惶惶的，可是人们奇怪的是僵尸只是在旅游区里待着。不曾外出伤害人，于是很多人建议把整个风景区围起来做原始公园。这样既不会伤害道人类，也不会对僵尸赶尽杀绝。可是当官的哪里舍得风景区，这块大蛋糕啊。没有风景区这块地方，他们的收入直接少了一半不止。

    终于在多方打听下，得知了海天市首富的女儿找到一个道士帮她洗刷了冤屈报了仇恨。在多方打听之后终于得到了刘海的电话，刘海刚好正在上课。兜里的手机响起了，你是我的小啊小苹果，怎么爱你都不嫌多。刘海尴尬的跟老师请了个小假，在教室外面接通了电话。

    当听到地址和内容的时候，刘海抬头对着南阳市的方向看去。而在风景区的僵尸，也抬头看向了刘海所在的方向。

    ‘’前世今生我还是遇到了你。‘’

    ‘’前世今生你还是找到了我。‘’