
    当刘海带着白宁宁出现的时候，村民们都很是愤怒的看着白宁宁。甚至很多失去孩子的父母，拿着砍柴刀要和白宁宁拼命。不过好在大家都给刘海面子，让刘海来处理这件事情。

    而对于村民们的愤怒，白宁宁表示理解。毕竟都怪当初自己的嘴馋，才会伤害了这么多的家庭。对于他们的辱骂，白宁宁也都默默的在承受。

    自己被辱骂甚至被追打的事情，早在和韩俊呆在一起的时候就知道会有这么一天的。只是当这天来临的时候，她还是有点难以接受。看到了村民们痛苦的神情，她心里被深深的刺痛着。现在的她很后悔自己当初的行为，也对村民感到深深的抱歉。

    韩俊的父母在看到白宁宁的时候，他们也是满满的怨恨。怨恨白宁宁是狐妖，怨恨白宁宁害他们的儿子韩俊昏迷不醒。但是他们并没有说出来，因为这就是命运不是谁能左右的。现在的他们只希望，韩俊能醒过来其它的他们也不想多加追究是谁的对错了。

    白宁宁一直低着头跟在刘海的后面，当走进韩俊家里的时候她突然有一种不祥的预感。心突然之间就莫名其妙的痛了起来，白宁宁在屋子里没有看到韩俊的身影。内心的不安，让她知道一定是韩俊出事了。

    白宁宁在韩俊的家里四处寻找，终于在一个房间里嗅到了韩俊的味道。可当白宁宁走进房间的时候，泪水不自觉的流个不停。此时的韩俊一动不动的躺在床上，脸色苍白的可怕。要不是还有微弱的呼吸，就跟死人没两样了。

    不断的用手在韩俊的身上摸索，白宁宁紧张的对刘海道；‘’韩俊他怎么变成这样了，为什么他会变成这样。到底是谁害他变成这样的，他和我在一起时还好好的。怎么一转眼就变成了这样了，你告诉我到底是谁害他变成这样的。告诉我，我要替他报仇。不死不休，就算付出生命我也要为他报仇。‘’

    刘海看着激动不已的白宁宁，苦笑道；‘’你真的想知道，是谁伤害他的吗？可惜的是，就算你去报仇了。那又怎样，他就能好起来吗。就算他真的好起来了，他就真的能开心的活着吗？‘’

    ‘’告诉我是谁，我不想管你么多了。我现在只想报仇，就算杀光全世界我也要为韩俊报仇。你快告诉我，到底是谁把韩俊弄成现在这个样子的。‘’白宁宁激动的抓着刘海的手臂，喊道。

    ‘’你和天道。‘’

    听到刘海的话，白宁宁不可思议的用手指指着自己。满脸疑惑的看着刘海，在等他的解释。

    刘海苦笑的点点头，解释道；‘’你的妖丹吸走了，韩俊的魂魄。而天道责罚你们的跨界恋情，韩俊若想活过来。必须度过眼前的死结，我原本以为只要找到你，勾出你妖丹里面的魂魄。韩俊就能苏醒过来，直到看到你后。我才看清楚，天道是不想就这样简单的放过你们。‘’

    ‘’你一定有什么办法救韩俊的是不是，我经常听韩俊说你无所不能。求求你了，帮帮我们可以吗。就算你不帮我，也帮帮韩俊，和我肚子里面韩俊的孩子好吗？‘’白宁宁可怜兮兮的道。

    而刘海听到白宁宁说她肚子里面有孩子的时候，刘海感觉一道雷狠狠的劈在了他的后脑勺。这一刻他终于知道了，韩俊的命格为什么变成了十死无生了。原来他们造就了，天道不允许的存在。

    这个罪名足够天道灭人九族了，但是这回天道只是责罚白宁宁和韩俊已经是大发慈悲了。刘海看着躺在床上的韩俊，脑海中出现自己鱼韩俊玩耍的画面。这画面是刘海一生最快乐的时光，从小就没有朋友的刘海。在韩俊的身上感受到了友谊的存在，自己的童年在他出现之前都是一片黑暗。

    还记得自己在遇到杜宇的时候，是他不怕死的走上前陪自己一起忽悠走杜宇。在知道自己能看见鬼后，他是第一个没怎么当回事的人。当初的那一句以后你就是我韩俊的兄弟了，至今刘海还深深的牢记在心里。

    就是在他的带领下班上的同学和老师们，也渐渐的接受了自己这个不正常的同学。在自己无聊的时候，是他给自己说笑话。在青春荷尔蒙旺盛的年纪，是他跟自己讨论女人的特征与好坏。仿佛曾经的一幕幕都是发生在昨天，可是今天的韩俊已经像死人一样躺在了床上。

    刘海可以对任何人的生死冷漠，却对韩俊的生死格外的在乎。现在的韩俊生不生死不死的，连想和他沟通都困难。要是韩俊能苏醒过来，或灵魂出窍多好啊。那样刘海至少还可以，问问韩俊他现在是什么状态什么样的症状。

    脸上的泪水已经迷糊了刘海的视线了，但是现在的他连泪水都懒得去打理了。刘海走到韩俊的床前，声音沙哑的道；‘’兄弟你醒醒好吗，现在的我已经无能为力了。你能告诉我吗，我该拿什么去拯救你兄弟。‘’

    ‘’不，不，你一定有办法救韩俊的对不对。求求你了，救救韩俊好吗。用我的性命去救也可以，我什么都不要了。我只要韩俊他，好好的活着。我求求你了，救救韩俊好吗？‘’白宁宁跪在刘海的面前，恳求道。

    这时候一直在外面偷听的韩俊父母，也冲了进来跪在刘海的面前。哀求道；‘’小海，阿姨叔叔求求你了。救救小俊好吗，你不是说救好他后要带他走吗。阿姨叔叔答应你了，就算以后不能和他见面也没关系。阿姨听你的话，我们马上就去领养一个回来。你就救救小俊吧，只要他能活着我们什么都不要也可以。要是要救活小俊要死去谁的话，叔叔阿姨愿意用自己的命换小俊的命。小孩，叔叔阿姨求求你了。救救我们的，小俊好吗？‘’

    刘海连忙扶起，韩俊的父母和白宁宁。

    ‘’你们答应我守住韩俊，不要让任何人碰到他。包括你们自己，也不能碰到他。我为他点上长生灯，记住千万不要让等火熄灭了。我下去地狱，看看能有什么办法可以救活韩俊的么。‘’

    韩俊的父母和白宁宁连忙道；‘’好好，一定好好的看着。‘’

    点上油灯以后，刘海从灯芯上用手指取来一小火苗。走到韩俊的面前，嘴里念道；‘’阎王泪水阎王流，流笑三声看轮回。捣鼓人间看善恶，是非公道在人心。守住灵魂永生灯，灯亮即永生灯灭即永灭。‘长生火苗。接。‘’

    手上的火苗缓缓的飘落在韩俊的额头上，然后消失在他的额头上。上面光溜溜，仿佛火苗不曾出现过一样。弄好这一切后，刘海就使用跨界术往地狱跨去了。