
    突然恶狼带头仰着头发出嗷呜嗷呜的叫声，其它的狼群全部跟着仰头跟着恶狼一起叫。顿时整个村庄都是狼的叫声，部队的人听到满村子都在回荡着狼的叫声。心里开始打鼓了，当看到村的四周全部都是发光的狼眼睛的时候大叫不妙。连忙带着自己的手下，退到村子里唯一一座楼房里面。

    退到房子里面后，他们依旧感觉不到任何的安全。从窗户往外看去，整个村子差点就被发亮的狼眼睛照亮了。有密集恐惧症的人，看到的话估计会被吓死。副队长现在把队长恨透了，妈的这留下来的人就跟留下来喂狼没有什么区别了。看着外面密密麻麻，越来越多的狼群他有点绝望了。

    绝望过后他变得平静了，他拿起手机给正要和自己离婚的老婆打了个电话。电话接通了，对面传出了一个女人咆哮的声音；‘’李家俊你要跟我离婚也可以，儿子必须归我。我不要你的一毛钱，你拿着你的臭钱跟你在外面养的小三好好过你的日子去吧。爸妈你要接走也可以，不接走也可以。你要答应把儿子留给我，再每个月给点生活费给我们吃饭我就答应你了。毕竟跟了你十多年就照顾了他们十多年，也是有感情的。儿子不给我其他的统统免谈，我死也不会签字离婚。‘’

    没错这个副队长就叫李家俊，他不但有一个深爱着他的老婆。他还有一个，他深爱着的情人。深爱他的老婆，从他一无所有跟到他现在。现在即使是要离婚了，她也没想过要走他的一分钱财产。而他的情人，一个喜欢大手大脚的女人。而且还是一个不检点的女人，两个人在一起都是他在付出她在索要回报。

    李家俊直到这一刻才看透自己曾经所在的困境，直到现在他才看清事实。如果可以的话他好想回家抱住自己的妻子，轻声的在她耳边说声老婆我爱你。可是他知道不出意外的话他已经没有这个机会了，他现在出去的话。估计还不够做，这些狼的开胃小菜呢。

    ‘’保险柜的密码是564720，里面有三张存折里面有两百万。是我们这些年炒股，和房子补贴的钱。密码是我的生日，还有等一下我把我卡上的所有钱都转账给你。然后你去银行把我所有的信用卡什么的都冻结了，这些年我对不起你们。以后你们一定要好好的活着，替我照顾好爸妈和小杰。帮我告诉小杰，爸爸一直爱他从来没有变过。‘’

    ‘’李家俊你干嘛，你这是在交代后事吗。告诉我，快告诉我你在干嘛。你到底在干嘛，你是不是有什么事情瞒着我们。你不要有事，你回来我什么都答应你。我答应把小杰给你，我不要你的钱我只要你好好的。我只要你好好的，你在哪里回来好吗。你千万不要做傻事，你到底怎么了。告诉我啊，你怎么了呜呜说话啊。王八蛋，你到底怎么了。不要吓我好么，求求你了。‘’

    此时的李家俊抱着手机，已经哭的泣不成声了。努力的让自己恢复平静，擦去眼角和脸上的泪水。拿起手机声音沙哑的说道；‘’对不起佳婷，让你跟了我受了那么多年的苦和委屈。以后要是有遇到觉得可以的人，如果他愿意照顾你的话你就嫁了吧。别只知道一味的爱别人，也试着去被别人爱吧。‘’

    ‘’王八蛋李家俊，遇到你老娘我就是倒了八辈子的霉。陪你过了十几年的苦日子不说，好不容易有钱了你就去搞外遇。搞外遇了还要和我离婚，抢钱抢儿子。现在倒好钱孩子全部都丢给我，还要我找个好男人嫁了。李家俊你到底想要干嘛，你到底遇到了什么事情。遇到你我就把所有的男人恨透了，我不会在去相信任何男人了。你在哪回来好吗，我可以不要现在的所有一切。我们回去过以前的苦日子我也愿意，只要你在我们的身边。‘’

    ‘’佳婷十几年了，我一直欠你一句【我爱你】。本来我不想说的，但是我怕现在不说以后就没有机会说给你听了。蔡佳婷我爱你，只是我不小心忘记了而已。如果我没了，请帮我照顾爸妈和小杰。如果我还有机会见到你，那么以前我欠你的我加倍还给你。再见了老婆，其实我一直都爱你。‘’

    挂断了电话，李家俊坐在墙角默默的流泪。他此时不是不想求救，而是就算求救了也没有什么作用。等支援部队来到的话，估计他们已经尸骨无存了。但是部队的纪律，还是让他拿起了求救器发出了求救。李家俊把自己的手机丢给，那些眼巴巴的看着自己的队友。

    ‘’大家已经看到了我们现在的情况了，手机拿去给自己最想的人打一个电话吧。或许这就是你和他们最后的交流了，每个人五分钟。其他的人掏出枪，给我守到最后一个人打完电话为止。别让我们的人生留下遗憾，记住爱她就一定要让她知道。藏在自己的心里不说，谁知道你爱不爱她啊。现在开始，一个个来不准抢。‘’

    爸妈我想你们了，小花阿芬我喜欢你很久了。士兵们都是类似的问候，直到轮到一个平时不怎么爱说话的男子的时候。大家震惊了，原来他这么会说话啊。

    男子拿过手机打给了自己的老婆，电话接通了后。男子笑着道；‘’老婆在干嘛呢，睡觉了没有啊。有没有想我啊，笑笑睡觉了没有啊。好久没有听到小家伙的声音了，突然好想听听她的声音。‘’

    电话里头那边迟疑了一下，试探性的问道；‘’你真的是我老公阿坤吗？你不会是打错电话了吧，还是你想冒充我老公来骗我的钱啊。我告诉你想骗我门都没有，我老公平时根本就不爱说话。跟个木头似得哪里像你这样开口闭口老婆的，不过对我家庭情况了解的很不错很彻底。下次骗人记得专业点，吃这碗饭至少得知道自己扮演的是谁。就你这水平，骗的钱还不够你交电话费的呢。‘’

    本来死气沉沉的士兵，听到男子老婆的话顿时乐的哈哈大笑。男子尴尬的拿着手机道；‘’我真的是你老公啊，你跟我队长的老婆的名字一样。我队长就在我旁边，我要是叫佳婷我想你了。指不定我队长机会二话不说一枪把我给嘣了，那个队长我老婆叫刘佳婷。跟你老婆同名不同性，你千万不要误会哦。呵呵。‘’

    李家俊笑着道；‘’我老婆我了解的很，也放心的很。不过我也是今天才发现，你小子不是哑巴啊。老子我以前还一直以为，你是哑巴呢。好了别废话了，快跟你老婆聊天后面的人还等着呢。‘’

    男子对这大家鞠躬表示抱歉，然后拿起手机道；‘’佳婷对不起，这些年一直在部队很少回家去陪你们。常年在部队里让我变得有点木头了，如果这次任务完成了。我就申请退伍，我回家去陪你们。我们一家快快乐乐的在一起，我也会学着多说话不再像一根木头一样。老婆我爱你，后面还有队友等着电话用呢。拜拜了，老婆。‘’

    挂断电话男子的泪水，忍不住哗哗的流了下来。李家俊站起来伸出手掌，和所有的队友握在一起。

    ‘’这辈子我们都是一个好的士兵，却是一个失败的人。如果我们有谁能活着出去的话，记得别在当你个好兵了。回家多陪陪自己的家人父母，做一个成功的人吧。‘’