
    自那以后别说村子晚上无人了，连整个小镇夜里都没有人行走。一到晚上一阵阵阴风吹过，落叶随风飘起形成了一副很诡异的画面。安静的夜晚，突然一声乌鸦的呱呱尖叫声打破了宁静。地窖里还没有睡着的人们，心里都在惶恐不安。因为他们都知道，这只乌鸦就是僵尸出现的征兆。

    人们以为躲在地窖里就安全了，可是当所有人躲在地窖里就不安全了。僵尸穿过大街小巷，砸坏了很多房屋。他很是气愤，因为他今天晚上一个猎物都没有遇到。

    当他路过一家地主家的时候，他乐坏了。他听到了自己脚下面传来了打呼的声音，僵尸掀开地窖的木板。里面露出了地主肥肥胖胖的一家，僵尸笑了。你说你有什么坏习惯不好，你有打呼这坏习惯不是给僵尸送机会吗？打呼就算了，你还打的跟雷一样响那就是你的不对了。

    很不幸的地主一家八口人，就因为地主的打呼声音招来了灭口。此后僵尸每到一家都会趴下，听听地下可否有动静。他的聪明得到了丰厚的回报，每次他听到有动静。就掀开地上的阻挡物，里面总会露出那么几个傻眼的人。

    他最喜欢在人们不可思议的目光下出现了，他更喜欢在别人吓傻的时候动手。那样对他来说是一种特别的享受，可能是生前的杀孽让他格外的喜欢看别人在绝望中挣扎的表情。

    僵尸变聪明了，这下子小镇上的居民们开始更加的惶恐不安了。有的更是天一亮就背着行李，远走他乡了。可是整个小镇都被树林包围着，那些准备远走他乡的人，都无一例外的死在了僵尸魔抓下。

    地方官府现在是实在没有办法了，现在不是自己官位能不能保住的问题了。自己再不上报的话，估计不用多久这里就变成无人小镇了。为了一家老小的性命，他宁愿丢掉乌纱帽也要上报。

    当官府把这里的情况上报上去以后，上面震惊了。短短一个月的时间不到，小镇里就死了一百零七个人了。本来就只是一个千人的小镇，这样下去不用一年这小镇子就被灭口了吧。派来了道士，官兵，更是连老秃驴和尚也请来了。还没进去小镇就在森林里遇上了，双发开始大打出手。

    僵尸也是个欺软怕硬的家伙，道士和几个老秃驴总是能让他受伤。而那些穿着铁甲拿着钢刀的士兵，反而伤害不了他。僵尸一边躲避道士和老秃驴的攻击，一边疯狂的袭击士兵。半个小时后地上血淋淋的一片尸体，道士僵尸老秃驴三方相互的对视着。

    说实话现在道士和老秃驴心里都没有低了，半个小时的战斗，自己一方不但没有除掉僵尸。反而牺牲了所有的士兵，而僵尸身上只有少数的伤口。道士和老秃驴对视一眼，这一刻他们决定联手了。因为他们知道，他们要是这样大败而归的话。回去肯定没有什么好果子吃，说不定还要穿小鞋子呢。

    道士直接用了通灵之术，召唤出来了一队地狱战士。几个老秃驴盘腿而坐，念起了大悲咒，身后一个金佛若隐若现的在他身后展现出来。就在这时谁也没有去关注的乌鸦，突然对着森林方向发出了呱呱的尖叫声。道士和老秃驴突然心里莫名的不安起来，这时树林里飞出一大群乌鸦整整齐齐的落在僵尸身后。乌鸦的个子跟家里的老母鸡差不多大小，红红的眼睛很是诡异。

    大战一触即发，地狱战士疯狂的屠杀乌鸦。僵尸则是疯狂的撕碎地狱战士，道士和老秃驴借机对僵尸展开了疯狂的袭击。僵尸肩膀上的乌鸦突然发出一声刺耳的尖叫，乌鸦们放弃和地狱战士们厮杀。开始对道士和老秃驴疯狂的攻击，老秃驴很快就被乌鸦给淹没了。道士借着地狱战士的掩护，借机跳进河里潜水逃跑了。

    当乌鸦离开老秃驴的时候，地上已经没有他们生前的到岸蓦然的样子了。只剩下光秃秃的几副骨架，血淋淋的血肉在告示着路人。这是刚刚发生的事，乌鸦很是得意的在僵尸的耳边呱呱的叫着，仿佛是在得意的炫耀着自己的功劳。当僵尸看到乌鸦，把地上的尸体都吃了的时候。很生气的一把把肩膀上的乌鸦，狠狠的摔倒地上去。

    僵尸最近很是纳闷，自己明明吃了很多人了啊。怎么一个僵尸都没有出现呢，不是被我咬了就会变僵尸吗。可是我都咬了一百多个了，怎么一个同伴也没有出现啊。直到现在他才知道，这一切都是自己肩膀上的乌鸦搞的怪。

    每次僵尸咬人后离开乌鸦都会呱呱的叫一声，随后就会出现一大群乌鸦。乌鸦会把尸体上的肉吃的干干净净，僵尸牙齿上的尸毒也被乌鸦吃的干干净净。一副干净的只剩下骨头的尸体，你让他怎么变僵尸啊。

    乌鸦很生气，自己明明帮了他那么大的一个忙。他不领情就算了，还把自己摔倒地上去。乌鸦跳起来发出不满的尖叫声，所有的乌鸦都抬头对僵尸发出了警告声。这下子僵尸更加的恼火了，一把把乌鸦再次狠狠的拍到地上去。乌鸦发出了一声惊人的尖叫声，仿佛是得到了进攻的口令。乌鸦们纷纷放弃继续进食，拍打着翅膀向僵尸发起了攻击。

    愤怒的僵尸疯狂的拍打着眼前让他觉得讨厌的乌鸦，抓住一只就狠狠的拍打到地上去。一只接着一只的拍打，很快这里没有一只是完整的乌鸦了。地上一堆在拼命挣扎着想起来的乌鸦，僵尸跳起来狠狠的踩了上去。一只乌鸦就变成了一堆，恶心的绿色液体了。

    觉得还不够解气僵尸反复的跳跃，把地上的乌鸦一只只的都踩死了。只留下那只一直跟着自己的乌鸦，僵尸对着乌鸦发出了愤怒的咆哮声。仿佛在显示自己的无敌，和不可推翻的地位。

    乌鸦很识趣的落在僵尸的肩膀上，发出讨好的叫声。仿佛在拍马屁，也仿佛在表示自己的忠诚，和祷告他的无敌。