
    吃完饭的时候大家都好笑的看着刘海肿起来的脸，但是现在这里刘海最大。大家现在都是想笑不敢笑的憋着笑意吃饭，市长听到刘海已经把僵尸控制了起来。高兴的给所有的工作人员加餐，所以今晚上大家的饭菜都是大鱼大肉的管饱。

    市长看到刘海肿起来的脸也特别的想笑，当得知刘海的脸是被僵尸给扇成这样的。憋着笑意跑进厕所就哈哈大笑了，结果被刘海听到了。愤怒的刘海气的直踹门，要把里面笑自己的人拉出来打一顿。

    不过刘海并不知道厕所里面的是市长，不然他也就不敢这样了。后来刘海被人拉走了，市长才悄悄的从厕所走出来。刚好又遇到跑回来的刘海，刘海看到市长愤怒的道；‘’市长你刚才有没有看到谁在厕所里笑啊，王八蛋敢笑我。我要弄死他，必须弄死他。‘’

    打死市长他也不会承认，刚才是自己在厕所里偷笑。市长心虚道；‘’你们真是的，刘海是我们南阳市的英雄。他这伤是为了我们受的，你们怎么能笑他呢。现在开始谁在笑他，自己抽自己二十个耳光。还有刘海我刚进来，还不知道是怎么一回事呢。‘’

    所有知道刚才是市长在厕所里面笑的人，都在市长身上打上了无耻的标签。晚饭过后刘海吩咐市长，准备了一大堆的水煮鸡蛋。和十几箱的二锅头，市长还以为刘海被自己一笑受打击了，晚上不抓僵尸了要借酒消愁呢。不过刘海吩咐的事情，他还是乖乖的照办了。

    听从刘海的安排市长在风景区的大门内，摆了几大桌子的酒菜。说是酒菜呢还不如说鸡蛋加二锅头来的好，有了上次的教训。刘海特地吩咐市长准备了两只烧鸭，这是刘海晚上自己的下酒菜。

    上次监狱里吃了那么多的鸡蛋，结果回家几天放屁都是臭鸡蛋味的。这深刻的教训让他知道，和鬼喝酒还是得吃人吃的菜。刘海现在是宁愿不要面子，也不要吃坏肚子了。

    晚上十二点的时候，刘海一个人静静的站在了风景区的大门前。他的面前出现了一大群，死去的战士和守林员消防员。甚至连死去的动物的灵魂也出现了在这里。刘海还从动物灵魂中看到了五头威猛的白虎，不过让刘海意外的是白虎并不是僵尸他们所杀的。

    这一刻刘海又明白了，为什么这僵尸会突然在这个时候复活了。原来是此地的白虎神灵被灭杀了啊，大家都知道华夏有四大神兽加两大神鸟。青龙，白虎，玄武，麒麟，朱雀，凤凰。本来这块风水宝地就是五虎山，刚好山中又有五只白虎。结果白虎被猎杀了，煞气活跃才会出现僵尸复活的情况。

    这一刻刘海对人类即使可怜又是可恨啊，可怜的是那些死去的无辜者。可恨的是，那些猎杀白虎的盗猎者。这次刘海准备，把黑白无常和人头马面一起召唤出来。结果不但黑白无常和人头马面来了，还带来了个要命的主阎王爷。

    ‘’小民刘海拜见阎王大人，不知大人您会降临。匆匆忙忙的只准备了点，小酒小菜。招待不周还望大人原谅啊，来来都快快上座。‘’

    阎王认真的看了看，把刘海看的后背都湿透了。阎王笑着道；‘’哈哈，早就听黑白无常他们说人间有一个有趣的人。今日一见果然黑白无常没有骗本王，来来快快坐下。别紧张，就把我跟黑白他们一样对待就可以了。哇哈哈，这鸡蛋不错。这美酒够劲，来来刘海快上座喝酒。‘’

    刘海的内心道；‘’大哥你可是阎王啊，世界上最要命的主啊。一般人一生见你一次就活不了了，我真的害怕等下你喝高了。就迷迷糊糊的把我带走了，那我死的多冤枉啊。‘’

    现实却是忙前忙后的，给阎王和黑白无常牛头马面他们把酒满上。满上后自己也端起一个大碗，跟阎王他们碰了一下一口气干掉了。阎王他们直叫；‘’好好，爽快。黑白他们果然没有骗我，你很对我胃口。还有这酒和鸡蛋，也很对我们胃口。我要不是上次黑白他们带回去的鸡蛋被我抢来，我都快忘记鸡蛋的味道了。好酒好鸡蛋，好久没有的味道了啊。‘’

    黑白无常他们也拿起酒碗跟阎王碰了一下，豪爽的大口鸡蛋大碗酒的。牛头马面更是恐怖。鸡蛋直接咽下去的，酒更是整瓶倒进去的。看的阎王都有点想把他踹出去的冲动，这么好的美食既然被这两家伙当白开水喝了当糙粮吃了。阎王心里暗道；‘’哎，这畜生界的管理。还是那么的不让人喜欢，以后喝酒不准黑白无常带他们了。太扫兴了，也太让我心疼了。‘’

    此时监控室里面的市长和督察员更是吓坏了，他们看到了什么。他们看到刘海面前的碗，自己在动。还有鸡蛋不断的飞向半空，然后不见了。他们的内心是崩溃的，对刘海更是在心里骂道；‘’王八蛋的，我们遇见僵尸就已经够倒霉的了。你tm的混蛋，现在既然还拿鬼来吓我们。还能不能愉快的玩耍了，还能不能好好的抓僵尸了啊。‘’

    阎王仿佛心有感应，手一挥监控室里的摄像头全部黑成了一片。吓得市长一屁股坐到了地上，他们现在真的相信这世界有鬼了。这世界不但有鬼，还tm的有僵尸。‘’

    阎王废除了监控后，看了一眼那些最近死去的灵魂。让他意外的是，他既然在这里看到了白虎的后代。虽然血脉不是很纯，但是也很难得的了。

    而那些在风景区死去的人和动物，都乖巧的分成三队跪在地上。不过高傲的白虎没有跪着，而是优雅的躺着。因为在他们的血液里流畅着神兽的血液，还有不对对任何人下跪的高傲。阎王看到了也只是笑笑，完全也没有把它们当回事。现在什么都比不上眼前的，美酒加鸡蛋来的爽快。