
    在风景区的不远处的一栋封闭式的办公楼里，市长和几个夜班的监督员，目不转睛的盯着眼前的一大堆监控电视。他们现在是即希望僵尸出现，又不希望僵尸出现。

    僵尸出现的话，他们就能看到刘海的灵符是否真的管用了。但是他们又怕僵尸出现了，然后刘海的灵符不管用。而且他们几个人还是离风景区最近的几个人，万一灵符失效的话。僵尸跑出来，估计就会第一时间拿他们开刀。

    虽然这里是封闭式的大楼，防护措施也做的相当不错。可是看到僵尸被导弹那样炸都没事以后，他们渐渐的对这办公楼也是心里没有低啊。所以他们又不希望僵尸出现，实在是被这玩意吓怕了。

    而此时的僵尸也变得很警惕了，没有天一黑就跑出来了。而是等到晚上差不多十二点过后，三更左右才从阴暗角落里出来。出来后更是警惕的更小白鼠一样，这嗅嗅那闻闻看看空气中有什么生命迹象没有。

    在风景区里转了一个多小时，僵尸一个猎物都没有发现。连老鼠都精明的躲到洞穴里不出来，僵尸发出不满的咆哮声。这声音传到了市长他们的办公楼里，市长和几个工作人员吓得都躲在桌子低下看监控。

    听到这声音，他们知道僵尸醒了。而且可能很快就会出来了，因为风景区里面这几天的爆炸声，已经吓跑了里面生存的所有动物了。没有东西可以进食，饥饿的僵尸肯定会外出寻找猎物。而他们就是离僵尸，最近的猎物。

    躲在办公室桌子低下的市长，现在不断的祈求刘海的灵符有效。现在的他都很后悔跑来这里监视了，可是现在的他更加没有勇气出去。因为他怕自己一走出这办公室大楼的门，就成了僵尸第一个进攻的目标了。

    僵尸的咆哮声终于得到了回应，不过不是猎物的回应。而是那只以前一直站在他肩膀上的乌鸦的回应，僵尸听到了乌鸦虚弱的呱呱叫声。朝着声音的来源跳去，当僵尸来到声音的源头时。

    乌鸦的所在地既然是，僵尸第一次被炸飞的地方。乌鸦此时被泥土掩埋着，动弹不得只能发出微弱的叫声。僵尸很别扭的把乌鸦从土里弄出来，乌鸦一出来就对着空中发出呱呱的叫声。声音很刺耳难听，但却能传的很远很远。

    在风景区的三十公里外，天空中出现了让人毛骨悚然的一幕。几千只只乌鸦驮着一头牛在天上飞，而有幸看到这一幕的既然是两个在吹牛的醉鬼。两个酒鬼醉醺醺的在吹自己当初，少年时期干的英雄事迹。

    ‘’你知道我是谁不，我浩哥，青龙湖浩哥听说过不。在青龙湖就没有不认识我浩哥的，我在青龙湖那是说一是一没人敢说二的。想当年我可是砍过八哥的存在，我的那些事迹都tm的够拍三部电影了。‘’

    ‘’大哥哈，你还知道我谁不，你tm是不是又喝蒙圈了是不。我老二啊，我两一起长大的。我咋不知道你这么牛逼啊，你还好意思说干过八哥呢。老四的坟头草都一米高了，有空你就去拔拔吧。别吹牛了，你看牛都给你整上天去了。‘’

    张浩抬头一看，一拍大腿道；‘’老二快快，拍，拍，拍，拍起来。发微博，发微信，发qq心情，发给报社，让他们看看你大哥我多牛逼。随随便便吹个牛b就，就把牛整上天去了。我艹我二龙湖浩哥，又tm的可以拍电影了哈哈。老二喝酒，今晚算大哥的管够。‘’

    就这样两个酒鬼又tm的喝高了，第二天醒来的时候看到照片的时候。完全不知道是怎么一回事，还以为是哪部电影的截图呢。

    乌鸦把牛驮到风景区门口的时候，被门口上的灵符击落了下来。不过牛却摔在了风景区里面，奄奄一息的在地上叫唤着。空中的乌鸦很不甘心这样，拼命的想冲进风景区里面去。可是无一幸免的都被灵符一一击落了，地上的乌鸦更是堆得小山一样高。

    办公室里面的市长他们吓坏了，原以为只有风景区里面才有吃人的乌鸦。没想到外面还有这么多，同时也对刘海佩服了起来。自己可是牺牲了很多特种兵，才击杀完风景区里面的乌鸦。而刘海只是简简单单的几张灵符，就收拾了那么多的乌鸦。现在的市长对刘海充满了信心，对自己的人生安全也是很放心了

    从办工作桌下爬了出来，拿把凳子坐在监控电视面前。对着还在桌子低下的工作人员，笑着道；‘’出来吧，怕个鸟啊。刘海大师的灵符杠杠的准没事，在下面趴着干嘛啊、。都出来，拿凳子过来坐下。顺便找点吃的喝的过来，我们来看僵尸的表演。‘’

    僵尸和乌鸦也听到了风景区外面，乌鸦的叫唤和绝望的尖叫声。僵尸带着乌鸦往风景区的大门跳去，当僵尸出现在摄像头下面的时候。市长他们都屏住呼吸，认真的看着僵尸能否破了刘海的灵符。

    看到满地的死去的乌鸦，僵尸肩膀上的乌鸦骨架发出了撕心裂肺的尖叫声。乌鸦现在非常的生气，经营了500年的乌鸦种群。就这样三天的时间里，全部死在了这里。乌鸦发出绝望的尖叫冲向风景区的大门，突然空中一张灵符飞到了乌鸦的头上。乌鸦就这样死死的被灵符盯住了，缓缓的从空中掉落下来。

    办公室里发出耶耶的尖叫声，和欢呼声。不知道的还以为他们看世界杯呢，叫的那么兴奋。幸好附近发的居民都暂时的撤离了，不然他们的尖叫声保准被投诉。

    僵尸看到乌鸦被定住了很是恼火，想要上前去解救。可是刚上前就有灵符冒出来。可能是僵尸过于强大灵符没有一下子定住僵尸。僵尸逃离出灵符的控制后，对躺在地上奄奄一息的牛发起了攻击。

    僵尸撕咬牛的场面实在是过于惨烈了，办公室里的市长和监督员都差点恶心的吐出来了。僵尸喝完牛血后，就往森林里面跳去了。市长他们就在办公室里，横七竖八的睡着了。