
    我是一只修行千年的狐

    千年修行千年孤独

    夜深人静时可有人听见我在哭

    灯火阑珊处可有人看见我跳舞

    我是一只等待千年的狐

    千年等待千年孤独

    滚滚红尘里谁又种下了爱的蛊

    茫茫人海中谁又喝下了爱的毒

    我爱你时你正一贫如洗寒窗苦读

    离开你时你正金榜题名洞房花烛

    能不能为你再跳一支舞

    我是你千百年前放生的白狐

    你看衣袂飘飘衣袂飘飘

    海誓山盟都化做虚无

    能不能为你再跳一支舞

    只为你临别时的那一次回顾

    你看衣袂飘飘衣袂飘飘

    天长地久都化做虚无

    一首白狐的歌曲悠悠的在龙西的一座大山中响起，声音听上去这主人应该是一个妙龄女子，很甜.很美.很是诱人.让无数男性为之着迷。liudianxing.com但是你要是知道她的真实样子，你就会吓得屁股尿流回家找妈妈。因为这声音不是正常女孩嘴里唱出来的，而是大山里生活了千年狐妖化成女子所唱。

    大山最深处的道路上有一块大大的巨石，而此时的石头上躺着。一个穿着一身白色连衣裙的，妙龄女子。躺在石头上悠悠的晒着太阳，修长的大腿总是不经意间从衣裙里调皮的跑出来。一身洁白的衣裙让本来就是很美的她，变得更加的清纯动人。小小的樱桃小嘴，总是不经意的让诱人的香舌跑出来。

    一个上山砍柴的男子正在山中忙着砍柴，突然听到这么优美的歌声忍不住就停下来听了一段。优美的歌声让他忍不住想去大山里一探究竟，男子放下砍到一半的干柴，把砍柴刀别在腰间。踏着脚步就朝声音的源头寻去，翻过两座高高的大山密密麻麻的树林。

    终于在一座荒无人烟的山上，看到了一个美若天仙的女子，女子此时在山间大道的一块大石头上悠闲的躺着。时不时的露出又白又好看的肌肤和长腿，时不时的起来伸伸懒腰。有时候还会调皮的吐吐可爱的香舌，开心的开口唱两句白狐。

    看到如此美貌的女子，男子忍不住加快了脚步。男子边走还边仔细的观察了四周。发现这附近除了自己就剩下她一个人了。而现在自己和她都一样，身处深山之中。男子心里坏坏的想道；‘’这荒无人烟的地方，就算自己把她怎么样了，也不会有人知道吧。而且看女子的样子和穿着根本就不是本地人，肯定是外来的游客迷路了。‘’

    男子满肚子坏水的走到女子的跟前，走的越近就越发觉女子美的更加动人。看着女子懒洋洋的起身的样子，男子忍不住把眼光对向了女子的领口。一片白白鼓鼓的半圆若隐若现的，男子突然感觉自己的鼻子一股热流流下来。男子摸摸自己的鼻子，尴尬的发现自己流鼻血了。

    鲜血的味道让女子忍不住舔了舔自己的小嘴唇，男子的魂都差点被勾出来了。太美太诱人了，男子发誓这是他见过最美丽的女子。要是能得到这女子，现在让他去死他都愿意。

    ‘’年轻的小哥，你怎么流鼻血了啊。是不是看上人家了啊，哥哥人家在这里迷路了。哥哥可以带人家出去么，哥哥，哥哥，带人家出去。人家可以随便你怎么样哦，做坏坏的事情也可以哦。‘’女子甜甜的道。

    男子听到诱人的嗲声，感觉全身的骨头都酥了。听到可以做坏坏的事，口水跟汗水直流。这时的男子完全就是一副猪哥样了，完完全全的被女子迷倒了。用衣袖擦了擦脸上的口水和汗水，男子猥琐的笑道；‘’呵呵，客气什么。这大山我最熟了，我专门在这一片砍柴和找山货的。有我带路你放心，绝对能带你出去。‘’

    ‘’哥哥人真好，不知道哥哥可否已经娶了老婆？要是哥哥没有娶老婆，那该多好啊。哥哥那么强壮，又那么帅气我都忍不住喜欢上哥哥了。哥哥，你说我该怎么办啊？‘’女子一边害羞的捂着红彤彤的脸蛋，一边嗲声道【嗲声就是指女孩子撒娇时发出的假音】。

    ‘’哥哥我今年已经年过二七了，至今未婚。你要是不嫌弃我家穷的话，我会答应一辈子好好对你的。而且你看我不但身体好，而且那方面的活也很好哦。‘’男子蠢蠢欲动，开口引诱道。

    ‘’哥哥你好坏啊，都还不知道人家的名字。你就想对人家那样了，你太坏了讨厌。我叫白宁宁，哥哥你呢你叫什么啊。告诉我，我就答应你跟你做你想做的事情哦。‘’

    男子已经再也忍不住了，伸手把女子抱在怀里。更是上下起手，更是不断的用身子在女子身上摩擦。嘴里喘着粗气道；‘’哥哥我叫王勇，王八蛋的王，勇敢的勇。你也可以叫我老公，现在哥哥就要勇敢的做个王八蛋了嘿嘿。‘’

    女子握着男子的坚硬，娇滴滴的道；‘’哥哥好坏啊，这东西更坏。人家还是第一次，在这里被别人看到不好。前面有一个山洞，我们去那里做哥哥你想做的坏事好吗？‘’

    男子不舍的放弃脱裤子的动作，抱起女子往不远处的洞穴走去。男子不安分的双手在女子身上不断的游走，女子娇气喘喘风情万种的白了男子一眼。男子一个没忍住射了自己一裤子，不过好在刚射完又坚硬了起来。

    让男子意外的是，山洞里既然有床。床上的用品更是齐全，虽然觉得有点诡异。但是被精虫上脑的他管不了那么多了，把女子压在身下。开始不断的撕扯身上的衣服，而女子只是静静的让他乱来。在一阵娇喘中，男子深深的进入女子的体内。

    女子静静的看着在自己身上出力的男子，脑海里出现的场景。却是几天前男子拿着柴刀，砍死正在和自己交配的伴侣的情景。女子是一条千年白狐，最近刚好是她的发情期。前几天的时候她正在和配偶交配着，结果男子突然跳出来砍死了她的伴侣也终止了她的交配。被终止交配后的白狐身体很是虚弱，逃走后一直在等待机会报仇。

    当时男子在山上找野货，看到两只白狐正在交配。白狐的皮毛很值钱，但是白狐却是很难捕抓。男子知道这是难得的机会，男子就冲上前去砍死了一只。一只拼死反抗后，带伤逃走了。

    男子只顾着用力，却没发现他身下的女子已经变成全身白毛的狐狸了。终于男子在发泄过后，才发现身下不对劲。男子身下的女子变成了一条雪白色的狐狸，现在正在用两颗红的可怕的眼睛看着他。

    山洞里发出一阵惨叫声后没多久，一条洁白可爱的白狐踏着优雅的脚步从山洞里走出来。白狐走后山洞里，里面只留下了一具没有心脏的男子尸体。和喷洒的满地都是的血迹，一地的狼狈。早先的床和一切，都早已不复存在。