
    经过三小时的炮轰，大家都认为僵尸必死无疑了。就算不死也去了半条命，所以当天夜里大家都放松了警惕。许多不怕死的消防员和部队，还在风景区外围扎起了营。夜里的时候更是呼呼大睡，完全不把森林里面的僵尸当回事。

    此时森林里的僵尸躺在地上一动不动的，真的跟死了没两样。不过当一只狐狸把全身是腐肉的僵尸当猎物的时候，一个不小心狐狸反倒成了僵尸的猎物。以前只吸血的僵尸今天难得的吃起了浑，整条狐狸连血带肉的被僵尸撕碎了吞下。

    吞食了狐狸后，僵尸终于有力气跳起来了。尽管他现在很虚弱，但是他还是选择了对在风景区扎营的消防部队发起了进攻。一个睡的模模糊糊的消防员起来撒尿，刚脱下裤子正准备撒尿呢。结果被悄悄靠近的僵尸一把掐住脖子，咬破喉咙吸干了鲜血，就这样不明不白的死了。

    吸食了一个消防员后，僵尸恢复了不少。身上被炸烂的伤口也长了出来，当然了僵尸可不是长人肉的。长的是黄黄的带着浓水的腐肉，还好有衣服盖着看上去没有那么恶心。如果僵尸脱光衣服的话，估计很多道士还没来的急抓僵尸就被恶心死了。

    僵尸肉长出来后一会，浓水就渐渐的消失不见变得干巴巴的皮肤。一转眼僵尸不知道从哪里换了件新的衣服回来，僵尸恢复完后。消防员的扎营里响起了一阵阵的尖叫声，和绝望的哭喊声。以及扭断脖子的声音，和僵尸喝血时发出的咕咚咕咚的声音。

    在风景区外围扎营的消防员一个晚上全部遭遇了僵尸的毒手，只有一个蒙着被子睡觉的消防员躲过了一劫。当第二天这个消防员醒来的时候，直接吓得大小便失禁了。满裤子的屎尿味，还流下了黄色恶心的液体。实在是他面前的场景太吓人了，一个消防部队二十三个人。死了二十二个人，唯独他没有死去。

    剩下的那个消防员连忙联系部队和上司，当他们赶到现场的时候。也是倒吸了一口冷气，地上横七竖八的二十多具尸体躺在那里。死状更是相当的恐怖，每个人都是被吸干鲜血而死的。所以每具死尸都白的吓人，而且脖子上还有四个恐怖大洞。

    昨晚在别的外围扎营的特种兵都是一阵后怕，要是僵尸昨晚光临的是他们的话那后果真的是不敢想象。昨天参与轰炸僵尸的人，都在心里感叹真的是一具顽强的僵尸啊。听到又死了二十几个人，南阳市的市长吓得双脚无力一屁股坐到了地上去了。

    昨天那么大的代价炸的僵尸半死，这群愚蠢的消防员又把僵尸给他喂饱了。市长对这群死去的消防员，那是既心疼又气恼。心疼的是他们就这样莫名其妙的被吃了，一下子就失去这么多优秀的消防员。气恼的是他们是一群猪吗，大家都知道僵尸不会走出风景区。可是你在人家门口扎营，你这根本就是在诱惑他来杀你们。

    市长到现在还没收到刘海已经在路上的消息，气愤的市长再次下达了对僵尸轰炸的命令。僵尸昨晚喝的饱饱的现在正在洞穴里美美的睡着觉呢，结果特种兵从飞机上下来往洞穴里丢了一大把遥控炸弹。

    特种兵丢完炸药就被直升机拉上去了，僵尸咆哮的从洞里追出来。想撕碎这个打扰自己美梦的人类，结果一出来他懵逼了。他看到了什么，人类既然飞上天去了。僵尸吓得连忙跳进洞里暗道；‘’我的妈呀，这世界太危险了。人类都会飞了，难怪昨天能把自己打的那么惨。这世界怎么突然就变得那么危险了啊，我好像回到过去去好好的当我的恶霸啊。‘’

    僵尸刚跑回洞穴里还没来得及站好，山洞里就发出了轰隆的一声巨响。僵尸被炸飞了，刺眼的阳光照在僵尸的身上立即就发出一阵霹雳啪啦的响声。僵尸落地上后已经被晒的奄奄一息了，但是还顽强的一蹦一蹦的跳进了阴暗处。

    此时僵尸的内心是崩溃的，五百年前自己混的风生水起要风得风要雨得雨。五百年后的今天简直就是拜了霉神都没这么倒霉过，最近两天天天被炸的鸡飞狗跳的不说。还被别人打到家门口来了，以前都是自己夜里去灭人满门。现在倒好差点就被别人上门灭口了，想在洞里睡个好觉都被炸的半死不活的。

    相信如果可以的话，僵尸宁愿睡多五百年再起来。也不愿出现在这个时代，这简直就是僵尸的噩梦年代啊。躲在阴暗处的僵尸还没歇够呢，一颗导弹再次从天而降轰隆的一声。僵尸再次被炸飞了，再次落下的时候僵尸被炸抽筋了。即便是这样飞机上的人还没有放过他，一颗导弹再次落下直接把僵尸炸的失去了踪影才停止攻击。

    此时的僵尸被炸的挂在了一颗树上，如果你仔细的观看他的话。你会发现他的眼角挂着泪，此时动弹不得的僵尸被炸哭了。

    可能是上天都不希望他这时候挂掉吧，一个落单的搜查员刚好从僵尸的下面路过。僵尸张开嘴直接从树上落下，狠狠的咬在搜查员的脖子上。僵尸大口大口的吸食着搜查员的鲜血，吸食完后僵尸恢复了正常了。这次他没有在继续寻找攻击目标，而是躲在了森林里的阴暗角落藏了起来。

    搜查员搜索了整个小山都没有找到僵尸的任何碎片，当搜查队找到一句搜查员的尸体时。他们知道他们的任务，又tm的失败了。当市长得知这样还没炸死僵尸的时候，他无力的坐在地上哭了。不过这时候传来了一个好消息，刘海来了。当他听到刘海来了而不是刘海答应来了，还以为是自己听错了呢。

    坐了十几二十个小时的车，刘海终于来到了南阳市。满身疲惫的从车子里钻了出来，一出来就做了一个全身伸展运动。市长看到刘海的时候蒙圈了，这tm真的是学生啊。穿上校服说刘海是中学生，估计他都会相信。不管怎样人请来了就得好好安排，市长让秘书给刘海安排了酒店。

    刘海没有直接去休息，而是跟着市长他们去看僵尸的视屏。当看到僵尸的獠牙和双眼的时候，刘海暗道不妙啊。明显这只僵尸已经变尸王了，连导弹太阳都没有直接把僵尸弄死估计自己的灵符法术也很难对他产生效果吧。刘海越看视频里面的僵尸，眉头就邹的越深。

    最后刘海画了几张灵符贴在风景区的出口，因为刘凡觉得僵尸今晚上可能会暴走了。被炸成那样，僵尸现在一定恨不得灭绝人类了。刘海还让市长吩咐人，随时关注着风景区大门的摄像头。如果僵尸跑出了风景区，一定要第一时间通知他。没跑出来的话就不用通知他，免得打搅他睡觉。