
    刘海一走出学校就有一辆黑色的宝马停在他的面前，一个穿着黑色西服的男子下车为刘海打开门。并将刘海的行李放好，车缓缓的开动身后的同学老师离自己越来越远了。这一刻的刘海再也忍不住了，抱着脑袋在车后座上嗷嗷大哭起来。西服男子从前座递过来一盒纸巾，刘海接过纸巾擦干眼角的泪水。

    ‘’谢谢你的纸巾，让你见笑了。其实我平时不爱哭的，只是今天被他们给感动了而已。‘’刘海一边解释，一边擦干净脸上的泪水。和鼻子上的，鼻涕。

    ‘’我知道的，我也懂得。我作为一个南阳市的市民，我很感谢你能冒险去帮助我们。我一个开车的也不怎么会说话，我们都希望你可以消灭或制服僵尸。但是请你务必活着回来，等下我会送你回家和你父母告别。我希望我在他们面前送走活着的你，当我再次送你回来的时候，我希望那时候你依旧是站着的。‘’

    当司机把刘海送回家的时候，刘海下车吓了一大跳。不但自己的父母下来接自己，就连平时看都不看自己一眼的左邻右居。都跑过来迎接自己，搞的刘海莫名其妙的。但是又不好意思冷着脸，只能笑着和他们打招呼。

    刘海的老妈张梅，拉着刘海回家就拿出一大堆的新衣服给他试穿。刘海只能顺从的把每一件衣服都试穿一边，张梅在一边拿着摄像机。每件衣服她都要拍几件起来留念，其实他们一家都知道刘海命中有这么一劫。刘海一出生的时候一道士，就给他开了一卦。

    本来刘海并不叫刘海的，他的父母给他取名叫刘志鹏的。可是名字还没入户口，孩子就晕过去了。后来张梅就请了道士给刘海开了一卦，道士算完自己吐了一大口血。他说刘海命中缺水，而且还是严重的缺。想要他活着，就必须拥有海洋一样多的水。就这样刘海就从刘志鹏，改名成刘海了。

    就这样刘海才平安无事的活到了八岁，可是八岁生日的那天刘海出事了。一家人叫他吹蛋糕，他却突然对着爸妈说要和旁边的小妹妹一起吹蜡烛。可是大家看向他的旁边，根本就没有人啊。当时的刘俊业以为是儿子在逗大家玩的，就笑着道；‘’可以啊，你让小妹妹先吹。吹完了，我们帮你点上你再吹一次。这样就可以了啊，大家都有的吹。‘’

    结果刘俊业话刚说完，蜡烛就莫名其妙的被吹灭了。而且还是没有吹风的情况下，当天来参加刘海的生日聚会的人都被吓跑了。也是从那时候开始，刘海就变的没有一个朋友了，别人不敢靠近他。相信世界有鬼的，觉得和他在一起会粘上不干净的东西。不相信有鬼的呢，都怀疑他有神经病。谁敢和神经病玩啊，所以大家都纷纷的远离了刘海。

    刘海的爸妈为了他的事情也是操碎了心，后来意外的遇到了当初的那位道士。可是那个道士死活不肯，再给刘海算卦了。上次就因为给刘海算了一卦，元气大伤道现在还没恢复。可是当刘俊业拿出一叠厚厚的人民币的时候，道士立马接过钱答应了给刘海再算一卦。

    当道士算完刘海的时候，吐了半盆子的血。两只眼睛满是不可思议的看着刘海，对着刘海的父母道；‘’你儿子被人开了阴阳眼，所谓的阴阳眼就是能看见鬼的眼睛。跟狗一样的眼睛，别人常说的狗眼看鬼。还有就是他的命运，谁也没有办法控制。他的一生将充满坎坷，也充满色彩。但是他很难活到成年，他十八岁前有一大浩劫。也是他人生的一大坎，能不能过只能看他自己了。你们切记莫要去阻拦和干预他，那样只会使他死的更快。‘’

    道士离开的时候悄悄的把刘俊业给他的钱留了下来，因为他算到了刘海的死结是什么。富贵人家的钱他能收，平民的钱他也能收。但是他却不能收英雄家的钱，所以他把钱还回去了。

    张梅之所以给自己的儿子拍了一大堆的照片，是她准备万一刘海要是回不来了。她把刘海的房间挂满他的照片，每次想刘海的时候都可以进去看一看他。看看他从胎里到长大后的照片，或是再收养一个小孩。等小孩长大后告诉他，他有一个当英雄的哥哥。

    拍完照张梅就走进厨房，一边流泪一边洗菜做饭。刘俊业和刘海坐在客厅，刘海把自己珍藏的好烟好酒都拿给了自己的老爸。刘俊业看到这些好烟好酒却没有平时的高兴。而是默默的拆开一条打开一包，丢给刘海一根自己一根点上。

    此时的刘俊业知道儿子是回来跟自己道别的，也许这一别自己就再也看不到自己这个儿子了。如果可以的话，他多想用自己的一切来换刘海度过这个坎啊。可是这个坎却只能刘海自己去面对，他真的很害怕自己的儿子就这样没有了。深深的吸了一口烟，吐出烟圈的时候眼泪也不自觉的跟着出来了。

    ‘’这些好烟好酒，爸帮你保管着。记得忙完快点回来哦，我和你妈都在这里等你回来。我们帮不了你什么，也阻止不了你去。我们都知道这是你人生的一道坎，只能靠你自己。但是请一定要好好的回来，无论多久爸妈都等你回来。别让爸妈等太久了，太久了我们会想你的。‘’

    一进家门就忍着泪水的刘海，自己老爸的一番话让他再也忍不住了。刘海抱着自己的老爸，失声痛哭了起来；‘’爸帮我好好照顾好妈，也好好照顾好自己。我一定会活着回来的，如果我真的回不来了。你们就领养一个小孩吧，我这个怪小孩让你们一直忍受别人异样的眼光。你们也试试做正常孩子的爸妈吧，或许那样就不会经常想起我了。‘’

    ‘’你这死孩子说什么胡话，爸妈我只要一这一个孩子就够了。不要说那些不吉利的，一定要给我活着回来。我们还等着你带女朋友回家，看你们走进婚姻礼堂。再等着你们生孙子，给我们抱呢。爸妈不要其他什么，我们只要你平平安安的回来就好了。‘’

    厨房里面的张梅一边流泪一边切菜，切到了手都不知道。大家都知道十指连心，切到手指肯定很疼。可是她的心痛，远远的超过了手痛。本想给儿子做一顿好吃的，却发现此刻的自己什么都做不了。张梅抱着流血的手指，忍不住在厨房里痛哭了起来。

    此刻的张梅满心的都是怨恨，她怨恨老天让刘海的童年充满了黑暗。她恨老天要他们眼睁睁的，看着自己的儿子去送死却无能为力。此刻的她又是那么的无助，谁能明白她现在心里到底有多么的苦啊。眼睁睁的看着自己的儿子去赴死，她却无能为力。她好想拦住儿子不让他去，可是那样他会死的更快。

    他们一家都在向天祈求，求他放过刘海一马。让他度过这个十八岁的坎，刘海也在心里默默的祈求着。