
    韩俊走进房子里把身上湿哒哒的衣服换好后，擦干净头发后走了出来。韩俊的妈妈满意的笑道；‘’我儿子就是帅气，幸好长得像我才会这么好看。要是长得像你爸爸就完蛋了，以后找老婆都困难了。韩小伟我帮你生了个这么漂亮的儿子，你打算怎么感谢我啊。十几年了，你也没有一个表示一下。‘’

    韩俊的老爸韩小伟尴尬的道；‘’那孩子身上不也有我一半的基因啊。你是好看没错。但是我高大威猛啊，要不是我的基因好。儿子能长得那么高大帅气吗，儿子对不哈哈。‘’

    无语的看着自己不要脸的老爸，韩俊从背包里拿出一条刘海送他的特供烟。丢给韩小伟道；‘’特供烟，一条七八千呢。我同学送的，别说我老是孝顺妈不孝顺你。呢，拿去省点抽。‘’

    韩小伟满脸怀疑的看着自己的儿子，这是破天荒的事啊。拆开烟，从里面拿出一包点了一根。深深的吸了一口，吐出一个烟圈，然后不可思议的看着儿子。因为这烟是真的特供烟，儿子是傍上有钱的女朋友了。还是教了个有钱的朋友啊？

    韩俊从烟盒里拿出一根点上，笑着道；‘’不错吧，几千块钱的烟真不是吹出来的。我同学在医院住院，那家伙整个病房里i堆满了礼物。下到村长上到市长，全部送礼物给他。好家伙我们几个没带礼物去的，结果还抱回来一堆礼物呢。那家伙以前大家还以为他是普通的学生，后来我们才知道人家原来是低调的大师啊。‘’

    看着儿子在吹嘘他自己的同学，韩小伟满满的不屑道；‘’就你们这些小屁孩能使什么大师啊，是文学界的大师呢，还是画界的艺术大师啊，还是行为艺术大师啊？我去，你们小孩子家家的也配叫什么大师。‘’

    ‘’嗨，你还别不相信，我同学他还真的就是大师。还是轰动全国的大师，别告诉我咱家的电视是拿来摆饰的。你现在打开南阳电视台看看就知道是，怎么回事了。你别告诉我南阳市，出那么大的事情你们不知道。你们不会真的不知道吧，我类个去你们真的山的可以啊。‘’

    ‘’那个儿子啊，南阳市出现了什么事啊？别说是你爸那不看电视的家伙了，就是我也不知道南阳市发生了什么大事情啊。你不会是告诉我，南阳市发生的事情和你的同学有关吧？‘’

    韩俊发现自己跟父母都快没有办法交流了，这么大的事情他们既然一点消息也没有听到。韩俊默默无语的打开南阳电视台，电视上刚好在播放刘海的事情。刘海此时在医院里慢慢的走出来，在医院门口被一堆记者堵住了。

    一个漂亮的女记者拿着话筒，笑着对镜头道；‘’各位电视机前的观众朋友大家好，我是kljkh电视台的新闻记者张雨欣。相信大家应该都听说了，南阳市惠安区风景区的僵尸事件了吧。那么大家就肯定知道，我们的僵尸道士刘海先生了吧。没错我们今天要采访的，就是我们的僵尸道长刘海先生。而此时在我身后缓缓走出来的，就是昏迷了半个月刚刚苏醒过来的刘海大师了。让我们一起了解一下，我们大师为什么愿意用生命去换取南阳市现在的安宁呢。

    ‘’大家或许可能还不知道的是，我们的僵尸道长刘海大师。在自己来南阳市之前就给自己算了一卦，结果得知自己这一来就是九死一生。本来刘海大师是说给他两天时间考虑的，大家应该都知道我们的刘海大师他还只是一个学生。可是他接到我们南阳市市长的请求后，他挂断电话就和同学们道别。然后回家和爸妈吃了一顿团圆饭后，踏上了来我们惠阳的路上。‘’

    ‘’刘海大师也没有让我们失望，他最后拼着自己的生命封印了僵尸一天。更是在最后一天用昏迷十五天的代价，消灭了让我们闻风丧胆的僵尸。对此我不想多说什么，我只想代表我们南阳市的所有人民，对刘海大师说一声。谢谢，谢谢你消灭了僵尸，还给我们一个安宁的南阳市。接下来让我们采访一下，我们的大英雄吧。大家一定很期待看到刘海大师的样子吧，说实话我也很期待哦。‘’

    漂亮的女记者利用自己美女的优势，很快就钻到了刘海的面前。女记者笑着道；‘’刘海大师你好，我是kljkh电视台的新闻记者张雨欣。很高兴见到你本人，本人比照片帅多了。刘海大师，你可以接受小女子的采访吗？拜托了。‘’

    刘海本来被一群记者围着很烦躁，不过他对跑上前来的张雨欣却很有好感。刘海挥手做了一个停止的动作，大家很给面子的都安静了下来。刘海也对所有给面子的记者，鞠躬道谢。

    ‘’谢谢大家的热情，但是大家也体谅一下我。我昏迷了十五天，脑子现在还混混沌沌的。你们这样一窝蜂的问一大堆问题，我根本就不知道该回答什么。相信大家也和这位美女问的问题差不多吧，那么现在开始你们想要知道的问题。由她来问，我来回答可好。‘’

    等大家都同意后，刘海笑着道；‘’好了，张雨欣美女有什么问题你想知道。或大家想知道的，你就尽管问吧。当然了，你们的时间只有十五分钟。因为等下我还要赶飞机回广东，麻烦你可以问重点。‘’

    ‘’谢谢刘海大师，是这样的大家都知道刘海大师你来之前就知道。自己这一来就是九死一生，我们想知道的是。为什么最后你来了，还是来的那么快。甚至都和同学们做最后道别了，你为什么愿意为了我们这些素不相识的南阳市人来和僵尸拼命？‘’

    ‘’这九死一生肯定是你们市长说出来的吧，因为只有他才会外传。这家伙就是不能对他太好了，对他好还爆我料。大家或许都认为我是大英雄吧，其实我想说的是。我不是什么大英雄，这只是我命中的一个劫难而已。反正早晚都要面对，我就想着要不我早点死了看不到你们被伤害，就不会内疚。要不就是我灭了僵尸，让他少伤害点人。你们别在吹捧我是什么大师了哦，我和我爸一样一捧就骄傲。‘’

    记者和群众都被刘海的话逗笑了，但大家都知道刘海只是默默的承受着不想让别人知道。张雨欣笑着道；‘’是这样的据可靠消息，南阳市惠安区风景区作为报酬给了你百分之一的股份。不知道是不是，真的有这么一回事啊。要是真的是这样，我们就恭喜刘大师成百万富翁了哦。‘’

    这下子刘海傻眼了，难怪爸妈不等自己出院就偷偷的溜回去了。原来是又私吞了自己，一大笔的佣金啊。刘海苦着脸道；‘’这事你可能得去问我爸妈了，也别问我我爸妈在哪。他们拿着你们所说的股份跑了，我这命苦啊。咋就摊上这样的父母啊，幸好机票已经买好了。不然明天你们会看到，走路回广东的大师了。‘’

    说完就钻出人群跑了，张雨欣笑了一会后拿起话筒对着镜头道；‘’非常感谢我们刘大师的回答，大家也都看到了吧。我们的刘大师不但长得帅，生活还附带幽默感。听说还是单身哦，从没有交过女朋友的那种哦。好了今天的采访就道这里结束了，kljkh电视台的新闻记者张雨欣为你报道。‘’

    新闻播完了，韩俊的父母也终于知道了自己儿子所说的同学是谁了。心想自己这里的事，或许刘海大师来了真的能解决。但是又怕自己请不起这刘海大师，于是韩小伟夫妇把村里发生的事情完完全全的跟韩俊说了一遍。因此韩俊也知道了，自己的那群哥么是山上被类似野兽的动物给袭击挖走心脏致死的。

    韩俊好奇的道；‘’出了这么大的事，死了那么多人。你们怎么不报警啊，你们没文化也不至于没文化到。不知道报警电话是110吧？‘’

    ‘’报是报警了，可是经常来了以后说是被山上的野兽袭击的。登记了档案后，让我们不要进山后就走了。你说这样，我们咋整啊。我们这穷山沟的，上级领导他们都不重视。你看看能不能请动你的那个同学吧，钱的话我和乡亲们凑凑就可以了。‘’

    ‘’爸妈你们不觉得那个叫白宁宁的女孩，出现的很蹊跷吗？而且以前根本就没有谁认识她们，我记得以前隔壁村根本就没有这样的一家人。你们这事别张扬，我先跟我那同学吱一声。看他能过来帮我们么，实在没办法的话爸妈我们就去广东生活吧。以后我来养你们，放心吧儿子很有能力的。‘’

    而此时的刘海正在飞机的经济舱上，被人围观着，大家都知道刘海这名人了。但是大家没想到的是，刘海大师既然那么节约不做特等舱。既然跑来做经济舱，刘海现在心里也是一万头草泥马在奔跑啊。这父母绝对不是亲生的，不然不可能这样坑儿子。