
    道士沿着河流一路往下游，历尽千辛万苦才逃出了小镇。而僵尸当天晚上意外的没有袭击任何人，第二天整个小镇的人起床的时候。都在高兴自己还活着，自从僵尸事件过后。现在每天早上都要集合，盘点人数看看昨晚又有多少人被僵尸吃了。

    小镇的镇长负责钦点人数，把失踪人口统计起来。将来好上交档案，虽然知道自己的乌纱帽难保了。但是自己的工作他还是坚持自己的原则。认真完成自己的工作，绝不马虎开小差。但今天他点了三次，发现人数和昨天早上的一样多。当大家得知昨晚上僵尸没有攻击人时，大家都纷纷猜测僵尸可能已经走了。

    当天晚上便有人不怕死的在自己家中，大半夜的一堆人在喝酒。很不幸的是当他们喝的醉醺醺的时候，僵尸先生出现了。几个喝的烂醉的酒鬼既然胆大的抱着僵尸灌酒，不知道是他们运气好还是他们命不该绝。被他们灌完酒的僵尸，对酒精特别的反感。

    僵尸用力的甩开几个醉鬼，恶心的呕吐起来。在看向几个满身酒气的人，露出一副厌恶的表情。转身离开寻找别的目标去了，这时候的酒鬼被僵尸狠狠的一推。摔得不轻个个摔得咬牙切齿的，酒也醒了一大半。想想刚才自己的疯狂，现在满满的都是后怕。

    那天晚上他们没事了，别人可就遭殃了。愤怒的僵尸当天晚上杀了比平时多一倍不止的人，第二天清理出尸体的时候。整整四十二具尸体，男女老少都有。为了不让尸体尸变，镇长吩咐人弄起大火堆把他们都给烧了。当镇长得知有几个酒鬼遇见了僵尸，还意外的活了下来。

    当天大家开始疯狂的酿酒，弄得整个小镇都是酒味。酒量不好的，走路走着走着就走醉了。还别说这几天僵尸还就真的没有出现了，可是当人们放松警惕的时候。僵尸就会悄悄的出现在，他的背后夺去了他的性命。因为大家都要吃饭，很多人迫不得己要冒险进树林里砍柴。

    刚开始大家都在外围砍柴都是没有什么事，可是有的人见没事就大着胆往里面一点点的靠近。总是有不怕死的，总有贪心的人所以总有被僵尸吃掉的人。小镇上的一千多口人，只剩下了五百多点了。终于在人们快要绝望的时候，道士再次闯了进来。

    这次他不是自己来的，他还带来了同门师兄弟。一共三个人而且是把家里的装备都带齐了，能用不能用的都带来了。这次道士是抱着和僵尸一决生死的决心来的，这次僵尸还是杀不掉的话。他也就没有离开这里的打算了，他的师兄弟也是类似的决心。

    他们都是茅山道士，他们听从祖训。消灭一切危害人类的妖魔鬼怪，甚至于他们门派的年轻弟子很少能活到晚年。但是他们从来不曾为自己选的这条路后悔过，他们就跟保家卫国的战士一样。战死沙场他们不觉得可惜，他们觉得光荣。他们也不是全部这样的，他们有的是父辈祖辈甚至全家被妖怪害死的都有。他们发誓一定要杀死世间所有妖怪，不管好坏。

    三个道士来到小镇，顿时引起了轰动。大家仿佛看到了希望在随太阳升起来，都跪下来求道士们救他们出苦海。道士扶起下跪的民众道；‘’各位乡亲父老，各位兄弟姐妹，大家好。我们是茅山派，第103代弟子。我前些日子已经和僵尸交过手了，僵尸我们师兄弟三个人可以对付。但是僵尸身上的乌鸦我们很难对付，因为他会招来很多杀不尽的乌鸦。还有我们想听听这僵尸是怎么来的，为何一直逗留在此地？‘’

    镇长这时候站了出来，给道士们行了个大礼后道；‘’这僵尸本来是我们这小镇上的一个恶霸犯毛龙，刚开始他就喜欢强抢民女。后来他家里的儿女老婆都受不了他，纷纷夜里偷偷的离开了他们。在那以后他就变得时不时喜欢杀人，后来养了一只乌鸦后变得更加的暴躁了。‘’

    ‘’动不动就乱杀无辜，一次杀死了一个高官家的公子哥。被围剿射死在家中，尸体也放在家中两年多没人管理他。直到前段时间他的儿女回来给他下葬，拔掉他身上的箭头。当天晚上他就尸变了，杀光了所有给他下葬的人。唯独他的儿女躲过了一劫，自那以后我们就被死死的困在了这里。‘’

    ‘’那当初拔下来的箭头还在吗？还有他家的住宅也麻烦你们带我进去观看一下。‘’

    半个小时后镇长叫人送来了几只生锈了的箭头，道士认真的看了一下发现箭上有剧毒。而剧毒刚好让当时的犯毛龙，临死前的最后一口气堵住了。加上犯毛龙这个人本来就是满身的怨气，死后更是被人亮了两年的干尸。怨气积累下让他尸变了，而这箭头却始终压制着他。如果当时他的儿女，把他火化了就什么事也没有。但是他的儿女不但没有火化他，还把他身上的箭头拔掉所以他就尸变了。

    ‘’谁是犯毛龙的儿子，麻烦你出来一下。大家的是死是活就看你的了，你愿意救大家大家就一起活。你不救大家，大家就陪你一起死。把你现在是不是还认为你父亲不会伤害你啊，是的话你晚上大可出来试一试。看他第一个吃你不，能否制服僵尸全靠你了。‘’

    这是一个满脸疲惫的中年男子走了出来，看着道士道；‘’要是我的命能换回大家生存的机会，那就拿去吧。要不是我回来安葬我父亲，我想大家也不会受到这样的待遇。我父亲生前对不起乡亲父老，死后还来杀害乡亲们。所谓的父债子还，我没有离开这里就是打算用我的这条命还我父亲欠你们的。‘’

    当天夜里道士们在犯毛龙的家里布置了，黑狗血阵，八卦阵，糯米阵，鸡血灵符阵。更是特地准备了一个阵法布置的笼子，是专门用来对付乌鸦用的。道士让大家回到自己中，躲到地窖里去。还一人发了一张灵符，让他们贴到地窖的出口的门上。准备好一切后道士们躲了起来，让犯毛龙的儿子在家里呼唤僵尸的名字。

    晚上僵尸跟往常一样从山上跳了出来，让他奇怪的是刚下山。就仿佛有什么吸引住了乌鸦，乌鸦煽动着翅膀离开了。乌鸦是被笼子里的肉吸引来了，一进笼子就被道士直接给封死了。僵尸游走在小镇里，感觉特别的郁闷。因为他没有在空气中，找到任何有生物活动的气息。

    突然空气中飘来一阵熟悉的气息，更是传来了对他的召唤。他知道这是他的儿子在召唤他，他伤害了整个小镇的人。却舍不得伤害自己的儿子，尽管他已经成了僵尸却还残留着那么一点点的记忆。他的记忆不允许他伤害他的儿子，可是他突然从那个方向传来了乌鸦的求救声。

    僵尸气愤的往那个方向跳去，当他跳进房子的时候。生前的记忆不断的出现在他的眼前，看着眼前的儿子。脑海里出现自己生前带着儿子玩的一幕幕，看着满脸沧桑和满脸死灰的儿子。僵尸流下了他生前没有流下来的一滴泪水，僵尸想用自己的手抚摸自己的儿子。又怕自己尖尖的指甲，刺伤了他。想要拥抱自己的儿子，又怕自己会忍不住去咬他。

    犯毛龙的儿子突然死死的抱着僵尸，跳进之前就准备好的阵法里。尽管很疼但是僵尸没有任何的反抗，就这样默默的承受着。他不知道自己的力气有多大，但是他怕自己一用力就把自己儿子弄伤了。道士们也冲出来，用自己的生命为代价对僵尸进行了封印。犯毛龙就这样抱着自己的儿子，死死的被封印在了地下。

    道士通知大家没事后，就吐血暴毙了。后来大家里纷纷离开了这个不详的小镇，后来长满了树木就成了现在风动一时的风景区了。