
    知道了白宁宁是白狐后，韩俊并没有做出过激的事情来。而是和往常一样天天和白狐呆在一起，虽然韩俊都认为村里失踪的那些村民都是被白宁宁给害了。但是自己和她在一起后，她也没有再害过任何人了。

    他不是木头他也能知道心的真假，他能明明白白的感受到白宁宁是真的很爱他。所以如果可以的话，他愿意就这样跟白宁宁在一起这样一直的过下去。因为这段时间的相处下来，他发现即使知道白宁宁是白狐他还是对她动心了。

    深夜的时候本应该是平静的夜晚，却突然响起了让人毛骨悚然的狼叫声。听到这叫声的时候，白宁宁从床上悄悄的起来。穿好衣服后，从窗户飞了出去。

    而她不知道的是，在她离开没多久韩俊就跟着起来了。韩俊没有跟着白宁宁出去，而是在窗口抽了根烟后回床上继续睡觉。结果怎么都睡不着，就决定出去看看。

    而此时在村后山正缓缓的，走出一头凶残的恶狼出来。长长的獠牙.血淋淋的大嘴.血红色的眼睛.和狼头上长长的伤疤，让它看上去格外的吓人。恶狼对着地上嗅了嗅，开始往最靠近它的一家村民走去。

    恶狼跳进村民的家先是对家里的家禽进行了扫荡，村民听到家里的家禽传来了凄惨的叫声。以为是黄鼠狼跑进来袭击家禽了，就纷纷开灯拿着扫把棍子准备把黄鼠狼赶走。当他们看到半个身子在鸡笼的恶狼的时候，拿起棍子狠狠的敲打了下去。

    没有出现想象中的黄鼠狼被自己打的嗷嗷叫着逃命的画面，而是一头怪异长满菱角的恶狼两只血红色的眼睛。凶狠的盯着他们看，看的他们都有点心虚。可是他们一想到这是在自己家时，就壮了壮胆一家四口拿着棍棒就响恶狼打去。

    他们的举动让这头恶狼更加的愤怒了，发出了嗷呜的怪叫声后。它对这一家四口发起了攻击，恶狼张开血盆大口狠狠的咬住家中壮汉喉咙。恶狼一边吸食着壮汉的血液，一边用力的撕咬壮汉。壮汉很快就断气了，村民一家看到家里的顶梁柱就这样倒下了。

    被愤怒冲昏了理智的他们，拿着菜刀，锄头，镰刀，对着在撕咬壮汉的恶狼一顿乱砍。受伤后的恶狼更加的愤怒了，伸出锋利的爪子狠狠的拍在了，一个拿菜刀的中年妇女身上。中年妇女肥胖的肚子，被恶狼直接拍穿了。一堆堆恶心的肠子和脂肪肝，从肚子里面流出来。鲜血更是喷的到处都是，整个房间就一副人间地狱的样子。

    此时村民的两个儿被喷了一脸的血，拿着锄头和镰刀在发抖。更是被恶狼吓的大小便失禁了，一条裤子弄得都是恶心的味道还流下黄色的液体。他们是怕了，但是不代表恶狼就放过他们了。顿时房子里面响起了两声，撕心裂肺的惨叫声和恶狼的撕咬声。

    咬死他们后，恶狼没有立即离开。而是蹲在尸体旁边更加疯狂的撕咬，大开大口的吞食着村民身上的肉。房间里顿时到处是散落的小块血肉，恶狼还很挑剔的把村民的内脏摔的到处都是。突然吃的正兴奋的恶狼，警惕的看着屋顶。

    此时白宁宁已经变成了白狐的样子了，白宁宁从屋顶上跳了下来。咬牙切齿的对恶狼发出了警告声，恶狼却没有丝毫的退让恶狠狠的回应着白宁宁。就这样一言不合就打了起来，恶狼和白宁宁的身躯还不断的变大。在院子里砰砰响，还把村民的围墙直接撞塌了。

    由于这家住的离村中心过于远，这边这么大的动静却没有一个人知道。院子里面一头巨大的白狐正在，和一头巨大的恶狼撕咬在一起。白狐身上出现了深深的伤口，恶狼身上也好不到哪里去。但是由于之前恶狼被村民一家给砍上了，所以正常厮杀他占了下风。

    恶狼不甘的对白狐发出咆哮后，转身消失在后山的森林里面了。白狐受伤后法力损失的严重，连支撑自己变成人形的法力都没有了。她只能托着受伤的身体慢慢的往家的方向爬去，终于在离家不远处虚弱的倒下去了。刚好被走出的韩俊看到，韩俊连忙跑到白狐的面前。

    但是韩俊不想被白宁宁知道，自己知道她是白狐的事情。就跑过来抱起白狐道；‘’哇，好漂亮的白狐啊。你怎么受伤了啊，我家里有药哦。跟我回家吧，我帮你包扎。‘’

    韩风帮白狐包扎伤口的时候，看到一条条深可见骨的伤口很是心疼不己。他实在弄不明白，还有什么东西能把她伤成这样。难道这里还有比她强的存在，或许也有可能吃人的根本就不是她。对肯定不是她，是她的话她就不会受这么重的伤了。

    第二天的时候韩俊听到了让他难以置信的消息，村里靠近后山的一户人家被灭口了。而且凶手相当的残忍，把人杀了还不算还把尸体给吃了。肠子，碎肉，鲜血，弄得满屋子都是，不过办案人员在屋里里面。找到了大量的狼毛和狐狸毛发，初步认定凶手有可能是一头变异的恶狼所谓。

    今天的白宁宁还是没有办法变成人形，因为她伤的实在是太重了。现在韩俊对白宁宁信任的心开始动摇了，但是他却还坚信不是白宁宁杀的人。韩俊来到白狐的面前，蹲下身子抚摸着白狐的身子道；‘’后山的韩晓山一家被灭口的事情，你应该知道吧。我想知道，是不是你干的。是就点头，不是就摇头。‘’

    白狐站起身子，认真的看着韩俊摇了摇头。得到了自己想要的答案，韩俊把白狐放在床上。然后就跑去凑热闹了，当看到韩晓山家样子时。韩俊蹲下身子和一群妇女吐的稀里哗啦的，很多人问韩俊白宁宁没来吧。韩俊笑着道，白宁宁昨天就去县城陪她姑姑去了。

    而昨晚和白宁宁打斗的恶狼，此时就躲在了白狐以前在山上住的洞穴。由于昨晚被白狐弄伤了，愤怒的恶狼杀光了整片山林里它遇到德尔所有狐狸。发泄完后，恶狼安静的在洞穴里自己舔伤口。