
    南阳市市长当听到刘海要两天时间考虑的时候，很是生气。心想这都火烧屁股了，还考虑个屁啊。当电话被挂断的时候，更是生气的当众摔坏了自己刚买的新手机。他现在觉得很生气，满肚子的火气需要发泄。实在是没有人可以给他发泄了，他就把火气对向了僵尸。

    僵尸就是那个害自己现在到处求人的罪魁祸首，不但咬死了那么多的人。还吓得没有游客敢来这里了，一听说这里有僵尸当天所有的门票全部退完了。这还不算，还有很多旅游公司还和他们解除了合作关系。在加上在这里还损失了，两个小分队的特种兵。更是被上级领导骂的，狗血淋头的还百般无奈。

    生气之下的他哪里还管这里是什么，狗屁的保护历史文化遗迹。直接申请部队过来，这次还申请了战机的那种。特种兵们还携带了炸药手雷等物品，为了不引发火灾洒水机在随时候命。消防员更是在风景区外面随时候命，所有人员到齐后。指挥官一声令下，纷纷投入森林里准备作战。

    有了上一次被乌鸦袭击的惨痛教训，这次每个特种兵身上都带了催泪弹。而且每个士兵都配了安全眼罩，防止被乌鸦袭击眼睛。每个士兵身上还带了gps方便寻找位置，当士兵们在森林里搜查的时候。僵尸还在原本白虎居住的洞穴里，闭着眼睛睡觉呢。

    特种兵在进入森林不久后，就发现了一棵枫树上站着密密麻麻的乌鸦。黑乎乎的一片看上去格外的吓人，此时的乌鸦也在闭着眼睛休息。即使特种兵再小心，但终究还是惊动了乌鸦。树上的乌鸦纷纷睁开眼睛，一眼看去就像圣诞树开了灯一样。枫树上满满的红眼睛看着地上的特种兵，让久经沙场的他们都心里没底啊。

    为了壮胆一个特种兵对乌鸦开了一枪，他以为他开枪过后树上的乌鸦会一哄而散。结果现实却是他的一枪像捅了马蜂窝一样，乌鸦看到自己的同伴被射杀后。发出呱呱的尖叫声后，一窝蜂的冲开枪的士兵发起了攻击。穿的再严密但最后还是没能抵挡住乌鸦的攻击，但他却在自己的生命尽头拉开了手雷炸药和一大片的乌鸦同归已尽了。

    炸弹的声音响起后，部队所有士兵都对那个方向默哀三分钟。被这士兵一炸乌鸦瞬间就少了一大半，但是剩下的一大半的乌鸦变得更加疯狂了。

    乌鸦开始到处寻找伤害它们伙伴的凶手，只要是会动的动物都成了它们攻击的目标。一只猴子很不幸的成了她们攻击的目标，一阵凄惨的叫声过后。猴子就只剩下一副，干干净净的骨架了。

    猴子的尖叫声惊动了附近的特种兵，走过来的特种兵看到猴子的惨样。和一群正疯狂向自己涌来的乌鸦，果断的拉开闪光手雷弹后趴下。一阵闪光过后，地上一大堆瞎了眼睛的乌鸦。特种兵掏出军刀，疯狂的收割地上的乌鸦。地上瞎了眼睛的乌鸦，拼命的发出呱呱的尖叫。

    一群特种兵本能的突然感觉不妙，连忙集体撤退隐蔽起来。果然没多久空中密密麻麻的乌鸦飞下来，一只两只乌鸦叫大家都嫌弃难听死了。这密密麻麻的几千几万只乌鸦，发出呱呱的叫声简直就是人间地狱啊。藏在树丛里面的特种兵都快要疯了，几个人没忍住弄出了小动静。结果乌鸦就开始疯狂的，对树丛里的特种兵发起了攻击。

    绝望中的特种兵敬了个军礼，拉开身上的炸药手雷与乌鸦同归于尽了。其他被乌鸦攻击的士兵，纷纷效仿。森林里像过年放鞭炮一样，轰隆隆的响成一大片。地上一大片死去的乌鸦，和勇士们的残壳。震天的巨响不但惊吓到风景区外面的人，也惊动了山洞里面的僵尸。

    僵尸被惊醒后发出霍霍的叫声表示不满，还生气的一把把肩膀上的乌鸦骨架拍到地上。乌鸦骨架立刻不满的发出，呱呱的尖叫声。可是让它意外的是，没有一只乌鸦听到它的召唤。于是它更加不满的发出，呀呱呱呀呱呱的咆叫声。但是还是没有任何的乌鸦回应它，这下子不但是它连僵尸都知道出大事了。

    当然了僵尸没有一点的害怕，乌鸦骨架跳到僵尸的肩膀上发出刺耳的呱呱叫声。僵尸带着它不满的发出震天的咆哮声，冲出了洞穴来到爆炸现场。看着满地的乌鸦死尸，乌鸦骨架疯了。站在僵尸肩膀上发出人类的尖叫声‘’哇，你们这些该死的人类，你们全部都该死。呱呱，呱呱，呱呱。‘’

    听到这声音的人，都感到毛骨悚然浑身冰凉。这声音实在是太恐怖了，很多比较胆小的人都吓得一屁股坐到了地上了。僵尸出现在爆炸现场，很快就被空中的战机锁定了。僵尸还没明白是怎么一回事，就被一个导弹给炸飞了。不过僵尸并没有被炸死，只是被炸的很狼狈而已。

    见僵尸从地上站起来，飞机上再次发了一颗导弹。刚站起来的的僵尸，还没来得及明白怎么一回事呢。就再次被炸蒙圈了，连乌鸦骨架被甩哪里去了都不知道。僵尸再次站起来的时候，不满的对空中的飞机发出了咆哮声。一副很挑衅的样子，大有你下来我就打死你的架势。

    结果呢飞机没下来，导弹倒是再次下来了两颗。砰砰的两声巨响后，指挥部发出了欢呼声。在庆祝他们终于炸死了僵尸了，可是他们没高兴多久脸上的笑容就凝固了。

    一副乞丐模样的僵尸，狼狈的从泥土里站起来。此时的僵尸相当的滑溜，一身古董衣服被炸的跟乞丐一副一样。破破烂烂的不说还满是泥巴，僵尸被他们炸的很惨。但是他们却笑不出来，因为他们的目标是炸死僵尸。

    看着爬起来的僵尸，指挥部一狠心下令战机再次进攻。直到把僵尸炸死为止，才能撤回来。让人牙疼的就这样从下午三点钟炸到晚上六点钟，天黑看不见了才停止轰炸。可怜的僵尸被炸了整整三个小时，虽然没被炸死。但却被炸的脑震荡了，躺在地上不断的抽筋。

    南阳市市长心里那个着急啊，我靠几千万的炸药导弹被我这样挥霍了。我tm的还是没能把僵尸给炸死，这下子真的完蛋了。这下子只能等刘高人来收拾僵尸了，老天保佑啊你一定要保佑刘海刘大师答应来啊。