
    呜~呜~我冤枉啊，阎王大人你开开恩啊。

    啊~啊~啊，你们都是不得好死的东西，我杀人怎么了。

    我死的好惨~好惨啊~我不要去畜生界，我还想做人。不要，不要。啊

    啊，啊，啊，救救我，救救我，我不要被油锅煎炸。我不要，啊。

    刘海也不知道自己用了多久时间，但是听到这些声音。刘海知道，他来到了地狱。尽管来过几次了，但是每次听到这些声音还是让他起鸡皮疙瘩。想到自己以后可能要在这里工作，刘海就有一阵蛋疼的感觉。

    小鬼们看到刘海后，都恭敬道；‘’代表大人您好，您老人家来啦。有什么事情，需要小的帮忙么？‘’

    看着眼前的一群小鬼，刘海也没有摆架子。笑着道；‘’我下来找阎王大人有点事情，不知道大人现在可否在地府之中啊？‘’

    小鬼们相互的看了看彼此，这时候一个小鬼从鬼群里走出来。满脸猥琐的道；‘’启禀大人，小的刚才路过的阎王大人的王府的时候。好像听到了阎王大人，在跟他的尿壶聊天。想来现在他们应该还在，王府之中吧。‘’

    刘海刚跟小鬼们道完谢，正准备去阎王的府中找阎王。黑白无常刚好无聊出来溜达，看到刘海两人就像见到美女一样。手拉手笑嘻嘻的，出现在刘海的面前。

    ‘’嘻嘻~嘿嘿~看看这是谁来了啊。人间的大帅哥，你是的下来看人家了啊。奴家可想你了呢，你怎么现在才来看人家啊。‘’

    ‘’嘿嘿~哈哈~刘海兄弟盼星星盼月亮的。哥哥我终于把你给盼来了啊，江湖救急啊。有没有带个一千八百万的下来啊，哥哥我现在穷死了。‘’

    刘海苦笑的看着眼前的黑白无常，到现在刘海还没搞清楚白无常是男是女。有时候像男人一样豪爽，有时候又像女孩子一样撒娇。还好黑无常正常点，虽然都很古怪但至少看起来像男的。

    ‘’两位大哥这是为何事愁眉苦脸的啊，遇到什么困难了吗？要是有什么需要小弟帮忙的，你们尽管开口就是。咱都是自己兄弟姐妹，别整这套虚的。‘’

    听到刘海的话，黑白无常脸上都乐开花了。最近他们被阎王，狠狠的敲诈了一大笔钱不算。还把他们心爱的法拉利给借去了，还是一借不还的那种。而之所以被敲诈也是，因为法拉利的事情。阎王看他们天天开那么拉风的车上班，心里早就嫉恨已久了。

    于是在一天忍不住手痒，就借了白无常的法拉利去兜风了。结果就喜欢上了白无常的法拉利了，结果因为地狱的路实在是破旧不堪。没几天白无常的法拉利，就被阎王开坏了。开上瘾的阎王不择手段的，各种借口各种折磨终于得到了黑无常的法拉利。

    这次他学聪明了，他召集了地府所有的重要官员。准备让所有的官员，都捐钱修马路。

    大家都知道地府里，根本就没有什么油水可以捞。大家除了一份死工资，根本就没有其它的收入。也只有黑白无常他们几个，在阳间行走的有点外快。

    其它的官员都捐了自己一个月的工资，黑白无常心虚的捐了一年的工资。本以为这样可以躲过一劫的，但是阎王早就从众多的风声中。得知黑白无常他们，在刘海的手里得到了一亿多的外快。阴险的阎王怎么会，就这么简简单单的放过他们呢。

    无赖的阎王既然用地府只有，黑白无常和牛头马面四个官员有车为由。要求他们四个出所有修路费的百分之八十，黑白无常当场激动的骂阎王无耻。阎王黑着脸道，要是他们四个不同意就撤了他们的职位。让他们四个去畜生界，转身投胎做九十九世鸡。

    最后迫于无奈他们四个只好答应了，结果黑心的阎王把所有的修路钱都算到了他们四个的身上。明明是说好出百分之八十的，阎王硬把所有的修路钱说成了百分之八十。就这样黑白无常几个人，把自己的所有积蓄都掏出来。还欠了十亿多的外债，现在他们是有苦难言啊。

    所以今天见到刘海，才会跟见到爹妈一样的激动。黑白无常苦着脸，把事情经过说了一遍。还把自己欠了十几亿的外债，重要的强调了好几次。

    ‘’哦就这些啊，等我忙完了。我一回阳间就给你们弄个，十来二十亿的让你们好好的挥霍。法拉利坏了是不，多大点的事情啊。回去了给你们整几辆新的，这些都是小ks。‘’

    黑白无常左右夹攻，把刘海抱起来。兴奋道；‘’我们果然没有认错兄弟，以后你的事情就是我们的事情。你有什么事情需要帮忙的，尽管跟哥哥们说一声。哥哥们保证给你，完成任务。‘’

    ‘’小弟我现在正在被一件事情伤透了头脑，但是百思不得其解就是想出去办法去处理。我有一阳间的兄弟，不知道怎么的跟狐妖搞在一起了。这样就算了，结果他们既然怀上了不被天道认可的存在。现在我那哥么，昏迷不醒不说。七浑六魄也是，被天道附上了印记了。不知道两位大哥大姐，可有抹去天道印记的方法。‘’

    听到是天道的印记，黑白无常顿时间就苦着脸了。他们别说对付天道印记了，他们白天出去的话也是不被天道承认的存在。不过对付天道印记的事情，他们还真的就知道一点小道消息。

    黑白无常对视一眼，两人严肃道；‘’我们是知道有人抹去过天道的印记，但是你的朋友能不能抹去印记我们就不好说了。你可以跟阎王大人求教一下方法，阎王大人每五百年就会被天道印下毁灭的印记。所以没五百年阎王都会，消失几年去渡劫消除身上的印记。‘’

    ‘’那谢谢两位老哥的帮忙了，我先去找阎王大人去了。你们的事情，我一回到阳间就给你们着手准备。放心吧，我做事你们一百个的放心。我忘谁也不会忘记，你们的。‘’

    黑白无常欣慰的看着离去的刘海，苦了几天的脸终于露出了笑容。有了刘海的救济，他们就能顺利的度过眼前的难关了。不用整天的被那些催命鬼，上门讨债了。