
    皇上看到自己的六弟，终于乖乖坐下以后。拿起桌面的茶，浅浅的喝了一口。笑着看六王爷铁青的脸，和要暴走的样子。皇上知道现在放他离开的话，自己以后就没得玩了。

    看到六王爷的情绪慢慢的平复下来了，皇上继续开口道；‘’这一次王元丰信心满满的拿着，女子为他准备的银子。跟着其他一起进京赶考的秀才们一起进京了，这次他没有辜负大家的期望考上了状元。女子在家中得知他高中的消息，也是高兴的流泪。更是给王元丰准备了新衣裳，好酒好菜等王元丰回家庆祝。可是她等到的，是一百两银子和一份休书。你知道是怎么，回事了吧，‘’

    六王爷苦着脸道；‘’那一百两银子，是我给他的。我当初是问过他的，谁知道他既然敢骗我啊。我要是知道他有妻子，还是如此深爱他的妻子。你觉得我这么善良的人，会去拆散这对苦命鸳鸯吗？可是我不知道啊，这能怪我吗？‘’

    皇上苦笑道；‘’女子把准备的酒肉都请，来送银子和休书的几个秀才食用了。那几个秀才回味说，这是他们一辈子吃过最好吃的饭菜。女子拿着休书回到房里，换了一件新衣裳拿着行礼就跟秀才们道别离开了。那几个秀才说，换完衣服的女子就跟天上的神仙似得。本来我还不相信的，但是几个没考上功名的秀才既然因为感叹女子的美貌。写出了不可思议的诗句，让我都为之震撼。叫什么来的，那个谁你来念念。‘’

    ‘’柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯，.回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。李秀才的【遇红颜】。‘’

    ‘’爱彼之貌容兮，香培玉琢，羡彼之良质兮，冰清玉润，美彼之态度兮，凤翥龙翔，.慕彼之华服兮，闪灼文章。此女只应天上有，人间能得几回见。王秀才的【此女似仙】。‘’

    ‘满搦宫腰纤细，年纪方当笄岁。刚被风流沾惹，与合垂杨双髻。初学严妆，如描似削身材，怯雨羞云情意，举措多娇媚。云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。刘秀才的【她美如天】。’

    一个公公把当初三个秀才，感叹女子美貌时所做的诗词念了出来。念完后，就恭敬的站在一旁。安静的等待皇上的吩咐，听到诗句别说六王爷了。就连皇上都想去看看，这女子究竟美到了什么程度了。当然了三个秀才，也因为这三首诗得到了意外的惊喜。

    皇上严肃的看着六王爷道；‘’你现在知道，我为什么不让他当官了吧。这样心狠手辣，狼心狗肺忘恩负义的人。我怎么能让他当官，而且我敢肯定他一当官肯定节节高升。有这样的人在身边，我实在是放心不了。而且这个人不但心黑，而且还满腹的才华。你想象一下，这样一个人在你下边做事你能安心吗？‘’

    六王爷满脸的内疚，惭愧的道；‘’皇兄咱别在说了，我回家就宰了这白眼狼。就什么事情也没有了，一了百了了。皇兄告辞了，我回去提他人头去向张秀才侄女谢罪。‘’

    ‘’你，你，你给我坐下。我让你走了吗，立刻马上给我坐下。我还没说完呢，你告辞告个屁啊。坐下听我说完才准走，不然朕撤了你的官职。让你告老还乡，到乡下种地去累死你个王八蛋。‘’皇上被六王爷，气的都骂粗口了。

    听到自己大哥要把自己贬职，然后让自己去乡下种地。让他去种地跟杀了他没两样，反正他是吃不了那苦的。为了自己的幸福，六王爷乖乖的坐会椅子上。安静的等皇上，继续说。

    皇上有时候真的，很想揍自己这个六弟一顿。但是一直找不到机会，加上现在自己可能还不是他对手了。所以皇上一直忍着，不然的话早就开打了。缓了口气，皇上继续说道；‘’女子是走了，但是她却留下了那一百两银子。女子让几个秀才，拿着这些钱去卖猪。然后杀了给乡亲们分肉吃，说是感谢这些年乡亲们对她的照顾。这么好的女子，这么善良的女子怎么就便宜了那混蛋了呢。遇到我多好啊，哎可惜了。‘’

    六王爷听到皇上的最后一句话，不可思议的看着跟自己一样，一把年纪的皇兄。心里暗骂道；‘’王八蛋的，骂我女婿不是人。自己也好不到哪里去，一把年纪了还惦记着别人的老婆。‘’

    皇上跟六王爷聊了一下午，还一起用了晚膳才派人送六王爷回府。他们的最终决定就是，依旧让王元丰做六王爷的女婿。但是当官的事情，那是永远不可能了。王元丰永远只有状元，和驸马爷两个职位了。不但如此最近几天，六王爷还经常的给王元丰喝补药。

    这让王元丰老感动了，激动的差点喊六王爷当爸了。结果在这里刚补上，刚回家就被圆溜溜连本带利的压榨出来了。而且因为喝了补药，那晚特带劲把腰给弄伤了。然后躺在床上几天不能动不说，还得听圆溜溜和下人偷欢的声音。让本来就带伤的王元丰，差点被气的中风了。

    修养了半年王元丰才恢复过来，当得知王元丰大病初愈的时候。皇上送来大批的壮阳药，比如虎鞭，鹿鞭，马鞭，牛鞭，生的也有，泡酒的也有。反正对王元丰那是各种玩命的进补，补的他差点受不了。不但他进补，圆溜溜也在不停的进补。现在的圆溜溜比嫁给他的时候，长了差不多一倍。

    每次跟圆溜溜圆一次房，王元丰就感觉是一种折磨。身体就跟被马车压了一样，到处是伤。今晚是中秋节，圆溜溜去六王爷那里了。所以王元丰独自留在府中，无事可做便让下人在花园摆上酒席。一人在月下，独饮。

    看着空中高高挂起的明月，王元丰伸手想要去触摸明月。一手拿着酒杯，一手仰天道；‘’明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙、今夕是何年？我欲乘风归去，惟恐琼楼玉宇，高处不胜寒.起舞弄清影，何似在人间？转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨、何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共蝉娟。千里东婵娟，哈哈。‘’

    这一夜他喝醉了，为自己可悲的人生而醉。两年了，他娶圆溜溜两年了。官位的事情，六王爷一拖再拖，就是没结果。时至今日，他知道自己当官的事情已无望了。现在的他离开这里，就成了一无所有。留在这里，每天都是在煎熬之中度过。

    他的人生现在就两个字，悲催。