
    韩俊一家人在吃饭的时候，白宁宁找上门来了。她也是费了很多功夫才打听道韩俊的家的，韩俊很少回家。很多村民都快认不出韩俊来了，不过好在白宁宁说是要找一个长得高高帅帅的男子。村里也就韩俊能在白宁宁面前提这个帅子了，在村民的带领下才找到了韩俊的家。

    很多村民听到白宁宁打听韩俊的家的时候，大家都议论纷纷的说白宁宁可能喜欢上了韩俊了。毕竟村里面基本所有的女孩子都喜欢韩俊，可是韩俊却没有看上一个。大家都以为韩俊是见识了外面的美女，嫌弃家里的土姑娘了。白宁宁长得就像城里姑娘还那么漂亮，大家都纷纷猜测他们可能会走到一起。

    白宁宁一进韩俊的家，就礼貌的跟韩俊的爸妈打招呼道；‘’叔叔阿姨你们好，这是你们的儿子吧。长得真帅真好看，帅哥刚才我们见过面的。从新认识一下，我叫白宁宁。‘’

    韩俊的爸妈看到这么漂亮的姑娘找上门来，早就把韩俊说过的话抛到脑后了。韩俊的妈妈笑着道；‘’白宁宁啊，你来了啊。吃饭了没有啊。快进来坐，没有的话就将就着在阿姨家吃一顿。韩俊你个二愣子木头脑袋，你不会去给人家姑娘拿凳子啊。来宁宁快坐，尝尝阿姨的手艺怎么样。‘’

    在老妈的威胁下，韩俊只能把自己凳子先给白宁宁坐。自己再去搬张凳子坐，本想坐的离白宁宁远点的。可在老妈威胁下的眼光下，韩俊不得不和白宁宁坐到了一起。韩俊的老妈一个劲的把韩俊喜欢的香芋头，夹给白宁宁吃。韩俊严重怀疑自己老妈被这女的，下迷魂药了。

    看到韩俊喜欢吃香芋头，白宁宁把自己碗里的香芋都夹给了韩俊。对于自己喜欢的食物韩俊向来是不会拒绝的，不管谁夹给他的他都一样吃掉。可是他这样的举动却让三个人误会了，韩俊的妈妈误会了韩俊也喜欢白宁宁。白宁宁也误会了，以为韩俊也对自己有好感才会吃自己夹的菜。

    结果就这样错误的以为下，白宁宁一个劲的给韩俊夹菜。韩俊一个劲的再吃，根本就没管是谁夹给自己的。看到白宁宁夹菜的架势，韩小伟都有点觉得是自己一家人来白宁宁家做客的感觉了。因为此刻的白宁宁完完全全的把自己，当做了这里的女主人了。

    吃饱喝足过后，韩俊拿出手机在沙发上玩起了游戏。白宁宁一下子就被韩俊的手机游戏吸引住了，眼巴巴的在韩俊的身后看着韩俊。无奈之下韩俊只能把手机借给白宁宁玩了，自己打开笔记本电脑玩其他的网页游戏去了。

    玩手机玩上瘾的白宁宁直到，把韩俊的手机玩到没电才告辞回家。韩俊的爸妈怎么可能让这么漂亮的姑娘这么晚一个人回家，于是送这送美女的艰巨任务就落到了韩俊身上了。韩俊也不好拒绝，就算他是怀疑白宁宁。但是他也不能让白宁宁，这么晚一个人回家。

    一路上白宁宁就像害羞的小媳妇一样，乖巧的在韩俊的身边走着。白宁宁见韩俊不怎么喜欢和自己说话，就自己找话题聊。‘’韩俊听说你还在读书是吗？你这么帅一定很多女同学喜欢你吧？‘’

    ‘’很帅吗，还好吧。可能我比较调皮吧，班上的女同学不是很喜欢我吧。加上我还要一边打工一边读书，也没有过多的时间去关注这些事情。情书都是收到挺多的，表白倒是没有一个。还有我现在已经毕业了，我在家玩一段时间后就要出外面去上班了。‘’

    ‘’还不帅啊，我都有点忍住不喜欢你了。你上学还要自己打工吗，你爸妈没有给你学费吗？你毕业了啊，你准备去

    哪里工作啊。那些情书你不会，全部都没看过吧？

    ‘’恩，的确没有去看过。我读书时期不打算恋爱的，所以就没有去看那些。当然了当时如果有人和我表白，说不定我就可能会试着恋爱吧。可惜的是她们只会在背后说爱我，我感受不到她们的真心。‘’

    ‘’呵呵，你真会玩。那你觉得我怎么样啊，适合做你女朋友吗？‘’

    韩俊好奇的看着这个在发嗲的女孩，是我有毛病还是她有毛病啊？这刚认识就问我这东西啊，我tm难道真的遇到了传说中的一见钟情啊。还是算了吧，好好的考虑自己的前途吧。在不考虑好的话，以后真的得靠出卖色相生活了。

    ‘’挺漂亮的，适不适合不是说一下就适合的。要长久的相处下来次知道，可是谁又真的能找到真真适合自己的呢。所以说根本就没有适不适合，只有想不想在一起而已。‘’

    白宁宁现在对韩俊是越来越好奇了，她好奇这个好看的男孩子，怎么不像其他的男人一样想着和自己上床。弄得白宁宁都开始怀疑她自己的外貌了，同时也变得更加的想靠近他。哪怕只是说说话聊聊天也会让她觉得很快乐，她发现自己已经沉沦在人类所说的爱情里面了。

    走了小半个小时，韩俊终于把白宁宁送到了家。看看天色韩俊有点犯愁了，这天黑的连路都不好走了。农村的路都说难走了，这山村的路就更加不用说了。韩俊准备转身回家的时候，白宁宁身上突然传来一阵香味。闻到香味后韩俊就一下子没有知觉了，像行尸走肉一样跟着白宁宁进屋子里。

    韩俊就这样乖乖的跟在白宁宁的身后走进屋子里，屋子里的老婆婆看到失了魂的韩俊露出了嘎嘎的奸笑。想上前去享用韩俊，却被白宁宁一巴掌扇飞了出去。可能是为了防止老婆婆伤害韩俊，白宁宁的一巴掌直接把老婆婆扇死了。诡异的是老婆婆死后，地上没有人类的尸体只有一条死去的狐狸。

    第二天韩俊迷迷糊糊的醒来时，他有点蒙圈了。自己不是送白宁宁回家吗，怎么把自己送到她床上来了啊。他发现自己光溜溜的躺在床上，再看白宁宁一丝不挂的依偎在自己怀里。说昨晚没干什么，韩俊自己都不相信。韩俊不知道该怎么面对白宁宁，就躺下继续装睡觉。

    昨晚上一晚上白宁宁都在担心自己会忍不住伤害韩俊，可是让她自己都感到意外的事。自己和他做完那事后，就依偎在他怀里睡着了。在他怀里白宁宁得到了从未有过的温暖，她好想就这样静静的陪他天荒地老。