
    王元丰拿着卖鱼的钱，从张秀才那里换来了几本诗词。当然了他并没有，买到书就离开。张秀才还认真的跟他讲解了，诗词的意思和概念。最后心善的，王元丰还陪这孤独的老人聊了会天。

    当王元丰拿着书本回家的时候，才想起一件重要的事情。那就是他忘记了买大米了，更糟糕的是他把自己所有的钱，都拿来买书了。也幸好出去的时候留了几条鱼，要不然他今天就又得饿肚子了。

    中午的时候，他就煮了一锅鱼汤。吃完午饭以后，他没有跟别人一样去外出劳力。而是坐在自家门前，摇头晃脑的背书。而且他这一背就是一下午，直到天黑下来他才回到家里。往锅里加点水，把剩下的鱼汤暖一下当晚餐。

    三年后张秀才终于因为年纪过大离开了人世，因为张秀才的儿子早就跟他断绝了来往。所以大家都不知道该找谁为他守孝，虽然他的人品很好。但是却没有人愿意为他守孝，最后王元丰自愿去为张秀才免费守孝三天。

    现在的王元丰长成了俊俏的青年，高高的身子俊俏的脸蛋。要不是身上的补丁衣服，他早就成了万千少女的偶像梦中情人了。这三年里白狐一直偷偷的照顾着他，只是王元丰一直不知道而已。

    每次王元丰快饿死的时候，总会莫名其妙的从天上掉下来一只大鸟。有一次王元丰饿的不行了，他想进树林里看能不能逮到野兔什么的。结果发生了一件匪夷所思的事情，一头野猪看到他后莫名其妙的自己撞树了，还把自己给撞死了。王元丰拉着野猪回去的时候，感觉这一切好不真实啊。

    他这几年总感觉自己活在梦里一样，被毒蛇咬了，本该死去的他，醒来后发现自己什么事情也没有的躺在自家的床上。去悬崖边采石耳【一种长悬崖边的木耳】的时候，一不小心掉了下去。本以为会死掉了，却发现下面出现了一张藤条编制的网。掉下去什么事情也没有，但是他却没有找到附近有任何人。于是他把所有的劫后余生，都当做了是神仙姐姐在救他。

    张秀才死后的第三天，一个年轻的女子来到张秀才的家中。说是张秀才的远房亲戚，家里落难来他这里寻求庇护。因为张秀才还有亲属，所以张秀才的财产就留给了女子。女子仿佛一见钟情的喜欢上了王元丰，王元丰也对这女子很是喜欢。不知不觉两人便住在了一起。

    最后他们更是成了乡亲们，羡慕的神仙眷侣。女子在家里干家务，还包揽了地里的所有农活。而王元丰就，没日没月的在勤苦的背书。女子知道自家相公要远赴京城赶考，便卖了张秀才留下来的所有资产。那一年王元丰带着女子卖来的银子，信心满满的赴京赶考。

    怎奈信心有了，实力却还没到位。很遗憾的落榜了，他不但落榜了。还在落榜后，拿着剩下的路费去赌博了。最后输的身无分文，一路上靠乞讨为生。回到家中之时，更是邋遢的更乞丐有的一比。乡亲们看到落榜后的王元丰，既然如此的废物。纷纷嘲笑他，让本来就心情低落的他差点去寻死。

    女子听到自己的相公落榜后回来了，连忙跑出去迎接。看到狼狈不堪的相公，女子没有嫌弃，心疼的上前抱住自己的相公。在女孩的怀里，王元丰才感到了家的温暖。女子回家给王元丰，煮了一大锅热水。在他洗澡的时候，还给他煮了一大盆香喷喷的面条。

    洗完澡后的王元丰，焕然一新恢复了以前的英俊外貌。看到老婆为自己准备的大盆面，王元丰一边大口的吃面一边忍不住流泪。女子心疼的拿自己的手绢，帮自己的相公擦去眼角的泪水。男子放下盆子，抱住女子道；‘’媳妇我们以后不考功名了，以后你在家里相夫教子。我在地里干农活，补贴家用。我们就这样平平凡凡的国一辈子，好不好。‘’

    女子看着抱着自己的相公，甜甜的笑着道；‘’只要相公喜欢，你做什么都可以。只要你能觉得开心就好了，咱不想那些。赶快把面条吃了，等下面就要糊了。‘’

    男子放下书本拿着锄头，准备下地干活。现在的他终于体会到了，什么叫做百无一用是书生。生长在平困家庭的他，却连怎么刨地都不会。两天过后王元丰丢下锄头，再次拿起了书本。这一次他发誓，他一定要考到功名。从那天起，王元丰每天都是起早贪黑的念书。家里的一切事情，都是不管不顾的。

    女子不但要下地里干活来维持家里的生活，还要为王元丰洗衣做饭。就连洗澡水都是她，帮王元丰煮好了，弄到洗澡房里调好水温后，才叫王元丰进去洗澡的。但是女子做这些，却没有一点的怨言。因为在她心里，只要他喜欢他开心就好了。其它的，都不是很重要了。

    四年一次的京城赶考，是所有读书人的机会。所以为了这次能考上，王元丰几乎是时时刻刻除了睡觉。其它的时间都是在背书，就连晚上也很少和自己美貌的妻子圆房。四年里女子毫无抱怨的，默默地为自己相公承受着这一切的压力。女子的行为感动了诗人，感动了千万的乡亲父老。

    所以很多时候，乡里乡亲的经常帮助他们家。虽然日子过的不算是很好，但是粗茶淡饭王元丰每顿还是能吃饱。妻子所做的一切，他都看在眼里。所以他要更加努力的背书，争取考上功名让妻子过上好日子。不用为了一日三餐，早出晚归的在地里干活。

    时间过得飞快，转眼间又快到了赴京赶考的时间了。许多要进京赶考的秀才，都来邀约让王元丰跟他们一去同去。因为在一起的话，能省不少的路费，而且熟人路上相互也有个照应。王元丰把意见跟女子说了一下，女子从柜子里拿出一袋碎银递给了他。这些银子都是女子，这三年辛辛苦苦给王元丰攒下来的路费。

    王元丰拿着行李和银子，依依不舍的跟女子告别了。这一次王元丰没有让大家失望，他高中了榜首。考上了状元，成了乡里的第一个状元。得到消息的乡民们纷纷来，女子家中道喜。