
    第二天刘海跟着一群特种兵出现在市长他们所在的办公室，刘海看了监控录像后暗道可惜了。要是昨晚没有那头牛的存在的话，那么他今天的猎杀僵尸行动将会简单很多。

    喝了一头牛的血后，僵尸究竟会变得有多强。现在刘海的心里没有底。看着监控视屏下的满地乌鸦，刘海决定还是先把这群死乌鸦处理了要紧。乌鸦向来代表着不祥，这么多乌鸦看起来让人觉得很不安。

    刘海跟市长他们出现风景区的大门，看着一地的乌鸦个个都是大快人心。刘海从地上捡起，那个被灵符定住的乌鸦骨架。虽然这副骨架得定住了，但是大家没有一个人愿意去碰它。因为大家都知道它的恐怖，一声尖叫就能招来那么多的杀人乌鸦。

    而且这些乌鸦本来是不该出现华夏的，这些应该都是北美物种。天知道这么多的吃人乌鸦，是怎么从北美偷渡过来的。这种乌鸦在北美被成为黑夜杀手，每年在北美都有很多人不小心惹怒它们后。被它们围攻致死，而且它们会把任何的肉都吞食掉。

    看着这副充满怨恨的骨架，刘海决定用三味真火把它火化了。因为一般的火焰根本就对它造不成任何的伤害，也只有三味真火才能烧的动它。

    刘海闭上眼睛，双手摆成六字塔。嘴里念叨；‘’阎王泪水阎王流，流笑三声看轮回。捣鼓人间看善恶，是非公道在人心。化尽邪恶三生火，三生来了有三味。三味真火，显。‘’

    刘海把指尖上的火苗飞射道乌鸦骨架上，骨架上立马发出了惨叫声。甚至还有人的惨叫声；‘’大师饶命，大师饶命，求求你放过我。我以后再也不为非作歹了，请大师给我一个机会。啊，啊，啊，啊，啊，啊，大师。‘’

    市长他们听到乌鸦的求救声，也是毛骨悚然。实在是没想到这样的东西，既然还会时候人话。乌鸦骨架化为灰烬后，地上却留下了一颗红色的珠子。

    别人或许不知道这是什么，可刘海却知道。这就是那些僵尸，和妖怪能活那么长久的原因。这是妖丹也可以说是尸丹，这只乌鸦如果在活个几年估计就能脱胎换骨了。

    只可惜在成丹的重要时刻，被刘海灭杀了。僵尸之所以在这个时候出现，也和这乌鸦结丹有关系。因为它结丹需要大量的，血肉和灵魂支持着。不过遇到了刘海，五百年的积累全部都白费了。

    刘海把尸丹收了起来，或许可能有一天他会需要用到他。因为这东西对道士来说，是一条命。只要在死亡前的一刻吃下这尸丹，就能护着灵魂不离开肉体。也可以把尸丹化成灵气滋润身体，不让肉体死去。像刘海这种一天到晚和鬼怪打交道的人，谁知道自己哪一天会挂掉呢。

    乌鸦骨架化成灰的那一刻，一阵风吹来地上小山一样的乌鸦也纷纷变成了灰烬随风飘走了。刘海换了一身道士服装后，带着几个特种兵走进了森林。

    为了几个特种兵的安全，刘海在他们每个人的衣服里贴了一张灵符和一张隐身符。隐身符贴上去以后，僵尸和鬼怪都发现不了他的存在。不过有时间限制，只能维持一个小时。

    这风景区真的是特别的大，刘海走了半天都没有走到一半。终于在下午的时候，在一座破旧的古迹中发现了僵尸留下的痕迹。一块僵尸身上的布碎，可是这样刘凡也是很苦恼要怎么找到僵尸。要是现在是晚上的话，他还可以去地狱借三头犬上来玩玩。可是大白天的就算黑白无常肯借，三头犬也不肯出来啊。

    于是刘海想到了一个办法，那就是军犬了。对于刘海的要求，市长那是积极的满足啊。半个小时不到，直升机直接空降了一个士兵和一条军犬下来。为了安全刘海还是在他们身上，贴上了灵符。

    带军犬的士兵把僵尸的衣服碎片，拿给军犬闻了闻后汪汪的叫了几声。就在前面带路了，军犬在一片经过轰炸的废墟里停了下来。在地上疯狂的挖掘，刘海他们还以为僵尸就在这里呢。结果军犬找到的是，僵尸的衣服碎片。带军犬的士兵，尴尬的笑笑不知道该说什么好。

    类似的情节这条军犬出现了四五次，前前后后找了四五块僵尸衣服的碎片。那个牵着军犬的士兵，都有把这军犬丢掉的冲动了。士兵尴尬的道；‘’没事的，再给它两次机会。我相信它一定可以的，是不是小黑。加油快去吧，你一定可以的。‘’

    第八次这样事情后，士兵还没开口要机会。就被刘凡他们的眼神给打断了，他相信他再给小黑找机会的话。估计他们都有揍他的冲动了，可是他闭嘴了。他的小黑却汪汪的对着，一座阴森的房子里狂叫不停。

    在大家准备拿石头砸狗时候，房子里面发出了不满的咆哮声。军犬被吓得呜呜的躲在了士兵的身后，这次大家都警惕起来了。因为大家都知道，刚才的咆哮声是由自僵尸的口发出来的。也幸好现在是白天，不然的话僵尸肯定会冲出来对他们进行猎杀。

    刘海让士兵通知直升机把准备好的糯米，黑狗血，红绳子，黄纸，统统拿下来。东西拿下来后，刘海让士兵帮忙帮僵尸所在地的房子整个用红绳捆起来。更是在屋檐四周都撒上了糯米和黑狗血，刘海更是拿起半袋糯米直接撒进屋子里面。

    里面的僵尸发出霍霍的怒吼声，和砸坏东西的声音。甚至可以看到僵尸的脚上，踩到糯米发出滋滋响的声音。刘海知道现在是刺杀僵尸的最好时机了，刘海施展法术四张灵符飞向僵尸。刘海也拿着一把桃木剑冲了进去，看着被困住的僵尸。

    刘海得意的走上前，狠狠的一剑刺向僵尸。想象中的僵尸被自己刺死的情景并没有出现，刘海被僵尸狠狠的一巴掌给扇飞了出去。刘海气愤的看了一眼桃木剑，发现不知道哪个缺德货既然卖假货给他。害他差点被僵尸拍死了，看着被困在屋子里的僵尸。

    刘海摸摸自己肿起来的脸道；‘’大家现在抓紧时间，把糯米撒好。吃完晚饭后，我们的猎杀行动正式开始。‘’