
    当白宁宁悠悠醒来的时候，她早就知道身边的韩俊是在装睡了。不过她也没有拆穿他的装睡，就静静的靠在韩俊的胸膛。安静的看着韩俊帅气的脸蛋，有时候还会忍不住摸几下。韩俊不醒来，白宁宁也不去叫醒她就这样僵持着。

    他们是没什么，可是韩俊的爸妈可就着急坏了。今天早上一起来去韩俊的房间看了一下，发现韩俊昨晚根本就没有回来过的迹象。床上的被子枕头都还叠的整整齐齐的，就脸韩俊自己的背包都没有动过的痕迹。一打韩俊的手机结果还是关机，不过却在沙发上找到了韩俊的手机。

    韩小伟心想昨晚自己的儿子，就是送白宁宁回去后就没回来了。不会在回来的半路出了什么事情了吧，韩小伟急急忙忙的带着自己的老婆就找到了白宁宁来来了。

    来到白宁宁家门口的时候，韩小伟吓了一跳。他们看到白宁宁家面前，躺着一条比狼狗还大的狐狸。不过好在是狐狸此时已经死了，韩小伟带着自己的老婆在白宁宁的家门前，大喊韩俊和白宁宁的名字。

    听到自己爸妈的喊自己的名字，韩俊也不好意思再继续装睡了。慢慢的睁开自己的双眼，伸手在白宁宁光滑的身子上抚摸了一番。在白宁宁的脸蛋上亲了一口，笑着道；‘’起来吧，快穿衣服吧。我爸妈都找来了，我昨晚一夜未归他们现在一定很着急了。‘’

    韩俊他们连忙起床穿衣服，韩小伟还在外面边敲门边喊。白宁宁穿好衣服后，小跑出去打开大门。看到韩俊的父母，红着脸道；‘’阿姨叔叔你们怎么来了啊，有什么事吗。那么急急忙忙的，需要我帮忙吗？‘’

    ‘’宁宁啊，你有没有看到韩俊啊。那臭小子昨晚上送你回家后就不见人了，更是到现在都还没有回家。我们怕他出事了，才急急忙忙的跑出过来。宁宁你有没有看到韩俊啊，对了昨天他什么时候的离开的啊。‘’韩俊的妈妈拉着白宁宁的手，紧张的道。

    白宁宁一副儿媳妇看公婆的表情，低着头害羞的道；‘’叔叔阿姨，韩俊哥他没有出事。他现在在屋子里面换衣服呢，昨晚上我回来的时候。发现我姑姑出去外面县城了，我一个人在家我害怕。再加上当时那么晚了，我怕韩俊哥出现什么危险，我就留他在这里过夜了。‘’

    这时候穿好衣服的韩俊也从，屋子里面出来了。韩俊尴尬的道；‘’爸妈你们真是的，我这么大一个人了一个晚上没回家你们就担心成这样。我在外面也一个人生活了那么多年了，都不见你们担心过我一下。这回家了我在外面过夜，你们倒是担心起来了。‘’

    韩俊的妈妈看着白宁宁和韩俊邹巴巴的衣服，一副过来人的表情。笑着道；‘’好好，儿子大了。有了对象就嫌弃妈了是不，你这没良心的臭小子。有了宁宁，就不要我，和你爸了是吧。‘’

    被老妈看穿韩俊也是很尴尬，毕竟这也是他第一次在爸妈面前展示和自己有关系的女人。白宁宁反而觉得尴尬的韩俊很可爱，不过她也装出衣服害羞的样子来。红着脸低着头，嘟着嘴巴小手再画圈圈。

    韩俊的妈妈也是过来人，知道他们刚相处不就还比较害羞。所以就没有再追问他们昨晚发生了什么，而是把白宁宁一个人在家他们不放心的理由。把白宁宁和韩俊一起带回家了，一路上白宁宁就像刚过门的小媳妇一样贴着韩俊走路。

    很多一直鼓励自己儿子追白宁宁的中您妇女看到这一幕，生气的跑回家对着自己的儿子就是一顿胖揍。实在是她们太生气了，自己家的儿子和白宁宁认识了那么久都没有任何进展。结果韩俊昨天刚回来，现在就把白宁宁给搞定了。看那走路都贴着的样子，不用说用她们的经验就知道肯定是连床都上过了。

    韩俊的妈妈一路上带着韩俊他们，就像斗赢了的公鸡一样。一路上那叫一个气势昂昂啊，见谁都有意无意的仰着脑袋走。韩俊和白宁宁尴尬的在后面，低着头像犯人一样跟在后面。而韩俊的爸爸韩小伟，看到自家老婆的架势半路上就偷偷溜走了。实在是丢不起那脸啊，惹不起我还躲不起啊。

    从那天开始以后韩俊就跟白宁宁住一起了，不过不是住在韩俊的家。而是韩俊住进了白宁宁的家，因为韩俊的妈妈嫌弃他们晚上做事的声音吵得她睡不着。白宁宁跟韩俊回家住了两天，结果这两天夜里就没有一颗安宁过。

    韩俊的妈妈听着儿子他们弄出来的动静，看着身边满头大汗喘着粗气，软趴趴的起不来的老公。有一种把韩小伟丢出去的冲动，儿子和老公咋就差距这么大呢。两天后实在忍受不了了，就把韩俊赶出来让他去白宁宁家里住了。

    还有一件特别奇怪的事情，那就是韩俊回来后。村子里就没有再失踪过一个人了，于是村里面的人开始传出韩俊是福星的消息。白宁宁听到这个消息，觉得好笑又好气。

    ‘’我明明是一天到晚粘着韩俊，没时间去打理你们而已。去吃你们这些人，就要浪费点很多，我可以用来和韩俊呆在一起的时间。所以我宁愿把这些时间用来陪韩俊，也不愿意浪费在吃你们的身上。‘’白宁宁心里好笑道。

    就这样韩俊跟白宁宁在村子里生活了两个月，幸福的时光总是让人觉得时间过的太快了。而韩俊突然觉得自己的时间，仿佛都是在混混沌沌中度过的。他发现自己突然变得懒洋洋的了，更没有以前的斗志了。他真的害怕自己就这样的堕落下去了，更可悲的是他发现他已经没有勇气离开了。

    终于在和白宁宁生活的第三个月的时候，一不小心在一个月圆的时候看到了白宁宁变成狐狸的样子。这下子韩俊终于知道了，村里的失踪案为什么自己一回来就停止了的原因。原来是自己与白狐的生活，让她没时间去伤害别人。