
    在市长他们忐忑不安中，阎王他们终于也是吃饱喝足了。阎王看着跪着一地的人和畜生，阎王对着牛头马面和黑白无常他们。道；‘’黑白无常你们负责带这群人回去登记，人头马面你们负责带它们去畜生组登记。你们五个小家伙跟我来，今晚上我给你们一个机会。表现的好，就留下来跟我混。不好的话你们自己想想后果，希望你们不会让我失望。

    刘海和阎王带着五条白虎悠悠的向僵尸走去，一路上无数的乌鸦魂魄在盘旋。阎王大手一挥，全部短时灰飞烟灭了。阎王看到刘凡疑惑的看着自己，也不等刘海闻。他就自己先解释起来了。

    ‘’我之所以灭掉他们，1一是这些乌鸦越界了。二这些乌鸦不但越界了，还差点破坏了生态的平衡。所以他们必死无疑，没有什么好可惜的。‘’

    ‘’哦那要是外国人在中国死掉，是不是也会被处理掉啊？还有如果我们华夏人，在外国死掉的话。外国人会不会，也让那些鬼魂纷飞湮灭啊？‘’刘海好奇的道，

    ‘’那要看那外国人是因为什么死去的，如果是正常死亡的话。他们的死神会来和我们交涉，由他们死神带他们回去。回他们的国度重新投胎转世什么的。我们也跟外国的类似，如果啊没有档案的死亡可能会意外的被留在那里。‘’

    刘海之所以问这些，是因为当初狱长曾经问过他蓝可儿的事件。刘海也认认真真的看了蓝可儿的视频，但是真的很难从电脑里看出什么蛛丝马迹。刘海记得当初狱长说蓝可儿事件的时候，满脸的笑容还是掩盖不住眼神里的忧伤。刘海知道蓝可儿的事情，就算他不想他早晚也得插手。因为他已经把狱长当做了忘年之交了，兄弟的遗憾也是刘海的遗憾。所以到最后，还是得由他出手。

    当阎王和刘海来到僵尸面前的时候，阎王惊呆了。阎王在人间渡劫的时候，在犯毛龙手上死了十八次。僵尸看到了阎王也是很惊讶，因为这是他五百年前认识的人。还是五百年前，被他杀死的人。他现在不知道自己是该高兴呢，还是悲哀呢。

    高兴是因为终于又见到自己熟悉的人了，悲哀的是五百年前自己杀了他。五百年后的今天，自己有可能在他面前被人杀死。僵尸现在都考虑要不要向这五百年前的仇人求救了，说不定这会是一个逃生的机会。

    阎王盯着僵尸看，还满脸贼笑道；‘’犯毛龙混的不错吗，做僵尸都能混到尸王。尸王应该能听得懂我说的话吧，小样的五百年前你既然敢把老子的头砍下来当尿壶。很爽是不，不用着急。我等会绝对不会让刘海弄死你，我不但要把你脑袋砍下来当尿壶。我还有把你的魂魄永远的封存在你脑袋里，天天看着我往你脑袋上撒尿。

    ‘’霍霍，必胜客好久不见啊。五百年了一觉醒来世界都变了，还好看到了你不然我还以为我穿越了呢。五百年前我的确杀了你，也的确拿了你的头当尿壶。那么多年的事情你还要计较吗，现在救我出去我带你混。我需要鲜血，你需要灵魂。我们互补，不浪费一滴粮食怎么样。霍霍。‘’

    刘海听到僵尸的话差点笑出来，原来阎王以前的名字叫的那么现代化啊。必胜客啊，绝对的经典啊。被人提起五百年的名字，阎王也是很尴尬。想当初他这名字可是家里人花了五两银子买来的呢，结果五百年后既然成了一家快餐店的名字。而且这家快餐店，还是特别有名的那种。

    阎王咬牙切齿道；‘’没得商量，当初我在地狱找你，可是找了整整五百年都没找到你。想不到你死了魂魄还是不愿意，离开肉体投胎做人啊。五百年啊，终于找到你了。就因为你五百年前把我脑袋砍来做尿壶，到现在我都老觉得头上有尿味。不把你头砍下来做尿壶，我就无法忘掉这个仇恨。‘’

    ‘’霍霍，霍霍，必胜客，你长能耐了是不。你以为你是谁啊，你是阎王吗？你管的了，我的生死吗。霍霍，就算是阎王，他也不愿意来得罪我这已经成了尸王的存在了。要知道我成了尸皇的话，我可就是超越他的存在了。‘’僵尸破破烂烂的脸蛋上，嘴巴僵硬的说道。

    刘海和阎王对视一眼然后他们笑了，阎王笑着道；‘’犯毛龙忘了告诉你，我不但是必胜客。我还是董康，廖记，尔康，苏宁。百事，淘宝，支付宝，微信，银行，张彪，龙五，张杰，刘欢，慕容杰克，李宁，乔丹，林海。犯毛龙你个混蛋，害老子三年内转世了十八次。‘’

    这下子不但刘海傻眼了，就连僵尸犯毛龙也傻眼了。刘海傻眼的原因是，这阎王取的名字怎么都那么现代化啊。也不知道阎王是怎么遇到十八个，这么会取名字的爸妈。犯毛龙有一个习惯就是会把每一个，他杀死的人的名字都记起来。阎王说的十八个名字，的确都是他杀的。

    ‘’难怪一开始看到自己就怨气冲天，原来自己既然杀了他十八世的为人啊。这么大的仇恨也真的难为他了，要是自己的话。估计会把对方的脑袋砍下来，压粪坑里五百年臭死他。‘’犯毛龙的心里道。

    阎王笑着对犯毛龙道；‘’你说的没错，一般成为尸王的僵尸我的确不会去管他。也不归我管了，但是很不幸的是。这次我管定了。忘了告诉你了，我就是阎王。小老虎们它交给你们了，记得留下灵魂留下脑袋给我。我家里正好，缺一个尿壶。‘’

    白虎的咆哮声和僵尸的惨叫声，在屋子里不断传出来。听的刘海都是，起了满身的鸡皮疙瘩。一个小时后，阎王满意的提着他的尿壶带着白虎离开了。刘海一直用自身的灵力支撑着灵符对僵尸封印，现在僵尸消灭了。他却忘记了自身的身体状况，收回灵力后就这样晕倒在地上了。