
    玉可儿的死亡事件不但离奇古怪，还让人很是疑点重重。因为酒店表示，塞西尔酒店的屋顶通道是上锁的，且与警报系统相连，非酒店职员很难登上屋顶，他们不知道玉可儿是如何到楼顶的水箱上而不被人发现。因此警方和媒体就此推断玉可儿有可能是遭人谋杀，且凶手应当是对酒店环境熟悉的人，甚至有可能就是酒店的职员或房客。

    2月23日，洛杉矶警方在约谈了部分员工后，锁定了一名塞西尔酒店职员为重大嫌疑人。此人握有玉可儿房间的钥匙，理论上可随时进入房间作案。另外，媒体披露称塞西尔酒店曾于2月14日做过水质检查，结果为一切正常。因此凶手有可能了解酒店的管理模式及水质检查的时间表，故意藏匿尸体两周，待检查结束后再将尸体扔入水箱。但洛杉矶警方2月25日仍然否认各种谣言，并表示玉可儿命案尚未断定到底是自杀还是他杀。

    25日，洛杉矶警方发言人马蒂内兹（alexmartinez）表示该案并没有最新进展，玉可儿真正死因还未确认，所谓“无可疑”之说纯属谣言，针对当地有报道指称，警方已锁定一酒店员工为凶嫌，和玉可儿真正死亡日期等相关报道，洛市警方代表gusvillanueva强调，当局没有公布相关信息，也没有锁定任何凶嫌。

    让人更是无语的是验尸报告了，洛杉矶县验尸官办公室03月07日已完成玉可儿尸体验尸取样，表示已将玉可儿的尸体送往停尸房，完整验尸报告需5周至6周才会出炉。验尸官温特尔(winter)接受记者访问时称，玉可儿的家长可以到停尸房认领尸体，并为她举行葬礼，温特尔表示，玉可儿的死因还在调查中。

    2013年6月20日，根据洛杉矶法医验尸报告确认为意外溺死。据香港《苹果日报》报道，洛杉矶检察部门亦证实她患有躁郁症（bipolardisorder）。据《洛杉矶时报》引述检察官员指，玉可儿的验尸报告，并未发现她身上有明显伤痕，亦未有发现中毒迹像。官员指，蓝可儿明显有躁郁症倾向，但未有交代详情。

    据《世界新闻网》报道，洛杉矶市警局（lapd）亚裔社区联络官赵一龙表示，其实办案警员在玉可儿遗体打捞上来时，根据现场及遗体身上的蛛丝马迹，已作出初步推断、排除玉可儿死于他杀。

    不过，玉可儿死亡事件最大的疑点就是她是如何自己走上楼顶?如何发现通向水塔的安全门?如何通过安全门，但警钟不响?或警钟响了却不被人察觉?如何爬上水塔楼梯?如何掀开水塔盖子?如何脱光衣服跳进去?有网友认为，即使蓝可儿患有精神疾病，也难以相信她会脱光衣服，赤裸裸的走上楼顶，却不被人察觉，自己跳进水塔。

    但目前警方已排除他杀可能性，详细验尸报告将在两周后出炉。警方公布玉可儿死前在塞西尔（cecil）酒店电梯间的监视录像带，玉可儿在14楼电梯间做出一连串无法理解的怪异行为，也有人揣测玉可儿可能有嗑药，或有精神分裂（schizophrenia）或人格分裂（dissociativeidentitydisorder）现象。

    精神治疗医师林廷红表示，罹患躁郁症是否就会导致自杀，是否为玉可儿死亡的导因，从目前新闻报道及警方公布报告的有限内容，不能据以推论，而且心理或精神疾病患者，每个个案都有非常大差异，必须有充分临床诊断、分析及纪录，才能判断。

    心理学博士王肇英指出，躁郁症患者的主要症状为忧郁，患者往往因自我防卫忧郁症状，会产生焦躁、扩大或夸大的情绪反应，例如，拚命购物或花钱、将自己想像成很伟大的人物，以脱离忧郁的情绪。

    王肇英表示，躁郁症患者忧郁的低落情绪实在难解时，不排除会自杀。但若无临床的诊断及治疗纪录，不能将患者的躁郁症与死亡骤然画上关连线。

    2013年6月22日，据香港《文汇报》报道，人民大学刑诉法学教授陈卫东表示他不能接受尸检结果中的“意外死亡”。陈卫东说，人掉到水里窒息死亡，那么窒息的原因是自杀、他杀还是意外？这应由警方根据其他的证据和线索来综合判断，对一个尸检报告得出意外死亡的结论感到费解。同时陈卫东表示，玉可儿身上没外伤，这可以判断她不受暴力胁迫，但仍不足以推定就是意外。

    尸检中指出，躁郁症被认为是玉可儿死亡的重要原因，且称玉可儿已罹患躁郁症有段时间。而据美国媒体2月23日报道，洛杉矶警方曾表示玉可儿从无行为怪异史。

    据加拿大媒体2月的报道，玉可儿的同学认为她活泼开朗，该同学认为，玉可儿从未出现精神疾病的症状，视频中的玉可儿并不正常，可能是被人下药才表现如此。另有玉可儿的另一好友在脸书中上传玉可儿从洛杉矶寄给她的明信片，明信片上说有些东西令她感到害怕。明信片上看到有怪异字眼，例如“这令我毛骨悚然”（itiscreepingme）、“朝圣”（pilgrimage）等不知所云的语句。

    据加拿大《星岛日报》报道，两个月前独自到美国洛杉矶旅游，但在酒店离奇死亡的不列颠哥伦比亚大学华裔女学生玉可儿，周六(9日)在温哥华低调出殡，并下葬于本拿比科士兰墓园(forestlawnfuneralhome)，约有五六十位亲友出席仪式，不少华裔亲友在丧礼后难忍悲伤，悄然拭泪。

    据悉，灵堂入口处设有大电视屏幕，上面打出玉可儿生前照片并注明她的生日。上午10时半，陆续有亲友前来悼念，不少是20岁左右的年轻人，多数是华裔，也有两三个是西裔，其余参与者大多是中年华裔。

    一个前来参加告别仪式的20多岁华裔女生称，她是玉可儿的朋友。她称可儿生前对人很好，不知何故，竟突然离世。她说，事件令玉可儿双亲饱受压力，晚上失眠难安。

    另一位不便透露姓名的中年华裔男士称，认识玉可儿多年，参加她的丧礼令他心情很沉重，因此不想多说。

    告别仪式历时约3小时，下午约1时许，载着玉可儿灵柩及她家人的3辆黑色灵车，由殡仪馆驶往本拿比市科士兰墓园。下午2时左右，玉可儿亲友在墓园聚集，准备举行安葬仪式。为避免打扰仪式，殡仪馆职员请记者离开现场。

    刘海看完玉可儿的有关资料后，心里也是震惊不已。一个女大学生就这样莫名其妙的没了，到了最后连结果都是那么模糊。这样扑朔迷离的案件，却于意外身亡为由草草了案。刘海即是心疼又是气愤，心疼这姑娘这样没了，气愤的是这里的警方太不负责任了。