
    由于刚来美国刘海有点不太适应这里的时差，所以昨晚上一个晚上都没怎么睡。第二天当狱长给刘海安排的向导来的时候，刘海还在呼呼大睡呢。虽然很不情愿，但刘海还是起床了。狱长也没有丧心病狂到，刘海一来就让他开始工作。

    刘海的向导是个女的，而且还是一个混血儿大美女。向导的名字叫安克妮.吉，身材高挑近乎妖孽，是一个中美混血儿。安克妮.吉是在美国长大的，所以对这里特别的熟悉。最重要的是，她会说中文。

    安克妮.吉的父亲是中国人，母亲是美国人。家里是做中国料理店的，很不巧的是她并不怎么喜欢中国料理。由于家里的父母一直说中文，她也自然而然的会一口流利的中文。安克妮.吉刚刚毕业没多久，但是一直没有找到合意的工作。所以就想着在网上接点翻语的工作，而刘海很不巧的就成了她第一个服务的对象。

    安克妮.吉来酒店之前已经给刘海打过电话了，所以当她来到酒店的时候。刘海也已经洗漱完毕了，当看到这样的一个美女当自己的向导。刘海也是微微的有点惊讶安克妮.吉的美貌，心里更是夸狱长会做事。可惜刘海不知道的是，狱长自己都不知道自己给刘海找了一个什么样子的向导。

    狱长也是叫在美国的朋友，帮忙自己在网上找来的。刘海看到向导是一个外国妞，就用有点生疏的英文道；‘’嗨，你好。我叫刘海，你是我的向导吧。真是个大美女，很高兴见到你。‘’

    ‘’你好，我叫安克妮.吉。你可以叫我吉，或者叫我安妮。我会说中文的，我爸爸就是中国人。我们在家也是经常说中文的，你也是一个难得一见的大帅哥。很高兴见到你，从今天开始我就是你的向导了。‘’安克妮.吉微笑着道。

    ‘’那好吧，我以后就叫你安妮好了。以后就拜托你了，现在我们去吃早餐吧。‘’刘海微笑着道。

    安妮带着刘海在附近的一家甜点店里停了下来，她是问刘海喜欢吃西式的甜点么。而她之所以会停在这里，是因为她超级喜欢这家的甜点。刘海见她都来到这里了，索性就在这里吃了。安妮看到刘海走进甜品店心里乐坏了，终于又可以吃自己最爱的美食了。

    她最近已经穷的连甜品都快吃不起了，家里人也不肯给她零花钱了。刘海见她盯着蛋糕看，就笑着道；‘’喜欢吃哪个尽管点就是，今天我请客管饱都行。‘’

    等的就是刘海的这句话，安妮一口气要了三个蛋糕，两杯奶茶。刘海的比较简单一个三明治，一杯奶茶。刘海付钱的时候，店里的所有人傻眼了。心里都在惊呼；‘’土豪啊，这*t***m**的才是真正的土豪啊。‘’

    刘海直接从空间戒指里拿出一个塑料袋，袋子里面都是刘海来之前就换好的美金。一袋子里面不多不少刚好三十万美金，这些都是狱长提前支付的佣金。因为没有事先把钱装到钱包里，刘海只能打开胶袋从里面拿出一百美金出来结账。在美国基本上大家都是不带钱的，他们都是带信用卡银行卡之类的。

    像刘海这样一下子拿出三十万美金，那是他们一辈子没干过的事情。甚至他们一辈子也没有机会干这样的事情，在美国像刘海这般年纪的年轻人。不欠贷款就不错了，哪里还有现金拿出来炫耀啊。几个混混一样的年轻人，对刘海的袋子都是跃跃欲试的。

    就在他们准备动手的时候，刘海像变魔术一样把袋子收回空间戒指里面去了。他们暂时放下了抢劫的想法，但是很明显刘海被他们盯上了。他们在找合适的机会，只要机会一出现他们会毫不犹豫的。把枪口对准刘海的脑袋来上一枪，抢走刘海的钱财和身边的美女。

    刘海和安妮的样貌已经很吸引眼球了，但是刘海刚才的一大袋子美金更吸引眼球。许许多多的金发女郎朝刘海挤眼，示意他自己可以约，而且很容易就可以得手。刘海也把一切看在眼里，但是他对这些已经跟数不清男人上过床的女人不感兴趣。所以当做没看见，陪安妮找位置坐下吃甜点。

    安妮对刘海有这么多的钱财也微微的有点震撼，但是她也没觉得太过惊讶。毕竟愿意花一万美金请她当一个月向导的人，那明显就不是差钱的主。再加上三十万也不是很多啊，她家老头子保险柜里面放着六十万呢。只是不肯给她而已，对此她也没有怨言，家里就她一个女儿反正早晚是她的。

    刘海和安妮吃完早点就开始今天的行程了，他们去塞西尔酒店定了一个房间后就在酒店不停的转悠。刘海很想上当初找到尸体的水槽上面去看看，但是酒店里却不允许任何人上天台。刘海知道白天是不能乱来的了，所以他打算晚上在动手。

    现在时间还很早连下午都还没到，刚好午饭时间快到了。本来刘海本来是可以从空间戒指里面，拿出吃的自己解决午餐的。但是身边的大美女总是眼巴巴的看着他，很明显的是在等刘海邀请她吃午饭。刘海只能绅士的道；‘’现在也快到午饭时间了，我们去吃午饭吧。喜欢吃什么带路，我请客尽管放开肚皮的吃。‘’

    终于等到了刘海的证据话，安妮开心的跑上前挽着刘海的手臂。不知道的还以为他们是情侣呢，许许多多的美国男子把刘海恨透了。他们怨恨刘海既然把他们国家的美女泡到手，气恼安妮那么多美国帅哥不选选亚洲老。

    这次安妮带刘海来到一家中国料理店，不过让刘海瞬间无语的是。安妮既然把他带到自家的饭馆来了，还当着她老爸面前说自己是她男朋友。安妮的老爸一直希望她找中国男朋友，所以看了刘海一眼后当场就乐坏了。高兴的亲自跑去下厨，还说要露一手给刘海他们尝尝。