
    柳青青苏醒以后就一直跟在海忠明身边了，一直和大家一起生活的她，已经快忘记了自己不是人的事情了。最近她每天都过得很忙很忙。白天的时候一大早就跟海忠明，去香蕉园抓虫子了。

    因为他们的销量特别的好，他们要用的虫子也比较多。他们抓了几天，自家的香蕉园的虫子都快被他们抓的绝种了。不过村子里面啥不多，就是香蕉树多。

    所以海忠明开始每天到处抓香蕉虫子了，村民们也不会说什么。甚至都巴不得他们两夫妻来自家的香蕉园抓虫子呢，因为这虫子真的不是每个人都喜欢的。大大长长的香蕉虫，许多村民看了都觉得恶心。

    但是虫子也是有季节的，不是抓不完的。半个月后香蕉园里面的香蕉卖的差不多了，最近的农家乐也让他们赚了不少钱。每年的这个时候大家的香蕉卖完了，都会举办一场祭神大典。

    而祭拜的就是他们自己的神明，这个典礼都是由每年家里收获最好的人出钱举办的。今年大家的收成都特别的好，但是很明显的海忠明家里是最好的。自然而然的就轮到他们家了，而海忠明也很乐意接受。因为被轮到的人，都是神明关照的人都是大运之人。

    今年的海忠明的确赚了不少，加上自己等到了柳青青。所以他决定大办特办，不但办的比往年的好。就连节目也比往年的多了，海忠明特地去外面请了戏班子来村子里唱戏。柳青青对一切新鲜的东西都是很好奇，也对一切好玩的都很喜欢。

    但是当她看到祭拜台上的神明的时候，她仿佛看到了自己。记忆里突然浮现出往年村子里祭拜的场景，柳青青不知道这些记忆从哪里来的。她现在甚至不知道自己是谁了，她原本只是以为自己是一颗香蕉树成精而已。但是最近总是会突然出现一段莫名其妙的记忆，但是这些记忆却链接不起来。

    现在的她特别的混乱，她也不知道自己接下来该干嘛。海忠明看到刚才还好好的柳青青，怎么突然就变得闷闷不乐了。连忙上前去安慰柳青青，问她怎么了，是不是哪里不舒服。看到海忠明关心的眼神，柳青青终于确定了她自己的未来。她想要和海忠明，就这样子一起活到老去的那一天。

    海忠明的大方让村子的人过了，一个最是难忘的祭拜典礼。村子里做了三天的黄梅戏，也热闹了三天。三天过后大家就恢复了正常的生活秩序去了，每年的这个时候是村子里最空闲的时候了。大家都是三五成群的在家里聊天，要不就是去找邻居聊聊天打打牌之类的消遣娱乐。

    当然了柳青青肯定是最受欢迎的人选了，当大家听到柳青青说她不会打牌的时候。大家那个热情劲差点直接绑她上台了，实在是大家太热情了柳青青只好硬着头皮上去的。

    果然如大家预料的一般，柳青青上去后两个小时没赢过一把。而且把把都是带出钱的，可是下午散摊的时候。大家都是臭着脸离开，海忠明家的。用了两个小时候柳青青终于摸清了牌路，刚开始整整输了两个小时。后面她自己整整赢了一个下午，把来打牌的妇女脸都赢绿了。

    他们本来是打着柳青青不懂打牌赢她一点学费的，结果这学费还没拿热呢就连本带利还回去了。许多村民觉得今天只是柳青青的运气好而已，打着晚上好好休息明天再去杀回来的心思。

    而赢了钱的柳青青也是特别的开心，这是她第一次赌博呢。结果就让她赢了这么多的钱，把钱数好一叠叠的装到柜子里去。心里暗道；‘’我一天就赢了这么多的钱，找这样下去的话。我十天就能赢一柜子，满满的都是钱。要是赢上一年半载的话，以后家里可以坐着吃喝了。嘎嘎，太棒了。‘’

    要是那些输钱的人知道柳青青的想法的话，估计就没有人再愿意跟她打牌了。实在是柳青青的这想法太疯狂了点，这完全是想把他们赢得倾家荡产啊。

    第二天大家就是早早的吃完早饭就来海忠明家了，大家都是很自觉的二话不说直接就开台了。大家玩了一上午，有的兴高采烈的回家。有的输的口袋都翻过来了，不情不愿的回家做午饭准备下午再来杀回来。结果下午他们都是兴冲冲的来，苦着脸离开的。

    这样的赌局持续了三天，三天以后再也没有人往海忠明家去了。个个都输怕了，他们就没见过运气这么好的人。连续三天都是只有柳青青一个人赢钱，赢到现在都没有朋友了。现在大家在家里打牌，还要留一个放风的在门口。见到柳青青来了，大家赶紧的二话不说收台。

    不知不觉的柳青青已经在这里住了三个月了，这三个月里是她最开心的日子。最近大家不和她打牌了，她就经常跟海忠明去钓鱼消磨时间。三个月里前本来身体相当强壮的海忠明，变得消瘦了很多。刚开始并不明显，他也没怎么当回事。但是最近他，经常走路都有点头晕。

    他以为可能是前段时间太忙了，没休息好造成的影响。但是几天后他发现自己，经常性的头晕。身体也是瘦的越来越厉害了，他也确定自己是真的生病了。

    可是当他去医院检查的时候，医生说他身体并没有什么问题。就是太虚弱了，有点贫血了。临走的时候，医生悄悄的跟他说；‘’小伙子，你老婆是漂亮。但是也不能纵欲过度啊，你的身体没什么事情，就是你晚上那种事情做的太多了。身体流失的太快了，来不及补回来。你要好好的爱护自己啊，别年轻不把身体当回事啊。‘’

    听到医生的话，海忠明很是尴尬。但是也很佩服医生的能力，这样的问题他都能看的出来。但是这样的问题他也很苦恼，总不能让他回去跟柳青青说。老婆我最近亏空的厉害，我们现在不做了修养一段时间吧。

    所以海忠明的想法，就是找点补一点的东西吃吃。