
    杰特弗莱德的妹妹在附近的幼儿园，当上了幼儿园教师。刚开始孩子们有点怕这个老师，可是几天过后孩子们都喜欢上她们了。回家的时候，还会骄傲的跟爸爸说他有魔法老师。为了方便大家叫她们的名字，她们就给自己取了一个简单的称号丽娜跟美娜。

    她们渐渐的适应了这里的生活，有的时候还会四处走走。看看四处美丽的风景，刚开始陌生人会很惊讶她们。很来渐渐的熟悉了，就很自然的接受了她们的存在。后来还发展到了，一起聊天喝茶玩耍。

    杰特弗莱德的妹妹虽然是连体人，但是她们除了连在一起以外。其它的跟正常人一般无二，她们坐下的时候。看起来就跟两个人坐在一起一样，毫无违和感。她们的美貌让很多男子，忍不住接近她。虽然大家都知道娶她们回家，这是很难接受的事情。但是不妨碍大家，一起玩耍啊。

    以前在美国的时候，她们都是闷在家里不敢出来。现在在这里生活以后，她们发现家里实在是呆不下去了。所以她们开始经常和朋友们出去玩，经常参加各种机会旅游。渐渐的认识她们的朋友越来越多了，她们外出的机会也越来越多了。即使她们呆在家里，也会有很多的朋友来找她们玩。

    而找她们姐妹人里最积极的，就要数马文才的叔叔马文久了。不过让人意外的事，对所有人都很热情的姐妹。对马文久似乎不怎么感冒，甚至经常拒绝他的邀请。但是马文久的脸皮也是够厚的，聚会旅游的时候都会悄悄的跟来。后来两姐妹对他没折了，就随便他怎么样了。

    后来大家和那两姐妹出去玩的时候，都是不告诉马文久的。日子就这样子一天一天的过去，大家就渐渐的忘记了马文久的事情了。直到后来两姐妹经常和男孩子一起出去玩，只要传出那个男孩跟她们比较好。马文久就会找借口把那人打一顿，打不过的他就会用暗算。

    大家都以为马文久是喜欢上人家姐妹了，就起哄说喜欢就去娶啊。当时姐妹两也说了，只要他敢娶他们就敢嫁。结果马文久说出了，让大家都吓一跳的话。他说他喜欢上了美娜，只要她们分开的话。他就娶她，不分开的话他接受不了。他的话不但让姐妹两很失望，也让村里人吓了一跳。

    他让美娜她们分开，那他是打算让另一个死去吗？要知道她们只有一个下身，她们如果分开的话。那个没有分到下身的人，就注定会死去的。丽娜也想过牺牲自己，让美娜去过正常人的生活。

    但是不管她怎么劝说，美娜都不同意。美娜握住丽娜的手道；‘’我们是一个人也好，两个人也好。上帝既然把我们捆绑在一起了，那我们就一起过吧。就算我们分开了，我就一定能活下来吗？再说了我又不喜欢他，他接受不了你，我还接受不了他呢。‘’

    从那以后两姐妹就开始躲着马文久了，可是马文久不死心。老是在幼儿园门口堵她们，一直在不断的劝说美娜。让她们动手术分开，离开丽娜给他一起生活。有时候还恶毒的骂丽娜，说她是怪物不该有的存在。就是她霸占着美娜，才会害美娜也成怪物的。

    丽娜被他骂哭了，美娜生气的吼道；‘’你看不上丽娜，我们还看不上你呢。你自己长成什么鬼样子，自己不知道吗？我们要是能分开的话，我们早就分开了。我们虽然连在了一起，但是我们的样子难道不美吗？你嫌弃我们现在的样子，我们还嫌弃你的样子呢。你想一下，我恢复正常人后会看上你这个丑八怪吗？‘’

    气急败坏的马文久打了丽娜一巴掌，就气突突的离开了。后来杰特弗莱德得知后，气愤的跑到马文久的家。把他揍得住了半个月的医院，那时候大家才知道看起来和蔼可亲的杰特弗莱德发起疯来这么可怕。自那以后马文久就真的没有再缠她们了。

    丽娜她们又恢复了愉快的生活，她们现在很享受现在的每一天。上班的时候有一群可爱的小朋友，陪她们玩。下班以后和朋友们聊聊天，喝喝茶打打牌玩玩麻将。放假的时候，约上一群朋友一起出去旅游几天。

    在杰特弗莱德认为自己帮妹妹们找到了，她们想要的生活的时候。她们却突然失踪了，而且是无声无息的失踪了。那天下午天气好热好热，丽娜她们跟杰特弗莱德说，她们出去玩一下家里太闷了。杰特弗莱德觉得没什么就同意了，可是从那以后他就再也找不到她们了。

    村里人全部出动帮忙寻找，但是都没找到。报警寻找也是毫无音讯，杰特弗莱德开始疯了一样的找妹妹。每家每户他都进去搜查，大家都理解他的心情。后来搜到马文久家的时候，发现马文久的身上有血迹。这下子别说是杰特弗莱德了，就连村民都怀疑是他杀了丽娜她们了。

    杰特弗莱德想疯子一样，对马文久疯狂的捶打。打的马文久流了一身的血，等警察来的时候。把他们两个都带去派出所了，马文久身上流的血早已掩盖了先前的血迹。所以没有得到任何有力的线索，而杰特弗莱德因为把马文久打伤了。被判了一年的有期徒刑。

    当然了还赔偿了马文久一笔医药费，杰特弗莱德进去两天后就被保释出来了。出来后的杰特弗莱德开始养军犬，开始训练军犬。然后开始在处理到处寻找，他相信自己的妹妹一定是被藏在了村子的某个角落。可是让他非常气愤的是，他的养的狗经常莫名其妙的中毒身亡。

    不但是他的就连村子狗也一样，在丽娜她们死后三年里。村子里出现了两件怪事，第一件就是村子里三年养不活一只猫狗。养一只就死一只养多少就死多少，藏家里养没事，一出门口就挂了。第二件事情呢，就是马文久去学风水了。还当起了风水大师，满屋子堆着神像。八卦，灵符，之类的东西。

    但是几年下来，谁也没有找到她们的下落。而杰特弗莱德始终是认为，是马文久干的。十年来只要他们遇上的话，就肯定少不了干架的事情。

    因为妹妹不见的事情，杰特弗莱德深深的自责。把自己关在了屋子里面，很少出来。也再也没有和村子的人联系了，他认为就是这个马文久的人杀了他的妹妹。

    这十年来杰特弗莱德，一直在等妹妹回来。也一直在祈祷她们回来，可惜的是她们始终没有回来。