
    在秋明揪着刘海的耳朵的时候，身后的的香蕉树发生了很大的变化。liudianxing.com香蕉树开始不断的脱皮，一层层的脱掉久的树皮。以前的香蕉树叶子给人一种绿到发黑的感觉，现在脱皮后的香蕉树看起来自然多了。而香蕉树脱下来的老皮，都黑的像沾了墨水一样。

    村民们惊呆了，他们刚才看到的那一幕真的太神奇了。海马村的村民更是齐齐的对着香蕉树跪拜，嘴里还唠叨着蕉神显灵了。刚才还一副彪悍样子的秋明，立马变成了小绵羊钻进刘海的怀里东张西望。自从上次被女鬼吓了以后，她就对那些不干净的东西心存畏惧。

    刘海好笑的看着自己怀里的秋明，摸摸她的头发笑着道；‘’没事的，这东西不会伤害人的。它们还没开智，只是有点点的妖力而已。只要你不去伤害它，它是不会攻击你的。‘’

    听到刘海说香蕉树不会伤害人后，秋明小心翼翼的从刘海的怀里钻出来。认真的看了香蕉树后，突然就毫无征兆的拿出手机。咔咔的自拍了起来，刘海被秋明的性格打败了。秋明拍完了就发微博，向那些粉丝证明自己真的来了。

    秋明的微博一发在附近的粉丝纷纷现身和她打招呼，刘海疑惑的看着一群突然冒出来的男子。刘海还以为这些都是跟秋明认识的呢，结果y的得知都是网友。气的刘海差点把秋明的手机砸了，生气的刘海样子真的很吓人，加上还有阿坤这壮汉在一旁候着。秋明的粉丝纷纷放弃了挖墙脚的想法，他们可不想下半生在医院度过。

    网友们走了以后，秋明不满的嘟着嘴巴跟在刘海的身后。她现在知道刘海在气头上，所以不敢去招惹刘海，只能嘟着嘴巴来发泄自己的不满。刘海其实也没多大的气，但是一想到自己老婆去见网友就莫名的不爽而已。刘海在秋明的嘴巴上捏了捏，笑着道；‘’在嘟的话，以后都可以挂油瓶了。‘’

    秋明见刘海一笑就准备发飙，可是这时海马村走出一大帮气势昂昂的村民出来。而且手里都拿着家伙，样子更是恶狠狠的。好像谁跟他们有深仇大恨似得，一大群人把刘海他们围住。他们不但围住刘海他们，有的人甚至上前推了刘海一把。看到刘海被推，阿坤和刘海同时笑了。之前就在这里的村民暗道不妙啊，刚想解释来的，他还没来得及解释就动起手来了。

    刘海抱着秋明一个转身就冲出了包围，放下秋明让她进车里玩会手机。村民们被刘海的速度吓坏了，他们还没来得及反应刘海已经冲出来了。确认秋明安全了以后，刘海笑着对村民出手了。一巴掌打趴一个，准确无误。地上瞬间趴着一大群，捂着嘴巴的村民。

    他们要是知道刘海这么能打，他们打死也不来凑这热闹。刘海最近被秋明欺负了一个多月了，心里一直都憋着一肚子的火气。正好这群人这时候来犯太岁，这不是裤裆上沾黄泥不屎也屎吗。被打的每一个脸上都留了一个巴掌印，看到自己的杰作刘海心里说不出的爽。瞬间的肠胃通畅心情舒爽，刘海的脸上也瞬间挂起了温和的笑容。

    村民们从地上起来，看到刘海的笑容差点被吓得又坐回去了。先前在这里的村民，连忙上前去解释误会。而且阿坤也拿出自己的证件，那些被打的村民想死的心都有。这尼玛的怎么回事嘛，这完完全全的是自己撞枪口了。被打了还不算啊，还得防着刘海别给他们乱安罪名啊。

    村民们不得不捂着脸跟刘海道歉，刘海摸摸头尴尬的道；‘’那个刚才不好意思哦，我以为你们是要攻击我老婆的呢。为了确保自身的安全，我不得不把你们打到在地。我刚才也没用多少里，大家应该也没什么事吧。大家没事的话，这事情就这样过去算了哦。说好了咱就翻篇了哦，咱不带秋后算账的哦。‘’

    大家见刘海肯息事宁人，谁还敢秋后算账啊。村民们连忙道好，还热情的请他们进村。进村后刘海就感觉自己像走进了绿色海洋一样，一眼望去眼前一片绿色汪洋全是香蕉树。秋明也没这里的景色惊呆了，拿着手机不断的拍照。还不断的发给张梅，这让在家里呆着无聊的张梅坐不住了。拉着刘俊业收拾好行李后，就开车往陆丰市的方向开去了。

    当然了这一切刘海还不知情，秋明知道自己做错事了。也不敢告诉刘海，她本来就是想诱惑诱惑自家婆婆玩玩，没想到婆婆这么经不起诱惑立马就跑来了。

    刘海让村民带他先去案发现场看看，当刘海他们到案发现场的时候。刘海的屁股都快开花了，他们是坐摩托车来的。一路上跳来跳去的，现在刘海是踏踏实实的享受了一回蛋疼的滋味。

    秋明没有跟来，刘海担心她遇到危险。就让她在村里跟大家聊天喝茶，村民们看到秋明这么漂亮的姑娘都是很喜欢。纷纷拿出好吃的东西来给她吃，这下子刚好满足了秋明吃货的心。一手拿着香蕉，一手抓着米糕吃的好不开心。村民们见她那么喜欢吃，就问她敢不敢吃虫子。虫子秋明吃的可多了去了，连忙点头说没问题。

    当村民们端出一盘子炸的香喷喷的香蕉虫出来的时候，秋明两只眼睛发直了。还没吃闻到香味她就知道，这是一道很不错的美味。秋明夹起一条放到嘴里，轻轻一咬咔嚓的一声。满嘴巴的都是又脆又香，秋明发现她爱上了这味道。一条接着一条下肚子，就跟嚼了炫迈一样根本停不下来。

    一盘子香喷喷的虫子很快就没有了，可是秋明感觉自己还没吃够。眼巴巴的看着村民们，等他们再来一盘。村民们连忙再去炸了一盘端上了，秋明吃的那是满脸的开心满嘴的是油。村民们也感觉这个爱吃虫子的女人，不但漂亮还很好相处。