
    最近海忠明的身上发现了一件奇怪的事情，大家都觉得很是诡异。刚开始大家只是觉得奇怪，他怎么老是晚上去香蕉园。

    后来让大家更是觉得诡异的是，海忠明干脆搬到里面去住了。大家好奇的问他为什么，他说是香蕉园空气好凉快舒服。村民见他说的有道理，就没有去管他了。

    其实事情是这样的，海忠明最近喜欢一个人在香蕉园里过夜的原因是。他最近发现他只要在香蕉园睡觉，就能梦到柳青青。

    而且他做的梦都是春梦，而且梦的还特别的真实。真实的他每天早上起来，都是腰酸背痛的。他发现他爱上了这种感觉，后来就干脆搬到了这里住。

    他不知道的是他并不是在做梦，而是真的有一个红衣女子一直在陪他睡。而这女子就是曾经的那个叫柳青青的女孩，不过曾经的记忆已经全部淡去了。

    而现在的她之所以出现在这里，一是他听到海忠明老是在呼唤她的名字。二是她需要男子的精华修炼，而男子的精华就是精子。她好几次差点让海忠明精尽人亡，但是总在最后关头放过了他。

    她开始怀疑自己就是他在呼唤的柳青青了，可是她却怎么也想不起来自己和他的任何记忆。虽然找不到和他有关的记忆，但是身体告诉她他们的确很熟悉。熟悉到走在一起手就会不由自主的握在一起，就连柳青青躺在海忠明的胸膛上。听着他的心跳和呼吸，都觉得那么熟悉。

    她很想知道海忠明是不是真的认识她，但是她又怕他醒来后她的食物就没有了。经过再三犹豫后女子决定让他醒来。于是她在海忠明的脸上轻轻一吹，睡梦中的海忠明慢慢的醒了过来。

    当海忠明彻底醒来的时候，他感觉现实就跟做梦一样太不可思议了。海忠明就这样默默的看着眼前的红衣女子，两行眼泪不断的从眼眶流了出来。15年了，整整15年了。他终于等到了她，十五年的思念一下子爆发出来了。眼眶的泪水就像断堤的河流，怎么都止不住它流出来。

    海忠明狠狠的将柳青青抱在怀里，带着哭声道；‘’柳青青你去哪里了啊，我等你等的好辛苦啊。十五年啊，十五年啊，我终于等到了你。你到底是去哪里了啊，不管我怎么寻找我都始终找不到你的任何足迹。我爱你柳青青，别在离开我了好吗。‘’

    这一下子来的太突然了，轮到柳青青反应不过来了。于是她想起了人类好像有一种病，是叫做失忆症。柳青青心里暗道；‘’既然这个人类说认识我，或许可能真的认识我。但是我完全没有以前的记忆了，那我就只能借用他们的失忆症了。希望这个人类不要太聪明了，不会看穿我的计谋。‘’

    柳青青迷茫的看着抱着自己海忠明，不解的道；‘’这位大哥我感觉这里的一切都特别的熟悉，这个小木屋。还有这片香蕉树，包括你我也觉得特别的熟悉。但是我就是记不起来我什么时候见过，这位大哥我们以前是不是认识啊？‘’

    海忠明听到柳青青的话，心里很是疑惑难道自己认错人了。可是她刚才说对这屋子很熟悉，对我也很熟悉。但是就是记不起什么时候见过了，难道她失忆了吗？原来她是失忆了才让我苦苦的等了十五年啊，不管了再次遇见了。说什么我也不会让她，再一次离开我的视线了。

    ‘’你忘记了吗，那时候我们一起掏鸟窝。一起抓香蕉虫，一起看书一起写作业。我们以前每个星期都在这里一起度过，你每个星期都会来陪我一整天直到天黑才离开。后来你说你要去很远很远的地方，而且可能会去很久很久。我说过我会等你回来，可是这一等就整整十五年啊。我已经从当初的少年，变成了快三十岁的男人了。你依旧没有变，还是那么漂亮可爱。‘’海忠明看着怀里的可人儿道。

    ‘’你是说我们以前真的认识啊，难怪你在叫柳青青的时候我觉得你是在叫我。原来真的是在叫我啊，我还以为是同名同姓的女孩子呢。我八年前出了一场车祸，脑袋受到了严重的撞击。本来大家都以为我会死掉的时候，我却奇迹般苏醒了。但是我的记忆也在那时候丢失了，我不记得以前的所有了。‘’柳青青道。

    海忠明没有打断女子说话，只是静静的听她说。他很想知道她这些年怎么过来的，也很想知道这么多年她怎么现在才回来。他听到柳青青失忆后，心里松了一口气。原来她是失忆了，而不是故意失约的。听到柳青青出车祸心里很是心疼，摸摸她的秀发等她继续说下去。

    柳青青抬头看着，海忠明的眼睛道‘’后来经过治疗我渐渐的恢复了一些记忆，但是我还是觉得我丢失了一些很重要的记忆。于是这些年我就去我所有去过的寻找记忆，后来就寻找到了这里。看到这小木屋的时候，我情不自禁的就走了进来。听到你梦里都在呼喊我的名字，我才把你叫醒的。我没想到的是，你既然真的认识我。对不起我真的记不起当初的约定了，我也不是故意要失约的。‘’

    ‘’以前的一切都不重要了，现在你回来就好了。只要你在我身边就足够了，答应我别在离开我了好吗？过去的记忆记不起来也没有关系，我们还可以创造更多美好的回忆。留在我身边吧，我等这一天十五年了。‘’海忠明真诚的看着女子道。

    柳青青的心跳突然莫名其妙的加速跳动，感觉呼吸都有点急促了。心里暗道；‘’该死的我这是怎么了，我怎么会心跳加速。该死的怎么办，我怎么突然好感动啊。完了本妖没得救了，我这是开始爱上这家伙的节奏啊。管它的爱不爱，试试再说吧。‘’

    海忠明怎么也想不到，自己真的成功了。现在的他每天都跟做梦似得，幸福的不想让这个梦醒来