
    虫子是都死掉了，但是所有种香蕉的蕉农们都受到了非常大的损失。有的亏空了身家，有的因此背负了一堆债务。有的需要几年才能捞回本，有的有钱的也没怎么当回事。

    海马村的村民非常的难过，因为香蕉树就是他们生命的根源。他们祖祖辈辈全部都是靠香蕉为生，一下子香蕉树都死了。对于他们来说，打击实在是太大太大了。

    许许多多的蕉农都是含泪的看着自家的香蕉园，曾经的盛景依旧历历在目。可是转眼之间它们都毁灭了，在蕉农的心里香蕉树就跟自己的儿女一样。白发人送黑发人的感受，又怎么可能好受呢。

    海马村的村民最近每天都在神像的面前祈求，祈求他们的神明帮助他们度过这一关。蕉神寺庙里最近几天的香纸竹就没有停歇过，村民们都是在很用心的祈祷。

    甚至为了能让他们的神明早点听到他们的召唤，他们都开起了两班倒的模式。白天黑夜大家没有间隙的轮着烧香祈祷，可能是他们的祈祷被转达了吧。在香蕉园里正在栽培香蕉幼苗的柳青青，突然接收到一段怪异的记忆。

    记忆里的她就是村子里面万人敬仰的蕉神，几百年前她被村子的人从海岛上带了出来。来到这里以后她不断的繁衍出更多的香蕉树，让更多的农民成了蕉农。村民的祭拜和信仰之力，让她开起了神志。但是她并不是神仙，她只是香蕉树的树妖。但是在村民的感化之下，她渐渐的把自己当做了神仙。

    她也渐渐的把蕉农当做了自己的子民，由于她的样子是由蕉农的那个女祖先样子打造出来的。所以她的样子几乎跟那个女蕉农一模一样，当然了气质差别还是很大的。蕉农们的信仰之力让她不断的强大，让她拥有了强大的法力。

    她记得一百多年前，她刚可以化人形的时候。第一次出现在大家面前的时候，大家都跪在她面前喊她蕉神。虽然很惊慌，但是她能感受到大家的善意，于是她渐渐的适应了大家。从那以后蕉神偶尔会出现，在村庄里和大家玩耍。

    但是美好的时光总数不会太长，半年后当地发生了严重的洪水。洪水所过之处万物皆毁，就在洪水快要淹没村庄的时候蕉神出现了。她用尽了自身所有的法力，为村民们拦了洪水三天三夜。

    洪水过后大家就再也没有见过蕉神出现了，大家都认为他们的神只是陷入了沉睡而已。只要他们有灾难降临，他们的神一定会再次降临保护他们的。从那以后村民每年都会祭拜蕉神，而祭拜的日子就是蕉神第一次出现的日子。而那天就刚好是香蕉收获后的日子，所以村子里每年卖完香蕉都会举办祭拜典礼。

    一晃眼七十年过去了，村民们依旧没有再能见到他们的蕉神。那些见过蕉神的人，基本上也已经入土为安了，村子里面的人都开始不再相信他们有自己的神灵了。直到村子里面再次发生灾难，这次不是人类的灾难而是香蕉的灾难。

    从来不知道香蕉树有天敌的蕉农们慌了，看着成片成片的香蕉树死去。他们无能为了，就连香蕉树为什么死掉他们都不直到。后来他们找到了原因是虫子在作怪，可是他们的力量在大自然灾害面前是那么的渺小。

    不管他们怎么想办法最后香蕉树还是全部死完了，而且是完完全全的全部死了。那时候刚恢复一半法力的蕉神不忍心看到村民们绝望，她再次用自身的法力孕育出了自己的后代。蕉农们也是靠着蕉神的帮助再次走出绝望，从那以后大家都相信他们有自己的神明了。而再次施法的蕉神，也再次陷入了沉睡之中。

    直到十五年前她再次苏醒，不过那时的她已经不在是蕉神了。她只是一个刚从刚从香蕉树里出来的小树妖，那时候的她很是迷茫，也不知道自己就是村里的神明。直到她遇到了海忠明，她觉得这个人类很有趣，跟他在一起和快乐。

    于是她每个星期天都会悄悄的来找海忠明玩，跟他一起读书，一起写作业。偶尔海忠明还会给她讲故事，她最喜欢海忠明给她讲渔夫和海螺仙女的故事了。因为她常常幻想自己就是那个海螺仙女，而海忠明就是那个笨笨的渔夫。她一直都觉得海忠明笨笨的，很好玩，很好欺负。

    可是快乐的时光总是很短暂的，她预测到了自己要陷入沉睡了。那一天她本来以为会是一个泪流满面的道别，但是海忠明却在那一天带给了她许许多多的快乐。那是她第一次跟除了海忠明以外的人玩耍，那一天她才发觉原来这里有这么多好玩的小伙伴。

    那一天他们一起在河边抓鱼，结果鱼没抓到最后反而演变成了洗澡。他们从早上一直玩到快晚上了才回家，中午的时候他们偷挖地瓜吃。还有在山上摘野果子吃，虽然没吃饱但也没饿着。

    最后分开的时候，她告诉海忠明她要离开这里了。去一个很远的地方，很久很久以后才会回来。海忠明对她说没关系他会等她回来，还承诺不管多久他都愿意等她。

    那一天是她记忆里最快乐的一天，她从来没有感觉到时间过得如此的快。她多么希望那一天没有夜晚啊，那样他们就可以继续玩耍了。这一次她沉睡了十五年，醒来后再次记忆全无。本来是想吸干海忠明的她，却不知不觉的和他在一起了。而且现在她发现自己，已经无可自拔的爱上他了。

    接收完自己记忆后的柳青青，两眼泪汪汪的看着海忠明。原来他们是真的认识啊，这个傻瓜真的傻傻的等了她十五年。柳青青好想自己不要恢复记忆啊，因为恢复记忆后就代表着她将要再次离开了。她好舍不得这个傻瓜啊，她好怕她走了以后这个傻瓜还会继续傻傻的等她。

    海忠明看着两眼泪汪汪的柳青青，心疼的帮她擦去泪水。关心的问她怎么了，柳青青说没事眼睛进沙子了。