
    大家把马文六关了起来，虽然这是马步新的身体。但是大家为了安全隐患，还是把他关起来了。村民们把两个学生带去医院，检查身体。大家也都离开了河边回家去了，杰特弗莱德却没有走。他拦住了刘海的去路，他想刘海帮他或帮她们。

    ‘’帮帮我，也帮帮她们可以吗？虽然她们已经伤害了那么多的生命，但是她们始终是我的妹妹。我不想她们在这样下去了，但是我也不想她们死在你的手里。我知道她们死在你的手里的话，她们就将会万劫不复。我希望你能理解我这个做哥哥的苦心，我给你跪下了求求你救救她们好吗？‘’

    刘海看着自己面前跪着的，杰特弗莱德很是无奈。同时他心里其实并不愿意灭掉谁，但是这么多的人命在这里。他放过了她们，她们也是逃不过天道的制裁的。刘海决定先走一步看一步，希望到时候有转机。

    刘海答应杰特弗莱德，让他今晚见到他的妹妹们。能不能让她们的妹妹得到宽恕，就看她们的意识里还有没有善念了。没有善念的话，刘海就只能下手毁灭她们了。

    看了看水潭的四周，刘海在四周摆了几个阵法让水鬼今晚之前不能离开这里。然后就带着杰特弗莱德离开了这里，果然不出刘海的所料。女鬼看到杰特弗莱德以后，就想方设法的想离开这里。可惜被刘海的阵法死死的压了回去，她们除了水潭哪里也去不了。

    晚上的时候刘海带着杰特弗莱德来到河边，不过这次并不是只有他们两个人来。刘海还带来了一个，抱着三只狐狸的男子。而这男子就是在警察局一脚踹晕马文久的那个人，而这个男子就是刚修炼出山的韩俊。而他怀里的那些狐狸呢，都是他的家人。

    ‘’刘海同志大半夜的带我们来水潭，你不会是想下去捕鱼吧？再说了，捕鱼就咱三个人也太无聊了点。不过你小子不错啊，这都交上外国友人来了。‘’韩俊嬉笑道。

    刘海点了一根烟，深深的吸了一口缓缓的道；‘’等下小心一点，这里面有两只水鬼。我还没正面和她们交过手，你等下小心点。别让第一次成了自己的最后一次了哦，这个是女鬼生前的哥哥。我想看看她们的意识里，还有没有善意。‘’

    晚上十二点一到，刘海就让韩俊在水潭里玩鱼雷了。几个鱼雷下去，女鬼很快就从水潭里冒了出来。韩俊第一次看到这玩意，抱着白狐在刘海的背后让刘海加油。然后就坐在一边看戏了，还拿出了一堆零食出来。

    杰特弗莱德看到女鬼出来的时候，刚想走下水潭。却被刘海拦住了，刘海打开阵法让女鬼们上岸。刘海悄悄的把一张灵符塞到杰特弗莱德的怀里，因为刘海没有在两个女鬼的眼里看到任何的善意意识。就连她们看她们的哥哥杰特弗莱德的时候，眼睛里面还闪着寒光。

    两个女鬼上岸后，变成了生前的样子。刘海也被她们的美貌震惊了，她们实在是太美丽了。杰特弗莱德更是震惊不已，因为他看到了妹妹们分开的样子了。丽娜一头黑头发蓝眼睛，高挑的身材性感的嘴唇，无一不是在述说着完美。美娜清纯可爱，妖娆性感阿娜多姿，如天使一般。

    在看好戏的韩俊下意识的咽了咽口水，结果被嫉妒的白狐狠狠的咬了一口。疼的咬牙切齿的，但是又不好意思大喊大叫的。只能百般求饶许下无数承诺之后，白狐才松开了嘴巴留下了一排牙齿印。

    女鬼看到自己的哥哥后，她们强忍着去攻击他的冲动。她们的记忆里还有很多哥哥给她们的快乐记忆，从小到大哥哥就是她们唯一的玩伴。大家都嫌弃她们的时候，只有哥哥还愿意陪她们。别人嘲笑她们的时候，哥哥总会为了她们去把别人揍一顿。

    以前的哥哥是不会打架的，但是为了她们他去学习各种搏斗。哥哥性格本来是很软弱的，但是为了她们不被欺负他变得霸道了起来。哥哥的脸上的那道伤疤，还是因为她们而留下的。哥哥以前照顾她们的一幕幕，都出现在了她们的眼前。

    她们恨透了世间的一切，包括把她们生成这样的父母。但是她们却怎么也恨不起杰特弗莱德，因为她们仅有的快乐都是跟他在一起的时光。

    女鬼身上的怨气不断的减少，直到她们可以控制自己的时候。她们扑进了杰特弗莱德的怀里，让刘海无语的事情发生了。他的灵符失效了，不是因为女鬼的原因失效。而是天边的一道光，挡住了刘海的灵符发威。

    一道光之后河边多了一个全身黑袍的男子，手里握着长长的镰刀。男子很冷很冷，冷漠的仿佛看世间的一切都是尘埃。黑袍男子看向两个女鬼的时候，从手里飞出两条锁链锁住了她们。然后男子往水潭里一挥手，水潭里面出现了一堆魂魄。

    就在这时黑白无常也从地狱里冒了出来，把水潭里面的所有鬼魂都勾走了。不过后来跟刘海一番交涉后，留下了马步新的灵魂。黑白无常今天也冷的要命，淡淡的看了一眼黑袍男子就转身离开了。

    黑袍男子看向刘海，认真的记住刘海的每一个样子。然后阴沉的道；‘’这两个是我西方的灵魂，虽然在你们东方犯下了严重的杀孽。但我依旧得带她们回去转世，作为对你们东方的补偿。我们西方允许你们派使者，到我们西方收回你们散落在西方的灵魂。‘’

    黑袍男子说完后就带着女鬼的魂魄准备离开，突然他好像想起了什么。转身对着杰特弗莱德道；‘’你是她们的哥哥，那么就由你负责把她们的骨灰带回国吧。‘’说完就消失了。

    大家都知道黑袍男子就是闻名西方的死神，至于死神叫什么就没有人知道了。杰特弗莱德虽然舍不得妹妹，但是妹妹们跟死神回去还可以投胎。在这里估计只会被猎杀吧，但是他还是很感谢刘海让他见到了妹妹最后一面。还让他意外的，提前见到了死神。

    韩俊看到死神后，心里暗道；‘’这衣服，这装扮够酷。咱有空也买一套去，嘿嘿。‘’