
    刘海跟着村民们走进海小林家的小木屋，让刘海很是疑惑不解的是死了四个人。这里却一个灵魂都没有留下，那么只有一个可能了。那就是他们的灵魂被树妖吸食了，对于吸食灵魂的妖精刘海很是讨厌。因为一旦灵魂被吸食的话，那么这个人就这样没了。是真真正正的没了，连投胎的机会都没有了。

    为了让树妖少伤害点人，刘海决定快刀斩乱麻直接把妖精收了一了百了。刘海让村民们把所有的香蕉树看一遍，发现香蕉树开红色花瓣的，或香蕉树树干是红色就立马通知他。海马村的村民立马踊跃了起来，每家每户都在自家的香蕉园里寻找起来。

    由于大家都种很多的香蕉，找起来还真的有点麻烦。不过大家都在努力的寻找，村子里一下子死掉四个人。大家都是心慌慌的，现在来这里的警察员让他们找香蕉树。他们虽然很是疑惑，但是他们还是很积极的配合。加上村民们也不敢不配合，被刘海的一巴掌打的现在还疼呢。

    全村的人基本都加入了搜查队伍，但是唯有一家没有加入。这一家就只有一个老爷爷，一个一百零六岁的老爷爷。人们在搜查的时候，他却在自家香蕉园的小木屋里不停的叫着柳青青的名字。

    当他在不停的叫唤的时候，他家香蕉园里的一颗香蕉树开出了一朵红的吓人的香蕉花。花开花落，从里面走出一个红衣女子出来。女子远远的看着老爷爷，她突然感觉老爷爷的样子特别的熟悉。

    但是她却怎么也记不起来，自己什么时候见过他。也记不清楚自己怎么认识他的，对他总是有莫名心疼的感觉。本来她从树里面出来是想杀了老爷爷的，但是当她看到老爷爷的时候她就只剩下心疼了。看到老爷爷苍白的头发，满脸的皱巴巴的皱纹，她突然感觉自己的心疼的快窒息了。她不敢再待下去了，女子转身消失在香蕉园里。

    当女子消失的时候，老爷爷好像心有感应的看向这边。然后扶着拐杖，慢慢的走过来。但是他走过来的时候，女子早就失去了踪影了。老爷爷在空气中闻了闻，带着哭声笑着道；‘’她来了，她来了。她终于来了，她终于来看我了。她为什么不出来看我，难道她又失去了记忆吗？柳青青你还在吗，是我啊，我海忠明啊。你出来好吗，出来让我见见你好吗？‘’

    不管老人怎么呼喊，已经没有任何人回应他。老人可能是喊累了，就扶着拐杖回自己的小木屋去了。老爷爷从破旧的柜子里拿出一叠相片，如果有人看到相片和女子的话。一定会认为她们是一个人，的确她们就是一个人。但是她们的记忆却不是一样的，因为她又忘记了那段记忆了。

    老爷爷拿着相片轻轻的抚摸着照片上的女子，一转眼已经八十年过去了。这些相片也保留了八十多年了，而他海忠明也等了柳青青八十年了。他活了一百零六岁，差不多都是在等待中度过的。少年时期等她等到二十六岁，二十六岁再次等她等到了现在的一百零六岁。

    干巴巴的眼眶看着相片，默默的流下一行留了快八十年的泪水。老爷爷已经知道自己的时日无多了，他本想再见她一面再走的。但是她却不肯出来见他，老爷爷抱着照片豪豪大哭。他用尽了自己最后的力气在豪豪大哭，凄凉又沧桑的声音在整个海马村不断的盘旋。

    声音仿佛感动了天地，上一秒还晴空万里的天空。下一秒却是乌云密布，天空还打起了闪电。刘海听到老人的声音的时候，掐指一算发现是老人该上路了。刘海让村民们都停下来，先去送老人走完人生的最后一段路。

    当村民来到老爷爷家的时候，发现老人在自家门口放声大嚎。大家都没有打搅他，都在安静的在一旁低头守着。老人的身后守了足足几百个村民，大家也都知道老人停下来的时候就是他的生命尽头了。

    天空下起了倾盆大雨，仿佛是老天在为了这个可怜的老人哭泣。香蕉林里面的红衣女子，突然觉得自己的心好痛好痛。仿佛自己随时会窒息身亡，女子的记忆里不断的出现以前的记忆。曾经和海忠明在一起的日子，仿佛历历在目。女子突然仰天嚎叫，一边嚎叫一边朝马忠明的香蕉园跑去。

    海马村的空中突然响起女子的嚎叫声，大家都是很疑惑。只有老爷爷一个人站起来，流着眼泪看向香蕉林。没多久一个红衣女子从香蕉林里跑出来，女子在大家目瞪口呆的情况下抱住老爷爷。大家还以为这女子是老爷爷的亲戚呢，可是他们接下来的话让村民们差点吓掉下巴。

    ‘’海忠明，我回来了。是我啊，我是你老婆柳青青啊。你还记得我吗，我不是让你不要等我的吗？你为什么还要傻傻的等我啊，你等了我八十年。你怎么那么傻啊，呜呜。‘’女子抱着老爷爷哭喊着道。

    ‘’老婆你终于回来了，我以为我再也见不到你了呢。时间真快啊一转眼就八十年了啊，我已经是糟老头了。可你还依旧是那么年轻漂亮，谢谢你在我临死前来看我。我爱你老婆，我的心很小这一百多年来就只装下了一个你柳青青。我一开始就知道爱上你不会有好的结果，但是我从来不曾后悔过。我爱你，你爱我，就足够了，虽然相处的时间很短暂，但是我想说这辈子我很幸福，因为我等到了你。再见了柳青青，下辈子记得让我爱你爱的久一点。‘’老人家说完，就闭上了眼睛。

    女子抱着老爷爷嗷嗷大哭，老天也仿佛被狠狠的感动了一把。倾盆大雨哗哗的下，所有的村民都含泪的看着闭上眼的老爷爷。村民想从女子手里接过老爷爷的尸体，但是女子就这样静静的抱着老爷爷在雨中落泪。让村民们感到不可思议的是，没有一滴雨水落在女子身上。

    【特别感谢kt丶傲慢。耐庵无涯。三声笑来三生哭，mncjmn，等的打赏。既然你们那么支持我，那么明天开始爆发。一天三更，每更两千字以上。】