
    在村民的带领下，刘海来到了马家村的北边。这里只有零零散散的几座房子，而且门前还长满了野草。不用村民们解释刘海就知道了，这里肯定是无人居住的了。让刘海诡异的是，在草丛中却有人类的足迹。刘海猜想这可能，就是他们要找的目标人物的脚印了。

    终于村民们带着刘海在一家看起来，稍微好点的房子面前停了下来。刘海观看了屋子的四周，这里面充满了种种诡异。就在刘海准备问村民们，该怎么跟屋子里面的人打招呼的时候。房子里面突然传出了让人，毛骨悚然的声音。别说这些村民了，就连刘海听了都吓一跳。

    可是刘海已经观察过这里了，没有妖魔鬼怪的气息啊？这时候一个村民对刘海道；‘’道长你不用怪异了，这不是什么野兽的声音。这就是房子的主人的声音，这声音还不算是什么。你要是看到他的长相以后，你最好有心里准备。我们看了那么多次，现在想想都是满满的害怕。‘’

    刘海走到门前轻轻的敲响了门，低声的呼喊道；‘’请问里面有人吗，我叫刘海有些事情。我想要找您谈一谈，可以吗？我们刚才听到了您的声音了，麻烦开一下门好吗？‘’

    不管刘海他们怎么叫，屋子里面的人始终不肯开门。刘海悄悄的使用阎王眼，透视了里面的情形。里面的装置让刘海震撼，里面布满一张张震撼人心的画。而且每一张画都浮现出一种异样的美，而满屋子至少有几百幅这样的画。而所有的画上面都只有一个主题。

    几百幅画里面画的都是一对连体美女，有穿各式各样衣服的。还有一些甚至连衣服都没有的，但是它们唯一的共同点就是。它们都异样的美别样的美，美的仿佛要从画里走出来一样。但是又仿佛有什么困住了它们，让它们染指上了淡淡的悲伤。刘海把每一幅画看了一遍，眼角不知不觉的流下了泪水。

    这些画就仿佛画出了那对连体人的人生，但是她们的眼神却浮现了各种悲哀。她们同是美如天仙的女子，却被上天的枷锁捆绑在了一起。她们有各自不一样的身躯，却只有一个下身。她们有不同的梦想，可是她们却被困在了一起。

    她们想追求各自的道路，但可悲的是上帝只给了她们一双脚。她们对彼此并不讨厌，因为她们就是彼此的自己。但是她们却时刻的，想要分离出去。她们从小就在一起生活，她们迫不及待的想要没有彼此的生活。

    刘海看完这些画，仿佛看完了一部电影。又或者说看完了，一对渴望自由的连体女的一生。结束的时候，刘海看了一眼屋子的主人。让刘海万万没想到的是，这里的主人既然是外国人。一个满脸胡渣看不清脸蛋，打扮也很随意的外国中老年男子。

    刘海收回眼神的时候，村民们都好奇的看着刘海怎么对着门哭了。刘海擦干眼角的泪水，看向村民们道；‘’这屋子的主人是一个外国人，而里面满屋子都是画。画的都是那两具尸体生前的样子，我现在想知道他们的过去。来这里以后的事情，麻烦你们不要忽悠我。为了我早日离开这里，和为了你们的生命安全。‘’

    村民们开始相互交头接耳，最后经过商量达到了一致。几个比较年纪大的，坐在门口的石壁上开始讲。刘海连忙坐到旁边，认真的听着。顺便给几个老人点上了香烟，然后自己点上。其余的香烟递给村民们，让他们抽烟的自己拿。

    原来屋里的外国男子叫杰特弗莱德，是一个美国移民来中国的。而他来的时候是自己，后来才带上了他的两个妹妹。安吉妮哈奇娜，毕德利安云娜。他们所居住的房子，是以前这里的居民搬走后卖给他们的。他们刚来的时候，村民们还以为是杰特弗莱德自己搬来呢。

    刚开始大家都很喜欢和这外国男子亲近，因为杰特弗莱德会说中文。而且说的中文都很好玩，而且大家都能听得懂。外加杰特弗莱德很礼貌，也经常喜欢帮助村民。杰特弗莱德后来还跟村里人买了地，开始自己学着种菜吃。和村民们的关系也越来越好了。

    杰特弗莱德发现这里的人很热情，让他非常的喜欢。所以他决定让自己在美国的妹妹，也搬过来住。一个月后，他的妹妹们来了。却把村民们吓了一跳，因为她们是连体人。村里以前也生过怪异的孩子，但是他们比较迷信都把孩子掐死埋了。所以村民们认为杰特弗莱德的妹妹不吉利，村民们开始议论纷纷。

    杰特弗莱德从来没想到，本以为这里的人那么好。不会歧视他的妹妹们，但是村民们的样子让他很失望。但是出乎所有人意外，第二天杰特弗莱德的妹妹们，开始自己走出家门给邻居们打招呼。杰特弗莱德的妹妹虽然是连体人，但是她们都异常的美丽。而且她们还很热情，心地也是特别的好。

    后来不但村民们都接受了她们，就连村子里面的小孩都经常找她们玩。杰特弗莱德第一次看到妹妹们笑了，妹妹们生下来就连在了一起。从小就被其他的小朋友们取笑，所以从小她们就是在异样的眼光下长大的。

    本来她们是可以做手术的，但是必须要死一个。但是杰特弗莱德的父母，舍不得失去任何一个。所以错过了可以手术的时机，从此她们就这样一起生活一起长大。一起被人们嘲笑，但是她们会相互安慰彼此。因为她们知道，只要天不塌下来她们都拥有彼此。

    杰特弗莱德之所以让妹妹她们来这里，就是不想她们在别人异样的眼光下生活了。刚来的时候村民们的眼光，让他很是失望。可是几天后开始有村民，和他的妹妹们打招呼了。后来渐渐的还聊上了家常，还有许多放学后的孩子找妹妹们玩。妹妹也在这里，开始了她们的第一份工作。