
    女鬼被灵力弄伤后，狼狈的逃回水潭旁边。似乎感应到了她的到来，水潭里面走出一个和她一模一样的女鬼出来。受伤的女鬼看到水鬼上来什么也没说，直直的走向跟自己长的一模一样的水鬼。两个鬼就这样合在了一起，然后走进水潭渐渐的消失在水里了。

    女鬼走后好一会，秋明才回过神来，她拿着灵符坐看上看下看的。她真的没想到；‘’求天求地求不灵。拜神拜仙拜不来保护，只是跟僵尸道长求救一下。他就跑来救我了，难道以后我真的得跟在他身边洗衣叠被吗？要是真的我也愿意，说不定在他身边就可以晚上睡觉了。‘’

    秋明拿着灵符捧在手里道；‘’僵尸道长，僵尸道长，你过来带我走好吗，我不想要这个家了。也不想呆在这里了，在这里没有朋友。家人也都讨厌我了，晚上还要被鬼吓。我都被鬼吓得几次尿床了，我真的不想在这里了。求求你，带我走好吗？‘’

    ‘’你真的尿床了啊，尿了几次啊？你那么想我带你走，你见过我吗？你头脑那么笨，你不怕我把你卖了啊？‘’秋明的背后，传来调戏声。

    秋明用手指数了数，然后愣愣道；‘’好像是三次，还是四次。我本来就很急，起来想上厕所。结果看到女鬼，就被吓尿了。你不准笑我哦，你才笨呢。我只是比较单纯而已，是单纯不是笨。哼，啊鬼啊。‘’

    秋明回头的时候，看到她的床边坐着一个男子。男子正在好笑的看着他，而这男子就是刘海。刘海在传了一道灵力过来后，就照着这个位置土遁过来了。而他之所以觉得女孩好笑，是因为女孩是他十年前的同学。想不到十年后当年的纯洁妹，还是这么可爱。

    刘海好笑道；‘’刚才可是你自己求我过来的，还说什么要给我洗衣叠被的。对了还有暖床来的，但是听到这这么大了还尿床。而且我看你的样子，你也不像是会洗衣叠被的人。估计连厨房都下不了吧，我要是带你回家。估计让你在家煮饭的话，估计用不了几天我那个家就没了吧。‘’

    秋明两只大眼睛，萌萌哒看着刘海道；‘’你就是僵尸道长啊，好帅啊。谁说我不会洗衣叠被的，就算现在不会。以后我也可以学会啊，我那是被鬼吓尿的不算尿床。我胆子小，她要吓我我有办法嘛。你怎么对我那么了解啊？你是不是，偷偷的调查过我啊？？‘’

    ‘’那女鬼也太没有用了，只是把你吓尿。你胆子那么小，怎么没被吓死啊。你怎么被女鬼缠上的啊，就你这蠢萌样我实在想不出你能做出什么伤天害理的事情来。我想知道你还用调查吗，秋明同志。还有别叫我僵尸道长，不知道的还以为我带僵尸的呢。‘’

    秋明小嘴巴张的老大，两只眼睛可爱的看着刘海。大声的喊道；‘’你怎么对我那么了解啊，你是不是偷偷调查过我啊。快说你是不是，对我有什么意图啊。你放弃吧，我是宁死不从的。‘’

    刘海真的被这蠢萌女打败了，刘海抱着肚子笑道；‘’我说秋明同学，你这几年吃的都长胸部和屁股去了啊。胸部长了，怎么脑子不长长啊。是你叫我来的，然后也是你说要给我暖床的。现在怎么成了，我对你有什么意图了啊?你这智商是怎么，考上博士的啊？‘’

    虽然秋明的妈妈，不大愿意管理自己这疯疯癫癫的女儿了。但是听到女儿的房间传来男人的笑声，秋明的妈妈秋月从厨房里拿了把菜刀。冲进了秋明的房间，把秋明护在背后。冲着刘海喊道；‘’你是谁，不管你是谁。有我在别想伤害我女儿，虽然她疯了。但是她还是我的女儿，有我在你就别想伤害她。‘’

    听到老妈的话，心里突然暖暖的。但是听到那句疯子后，秋明不满的嘟着嘴道；‘’妈，我才没有疯呢。我好好的好不，我哪里疯了。哼。‘’

    见是秋月的妈妈，刘海礼貌的道；‘’阿姨你好，我是秋明以前的同学。我叫刘海，您误会了。我们刚才是在开玩笑，我没有要对秋明意图不轨。阿姨你看，咱也不像这样的人对吧？‘’

    ‘’刘海，原来是你啊。我说你怎么这么眼熟呢，不错啊。十年不见长高了，长帅了。混的也不错啊，丫丫刚才没发现你既然带上劳力士了。发财了啊，也不多来看看我。‘’秋明跑到刘海的身边，上下打量道。

    秋月听到是女儿的同学，连忙丢掉菜刀尴尬道；‘’你们年轻人聊，阿姨我去睡觉了。就不打扰你们了，小海啊。好好的对我们家小明，这孩子除了读书啥都不会。你主动点哦，阿姨睡觉了你们聊。‘’

    等秋月关上门后，秋明就把刘海按到床上去。笑嘻嘻的道；‘’哎呦，小海都叫上了。老实交代，这十年跑哪里去了。害我一直找不到你，而且同学们没有一个和你有联系的。偷偷的告诉我，你是怎么进来啊？还有你真的是僵尸道长啊？‘’

    ‘’你没看窗户开着的啊，爬窗进来的。别叫我僵尸道长，还有你坐到我那里了。我十年来还能去哪里啊，不断的转学呗。大姐我可是转了整整109个学校啊，说不定我的同学现在已经布满全国各地了。恩，哦，用力点蛮舒服的。‘’

    秋明笑着道；‘’咯咯，梁山一百零八好汉，你一百零九校。牛啊。现在捉鬼好不好混啊，带上我怎么样。给你洗衣叠被，带暖床哦。死刘海你拿什么东西顶我，王八蛋，你要死了。‘’

    摸到刘海裤子里翘起来的东西，秋明连忙从刘海身上跳下来。红着脸瞪着刘海，刘海坐起来苦笑道；‘’你自己坐上来的，不能怪我哦。还好吧，带上你也不是不可以。但是让你洗衣叠被，还是算了。我可记得某人军训时的被子，哎十年了回忆起来还是心酸啊。说你笨，你成绩又那么好。可说你不笨，你除了会学习什么都不会。哎。谁娶你谁就。。。。‘’

    ‘’好你个刘海，皮痒了是不是。看我怎么收拾你，既然敢调戏老娘。不用看了，老娘这辈子赖定你了。‘’

    说完两个人在床上嬉闹了起来，刘海和秋明七岁就一起上小学了。两个人从小就喜欢打闹在一起，直到十三岁刘海被开除他们才分开。他们以前两小无猜，经常一起吃饭。一起洗澡一起睡觉，但是所有的事情都是秋明霸道点。

    在别人面前总是一副小羔羊样子的秋明，在刘海面前就跟恶狼一样。她非常喜欢欺负刘海，而刘海也非常愿意被她欺负。以前她不懂，现在她知道了。刘海就是她的初恋情人，因为她喜欢上了刘海。这也是她从来不恋爱的原因，和缘由。

    两个人玩了一会，已经很久没好好睡觉的秋明。在刘海的怀里睡着了，刘海也抱着秋明睡着了。

    【大家来点推荐票好吗，投票的你越来越帅气哦】