
    海冲他们的死这次更加的轰动了，一次性既然死了三个人。而且都是被割破喉咙致死的，每个人死后的样子都极其恐怖。更让大家不能理解的是，这些人怎么会在海小林家的香蕉园被杀。

    大家开始猜测这些人的死跟海小林的死，是不是有什么牵连呢。大家都知道海冲以前都是跟海小林一起混的，海小林死的时候海冲什么事情都没有。大家都以为是海小林自己得罪了什么人被报复，现在大家看到海冲他们也死了。都以为肯定是他们一起得罪了什么人，现在才会遭到报复。

    警察来的时候看到尸体也是震惊不已啊，海小林的时候已经够惨的了。现在他们的样子更惨，有一个男子的尸体太恐怖了。脑袋都差点掉下来了，脖子上不知道被什么利器劈开了，只剩下皮连接着。看的法医都心里，拔凉拔凉的。

    屋子更是狼狈不堪，鲜血喷洒的到处都是。这次村民们都不敢进来去看了，最后法医的鉴定结果出来了。三个人都是被人用利器割喉致死，而且凶手和杀害海小林的凶手是同一个人。

    在村子里死人的时候刘海就知道妖精出来了，他很想马上就赶过去。但是由于不知道路线怎么走，他不能使用跨界术和土遁了。只能做飞机或坐车去，但是问题来了，秋明知道刘海要出去，死活的要跟去。这刘海哪里肯啊，他本来就是为了逃避她才想着外出的。她跟来的话，那还有什么意思啊。

    刘海本来打算晚上的时候偷偷的溜掉，但是半夜刘海刚起床准本下床。身边就有一双大大的眼睛泪汪汪的盯着他看，万般无奈之下刘海只能继续睡觉。这那几天无论刘海去哪里，后面都会跟着一个小跟班的。刘海现在哪怕是上厕所，秋明也是寸步不离的跟着。

    就这样子他们耗了好几天，当传出村子里再次死人的时候。刘海妥协了，只能带上这个大麻烦上路了。当坐上开往陆丰市的大巴上的时候，刘海立马成了大家羡慕的对象了。因为一身连衣短裙的秋明实在的太漂亮了，大家都纷纷称赞刘海有福气。当然了他们也夸刘海长得帅，还那么懂得体贴照顾人。

    刘海为此还大大的表示了一番，在中途休息站的时候。刘海掏出自己的特供烟，每一个抽烟的乘客都发上一根。有几个识货的烟民，拿着手里的香烟惊呼道；‘’我艹，特供烟1906。小伙子可以啊，难怪女朋友那么漂亮啊。原来是有能耐的人啊，不错不错托你的福抽上了特供烟。‘’

    刘海狠狠的抽了一口，吐出烟笑着道；什么能不能能耐的不知道，这香烟我认识的朋友送的。他每年送我十条，我也是每次出来的时候装装面子而已。那不是我女朋友，那是我老婆。我们已经结婚了，哎，你们只看到她的好。没看到她不好的时候，不说了。来抽烟，抽烟。‘’

    一群人笑骂刘海身在福中不知福，不过大家也只是开开玩笑而已。就在刘海他们在聊得正欢的时候，司机叫他们上车准备再度启程了。秋明没有和刘海他们一起下车，她自己在车上玩手机刷微博。她已经联系了她那些在陆丰市的粉丝了，告诉他们她已经在来的路上了。

    她的那些粉丝纷纷表示欢迎，甚至有几个土豪已经夸下海口包秋明的吃住行了。当秋明告诉他们她已经结婚了时，粉丝们纷纷表示伤心难过。几个土豪还说要来挖墙脚，扳倒刘海他们上。在秋明玩的正开心的时候，大家开始回车里了。

    她也很自然的看向车门处，刘海正和大家有说有笑的进来。刘海谈的太忘神了，撞到了一个女孩子的怀里。刘海连忙礼貌的道歉，女孩看到刘海这么帅气还这么礼貌。微微红着脸跟刘海说没事后，还问刘海要号码，刘海想也没想就把号码报了出来。

    结果在他刚报完自己的号码的时候，刘海心里突然有点不安。感觉好像有什么恐怖的事情要发生一样，这时候刘海才想起自己这次是带着暴龙出游的。刘海一抬头就看到秋明，已经怒气冲冲的来到了门口。刘海想转身就跑，可是被后面的人堵住了走不了。

    进退两难的刘海选择，认命的走向了秋明。被秋明拉着耳朵，一路上咬牙切齿的回到自己的座位上。刚刚跟刘海抽烟的乘客瞬间就明白了，刚才他们夸他老婆时，他为什么会露出满脸的无奈了。这样的老婆真的是难伺候啊，当着这么多人的面前。一点的面子都不给自己的老公，不就是给个号码吗值得这样吗？

    秋明把刘海拉回座位，气突突的看着刘海嘟着嘴巴道；‘’你说你是怎么认识那女的啊，怎么就这么一会儿的时间。你们就交换号码了，要是再久点你们是不是要背着我干点什么啊。刘海我告诉你，你可是结了婚的人了。你要是敢在外面乱来的话，晚上我就一把剪刀把你给剪了。看看你以后，还怎么的乱来。‘’

    这下子不但刘海吓坏了，车上的乘客都吓坏了。大家心里暗道；‘’这美女长得那么好看，心肠怎么那么狠毒啊。幸好不是我老婆，要是我老婆这样的话。我现在可能已经是太监了，现在才发现老婆丑点无所谓。最重要的还是心肠要好，回家以后一定要好好的对她。‘’

    刚才跟刘海要号码的女生也被吓得，举起自己的手机对着秋明道；‘’看好了哦，删除了哦。你老公以后要是跑了，你可千万别找上我哦。我惹你不起，我躲总可以了吧。‘’

    女孩的一番话让刘海的眼神瞬间冷了起来，秋明原本准备好要大哭大闹的。但是看到刘海的眼神后，瞬间像绵羊一样安静了下来。秋明知道自己刚才的举动让刘海很没面子，而且他的眼神也在说他很生气。秋明知道自己再得寸进尺的话，刘海肯定会丢下她自己走的。

    秋明尴尬的站起来，对着女孩子道；‘’妹子刚才我是跟我老公闹着玩的，你别介意啊。我老公我很放心的，刚才闹着玩的。老公是吧，你没生我的气对吧。‘’

    刘海很是无奈的把秋明抱在怀里，秋明乖乖的就躺在他的怀里。大家见他们夫妻没事，大家也纷纷坐下该干嘛就干嘛去了。刘海现在心里满满的都是泪啊，这女的每次都在他要发火的时候就乖乖的闭嘴了。每次刘海怒火冲天的时候，看到绵羊一样的秋明瞬间就软了。

    刘海知道自己的这趟旅游，将会是不太好的旅游。突然好怀念从前的日子啊，单身真好啊。