
    兽后人是一种肮脏的种族，他们既是人类又是野兽。也有很多人叫他们作兽人，在上世纪的西方曾大量的出现这种人造种族。但是由于血统的肮脏，连他们的上帝都为之蒙羞。在50年代初兽后人曾经想称霸整个西方，这一举动终于惹怒了狼人和吸血鬼家族。

    在两大种族的围攻之下，兽后人差点就被灭族了。当初的狼人和吸血鬼种族，不但差点灭*绝*兽*后人。还把生产兽后人的实验室给炸毁了，也把当时的科学家都杀完了。

    千年来两大家族都未曾有人来挑衅，今天既然有新种族要在他们面前称霸。愤怒的两大家族不但杀人了，还把兽后人的所有资料数据也烧完了。按照道理来说，这兽后人是不应该出现的才对啊。

    进入刘海房间的这个兽后人，具有隐身的能力。刘海现在确认玉可儿的事情，十有八九和这肮脏的种族脱离不了关系的了。之所以说他们肮脏是因为他们是人类和畜生交配出来的怪异物种，兽后人的受孕率十分的低下。

    毕竟人类的精子很难适应畜生的卵子的，科学家研究出一种叫做dpu的强化药剂。喝了这药剂以后交配的成功率就高了很多，但是这药剂有致命的弱点。那就是喝完药剂的人，交配完后会迅速的老化。不出三天就会老死，而兽后人的父亲基本都被强迫交配的。毕竟不是谁都有恋*兽癖的，而且事后还会死人的。

    而这样的丧心病狂的部门，既然是由国家秘密组织创办的。而之所以他们的事情没有败露，是因为他们用的男试验品都是死刑犯。刚开始很多死刑犯抗拒之中死法，但是后来不知道怎么滴。很多死刑犯自愿选择这种死法，就算他们不喜欢也没有用。喝了药剂会身不由己，如果他们不自行交配的话，他们会爆体而亡的。

    而制造这个种族的实验室叫做，【x-generation】新新人类。该实验室集聚的都是一些变态的科学家，而制造出兽后人的三个科学家，更是变态之中的变态。他们不但是gay，他们还有恋兽癖。

    有这种癖好的他们，疯狂的想要制造出自己的种族。他们不断的用人类的dma跟野兽的结合，可是开始并没有那么的顺利。他们虽然制造出了兽人，但是兽人基本上都是一出生就基因异变死亡了。

    而这三个疯狂的科学家，他们叫安吉皮特.瑞金，细胞科学家。瑞德李熙.吉秋，性博士类教授。阚继特.柏克喜，全能医学家博士。他们在同性恋俱乐部认识了彼此，后来由于种种的因素他们一起创办了一个实验室。而当时的瑞德李熙.吉秋，疯狂的迷恋上了*人**兽*。

    刚开始其他的两个很恶心他的行为，但是后来他们也被瑞德李熙.吉秋给同化了。他们开始不断的集聚在一起，做一些肮脏的事情。甚至最后他们还提出了疯狂的想法，他们想改变整个世界的格局。他们疯狂的既然想造出人形武器，他们疯狂的幻想着造就出一批可以变身的兽人。

    他们刚开始制造兽人的时候，一直都是失败加失败。就在他们快绝望的时候，上帝送给了他们一个惊喜。瑞德李熙.吉秋的玩物绵羊怀孕了，而且他们拍片出来胎儿的样子时。他们震撼了整个科学界，他们成功的创造出了兽人。而且那个胎儿最后还成功的诞生了，第一个活生生的兽人巴特诞生了。

    巴特的身体和人类一般无二，但是他一生气头上就会长起长长的鹿角。而且他发起疯来的时候，十几个特种兵在他面前就是一叠小菜。那时候国家见识到了兽人的强大，他们想要用这东西来改变自己国家在世界上的地位。他们不但想着让自己的国家强大起来，他们甚至还想过用兽人来称霸世界。

    但是很遗憾的是巴特在十二岁的时候，就怪异的离奇身亡了。为此当时三个科学家差点疯掉，后来他们才找出原因。原来是巴特和阚继特.柏克喜的妻子偷欢了，生气的三个科学家差点把阚继特.柏克喜的妻子拿来解剖泄恨了。但是当他们看到她微微隆起的肚子的时候，他们笑了，开心的笑了。

    如他们所愿阚继特.柏克喜的妻子怀上了巴特的孩子，而这孩子就是第一个兽后人奴吉。奴吉出生后，科学家们不断的拿着他的细胞做研究。后来更是用他的细胞加至在野兽身上，但是遗憾的是他们的举动没有成功。后来性博士瑞德李熙.吉秋，提议用奴吉的细胞制造出一批卵子。再用卵子跟人类的精子结合，最后由山羊代孕胎儿。

    这一疯狂的想法很快就得到了其他两个博士的认可，继特.柏克喜当时拍着自己的胸膛高呼道；‘’有何不可呢，反正我们都是一群疯子。上帝给了我们生命，我们就给上帝创造出新的奇迹。我们创造出第一个兽人巴特，他为我们带来了第一个兽后人。我们创造了他们，所以他们就是我们的孩子。我们既然已经创造出了自己的孩子，那我们为什么不能创造出一个种族来呢。‘’

    这群疯子开始不断的进行着各种新的研究，他们开始让人类和各种野兽交配。他们还想下一个巴特的降临，可是很遗憾的是他们。雇佣了三百个牢犯不断的和各种野兽交配，依旧没有再次创造奇迹。后来他们研究出了一种新的细胞qp，一种可以让野兽的卵子接受人类精子的化学药剂。

    虽然这种药剂得到了效果，让几头山羊怀上了。但是想要称霸世界的他们，靠这几头山羊生产后代是远远的不够。于是他们不断的进行着各种怪异的实验，但是他们还是没有再次制造出能够解决问题的药剂来。就在他们快要绝望的时候，上帝送给了他们一份礼物。