
    让他嫉妒的要疯掉的是，丽娜和美娜开始不断的和村里的人玩的很好。那时候他开始嫉妒每一个，和她们一起玩的人。就连自己的那些朋友兄弟，就连自己的亲弟弟他也嫉妒。那时起他就有了一颗疯狂的杀心，他疯狂起来的时候甚至想过。把马家村的人，全部都杀光。

    那一天他看到了美娜她们和马敬太他们出去玩，而且他们玩的很开心很开心。马文久就在心里想，为什么坐在美娜她们身边的不是他呢。就在那时起他恨上了自己的那一群伙伴，也对马敬太起了杀心。

    他不断的尝试着让美娜和丽娜重新和他玩，但是被他惊吓过后姐妹只想远远的离开这个疯子。甚至于丽娜和美娜她们经常想，这里要是没有马文久这个人存在的话，这里或许就是她们的天堂了。

    她们的不断拒绝让马文久很生气，马文久甚者想过强行和她们发生关系。不过后来没实现，因为她们的哥哥太凶悍了。马文久几个加起来，不够人家哥哥一个人打的。还别说马文久，还真的就被她们的哥哥揍过。

    那天晚上马文久让自己的弟弟和马敬太把丽娜两姐妹约了出来，可是当马文久说要对丽娜姐妹两不轨的时候。马敬太跟他们翻脸了，结果就打了起来。

    在打斗中马文六不小心捅了马敬太一刀，胆小的马文六以为自己杀人了。马文久告诉他没事，让他挖个坑埋了了就没事了。在马文六挖坑的时候，马文久又狠狠的在马敬太身上补了几刀。他们把马敬太的尸体埋在了，河边的一颗榕树下面。

    马文六知道杀了人后心里很是害怕，马文久就带他去喝酒。本来就酒量不好的马文六很快就喝醉了，马文六他们把丽娜约在水潭的旁边。马文久就把马文六带到了河边，当时两姐妹已经来到了河边。

    但是本来是想对她们不轨的马文久，突然想把她们分开。他就让马文六拿砍刀去把她们砍开，可是马文六不管怎么威胁就是不肯去做。马文久让马文六拿着砍刀，然后狠狠的把马文六推向了丽娜她们。结果马文六踩到石头摔跤，还真的一刀把她们劈开了。

    可是让马文久快疯掉的是，她们既然都死了了。她们就在被劈开的瞬间就死去了，马文久把所有的怨恨都加在了马文六身上。不断的对他殴打，最后还让马文六挖两个坑出来。而他却在一旁监督着，突然马文久对丽娜的尸体来了兴趣。他不断的对尸体做出各种恶心的动作，甚者还对尸体做了男女之事。

    马文久让弟弟把丽娜她们埋在一个坑，当马文六把她们埋好的时候。马文久却突然对自己的弟弟起了杀心，他从身上掏出一把短刀在马文六身上疯狂的捅了几十刀。直到确定马文六已经死了，他才把马文六埋在了马文六自己挖的坑。

    本来事情就应该这样结束的，但是马文久在家杀鸡的时候。不小心把衣服弄到了鲜血，让找妹妹找到快疯掉的杰特弗莱德看到。结果差点被杰特弗莱德活活给打死了，虽然得到了一笔医药费。但是他心里却是非常的不爽，不爽的他只想用杀人来发泄自己的不满。

    当他身体好的差不多的时候，他找借口来到马龙因的家。在他们家吃了晚饭，期间还把马龙因夫妇灌醉了。把马龙因的老婆强行那个了，可是他这样还不满足。还把他们夫妻杀害了，并把他们的残壳塞进了火炉里面去了。最后连他们只有六岁的女儿，也没有放过。

    马文久就像疯子一样想杀人，他把自己的兄弟马俊田约出来。说到荔枝园找他有大买卖要做，马俊田听到有活动了就急匆匆的自己去了荔枝园。买卖没做成反倒是被马文久给剁了，还被他埋在了荔枝树下做了肥料。那年开始那棵荔枝树，每年果实都是最多的。

    更疯狂的是，马文久杀完人没有离开。反而是继续深入，在半山腰以前他们分赃的地点约了马小龙。马小龙也是听到有买卖，兴奋冲冲的跑来的。结果迎面就被马文久砍了三十几刀，到死他都没明白马文久为什么杀他。本来马文久是想直接把他丢到山下去的，但是怕人发现最后还是挖坑给埋了。

    杀完这么多人后，马文久大病了一场。发烧烧了整整一个月才退烧，差一点就被烧死了。可是他好的当天，他还是杀了人。他杀了他最后的一个兄弟马老七，只因为马老七对他起来猜疑之心。他把马老七砍成肉块腌制在罐子里，然后密封好了藏在自己的床底下。

    村民们开始到处找人，当大家找到马文久家中之时。马文久说他的那些兄弟，可能是出外面去做生意去了。村里人也就没有在找下去了，都以为他们是真的出去闯荡去了。

    很奇怪的事情发生了，马文久既然开始学风水了。而且学的还相当的不错，还成了这一带有名的风水大师。而且他还顺带的学了法术，可以对付一般简单的小鬼什么的。

    从那以后马文久开始恢复了正常人的生活，带着马文才过着相依为命的日子。后来还给马文才娶了老婆，马文才的儿子还叫他爷爷。幸福的生活已经让他忘记了病魔，忘记了过去的点点滴滴。但是高官来这里搬迁祖坟开始，他就被动的去想起一些过去。

    但是现在的他已经不想再有任何的杀孽了，他喜欢和马文才他们一起生活。喜欢带着孙子去逛街，喜欢做正常人。他也一直控制着自己，不让自己再杀人。直到被警察的一巴掌拍醒了病魔，他才动手打警察的。

    马文久因故意杀人案多起，被判处立即枪决了。而杰特弗莱德带着妹妹的骨灰回国去了，回到了他自己的故乡。回到了他，年迈的父母身边去了。马家村也恢复了平静，而水潭却奇迹般的恢复了原来的样貌了。河水再次回到了清澈的能，一眼看到底了。

    而刘海呢，正苦着脸被父母压着去民政局。后面还跟着，满脸害羞的秋明。刘海的单身生活，就这样被迫的结束了。韩俊带着白狐，继续他们的深山修行去了。