
    村民们不知道女子是谁，但是刘海却知道的一清二楚的。但是刘海知道此时的女子不会伤害任何人，所以他也没有去打扰她。女子仿佛一辈子没哭过似得，抱着海忠明的尸体在雨中哭了整整两个钟头。

    刘海也一直静静的守在女子的身旁，秋明也跟着村民来了。看到刘海守在一个美女身旁，她心里相当的不是滋味。她很想上前去狠狠的教训刘海，但是看到女子怀里的老人后。

    她立马识趣的闭上嘴巴，走到刘海的身后悄悄的问发生了什么事情。刘海悄悄的告诉了她事情经过，还重点的告诉她女子不是正常人后。吓得秋明从刘海的背后，钻到刘海的怀里去了。在刘海的怀里她小心翼翼的看着女子，生怕女子变成怪兽伤害人。

    女子哭完后依依不舍的把老人的尸体交给了村民，然后直直的走向刘海。两只眼睛直直的看着刘海道；‘’你是谁，你为什么要来村里。你为什么要让村民们找我，我来了，有什么事情你说吧。‘’

    刘海把怀里的秋明从怀里拉出来，放到身后去。直直的看着女子，笑着道；‘’我现在该称呼你为蕉神呢，还是柳青青呢。本来你们妖界的事情不归我管的，但是你跨界了还伤人了。所以现在你的事情，我必须管。‘’

    女子一扫刚才的悲伤，微笑着道；‘’其实我也不想杀害他们的，实在是他们太混蛋了。我保佑了他们海马村三百年，让他们世代衣食无忧。我更是为了他们当下了无数的天灾人祸，但是时隔至今他们的子孙不但没有对我有任何的敬仰。他们还把我强行占有我，这就是我保护你们的回报吗？他们不该杀吗，他们做的那些事情不该杀吗？‘’

    所有的海马村村民都跪倒地上，请求女子原谅他们。女子看着眼前的村民，只是这里已经没有一个是她熟悉的人了。她好狠自己的这次沉睡，这一睡就八十年过去了。当初那些邻居，那些好友都已经老去了。

    她依稀还记得那些带着自己打牌的妇女，她记得那时候村里的妇女都被她赢怕了。那时候是她最快乐的时光，那也是她第一次赌博。也是她人生里为数不多的开心日子，她好想再见他们一面。

    好想再和她们打打牌，她保证这一次她不是想赢她们的钱。她只是想再见见当初的那一批村民，可是记忆里的一切都不在了。就连自己最爱的海忠明也离开了，现在的村里已经没有什么让她留念的了。

    但是现在的她很是迷茫，她不知道自己离开这里能去哪里。又或者说刘海会带她去哪里，然后她又会怎样。

    ‘’你已经不能留在人间了，你留在这里只会给这里带来灾难。你是要去妖界，继续修炼成仙呢。还是废去法力，都地府去投胎做人呢？‘’刘海严肃道。

    村民们听到刘海既然要带他们的蕉神离开，都愤怒的站起来要和刘海拼命。可是当刘海抬起巴掌的时候，又全部乖乖的回去跪着。他们见刘海这里行不通，他们就跪在女子面前祈求她留下来保佑他们。

    但是对于他们的祈求，女子表示无动于衷。这里不在是她熟悉的海马村了，这些村民也不是当初的那些人了。她不是地藏佛，没有那么慈悲的心。她不想再继续守护了，她是妖不是神仙。

    女子没有理会那些村民们的哀求，直直的看着刘海道；‘’我想当一世人看看，我不想再当妖精或神仙了。我不想每次睡醒的时候，世界就变一次模样。我不要法力了就让我最后在为海马村做一点事情吧，毕竟我是他们祖先带出来的。

    女子张开双手抬头望天，天空一道闪光经过。空中突然毫无征兆的下起了雪花，雪花不但不冷滴在身上还很舒服。刘海走道女子的面前，拉着女子的手瞬间两人就消失不见了。看着两个活生生的人瞬间就不见了，村民们更加确信女子就是他们的蕉神了。他们也把刘海当成了神仙了，大家看秋明的眼神都不一样了。

    秋明走到刘海他们消失的地方，用手在四周摸了摸。嘟着嘴巴道；‘’咦，不见了也。刘海原来真的会瞬间不见啊，难怪上次我叫他的时候。他能那么快就出现在我面前，这个好玩，他回来一定要他带我玩玩。‘’

    刘海把女子带到地府，阎王很给面子的答应了刘海给女子安排投胎。而且还是相当的有效率，立马就让女子去投胎了。但是当刘海得知女子投到谁家的时候，整个人瞬间就不好了。

    造孽啊，女子既然要投胎到他们家。那样的话，不是刘海的妹妹就是女儿了。不是都说女儿是上辈子的情人，这tm的怎么可能是我的情人啊。刘海从地狱出来的时候，满脸苦逼的表情看着秋明。

    秋明被刘海看的有点不好意思了，红着脸道；‘’不要这样看着人家嘛，大家都看着呢。虽然人家漂亮，但是被你这样看着。我还是会害羞的，讨厌了别看了。‘’

    刘海突然抱住秋明，摸了摸她的肚子。发现秋明的肚子的确鼓鼓的，刘海惊讶的道；‘’你怀孕了？你这肚子是吃出来的，还是真的怀孕了啊？‘’

    拍掉刘海的手，秋明害羞的道；‘’应该是怀孕了，我准备回去的时候去医院检查一下来的。这么快就被你发现了，你以后可要好好的对待我哦。我现在可是孕妇了哦，我现在又饿了。我们回去吧，我想吃东西了。‘’

    海马村恢复了从前的生活，但是他们的神庙里多了一个神像。并不是被他们认为是神仙的刘海，反而是海忠明这个村里最长寿的老人。而海忠明和柳青青的故事，也上了他们的祖典。让后人们记住他们的爱情，和他们的故事。

    刘海带着秋明回临时住所的时候，突然接到了爸妈的电话。更让刘海无语的是，他们爸妈既然跑来这里了。刘海报了住址的名称，很快刘俊业开着刘海的敞篷车出现了。刘海他们一家准备去外面吃饭的，结果陆丰市的高层们知道刘海把事情搞定了。他们就准备把佣金给刘海，顺便请他们一家子吃一顿饭。