
    陆丰市是国内数一数二的香蕉园，从空中往下看去香蕉园就像是一片绿海。整个城市的农田一大半都是香蕉树，这里的大多数农民都是靠种香蕉为生的。

    不过一般的村民还是会种点，别的农作物衬托一下。比如其它的水果，稻谷之类的粮食。但是却有一个与众不同的村庄纯靠中香蕉生活。这个村庄叫海马村，顾名思义这村庄的村民。除了外嫁进来的妇女，其他的基本上都是姓海。

    这个村庄他们信奉的神仙也很怪异，可能很多人在此之前听都没有听过这个神仙。他们信奉自己是蕉神之子，所以他们的存在的意义就是种香蕉。这个村的村民他们不外出打工，除了卖香蕉以外。其他的生意，他们都很少人会去做。

    但是他们的生活依然过得很富裕，因为他们的香蕉每一年都是丰收。他们的香蕉不但丰收，而且就连品质也比一般人的好很多。别的村民的香蕉是一大车一大车出去找买家，他们村的都是别人特地找来买。

    他们的香蕉之所以能有那么好的销路，是有那么几个重点。最最重要的是他们从来不打农药，就连香蕉他们都是在树上黄了才砍下来。就因为大家都知道他们的原则，所以对这里的香蕉更加的放心食用。

    在海马村还有一间怪异的寺庙，而寺庙里供奉着怪异的神像。神像是一个红衣女子拖着一盘香蕉，而这就是这个村里所信仰的神仙。他们称她为香蕉之母，蕉神，具体名字大家都不太清楚也不愿意说。

    在神庙的背后有一片高大的吓人的香蕉林，数量不是很多大概十来颗的样子。这些香蕉树有一栋三层楼的房子那么高，而且树干很粗一个成年男子都抱不过。这片香蕉早在十几年前就不结香蕉果实了，但是村民们依旧好好的照顾着他们。因为这片香蕉树，就是他们村里香蕉树的祖先。

    这片香蕉树也是他们蕉神的来由，据说是三百多年前的时候。海马村的祖先还生活在海岛上，那里是盛产热带水果的圣地。由于种种的原因海马村的祖先被迫离开了那里，由于是被赶出来的所以身上并没有带上过多的东西。他们出了海岛来到了大陆，并选择了在海风市扎根。

    他们以前在海岛上都是靠中水果为生，但是他来到大路上后。发现这里的山虽然到处是树木，但是却不是他们希望的果树。他们出来的时候也没有带来任何的树苗，就在他们在考虑该拿什么为生的时候。他们之中的一个女性发出了惊呼，大家都看向那个女性。女性打开自己的手掌惊呼道；‘’你们看好神奇啊，这根香蕉既然有种子。‘’

    更神奇的事情就是，女子把香蕉种子埋在地里。瞬间就从地里冒出了一片香蕉树苗，于是他们开始把树苗分开来种。年复一年的种香蕉，香蕉的数量也越来越多。刚开始大陆还没有这神奇的果实，所以大家都很热衷新鲜。不断的有人来买他们的香蕉，也不断的有人开始种香蕉。

    他们一代人接着一代人的种香蕉，从古代种到了现在从来不曾间断过。后世的人感谢祖先赠与他们的一切，便照着当初种下香蕉种子的女祖宗的样子做了神像。他们称那位祖先叫蕉神，而他们都是蕉神之子。后来他们更是找出了，当初祖先种下香蕉种子的地方。

    他们就在那个位置给神像做了一个寺庙，更神奇的事情发生了。寺庙盖好的当天，那片空地上长出了四五颗香蕉树的树苗。村民们把这认为是他们的祖先显灵了，更怪异的是这里的香蕉一年只结一根香蕉。

    而香蕉里面满满的都是种子，村民每年都会等香蕉成熟后。把种子取出来拿去种植，而这片香蕉树被称为母树。而它也的确是这些香蕉树的祖先，其它的香蕉树每两年就要换树苗。而它的繁衍出来的后代，就是那些死去香蕉树的替代品。

    没有人记得这香蕉树活了多久了，但是大家都记得十几年前它就不在结出种子来了。但是村民们依旧，每年给它加土施肥。十几年来都好好的照顾着它，希望它有朝一日再次开花结果。

    村里有一个一百多岁的老人，他年轻的时候是这里的村长。老了退休以后就一直在这里过着悠闲的生活，陪陪朋友下下象棋聊聊天。有时候还会给香蕉树松松土施施肥，除此之外他每天都来看香蕉树。他比每一个村民都希望香蕉树，再次开花结果长出种子来。

    他也每天都生活在等待之中，他今年已经一百零六岁了。他每天都喜欢到处走动不喜欢睡觉，因为他害怕自己哪一天就这样睡过去醒不来了。他还不想就这样死了，他还要等待她再一次来看他。他还有很多很多话想对她说，还有很多很多事情没有为她做。

    这个一百多岁的老爷爷，他叫海忠明是一个单身了一百年的单身汉。据他自己说他曾经有过一段几年的夫妻生活，但是无情的岁月已经让当初的见证人纷纷离去了。

    所以大家都是对他的话半信半疑，信他是因为他一直以来都是个不说假话的人。疑呢，就是大家没有一个人是当初的见证人，加上大家都疑惑他为什么不娶老婆。据说这老人五六十岁的时候，还有很多的中年妇女看上他。

    奈何他就是看不上人家，刚开始大家怀疑他是不是不行。结果经常有村民见到他进发廊，一个小时才出来。大家好奇的去发廊打听他去干嘛，结果这看起来到岸贸然的家伙既然去嫖*娼。而且还是经常去，发廊的小妹还说他特别的威猛。

    大家都是很好奇他为什么宁愿去*嫖*娼，毁掉自己的名声也不愿再娶妻。大家都不知道的是，他在等待一直在等待她的到来。

    十几年前他本该死去的，但是当听到那一年香蕉没开花结果的时候。已经快要断气的他，硬生生的挺了过来。而且从那天开始他不断的锻炼，他想让自己活的更长久。因为他知道她在回来的路上了，他一定要再见见她哪怕是最后一面。