
    而这份礼物就是一具西方神秘种族狼人的尸体，当他们收到这份礼物的时候。liudianxing.com他们差点激动的晕了过去，因为这份礼物对于他们来说真的太重要了。他们很早很早就想要研究这神秘的种族了，但是狼人真的太神秘了。

    他们一直都只能在神话里听到狼人的踪迹，现实之中他们却从来没有寻找到这个种族的任何踪迹。今天国家的特殊部门既然给了他们这份神秘的礼物，他们发现称霸世界的事情已经离他们不远了，甚至可以说是指日可待了。

    吉皮特.瑞金在大家期待的目光下创造出了新的细胞ggd，他不但创造出了新细胞。还创造出了一种神奇的药剂dpu，在他们的共同努力下终于创造出了兽后人的生产系统。他们把新研发的细胞ggd注射到发情的野兽体内，ggd细胞会让野兽的卵细胞发生变异。

    变异后的卵细胞可以接受人类的精子，进行繁衍出新的兽后人。但是这样的速度几个博士还是觉得太慢了，因为此时的博士们已经是白发苍苍的一群老头子了。他们要不是靠自己研发的药剂保命的话，现在说不定已经泥土里的一捧尘埃了。他们不知道自己的身体还能维持自己多久，所以他们想要在他们临死前见到他们的梦想成真。

    他们加速了dpu药剂的研究，他们不断的在人类和野兽的身上实验。他们在失败中不断的加强，他们历经了二十年的疯狂研究。dpu药剂终于完善了，当时的实验室里已经已经诞生了二十几个兽后人了。他们也正真的见识到了兽后人的力量了，国家也见识到了他们的成果。

    在七十年代初期他们派出两名兽后人，去非洲的一个国家刺杀他们的国王。而刺杀他们的理由更是荒唐至极，他们说非洲的国王太黑了。晚上说话的时候只能看见牙齿看不到人，吓到了他们国家的重要领导。更让人难以置信的是，两个兽人既然真的成功的杀死了非洲的一个国王。虽然两个兽后人在杀死8百人后，也被发怒的非洲人击毙了。

    兽后人的恐怖让国家允许了他们加入军队，更批准了实验室可以大批的生产兽后人。得到了国家的许可和帮助，实验室里开始疯狂的生产这种新人类。博士他们更是研究出了新的生产流水线，他们将进入发情期的野兽注射ggd新细胞。

    然后给和野兽交配的男子注视dpu药剂。他们在交配的时候，野兽的卵子和人类的精子会相互吸引。从而达到了更高的生产效率，而他们唯一的缺点就是男子注射了dpu药剂后。只能交配一次，而且交配过后不出三天便会迅速老化死去。

    所以说他们的生产出一个兽人，就会有一个男子会牺牲掉。刚开始没什么，可是后面的需求量太大了。他们根本找不到男子来生产兽后人了，国家得知了此事。

    不但不阻止他们，还给他们提供了更多的男子。国家提供给他们的资源，就是监狱里面的牢犯。可以说那个时期的牢犯是悲哀啊，刚开始只是拿一些死刑犯去实验交配。后来渐渐的发展到，连那些小偷小摸的拘留犯人都被拉去实验了。那一个时代不但是兽后人的猖狂时代，更是所有罪犯的悲哀时代。

    经过实验室疯狂的生产，一批批兽后人被送进战场。在一批批兽后人被生产出来的时候，监狱里也一批批的牢犯死去。当时的男子监狱基本上可以说没有牢犯了，坐牢的犯人都赶不上实验室造人的速度了。许许多多的家属要求见在坐牢的家属，但是他们得到的都只是一盒子的骨灰。

    伤心的家属们进行疯狂的恐怖行动，炸毁了全国三十八所监狱。国家派出一百个兽人阻止他们，可是谁都没有想到的是。兽后人疯狂的造反了，他们不但没有阻止那些暴动的民众。

    反而疯狂的占领了整个国家的所有权利，占领了整个国家以后。他们开始了霸道的制裁，那就是这个国度的一切他们的兽后人可以任意妄为。而阚继特.柏克喜博士成为了这个国度的新主人，而其他的博士很遗憾的没有看见自己建立的兽后人国度。

    阚继特.柏克喜为了达到一同世界的愿望，开始了疯狂的造人行动。不断的有平民男子被抓去做实验，而也是这个时候兽后人正式出现了在人们的视线里。兽后人的脾气可谓是相当的暴躁，一言不合就会疯狂的杀人。他们不但喜欢杀人，他们还非常的喜欢女人。

    他们的身体更是经过强化的，所以一般的女人根本就承受不了他们的糟蹋。不断的有妇女女人死在兽后人的性*孽*待之下，但是他们却敢怒不敢言。他们只能默默的承受着折磨，并且悄悄的积累自己的力量。希望有一天再次掌握主权，那时候他们再彻底的消灭这不该存在的肮脏物种。

    经过两年的大量生产后，兽后人觉得他们已经有了霸占这世界的力量了。他们开始不断的发动战争，不断的像世界各国发起挑战。但是他们的第一战却失利了，他们对亚洲的华夏发起了疯狂的进攻。

    在他们以为胜利在握的时候，突然捅出一大批的神秘人。而且他们对待兽后人的行为非常的恼火，冲出来就开始大规模的击杀他们。几万的兽后人军队，被华夏的三千神秘人杀的一路逃命回国。他们永远不会忘记华夏人的可怕，那一次的失利让他们谨慎了起来。

    他们不再对亚洲的一些国家进攻了，他们把目光看向了他们自己的西方。他们决定要先成为西方的霸主，等以后足够强大以后再对华夏进攻。他们开始疯狂的占领西方的国度，不断的越界其它生物的领地。他们的猖狂终于碰到了，他们不该触碰的东西。