
    几个酒鬼把今晚上的事情，都回去跟自家的老婆说了。于是乎第二天早上大家都几乎知道了柳青青是蕉神的事情，许许多多的村民来到海忠明家里。在海忠明还不知道是怎么一回事的时候，一群妇女就跪倒柳青青的面前。喊她作蕉神，请求柳青青帮助他们让香蕉树复活过来。

    柳青青肯定不会承认自己是蕉神的事情了，于是连忙解释道；‘’大家肯定是误会了什么，我怎么可能是蕉神呢。你们看我是人，有血有肉的人啊。你们再看看我跟你们一样，是吃五谷杂粮的啊。我怎么就成了神仙了啊，你们这样乱认神仙。万一蕉神知道了，生气怎么办啊？‘’

    许多的村民开始犹豫了，有的人还真的上前去摸柳青青。发现她真的跟他们一样，都是有血有肉的人。吃的就不用说了，现在柳青青还拿着油条在啃呢。

    大家开始疑惑是不是有人在乱传啊，于是大家离开柳青青的家。去找那些最开始传话的人，当几个酒鬼被人从床上拽起来的时候。他们傻眼了明明已经交代了，让自家婆娘不能乱说的。结果这觉还没睡醒，就被自家笨婆娘给出卖了。

    他们可是不敢当面说出柳青青是蕉神的事情，万一柳青青怪罪他们家的话。估计他们家的香蕉明年是别指望有收成了，能不能在种出好香蕉都是回事了。

    几个人连忙起床，在不同的地方。对着不同的人，说出了同样的话。他们笑着对村民们道；‘’你们误会了，谁跟你们说柳青青是蕉神的。这是胡闹啊，你们太胡闹了。我家婆娘肯定是听错了，大家别相信她的鬼话。都是她瞎说的，大家见谅了。‘’

    他们是想跟大家道个歉就完了，但是他们家的婆娘不干了。一个个死咬着说是他们昨晚自己说的，她们早上可是大出风头了。现在正爽着呢，怎么可能承认自己是胡说的。要是那样承认的话，村里人以后还不知道怎么看待她们。

    于是两公婆就起意见了，所有的酒鬼再次做了同样的事情。手起手落狠狠的一巴掌，打在自家老婆的脸上。他们在责怪自家老婆太不懂事了，蕉神的事情自己知道就算了。她们既然还拿出去唱，弄得现在大家都知道了。蕉神一生气的话，大家的香蕉树都玩完了。那么大家到时候怪罪的话，肯定就是拿他们这些人开刀了。

    村民们看到他们家都起家庭矛盾了，就连忙纷纷离开了他们家。村民们走后那些被打的妇女们不干了，说什么要离婚啊，要死，要活，要上吊啊。什么事情都弄了出来，结果这次她们的老公没有去管她。只是淡淡的看着她们在做这一切，因为他们现在心情糟糕透了。

    那些妇女见自家老公不像往常一样劝阻她们，反而是在抽烟叹气。她们也终于知道了事情的大条了，她们都是外嫁来的。对村子的情况也不是太了解，也不太清楚蕉神对他们村子的意义。她们一直以为蕉神只是类似于土地公公一样的神明，她们从来没想到蕉神其实在村民眼里就是他们的祖先。

    海天也知道了大家把昨晚的事情说出去了，心想这下子肯定要出大事了。果然他一去海忠明家，就看到一大堆的村民在他们家跪拜。而且他还看到了柳青青很生气的样子，后来大家都被柳青青劝走了。这一天到晚上村子里没有再复活一颗香蕉树，海天知道这是柳青青生气了。

    本来他以为柳青青生气几天后就会好了，但是生气的柳青青直接跟海忠明外出旅游去了。这下子所有的村民都开始慌了，他们也更加确信柳青青就是蕉神了。但是很明显的是，他们那天的行为让蕉神生气了。有的村民建议去把他们找回来，但是却没有一个人知道他们去了哪里。

    而此时的海忠明正带着柳青青去他以前上过的大学参观，带她去看看以前他学生时期住过的房子。还给柳青青讲他们以前读书的趣事，海忠明不但带柳青青去了学校。还带她去见了很多，很久没见面的老同学。他的那些同学，无一例外的都羡慕他有如此红颜。

    海忠明带着柳青青一路从南方吃到北方，所有的民间小吃他们遇到了都会吃一边。他们一路上走走停停的，一路上他们见到了无数的新鲜东西。当柳青青看见单车的时候，对这东西很是好奇。于是海忠明就买了一辆，他们的旅行也从走路变成了骑行了。

    柳青青总是很容易被奇奇怪怪的东西吸引住，路过城市的时候。柳青青被一辆汽车吸引住了，她从来没有见过人坐上去就可以走动的车子。为了满足她的好奇，海忠明也有幸的开始了他的第一次汽车之旅。当然了花费也是相当的大，做了一个下午的车心疼了海忠明一个礼拜。

    海忠明以前一直听北方的同学说，他们那里会下雪。还说带着自己喜欢的人看雪，是世界上最浪漫的事情。可以说他们是很幸运的，在海忠明他们到达北方的第二天。天空就飘起了鹅毛大雪，第一次见到雪花的柳青青高兴坏了。在雪地里蹦蹦跳跳的，海忠明心里暗道；‘’同学果然没骗他。‘’

    海忠明不但带着柳青青看了大雪，他还带柳青青看了万里长城，看了长江，黄河。还带她去了大草原，跟热情的蒙古人一起喝奶茶吃羊肉。也带过她去吃川味的麻辣火锅，辣的柳青青流着眼泪叫还要。他们的路线是一路朝北骑行，然后再从另一条路线从北往南。

    村民们在海忠明他们去旅游的时候整天都是不安的过，村民们最近整天担心害怕他们会一走就不回来了。他们苦苦的等了一个多月，结果还是不见海忠明他们回来。村民们现在都认为，他们的蕉神怪罪他们的无理所以出走了。当初那几个带头传话的妇女，现在都被骂的只能躲家里了。

    一个半月后大家都快绝望的时候，海忠明他们踏上了归途。这一个多月里是他们最快乐的日子，海忠明为此也花光了自己所有的积蓄。但是他从来不后悔，因为他觉得一切都是值得的。