
    其实海忠明早就知道自己的老婆就是蕉神了，但是他一直不想说的原因是。他知道一旦让大家知道柳青青是蕉神的话，那么柳青青肯定会在那个时候离开。他知道这一天早晚回来，但是他没想到这一天来的那么快。他还没准备好让大家知道这个事情，但是大家却先一步知道了真相。

    所以他选择了逃避，他就带着柳青青一路旅游。带着柳青青给自己的朋友认识，带着柳青青看看这个世界的样子。带着柳青青一路吃最好吃的美味，带她去见各种地方各种人不一样的生活。

    这一路上他很快乐，因为柳青青在身边。他觉得只要她在身边，在哪里他都觉得幸福。虽然犹豫不决，但是他们还是踏上了回家的路上。因为他们知道，很多事情终究是他们要去面对的。因为村子就是他们的家，他们早晚都会要回家的。

    当他们出现在村口的时候，村民们疯了一样传播。很快大家都跑出来，大家都跪在地上请求蕉神原谅他们。柳青青这次没有再掩饰了，挥手让大家起来。村民们都紧张的看着柳青青，在等她接下来的吩咐。

    柳青青来到海忠明的面前，认真的记住他脸上的每一个样子。柳青青突然笑起来了，她一笑让所有人都是眼前一亮。因为她笑起来实在是太美了了，就连一直和她住在一起的海忠明也为之痴迷。

    ‘’你是不是早就知道我不是人了啊，你明知道我不是人了。你还敢跟我在一起，你不怕我吃了你啊。你是什么时候发现我不是人的啊，你不怕我是妖精吗？‘’柳青青笑着道。

    虽然她是笑着的，但是她的眼神却充满了认真。因为她是真的很想知道答案，更想知道自己在海忠明心中的位置。但是她又很怕得到的不是她想要的答案，她很希望他是第一个认出她不是人的人。

    海忠明也是咧嘴一笑，牵着柳青青的手道；‘’具体是什么时候，我也记得不太清楚了。因为我第一次见到你的时候，就觉得你美得不像人。十五年前有一次你回家的时候，我偷偷的跟在后面。结果你走到神像后面的香蕉树就不见了，而且不是一次几次都是。‘’

    ‘厚，你既然跟踪人家，还以为你是老实人呢。原来那么小的时候，就那么不老实了。既然偷偷的跟我回家，你那时候不怕我吃了你啊。你都知道我不是正常人了，你为什么还傻傻等我15年啊。那你这次呢，你是什么时候发现我的啊。‘’柳青青笑着道。

    海忠明摸摸头尴尬的道；‘’我也不知道为什么，我就觉得你美得跟仙女一样。我一直以为你是仙女，从来没以为你是妖精。仙女不吃人的，而且你那么美被你吃了也幸福。我承诺过等你的啊，十五年算什么一辈子我都愿意等你。这次是第一眼见到你的时候，我就知道你不是正常人了。当时我的门是关着的，你也没开门就进来了。‘’

    海忠明把柳青青抱在怀里，摸着她的秀发道；‘’我知道我们可能又要分开了，虽然很不舍。但是我知道我阻止不了，你也别无选择。放心吧，我会好好的等你回来。再等十五年也没关系，十五年我等不到的话我等三十年。三十年等不到的话，我就等你一辈子。我在这里等你，直到你回来为止。‘’

    柳青青在海忠明的怀里哭了，心里暗道；‘’这个笨蛋真的很笨，他现在都快三十岁了。他有几个十五年可以等待啊，自己要是再沉睡七十年的话。他真的等得到那么长的时间吗，就算那时他活着估计也是小老头一个了吧。‘’

    柳青青认真的看着海忠明道；‘’不准这样傻瓜，我要是五年没回来。你就不要等我了，你找一个好看点的就跟她过得了。我回来的时候，你要是娶了老婆我就便宜你了。给你做小的怎么样，记得别傻傻的等我知道吗？‘’

    ‘’这么好的事情啊，那你快点走吧。早去早回，我等下就去找找哪家有待嫁的姑娘。领几个回家，反正你不反对我就不客气了哦。‘’海忠明嬉笑着道。

    虽然他表面上满不在乎的样子，但是此时的他心里在滴血。他心里暗暗发誓，这辈子他就只爱她一个人。也只会娶她一个老婆，不会在爱上任何女人。就算等到他七老八十，他也要等到她回来。

    ‘’等我，我会回来的老公。‘’

    柳青青从海忠明怀里出来，然后摇身一变再次变成穿着红衣服的美女。柳青青就像神仙一样，从地上满满的飘起来。然后随着她的小手轻轻一挥，空中就像烟花一样美丽的炸开了。许许多多的雪花从空中落下，当雪花落到香蕉树旁边的时候。许许多多的香蕉树树苗从土里冒出来，只是短短的几分钟它们就长到了一人高。

    而此时的柳青青就仙女下凡一样，在空中对着村民轻轻的微笑着。随着越来越多的香蕉树长出来，柳青青的身影也越来越淡。直到最后消失不见了，当雪停了以后所有的香蕉园恢复了往日的生机。但是村民们却感觉不到开心，因为他们的神灵为了他们再次陷入了沉睡之中。

    在柳青青消失的时候，海忠明看到了一道闪光射向了神像后面的香蕉树。他知道柳青青一定是再次回到那里沉睡去了，虽然知道她会再次回来。但是此时的他心里好痛好痛，痛的他连站起来的力气都没有了。

    海忠明无力的坐在地上，抱着自己的脑袋在地上豪豪大哭。村民们也是很伤心，他们也不想拆散海忠明夫妻。许多村民把伤心的海忠明扶回家去了，海忠明看着那些和柳青青带回来的东西。本来这些是柳青青想分给大家的，但是柳青青现在走了。海忠明不想把这些给村民了，说不恨大家那是假的。但是他更恨自己把柳青青带回来，后来海忠明就这样一直一个人在香蕉园等着柳青青回来。