
    艾福梅是个拉拉，她很讨厌男人。她从来没想过自己身上有一天会被男人玩弄，更让她想不到的是那个人既然是她的表弟。那个整天被自己一家人孽待的小男孩，她现在只想起身撕碎了眼前的混蛋。但是她发现自己起不来，而且她发现自己的四肢已经已经疼的麻木了。

    而且四肢还不再听从她的使唤了，她看了一眼自己的四肢。她现在真的要疯了，她不但正在被表弟性侵。而且手脚还被他弄断了，不但自己是这样就连自己的父母也一样。艾福梅看到血泊之中的父母，她震惊了他以为艾瑞特德杀了她的父母了。同时她也知道自己可能，也会被自己的表弟孽杀。

    艾福梅惊恐的看着自己身上的艾瑞特德，可是他始终没有停下他的动作。无动于衷的看着艾福梅可怜巴巴的眼神，他对艾福梅露出了邪恶的微笑。艾福梅看到他的笑容就知道不妙了，下一秒艾瑞特深深的进入了她的身体。她现在真的是被气疯了，手脚不能动的她。用牙齿狠狠的在艾瑞德的脸上咬了一口，可是艾瑞德流着血微笑的看着她。

    艾瑞德的笑容越来越邪恶，他一边玩弄着艾福梅。一边不断的拿着刀片在她的身上划来划去的，艾福梅现在真的害怕极了。她从来没有想到那个一直唯唯诺诺的表弟，发起疯来这么的恐怖。身上不断增加的伤口，疼的她啊啊大叫。但是艾瑞德始终无动于衷，任由她哭喊谩骂。

    ‘’艾瑞德，你快下来。表姐求求你了可以吗，你别在折磨我了好吗?你都已经杀了我爸妈了，你放过我可以吗。以前是表姐不对，但是我们是一家人。你快放下刀片好吗，别在划了。求求你快送我去医院，我还不想死。求求你了，求求你了。。。啊。。‘’艾福梅求饶的话还没说完，就被割破喉咙流血身亡了。

    艾福梅已经死了，但是艾瑞德依旧没有从她的身上下来。他还在不断的玩弄着艾福梅的尸体，还在用刀片在尸体上割下一块块肉片下来。直到他把艾福梅分尸了，他才从她的身躯下来。他得到了灵魂上前所未有的快感，他用同样的办法孽杀了他的姑姑。

    事后他把姑姑一家的尸体都剁碎了，他把他们都弄到一个大锅子里面煮了。他们居住的地方是林间的小木屋，所以直到艾瑞德在这里吃完了他们姑姑一家，都没有任何人发现。艾瑞特走的时候，一把火烧了姑姑的房子。然后从原来的城市消失了，后来他就在洛杉矶市中心塞西尔酒店附近混日子。

    他在这里居住一段时间后，身上的钱很快就花光了。他不知道自己该怎么么办，但是他很快就想起了自己的特异功能。他经常在人们不注意的时候，悄悄的掏出别人的钱包。然后拿走里面的钱，把钱包丢回去还给别人。有钱了以后他开始和附近的混混们玩到了一起厮混，喝酒抽烟玩女人。后来更是五毒俱全，全部都沾染上了。

    艾瑞德是一个变态的事实永远的掩盖不了，刚开始一起玩的好好的伙伴。后来基本上都是死在了他的手上，经过一代代的换洗。他终于当上了这片地盘的老大，没有一个混混敢在这一带说他什么。谁要是敢对他不敬，第二天你可能横尸大街上。

    但是艾瑞德不喜欢太出风头，他放弃了黑老大之位隐藏在酒店当起了服务员。而他的名字和身份证所有的证件，都是重新购买的。别人以为他要过正常人生活的时候，他又开始杀人了。

    当服务员的那点工资，还不够他一个晚上挥霍的呢。他开始把目标指向那些有钱的住户，夜里的时候他悄悄的躲过监控的摄像头。他接待的客人他基本上都有房间的备用钥匙，本来他想偷了钱就离开的。

    但是进了房间后，看到顾客老婆美妙的身姿后。他像着魔了一样，他残忍的孽杀了那对夫妇。为此他也一度成为了通缉犯，在那以后他基本出门都得隐身。不然他不知道什么时候背后就挨了一枪，被人拉去领赏了。

    从那以后他基本上就靠躲起来生活的，白天他从来不出门。只有在晚上的时候，他才会外出赚取一些生活费。而那群盯上刘海的混混就是他的手下，每次手下们遇见肥羊就会打探好目标的住所。而到晚上的时候他就会出手，他们所获的钱财按照三七分。艾瑞德七他们三，他们没有意见也不敢有意见。

    他们都知道艾瑞德是变态是疯子，但是他们却没有胆子去得罪他。因为得罪他的人，一般都是活不过第二天。而且就连被艾瑞德抢劫的那些人，有时候不小心惹怒了他都会被残忍的杀害。他们也曾经当过好人，举报过艾瑞德。但是警察一进他的房间，他就消失不见了。等警察一走他就又出现了，自那次以后再也没有动他的心思了。

    风风雨雨的他在这里生活了快将近了二十年了，这二十年里他都快忘记自己杀了多少人了。甚至有时候他都不当自己是人了，后来他更是得知自己真的不是正常人的时候。他把人当做了玩物，有时候想杀就杀想玩就玩还是想怎么玩就怎么玩的那种。

    他的疯狂举动终于在动了，美国重要官员的妻子后得到了惩罚。由于这件事情的影响及其的恶劣，他被美国的一些特殊部门追杀。那段时间对于他来说真的是不敢回味，他被蜘蛛侠吊起来打了三天。被超人扛着在空中飞了一个下午，导致现在他看到飞机就头晕。最可恶的是那个叫什么叼队长的，拿着一个破盾砸的他一个月分不清东西南北。

    虽然被打的很惨，但是却没有人对他下杀手。不是他们不想，而是他们不敢下手。因为不管怎么说艾瑞德都是他们兽后人，而且还会他们兽后人兽王的唯一儿子。虽然兽王很讨厌他，别人怎么揍艾瑞德他都无所谓。但是大家都知道，要是谁真的杀了艾瑞德的话。他们的兽王，一定会撕了那个凶手的。

    他们把艾瑞德修理了一顿后，就只能不甘的把他给放了。艾瑞德修养了一段时间以后，就又回来这里兴风作浪了。