
    当张梅他们听到刘海要出国执行任务的时候，都不是很乐意。特别是秋明特别的不满意，因为她也想跟刘海一起出国玩玩。可是刘海不肯让她跟去，说国外太危险了不适合她这样的妇女玩。

    在刘海接到任务的时候，他的护照就已经有人帮他办妥了。他这次的三个任务，刘海打算先完成狱长的的任务。所以他的首站将会是美国洛杉矶，好在一切都是有人安排，他直接到达现场就可以了。

    在秋明他们依依不舍的目光下，刘海踏上了飞往洛杉矶的飞机。说真的长这么大刘海还是第一次搭飞机，还没坐过飞机他就被马航事故吓得心慌慌的。坐在飞机上都是忐忑不安，为了压制自己的不安。刘海一个劲的喝饮料，周围的乘客被刘海的肚量吓坏了。瓶装的可乐，刘海喝了八瓶还在要。

    刘海的旁边坐着一个年轻的女孩，看样子应该还是学生。女孩目瞪口呆的看着刘海，因为刘海已经喝下第九瓶了。女孩看着刘海，心里暗道；‘’这位大哥不会是刚从大山里出来的土豪吧，肯定是以前没喝过可乐。现在喝上瘾了，不过他好能喝啊。九瓶可以怎么没有把他撑死啊，肚子也不见大，可乐给他喝哪里去了啊？‘’

    喝下第九瓶后，刘海也被大家看的不好意思了。面对大家异样的眼光，刘海尴尬的笑了笑。空姐来收走瓶子的时候，看到刘海这么能喝。就打趣道；‘’先生还要不要，再来两瓶啊？这里的饮料，是不收费的哦。‘’

    刘海抬头严肃的看着空姐，大家以为刘海要命开骂的时候。刘海突然脸上笑开花了，笑着道；‘’免费的啊，那感情好啊。那就关照关照你，再来两瓶吧。两瓶就够了哦，喝完了我会再叫的。‘’

    飞机上的乘客瞬间被刘海打败了，就连他旁边的女孩都竖起大拇指。女孩心里暗道；‘’神啊，这是你派下来逗我玩的吗？好吧你赢了，这货太有才了。咱佩服的只能无语了，您还是收回去自个慢慢玩吧。‘’

    飞机上虽然喝的还可以，但是吃的就不合刘海的胃口了。在女孩转眼的时候，刘海悄悄的拿出一只烤鸭啃了起来。女孩子转身看见刘海在啃烤鸭的时候，瞬间蒙圈了。不但是女孩一个人，飞机上的乘客都蒙圈了。大家心里都存在一个疑惑，那就是这货的烤鸭哪里来的啊？

    刘海见女孩子一直看着自己吃喝，也有点过意不去。从空间戒指里悄悄的拿出一排香蕉递给女孩，笑着道；‘’不好意思哦，我叫刘海是广东人。第一次坐飞机所以很紧张，一紧张就靠吃东西来缓解。这是别人送给我的香蕉，树上黄的呢，可好吃了来吃点吧。‘’

    女孩子听到刘海的话后，怪不好意思的。刚才她还想着刘海是大山出来的，结果人家是广东大城市的人。要是刘海是大山里人的话，她就得回去做野人去了。女子是南湘市人，叫燕美美，今年22岁，国外留学生。再过一个礼拜就要开学了，她才急急忙忙的搭飞机回来。

    ‘’你好，我叫燕美美南湘人。我留学生，现在是准备回去开学了。你去美国干嘛啊，看你的打扮也不像是做生意的啊。你是去美国留学的，还是来美国度假的啊？谢谢你的香蕉，我就吃一根试试。‘’燕美美笑着道。

    燕美美接过刘海的香蕉，本来说好只吃一根的。但是吃了一根后，就忍不住再来吃一根了。不是因为没吃过香蕉，而是海马村的香蕉真的太好吃了。燕美美一下子连续吃了三根才停下来，香蕉实在是太大了。三根下去她现在都有点撑了，有点不好意思的看着刘海。

    刘海在一边看杂志假装没看到，燕美美看刘海没说什么。就笑着道；‘’你的香蕉真好吃，一下子没忍住就吃了三根。还别说这香蕉的分量真大，三根香蕉吃下去现在都有点撑了。你香蕉哪里卖的啊，以后我回国也去买一些。‘’

    ‘’陆丰市那边的人送的，要什么回国再买啊。我这里大把香蕉，等下了飞机我给你一朵。的确很好吃，要知道他们那里的香蕉，可是全国最好吃的香蕉。‘’刘海笑着道。

    刘海跟燕美美一路上说说笑笑，不知不觉中就到了美国。刘海也真的说话算话，给了燕美美一朵香蕉。他的一朵香蕉实在是太吓人了，要不是燕美美力气大的话。她肯定会把香蕉丢掉的，刘海给的一朵香蕉就是一整串的给。那一串香蕉差不多有五十多斤，燕美美扛回自己宿室的时候累的她气喘喘的。

    室友们惊呆了，她们以为燕美美回家肯定会带好玩的来。结果燕美美既然扛着一串香蕉回来了，一个室友看着香蕉愣愣的问道；‘’美美你不会告诉我，这香蕉你是从国内带过来的吧？‘’

    燕美美一边擦汗，一边苦笑道；‘’这香蕉的确是从国内过来的，但是不是我从国内买来的。而是在飞机上认识了一帅哥，他送给我的。不过你还别说，这香蕉真的很好吃。你们吃吃看，吃饱了下楼帮我搬行李。你们的礼物也都在楼下哦，你们不搬的话礼物就只有香蕉了。‘’

    几个室友还真的不信香蕉能有多好吃，就一人一根的拿起来小口的咬了一口。这一口咽下去后，就再也没有形象可言了。几个人也不下去搬行李了，既然在你一根我一根的分起香蕉来了。分完了香蕉才下楼帮燕美美搬行李，几个室友还问燕美美有没有刘海的号码。

    燕美美摇摇头说没有的时候，几个室友联合起来讨伐她说她傻，不懂得合理的利用资源为她们谋取福利。听完室友的话，燕美美感觉瞬间没爱了。这帮室友既然为了香蕉，要自己牺牲色相去勾搭刘海。

    燕美美她们一宿舍的人打打闹闹好不热闹，刘海却一个人在旅馆里玩手机很是无聊。同样是出国，咋差距这么大呢。