
    一直为了钱而拿命去捞尸体的马步新，大家怎么也没想到他会为了救人毫不犹豫的跳了下去。而且大家都知道马步新今天没带玉佩，他是在用自己的生命换取了两条年轻的生命。

    但是马步新老婆的话，让大家很是惭愧。是啊，为什么救人不是自己下去，而是喊马步新下去啊。他们心里都有答案，但是他们不想承认他们怕死。

    刘海赶到的时候，大家正哭的一片狼藉。当得知马步新还在河里的时候，刘海脱下衣服纵身一跃直接就下去了。但是他还是迟了一步，马步新已经没了魂魄了。但是让刘海很是敬佩的是，马步新没有任何的怨气。

    当刘海把马步新的尸体拖上岸的时候，几个村民连忙各种方法的试希望能救回他。而马步新的老婆和孩子，都眼巴巴的看着刘海希望他能救醒马步新。看到这样的眼神刘海真的很无奈，点点头算是答应了。

    刘海打算先是用移魂术，给马步新的尸体移一个魂魄进去。可是魂魄嘛，刘海想到了自己身上刚好有一个。于是刘海就把马文六的魂魄，打进了马步新的身体里面。

    马文六还不知道怎么一回事呢。迷茫的从地上爬了起来，好奇的看着大家为什么盯着自己看。心里暗道；‘’我是鬼魂，他们不是看不见我吗？怎么都盯着我看啊，难道他们看得见我。‘’

    马步新的老婆看到丈夫醒来，高兴的抱着马步新。不但刘海吓一跳，马文六也是吓一跳。连忙从马步新老婆怀里钻出来，摇手道；‘’嫂子你可别乱来啊，要是被马步新知道我抱了你。他还不砍死我啊，你还是找别人吧。奇怪我怎么有身体了，恩，这不是我的身体啊？怎么回事？我投胎做人了？‘’

    刘海尴尬的站出来，苦笑道；‘’嫂子这个不是马步新，这个是马文六的魂魄。马步新的灵魂被女鬼吸去了，为了不让他的肉身坏死掉。我只能让马文六的灵魂，暂居马步新的肉身了。‘’

    马文六这时候也知道大家能看见自己了，含着泪道；‘’大家好，我是马文六。我想死你们了，你们有没有想我啊。谢谢刘海大师，我没想到我还有机会见到乡亲父老们。‘’

    一个村民看着马文六道；‘’你真的是马文六，那么我们问你一件事情。你要如实的回答我们，丽娜，美娜，是不是被你杀死的。你老实的告诉我们，我们要听实话。‘’

    马文六在人群中寻找，终于看到了杰特弗莱德的身影。马文六朝他挥挥手，示意他过来。杰特弗莱德来到马文六面前，马文六就道；‘’想打以后再说吧，这不是我的身体。你是不是一直在寻找你妹妹吗，我想你们应该也知道了。她们的确是死在我的手上的没错，但是却不是我想杀她们。。‘’

    马文六把所有的事情经过都说了一边，原来是这样的。

    当时的马文久一直想得到丽娜她们，可是当她们听了他疯狂的想法后。就再也没有和马文久来往了，不管马文久怎么约她们。她们都不肯出来赴约，于是马文久就找来自己的弟弟马文六和马敬太。

    让他们两个想办法把她们约出来，当马敬太听到马文久要他帮忙约丽娜她们。他就想拒绝了，当马文久说祸害她们的时候。马敬太当场就和马文六他们翻脸了，在他们打斗之中马文六失手杀了马敬太。怕事情暴露出去，他们就把马敬太的尸体埋在了榕树下面。

    然后马文久带马文六去喝酒，马文六因为害怕所以很快就喝醉了。然后他就莫名其妙的被带到了河边，而且还看到丽娜她们在河边等人。马文久这时候递给他一把砍刀，说道；‘’弟弟啊，你帮哥哥把她们分开好吗。你帮了我，我就帮你隐瞒你杀人的事情。你不帮我的话，你很快就会成为杀人犯被拉去枪毙的。‘’

    马文六拿着刀却怎么也对她们下不去手，马文久看到很是恼火。一巴掌狠狠的打在了他的脸上，威胁道；‘’你不帮我的话，我也不帮你了。可是你要考虑清楚，你现在的处境。你只要帮我砍掉丽娜，那样我就可以得到美丽的美娜了。而你的事情呢，我也会忘得干干净净的。‘’

    但是马老六还是不肯去做，而且他们的动静也让丽娜她们发现了。马文久把拿着砍刀的马文六，狠狠的推向了丽娜她们背后。也许是天意吧，马文六踩到石头滑到了。一刀狠狠的砍在了丽娜她们身上了，而她们只看到了他的手。还没来得及看清他的脸蛋，生命已经离她们而去了。

    马文久怎么都没想到她们会死掉，看着死去的丽娜和美娜。马文久突然变得跟疯子一样，不断的殴打马文六。但是当时的马文久并没有杀了他，而是让他挖了两个坑。在马文六挖坑的时候，马文久抱着美娜的尸体。不断的抚摸做着下流的动作，甚至对着她们的尸体做了那下流之事。

    而马文六不敢吭声，只能在一边默默的挖坑。马文久发泄完后，把丽娜她们的尸体丢进了一个坑。让马文六把她们给埋了，在马文六疑惑哥哥为什么要把她们埋在一起的时候。他怎么也没想到，他挖的另一个坑是给他自己的。

    他更加没想到自己的亲哥哥，既然会想要杀了他。埋好丽娜她们以后，马文久在她们的上面种了一颗小树苗。而这树苗就是至阴之树，苦恋树的树苗。这也是姐妹两的魂魄，为什么一直在这里的原因。可惜后来树被砍断了，她们才逃了出来变成了厉鬼。

    而那个多出来的坑，就成了马文六的了。马文久发了疯似得在自己弟弟身上，疯狂的捅了几十刀。直到他不动了，才把他拖到坑子里面给埋了。

    大家听完马文六的话，心里也是寒意一阵阵的。