
    他们以为只有亚洲才有可以击败他们的存在，他们却忘记了西方还有狼人和吸血鬼族的存在。他们无意间进攻了狼人的地下城堡，更是无意间闯进了吸血鬼首领的黑暗城堡。他们的举动彻底的激怒了这避世的两大家族，两大家族同时发出了灭掉兽后人的命令。

    从那天起兽后人每天晚上都受到恐怖的袭击，一群蝙蝠从他们身边飞过。他们还没来得及反应，就被一只蝙蝠变成的吸血鬼咬住脖子了。锋利的牙齿根本就不给他们挣扎的机会，就过去了他们宝贵的生命。吸血鬼是靠偷袭，但是狼人却是选择了霸道的面对面。

    自认为是最强大的人类的兽后人，在遇到狼人后他们彻底的认识到了自己的错误。他们三个兽后人变身后，也挡不住一个变身后的狼人。他们不断的被，狼人和吸血鬼同时攻击。

    兽后人不断的被迫撤离占有的国度，但是两大家族还是没有放过他们的意思。直接把他们逼回了美国，当兽后人大批回到美国的时候。美国的正常人类开始对他们疯狂的击杀，在兽后人去霸占其它国度的时候。

    他们就从新的把握住了美国的所有权利，并且他们研究出了对付兽后人的秘密武器fo89病毒。只要被fo89病击中的兽后人，在半个小时内就会毒发身亡。而这种病毒只对他们有效，而对于正常人类来说这病毒就像葡萄糖一样。完全可以被身体吸收的，吸收后对皮肤还有美白的功能。

    这种病毒是美国著名科学家艾特，和三个小甲虫实验室共同研发出来的。他们经过长期的研究兽后人，发现他们的皮肤对糖性的东西比较排斥。

    这个发现还多亏了三个小甲虫里面的一个女科学家，她不小心把自己的奶茶滴到了兽后人的手上。怪异的事情发生了，兽后人既然皮肤过敏了。而且还是很严重的过敏，严重到皮肤都开始腐烂了。

    艾特得知这个消息后，开始不断的用甜的东西在兽后人的身上实验。但是让他很是费解的是，其它的甜的东西对兽后人完全没有用。唯独女科学家奶茶对兽后人有用，只要轻轻的滴一点奶茶在兽后人的皮肤上。他们的皮肤立即就会有反应，一个个脓包快速的长起来。

    严重一点的更是直接就开始腐烂，但也不是全部的奶茶都有效果。而他们实验用的奶茶都是，实验室里的女科学家买来的。而女科学家有一个特殊的爱好，她非常喜欢椰子奶茶。所以她买来的奶茶都是椰子的，而兽后人就偏偏对椰子格外的敏感。只要轻轻的碰到椰子的肉或椰汁他们就会过敏，如果是他们喝下去的话当初就会跟这世界说拜拜了。

    科学家们得到了这种结果都是哭笑不得，说fo89病毒是他们研发出来的。还不如直接说是他们取出来的，因为fo89病毒根本就是椰子汁来的。

    当然了他们是不会告诉别人的，他们在椰子汁上加了点白沙糖。就说这是他们研发出来的新型病毒fo89，为此他们还得到了诺贝尔医学奖。而这fo89病毒呢，多年以后也被改名叫葡萄糖了。不过配方也改变了，不在是单纯的椰子汁加白砂糖了。

    兽后人怎么也没想到人类可以制造出毁灭他们的武器，他们已经遗忘了他们也是正常人类制造出来的。人类既然能制造他们出来，当然也能制造出消灭他们的东西来了。因为兽后人发动战争的举动，让世界各地的人都对他们恨之入骨。所以那时候全世界都在对他们进行毁灭性的搜查，那一年对于兽后人来说就跟是他们的世界末日一样。

    兽后人也由巅峰时期的三十万人，被灭杀到最后剩下不到百来个人。而这百来个人就是第二代兽人，第一代兽后人奴吉的后代。其余的兽后人的耳朵都很怪异，长得跟神话故事里的精灵一样，长长的尖尖的，上面还长满了毛发。

    而奴吉的后代却是跟正常人一般无二，而且他们也不惧怕fo89病毒。所以他们侥幸的躲过了被毁灭的危险，但是他们却也只能躲起来生活了。狼人和吸血鬼两大家族见，他们已经付出了足够的代价。便放弃了对他们的追杀，毕竟他们以后也会跟自己差不多躲在黑暗里生活。

    狼人和吸血鬼家族都回到各自的城堡去生活了，而残留下来的兽后人却无处可去。后来他们便渐渐的融入了正常人的世界，经过几代人的繁衍和进化他们已经和正常人类一样了。现在人类也给了他们新的称呼，他们不在是兽后人了，他们现在是人类眼里的异能人士。

    而他们也经过数代与人类一起生活后，他们渐渐的已经退去了野性和暴力。他们甚至有些已经成了人们眼里的英雄，他们之中的杰出者就有，蝙蝠侠，超人，蜘蛛侠，隐身人，蚁人，还有那个什么队长的。其实他们统统都是兽后人，只是大家已经遗忘了而已。就连他们自己也已经遗忘了，自己的血脉和身份而已。

    刘海怎么也想不到自己既然刚来到美国两天，就遇上了神秘的兽后人。更有意思的是这个家伙还会隐身，他现在还不知道刘海可以看见他。所以刘海对这个有趣的家伙来了兴趣了，刘海决定好好的玩玩这个家伙。

    男子以为自己隐身了就绝对的安全了，就嚣张到走到刘海的面前竖起了中指。刘海很是顺手的假装翻身，狠狠的赏了男子一巴掌。啪的一声脆响，男子顿时蒙圈了。脸蛋上多了一个手掌印不说，就连眼泪都被刘海打出来了。刘海一翻身然后躲在被子里憋住笑意，努力的不让自己笑出来。

    男子走到刘海的床前，准备把刘海拉起来教训一顿。结果非常遗憾的，他的人生再次买了一套杯具【悲剧】。