
    第二天刘海睡到十点多才起床，可是他起床的瞬间整个人都不好了。liudianxing.com因为他旁边还赤裸裸的躺着一个人，这个人还是他昨天决定放弃的人。结果今天这个人又在自己的床上，刘海一想到昨晚的那阵舒服。整个人顿时感到不妙，打开被子一看果然坏事了。被单上的红红点点，已经在告诉他自己昨晚干了什么了。

    刘海起来没多久，秋明就从刘海的胸口迷迷糊糊的抬起头。看到刘海后，笑着道；‘’你起来了啊，现在几点了啊？昨天的事情是我不对，你不要生气了好不好。我跟你道歉，我以后再也不怀疑你了。‘’

    刘海没有回答她，而是起床穿上裤子后。拿着烟盒在阳台上抽烟，微凉的风迎面吹来。刘海现在好想哭，昨晚就灵魂出窍去办案。结果就被秋明有机可乘了，他相信昨晚肯定不是自己干了什么。而是自己被她给干了什么，刘海现在心都酸溜溜的，还没体验到感觉第一次就这样没了。

    突然背后被一双小手抱住，刘海不用回头就知道是谁了。秋明见刘海没有理她，就嘟着嘴道；‘’那么小气干嘛，昨晚怎么不反抗啊。还舒服的恩恩叫，现在生什么气嘛。放心啦以后我会对你负责的，再说了昨晚你是舒服了。可是我到现在，那里还疼的厉害。‘’

    看样子是躲不掉了，刘海转身抱起秋明。在她的嘴上亲了一口，苦笑道；‘’下次要做这事的时候，记得通知我。昨晚上我已经累的半死了，就这样莫名其妙的第一次没了。要不现在我们再来一次，也让我体验体验做那事是什么感觉。‘’

    ‘’不要，那里现在还疼。你骗鬼吧没感觉，我看你是昨晚上爽死了。让我一个女的出力，装睡了一个晚上。要不是最后的时候，你突然起来那一会。我还真的以为你睡死了呢，大骗子，哼。‘’秋明在刘海的怀里嘟着嘴道。

    刘海好笑的抱着她回到房里，然后帮她换好衣服。再帮她打好水，挤好牙膏。两个人在浴室里洗漱起来，洗好以后两人下楼退房。很明显的是刘海的房退不了押金，还了房卡两人就离开了。

    刘海没有去秋明的家，而是让秋明把自己在马家村放下。秋明索要了一个湿吻后，才依依不舍的离开。

    刘海联系了办案组，让他们把马文久控制起来。大家都是见识过刘海本事的人，很利索的就派了一批人马把马文久抓了起来。马文久被抓的时候才刚睡着，被带上警车的时候还以为自己在做梦。然后在警车上，躺下继续呼呼大睡。还打起了呼噜，而且还打的特别的响。

    村民们见马文久被抓，大家就开始纷纷猜测是不是他杀的人。而杰特弗莱德听到马文久被抓了以后，扛着斧头到马文久的家。直接就是一顿乱砍，砍得整个房子都不像样了。

    当他准备砍马文久的床的时候，被进来的警察拦住了。但是警察并不是抓他，而是从床底下搬出一个罐子。

    警察也没有立刻砸开罐子，而是搬到外面去。村民们看到这个密封好的罐子，纷纷的猜测里面是什么。一个好奇的村民，看到这么警察抱出一个那么大的罐子。就笑着道；‘’警察同志马文久是不是犯事了啊，你们干嘛要把他们家的酒缸抬走啊。你们不会是拿回去充公吧，哈哈笑死我了。‘’

    警察也不生气，笑着道；‘’如果你喜欢这样的酒的话，等下我们会给你留一大盆的。这东西我们也不是充公用的，这是证据。罐子里面可不是什么好酒，这里面可是一具尸体。那个你等下跟上我们，里面的酒都给你喝了。‘’

    刚才嘴贱的村民，现在脸都吓青了。趁着大家没注意悄悄的就跑了，他可是真的怕警察灌他喝里面的东西。法医让围观的人靠远点，免得等会吓到了不好。

    警察们没带什么工具，就把杰特弗莱德的斧头拿来用了。狠狠的一斧头劈开封口，然后法医从里面拿出一块块的尸体。

    当法医从里面拿出一个人头的时候，大家惊呼道；‘’天啊，这是马老七。我艹马文久这王八蛋，自己的结拜兄弟都杀。这家伙太没人性了，杀了人还放到自己的床底下。‘’

    从罐子里面掏出来的肉块，刚好组成一具完整的尸体。许多胆小的都吓得在一边呕吐起来，法医处理好这具尸体以后。刘海带着他们去往下一处，村民们都很自觉的跟着。

    刘海带着大家在后山的一颗荔枝树停下，然后一群村民很自觉的上前砍树挖坑。

    当把整棵荔枝树挖出来的时候，下面出现了一个袋子。而袋子里面出现了一具尸骨，但是谁也不知道这尸骨是谁的。因为时间太久了，骨头都快变泥土了。

    而这些年吃过这棵树的荔枝的人，都蹲在地上狂呕不已。刘海一看笑了，差不多一个村子的人都吃了。

    收拾好这具尸骨后刘海没有往回走，而是带着大家继续进山。走到半山腰的时候，刘海在一颗松树面前停下来了。这次刘海没让他们砍树，叫他们在树的旁边挖开就可以。

    不出意外的又一具尸骨出土了，所有的村民的后背突然就被冷汗湿透了。他们不知道村里到底死了多少人，看刘海的样子估计还有。

    这次刘海的举动让大家很诡异，因为他走的方向是杰特弗莱德家的方向。大家都疑惑的看着杰特弗莱德，意思是你那里不会也有尸体吧。杰特弗莱德疑惑的摇摇头，表示自己也不知道。

    刘海在杰特弗莱德家前面的第三家停了下来，然后狠狠的一脚踹开房门。大家看到了很诡异的一幕，房子里面都是厚厚的灰尘。但是灰尘上却有一排人走过的痕迹，而且痕迹是从门口道厨房。

    大家都看着刘海等他下令，刘海点点头大家就跟着脚印进去了。脚印的尽头是厨房的火炉，刘海朝大家点点头。于是大家分工把火炉给拆了，里面真的有尸体。而且不是一具，而是两具以上可能是三具。

    村民们吓坏了，到底多大的仇恨啊。既然把人家一家三口，灭门了。杰特弗莱德也吓坏了，他从来不知道他隔壁既然有三具尸体。