
    刘海在房间里实在是太无聊了，就拿起手机搜索起玉可儿的死亡事件。刘海对于网路上的各种猜测也是表示赞同，刘海也通过手机了解了事情的经过。

    玉可儿于2013年1月26日抵达洛杉矶，入住洛杉矶市中心的塞西尔酒店。酒店附近治安不佳，历史上也与多个著名命案有联系，例如系列杀人犯理查德·拉米雷兹（richardramirez）及杰克·恩特维格（jackunterweger）分别于1985年、1991年在该家酒店投宿，另有不确定的传言声称1947年的著名惊悚命案受害者伊丽莎白.修特（俗称“黑色大丽花”）生前也曾居住于此。

    有媒体称玉可儿来加州的目的是散心，且最终目的地是北加州的圣克鲁兹。她在洛杉矶期间，每天都会与家人通电话联系，惟1月31日后失去踪迹。洛杉矶警方全力搜寻未果。2月13日，警方公布了蓝可儿在酒店电梯内的监控视频录像片段。而有房客表示在玉可儿失踪当晚也察觉到异状，听到有吵闹声，而且有部分房间遭到水淹，疑似异物堵塞。

    近三周后的2月19日早晨，塞西尔酒店有客人抱怨酒店水压过低，当酒店派出维修人员前往楼顶水箱检查时，意外发现水箱内有一具尸体。尸体*赤*裸*裸***，头朝下，且异常扭曲。而尸检结果表明尸体就是失踪的玉可儿。由于尸体沉在水箱底部，警方和消防部门花了很大力气，锯开水箱后才将尸体捞上来。

    洛杉矶警方2月19日晚确认死者即为玉可儿，理由是“尸体身上的‘标记’与玉可儿相符”。玉可儿的初步尸检结果未能确定其死因，警方试图进行进一步的毒物检验，需六周到八周以发现更多线索。

    玉可儿尸体被发现的消息震惊当地。塞西尔酒店的住户们也十分恐慌，他们抱怨称，很可能已经使用甚至饮用了浸泡过尸体的“尸水”。部分住户在得知事情发生后立即打包离开酒店，而酒店也为余下的房客提供了额外的纯净水。而酒店的水供应经检测后符合卫生标准，未发现有致病细菌存在。2月26日，两名塞西尔酒店的客人向洛杉矶高等法院提出控告，要求酒店赔偿损失。

    没有任何证据可显示玉可儿的具体死因为何。从自杀到他杀等各界均有不同说法，警方根据其尸体被发现的地点，表示不排除有他杀、或性侵犯致死的可能。然而，部分曾与玉可儿接触过的同学说玉可儿性格开朗，待人友善，不像是要自杀的样子。曾在一个月前接待过玉可儿的多伦多旅社经理也表示，从未看到玉可儿有任何怪异举动。

    让人诡异的是玉可儿以失踪前在酒店电梯内做出一系列诡异举动而引起关注。警方虽表示玉可儿并没有精神疾病，公布的录像却证明其在电梯内做出了各种无法解释的动作。有媒体甚至称之为“灵异录像”。

    洛杉矶警方所公布的“诡异影片”显示，玉可儿以休闲装束走进电梯，身着红色上衣和拖鞋，并未有异常状态。但随后她立即躬下身，按下了多个楼层的按钮，然而电梯并没有随之关闭。大约20秒后，玉可儿将头伸出电梯外查看，随后又来来回回进出电梯多次，期间她曾经站在电梯内的死角处，似乎要躲着某个人，此间电梯门一直处于打开状态，从未关闭。在电梯外站了大约30秒后，蓝可儿回到电梯内，但双手抱头，再度将多个楼层的按钮按了一遍。

    此时，玉可儿再次走出电梯，面向右方，双手用很奇怪的姿势上下左右比划，双腿也做出一些奇怪动作，似乎在和对面的人说着什么。期间她还被拍到用手如数数般掰指头。15秒后，玉可儿离开电梯，从监控范围消失。而电梯在玉可儿离开后，依然开着门静止了一段时间，此后才关闭。电梯门关闭后，电梯又照常运作，毫无异状的运行到了其他楼层，但每一次开关，都没有任何乘客进出。

    这段诡异视频立即引起了各地网民的轰动。各界也不断试图从视频中寻找线索，许多网友和媒体都对玉可儿的行为举止做出了详细分析。有分析认为她的行为似乎像是要躲避某个可疑的跟踪者，然而她的神态却显示玉可儿没有因恐惧而引发的慌乱特征，不像是危急关头紧张的样子。而电梯本身诡异的运行动作也引起关注。

    根据加拿大omni电视台报道，与玉可儿从小学、中学至大学都是同学的12年好友武麦（maivo）表示，她从电梯监视器画面中看见的玉可儿与她平时作风极为不同，因为该地区疑毒品猖獗，酒店更充斥各种怪异人士，她严重怀疑玉可儿是遭人下药。

    2月6日，一名据称是玉可儿友人的人在网上放了称是玉可儿寄给她的明信片，并附有玉女的签名。明信片上看到有怪异字眼，例如“这令我毛骨悚然”（itiscreepingme）、“朝圣”（pilgrimage）等不知所云的语句。使得案件更加扑朔迷离。

    由于离奇事件不断被披露，玉可儿生前所居住的塞西尔酒店也引发广泛关注。大批游人前往酒店参观，出现了访问者骤增，甚至订房爆满的现象，订房价格也出现上涨。更有当地华裔市民亲身前往现场蒐证进行“民间调查”，希望能够解开在互联网上疯传的各种灵异谜团。但他们抵达酒店后，被配枪护卫员阻止入内，称“酒店正在停业整顿”。

    但是还是有很多人冒险进去了酒店，而且据说他们那晚上都看见了不仅可思议的东西。用他们的话说就是阿飘，用我们的话说就是见鬼了。当晚上进去的几个人，后来都被吓昏过去了。还是警方发现了，才把他们抬出来的。