
    等马文久再度悠悠醒来的时候，他被眼前的一幕惊呆了。他眼前摆放着十具尸骨，虽然很不相信自己做的事情会败露。但是尸体的数量却让他害怕，因为真的刚刚好十具啊。

    警察看着马文久吃惊的表情，很是得意道；‘’怎么样，是不是认为自己做的天衣无缝啊。很可惜的是，你的一切都逃不出刘海刘大师的法眼。真的看不出来啊，装了那么久的风水大师。没想到你暗地里，既然是个杀人狂魔啊。真想不到你这么能打啊，那家伙把我几个同事打的真够惨的啊。‘’

    马文久什么也没说，就这样静静的看着警察。看的警察都有点发虚了，实在是马文久平静的太可怕了。他们不管说什么，他永远只是笑笑而不回答。大家都抓不准他的心思，也猜不透他的想法。

    可能是觉得警察太吵了，马文久终于开口道；‘’你们说这些有的没的有用吗？你们拿这么多尸骨出来，是想要吓唬我吗？别忘了我是风水大师，我见过的尸骨多了去了。还是你们觉得这些都是我杀的人啊，那你们拿出证据来啊。没有证据的话，小心我告你们毁谤罪。

    这下子警察被马文久给难住了，他们现在虽然找到了尸骨。但是真的如马文久所说的一样，他们还真的拿不出来证据。毕竟法医不是神仙，什么都能一下子弄出来。再者就是尸骨腐烂的太严重了，真的很难从上面找到有力的线索。

    刘海用了眼睛后，又被接回去修养去了。不过好在这次没有再问静静了，难得的秋明也当了回淑女。乖乖的照顾刘海，为他敷冰，上眼药水之类的。刘海难得的躺在秋明的大腿上，一边睡觉一边享受美女的服务。这舒爽的感觉让刘海觉得跟做梦似得，真希望就这样永远不要醒来。

    而在刘海和警察们都在各忙各的时候，水潭边上迎来了一批客人。这是一群外地的学生，他们其中有几个前年来过这里度假。觉得这里非常的好，而且空气也比较清新。

    所以他们就约了一帮同学来这里野营，他们是绕过村子来这里的。所以村子的人都不知道他们来这里，所以就没有任何人阻拦他们冒险的行为。

    一群人在河边的空地上搭起了帐篷，有的人躺在沙滩上晒太阳。有的在悠闲的看书，有的在钓鱼。反正就是一派的悠闲，突然几个男生觉得无聊，建议去水潭里面游泳。

    本来大家就有这个打算的，所以大家就纷纷同意了。不过他们也不是全部都是会水的，有的人就在河边的浅滩上玩水了。就只有几个胆大的决定下水潭去，不过当他们来到水潭的时候。

    一个男生疑惑的道；‘’小南你觉不觉得这里静的可怕啊，往年的时候。这里可是人山人海的啊，今年怎么就只有我们一群人啊。还有你们看这河边的野草那么茂盛，应该是很少人来的原因吧。这里是不是出了什么事情啊，不然怎么会突然变得这么荒凉啊？‘’

    那个叫小南的看了看四周，笑着道；‘’人少才好玩啊，人多就不好玩了。别忘了咱们可是带了妹子的，人少的时候还可以嘿嘿哦。走了啦，下去游泳先。热死我了，看看我们谁先游到对岸。‘’

    扑通的一声他就率先跳进水潭里面去了，其他男子苦笑的跟了下去。他们一共来了六个人三男三女，三个男的在水潭里游泳。女的在岸边玩水晒太阳，她们都是娇娇女可不愿意冒险。哪怕一滴滴她们也说no，所以不管男生怎么求她们都没下去。也新幸好她们没下去，才躲过了一劫。

    在那个叫小南的跳水的时候，他就惊动了水底下的水鬼了。两个水鬼冲水底瞬间来到两个男生的身边，本来三个男生是在水里嬉闹的。突然那个叫小南的被什么东西拉了一下脚，他连忙喊大家上岸。他更是踹开了拉住他的东西，率先游上了岸。

    可是其他的两个人，以为他是在恶作剧呢。还在河里嘻嘻哈哈的大笑，叫小南的男子连忙吼道；‘’安平，小俊你们快上来啊，下面有东西快上来啊。它刚才要拉我下水，你看我的交脚上还有掐痕呢。‘’

    那个叫安平的男子突然感觉自己的脚被什么东西抓住了，连忙喊道；‘’救我，快救我。我被东西拉着了，救我啊。咕隆啊咕隆，，。‘’还没喊完就被什么东西给拉下水去了。

    在他不远处的男子连忙潜下水去救他，可是男子下去后就没有在上来了。岸上面的三个女子和小南吓坏了，几个女生建议先找附近的村民。让他们先把人救上来再说，说不定还有机会救活。于是三个人就这样穿着泳衣，跑进了马家村大喊救命。

    大家一听水潭又出事了，心里都大感不妙啊。刘海明明已经让他们不要让任何人去水潭了，结果他们自己是不去了。却疏忽了那些游客了，村民们连忙找来马步新让他下水救人。马步新虽然很担心自己的人生安全，但是救人跟捞尸体不一样。救人这可是耽误不得的事情，在自己女儿面前亲了一口。

    马步新就直接跳到水潭里面去了，当然了大家也联系了刘海。正在睡觉的刘海，听到水潭又出事。心里暗道自己疏忽大意了，看来靠别人还是不如靠自己啊。明明已经跟村民们说过了，不准任何人靠近水潭了。但是他们还是要去冒险，刘海换好衣服就开车往马家村赶去。

    马步新下去的时候还算比较及时，在两个学生还没断气之前。把他们送上了岸，可惜的是人他是救上来了。自己他却没救上来，在大家的眼光下他被拖进了水潭里面。几个经验老道的村民把学生，扛在背上跑了一圈。两个断气的学生，奇迹般苏醒了。

    救醒了学生，村民们却没有一点的开心。马步新的老婆和五个孩子，在岸边上哭的撕心裂肺的。马步新的老婆还一直要下去水潭陪他，可是被村民们给拦住了。

    六个学生也是很惭愧，就因为他们的贪玩。害死了救他们的英雄，两个被救的男子抱头痛哭起来。他们央求村民下去救他们的英雄，可是没有一个人愿意下水。

    马步新的老婆指着村民骂道；‘’就是你们这些痞子手害死我老公，以前嫉妒我老公捞尸体赚钱。他都已经答应我了，再也不下水潭的了。可是你们为什么要让他来救人啊，说什么救人一命胜造七级浮屠。人是给你们救上来了，可是你们谁去救他上来啊？谁去啊，他以前赚的我们都不要了。我只要我的马步新回来，你们还我马步新来。哇哇，马步新你这混蛋吧。你不是说你是村子里面最会水的吗，你给我上来啊。你快上来啊，我和孩子等你回家。快上来啊，家里做了你爱吃的香芋呢。求求你上来好吗，求求你了。‘’