
    黑罗煞是负责掌管十八层地狱的魔差，而且他还是出了名的暴君。在地狱里向来都是横着走，就连地府的官员他都不放在眼里。还好千万年来这暴君，他一直都只呆在他的十八层地狱里。但是高官挖坏地府里他专属的通道，让这暴君很是愤怒。所以他觉得得上人间，发泄发泄他的怒火。

    人间一直是他的痛，8万年前黑罗煞在地狱抢走了降龙罗汉的金身。并赠与九世恶人不死心脏和黑煞皮，并让他赶走了所有在凡间的神仙。他冒着被发现的危险，上人间想拿回自己的权杖。

    可惜的是最后关头，被降龙罗汉拿命拼死了。化成一堆石头回到地狱，经历了5万年的苦练他终于变回了原形。但是实力已经远远不及当初了，现在的他就连阎王他也得给三分薄面了。

    而且他的权杖也被降龙罗汉弄毁了，现在的他只想安静的在地狱生活。说实话他一点都不想上来人间，这个让他伤心落泪的地方。但是为了自己的威严，他还是上来了。他要证明虽然他不是当初的暴君了，但是也不是谁都可以随便拿捏的。

    吃完早餐以后，秋月开车载着刘海跟秋明两人来到她们家的祖坟处。而他们的叔叔婶婶就负责，去买鸡蛋，买酒，买纸钱，黄纸。当然了还包括了，煮鸡蛋的光荣任务。

    当刘海在秋明母女两的带领下，来到了她们家刚搬迁没多久的祖坟。让他们感到不可思议的是，祖坟的石碑已经断裂了。而且整个坟墓长满了黑头崔，让整座坟墓看起来很是诡异。

    黑头崔是一种让人很讨厌的草，草根是绿的叶子是黑的。这是一种不祥的草种，也是一种难得的名贵草药。而且这种草还臭的要命，但是这种臭对鬼魂来说却是香。按道理说黑头崔是长在阴间和阳间的通道才对啊，这里怎么长出黑头崔来了？

    刘海认真的观察了坟墓的基石，发现有一个地方压住了一颗苦恋树。苦恋树不但没有被压死，反而有一种要把坟墓掀翻的气势。刘凡用眼睛看穿了泥土，终于找出这树为何如此妖孽了。不看不知道啊，看了刘海自己都被吓了一跳。

    因为树根下面有两具尸骨，但是尸骨很奇怪也很诡异。一具尸骨没有下半身，而且不是断裂的那种。而是天生就没有的那一种，而且这具尸体看上去，好像可以和另一具尸骨连在一起。

    而另一具尸体虽然骨骼齐全，但是它的腰间部位。好像有一块凸出的骨头，而这骨头刚好能和刚才的那具尸骨连在一起。刘海观察得出的结论是，这是一个合体的女子。但是她们好像被人，强行分开了。看样子还是分开后，双双都身亡了。骨骼有点发黑，上面充满了怨念。不出所料，秋明家的事情就是这东西搞得鬼。

    但是今天却不适合动土，而且晚上还得对付黑罗莎煞。刘海就决定先把这事放一边，但是突然他感觉有什么东西在盯着他看。刘海一转眼看向水潭，看着混沌的河水。上面飘满了怨气，而且水潭里面还有一堆灵魂被困住出不来。而刚才看刘海的东西，就是河里的水鬼。

    ‘’阿姨，秋明，我们先回去吧。今天就先这样了，三天后我为你们找一处风水宝地。把这祖坟搬迁了，你这祖坟不但害了你们家。你们还害了很多的无辜，你们看到前面的水潭了没有。里面至少死了十个人以上，他们都是被你这祖坟害的。‘’

    秋明母女没有反驳什么，因为当初这些都是秋明的爸爸一意孤行惹来的后果。三个人看完后，就开车离开了这里。在他们走的时候，水潭的阴暗处一个女鬼的头从水下伸了出来。漂亮的脸蛋上，此刻满是怨恨和凶恶。这女鬼就是从秋明家，回来的那个女鬼。被刘海弄伤后，她只能躲在她水鬼姐姐这疗伤了。

    但是被刘海的灵力打伤后，让她对刘海怨恨很深。她认为要不是刘海的话，说不定她现在已经是正常人了。那样她就可以骗取更多的男子，然后杀了他们。在让姐姐吸收他们的怨念，那样她们就有机会灭掉所有姓马的人了。想到姓马的，她就露出深深的仇恨。

    而刘海他们回到家以后，秋明的那些叔叔也已经把东西准备齐全了。吃完晚饭后，刘海交代了他们晚上要准备的事项。首先就是等黑罗煞来的时候，他们不能发出任何的意见。只要跪在地上即可，然后见到黑罗煞后不能大声尖叫。

    刘海之所以这样交代，是因为当初刘海有幸在地狱见过黑罗煞一面。黑罗煞的样子，一般胆小的会被吓晕过去。黑罗煞长得跟牛魔王很像，不过比牛魔王更丑更脏。不但这样，他的面貌还极其恐怖。

    三更时分一到，地狱就像油锅一样沸腾了。小鬼们各种尖叫，鬼差们纷纷出动开工了。黑罗煞从十八层地狱出来，一路上鬼差小鬼纷纷让路。他们可不敢去惹怒这暴君，暴君一发怒阎王都顶不住啊。黑罗煞来到地狱的出口，留下一句话就消失了。‘’跟阎王说一声，我去人间一趟。天亮之前就回来。‘’

    当黑罗煞出现在秋明家的时候，刘海已经在秋明家的院子摆好了酒桌。而秋明一家人都跪卧在地上，不敢抬头看黑罗煞。刘海见黑罗煞来了，挥手示意他坐下。看到酒桌的美酒和鸡蛋，八杖高的黑罗煞，不断的变小。直到和刘海一般大小，才缓缓的坐到桌子上。

    刘海打开酒盖为黑罗煞满上酒碗，诱人的酒香飘出。黑罗煞咽了咽口水，但是他强忍住了。刘海从盆里拿出水煮蛋，敲开了几个，露出了白花花的鸡蛋。诱人的蛋香，黑罗煞终于忍不住了。连续敲了30个鸡蛋，喝了十瓶二锅头才停下来。喝完后他就后悔了，因为吃了刘海的今晚就不能动手了。不能动手了，那么剩下的只能谈筹码了。

    ‘’你很不错很会做人，也谢谢你一直很照顾我两个不成器的弟弟。我弟弟就是牛头和马面，你应该知道了我来这里的目的。我给你面子不开杀戒，但是他们弄坏了我专属通道。这让我很生气，所以你们必须给我一个交代。‘’

    刘海把所有的纸钱和黄纸都拿了出来，放到院子里的铁桶点上火。当或烧完的时候，刘海他们的桌子上出现了一堆钱和黄纸。刘海把这些东西推到黑罗煞面前，缓缓的道；‘’这些作为我们的赔偿，今晚的酒菜作为赔礼。而且三天后，我亲自把他们家的祖坟移走。顺带我于地狱代表人的身份，欠你一个人情。你看意下如何，给个痛快。‘’

    黑罗煞哈哈大笑，笑的山摇地动的。然后一巴掌拍在刘海的背上，笑着道；‘’我弟弟他们说你是最爽快的朋友，我还不相信。现在我相信了，你的面子我给了。以后我允许你用召唤术召唤我，代价就是一百个鸡蛋十瓶今天的好酒。‘’

    来的快，去的也快，这就是黑罗煞的性格。三两下吃完鸡蛋，喝完酒，就带着刘海的补偿走了。刘海现在身体就跟被车撞了一样，差点没被黑罗煞一掌拍死了。

    刘海虚弱的道；‘’好了没事了，你们可以起来了。顺便带我去下医院，妈啊，痛死我了。‘’

    【大家来张推荐票吧，投投更帅气哦】