
    警察得到了有力的线索，现在动用了大量的人力寻找马文六的下落。马文六八年前就离开了马家村了，走的时候说是外出打工。赚点钱给儿子以后娶媳妇，但是这一走就了无音信了。

    八年来没有一个人再见过他，就连他的儿子也没有再见过他。他老婆过世的时候，他也没有回来。茫茫的人海之中谁也不知道他在哪，更没有人知道他什么时候走的。他往什么地方走的，走到哪里去了。

    刘海的眼睛受伤了，被秋明接回家去了。看到刘海的眼睛肿的厉害，秋明问他怎么了。刘海嘴贱的说了句，看了不该看的东西。秋明把车停到路边，二话不说就开打。那家伙给打的，路边的观众都觉得心疼啊。刘海本来就只有眼睛肿的厉害，现在整个脸都肿的厉害了。

    秋明打完刘海以后，才觉得好像哪里不对。心里暗道；‘’自己刚才好像太着急了，没问缘由就下黑手了。他还没说看了什么不该看的东西呢，我不会是冤枉他了吧？要不要道歉啊，还是让他解释一下啊?‘’

    刘海现在什么都不想说了，心里暗道；‘’宝宝心里苦，但是宝宝不说。一句话还没说完，就突然急刹车停下来。还没从惊吓反应过来，就被按在座位上一顿胖揍。窦娥姐姐你粗来，带我一起走吧。咱两都是被冤枉的，这世界太黑暗了。‘’

    看着闭着眼睛满脸委屈的刘海，秋明悄悄的道；‘’你刚才是不是有什么没说完啊，我是不是打错你了啊？你看到不该看的东西，难道不是别的女人的身体？‘’

    ‘’别和我说话，我现在不想理你。我只想静静，好好的静静。‘’刘海生无可恋道。

    结果又被女暴龙按到座位上去了，好在这次没有直接开揍。秋明坐在刘海的身上，拉着他的耳朵道；‘’这次我给你机会，别说咱不讲道理。你好好的给我解释解释静静是谁，不然的话等会有你好受。‘’

    ‘’我说我想静静，你却问静静是谁。你是不是存心，要跟我作对。曾经天不怕地不怕，啥都无所谓。现在的我笑着笑着，却流出眼泪。我说我想静静，你却问静静是谁。真想说她是我，最爱的那一位。好吧别再惹是生非，免得又吵嘴，我可不想今晚再抱着枕头睡。‘’一个大叔拿出手机，在刘海他们面前放出了秋裤大叔的我想静静。

    大叔看着被按在车座上的刘海，摇摇头苦笑道；‘’小伙子啊，我劝你啊。要是没结婚的话，赶紧分了。要是结婚了没孩子的话，赶紧的离了。小姑娘你放开小伙子吧，从刚才到现在你就一直在欺负他。他牛高马大的会打不过你，他那是爱你舍不得打你。那个静静是我老婆，你别想太多了。‘’

    刘海突然觉得大叔的话很有道理，这女人要来干嘛啊？除了长得漂亮点，什么都不会。而且这才呆在一起几天啊，自己就连续受伤几次了。而且这母老虎最近老是欺负自己，这样下去还得了。刘海暗暗决定完事之后，一定要悄悄的离开。跟秋明那是最好，不要再见面了。

    秋明见他们被很多人围着，连忙从刘海身上下来。回到驾驶的座位上，发动车子开车离开。刘海什么也没说，从座位上坐起来。整理了一下自己的衣服，然后静静的看着窗外。外面的风景虽然不怎么好，但是此时的刘海宁愿看这不好的风景，也不愿意多看秋明。

    ‘’你还没解释静静是谁呢，快说静静是谁啊。你不会是喜欢上刚才大叔家的静静了吧，好你个死刘海。宁愿喜欢老太婆也愿意不喜欢我。我要告诉阿姨，你移情别恋了。‘’秋明等着刘海的后背道。

    可是回答她的依旧还是一个后背，和窗外的风声。刘海只是静静的看着窗外，不想再和这脑子卡住的人。再继续任何的话题，因为她理解不了他的意思。他也不想莫名其妙的，再多出几个娜娜什么的来。

    一路上秋明就抓着这个话题一直问，一直问个不停。刘海就静静的看着场外，听烦了就捂住耳朵。好不容易熬到了家，刘海打开车门就快步进门。拿了冰块附在眼眶上，躺在沙发上不理任何人。

    大家都好奇的看着后面，怒气冲冲走进来的秋明。顿时大家你看我，我看你的。最后他们心里，同时发出疑问；‘’刘海这样子，不会是被秋明给打的吧？‘’

    秋明进来后看到沙发上躺着的刘海，气突突的坐到刘海旁边。两只眼睛红彤彤的瞪着刘海，还做出一副咬牙切齿的样子。她坐下来的时候，刘海就已经知道了。但是现在的刘海不想理她，他只想安静会。他现在特别不想听到静静这两个字，因为他已经在爆发边缘了。

    可是秋明还是提了，看到不理自己的刘海。秋明眼泪汪汪的把刘海的冰块拍到地上，嘟着嘴巴喊道；你快告诉我静静是谁，你说啊。你是不是喜欢静静，不喜欢我了啊。那好啊，你走啊，走啊，去找你的静静去。‘’

    刘海终于达到了极限了，嗖的一声从沙发上跳了起来。看了秋明一眼拿起手机钱包，打开窗户跳了下去。然后消失了，谁也不知道他去哪里了。

    秋明一家人吓坏了，这里可是二楼啊。虽然不是很高，但是到地面还是有个四五米高啊。当他们来到窗口的时候，窗外已经没有了刘海的身影。他们连忙下楼，但是周围也没有刘海的身影了。这时候秋明慌了，她怕自己真的就这样失去了刘海。她也很后悔自己，老是欺负刘海。

    秋月一家人找不到刘海，就问秋明他们两个到底怎么了。秋明嘟着嘴巴把刘海叫她去接他，到刘海离开的事情经过说了一边。一家人顿时无语的看着秋明，心里都暗道；‘’这什么人啊？别说刘海了，我们也好想静静。‘’

    刘海走出外面去后，就找了一家宾馆住下了。出来后他的手机就没停过，他知道是秋明打来的。但是他不想接，按了拒绝后。刘海给秋明发了四个字别联系了，后就把她的号码拉黑了。躺在床上静静的睡着了，今天的他身心疲惫。