
    马步新被他的老婆拽回家去了，过了没多久警察就来了。当警察看到一大帮的村民围在水潭附近，以为水潭又出来什么大事情了呢。有几个警察眼尖认出了刘海，激动的跑过去和刘海握手。有的还拿出了手机，跟刘海玩起了合影。

    大家都疑惑的看着他们几个，几个警察也疑惑的看着大家。然后解释道；‘’你们不会告诉我，你们不认识他是谁吧？这可是大名鼎鼎的僵尸道长刘海啊，南阳市风景区的事情你们不知道？你们真够落后的，这样的大名人你们既然不认识。对了刘海大师，你这次来是不是我们这里有鬼啊？‘’

    有几个看到过报道的人，发出惊呼声后。就跑去和刘海握手，合影签名去了。还有一个在龙西呆过的人，惊呼道；‘’刘海道长，你是不是在龙西带狗去救人的那个道士啊。你是怎么做到的啊，那几千条狗狗怎么会听你的话啊？刘海大师，你既然来了。就帮我们把，这里的妖怪也抓了好吗？‘’

    一下子刘海的知名度暴涨，很多村民都跪下来求刘海了。也有很多村民保持着怀疑的态度，就是看刘海接下里会干什么。被人围着的感觉，刘海很不喜欢。被人跪拜的感觉，刘海更加不喜欢。

    刘海挥挥手喊道；‘’大家安静点，听我说。我也不说太多，我就说三个观点。第一个就是，你们以后不能让任何人在这里盖坟墓了。二呢，就是你们得赶紧让开，或帮忙把这个坟墓搬迁了。不然不但是你们，就连墓地的主人今晚都会遭难。三呢，你们帮我迁坟，我帮你们处理鬼怪怎么样？‘’

    很快大家伙就帮刘海，把秋明爷爷的尸骨挖出来了。刘海画了一张灵符，封在骨头罐子上后交到秋离恒的手里。刘海打算处理好迁坟的事情，再回来处理这里的事情。就在这个时候马文才的那个叔叔来了，马文才的叔叔抓鬼不行。看风水却是一等一的好手，他跟刘海换位置。他去迁坟，刘海留下来抓鬼。

    在大家期待的眼光下，刘海答应了交换。但是刘海知道现在还不是收拾女鬼的时候，刘海让警察派人把河里的尸体捞上来。但是警察没有一个人敢下去，最后还是加钱让马步新来了。但是马步新是来了，他老婆也跟来了拉着他死活不让他下去。

    刘海走上前扶起马步新的老婆，解释道；‘’大姐以前他是拿命去换钱，但是今天他不是。因为有我在，我不会让他有任何的事情。相信我，他好好的下去。我就让他好好的上来，别怀疑我会游泳的话我早下去了。‘’

    经过大家的劝说，马步新的老婆才放开马步新。在马步新要下河的时候，刘海咬破手指在马步新的天平盖上点上一个红印。然后笑着道；‘’下去吧，这次我保证你没事。因为我们大家在岸上，都能看见你。‘’

    马步新下河以后，大家都围着水潭看。他们真的能看见马步新，甚至马步新周围一米的范围。他们都能看的清清楚楚，当马步新游到六具尸体旁边的时候。岸上的人被尸体的样子吓坏了，马步新的老婆看到自己的老公在这么恐怖的尸体之中来回穿梭。脚软一屁股坐在了地上，泪水哗哗的流。

    当六具尸体全部捞上来的时候，马步新来缓缓的爬上岸。这一次大家没有一个人说他坏话，因为他们实在是太佩服马步新的胆量。这样的钱，敢问一万多块钱真的很多吗？岸上的人心里道，给多十倍的价钱他们也不敢下去。老样子马步新拿到钱，就带着老婆回家去了。

    走之前他跟刘海道了个谢，因为刘海让大家看清楚了他的工作。也让他这一次赚钱不用冒险，被刘海点了以后。马步新今天很顺利，而且还没有被女鬼袭击。但是他现在还是习惯，回去烧香拜佛。

    尸体交给警方处理，然后刘海把村民们和警察。都叫到苦恋树的旁边，刘海指着树道；‘’你们这里的女鬼，就是出自这里的。下面又两具尸骨，或说一具尸骨也行。因为那两具尸体，本来是连体人。你们这里以前，出现过连体人吗？‘’

    其实大家都认识连体人，也知道她们是谁。但是却没有人知道，连体人已经死了。而且尸骨还就埋在了这里，这是谋杀案，还是死后尸骨埋于此地没人知晓。因为大家都不知道，她们什么时候失踪的，甚至不知道她们什么时候死的。因为村民们，很少能见到她们。

    不管怎么说，大家还是动手把尸骨挖了出来。经过法医的尸检，得出的结论是。尸体的主人的确是女性，而且还是连体人。死亡时间应该有十年了，时间有差距不是很精准。死亡原因是，被人强行劈开身体导致死亡。听到法医的检查结果，大家都吸了一口冷气。这得多大的仇恨啊，要把别人活活的劈开致死。

    在尸骨被挖出来的时候，天空突然就暗了下来。河里出现了两个旋涡，跟龙卷风一样。河底的水被旋涡抽干，露出一把生锈的砍刀。仿佛有什么再控制砍刀，让它飞上了岸边。然后旋涡消失了，水潭恢复了平静。但是人们的心，久久不能平静。

    他们看到河水突然被抽干，然后砍刀自己飞上岸来。不用刘海说什么，大家都知道这应该就是那不干净的东西所为了。但是人们很是奇怪，为什么河里会有一把砍刀？更让大家无语的是，砍刀都生锈了。上面既然还有女子的血迹，和凶手的指纹。

    但是毕竟那么久的事情了，就算有dma也没那么容易找到凶手。但是大家都跑去女子生前的家，想从她们的家人口中得到一些答案。如果不是刘海找出这具尸骨，或许他们永远不会靠近那座房子。

    那座房子没有什么恐怖的东西，但是却有村民们不愿意见到的人。