
    村子里一下子就出了两起死人事件，而且还是死的很诡异。大家都开始不安起来，大家心想死的人都是去帮忙迁坟的人。那么不去干那活就应该没事了，但是后来他们发现那些外地工人来迁坟。什么事情也没有，而且工资高的惊人。这也是因为高官请不到人，才花双倍价钱请他们来的。

    那个高官的风水做好后，不但没有高升。反而被查到贪污进了监狱，而且半夜的时候心脏病发作死了。可是化验结果一出来，大家吓坏了。高官不但没有心脏病，而且还非常的健康。而死亡原因既然是，被吓死的，肝胆都被吓破了。

    听到这个消息高官的家人怎么也不肯接受，一度怀疑是被警方的人殴打致死的。高官一直以来都非常注重保护身体，经常性的锻炼。而且没几个月机会去检查身体，出事之前还刚刚体检过。而且他还是一个经历过生死的人，被吓死的说法高官的家人怎么也不愿意接受。

    最后高官的家人，把警察局告上了法庭。双发都各有各的说辞，也都有自己的证据。几次开庭下来，最终都没有结果。实在是高官死的太诡异了，最让人费解的事高官是一个人住一间牢房的。而且隔壁的牢犯说，好像昨晚听到隔壁有女人在说话。女孩说完后，隔壁就传来了尖叫声。

    警方连忙调查了监控，发现昨晚的确有一女子来过。而且更加诡异的是，女子披头散发的穿着一身白色衣衫。女子不是直接来到高官的牢房的，而是一间一间的找过来的。而且女子好像会特意功能一样，她可以不用钥匙就能进牢房。而且还是连门，都不用打开。

    一个监狱的监察员看到闭路电视上的自己，吓得惊声尖叫。大家顺着他的眼光看去，视频里出现一个男子。而这个男子就是，这个尖叫的监察员。视频里他从女子身边走过，好像没看到女子一样。女子还在他的脖子上摸了一下，男子回头到处张望。但是他好像看不到女子一样，疑惑的摸摸自己的脖子然后离开了。

    监控室里长官点了视频暂停后，大家都疑惑的看着监察员。等他来解释这一切是怎么回事，监察员看到大家看自己。他知道现在自己不解释清楚的话，自己就成了嫌疑犯了。说不定还会因为这视频，让他坐牢。

    可是他真的好委屈啊，如果不看到这视频的话。他一直都以为昨晚上，是自己疑神疑鬼了。但是看到视频后，他现在满满的是后怕。因为他百分百确认，这女子她不是人。因为昨晚上他在走廊，别说是女子了男子都没见到。但是自己说见鬼了，会有人相信吗？

    男子从同事那里拿来一根烟点上，深深吸了一口后。缓缓的道；‘’说出来你们可能不信，昨晚上十点的时候。我去巡逻的时候，别说是女子了，活人我都没见一个。视频上的的确是我，我经过809的时候。我感觉有一直冰冷的手，摸了我一下。我回身看了一眼，什么都没有看到。今天要不是看到视频，我怎么也不会想到昨晚是真的有一只手再摸我。这tm的活久见鬼了，我解释了你们爱信不信吧。‘’

    大家都疑惑的看着这个监察员，虽然大家不大相信他的话。但是大家也的确觉得女子很怪异，根本不像正常人。大家你看我我看你的，最后决定先看完监控再说。点开播放，一群人继续观看。

    然后他们看到了让他们，更加不可思议的事情。女子既然从监察员的身体，直接穿了过去。女子什么事情也没有，监察员抱了一下肩膀，然后小跑着离开了。看到这里监察员，脸色吓得铁青的。烟什么时候掉到地上都不知道，而且人也被吓得无力的坐到地上去了。

    大家现在终于确认监察员是真的看不见女子，就在这时一个女警官道；‘’你们快看女子的脚，你看她的脚从来没踩到地上去。你们再看她在灯光下既然没有影子，你们说这是恶作剧。有人在玩我们警方，还是我们真的遇见鬼了啊。这，这，谁来给我解释解释？‘’

    视频里女子不断的在牢房里进出，仿佛纯钢制造的门对于她来说就是摆饰一样。不用钥匙，也不用开门，就这样在大家不可思议的目光中穿了进去。就跟跳水一样，直落而下没有任何的拖泥带水。

    而牢房里的牢犯跟没看到她似得，继续在玩闹着。女子每个牢犯都仔细的看一遍，发现没有自己要找的人。就离开赶往下一间牢房，一直找到高官所在的房间。女子才停了下来，女子就在一旁静静的看着在看书的高官。

    监控室里所有人都紧张的看着，因为他们知道答案即将揭晓。高官的房间突然就停电，然后高官放下书本准备上个厕所然后在睡觉。可是高官撒尿的时候灯突然就亮了，高官疑惑的四处看了看。就在这时一张脸蛋出现在高官的面前，然后房间黑了，摄像头什么也看不见了。

    牢房里传来了撕心裂肺的叫声，其他的牢犯听到叫声也纷纷在门口观看。可惜的是他们在自己的牢房，出不来只能在门口听声音。当监察员和狱警赶到的时候，高官已经死在的牢房里面。

    而女子大摇大摆的从牢房出来，还对着摄像头诡异的笑了笑。然后下一秒，女子就瓢上摄像头。好奇的摸了摸，发现搞不懂后就离开了监狱。谁也不知道她是谁，谁也不知道她去了哪里。因为她一出牢房，全市的监控都没有她的身影。

    现在他们凶手找到了，但是他们也被为难住了。不给高官的家人看这视频，他们是不会相信高官被女鬼杀害的。但是给了他们看的话，这肯定会引起轰动的。问题是这女子是不是女鬼，他们都没搞清楚。

    现在他们自己都分成了两派了，一派相信鬼神的，说女子是女鬼。一派相信科学的，说女子是异种【超能力人类】。两派现在吵得，不可开交。

    而凶手在哪里呢，她又是谁呢？没有人知道