
    小雨晨光内，初来叶上闻。雾交才洒地，风逆旋随云。暂起柴荆色，轻沾鸟兽群。麝香山一半，亭午未全分。秋月今天早早的就起来了，没有特别的事，只想起来看看女儿和刘海怎么样了。

    昨晚上秋月在女儿房间里见到刘海以后，心里暗暗决定一定要把自己的傻女儿推给他。昨晚她在门口守着，就想找借口把刘海留下。让她开心不已的是，刘海不用她挽留。他自己就留下来了，还留在了女儿的房间。

    说真的她昨天看刘海的时候，没觉得有什么。后来回房间，她仔细的想想发现刘海还是一个大帅哥。身高一米八以上，身材偏瘦，脸蛋阳光帅气。身上还带着强烈的自信，和高人一等的气质特别的吸引人。而且最重要的是，他笑起来很温馨。让人觉得心里暖暖的，要不是刘海认识秋明。秋月再年轻点的话，估计都有打刘海主意的念头了。

    刘海其实也已经醒来了，可是他怀里的秋明还在呼呼大睡。他不忍心吵醒她，就这样柔情的注视着她。刘海发现自己和秋明尽管十年没见了，但是他们的感情依旧没变。或许只要他们之间没有谁先结婚的话，他们这样的关系会这样一直下去。因为除了她以外，没有别的女孩子可以这样接近他。

    八岁的时候刘海的阎王眼就跑出来了，其他人听到他能看到鬼都远离他了。只有这个呆萌妹把自己说的话当玩笑，还经常把自己按在地上玩弄。很奇怪的是被她玩弄，刘海一点也不气愤反而很乐意的样子。

    而秋明呢，在别人面前蠢萌蠢萌的。但是一到刘海面前，就变了一个人似得。在刘海的面前，她想干嘛就干嘛。甚至她好奇男人的东西长得是什么样，她就会把刘海叫到没人的地方。把刘海按到地上，脱了他的裤子研究男人的那东西。她也不知道为什么，好像她对刘海本来就应该这样一样。

    刘海刚开始也只是，把她一直当做最好的朋友。可是转学以后，他发现自己对她已经超出了朋友的想念。那时候开始，他就知道自己已经被这蠢萌妞下了迷药了。这次意外的见到她后，刘海突然好想和她谈一场恋爱。不能长久居住在一起，那就分分合合也没关系。

    刘海现在还不知道的是，如果这世界上还有谁能和他在一起的话。那么这个人就只能是秋明了，因为她是绝阴之体。而且还是，有克夫之向的**白***虎*。而刘海的孤煞命格更是克人，秋明之所以那么喜欢靠近他。是因为刘海不但是孤煞，他还是纯阳之体。

    纯阳之体深深的吸引着绝阴之体，一般的男人身上的阳刚之气更本不足以满足绝阴的需求。唯有刘海这样浓厚的阳刚之气，才能让绝阴之体为之着迷。可以说不但秋明喜欢刘海，就连她的身体也喜欢刘海。

    让刘海很是无语的是，他七点就起来了。而秋明就这样抱着他，睡到了十二点秋月来叫吃午饭才依依不舍的起来。起来后还在了刘海身上赖了一会才去刷牙洗脸，洗完后笑嘻嘻的看着刘海道；‘’昨晚抱着我睡，很舒服是吧。想不想一直这样舒服下去啊，要不要考虑带我走啊？‘’

    ‘’这女人还是喜欢把话反过来说，现在手臂都还是酸痛的。不过还真别说，跟她睡觉真的很舒服。‘’刘海一边刷牙，一边暗道。

    洗漱好以后，秋明见刘海还没给答案。立马使出自己练就多年的神功，像无尾熊一样挂在刘海身上。刘海现在可是今非昔比，就她这样的扛起十来个不是问题。被她抱着感觉还不错，就随她挂着好了。两个人就这样来到客厅，秋明家有八个人在家住。

    昨晚的事情他们基本也知道了，但是看到秋明像树懒一样挂在人家的脖子上。一家人都露出很古怪表情，自从秋明的老爸挂了以后，大家虽然觉得她受到刺激了，有点疑神疑鬼的。

    但是也没像今天这样啊，以前别说抱男人了。连相亲都不肯去，他们心里暗道；‘’这他们到底是什么关系啊。怎么都挂到脖子上去了，这挂脖子算是什么关系啊？不过这男的好厉害啊，脖子上挂着这么大一个人。从楼上走下来都没事，脖子也没事。‘’

    被大家看着秋明连忙害羞的，从刘海的脖子上下来了。刘海不知道他们该怎么称呼，就跟他们点头微笑示意问好。然后笑着招呼道；‘’大家好，我叫刘海。是秋明的同学，突然来访打扰了。‘’

    秋明的弟弟秋少华，疑惑的道；‘’你该不会是南阳市的那个僵尸道长吧，还别说长跟雕像真的蛮像的。哇塞，大哥你收小弟吗？不收我没关系，你把我姐收了就可以了。半卖半送，倒贴钱我们也愿意。‘’

    其他人还煞有其事，的点头道；‘’恩，免费带走。倒贴钱，也可以。‘’

    刘海好笑的看着秋明，可是当他看到秋明带着泪水的脸蛋。心突然好疼，忍不住伸手帮她擦去泪水。

    看到刘海帮自己擦泪水，秋明鼓起勇气道；‘’刘海你带我走好吗，虽然我这一年多吵到他们睡不着觉。但是每次他们把我当神经病看待的时候，我真的很难过。我不想在这里了，刘海答应带我走好吗？‘’

    刘海伸手把秋明抱在怀里，点点头道；‘’好处理完这里的事情，我就带你去我家。但是走之前，我要先收拾那个吓你的女鬼。而且那女鬼在不断的吸收怨气，不收拾她早晚会出大事。而且这一切错误的源头就是你们家的祖坟，你们的胆子太大了。既然敢在地府通道挖坟墓，而且你们的祖坟压到了女鬼的尸骨。如果我没算错的话，你们家应该死了一个人才对。‘’

    秋月一家不可思议的看着刘海道；‘’你是说我们家秋明，是真的见到鬼了？我们家也的确死了人，而且死的很怪异。在监狱里被吓破胆，吓死的。而且死去的就是，秋明的爸爸。‘’

    刘海自己的算算他们家的命运，算了以后。他自己都下了一跳，如果昨天他没来的话。这一家将会被灭门，因为昨晚地府出阴兵。看到刘海在此，他们才退回地府的。

    ‘’你们家的祖坟，要立马搬迁。而且要准备好一千个水煮鸡蛋，一百瓶52°的二锅头。30亿的纸钱，和一些黄纸。今晚十二点过后我要用，如果你们没有准备好的话。你们今晚将会，大难临头。你们的祖坟挖坏了阴间的隧道，现在黑罗煞正在来找你们算账的路上。‘’