
    好像是看出了海忠明身体变得虚弱了，柳青青最近也没有要求他做了。他也难得的得到了修养的时间，最近他吃的东西基本都是补药。什么东西补，就什么的来。

    也幸亏海忠明吃的不是什么药材，不然的话是药三分毒早就让他中毒身亡了。海忠明吃的都是一些食品，比如甲鱼啊，蛇啊，牛鞭啊，羊蛋啊。让柳青青都不敢和他同桌吃饭了，差点就两个人开两个桌了。

    本来生活就是如此，在人们得到满足的时候。总会出现一些东西来破坏，村里的香蕉树开始不断的干枯了。很多村民们还没反应过来，自家的香蕉树就死了一大片了。这些香蕉树死的相当的离奇，它们的根部已经腐烂的跟水一样了。

    刚开始大家以为是水土问题，大家就急忙换水换土。可是依旧没有什么用，香蕉树还是不断的死去。而且这些树就跟传染病一样，一大片一大片的传染过来。只用了三天的时间，村里的几百亩香蕉地就死了将近一半。

    而且现在还在不断的蔓延着，海忠明现在也是很紧张。因为照这样的速度下去，很快就会蔓延道他的香蕉园来的。在大家着急的不知道该怎么办的时候，柳青青悄悄的来到被残害过的香蕉园。

    施法问那些受害的香蕉树是怎么一回事，香蕉树虚弱的告诉她是虫。地底下有很多的虫，虫在不断的咬坏香蕉的根部。而且虫子的数量不断的在暴增，现在已经越来越多了。

    得到了答案是虫子后，柳青青就回家带着海忠明拿锄头。让他在受害的香蕉树周围挖挖看，看下面是什么东西在做害香蕉树。海忠明挖开泥土后，被下面的场景惊呆了。一锄头下去拉开一块大泥块，下面满满的都是棕色的爬虫。而且这些爬虫有八只小腿，两个大钳子，而且外带翅膀还会飞的。

    海忠明从来就没有看过这样的虫子，他捏死了一些拿给村子里面的老人看。希望那些老前辈能看出这些是什么虫，怎么会对香蕉树造成如此大规模的伤害。村里的老人看到这些虫子以后，一个个都会哭丧着脸道；‘’灾难啊，灾难啊，想不到三十年前的灾难，又要重新上演一次了。‘’

    老人们给海忠明和那些来请教的村民，讲了三十年前的事情。也给他们讲了这虫子的来由，和这虫子为何如此的憎恨这些香蕉树。

    原来这些虫子叫亚丽惠，是一种常见的花生地里的虫子。这里以前大家也都是正常耕种的农民，可是他们海马村的祖先来了这里之后。他们带来了香蕉树，香蕉不但好吃而且比较好销售。

    于是大家都开始不断的种香蕉，种香蕉一般都是一种就种三年。三年后香蕉就要换位置，而且种过香蕉的土质都会变得很差。差到就连亚丽惠这样的虫子都难以生存，后来这里的亚丽惠虫子都离开了。甚至到了现在都很难在这里找到了，大家甚至都快忘记了这种虫子的存在了。

    三十年前大家也是在毫无征兆的情况下死去大量的香蕉树，刚开始大家都不知道是什么原因让香蕉树这样离奇的死去。后来村民好奇的挖开泥土，当挖开泥土的时候大家惊呆了。下面满满的都是亚丽惠虫子，只要是有香蕉树的地方下面都是满满的虫子。

    大家都很好奇虫子是哪里冒出来的，后来有村民晚上巡逻的时候。看到天空一片密密麻麻的虫子在飞，他点了一把火丢了过去。虫子直接在空中烧了起来，而且据说烧了很长的时间。第二天大家看到被火烧过的地方，地下一大片被烧死的虫子。

    而那天开始村子的香蕉树死的更严重了，不但是村子里的香蕉树这样。整个陆丰市的香蕉树都惨遭了毒手，当时的香蕉树差不多都快被灭绝了。村里的香蕉树也差不多全部死去了，唯独留下了神像后面的一片香蕉树。三天后所有的虫子都死完了，那时候整个陆丰市到处都密密麻麻的死虫。

    虫子是死完了但是香蕉树也跟着玩完了，那一年神像后面的香蕉树奇迹般的长出一大串香蕉。每条香蕉上都是密密麻麻的香蕉种子，村民们是靠这些种子才熬过来的。大家都认为那是他们的神明，在帮助他们这些子民度过难关。

    不过虫子的灾害也让村民受到了，非常大的损失。不算被虫子糟蹋的香蕉树的损失，单单就重新种树苗这损失就够大的了。他们将要承受整整一年半的付出啊，直到来年的香蕉收获季节才会有收入。

    大家听完老人的话，心里很是苦涩。难道真的要重演三十年前的场景吗，可是他们都不想。因为今年他们的香蕉丰收了，所以新种的香蕉都是下了血本。他们不想就这样等着所有的香蕉树死去，他们不管用什么办法都想拼一拼。

    大家回去以后各自组织起来，先把一些香蕉树苗转移出去。别真的让这些虫子把香蕉树绝种了，晚上的时候果然如老人说的一样。

    空中飞着密密麻麻的都是虫子，也有人试着点火烧虫子。结果他们不但虫子，就连香蕉树也给烧了。不过大家也无所谓了，被虫子咬过的香蕉树基本也没用了。

    现在全村的香蕉树都在被虫子攻击，唯独海忠明家的完美香蕉园没事。不过他的香蕉园四周，都是成堆成堆密密麻麻死去的虫子。昨晚虫子进攻了一夜，柳青青就在这里守了一夜。那些虫子都是被她杀死的，她也不记得自己到底杀了多少了。她一个晚上都在挥动手臂，不断的击杀空中的虫子。直到天亮了，虫子消退了她才收工回房睡觉。

    第二天村民们醒来的时候，发现整个村子到处都是密密麻麻死去的虫子。特别是海忠明的家面前，更让大家惊喜的是。几家靠近海忠明的香蕉园也意外的保存了下来，而马忠明的完美香蕉园更是完好的保存了下来。

    果然如老人说的那样，三天一过村子里到处是死去的虫子。密密麻麻的哪里都是，村里的老母鸡下蛋都下的勤快。实在是虫子吃太多了，只能靠下蛋来发泄了。