
    柳青青现在不知道该怎么和海忠明解释，但是她真的很舍不得离开他。她现在好想自己不是受人敬仰的蕉神，而是做一个普普通通的柳青青。她宁愿不要自己的法力，她只想做一个普通的柳青青和海忠明幸福的过一辈子。

    海忠明以为柳青青是身体不舒服，就连忙让她先回去休息。柳青青也很听话的往家里走去，可是一路上看着那些抱着香蕉树在嗷嗷大哭的村民。柳青青心里很是难过，手更是不自觉的发动了法力。

    正在嗷嗷大哭的村民，被眼前的景象惊呆了。他们家的香蕉既然一颗一颗的变回来了，死去的香蕉树变活过来了。一家人抱着香蕉树，对着天跪拜道；‘’谢谢蕉神，谢谢蕉神。谢谢蕉神救我们家的香蕉树，谢谢蕉神挽救了我们家的损失。‘’

    柳青青一路走回家，一路上不断的有村民的香蕉树复活。蕉神显灵的事情，一下子就轰动了整个村子。很多村民疑惑的道；‘’怎么蕉神把你们的香蕉树救活了，还不把我们的香蕉树也救活了啊。难道是你们拜蕉神拜的比较积极，不行我得回家买兑点香纸竹去寺庙祭拜。‘’

    一个年长的老人，一巴掌拍在那个说话男子的脑袋上。气突突的道；‘’蕉神是那样的神仙吗，你们以为蕉神的法力是无边的啊。她也是需要休息的，你们看她可能是刚好从那边开始。所以那一片的香蕉树都活过来了，你们放心我们的蕉神会爱护她的每一个子民的。你们也别在伤心了，蕉神来了什么事情都会过去的。‘’

    在村民们议论纷纷的时候，柳青青已经脸色苍白的回到家中了。不是她不想一下子把村民的香蕉树都救活，而是她现在的法力根本就不够。如果强行施法的话，她将会再次陷入沉睡。

    但是现在的她不想沉睡，因为她不想离开他。或许她再次苏醒的时候她还是年轻的样子，但是她知道他绝对不是现在的样子了。她不知道自己这一次会沉睡多久，是十五年还是七十年或许更长久。现在的她只想多陪陪他，所以她不愿意发动自己所有的功力。

    柳青青以为自己已经很谨慎了，但是她施法的时候还是被一个村民看见了。看见她施法的是一个村民，他叫海天没错海天酱油的海天。他一直羡慕嫉妒恨海忠明娶上这么漂亮的老婆，可是刚才的一幕让他再也不敢羡慕嫉妒恨了。因为他看到了柳青青施法让香蕉树复活了，在他的认知里能有这能力的只有他们的蕉神。

    他本想就这样死死的把这件事情藏住的，但是晚上喝酒的时候一喝高就把事情给说出来了。事情经过是这样的，亲爱的观众朋友们大家请看回放。

    海天被白天的事情惊吓到了，想喝酒压压惊。于是就叫上了几个平时关系比较好的哥么，一起在家里开了一桌。很不巧的是，他们这一桌的人都是香蕉树都还没救活的人家。一上酒桌大家就是各种抱怨了，有的说自己的香蕉树要是救不回来的话明年就喝西北风了。

    大家喝到下半场的时候，大家都有点晕乎乎的。大家都说酒后熊人胆，大家就什么能说的不能说的都拿来说了。有一个村民抱怨道；‘’你们说这上天怎么这么不公平啊，你说我们和海忠明都是tm的种香蕉的。他的老婆美如天仙，我们的老婆只能说不吓人。这就已经让我们很嫉妒的了，你们再看这次虫灾。我们的香蕉树被咬死的一棵不剩，而他海忠明的香蕉园一颗香蕉树都没死。完好无损的度过了虫灾，你说这天怎么就只关照他一个人啊？‘’

    大家就纷纷开始讨论海忠明的运气怎么这么好，看到大家都在讨论海忠明。海天忍不住笑了，心里暗道；‘’人家家里那可是住着神仙，能不好运吗？我要是能有他这福气，我早就嘚瑟上天去了。他们家的香蕉树，要是能有问题我们就只有哭的份了。‘’

    大家看到海天既然发笑了，一个村民奇怪的问道；‘’有什么好笑的啊，难道我们抱怨的不对吗？你说海忠明那小子的老婆是不是美若天仙啊，你再看我们的香蕉树都死了吧。就他的完美香蕉园丁点事情也没有，不是上天关照他是什么啊？‘’

    ‘’笑死我了，你们知道什么啊。你们羡慕就能羡慕的来的吗？你们知道他老婆是谁吗？她老婆柳青青那可是我们的蕉神啊，蕉神都嫁给他当媳妇了。他们家的香蕉园要是有事，那就是天大的笑话了。‘’海天笑着道。

    大家都不可思议的海天，但是他们仔细一想觉得海天说的话真的很有道理。柳青青出现的神秘，海忠明没带她出来的时候大家都还不知道她的存在。更是诡异的是她真的和神像很像，听海天这么一说大家都有点怀疑了。

    但是还是有人疑惑道；‘’海天你是怎么知道海忠明的老婆是蕉神的？你看见她变香蕉了，还是她变香蕉给你看了啊。你是逗我们玩的是不是，蕉神的话可不能乱说啊。我们听到没关系，但是被那些老一辈听到的话他们会揍死你的。‘’

    海天摆出一副天是老大我是老二的架势，嘲笑道；‘’哼，不怕告诉你们。我还真的看见了，我没看见的话我敢说出来吗？你们知道海林他们的香蕉都复活了吧，他们的香蕉树就是柳青青复活的。那天我亲眼看到柳青青从他们家的完美香蕉园出来，经过海林他们家香蕉园的时候。看到海林他们家媳妇哭的死去活来的，可能是不忍心看他们这么伤心吧。我看见柳青青的右手轻轻一挥，海林家的香蕉树就全部复活了。你们猜猜我当时的感受，我tm的以为自己大白天见鬼了呢。‘’

    可能是说的口干了，海天喝了口酒继续道；‘’柳青青就这样一路往他们家走去，她所过之处的香蕉树都复活了。我看到她到家的时候，脸色苍白都是扶着墙进屋子的。你们要是不信的话，明天去看看他们家香蕉园到他们家。那一路上的香蕉树是不是都复活了，你们就知道我有没有骗你们了。但是你们记住了，柳青青可是我们的神明。你们可千万别让她老人家生气了啊，不然我们村就真的玩完了啊。‘’

    这下子大家都不再怀疑海天的话了，因为在绝对的证据面前他们相信了。他们相信了柳青青就是他们的神明了，他们相信是他们的神明在拯救他们了。但是他们都不甘心，蕉神怎么没看上他们。

    【虽然很不想，但是拜托大家来点推荐票和打赏可好】