
    这些尸体大家不用猜也知道了，肯定是这家主人的了。而这家的男主人叫马龙因，生前还是马文久和马老七他们的好兄弟好朋友。家里人一个老婆，有个孩子，加上他刚刚好三个。

    大家一想到和马文久交朋友的，不是死了就是失踪了。被吓的心里都是哇凉哇凉的，许多村民暗道；‘’幸好我们当初没有和他们一起结拜，不然的话这些白骨肯定会多我的一堆。

    一个跟马文久他们比较熟悉的人，惊讶的喊道；‘’喂喂，大家你们有没有发现一件很诡异的事情啊。那就是好像跟，马文久结拜的兄弟都消失了。你们说他们不会是都被马文久给杀害了吧，你们看马老七死在他家中。马龙因一家三口在家中被杀，我想后山那两具应该也是他们之中的人吧。‘’

    本来没怎么在意他们聊天的刘海，却被下面一句话惊动了。

    一个村民想了想，回答道；‘’如果那些尸体都是他们兄弟的话，那么现在我们就假设马文久杀了他所有的兄弟。现在已经找到了四具他们兄弟的尸体，他们兄弟一共七个人。除去马文久这个杀人犯，那不是还有两具尸体。卧槽，以前不知道啊。村里还住着一个杀人狂啊，太可怕了。‘’

    刘海疑惑的道；‘’你们说他们有七兄弟？可是现在还剩下一具尸体了。他们是不是还有一个兄弟没死啊，或者是都出去打工去了啊？‘’

    村民摇着头道；‘’他们当时都是差不多的时间失踪的，要是能活着的话。这么多年了，早就回来了。而且你不知道的是，马文久这个人奸诈的很。他不但奸诈而且还特别的狠，以前打架的时候差点把人脖子砍断了。而且他还是心里变态，他以前就要求丽娜和美娜分开。然后活着的那个，就跟着他做他老婆。现在想想就觉得可怕，怎么有这么狠毒的人啊？‘’

    处理完这家的尸体后，刘海带着大家来到河边的榕树下。由于这榕树实在是太大了点，大家废了好大的劲才把它搞定。榕树的根特别的茂盛，已经把尸骨整个的都抱在根部上了。法医不想太麻烦了，就把整个榕树根部都抬回去满满处理了。

    弄完这具尸体后，村民们都等着刘海下一步指示。刘海却告诉他们没有了，大家都说肯定还有一具没找到。让刘海在仔细的看看附近有没有，刘海听到附近的时候。他想起了一个至关重要的人马文六，对就是少了他的尸体。

    而他就是杀害丽娜她们的凶手，而这河边附近都有一具尸首了。但是这骨头形状，明显的是比马文六小了一号。那么就有一个可能了，马文久带着马文六和另一个兄弟来这里。马文六杀了丽娜她们，然后他们杀了另一个伙伴。然后马文久再杀了他。这样的话，这尸骨应该就在附近了。

    刘海不得已再次用眼睛观察四周，终于在一片竹林下面发现了一具尸骨。大家看到刘海的眼睛又在流血了，连忙让医生过来检查。刘海拒绝了大家的好意，接过纸巾擦干眼角的血迹。带着大家来到竹林。指着尸骨所在的位置道；‘’这下面还有一具尸体，看样子应该是马文六的了。你们慢慢挖，我去车上休息一下。‘’

    来到警车上刘海用矿泉水清洗了一下眼睛，然后躺在车子的后面。闭上眼睛休息了起来。刘海没休息多久，身体的警报就响起来了。刘海知道有危险的东西在靠近，当那东西快靠近刘海的时候。刘海猛的打开阎王眼，吓得那东西跪倒地上求饶命。

    刘海好奇的打量眼前的东西，发现这家伙既然是马文六的鬼魂。刘海觉得很是好玩，那些尸骨都没有化成怨气。这么这家伙反而成了厉鬼，这第一个动刀的人也好意思有怨气。刘海觉得他的脾气真的够可以的，杀人了还不愿意被人杀。这什么人嘛，只许屠夫杀猪不许猪杀屠夫。

    拿出勾魂锁直接把这家伙给收了，然后刘海躺下继续睡觉。而此时的马文久终于悠悠的在派出所醒来，看到眼前的警察他蒙圈了。自己在家睡得好好的，咋还睡到警察局来了呢。马文久觉得肯定是自己还没睡醒，就又躺下继续睡觉了。

    办案民警现在被这家伙弄得哭笑不得，心里暗道；‘’这tm的到底是什么人啊，几辈子没睡觉了啊。被抓的时候在睡觉，警车上一路还是睡着来的。到了这里还tm的一直睡，好不容易等他睡醒了。结果他看到自己在警察局，怀疑自己没睡醒然后倒头继续睡。哥你牛啊，是不是要直接睡到转世去啊？‘’

    一个民警实在是很不爽了，狠狠一巴掌把马文久拍醒了。仿佛是恶狼被激怒了一样，马文久跳起来扛起锁住自己的凳子。狠狠的朝民警砸去，砸的他头破血流的。这样还不肯放过民警，还扛起凳子继续砸。几个民警连忙拉开他，把被打晕的民警抬出去。

    失去目标后的马文久，对他拦住他的警察发出了攻击。他们怎么都没想到这个看起来瘦瘦的人，发起疯来这么恐怖。四五个民警结果还搞不过一个马文久，最后更是被抢去了钥匙。马文久打开自己的手铐后，疯狂的朝门口逃窜出去。

    民警们开枪警告，但是马文久根本就不当一回事。但是派出所人多，他们又不敢真的开枪。不但没有抓到马文久，反而被马文久伤了好几个警察。不过好在最后马文久没有逃掉，被一个抱着狐狸的男子一脚踹晕了过去。

    男子看到晕过去的男子，尴尬的笑着道；‘’对不起哦，我本来想轻轻的把他踢开的。可是他跑的太着急了，我没注意就踹大力了点。你们警察不会抓我吧，我很怕坐牢也。警察叔叔，你们放过我好吗？看样子你们是不肯了，那我只能自己跑了。‘’

    男子一转身就跑不见了，警察看着被踹晕的马文久。心里薄凉薄凉的，马文久的一张脸被踹成了马脸了。大家看着马文久变样的脸，心里暗道；‘’这马文久就够恐怖的了，刚才的那个人更恐怖。‘’