
    听完她们事情的缘由，刘海终于知道了女鬼为何如此凶狠了。原来她们的怨气那么的深，在经历了黑暗的童年以后。终于在这异国他乡，找到了适合自己的生活方式。

    在她们最快乐的时刻。却被人残忍的夺去了年轻的生命，她们怨恨世间的所有一切。恨上天的不公，恨夺去她们生命的人。因为不知道凶手是谁，所以她们恨所有她们遇到的人。这也就是她们，胡乱杀人的原因了。

    刘海和几个村民再次敲响房门，这次大家没让刘海说话。而是一个以前跟杰特弗莱德熟悉的人说话，村民一边敲门一边喊道；‘’杰特弗莱德快开门啊，丽娜和美娜她们找到了。你快出来啊，我们帮你找到了。‘’

    房门蹦的一声，被里面的人狠狠的打开。一个满脸胡渣的外国男子，紧张的跑出来。四处张望，可惜怎么也没有看到他的妹妹们。男子生气的抓住，刚才喊话那村民的衣口。恶狠狠的道；‘’马晓宇，你tm耍我很好玩是不是。你说找到我妹妹了，那么我妹妹她们人呢？人呢？人在哪里啊，我怎么没看见啊？‘’

    那个被抓住衣口的村民也不生气，只是满脸愧疚道；‘’杰特弗莱德我们对不起你们，我们马家村对不住你。丽娜她们真的死在里村里，对不起。我们一定会找出凶手，为她们报仇的。

    杰特弗莱德听到妹妹死去的消息，松开村民的衣服。无力的坐在地上抱头痛哭，虽然他早就猜到妹妹们可能被杀害了。没得到消息的时候，至少还可以骗自己妹妹是调皮出去玩了。有一天玩累了，她们就会回来的。但是今天他自己幻想的那个梦破碎了，妹妹原来真的已经死了。

    杰特弗莱德恢复平静过后，站了起来走进屋子。把脸上的胡子全部剃掉，也把凌乱的头发绑了起来。还进房间换了一身黑西装黑皮鞋，邋遢汉瞬间变成了魅力大叔了。村民们进杰特弗莱德的时候，被屋子里面的油画惊呆了。因为太像了，简直就是比照片还真实。

    一些认识丽娜和美娜的村民，看着油画陷入了深深的回忆。有的男子还忍不住伸手，轻轻的在她们的脸上触摸。但是很快就会被杰特弗莱德，无情的用手拍开。换好衣服后的杰特弗莱德，要求大家带他去见妹妹的尸骨。

    当杰特弗莱德看到妹妹的尸骨的时候，没有想象的豪豪大哭。他只是轻轻的触摸尸骨，仿佛就在触摸她们的人一样。杰特弗莱德对着尸骨道；‘’丽娜，美娜，哥哥来看你们了。你们在那边的过得好吗，天堂还有像我这样的哥哥吗？我好想你们，好想看到你们现在的样子。也好想看到你们，分开的样子。‘’

    一个男子走上前，看着杰特弗莱德轻声道；‘’虽然说出很不好，但是我不得不说。她们并没有去天堂，当然了她们也没有去地狱。如果你想的话，我可以帮助你再次见到她们。说不定你真的能，看到她们分开的样子哦。‘’

    杰特弗莱德刚开始听到刘海的话，很生气他说妹妹们不能上天堂。但是听到他可以让自己，再次看到妹妹表示很疑惑。虽然他偶然也会看鬼片，但是他还是不相信里面的东西。认为那些都是骗人的，所以一直以来再恐怖的鬼片也吓不到他。他上下刘海发现他也不是道士服装啊，这就让他更是疑惑了。

    ‘’你好，我叫刘海很高兴见到你。‘’

    ‘’你好，我叫杰特弗莱德。也很高兴认识你，不过你刚才说的。应该不是开玩笑的吧，虽然我一直不相信鬼怪。但是我想试试，我真的很想再见我的妹妹。你能帮到我的话，什么要求我都答应你。‘’杰特弗莱德握着刘海的手道。

    刘海笑笑的松开杰特弗莱德的手，诡异的道；‘’这个等下再说吧，咱们还是先说说杀人凶手的事情吧。你想不想知道谁杀害了你妹妹啊，这个我或许可以帮的上忙哦。‘’

    这下子不但杰特弗莱德激动了，就连一旁的警察也激动不已。刘海用眼睛对着尸骨的眼眶，用阎王眼使用记忆搜索术。查看尸骨生前一分钟的记忆画面，很遗憾的是凶手是从背后动手的。所以她们生前只看到了凶手的手，凶手的手指中指断了一节。

    这样的结果刘海很是头疼啊，刘海收起阎王眼后。眼眶流下了两行带血的眼泪，大家都着急的问他怎么了。刘海接过一个女子递来的纸巾，把眼睛上的血擦干净。此时的他眼睛疼的厉害，只能闭着眼睛说道；‘’凶手是从背后杀死他们的，所以她们死前也不知道凶手是谁。不过好在看到了一个有力的线索，凶手的中指断了一劫。你们想想村子十年前，谁的中指是断的？‘’

    村民们开始不断的回忆，可是他们都想不起来谁的中指断了。他们村子里就只有一个九指妹，而且现在才十六岁。十年前才六岁，怎么可能回去杀人啊。但是马文才听到这个消息，却狠狠的吓了一大跳。别人不知道，他可是知道村里面有一个人是断了中指的。

    他不但知道那个人是谁，而且还和那个人很熟很熟。别人不知道他的中指是假的，但是从小跟他一起生活的马文才却知道。因为那节手指断的时候，他就在一边看着。

    而那凶手是他的叔叔，但是他怎么都不相信自己的叔叔会杀人。而且他的那个叔叔，他也已经好久好久没有见过了。在他的记忆里，那个叔叔总喜欢逗小孩玩。而且人也非常的老实，平时只有被人欺负的份。打死马文才也不相信，他的那个叔叔会杀人。

    现在的马文才陷入了思考之中，他不知道该不该说出来。说出来的话，万一真的是叔叔他就害了他叔叔。不说出来，良心总是不安。

    就在他苦恼的时候一个村民道；‘’我记得没错的话，马文才的二叔马文六应该是断了中指。好像还是跟马文才进山，被蛇咬了自己砍断的。马文才是不是是？‘’

    马文才重重的点了一个头，但是这消息瞬间炸锅了。村里最老实的人，既然有可能是杀人凶手。