
    端午节那天海马村格外的热闹，因为他们这么多年来一直受蕉神的保护。所以今天海马村的村民，请了很多唱戏的，马戏团，就连歌舞表演都请来了。

    在村民们尽情狂欢的时候，他们的声音让神庙后面的一颗香蕉树清醒了。这片十几年没有开花结果的香蕉树，终于再次长出了美人西瓜大小的花骨朵了。这次的花朵长得异常的大，而且跟往年长的一点都不像。

    一般的香蕉花，都是打开花瓣一排排的开花。但是这个花骨朵，却是在不断的长大。而且是越来越大，很多村民都在感叹这是要长出人来的节奏啊。村民们纷纷称奇，但是他们的祖树已经十几年没有开花结果了。对于这次的开花，村民们都是格外的关注。

    甚至还安排了人夜里专门在这里守着，防范别人晚上的时候来搞破坏。让人纷纷震撼的是，半个月了香蕉树上的花还是不张开。仍旧在不断的长大，现在已经从当初的小西瓜长到了现在的大冬瓜了。

    很多来海马村采购香蕉的人，看到这个香蕉花骨朵都纷纷称奇。许许多多的人拍照了上传道网络上去，刚开始很多网友都不相信，认为这是那些蕉农在炒作他们的香蕉。但是后来经过更多网友的证实是真的，大家就开始拥锋而至。都想去一睹这罕见的香蕉花朵，大家更是纷纷的猜测这里面会长出什么来。

    刘海已经回家空闲了一个多月了，他最近都是帮一些有钱人看看风水。有时还接到一些被鬼上身，或者是鬼嘞脖子的小生意。刘海现在在家里真的快疯了，整天被秋明陷害。更可悲的是家里的人，都相信秋明不相信他。

    就好比如秋明经常玩到很晚，而且还喜欢半夜起来吃东西。她一般起来吃东西的时候，都是半夜两点多的时候。迷迷糊糊的起来在冰箱里拿东西吃，经常吃的地上桌子上都是。

    结果第二天起来的时候张梅就会问是谁干的，这时候秋明就会笑着说她昨晚见刘海起来过。悲催的刘大师，被罚扫了一个月的地。后来刘海在冰箱旁边偷偷的装了一个摄像头，这下子秋明被抓现行了。结果秋明嘴巴一扁哭了起来，还说是刘海让她起来吃的。目的就是为了洗脱他自己的罪名，而秋明就是他的替代品。

    悲催的刘海最近只能半夜陪着秋明起来了，她吃完东西他帮忙收拾干净。刘海此时正在拿着抹布在擦地板，而秋明则坐在沙发上吃着零食，拿着手机在刷微博。看着大少奶奶一样的秋明，刘海心里满满的都是泪啊。我tm的这是娶老婆吗，这根本就是带一个公主回家伺候啊。

    此时的刘海多么的渴望出现一个大单子啊，那样就可以出差不用在家做佣人了。仿佛是上天得到了他的召唤，在刷微博的秋明突然拿着手机惊呼尖叫。还拿着手机跑到刘海面前，让刘海看看这香蕉花这么大里面会长出什么来。

    刘海看了香蕉花后，被香蕉树的位置和风向惊呆了。左风右溪，这是要成妖的节奏啊。左风右溪是指，左边是阴风的出口，左边又刚好有一条小溪。阴风一般都是从右边往左边吹的，但是这片香蕉树周围的建筑刚好让这里的风向给改变了。

    当阴风吹进来的时候，被小溪的格局留住在原地不断的积累。而这附近又没有其他的什么植物，这片香蕉树刚好独占了这阴风的资源。而这朵出奇大的花骨朵，应该就是这棵树成妖前的胞胎。花开叶落，便是妖儿初长成之时。

    刘海想到这树妖要是成功诞生的话，自己又可以有借口出去了。于是拿着手机，笑着对秋明道；‘’别好奇了，里面长出来的东西很吓人的。如果我没看错的话，八九不离十里面长出来的肯定是妖精。不信的话，叫他们拿东西捅它一下。它肯定会哭的，或者是大喊大叫。‘’

    结果秋明把刘海说的发到微博上去了，秋明本身就是大美女还是博士后。所以她的粉丝特别的多，可是当她发出这么荒唐的理论。大家纷纷表示质疑，然后秋明说不信的话就去捅捅就知道了。再说捅的轻一点，香蕉花又不会坏掉。大家瞬间就又觉得这女博士说的有道理了，更有许多人跃跃欲试。

    后来他们真的组织了一帮人，准备去试试女博士的话。当他们到达目的地的时候，香蕉花又长大了很多。慕名而来的游客也越来越多了，为了不让它受到人为的伤害。海马村的村民一天二十四小时在这里守着，让他们很难有机会下手。

    终于在下午游客最高峰的时候，他们找到机会下手了。他们趁人们不注意的时候，用长针狠狠的刺在了花骨朵上。一声刺耳的尖叫声响了起来，秋明的粉丝们拔腿就跑。不但是他们，附近的游客们都吓坏了。谁都没有想到，这香蕉花骨朵里面既然会传出人类的尖叫声。

    人们在疯狂的逃窜的时候，香蕉花终于迎来了它的盛开。血红的花瓣一片一片的张开，直到最后一个红衣女子从里面捂着屁股走出来。女子憎恨的看了四处逃跑的人群一眼后，窜进附近的香蕉林里不见了。女人出现和消失前后不过几秒钟，大家都还没反应过来她就不见了。

    不过好在也没有几个人看到，刚刚好看到的那几个人都以为是自己的幻觉。所以就没有去外传，当大家回过神来的时候。大家看到那颗香蕉树已经干枯了，但是香蕉花瓣却依旧很鲜艳。因为这棵香蕉树的花瓣是血红的，即使是干枯了依旧红的鲜艳。

    大家开始以为刚才的尖叫声，肯定是有调皮的人在恶作剧。游客们是这样认为的，但是海马村的村民可不是这么认为的。他们认为这些游客让他们的神明生气了，于是从那天开始海马村不在对外开放了。

    村里一个一百多岁的老头听到今天的事情，激动的拿着拐杖在整个村子里叫唤柳青青。大家都不知道他在叫谁，都以为他是老糊涂了。老人现在格外的激动，因为她终于苏醒了，他也终于等到她了。