
    河边变得也来越诡异了，大家开始不断的远离河边。liudianxing.com基本上没事的人，是不会去河边的。去的时候也是三五结伴的去，很少人会一个人去河边的。大家都不去河边，河里的存在也没有上来骚扰人。渐渐的人们都差点忘记了它的存在，就连它也忘记了自己的存在，安静的在河里沉睡着。

    道士死后河边也再也没有发生过任何事情了，但是高官的家里却变得事事不顺了。高官的亲叔叔，在阳台抽烟被不明物体砸中脑袋。一下子从楼上掉下来，摔成了植物人。而高官的女儿，更是变得疯疯癫癫的。老是说有一个女鬼跟着她，老是晚上的时候来吓她。

    高官的女儿叫秋明23岁，长得清纯可爱。现在在攻读博士后，本来是快毕业的她。现在被女鬼吓得，都有点精神错乱了。自从自己的父亲死后，她就发现有一个不干净的东西一直跟着自己。而且晚上的时候经常想掐他，要不是她脖子上的灵符一直保护她的话。

    她敢肯定自己早就被女鬼掐死了，但是女鬼总是会时不时的跳出来吓她。这样的日子对她来说就是煎熬，有人陪她的时候女鬼就不会出现。当别人睡着的时候，女鬼就会在她的不远处看着她。她一把叫醒别人，女鬼就立马消失。搞得大家都不愿意陪她睡觉了，大家都说没被鬼吓死，差点被她吓死了。

    现在的她晚上基本就不敢睡觉，因为她一睡觉女鬼就会各种的作怪。每天晚上就拿着一根棍棒跟女鬼对视，女鬼就是杀死她爸爸的那个女鬼。女鬼一直想杀死秋明，但是她身上哟灵符。女鬼进不了她的身体，于是女鬼就想出把她吓成神经病的想法。

    秋明的那道灵符是从南阳市，风景区那里偷偷拿下来的。而且那道灵符是刘海，用来封印僵尸的灵符。当时刘海在里面存了很多灵力，不然的话那么久了早就消耗干净了。但是现在灵符的灵力也不多了，毕竟已经过去那么久了。

    女鬼也是正因为知道这一点，所以才一直依依不舍的跟在她的身边。其实她不是只想杀死秋明那么简单，她还想占据秋明的肉体。她只要杀了秋明的灵魂，她就能入主这具身体了。那样她就等于是借尸还魂了，等同于带着记忆投胎了。

    秋明现在越来越憔悴了，没有人愿意陪她睡觉了。甚至朋友们都下意识避开她了，基本上很多以前的好朋友都没有联系了。甚至还有很多朋友都在黑她了，吐槽她神经不正常了。而且就连她的妈妈，也差点把她送到精神病院去了。

    时间过的很快一转眼半年过去了，对于别人来说这半年很快就过去了。但是对于秋明来说，这半年跟一个世纪那么长。在这半年里，女鬼频繁的骚扰她。有时候白天在家里睡觉，女鬼也会跑出来吓她。

    以前不迷信的她，现在一天到晚的到寺庙上香拜佛。可惜的是那些求来的灵符，贴满了整个房间女鬼依然出现了。有时还会好奇的撕下灵符来看看，秋明现在快崩溃了。因为她发现女鬼，离她越来越近了。有时女鬼还会试图靠近她，虽然灵符还能暂时的保护她。

    不用去猜想，女鬼的行为就已经告诉她。她的灵符已经在不断的变弱了，或许不用很久灵符就挡不住女鬼了。但是现在的秋明不知道该怎么办了，家人把她当疯子一样看待。

    朋友更是早就没有了，她现在不知道该向谁求帮助了。她好想去找那个消灭僵尸的英雄，但是她却不知道他叫什么。更不知道他在哪里，更不知道怎么找到他。

    晚上的时候女鬼甚至摸了她一把，虽然女鬼被弹开了。但是从女鬼的笑容，秋明明白她并没有受到什么伤害。看到女鬼那跃跃欲试的表情，秋明暗道；‘上帝难道我活不过今天晚上了吗，我还不想死也。我快24岁了，还没谈过恋爱呢。上帝求求你了，派下一个白马王子来救我吧。老一点丑一点，也没有关系只要他爱我就可以了。‘’

    秋明的一生可以说是单调加单调，读书以外还是读书。别人去玩的时候，她在读书。别人去朋友家是一起出去玩，她去朋友家是一起补习。一起研究考题，一起做作业。这也是为什么，她的朋友都那么容易抛弃她的理由。

    就连她的父母都觉得自己的女儿，读书读傻了。除了读书以外什么都不会，每进一次厨房不是做出黑暗料理。就是弄出一个火灾现场，不过好在家里有钱。只要她健健康康长大，家里就别无所求了。但是自从高官死后，家里人就把她讨厌上了。因为她老是，半夜鬼叫吓人。还经常说有鬼，吓得大家都怕她了。

    尽管她的祈祷很真诚，但是她忘记了她身在华夏。这里有玉帝和老天，就是没有她所祈祷的上帝。女鬼看到秋明的祈祷，感到非常好笑。冷血的她都觉得这姑娘傻的真都可以的，都傻的有点可爱了。以前从不开口和她说话的女鬼，今天难得的开口了；‘’嘎嘎，你这脑袋装水的吗？这里是华夏，哪里来的上帝啊？嘎嘎，笑死臣妾了。‘’

    被女鬼嘲笑，秋明嘟着嘴道；‘’还不都怪你，老是吓我。吓得我都有点神志不清了，你没事干嘛要来吓我啊。我跟你没仇，你干嘛要来害我啊？‘’

    ‘’嘎嘎，我和你没仇。但是和你们家有仇，你们家的祖坟压到我了。我想害你，是因为我看上你的身体了。你放心吧，你死后我会用你的身体好好的去谈恋爱的。嘎嘎，你蠢得的连我都觉得无语了。真害怕，接了你的身子会被当傻蛋看待。‘’

    听到女鬼要杀死自己，秋明拿出灵符抱在手里。嘴里喊道；‘’僵尸道长，僵尸道长，求求你来救救我好吗，求求你了。你在哪里，快来救我好吗？我没钱给你，我以后给你洗衣叠被暖床都可以。求求你了，帮我杀了女鬼好吗？‘’

    秋明手里的灵符突然灵光一闪，一道灵光射在女鬼身上。女鬼惨叫后，狼狈逃跑。

    而那道灵光是刘海射过来的，刚才他在修炼的时候。听到自己的灵符传来求救的声音，因为灵符的灵力快消失了。所以听不清，于是刘海就发出一道灵力射向灵符。也正因为他的这道灵力，秋明才有幸留下了性命。