
    大家看到海小林死去时的惨样，大家都纷纷以为是他的仇家干的。村里的人都知道海小林喜欢惹事，还经常和小镇上的混混起冲突。大家以前都说像他这样混下去早晚有一天连自己死都不知道是怎么死的，可是谁也没想到他们的话还真给说对了。

    警察来了以后在小屋子里搜查了证据，最后法医鉴定死者是被咬破鼻子窒息而死。警察把尸体抬走后，屋子再度回归安静。海小林的父母听到自己的儿子，既然是被人咬死的当场就吓昏了过去。

    村民们把海小林的父母送到医院后，他们就回家忙自己的农活去了。对于海小林的死大家也没有过多的去关心，村里谁会去为一个让大家讨厌的人伤心啊。

    海小林的死很快就被村民们遗忘了，大家都回归正常的生活秩序了。就连海小林的父母也选择性的不去想起这件事，他们表面上也仿佛是已经忘记了那个让他们操碎心的儿子。

    可是在夜里的时候，他们还是会无助的偷偷落泪。即使海小林再坏再遭人讨厌，他们还是那么的爱他。因为他是他们的儿子，自古以来哪有不爱自己孩子的父母。

    海小林死后的第五天，红衣女子又从香蕉林里走了出来。她吸收了海小林的魂魄后，在香蕉林里足足炼化了五天。现在的她感觉自己好像又饿了，似乎又到了进食的时间了。女子看看天发现现在还太早了，不适合捕杀猎物。她决定回去休息会先，女子再次消失在香蕉林之中。

    村里死人的事情，让很多喜欢夜生活的人安分了几天。可是几天过后大家见没再发生什么事情了，于是按耐不住的他们决定释放了。晚上的时候一群年轻人，骑着摩托车准备出去潇洒潇洒。结果刚出村口，就看到一个漂亮的女子在往村子里走。女子身材样貌都是极好，一身红衣服让她美得惊心动魄的。

    一群年轻人下意识的咽了咽口水，他们突然觉得自己口干舌燥。年轻人之中一个年纪大一点的，把摩托车骑到女子的面前。女子抬起头满脸疑惑的看着他，男子发现自己走的越近就会发现她越迷人。向来娱乐人生的他，这一刻有了想成家的冲动。

    ‘’你好美女，这大半夜的你来我们村干嘛？是来找人吗，找人的话。我可以帮你哦，我在村子里长大的这里我熟悉的很。只要你报出名字来，我保证带你去找他【她】。‘’男子笑着道。

    女子满脸的害怕，羞答答的道；‘’你们认识海小林吗？他借了我5000块钱，答应今天还我的。可是我打他电话关机，微信不回。短信不回，就连qq信息都不回复我。你那么熟悉这里，你带我去找他好吗？‘’

    男子瞬间就有点尴尬了，他总不能带着她去找死人吧。再说了海小林的骨灰可是埋在半山腰也，那么远这大半夜的上去还不吓死人了。

    但是直接告诉她海小林死了，她估计会转身离开吧。看她的样子也不是附近的人，要不把她骗进自家的香蕉园去吧。刚好自己好久没碰女人了，这么漂亮的女人拿来解解荤也不错。

    男子本想独吞女子的，但是其他的小伙伴们不干了。大家都嚷嚷着要么一起玩，要么大家都别玩了。年纪大一点的男子叫海冲，以前是跟海小林一起在外面混的。现在海小林挂了，这些都是他刚收的小弟。但是由于都是同村的，大家也不会太过于敬畏他。

    海冲见无法独食了，就只好和大家分享了。他们一群人决定先把这女子骗到海小林香蕉园去，那里晚上没有人会愿意去。他们到时候还不是，想怎么样就怎么样。就算到时候女子喊破喉咙，也不会有人来救她的。因为那里实在是太偏僻了，海小林他们家的香蕉都要自己运出来卖。

    他们商量好以后，海冲对着红衣女子道；‘’我们知道海小林家在哪里，但是他现在不在家。他在他家的香蕉园里，不过那里有点偏僻。你一个人去的话不安全，我们载你进去怎么样。我们也刚好没有什么事情，就当做一回好人好事了。‘’

    他们表面说的很好听，但是他们内心满满的都是不堪的画面。红衣女子将他们的想法，看的一清二楚的。她也没有想到这样一群年纪不大的小男生，心里的想法既然这么坏，这么恶心。本来女子并不打算杀了他们全部的，但是当他们对她有那种想法的时候。女子改变决定了，她要这一群人都成为她的晚餐。

    ‘’那好吧，谢谢你们了。等姐姐拿到钱了，我请你们吃冰激凌。‘’红衣女子微笑着道。

    男子们心里都在高呼；‘’耶耶，耶耶。耶耶，上钩了，今晚上有的快活了。‘’

    女子没有上海冲的车，而是上了一个年纪看起来比较小的男子的车。女子上车后，三辆摩托车四个人飞速的朝海小林的香蕉园开去。路不平坦一路上跳来跳去的，女子只能紧紧的抱着男子。女子的胸部不断的在男子身上摩擦，男子被摩擦的都有反应了。

    从村口道海小林家的香蕉园足足走了十五分钟，等他们把女子带进屋子的时候。他们也不再装好人了，三个男子满脸猥琐的围着女子看。他们三人心有灵犀的对视一眼仰头哈哈大笑，然后恶狼一样扑向女子。

    当男子们扑向女子的时候，女子的手指甲瞬间变长变尖。长长尖尖的手指甲飞快的在，第一个扑来的男子脖子上划过。男子的血液不要钱一样喷的到处都是，海冲和剩下的男子瞬间傻眼了。当他们看到女子长长的指甲和尖尖的獠牙的时候，他们用喝奶的力气喊道。

    ‘’妈啊，鬼啊，快逃命啊。‘’

    他们想转身逃跑，可是女子却不打算就这样放过他们。一道红色的身影在他们眼前闪过，海冲和剩下的男子抱着自己的脖子倒在地上。女子满意的看着地上的三具尸体，然后低头吸完了他们身上的魂魄。

    这次女子吸食的很饱，吃饱后的她开始犯困了。她知道自己又要沉睡了，女子从屋子里走出来消失在了香蕉林中。