
    在他们为高官的事情忙得不可开交的时候，东乡又出了一件大事情了。一群外来的学生，在水潭附近划船。结果人太多了船翻了，十二个人六死六伤。而且活下来的学生说，他们遇到水鬼了。他们一直从下游划上来都没事，结果一接近水潭就被东西掀翻了。

    船被掀翻其实不是什么大问题，因为他们以前就经常来这里洗澡。个个水性都很好，这个水潭平时的话游上个两三个来回不是问题。但是今天他们翻船后，他们一掉进河里。就有东西拉着他们往下沉，而且拉他们的东西好像是人手一样。

    胆小的就被吓得在水上乱拍，然后被拉下去淹死了。只有六个比较幸运的爬上岸了，但是他们的脚都被神秘的东西弄伤了。深深的伤痕看上去，很是诡异恶心。因为伤口在不断的肿起来，里面像是被神秘病毒感染了一样不断流出浓水来。

    当搜查队从河里捞出尸体的时候，岸上的人都吓坏了。因为每个人都不是被淹死的，而是被吓死的。死去的学生有一个吓得，眼睛都瞪爆了。别人都不明白他到底看到了，什么恐怖的东西既然能把他吓成这样。

    一个被吓死就算了，六个都一副见到鬼的表情死去。这就成了一个大问题了，加上存活者都说遇见鬼了。难道他们真的遇见鬼了，可是这世界真的有鬼怪吗？

    下去捞尸体的人上来后，也一屁股坐到地上去了。气喘吁吁的，好像遇到了什么恐怖的东西一样。而且他脖子上挂的观音，既然意外的碎了。别人不知道是怎么一回事，他却知道是怎么一回事。刚才要不是这玉观音的话，他估计就是今天的第七具尸体了。

    这男子也是附近的村民，他叫马步新是被警察请来的。村里人都知道这里最近死人了，都不肯下去捞尸体。最后警察出一万二千块钱后，马步新决定接了这活。把妻子给自己求来的观音带上，然后他就跳进了水里去了。

    一到河底他就看到了，让他胆寒的一幕。六个学生整整齐齐的卡在石缝上，而且每个的状态都是嘴巴眼睛张的老大。但是家里的孩子，还等着这钱买衣服和交学费。为了这笔钱，他壮了壮胆子把尸体一个个的从石缝里拉出来。然后让尸体往上浮去，上面开船的人就会把浮上来的尸体托上岸去。

    但是当马步新在弄最后一个尸体的时候，突然有东西冲了过来狠狠的撞向了他。马步新的玉观音发出一阵光把冲来的东西弹了出去，马步新看到了他这辈子最不想看到的东西。

    一个恶鬼凶狠的看了他一眼，然后消失在了水潭之中。马步新连忙弄下最后一个尸体，上岸后一屁股坐到地上。他的玉观音也在这时候，毫无征兆的突然破碎了。

    马步新看着自己破碎的玉佩，心里满满的都是后怕。连忙找到负责人后，拿到自己的一万二后。跑回家去了，他回家的第一件事情是杀鸡买水果拜神。然后再重新求了一个玉观音，不离身的戴在身上。

    而那些捞上来的尸体，都如那些幸存者说的一样。每个人的脚上，都有被东西掐伤的痕迹。而且每个人的伤痕都很深，大家开始猜测水里是不是有什么大鱼啊。或者水怪什么的，反正就是大家都怀疑水里有东西在作怪。

    最后大家还是找到了，那个马文才的叔叔【风水大师】。风水大师来了以后，看了六具学生的尸体后。说了一句抱歉，我无能为力。然后就头也不回的走了，不管别人开什么价钱他都是拒绝了。

    不是他不想去对付鬼怪，而是他知道自己去的话根本就是去送死。甚至有可能激怒它，那样的话就得不偿失了。很多人都以为他是想抬高价钱，然后村民们不爽就花钱请外乡的大师过来看。

    然而来的基本是骗钱的，拿着纸钱在河边乱撒。没捉到任何东西不说，还污染环境弄得到处是纸钱。让人诡异的是，当道士准备上岸的时候。他撒的纸钱都回到了他的船上，道士一慌不小心就从船上掉进河里去了。这次女鬼发誓她没碰他，是他自己不会水掉下去淹死的。

    当马步新把道士尸体捞起来的时候，人们意外的发现道士的身上。一点被抓伤的伤痕都没有，全身白白胖胖的完整不缺任何零件。这下子人们奇怪了，这普通人脚上都有痕迹。为什么这道士身上，会什么都没有呢？最后法医的鉴定结果出来了，是普通的溺水身亡。

    第二天道士的老婆得知自己老公死的消息，从老家带着道士的爸妈赶了过来。看到道士的家人后大家都知道了，这tm的是个假道士。纯属江湖骗子家族，道士的爸妈很多人都认识。以前经常在天桥上，摆摊骗人的神算子。

    其实真假道士很好分辨，一般真的道士基本上都是处子之身。很多道士为了功力一般都是不会娶妻的生子的，就算是娶妻他们也会选一起修道的道吕。而不会很普通人结婚。那些和普通人结婚的，大多数都是骗子。少数的也是道行浅薄，无望得道的才会和普通女子结婚。

    村民们很是气恼，请个道士来捉妖怪。这妖怪还没抓，自己倒是先掉进河里淹死了。村民们还为此陪了，10万块钱给道士的家人。毕竟不管怎么说，这道士都是他们请来的。为他们做事，出事了他们也得负责。

    马步新现在成了专业打捞尸体的人了，大家都不肯下去。只要这家伙比较大胆敢下去，其实可以的话马步新也不想下去。可是想到家里那五个等着钱念书吃饭的孩子，他咬咬头皮带上玉佩就下去了。但是这次意外的没有东西攻击他，他上岸后玉佩好好的。

    这让他很是诡异，但是他却不敢为此就粗心大意。依旧每天把玉佩戴在身上，下河前必须检查一下玉佩才下河。很多人想跟下去赚这钱的，但是看到学生的尸体后。他们管马步新叫马步死了，对此马步新一点也不介意。

    穷人家为了吃饭，哪里有其他的功夫担心这担心那的啊。担心又不能吃饱，再怕也是咬咬牙的事情。