
    海忠明最近的人生很是得意，首先让他最是得意的当然莫过于是抱得美人归了。

    而第二件事情呢，就是一年一度的香蕉王比赛他们家的香蕉拿了冠军。这串香蕉上面结了109条香蕉，而且最重要的是香蕉根根都异常的饱满。这串香蕉重达116斤，打破了村子里面的最高纪录106斤。

    这串香蕉是柳青青从香蕉园里挑选出来的，在这之前海忠明还不知道自家的香蕉园里，还有这么大的家伙呢。比赛过后的香蕉都是拿来，免费发出去给村民和游客们吃的。

    海忠明上台领奖的时候都觉得不可思议，以前他们家的香蕉是很大条。但也很少达到一根差不多一斤的时候，不管怎么说赢了他还是很高兴。拿着奖金就去给柳青青买礼物去了，到现在为止村民们都没有见过柳青青。因为柳青青不喜欢见，除了海忠明以外人。

    村民们来家里做客的时候，柳青青总会提前离开小木屋。海忠明想带柳青青出去介绍给别人认识，但是不管他怎么劝说柳青青就是不肯出去。白天要不是在睡觉，要不就在香蕉园里面溜达。

    渐渐的海忠明也知道了她不喜欢见陌生人，就没有再强求她去见别人了。也很少带朋友来家里玩了，因此让好多人笑他是不是屋里藏娇了。对此马忠明心里暗道‘’是‘’表面却笑嘻嘻的道哪‘’里有啊。‘’

    村民见海忠明拿着奖金，既然买了一堆女人玩意。许多人心里暗道；‘’这家伙不会是哪根神经不对头吧，一个大男人的既然买那么多女人的东西。还买了那么多女孩子，喜欢吃的零食。他不会拿来自己穿吧，完了村里要多出一个变态来嘞。‘’

    从那天起海忠明总感觉村民看他的眼神怪怪的，就连以前喜欢跑到他面前的妹子。现在都远远的躲着他走了，好像他有什么感染病似得。最后海忠明抓住几个村民问了以后才知道，自己帮柳青青买女性用品被村民当成疯子变态了。

    海忠明本想好好的解释了一番，但是大家都不相信他。觉得他是在掩饰，他自己的丑陋行为。实在没有办法了，海忠明只能求柳青青出来解释了。出乎意外的柳青青答应出来了，当海忠明带着柳青青出现在村子的时候。

    柳青青的美貌惊动了整个海马村，他们也终于知道了海忠明为什么看不上别的女人了。因为村子里面的女人跟柳青青，根本就没有可比性。一个美得跟仙子似得，一个就一村姑有啥可比的啊。

    一个一直以来拿自己娶到村子里面，最漂亮的女人来炫耀的男子。当他看到柳青青后，他突然有种回家把老婆丢掉的冲动。以前他那让他洋洋自得的老婆，现在在柳青青的面前就是一个村姑而已。

    海忠明牵着柳青青，热情的跟村里人介绍道；‘’那个大家以后别在误会我是变态了哦，也别在给我找对象了。这是我老婆柳青青，也是我等了15年的那个女孩。‘’

    柳青青害羞的道；‘’大家好，我叫柳青青。我以后就在这里居住了，希望大家可以多多关照。还有大家误会忠民了，他那天是帮我买衣服的。那些用品也是我的，我前段时间身体不舒服所以才没出来和大家打招呼。希望大家见谅了，以后也请多多关照了。‘’

    柳青青的美貌和礼貌瞬间征服了所有村民，大家都热情的跟柳青青讲这个村子的人情世故。然后热情的村民把海忠明赶跑了，把他的柳青青给霸占了。一时之间马忠明成了村子里男女老少所钦佩的对象，大家羡慕他的勇气佩服他的耐心。十五年不是谁都能等得起的，也不是谁都坚持的了的。

    从那一天开始海忠明的家里开始热闹了起来，村里的妇女们都喜欢没事往他们家钻。就连男的也很愿意来他们家里，唠叨几句后再回家。值得一提的是自从柳青青来了以后，海忠明家的香蕉园的长势也特别的惊人。

    现在他们家的香蕉园，现在每棵树上都挂着一串长长的香蕉。许多路过他们家香蕉园的游客，纷纷的想进去观赏。后来马忠明想到了收门票的想法，结果被村民们大骂黑心村长。为了不被骂海忠明只能结束了他荒唐，收费的举动。

    不能收费了，马忠明就想着弄些新鲜玩意出来吸引人。于是他给他们家的香蕉园取了名字，他觉得他现在的生活很满足。有柳青青在的每一天他都很快乐，觉得这里就是他的完美世界。很快名字就被确定了下来，完美香蕉园。

    还真别说五个金灿灿的大字挂上去，的确很吸引顾客的目光。于是乎海忠明家的香蕉大卖特卖，每天都卖到清仓。其他的村民见到这注意不错，于是乎村里多了很多。像是，不得了香蕉园，星星香蕉园，冠军香蕉园，海马香蕉园，马云香蕉园等等的奇葩香蕉园。

    许多游客来到这里不用看风景了，看这些奇葩名字就够他们笑上一天了。后来海忠明想起了赚钱的办法，那就是农家乐。因为村里的每家每户都有香蕉园，而且大家的香蕉园里都有小木屋。而且煮饭的家伙基本上都是齐全的，于是海忠明带头开起了农家乐。

    还真别说这农家乐一办起来，两个人忙都忙不过来。大家一看生意这么好，就在自家的香蕉园里都开起了农家乐。而海马村的农家乐，有一道特色美食。但是一般的女孩子根本吃不了，那就是油炸香蕉虫。

    而且这东西特别的多，海马村的香蕉树不打农药的原因有两个。一个是不想土地被污染了，二是他们都喜欢吃香蕉虫。而且香蕉虫特别大，有大拇指那么大。还特别的容易抓，只要看到香蕉叶子卷卷的打开里面就是香蕉虫了。

    完美香蕉园是村子里最火爆的农家乐，因为大家都知道那里的老板娘美得跟仙女似得。不但老板娘美，而且那里的东西也特别的好吃。同样的香蕉虫子，同样的是油炸的。但是柳青青炸的就是比别人的好吃，而且他们家的货源特别的充足。

    这么好的地方很快就众所皆知了，他们的生意也越来越忙了。