
    不得不说陆丰市的高层们特别的大方，请刘海他们一家人吃饭都是五星级酒店的。刘海对此表示没什么，但是吃货秋明就开心坏了。专门挑自己没吃过的点，而且价格也是越贵的越好。刘海的夫妇看到儿媳妇那么喜欢吃，就让秋明自己点，喜欢吃的就点。

    满满的大桌的菜基本都是秋明点的，张梅最近发现一件很奇怪的事情。那就是秋明越来越喜欢吃了，而且还有那么一点点微微的长胖了。虽然这个儿媳妇才进家一个多月，两个月还不到。但是张梅怀疑她可能怀孕了，因为她来家里那么久都没见过她来月事。

    张梅刚好坐的就是秋明的旁边，她悄悄的把嘴巴靠近秋明的耳朵。小声的问道；‘’小明啊，你告诉妈。你是不是怀孕了啊，我见你来家里快两个月。都没来过月事，而且你现在的食量也越来越大了。是不是真的怀孕了啊，是吧？‘’

    秋明目瞪口呆的看着张梅，心里暗道；‘’我晕，观察的那么仔细干嘛。我食量本来就很大的啊，我要是告诉你我没怀孕。你不会嫌弃我吃的多吧，问题是我现在也不知道我怀了没有啊。‘’

    ‘’应该是怀孕了吧，跟刘海那个以后。就没有来过月事了，但是我也不敢肯定。我们还没去检查，我们打算回家了就准备去医院检查的。‘’秋明对着张梅小声的道。

    听到秋明有可能怀孕了，张梅的脸上乐开花了。连连给陆丰市的那些高层敬酒，张梅的酒量本来就特别的大。现在遇到喜事酒量就更大了，五六个高级领导差点被张梅一个人放倒了。喝到最后大家都下意识的躲着张梅，大家都怕她来敬酒。几个高层更是准备找借口离开，连忙把刘海的佣金拿出来准备告辞。

    结果佣金被张梅拿去了。几个高层在刘海哀怨的眼光下。再次被张梅敬了几杯酒，出门的时候都是相互搀扶着走的。几个高层一离开包房，就立马跑厕所里呕吐去了。吐完以后几个高层对视一眼，苦笑道；‘’玛德，那一家人全部是恐怖级别的。儿子那么牛了，老妈也那么牛，白酒跟喝开水似得。而且你们发现没，刘大师的老爸喝那么多的酒也没事。这一家人难道是对酒精免疫？不然的话就是在酒厂里长大的。‘’

    刘海现在心里好苦啊，好不容易偷出来接个单。赚点外快，准备存起来当私房钱。结果老妈就莫名其妙的跑来，不但佣金没了，还倒贴了那么多的路费，这次真的是亏大发了啊。后来刘海才知道自己爸妈之所以回来，还是因为自己老婆干的好事。

    刘海一家在这里玩了三天，三天里秋明每天都是嘴巴吃的流油。海马村的村民很感谢刘海帮他们，加上秋明本来就很讨村民们喜欢。所以村里的家家户户都送来很多好吃的给秋明吃，秋明更是来者不拒的照单全收了。他们现在零食居住的地方，堆着一大堆香蕉和小吃零食。

    他们回家的时候就苦恼了，实在是东西太多了。包一辆车都载不回去啊，在张梅他们考虑要不要包两辆车的时候。刘海想起了白宁宁给自己的那个戒指，当时白宁宁说那是空间戒指只要滴血上去就可以用了。

    刘海一直以为白宁宁是逗他玩的，但是戒指本身却很值钱。所以刘海就拿了长命绳绑在脖子上了，今天刘海决定试试看看是不是真的有那么神奇的东西。

    从脖子上取下戒指，刘海咬破手指让自己血液滴在戒指上面。很神奇的事情发生了，戒指自己带在刘海的手指上了。而且刘海用自己的神识看了里面，结果吓了刘海一大跳。里面真的有一个很大很大的空间，里面还有一些东西。不过刘海觉得里面必须先处理一下，因为里面的灰尘都快有一人高了。

    刘海开着车来到附近的河边，然后用神识把里面的灰尘和定西全部倒出来。当里面的灰尘倒出来的时候，河边一阵风吹来。哄的一声，河边瞬间跟出现雾霾一样。伸手看不见五指，就连刘海自己也弄了一身的灰尘。

    弄干净灰尘后，刘海发现里面的东西就只剩下三件有用的了。第一件是一把宝剑，很好看也很好用，还异常的锋利。第二件是一件衣服，刘海洗干净后还试了一下特别的合身。至于用途吗，不知道。第三件是一本书，这本书对于刘海来说真的太重要了。

    刘海怎么也不会想到是纵仙术，一本传说大成以后能成仙的书。这本书上面的字，刘海一个都不认识。但是刘海却可以看懂上面的意思，也能明白上面的意思。刘海摸摸自己的眼睛，他现在怀疑自己的眼睛是不是自带翻语功能了。

    清理好空间戒指后，刘海就开着车回到零时住所去了。当刘海回到住所时，张梅他们还在找货车呢。看到刘海回来后，张梅就叫他去找找这里的地方官。让他们看看有没有熟悉的人有开货车的，刘海笑着来到香蕉面前。刘海一挥手小山一样的香蕉瞬间不见了，那些小吃什么的也不见了。

    秋明瞬间就不满了，这些可是村民送给她吃的。现在被刘海弄不见了，两只眼睛泪汪汪的看着刘海。大有你不给个交代，我就哭给你看的架势。刘海连忙变魔术一样，变出一根香蕉来。拨开皮塞到秋明的嘴巴里去，秋明瞬间从不满变成了好奇了。

    她想试试看其他的东西还在不在，伸出手来讨要道；‘’我要吃米糕，番薯干，柿饼，苹果，榴莲。你变出来给我吃，快点啊。‘’

    刘海无语道；‘’你真的当我什么都会变啊，米糕，番薯干是有。但是苹果，榴莲，根本就没有我上哪去给你变出来啊？‘’

    有了空间戒指以后，刘海一家就坐着他的敞篷车回家了。他们回到家之后，张梅带着秋明去检查，检查结果出来后。张梅乐坏了，见到谁都满脸的笑容。今天的她觉得谁都顺眼，看谁都觉得好看。

    刘海再次在家空闲了一个月后，他接到了三个任务。可以说是三个人发的三个任务，但是任务的地点都是国外。第一条任务是来自地狱的，阎王派刘海去西方收回那些迷失的灵魂。第二条呢，狱长拜托他去美国帮他寻找答案。第三条任务，去东京接一个女人回国。