
    死神带走女鬼后，刘海他们就带着马步新的灵魂去找他的身体去了。还真让大家防对了，马文六还真的想逃跑。刘海来的时候，马文六正被几个人按在地上狂揍。刘海一听这家伙既然想跑，直接把他的灵魂从肉身里勾出来。然后把马步新的灵魂，打回他的肉身里去了。

    马步新起来的时候，身子都快被打散架了。恶狠狠的看着几个揍自己的家伙，气突突的道；‘’好小子啊，你们几个很不错。很不错，既然敢动手打我。啊呀我的妈啊，你们刚才哪个混蛋踹我的蛋。你出来，你爸妈来了都救不了你了。‘’

    几个人被马步新吓得一窝蜂跑回家去了，马步新跟刘海道谢后就跑回家去了。他刚到家的时候，他的老婆一个人坐在门口悄悄的哭泣。马步新突然觉得好对不起自己的老婆，要不是刘海的话救了他的话。他就害苦了老婆和孩子一生了，自私了一辈子勇敢一次却差点丢了老命。

    马步新走上前抱住自己的老婆。没有想想中的依偎而是狠狠的吃了一巴掌。马步新被他老婆按到地上狂揍，一边揍还一边骂道；‘’好你个马文六上了我老公的身不算，你还想来占老娘的便宜。看我不废了了，看你以后还敢不敢随便占人便宜。‘’

    马步新抱着身子道；‘’媳妇是我啊，我是马步新不是马文六。小芳是我啊，我步新啊。还记得那年我们竹林里约会，不小心就走火了就有了小牧了。媳妇是我，我没事了。我回来了，这次我真的听你的了。‘’

    马步新的老婆终于确认了这是自己的老公，抱着马步新一边捶打，一边哭的稀里哗啦的。不得不说马步新是个记仇的人，没过多久他就找到借口。把那天揍他的人，都狠狠的收拾了一顿。而派出所里面的马文久，在绝对的证据之下也终于交代了一切。

    马文久从小就有病，而且还是精神疾病。而他的精神病和别人的不同，他平时的时候跟正常人没两样。但是你要是让他生气的话，他可能会杀了你。他最讨厌别人拍他脑袋，和别人拒绝帮他做事。只要别人拍他脑袋他会立马发疯，而拒绝他的话他也会疯狂的报复。

    他在很小的时候就杀过人了，只是那时候被他的父母隐藏了起来而已。村里面很多人都以为马文久是三兄弟，其实马文久本来是四兄弟的。而他家少掉的那个，就是被他杀去的哥哥。

    当时他的哥哥只是抢了他的糖，还在他的脑袋狠狠的拍了一巴掌。发疯的马文久捡起石块，把他哥哥的脑袋活生生的砸了个稀巴烂。当时马文久的父母吓坏了，但是当时的村子很封建。像他这样杀人的话，会被装进猪笼淹死的。他们舍不得马文久，就悄悄的把他的哥哥给埋了。

    从那以后家里人时时刻刻的看护着他，怕他再发疯杀人。家里的哥哥弟弟也什么都让着他，一直这样相安无事直到他们长大。家里的哥哥结婚了，马文久听别人说娶媳妇可以做很多有趣的事情。

    他就要求父母也给他找一个老婆，可是当时的他太小了。加上家里已经没有余钱了，于是他们的父母就拒绝了他的要求。谁也没有想到他的父母，第二天在山上砍柴的时候坠崖身亡了。当时大家都以为他们是在砍柴的时候，不小心掉下悬崖摔死的。

    只有马文久知道不是，父母拒绝了给他讨老婆的事情让他很是愤怒。他一直都知道家里人很讨厌他，因为他杀死了家里的大哥。他就想着就因为他杀死了大哥，所以家里人才不肯给他钱娶老婆。他越想就越恨到，最后他终于触碰到了他那能让他发疯的神经。

    当天晚上他装成什么事情都没有的样子，第二天的时候他很早就起来了。他在父母经常砍柴的地方蹲守，他知道父母一直有一个爱贪小便宜的习惯。于是他在悬崖边的一颗树上，挂了一袋子饼干。

    如他所愿他的父母，果然看到了悬崖边上的饼干就跑了过来。可是马文久永远也想不到，他们的父母是想把这些饼干拿回去给他吃。他们的父母也永远也想不到，马文久会在这时候跑出来把他们推下去。

    马文久把他们推下去，他们没有不甘和怨恨。他们只有深深的自责，深深的内疚。他们一直自责没有把马文久教好，一直内疚自己把他生成了神经病。

    把自己的父母推下悬崖后，马文久就摇摇晃晃的坐在树上吃着饼干。吃完以后仿佛什么事情也没有发生过一样，回家安静的干自己的活。直到下午的时候，才和大家一起进山找他们的父母。

    当他们找到马文久的父母的时候，他们已经失血过多死了。当时的农村人摔死，或意外死的人都不会报案什么的。谁也不会想到哭的最凶的，马文久会是凶手。

    父母死后他娶老婆的愿望就更加的久远了，于是他打起了他嫂子的主意。经常半夜不睡觉趴在他哥嫂的窗户前偷看，他开始嫉妒哥哥拥有这么漂亮的老婆了。他不知不觉中又恨起了他的哥哥，他哥哥经常晚上去河边捕鱼。家里的费用也一半是靠他捕鱼来维持的，那一晚他偷偷的跟在了后面。在他哥哥下河的时候，活活的把他个淹死了。

    第二天他们找到他哥哥尸体的时候，他嫂子哭晕了过去。他便在那时候占有了他的嫂子，可是他嫂子怎么也不愿意跟他。后来他嫂子离开了，过没多久他嫂子让人抱了一个孩子过来。他一直以为那是他的孩子，而那个孩子就是马文才。

    因为他比较疯的原因，打架也比较狠。所以就结识了一群兄弟，他们开始想一些赚钱的头路。他们没有经商头脑，他们就靠偷靠抢。不过他们有一个原则，那就是不抢家附近的。

    本来马文久已经没有了娶老婆的心思了，他一心想把马文才养大就好了。但是丽娜和美娜的出现，让他燃起了娶老婆的欲望。但是他却很怕同时面对她们两个，不知道为什么他在喜欢人的面前特别的胆小。

    他很想跟她们一起，但是只局限于她们一个的时候。有一次他把自己疯狂的想法说了出来，结果那次以后她们再也不理他了。