
    男子刚想伸手把刘海冲床上拽下来，结果他弯下身子准备拉住刘海脚的时候。刘海再次一个不经意的翻身，一脚狠狠的踢在了男子的鼻子上了。男子的鼻子都被刘海给踢歪了，疼的他是两个眼睛泪汪汪的。想哭又不敢哭，只能满脸委屈的拿纸巾止住鼻血再说。

    刘海在被子里看到男子委屈的表情，差点没憋住笑出声音来了。但是男子只是在止住鼻血，并没有要离开的意思。既然你那么不想离开，我就好好的陪你玩玩。刘海打定主意后，拿着手机放出铃声来。

    听到刘海的手机铃声男子吓了一跳，一手拿纸巾捂着鼻子，眼睛傻愣愣的看着刘海接下来的举动。刘海假装很不耐烦被吵醒的样子，看了看手机然后关掉铃声。然后狠狠的将手机砸向男子，骂了一句后倒头继续睡觉。

    ‘’王*八*羔*子，半夜打电话来。还想不想让我睡觉啊，能不能让我好好的睡个觉啊。‘’

    男子这次真的哭了，眼泪哗哗的流下来。他现在满肚子的都是委屈啊，他的内心是多么纯洁啊。他只是想偷点钱，现在钱还没偷到一分。挨了一巴掌不说，还被踹了一脚。这一脚还没缓过来，这又是飞来横祸被手机给砸了。而且这手机砸哪不好，它偏偏砸到他的鼻子。

    男子的鼻子现在已经不是单单弯掉那么简单了，他现在百分百确定自己的鼻子被砸断了。男子恶狠狠的瞪了刘海一眼，然后抬起自己的左手摸在他的鼻子上。很快他的鼻子不再流血了，就连骨骼都长回去了。但是他的身子却在同时显露出来了，他现在的状态已经不再是隐身了。

    男子叫艾瑞德，是在这一地带生活的兽后人。他没有什么超高的技能，他没有蜘蛛侠的跳跃能力。也没有蝙蝠侠的特殊功能，更没有那个什么队长的强悍战力。他要不是有隐身功能的话，可以说他就是兽后人里面最废物的一个。他从小就被同族的同龄人看不起，更是从小就被他们欺负打压。

    他很讨厌别人欺负他，但是他却异常的喜欢孽待比他弱小的人。由于从小被欺负着长大，让他成了一个心理扭曲的变态杀人狂。他总喜欢欺凌比他弱小的人，可是他除了会隐身以外。他的身体却异常的虚弱，甚至强悍点的男人都能把他打趴下。

    但是每次被人打趴了以后，他总会尾随打他的人回家。在他与家人最温馨的一刻，伸手拿出刀片在男子的脖子上划上一刀。他最喜欢看别人上一刻脸上还满脸的幸福，下一刻满脸苍白惊呼尖叫的样子。

    看着打自己的仇人躺在血泊之中，在看着他的家人围着他嗷嗷大哭紧张的不得了。他太爱这种感觉了，因为他从来没有得到过爱。所以他也不喜欢别人得到爱，更不允许和他有仇的人得到爱。

    艾瑞德喜欢孽杀人的事情，其实很多的兽后人都知道。也有很多人出手教训过他，但是由于他的身份特殊没人敢杀他。他总是被同族的人揍了以后，就安安分分的过一段时间。但是只要他的口袋空了，他就会出来祸害人了。

    艾瑞德是奴吉的直系后人，但是他一出生他的母亲就死了。所以他的父亲认为他是不祥之子，就把他丢给了他的变*态姑姑收养。他的姑姑不但是变*态，而且她还非常的喜欢孽待小孩。艾瑞德的童年可谓是一片黑暗，而更可悲的是他十三岁之前是没有异能的。

    同族的兽后人没有一个看得起他，有的更是连正眼都不曾给他一个。十三岁的艾瑞德刚刚开始发育，但是他的变*态姑姑强行把他拉进房间。并强行的和他发生了不伦不类的关系，从那以后他沦为了他姑姑的性*奴。他不断的遭到他姑姑的侵犯，心里也是不断的扭曲。

    终于在十三岁生日的时候，他彻底的爆发了。他前段时间知道自己的特异功能是隐身了，而且他也早就预谋好要孽杀他姑姑一家了。在这里生活了十三年之久，他就承受了十三年的孽待。他的姑姑喜欢各种玩弄他，他的表姐喜欢拿他做各种实验。

    比如在他的小弟头上放辣椒，或者是把他捆绑起来用火烧他的那里。而他的姑父更是变态，不但好色还有恋*童*癖。就连艾瑞德都惨遭了他的毒手，对于艾瑞德来说这个家不是温馨的港湾。反而更像来自地狱的各种折磨，而他姑姑一家就是折磨他的人。

    他暗暗发誓他要用世界上最残酷的刑法杀掉姑姑一家，所以他在他十三岁生日的那一天在红酒里下了迷魂药。艾瑞德姑姑一家已经约好了，今晚他们轮流玩弄艾瑞德。要给他留下一个永生难忘的生日，那天晚上艾瑞德热情的给他们倒酒。当他们都昏迷的时候，艾瑞特彻底的发疯了。

    他在客厅里对着三个昏迷的人，一边流泪一边疯狂的大笑。他知道姑姑一家都是能力者，要是他们清醒的话。他们之中的任何一个都可以完孽自己，而且他也知道捆绑对于他们也是无济于事。艾瑞德拿出自己准备好的匕首，疯狂的挑掉了姑姑一家人的手筋脚筋。

    艾瑞德今晚下的迷魂药是叫kot的迷魂散，大象喝了都能被迷晕过去。而且这迷魂药跟别的不一样，别的时间一到就会自然醒了。而kot迷魂散不是，它是没有解药是永远不会清醒过来的。而它的简要很简单，只需要一杯盐水就可以解决了。

    艾瑞德从厨房里端了一杯盐水出来，他没有直接让所有人清醒过来。他把他的表姐艾福梅弄醒了，而且还把艾福梅身上的衣服都脱干净了。艾瑞德在表姐的身上不断的抚摸着，当艾福梅慢悠悠的清醒过来的时候。她认为这个世界它疯了，她既然看到了自己的表弟在对自己性侵犯。