
    虽然老人在村子里四处寻找柳青青的身影，不过很是遗憾的是他并没有找到她。直到夜深了老人才被村里人扶回家，在老人走后没多久一个满身红衣的女子从一棵香蕉树里出来。

    女子好奇的看着老人远去的身影，心里疑惑道；‘’为什么他刚才叫唤柳青青的时候，我会觉得他就是在叫我啊？可是我根本就不认识这个小老头啊，我好像谁也吧认识啊。那他肯定不是叫我了，好饿啊，看来得找食物了。‘’

    夜深的时候海马村显得格外的安静，村里的村民们的作息都很准时晚上十点基本都睡觉了。当然了也不是所以人都那么乖，海小林是村里的小伙子。此时的他想睡都睡不着，隔壁住着新婚夫妇让他这单身汉这几天夜夜都是煎熬啊。这不刚上床准备睡觉呢，隔壁的叫声又来了。

    满肚子的憋屈和火气，他准备去找个发廊妹好好发泄一番。于是他就穿上外套，骑着自己的破125摩托车准备出去潇洒。结果还没出村呢，就遇到了一个穿红衣服的女孩在路边行走。虽然女子出现的很诡异，但是她的美丽早就让海小林忽略了这一切。

    海小林看了看附近没有人，就壮着胆道；‘’美女在干嘛呢，去什么地方啊。要不要我载载你啊，这大晚上的一个人走夜路多危险啊。刚好我没什么事情，我送送你怎么样？‘’

    女子好奇的打量着，这个停下车来的男子。觉得男子很合胃口，就笑着道；‘’你是不是看我一个人在路上想欺负啊，我才没那么傻呢。我要是上了你的车，还指不定你是送我回家，还是送我回你家呢。‘’

    海小林看看附近真的没人，他突然觉得女子的建议很不错。要是把女子弄到自家的香蕉园，那还不是自己想怎么来就怎么来。海小林家的香蕉园坐落在山脚下，平时白天都很少人会进去，更别说现在是晚上了。

    ‘’怎么可能，你怎么把我想成那样的人呢。我要是那样的人，现在这里没人我早就想干嘛就干嘛了。上车吧，我送你回家吧。不然我走了以后，你就真的得自个摸黑回家了。这大晚上的咱不说遇到坏人了，这路面黑漆漆的走起来也不安全啊。‘’

    女子觉得海小林说的很有道理，就上了他的那辆破125摩托车。当女子上车的那一刻，海小林的心都快飞出来了。实在是太美了，他从来就没有见过这么美的女子。女子的小手抱着他的腰间，海小林感觉全身酥酥麻麻跟触电似得。

    海小林被女子这么一抱差点忘记开车了，回过神来的他激动的满头大汗。此时的他心里异常的激动，他心里暗想者；‘’等下把她带到自己家的香蕉园，自己一番舒爽后。把她关在香蕉园里养起来，以后自己就干脆和父母分家开饭了。在这里和她一起生活，等她有了孩子以后。那时候这女子就妥妥的是自己老婆了，到时候带出村子去羡慕死村里的那帮混蛋。‘’

    海小林不知道的是，自己的想法已经被后面的女子窃视了。女子知道男子的想法后，心里暗道；‘’这孩子真的是太天真了，结了婚有了孩子还有那么多妇女跟人跑掉呢。现在哪里还有什么妥妥的老婆啊，不过胆子还真够大的，敢打我的主意。本来只想吸收你一点阳气的，但是你既然敢打我主意那就别怪我不客气了。‘’

    海小林很顺利的就把女子载到自家香蕉园了，一下车女子就惊恐的看着他。弱弱的问道；‘’你不是说带我出去的吗，这里是哪里啊？你带我来这里干嘛，你是不是想多我意图不轨啊？我告诉你别乱来哦，你乱来的话我可是会吃了你哦。‘’

    停好摩托车后，海小林奸笑着道；‘’你说我想干什么啊，这里四下无人。当然是我想干嘛，就干嘛咯。你长得这么漂亮，你还一个人走夜路。我不对你意图不轨，我就对不起你给的机会了。你不是要吃我吗，那就来啊。哈哈，来啊，我们进屋子里，我让你吃个够。‘’

    女子转身背对着海小林，一脸阴沉小声的说道；‘’嘿嘿，想干嘛就干嘛。我倒是想看看，是你想干嘛就干嘛。还是我想干嘛，就干嘛。嘿嘿。‘’

    当然了海小林并没有听到这段话，本来以为要费一番功夫才能把女子弄进屋子里。结果女子自己先小跑的进去了，海小林脱掉自己的上衣。笑嘻嘻的走进屋内，慢慢的关上门。

    当门关上的那一刻，屋子里面顿时传来海小林的尖叫声。‘’妈啊，有鬼啊。救命啊，救命啊。神仙饶命啊，神仙饶命。拜托放过我，求求你放过我。不要啊，，啊，，啊，，。‘’

    当尖叫声停止半小时后，红衣女子才满足的从的木屋里走出来。女子伸出长长的舌头，舔了舔自己脸上的血迹。这些血迹都是海小林的，本来女子并不喜欢喝血的。这些都是海小林挣扎中被她咬破了鼻子，喷的她满脸是血。把脸上的血迹舔干净后，女子走进香蕉林里消失不见了。

    第二天早上的时候海小林的父母发现他没有在家中，昨晚上他出去的时候父母都知道就以为他是在外面疯去了。他以前也经常出去，有时候他也经常夜不归宿的。想到自己的儿子已经能长大了，他们就没怎么当回事了。

    可是当他们来到自己家香蕉园的时候，既然看到了自家的摩托车在园子里。而且小木屋的门是打开的，海小林的父母还以为是儿子来干活了呢。结果打开房门一看，海小林的母亲当场吓晕过去了。海小林的父亲也是深受打击，他们不敢相信眼前的一幕是真的。

    海小林死在自家香蕉园里的事情很快就传开了，很多村民都进去看了海小林的死状。结果进去的人，出来的第一件事情就是呕吐。海小林的尸体全身苍白的可怕，鼻子上有恐怖的牙齿印。屋子里到处都是血迹，屋子里面更是一片狼藉。

    村里的妇女们很快就把这件事传的家家户户都知晓了，就连网上都知道海马村村里死人了。

    【谢谢，kt丶傲慢，的连续两次打赏，也谢谢小妹的支持。希望大家多多收藏，和推荐票支持三疯。谢谢了】