
    坐了6个小时的大巴车，刘海他们终于抵达了陆丰市。车停下来的时候，秋明还在刘海的怀里睡的迷迷糊糊的。刘海叫她起来的时候，她就直接无尾熊一样挂在了刘海的身上。在大家不可思议的眼光下，刘海一手抱着秋明一手提着两个行李箱走出车。站拦了一辆出租车把行李塞到车上后，抱着还在睡的秋明直接打车去海马村了。

    车站里的人被刘海举动震撼到了，纷纷暗道；‘’这男的长得那么高大帅气就算了，力气还那么的大。一手抱着一个睡觉的美女，一手拉着行李箱这得多大的力气啊。‘’

    由于刘海到达海马村的时候，已经是晚上七点多了。刘海没有去打扰村民们，在附近租了一个旅馆过夜。秋明以前从来就没坐过大巴车，第一次坐让她头晕的难受。所以她就一路睡觉，特别是在刘海的怀里睡觉就不难受了。在他们到达海马村的时候，秋明才悠悠的醒来。

    刘海开好房间后，就带着秋明上去洗澡了。坐了这么久的车刘海也觉得很累了，准备洗澡了就睡觉了。秋明更是皇后娘娘一样，洗澡，搓背，刷牙，全部都是刘海帮她做的。她到现在还是半梦半醒，刘海帮她洗好后她躺下就直接睡着了。

    刘海洗完澡以后给陆丰市的高级领导，打了一个电话告诉他们自己来了。并让他们明天早上派人来配合他工作，陆丰市的高级领导听到刘海来了。就知道自己的管制区域里，出现了不干净的东西了。答应了刘海的要求后，高层连忙召集手下开紧急会议，

    现在的刘海在高层界可谓是名人啊，而且大家都知道他除了是道士外还有一个神秘的身份。而这个身份让高层他们很是禁忌，甚至刘海让他们做事。只需要对他们下命令，而不需要请求他们帮忙。反倒是他们希望刘海欠自己一个人情，以后可以请求刘海帮忙办事。

    打完电话后刘海回到房间，好笑的看着秋明睡觉手还在摸来摸去。刘海知道她在找自己，果然刘海躺在她身边。秋明就立马钻到刘海的怀里，抱着刘海甜甜的睡着了。刘海在秋明的脸上亲了一口，然后就这样抱着秋明一觉睡到天亮。

    早上七点的时候陆丰市的高层就派人来接刘海他们了，而且还顺便把刘海他们的行李搬走了。刘海知道他们是准备给自己换地方住，这也正好合了刘海的心意。所以他没有拒绝他们的好意，他们没有直接接刘海去办案。而是带刘海他们去喝早茶吃早点，当刘海他们到达酒楼的时候。

    一群官员都连忙起身欢迎刘海，刘海也谦虚的跟他们客套。陆丰市的几个高级领导几乎都来了，他们来的目的很简单。他们不想自己的管理区域里出大事，他们想刘海悄悄的把事情结束了。不要让太多的人知道免得造成轰动，他们很怕这边动静一大起来。上边的领导就关注他们了，毕竟当官的能有几个是屁股干净的啊。

    早餐在愉快中结束了，刘海答应了尽量低调处理这里的事情。而陆丰市的高层承诺，事后送上五百万当佣金。至于这佣金的来由，大家都是心照不宣。

    留下来给刘海打下手的是一个叫阿坤的男子，阿坤是在这一带长大的所以对这里很熟悉。刘海让秋明拿出那张寺庙的照片，让阿坤带他们去寺庙。阿坤看到寺庙的照片后脸色不是很好，因为那寺庙是海马村的神庙。那里只能远观不让近看的，要是谁打那里的主意村民会跟你拼命的。

    虽然心里害怕刘海他们会在寺庙里闹事，但是阿坤还是带刘海来到了寺庙。阿坤现在在心里祈祷刘海，千万不要对神像乱来啊。

    刘海他们来到神庙的时候，一眼看去那片高高立起的香蕉树吸引住了刘海的眼光。刘海想走进香蕉林的时候，被海马村的村民拦住了。最近村子里面连续出现两起村民被杀案件，现在村里不允许陌生人进村。看到刘海被拦住，阿坤连忙上前亮出自己的证件。

    得知刘海他们是来查案的，村民们没有再多加的阻拦了。刘海仔细的观察了香蕉树周围一番，发现这阴风出口是近来几十年自然形成的。而且刘海还在这些香蕉树上，感受到了淡淡的邪恶生命力。刘海敢肯定自己没来的话，这里不出十年将会诞生出一批树妖。

    刘海查看了那颗开出大花朵的香蕉树，但是此时的香蕉树已经干枯了。刘海自己观察了那朵干枯的花，发现里面曾经存在里面的东西。既然拥有两股力量，一股是吸食阴气得到的邪恶力量。另一股既然是信仰之力，这下子刘海傻眼了。感情这妖精它还有人祭拜啊，刘海很快把目光转向了神庙。

    当刘海来到神庙的时候，他终于知道了是怎么一回事了。原来这个村子祭拜的既然是树妖，而且看村民们敬仰的样子。这树妖以前应该做过许多的好事，可惜的是它还是因为吸收太多阴气被煞气魔化了。那些死去的村民，可能就是被他们信仰的神灵所杀死的了。

    刘海想拿起神像一探究竟，但是被村民阻止了。这次说什么都不让步，他们大有刘海再动他们神像一下，就和刘海拼命的样子。对此阿坤对刘海的举动也表示很无奈，他也只能被动的时刻准备着和村民搏斗。

    见村民们不肯让他拿神像，刘海走到香蕉树前面的一扇墙。狠狠的一脚直接踹下去，轰隆，轰隆隆的一声巨响。四五米高的墙被刘海一脚踹到了，阿坤目瞪口呆的看着刘海。心里暗道；‘’我类个去，你*妹*的这样的武力还要我来保护。我保护个毛线啊，没叫他保护我就算了。我保护他，那根本就是一个笑话。‘’

    村民们以为刘海生气了，连忙躲得远远的还偷偷的打了电话叫人。现在的村民哪里还有胆子去拦刘海啊，他们可不想被刘海一脚踹飞啊。

    墙倒下的声音太大了吵到在车里玩手机的秋明了，当秋明看到刘海把墙踹到的时候。气突突的跑出来，拉着刘海的耳朵骂道；‘’你脚痒没事干是不，人家的墙好好的你踹它干嘛啊。万一人家要我们赔钱怎么办啊，就算人家不让你赔钱。那么高的墙倒下来，压到人也不好啊。‘’

    大家被秋明的举动吓坏了，他们真怕刘海一巴掌把这美女拍飞了。同时他们也暗道，这美女真t娘的彪悍啊。这样的猛男，她都敢上前去揪人家的耳朵。更让大家无语的是，那猛男既然乖乖的接受批评没有反抗。