
    当刘海起来的时候，已经是下午三点多了。秋明在一旁娇滴滴的，端着一碗补汤在吹。那害羞的样子就跟新媳妇在照顾老公一样，看的刘海浑身不舒服。总感觉怪怪的，仿佛什么恐怖的事情要发生了一样。刘海好奇的道；‘’你是不是有什么事情要告诉我啊，快说吧是什么事情会让你变这样。‘’

    ‘’被你看出来了啊，那你要有心理准备哦。不然等下吓到了，可别说我没有提前提醒你哦。‘’秋明娇羞道。说完还在刘海的耳边，说了一句悄悄话。

    听完后刘海不可思议的，用手指指着秋明然后再指自己。秋明点点头，指指自己再指指刘海再做出一个爱心。刘海做出一副哭脸，心里却美翻了。心里攒道；‘’老妈太给力了，一个电话煲就搞定了一个儿媳妇了。以后一定得，多生几个孙子孝敬他们二老。‘’

    看到刘海委屈的样子，秋明走过来把刘海抱在怀里。笑着道；‘’放心吧，以后你就是我的人了。我会好好对你的，嘿嘿。以后去哪里记得带上我哦，不准再偷偷不见了。现在我可是你老婆了，你去哪不要就告诉我。要不就带上我，最好到哪里都带上我。‘’

    刘海的手好的非常的快，一天的修养就好了。第二天单手抱秋明，跟玩气球娃娃似得。秋月一家感到不可思议，去检查的时候，医生激动的说这是医界的奇迹啊。要不是把刘海跑的快的话，他就差点被拉起解剖研究了。

    既然没事了，刘海就带着秋明和她的两个叔叔去找风水地了。经过一天的溜达，刘海终于在东乡的另一个小镇。看中了一个风水宝地，这个宝地叫做蜻蜓点水。这次的迁坟比较简单，刘海让秋明他们家的祖坟先搬迁过来。至于新的墓碑那些，就找个吉日在动工重造。

    于是刘海让他们请人，在新的墓地挖了一个简单的洞穴。等把秋明他们家的祖宗尸骨搬过来的时候，这里将会他的零时住所了。新的墓地处理好了以后，刘海带着人马来到就墓地。

    当刘海他们来到墓地，准备动工的时候。一群马家村的村民，拦住他们。不准他们在这里动土了，还说就是因为上次这里动土盖坟墓后。他们这里才会经常出事的，现在说什么也不肯让刘海他们再动土了。

    看着来闹事的村民，刘海也是有点无语了。刘海拉过一个看起来比较老实的村民，刚好他拉的那个就是马文才。刘海掏出烟递了过去，马文才虽然没抽过这样的烟。但是他知道这一定是好烟，连忙接过烟。还为刘海点上火，然后再给自己点上。深深吸了一口，满嘴的醇香告诉他这真的是好烟。

    刘海深深的吸了一口，然后缓缓的道；‘’这位大哥，可以把你们村的事情说一遍吗？你们为什么要阻拦，别人搬迁祖坟啊。你们是想要钱，还是有别的我们不知道的事情啊？‘’

    马文才吸了几口烟，苦笑着道；‘’小兄弟啊，你们误会我们啦。我们不是想要钱，而是我们还想要继续平安的生活。上一次你们这祖坟搬迁过来的时候，当天我们村子就死了两人。后来这河里又，死了六个上学的娃。你们动一次土，我们就要不断的死人。你们要是再动一次的话，我们还要死多少人啊？‘’

    的确如马文才所说，这些死去的人都是因为这坟墓的事情。但是奈何村里没证据，不然的话早就让秋明家赔钱了。但是他们却不敢再让秋明家搬迁了，他们害怕一动土就又会跑出，什么不可思议的存在来。

    刘海来到村民面前，示意大家不要激动。让秋离恒给每个人递上一根烟，大家都点上后。刘海也点上一根，吸了一口缓缓的道；‘’大家的顾虑刚才我也打听清楚了，你们就是害怕我们动土了。会有不干净的东西出来杀人是不是，那么我就告诉你们吧。那不干净的东西它不在这里，它在水潭里面。而且它最近还杀人了，水潭下面现在还有六具尸体。‘’

    ‘’什么，你说水潭里面。有不干净的东西，里面还有六具尸体。笑话，你骗小孩啊？我们村最近都没有人消失，河里怎么可能有尸体啊？‘’一群村名质疑道。

    ‘’看样子的确不像你们村里的人，人家穿的那可是阿里达斯。名牌衣服，不信的话。你们有谁胆子大的话，就下去把尸体捞上来。等下顺便报警，说有人溺水身亡了。还有忘了跟大家自我介绍了，我是道士我叫刘海。‘’刘海抽着烟，悠闲的道。

    很快村名就报了警，也把马步新找来了。可是没有钱的活动，马步新说什么也不肯下去冒险。结果村民们开始指责他，说什么乡里乡亲就知道钱钱。反正就是把马步新说的，很不堪很不堪。就连马步新的妻子，都开始来劝他让他下河去了。

    马步新看着乡亲们嫌弃的表情，一个三大五粗的大老爷么。流着眼泪，哭喊着道；‘’是钱钱，我tm就知道钱怎么了。你们以为我的钱很好赚是吗吧？下去一次就一万多，可是tm的你们有谁知道老子是在拿命在换钱吗？你们知道吗，我下一次河。tm的上岸后吓的脚软了一个礼拜，你们什么都不知道就来说我。你们有什么资格说我，什么资格说我。你们怎么不自己下去，试试看。‘’

    马步新接过刘海，递过来的烟。抽了一口，继续道；‘’你们也都知道我没啥本事，家穷不说，还有五个孩子要吃喝，还要交学费。要不是为了孩子们，能过得好一点。谁愿意为了这点钱不要命啊，你们知道水潭为什么老死人吗？因为里面有鬼。你们看到我脖子上的玉佩了吗，下去一次碎一次。我每一次下去，都是在赌自己的命。阿芬我也想做好事，但是我不想孩子们没有爸爸。也不想为了当好人去赌命，我死了我的孩子老婆谁来养？‘’

    村民们都安静了，是啊他们自己也不敢下去。凭什么说人家马步新啊，而且人家马步新是在拿命换钱。而马步新的老婆。二话不说拉着马步新要回家。她从来不知道，老公为了让他们过得好一点。既然每次都是在赌命，她宁愿吃的坏一点。也不愿意自己的老公，有任何的意外。