
    安妮的爸爸叫王小林是中国福建人，年轻的时候来美国打拼。liudianxing.com年轻的时候他也曾打拼出了自己的一片天地，但是年轻时候太过于强势。在商场上得罪了很多人。后来大家都不愿意和他做生意，加上他在国外认识的朋友。觉得他不适合做朋友，所以都不愿意帮他度过难关。

    最后公司被搞垮了，在他心灰意冷的时候遇上了安妮的妈妈。安妮的妈妈喜欢吃中国菜，所以王小林就开了一家中国料理店。渐渐的也在这里安了家，家的温馨让他不愿再去商场上勾心斗角了。他也希望自己的女儿接手自己的店，不要去参与外面的勾心斗角的事情。

    王小林以为刘海是一直在美国生活的年轻人，所以做了一大桌子的家乡菜。一家人更是像招待客人一样招待刘海，安妮的老妈也是丈母娘看女婿越看也喜欢啊。安妮的妈妈叫安克妮.樱，已经是五十多岁的大妈了。但保养的跟三十岁成熟女人一样，看她的样子刘海就知道她年轻时肯定是位大美女。

    安克妮.樱不断的给刘海夹菜，而且说的还是流利的普通话。当一家人吃饱喝足以后，刘海和安妮离开的时候。刘海瞬间后背湿透了，他发誓他要是再待上五分钟的话。他肯定会以为自己真的是他们家女婿了，实在是安妮的父母太热情了。刘海发誓以后再也不来了，再来一次的话就走不了了，估计自己到时候都不想走了。

    刘海走了以后王小林搂着自己的老婆的肩膀道；‘’樱，你觉得安妮今天带回来的男朋友怎么样。我觉得还可以，长得高大帅气。说话也很有礼貌，给人的感觉也不错。要是他将来做安妮的老公我肯定不反对，你呢，老婆你觉得他怎么样。‘’

    安克妮.樱看着自己的老公，笑着道；‘’他的确是一个不错的小伙子，不过我倒是不觉得他很老实。虽然他给人一种绅士的感觉，但是要是惹怒他的话绝对是头老虎。他要是我们女婿的话我也很满意，只要安妮喜欢的我都没意见。‘’

    另一边安妮好笑的看着满身是汗的刘海，憋着笑意道；‘’我家真的有那么恐怖吗，看把你给吓得。这一身是汗，不知道的还以为你在我家跟我爸干了一仗呢。对不起哦，没经过你的同意就让你冒充我的男朋友。我也是没办法才这样做的，家里最近老是让我去相亲。老是去见一些奇奇怪怪的人，我真的不想再去了。就只能拿你这老板先挡一下了，你不会介意吧？‘’

    事已至此刘海还能说什么啊，总不能跑回去告诉安妮的父母自己不是她的男朋友吧。刘海苦笑道；‘’下次要请我演戏的时候通知一声，这零时上台很容易穿帮的。不过谢谢你吃了一顿丰盛的午餐，今天就到这里了。你可以下班了，明天早上记得来上班就可以了。‘’

    安妮见刘海不但没生气，反而是让自己提前下班。高兴坏了准备回家去约朋友喝咖啡去，就在这时刘海提了一大袋子香蕉给她。她当场就蒙圈了，这尼玛这么多的香蕉他从哪里变出来的啊？在刘海的身边转了一圈，也没发现他身上有任何的背包袋子之类的啊。

    ‘’你会变魔术啊，我噻好厉害啊。你能告诉我，这些香蕉你之前放在哪里吗？这么多的香蕉放在上身上，你不觉得累吗？你还会变其他的东西吗，我最喜欢吃你们中国的荔枝了，你能变的出来吗？‘’安妮好奇的问道。

    荔枝还真别说，空间戒指里面还真的有很多。在安妮目瞪口呆下，刘海变出了一大把荔枝出来。安妮接过荔枝好奇的问道；‘’你变出来的这些东西，应该可以吃的吧？这些应该都是真的吧，不会是什么道具吧？‘’

    刘海拿下一颗荔枝拨开放到嘴里吃了起来，刘海懒得解释直接用事实证明能不能吃。安妮看真的能吃，抱着水果就坐车回家去了。刘海也一个人回到酒店去了，刚回到酒店他就有一种诡异的感觉。刘海走进自己的房间的时候，发现自己的东西被人动过。而让刘海怪异的是，房间里还出现过一股诡异的能量。

    这股力量是刘海从来没有见过的能量，看来这应该是西方的特殊物种了。幸好刘海放在酒店里的行李，就只有一些简单的衣服。虽然只是衣服被弄乱了，但是刘海还是很生气。自己可是东方的地狱代表人，结果刚来一天就被西方的鬼怪冒犯。刘海发誓如果让他知道是谁翻他的东西，他一定会让他似得很安详。

    在刘海进入房间后，刘海的隔壁房间走出一个诡异的男子。而这男子就是刚才进入刘海房间的人，他是在这一带的混混。那天刘海他们在甜品店的时候他们也在，刚好还看到了刘海的一大袋美金。他就派小弟一路尾随刘海道酒店，甚至还通过关系了解到了刘海的房间。

    他本来是有能力直接上门抢劫的，但是他现在不想闹出大事情来。他身上的案子太多了，而且自从上次酒店出事后他就一直被警方的人盯着。所以现在他只干一些偷偷摸摸的事情，不再干杀人放火的事情。刘海他们出去后，他就用特殊的方法打开门进了房间。但是让他很无语的是，房间里就只有一点行李一毛钱都没有。

    他怀疑刘海是把钱藏在身上了，所以他准备今晚上在动手。而且他心里已经有了想法了，只要刘海不配合的话。他不介意再多杀一个人。他不知道的是他在想着杀人的时候，别人也在想着杀了他。

    美国时间凌晨两点多的时候，刘海的房间门被打开了。但是肉眼看去却看不到有人从外面进来，看上去就好像是一阵风把门吹开一样。刘海在床上好笑的看着闯进来的人，如果他没猜错的话这个应该就是白天进来的那个小偷了。

    但是让刘海没有想到的是，这男子既然是兽后人。此时如果有别人在刘海的房间的话，肯定会被吓坏的。因为房间里面的东西，自己在翻动着。