
    秋明他们连忙从地上起来，个个都心有余悸的松了口气。当大家看到刘海满脸通红，汗水直流的时候。很是疑惑他是怎么了，当看到刘海摇摇晃晃的左手的时候。大家吓坏了，因为刘海的手断了。没错刘海的手真的断了，被黑罗煞拍一下只是断手。这已经是很幸运了，因为他是被黑罗煞拍后唯一存活的人。

    当大家忙着扶刘海上车的时候，刘海疑惑的道；‘’秋明你二叔在干嘛啊，怎么还在那里跪着啊。你去看看他怎么了，别出事了。‘’

    听到刘海的话，大家才发现他们家的的老二还没起来。秋明的二叔叫秋离恒，刚才他偷偷的看了黑罗煞一眼。结果黑罗煞对他咧嘴一笑，就把他给吓晕了过去。不过好在没有什么大事，推几下就醒过来了。

    醒过的秋离恒警惕的查看四周，发现没有了黑罗煞的身影了。劫后余生的他决定，好好的对家里人吹捧一番。可是开没开口就被刘海打断了，刘海道；‘’什么都不要说，也不能说。不然的话，谁也救不了你。自己知道了就好了，但是千万不要外传。‘’

    秋离恒听到刘海的话，乖乖的闭上了嘴巴。然后大家一起送刘海去医院了，把刘海送到医院以后。经过各种照片子，检查血液什么的。忙上忙下的，两个小时后医生才给刘海接上手骨。这两个小时里，刘海就跟过了一个世纪一样。疼的他想喊娘，可是为了面子只能咬牙切齿的挨过去。

    给刘海接手骨的医生相当的丑，但是刘海看她就跟看天使一样。接好手骨后，刘海更是热情的跟那医生道谢。那诚恳的态度，差点让秋明以为他喜欢那医生了呢。走出医院以后，刘海回忆了一下。对秋明说了一句；‘’刚才没发现，那医生真丑。以后肯定很难，嫁出去。‘’

    本来嘟着嘴巴的秋明，立马笑嘻嘻的抱着刘海的胳膊。刘海心里暗道；‘’医生啊，我不是故意想这样说您的。实在是为了我的幸福，那我就只能牺牲您了哦。嫁不掉的话，我以后给你介绍韩家村的人。‘’

    回到家以后，秋明一家人小心翼翼的把刘海扶出来。现在已经是凌晨三点多了，但是满身汗臭味的刘海想洗澡。但是爸妈不在，现在的他还施展不了法术。只能悄悄的问秋明愿不愿意，帮他洗澡。秋明红着脸答应了，帮刘海脱衣服的时候。

    秋明满脸奸笑的看着刘海，摸摸刘海的腹肌和胸肌。贼贼的笑道；‘’嘿嘿，不错哦。没发现啊，什么时候把腹肌也给整出来了。还有这胸肌，嘎嘎，还蛮硬的嘛。不错，不错，十年没有偷懒。这身材姐姐我，很满意。嘿嘿，嘿嘿。‘’

    刘海无语道；‘’大姐我好困，拜托你快点可以不。洗完澡，我躺床上你慢慢看个够。脱个上衣就用了半天，你是不是想脱我衣服脱到天亮去啊。快点手脚麻利点，我手还痛着呢。‘’

    听到刘海的话后，秋明嘟着嘴巴。贼贼的把刘海的裤子，连带内裤一起脱了。这下子刘海蒙圈了，说好的保留内裤的。怎么一转眼就反悔了啊，人与人之间最基本的信任呢。现在的刘海超级尴尬，因为他现在根本弯不了腰提裤子。他又不能像女孩子一样尖叫，索性就嘟着嘴巴含着泪让秋明看个够。

    而罪魁祸首秋明，也被自己的杰作吓傻眼了。看着眼前的物体，秋明难得的在刘海的面前脸红了。虽然脸红，但是还是伸手去抓。嘴里还贼贼的道；‘’不错啊，十年了。人长大了，小家伙也长大了不少嘛。‘’

    听到她的话，刘海留下了屈辱的泪水。他发誓，他一定要报仇。不是打肿她的屁股，就是搞大她的肚子。看到刘海被自己玩哭了，秋明连忙帮刘海洗完澡。在帮他擦干身子，帮他换上裤子。然后扶他到床上，刘海别过脸蛋不愿看到这玩弄自己的女人。

    秋明看到刘海别过去脸蛋，推了推刘海道；‘’怎么啦，不就是看了你下面吗？大不了给你看回去，给我看那是你的福气。一般人的我还不看呢，你怎么那么小气啊。要不要我也脱光了，让你看回去啊？‘’

    听到这话本来要死要活的刘海，立马吃了炜哥一样。一下子就昂起来了，对着秋明贱贱的笑道；‘’要，要，不用看下面了。上面也可以，上面就可以了。‘’

    这下子刘海如愿了，秋明直接把刘海的脑袋塞到自己衣服里。等刘海被放出来的时候，满脸的幸福的笑容。鼻子上还高高的挂着，两行还在流着的鼻血。秋明红着脸拿纸巾，好笑的帮他把鼻血擦干净。

    ‘’老板那家伙又来电话了，缠绵游戏过后，为何能舍得放手，是定律或是爱不够，告诉我这段缠绵游戏过后，为何情不可永久，是事实并没有真爱，或根本我未看透。‘’刘海的手机响了。

    刘海是接不了的了，秋明打开手机不小心按了接听。然后喊道；‘’刘海你老妈打来的电话，接不接啊？啊不好，已经接通了。刘海我帮你拿着，你说话就可以了。‘’

    张梅刚才听到手机是一个女孩子讲话，还以为自己打错电话了呢。听到女孩喊刘海后，张梅更是疑惑了。她可是知道刘海从开始转学到现在，可是没有认识有个女孩子的啊。张梅心里暗道；‘’这女的哪里来啊，不会是他偷偷瞒着我们找的吧。是的话，那就好了。嘿嘿，我喜欢。‘’

    刘海对着电话道；‘’妈我现在在东乡出差啦，出门太急了忘记跟你说了。你找我有什么事情吗，哦好。不过这次可能没有那么快回去哦。这次的事情比较辣手，哦没事。你放心吧。我没事的，啊什么。真的要吗？这样不好吧，秋明我妈要和你说话。‘’

    秋明害羞的拿起电话和张梅聊了起来，本来就快天亮了。她们聊完的时候，刘海已经在和周公的女儿约会了。秋明挂掉电话后，打着哈欠爬上床。钻到刘海怀里，躺下睡着了。

    从今天起秋明已经是，刘家的准媳妇了。刘海的未婚妻了，可怜的刘海还在做美梦。美梦还没醒，他的噩梦就快到来了。