
    八十年前海马村就早已经是闻名大陆的香蕉园了，那时候的海忠明还是一个年轻的小伙子。也不能说是年轻的小伙子了，因为很多人26岁已经是几个孩子的爸爸了。

    海忠明其实并不是海马村的村民，他是六岁的时候流浪至此被好心的村民收养了。那家村民刚好没有儿子，加上已经有点年级了就没有再生了。他们就把他当做了自己的亲生儿子来养，还给他取了新名字进了新户口。

    从小马忠明的成绩就特别的好，基本上不是班里的第一就是第二。而且他长得特别的好看，很多女孩子都没有他好看。成绩好，长得帅，家里条件也好，他很快就当上当时学校里的校草。但是他从来不把这些当回事，上课认真学习，回家后就帮忙在香蕉园里打理。

    星期天的时候海忠明经常喜欢拿着书，在香蕉园的小屋子里看书。因为这样他就可以看书，赚钱两不误了。村里的香蕉基本上都是别人上门采购的，大家也喜欢买刚从树上砍下来的香蕉。

    所以海马村的村民不需要出去卖香蕉，只需要在香蕉园里盖一个小木屋就可以。他们的生意基本上都是，自己找上门来的。他们的香蕉更是供不应求，因为他们只卖成熟的香蕉。

    海忠明记得他十三岁的时候，一个人在香蕉园看书。因为当时园子里已经没有成熟的香蕉了，所以马忠明把香蕉园的大门关上了。他就一个人子小木屋里安静的看书，过了好久他突然发现房子里多了一个人。

    一个长得很漂亮的红衣服小姑娘，海忠明发誓他从来没有看到过这么好看的女生。海忠明害羞的脸都红了，但是还忍不住去看那红衣服的女生。女生两只大眼睛也在好奇的大量着他，看着海忠明红彤彤的脸蛋。红衣女生咯咯的笑了起来，海忠明感觉自己像喝醉了一样。这个女生长得就这么好看了，结果笑起来就跟仙女一样好看了。

    海忠明在小木屋里跟红衣女生聊天聊了一个下午，直到快吃晚饭的时候女孩才告辞离开。但是女孩没有从大门出去，而是钻进一片香蕉林去然后消失不见了。当然了这一幕海忠明并没有看见，他还在忙着收拾课本打包准备回家吃晚饭。

    从那以后每到星期天海忠明一个人在小木屋的时候，红衣女孩子就会跑出来找他玩。马忠明每到这个时候就会放下课本陪她玩，因为学习每天都在做。

    而陪女生玩一个月只有那么的几天，让海忠明很是疑惑不解的是。红衣女孩只愿意和他玩，每次海忠明带别的同学来玩的时候。红衣女孩就不会出现，只有在他一个人的时候她才会出现。海忠明也问过红衣女孩住哪里，但是红衣女孩就是不告诉他。不过在海忠明的再三追问下，红衣女孩告诉了他她叫柳青青。

    后来突然有一天柳青青来和海忠明告别了，说她要去一个很远很远的地方。而且会去很久很久，可能当她们再次见面的时候他们已经是大人了。马忠明拉着柳青青的手道；‘’明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间？转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。再久我也等你。‘’

    那一天是那么玩的最开心的一天，那也是柳青青唯一一次答应和海忠明以外的人玩。一群人在河边抓鱼，抓着抓着就变成了洗澡了。饿了就在山里的树上摘野果子吃，一群人玩疯了似得直到天黑了才回家。柳青青也是在那天晚上和马忠明告别的，这一别就是十三年。

    如今的马忠明已经大学毕业了，毕业后的他没有选择在大城市里发展。而是回家接手父母的香蕉园，由于他是村子里唯一的高级知识分子。海忠明被村民们推选成了村长，他也没有拒绝就答应了。他一直觉得是这个村子给予了，他现在拥有的一切。他想用自己拥有的一切来报答村子，感谢他们的接纳和养育之恩。

    十三年来每年放假的时候，海忠明都守在小木屋里面。期待着红衣女孩能突然的出现，但是日复一日年复一年的过去。柳青青却一直没有再回来过了，但是海忠明依旧不肯放弃。因为他承诺过她，不管多久他都等她。没有人知道当初的柳青青已经变了，或者说她已经不再是那个她了。

    海忠明在村子里是出了名的大孝子，但是现在他的父母却因为一件事和他起了争执。年迈的夫妇想要海忠明为他们生一个孙子，给他们家留下一个后代。但是已经26岁的马忠明就是不肯娶妻，一直说什么要等13年前的约定女孩。

    迫于父母的要求，马忠明最后无奈的去相亲了。相亲的每一个女孩子都对他很满意，奈何马忠明却没有一个看上眼的。后来村里更是传开了马忠明，不喜欢女人喜欢男人的事情。马忠明的养父母在第二个年头，双双抱着遗憾离开了人世。

    父母离开后海忠明很是自责，自责自己没有完成他们最后的愿望。可是让他去喜欢别的女人，或者是娶别的女人为妻。他是真的做不到，因为他的心里已经装不下任何人了。

    村里许多的年轻人，嘲笑他喜欢男的不喜欢女的。那天喝了酒的海忠明气突突的带着他们几个去了县城的发廊，还当场表演给他们看。从那以后村民就不敢拿那事嘲笑他了，据说那晚上的几个年轻人被打击的不轻啊。

    大家就更加的好奇海忠明了，明明各方面都很强。也有那么多女人愿意嫁给他，但是为什么他就是宁愿单着呢。难道这里的姑娘已经差到，他宁愿去嫖*娼也不愿娶妻了吗？