
    日复一日年复一年的，时间在手指之间飞快的流失着。时间对于其他的同龄人来说，都觉得它流失的太快了。但是海忠明他却觉得时间过的太慢了，他好想自己一转眼就等到了她。或者一转眼就老去了，那样也好。

    自从柳青青离开以后，他的生活就变得很简单了。每天就在香蕉园里，打理香蕉树，抓抓香蕉虫。然后在家和神庙之间晃荡，他每天都会来寺庙看上几眼。看看神像有没有破损，看看寺庙后面的香蕉有寺庙动静。

    在别人的眼里是一转眼十五年过去了，而海忠明却是终于等完了一个十五年。不知不觉中现在的海忠明，已经是四十多岁的老大叔了。而许多村里的同龄人已经是当爷爷的人了，对此海忠明并不羡慕。他只的世界只有她，再多的快乐也换不来的。

    今天他和往常一样，在寺庙里盯着神像发呆。村里人对于他的习惯，也是早已见怪不怪了。刚好海天这时候牵着自己的小孙子，从村子里走出来。海天见到了他，笑笑的点点头。

    他的小孙子看到海忠明的样子很是好奇，就奶声奶气的道；‘’爷爷，爷爷，这个老爷爷是谁啊。他怎么一直在看着神像啊，他好奇怪啊。他是不是想把神像，偷回家去啊？‘’

    海天听到孙子的话，苦笑着道；‘’那个爷爷他不会偷东西的，他是在等一个对他来说很重要的人。海忠明啊，认识不，这是我孙子海小明。今年三岁了，算起来你也等了15年了啊。你还要在等下去吗，何苦呢。别等了够久了，你已经等的太久了。放弃吧，她不会回来了。‘’

    海忠明笑着道；‘’小家伙长得真快啊，当初我老婆走的时候。那时他爸爸才5岁是吧？一转眼他儿子都三岁了，你儿子也快是二十岁的成年人了。你也当上爷爷了，可我的她却还没回来。我等，我一定要等到她回来为止。她会回来的，她不会让我等她一辈子的。‘’

    海天摇摇头苦笑的带着自己的小孙子离开了，他知道他根本劝不动海忠明。他既然那么喜欢等，那只能由着他傻傻的等下去了。

    春夏秋冬一年四季，不知不觉海忠明又等了十五个年头了。现在的他已经快是六十岁的老头子了，时间让他曾经满头的黑发。变成了现在的白花花一片了，时间也让他的脸上不在光滑了。曾经帅气的脸蛋，已经长满了许许多多的皱纹。

    还是在原来的地点，同样年级的海天已经当上了曾祖父了。一个年轻的男子抱着个小娃娃，跟在海天的身边扶着他。年轻的男子看到海忠明的时候，礼貌的道；‘’忠明爷爷您又来看神像啊，您最近过得好吗？‘’

    可能是海忠明太过于专注，。没有听到男子的话。海天走上前对着海忠明道；‘’忠明啊，我孙子跟你打招呼呢。你看看这是我曾孙子。可爱吧，今年六月出生的。你看我孙子小明都已经十八岁了。还记得不，他三岁的时候你就等了十五年了。今年他十八岁了，又一个十五年了。已经整整三十年了啊，你怎么还放不下啊？‘’

    海忠明摸摸男子怀里小娃娃的脸蛋，笑着道；‘’真可爱，很像你小子小时候。在等等吧，反正都等了这么多年了。说不定她已经在回来的路上了呢，谢谢你们经常来看我。我要去抓虫了，小明有空带你儿子常来爷爷家玩。‘’

    看着转身离开的海忠明，对于他心里的苦海天心里很清楚。但是他能怎么办呢，他太固执了劝不动。三十年了身边的伙伴一个个的离开了他们，他不知道自己还能陪海忠明几个十五年。但是他更希望，在他还没倒下之前看到他们团圆。

    生命就跟挂历一样，谁也不知道它什么时候就变卦了。很遗憾的是海天并没有陪海忠明过完第三个十五个年头，海天在三年前病死了。今天是海忠明等待的第45个年头了，今年的他已经是七十多岁的老头了。今天他很往常一样来寺庙看看，曾经的他在这里一站就是一下午。现在的他只能只能坐在椅子上，在这里待上一下午了。

    太阳快下山的时候，一个壮汉带着一个十五六岁的少年从这里经过。壮汉看到他，笑着招呼道；‘’忠民爷爷，还记得我不。我是海天的孙子小明啊，你看这是我儿子海小兵。你看我儿子都已经十五岁了，您又等了一个十五年了。你何苦呢，可惜我爷爷走的早。哎。‘’

    海忠明看着他们，慈祥的笑道；‘’小明啊，时间过得可是真快啊。当初见你的时候，你还流口水呢。今天你儿子都这么大了，爷爷我一生就执着了一件事。现在我已经七十多了，反正也老了就再等等吧。‘’

    在海忠明八十岁的时候，村里的人已经换了几代了。大家对他的事情也渐渐的模糊了，大家到后面就只知道他在等人了。当初那些见过柳青青的村民，也基本上都进土了。可是他依旧在坚持等她，他现在只想在自己生命的尽头再看上她一眼。

    这个等了一生的老人，在他96岁的时候得了一场大病。那一年他差一点就闭上了眼睛，医生已经说自己无能为力了。村里人也已经准备好棺材了，但是就在他即将闭上眼睛的时候。一个村民在病床前，说了一句今年神庙后面的香蕉没有开花。这个96岁的老大爷硬生生挺了过来，并在第二天就出院了。

    老人出院后一天到晚到处走动，大家笑他那么老了还不知道消停。他总会回应道；‘’那么早休息干嘛，现在还能动就多动动。以后闭上眼有的是休息的时候，到那个时候想动都动不了了。‘’

    老人家今年已经106岁了，大家都记不清楚他等了多少个年头了。用他的话说，他的一生都在等待。等待那个人的出现，谁也不知道这个百岁老人在等谁，他还能等多久。但今天的他，依旧在坚持等待。