
    当艾瑞德重新回到洛杉矶的时候，他发现几年没回来这里的格局又变了。以前一起厮混的那些人也不知道死哪里去了，都不在这里了，幸好酒店的经理还在。所以他决定先去酒店里继续当服务员，先重新熟悉这里的格局后。在继续出去外面混，现在还是先站稳脚了再说。

    很顺利的他再次在酒店里当上了服务员了，并且还是他最喜欢的夜班。艾瑞德今天一天接待的客人，都没有什么可以下手的目标。毕竟这里是贫民窟地区，不会经常性的出现有钱人。能偶尔碰上一两个就算不错了，他以前在这里居住那么久才遇上那么几个。

    在艾瑞特回来上班的第三天，他接待了一个亚洲女子。但是让他很好奇的是这个亚洲人，既然是加拿大籍华人。这个客人她叫玉可儿，一个很漂亮的东方女性。从未接触过东方女性的艾瑞德，他感觉眼前的女子好美。

    女子美到让他差点忘记了自己是谁，艾瑞德发现自己那跟死去一样的心脏。既然因为她的出现加快跳动了，艾瑞德发现自己好像一见钟情了。这一发现让他觉得很是不可思议，难道这女孩就是上帝给我安排的天使吗？

    女子用手在他眼前，调皮的晃了晃笑着道；‘’嗨，你好。很高兴见到你，我叫玉可儿。我是从加拿大来美国旅游的，这次我去加利福尼亚州。那里真的好美啊，就是可惜了我自己来的没人陪我分享。‘’

    艾瑞德缓过神来，尴尬的笑道；‘’你好，很高兴认识你。我叫艾瑞德，我这这里的服务员。你跟着我，我带你去你的房间。你们东方的女子都这么漂亮吗，我感觉你就跟天使似得。让我都情不自禁的为你着迷了，如果可以的话我们做个朋友吧。这是我的名片，想出去玩的话我可以带你去哦。‘’

    说实话已经五十多岁的艾瑞德看起来，就跟二十多岁的小伙子一样。玉可儿觉得这个叫艾瑞德的男人，虽然长得有点瘦弱。但是长得真的很帅，让从小在西方长大的玉可儿都有点心动。

    但是她不是刚出社会的黄毛丫头，她敢肯定她要是答应做他朋友的话。他肯定会很快的邀约她上他的床，虽然她是在西方长大的。但是她还是不喜欢这种太直接的相处方式，她还会相信日久见真情。但是她还是礼貌的接过了艾瑞德的名片，跟他说了几句话后就闪身进了房间。

    说实话玉可儿对这里的房间很不满意，房子有点太古老不说。而且看上去总感觉房间里有些阴森、没有暖气和空调、还有很多难闻的气味、电梯走廊到处都是设施陈旧。玉可儿心想；‘’反正在这里呆不了几天，就先将就几天吧。也体验体验在一下凶宅之旅，想想就觉得刺激。

    艾瑞德离开玉可儿的房间后，他发现自己是回来了。可是他的心却留在了那里，从来没有恋爱过的他。现在很是害怕，他怕自己得不到玉可儿的青睐。他怕自己会无意间伤害到她，这一刻他才终于意识到了自己杀孽。

    现在的艾瑞德脑子里很混乱，因为有两股思想在战争。一股是让艾瑞德去追玉可儿，以后过正常人的生活娶妻生子。另一股让他杀了玉可儿然后占有她，那样以后除了他就再也没有任何人可以抢走她了。

    ‘’艾瑞德，艾瑞德，你怎么了，怎么上班时间魂不守舍的啊。是不是想女人了啊，想要的话来我房间。只要你能让我满足，我不收你的钱哦。‘’一个金发女郎，调戏道。

    现在的艾瑞德刚好需要发泄一下，就跟着女子进了她的房间。没多久房间里就传来了，啪啪的声音和女子的叫喊声。很不巧的是艾瑞德所做的一切，刚刚好被刚出门的玉可儿看见了。

    见到艾瑞德既然进了女子的房间，而且还在房间里做起了那事情。原本对艾瑞德刚有的那么一点点好感，瞬间荡然无存了。原本想出门的欲望也瞬间全无了，玉可儿气突突的回到自己的房间去了。

    艾瑞德在金发女郎的房间呆了两个小时，当他出来的时候。金发女郎在床上半天没缓过劲来，下体更是微微的红肿起来了。金发女郎发誓这是他遇见的最男人的男人了，她已经被折腾的起不来了。所以她干脆就这样躺着睡着了，艾瑞特今天也出奇的没有杀掉金发女郎。

    第二天的时候艾瑞德邀请玉可儿外出游玩，在房间里呆着也实在是无聊。尽管昨晚上的事情让她很不爽，但是无聊的她还是答应了艾瑞德的邀请。艾瑞德早上的时候带玉可儿在唐人街玩了一圈、见识了很多在美国生活的中国人。

    下午的时候他们去了迪士尼音乐厅、杜比剧院、盖蒂艺术中心、洛杉矶纪念体育馆、洛杉矶艺术博物馆等等好玩的地方。玉可儿第一次来这里玩，发现原来这里也有这么多好玩的啊。他们今天玩的特别的开心，他们玩到晚上十二点才回的酒店。

    玉可儿对艾瑞德的印象也渐渐的变好了，只要他能一直对她这么好的话。他或许真的可能得到玉可儿的芳心，只是艾瑞德不知道而已。艾瑞德回到自己家的时候，脑子里满满的都是玉可儿的身影。

    而且那个叫唤着要杀掉玉可儿的声音，也越来越强烈了。虽然那个叫唤着要娶玉可儿的声音依旧顽强的坚持着，但是很明显的是它已经渐渐的处于下风了。因为艾瑞德已经开始变得再次渴望杀人了，所以现在的他渐渐的偏向于那个杀了玉可儿的想法。

    艾瑞德终于听从了脑海里那股疯狂的想法，现在的他已经想要杀死玉可儿了。而玉可儿此时还在心里不断的给他加分，她怎么也想不到这个陪了她疯了一天的男人。既然会想要杀了她，更加不知道这看起来帅帅的年轻男子。既然是一个五十多岁的杀人狂魔，更加不知道死神已经来到她的身旁。