
    跟玉江龙一家人通完电话后，刘海对着被自己捆绑的艾瑞德犯愁了。liudianxing.com刘海想到了一个好办法，那就是把他塞进空间戒指里面去。但是很多的小说上写的空间戒指是不能装活物的，不知道我这个白狐牌的能不能装活的东西。

    刘海想着就拿艾瑞特来做试验，反正大不了死了的话。就给狱长他们带回一具尸体回去好了，想到这里刘海笑嘻嘻的来到艾瑞德的面前。说真的艾瑞德杀了一辈子的人，没有害怕过谁来报复他。

    但是今天这个白白净净的华夏男子，满脸的微笑却让他觉得他比恶魔还可怕。因为刚才他就是微笑着把自己揍了一顿，而且还是狠狠的胖揍一顿。再揍自己的时候他始终是面带微笑，好像揍自己对于他来说就真的跟玩似得。

    刘海笑着拍拍艾瑞德的脸蛋，笑着用生疏的英语道；‘’别害怕吗，哭着脸干嘛啊？不知道的人，还以为我欺负了你呢。严肃点可以么，我亲爱的绿河杀手加里・里奇韦。我亲爱的兽后人，王子。我亲爱的杀人狂魔，艾瑞德.李思。‘’

    艾瑞德现在是真的害怕了，他发现自己在这个亚洲男子的面前一切都是透明的。没错艾瑞德真名是艾瑞德.李思，但是这个名字除了他死去的母亲。就只有他那将他抛弃的父亲知道了，他不知道刘海是怎么知道的。但是被看穿身上的所有秘密，这让他感觉到害怕。

    他现在感觉自己就像是一个赤裸裸的女孩子，而刘海就像是猥琐的大叔。用他肮脏的眼神在欣赏的他的一切，而他却只能在惊恐之中忍受着。而刘海始终微笑的神情，让他觉得刘海是在嘲笑他。嘲笑他的弱小，嘲笑着他的遭遇，嘲笑着他所做的一切。他很害怕，害怕刘海看透他的皮囊，看破他想法，看破他内心的世界。他深深的为自己的过去感到不堪，他不想让别人知道他的过去。可是刘海的眼神，和他那讽刺的笑无不在告诉他刘海看穿了他的一切。

    刘海看着吓得脸色发白的艾瑞德，很是好笑道；‘’拜托大哥，你可是轰动了几个世纪的杀人凶手啊。咱不带这么玩的哦，你看我的样子就想看洪荒野兽一样。不知道的人知道了，还以为我比你可怕呢。别害怕我带你去一个好玩的地方，看好了哦。1.2.3.收。‘’

    嗖的一声，艾瑞德就跑进空间戒指里面去了。他迷茫的看着这个大空间，和迷茫的看着眼前的一大堆香蕉。他心里暗道；‘’卧槽这是把洛杉矶的所有香蕉买来了吗，这么多香蕉拿来养猩猩和猴子的吗？还有卧槽，怎么那么多吃的啊。这什么啊？烤鸭，烧鸡，烧鹅，烤乳猪，泡菜，酸菜，米糕，番薯干，鱿鱼丝，瓜子，薯片，可乐，啤酒，白酒，红酒，衣服，棉被，脚踏车，。。。谁能告诉我这里是哪里吗？‘’

    手贱的艾瑞德还伸手拿了米糕吃起来，结果被刘海从空间戒指里弄出来就是一顿暴打。打的那叫一个惨啊，艾瑞德都被打哭了。现在的他内心是崩溃的，在神秘空间里面拿了一块米糕。吃了一口觉得很好吃，还没来得及吃第二口。就被弄出来一顿暴打了，打的现在他都没缓过来。

    此刻的艾瑞德被刘海打的跟猪头一样，此时的刘海也是相当的恼火。恶狠狠的骂道；‘’你tm的里面那么多吃的，你不拿来吃。你既然拿我米糕来吃，你没看到米糕剩下那么一点了吗？我都不敢吃的东西，你既然敢吃。要是我回家被我老婆揍了，我肯定会回来打的你照妖镜都看不出你的原形。‘’

    艾瑞德哭丧着脸，拿着剩下的半块米糕。流着眼泪委屈的道；‘’大哥，咱不带这么玩的好吗。虽然我不知道你是谁，但是看你的样子就知道你是大人物。我虽然不是什么大人物，但是我好歹也是一个杀人狂魔啊。你就算不给我面子，但是你也不用这么欺负我吧。吃你一块米糕而已，你至于把我打的这么惨么。呜呜，吸。吸。‘’

    听到艾瑞德的话刘海又不爽了，心里暗道；‘’什么叫做就为了，一块米糕至于这样吗。你要是知道我当初就因为说了一句我想静静，就摊上这么一个老婆。你肯定就不会说为了一块米糕，至于把你打的那么惨了。但是这些我都不告诉你，我就喜欢打的你满脸的委屈。‘’

    刘海再次将艾瑞德按到地上狂踹，踹的艾瑞德哭爹喊娘的。整栋酒店的顾客以为，酒店的厨房在杀猪呢。刘海连忙把艾瑞德装进空间戒指里面去，并警告他没有他的允许不准吃任何东西。不然的话就一天揍他三顿，而且每顿都是吃饭的时候。别人吃饭他吃拳头，而且还是铁一样的拳头。

    艾瑞德以前一直被成为邪恶的代表，可是他遇上了刘海以后他哭了。他发现大家都冤枉他了，他虽然是杀了很多人让人害怕。可是在刘海这种带着微笑打人还往死里打的打人方法面前比起来，他觉得自己善良多了。

    他至少没有为难过任何一个男人，他一直坚守着男人何苦为难男人的想法。而且他更加不会为了一块米糕，把人打的爹妈都认不出来。遇到了刘海他感觉自己是倒了八辈子的霉了，现在他只能在空间戒指里面默默的流泪。

    搞定了艾瑞德后，刘海拿着自己的行李下楼退房了。虽然刘海大半夜退房的举动很奇怪，但是服务员检查了房间以后还是给他退了。刘海给他的美女向导安妮打了一个电话，告诉她自己回原来的酒店去了。明天来上班的时候，去原来的酒店找他。

    刘海回到刚来时候住的酒店开了一个房间，当他准备睡觉的时候。他想起了一件很严重的事情，那就是玉可儿的灵魂还在吗？刘海很是无语的拍拍自己的脑袋道；‘’看来又得跑一趟了，真是无语。‘’

    【好久好久没有求推荐票了，大家来点推荐票，顺便来点打赏哦。爱你们哦，炎炎夏日，大家记得多喝水哦】