
    刘海回到酒店后，就问伊利莎白・肖肖的遗愿是什么。结果伊利莎白・肖肖给刘海讲了一个故事，而故事的主人公就是她伊利莎白・肖肖。不过这个故事，却是一个悲伤的爱情故事。

    伊丽莎白・安・肖肖(昵称“贝蒂“或“贝丝“)，1967年7月29日出生于美国马萨诸塞州的海德公园市，父亲克莱奥・肖特，母亲是菲比・肖特，伊丽莎白・安・肖肖在肖特夫妇的五个女儿中行三，其父在她很小的时候借伪装自杀离家出走加利福尼亚，多年后打电话给其母亲复合，被其母拒绝。

    伊丽莎白・安・肖肖在1983年被送到迈阿密，她随后辍学去酒店开始做服务生。16岁的伊丽莎白・安・肖肖已经出落得甜美动人，并开始效仿当时的偶像影星迪安娜一身黑色的着装来树立自己冷艳的外形。

    少女时代的伊丽莎白・安・肖肖就树立了两个理想:第一，嫁给一个军人，最好是空军;第二，成为一名演艺界明星。她开始混迹于军营和海军基地附近的公共场所，并与多名军人发生过纠葛，她父亲对她这种状态的反感，加之父亲在她幼年时对整个家庭的遗弃行为，最终导致了其父女关系彻底破裂。

    1988年年底伊丽莎白・安・肖肖与一名叫马特・戈登的飞行员确定了恋爱关系，戈登后被派驻海外;不久后戈登的母亲给她发来电报，说戈登因飞机坠毁死亡(该情况后被核实)，伊丽莎白・安・肖肖这段唯一正常的恋爱关系随告结束。

    但是戈登已经无疑幻化成为了她心目中的归宿，在她被杀害前，在她寄存于长途汽车总站的个人物品中仍保留着记录戈登死亡的报刊文章。在她失去爱人的同时期，一部名叫《蓝色大丽花》的电影上映了，由于伊丽莎白・安・肖肖的那身黑色装束(穿着黑色的内衣，、内裤、外衣、裙子、丝袜、黑色的鞋，甚至把头发染成了黑色，还戴着黑色的廉价戒指)，她周围的人开始称呼她“黑色大丽花“。

    后来伊丽莎白・安・肖肖白天徘徊于好莱坞的街头，并幻想在某天被“星探“发现，从此走上成为演艺明星的道路;而晚上她则不得不从自己的“白日梦“中回归现实--由于她的虚荣和懒惰使得自己一直生活在贫困线以下，她甚至付不起一天一美元的房租。

    她只能用身体作为代价去向任何一个对他有“兴趣“的男人换取食物、酒、香烟、衣物乃至一张可以过夜的床，有证据表明她也曾经偶尔*出*卖*肉*身*来挣一点生活费，虽然为数不多的钱也快会被她挥霍掉--伊丽莎白・安・肖肖宁可挨饿受冻也不愿意缩减自己在服饰方面的开支。

    大家不知道的是1989年1月8日，伊丽莎白・安・肖肖在洛杉矶认识了一个叫做里安的男子。一辈子没有安分过的伊丽莎白・安・肖肖，在遇到里安后她突然想安定下来了。因为里安特别的温柔，而且还对她特别的好。

    就算有时候伊丽莎白・安・肖肖提出无理的要求，里安都会一一答应下来了，包括娶伊丽莎白・安・肖肖为妻。伊丽莎白・安・肖肖从来没想过，还有男子愿意迎娶她这妓*女一样的女人。

    里安的全名叫艾利特.里安，他父亲是一个成功的商人。而他也是继承了他父亲商人的天分，年轻好玩的他遇上了同样爱玩的她。最后他们就渐渐的相爱了，里安有花不完的钱，伊丽莎白・安・肖肖有迷人的美貌。他们经常依偎在一起，他们知道彼此的过去。但是他们从来不嫌弃彼此，因为他们深爱着彼此。

    但是后来里安因为生意的关系，不得不暂时的离开伊丽莎白・安・肖肖。他们都以为那是短暂分离，却没想到再一次见面的时候已经是阴阳两相隔了。里安离开一个星期不到，伊丽莎白・安・肖肖就被艾瑞德残忍的杀害了。

    里安再次回来的时候，却得知伊丽莎白・安・肖肖已经被杀身亡了。而且还安葬在了奥克兰的一处公墓中，里安后来找到了伊丽莎白・安・肖肖的墓地。在那里陪了伊丽莎白・安・肖肖三天，三天里他不吃不喝。最后离开，还是因为昏迷了被人抬着离开的。

    而且痴情的里安一直到现在都没有娶老婆，就算是他现在女朋友他们也没有要孩子的打算。别人都以为里安不喜欢孩子，但是只有他自己知道。他只是在遵守一个约定，一个对他心爱的女孩的约定。

    他们曾经开玩笑的时候说过，里安的孩子只能由她伊丽莎白・安・肖肖来生。要是别人剩也可以，但是必须经过她同意。伊丽莎白・安・肖肖没想到里安，真的傻傻的一直在遵守着。

    虽然已经27年过去了，但是伊丽莎白・安・肖肖道现在还欠里安一个道别。以前一直没有机会实现这个愿望，但是今天见到刘海以后。她看到了希望，所以她想去和他告个别。顺别告诉他生一个孩子，那样会过得更快乐一些。

    而里安生活的地方离这里还不算太远，洛杉矶的市中心附近的一个小村庄里。虽然现在已经很晚很晚了，但是刘海还是决定现在帮伊丽莎白・安・肖肖搞定她的遗愿。刘海可不是喜欢把自己的事情堆到一起来做，他喜欢有顺序的一件件的来。既然不是很远，那么今晚上搞定这里的事情。明天他就可以离开洛杉矶了，他可不愿意一直呆在这个鸟不拉屎的鬼地方。

    刘海本来是想直接使用法术过去的，但是刘海不认识这里的路线。所以刘海只能乖乖的打出租车了，由于现在是晚上所以车子开的飞快。而且半个小时不到，刘海就到达了洛杉矶市中心附近村庄的一栋小型别墅面前停下。刘海付了钱司机就高兴的走了，能不高兴吗收了两倍的钱。

    【大家可能觉得不够看的话，就来看看我好哥么的书吧。我们都是新作者，所以我们需要你们的支持。《冥灵界》耐庵无涯，血雨腥风，扬眉谈笑，指枪问穷寇，尚有能人敢于平川一战否？

    作者很努力在更新哦。对了大家记得投票了，再去看那小子的书哦，你懂得嘎嘎。】