
    男子叫卜银亮是韩国户籍的华夏人，他是爸妈在韩国工作期间生的。当时的户口也没有现在那么难上，他们花了点钱就给卜银亮上了韩国户籍了。从小就在韩国长大的卜银亮不但会韩语还会华夏语言，虽然他的各项成绩都很好。但是老师和同学都不怎么喜欢他，就因为他是华夏人。

    还是一个占用了韩国户籍的华夏人，大家都知道华夏和朝鲜关系比较好。但是朝鲜和韩国的关系却格外的紧张，所以很多的同学都很讨厌卜银亮。因为大家都说华夏是朝鲜的朋友，而他们是朝鲜的敌人所以他们都不喜欢和卜银亮交朋友。

    卜银亮从小就受尽了各种羞辱，但是这些羞辱没有把他打败。反而是让他越来越强，毕业后他自己在韩国开了一家自己的公司。而且后来更是上市了，最后还达到了世界五百强。

    在他人生尽是得意的时候出现了两个女人，一个卜银亮深爱的女人柳惠美，一个他现在的妻子蒲再恩。柳惠美是他一生中最爱的女人，也是一生中最恨的女人。而蒲再恩是世界上最爱他的女人，也是他最对不起的女人。

    柳惠美的出现让他迷恋上了花天酒地，那时候的他整天就只顾着玩乐。他以为他已经足够强大了，他以为他的资产足够强大了。但是他却不知道，在他和柳惠美花天酒地的时候。一场阴谋在悄悄的在向他靠近，而且还在不断的吞食着他的资产。

    迷恋上花天酒地的卜银亮，渐渐的连公司也懒得去了。把自己的权利都放给下属了，因为这些下属都是一路和他打拼过来的。他觉得他们不会背叛他，但是他不知道的是他们背叛了他，而且还是他们全部都背叛了他。

    在卜银亮经过长达两年的花天酒地的时候，公司已经渐渐的不属于他的了。而且就连他的股份也被柳惠美一点点的偷走了，直到有一天柳惠美和他最得意的手下拥抱着出现在他的面前。

    卜银亮才意识到自己犯了多大的错误，但是他发现的时候一切都已经晚了。因为公司已经在他不知情的情况下抵押给了银行，而且还因为没还上贷款被拍卖了。而最后获得公司的就是他最得意的助手胜志，而他卜银亮现在不但公司没了还欠了一屁股的债务。

    柳惠美拉着胜志的手洋洋自得的在卜银亮的面前走过，她想让这个自己以前百般讨好的男人跪求自己。但是很失望的是他并没有求她，反而是给了她一巴掌。卜银亮最后因为打人罪被抓了，在牢房里的时候他才知道自己到底有多失败。

    早年的时候父母就反对他跟柳惠美在一起，说柳惠美长得就跟狐狸精一样。而且还喜欢去夜店鬼混，要是卜银亮要跟她在一起就跟他们断绝关系。

    当初正是卜银亮人生最得意的时候，那时候他觉得自己就是皇帝一样想要什么就要什么。所以他选择了柳惠美，和自己的亲生父母断绝了关系。卜银亮的父母对自己的儿子很是失望，说以后再也不会和他们有任何联系了。后就离开了韩国，回到华夏生活去了。

    卜银亮在拘留所呆了三天后，他已经有点绝望了。虽然很不想坐牢，但是明天再不来人保他的话他就真的要坐牢了。在第四天的时候蒲再恩出现了，而且把他保了出来。并带了豆腐给他吃，还给他准备了火盆让他跳。

    蒲再恩是他的前妻，也是他以前唯一的朋友。他们认识到结婚足足用了十年的时间，她陪着他从每天只能吃泡菜，一家四口挤在出租房过日子。到他发家致富变成大富豪，她一直默默的守护着他支持他。但是他却在自己人生最得意的时候抛弃了她，他依稀记得那时候她眼里的悲伤。可是当初迷恋上柳惠美的他，选择了狠心的抛弃她。

    蒲再恩当初离婚的时候已经怀孕了，只是卜银亮不知道而已。她曾经几次在医院想去打掉孩子，但最终还是下不了决心去伤害那新的生命。

    她独自在乡下把孩子抚养长大，现在小孩已经两岁了。孩子总是吵着要来见爸爸，无奈之下她就打听了他的情况。发现这个伤害自己的男人终于得到了报应了，失去了所有的一切不说还即将承受牢狱之灾。

    但是知道情况后的她，却一点也开心不起来，反而心里有种莫名的痛。在爱与恨之间挣扎了四天，她最终还是决定来保他了。因为她无奈的发现，眼前的男人那样伤害她。但是她依旧那么深深的爱着他，而且是不由自主的爱上他。

    现在的卜银亮不但身无分文无家可归，还欠了一屁股的外债。这些钱对于以前的他来说就是小ks，但是对于现在身无分文的他来说就是巨款。而他的这些外债让蒲再恩很是恼火，因为这些不是公司欠下的债务，而是卜银亮在外面花天酒地签下的账单。蒲再恩是不知道他是怎么挥霍的，既然可以喝酒欠下两亿韩元。

    当收账的人把卜银亮暴打一顿后，蒲再恩又心疼的为他还清了债务。那时候的卜银亮深深的感到惭愧，这时候他才发现原来蒲再恩也很美。其实她一直都你很美，只是他被新鲜的东西迷惑住了而已。当他跟着蒲再恩回到乡下的时候，惊讶的发现自己已经当爸爸了。

    看着村姑打扮的蒲再恩，这一刻卜银亮心里是深深的自责。他暗暗的发誓，以后不管再苦再累他都要做一个好丈夫好父亲。从那天开始他在乡下的小市场里租了一个位面，开始做小本生意卖一些海鲜和淡水鱼。由于卜银亮会做生意，他们的小日子也越来越好。生意也越来越大，后面更是买房买车。

    卜银亮以为自己的好日子已经来临的时候，却不知道他的噩梦也在悄悄的靠近。那一天他结束了一天的生意，准备回家跟妻子和儿子一起好好的享受一顿晚餐。但是他怎么都想不到回到家的时候，一切的美好就像做梦一样说没就没了。