
    珍妮丝她们奔跑/奔跑/奔跑，不断的在奔跑。liudianxing.com她们也不知道自己跑了多久了，现在她们已经没有力气再奔跑了。按照剧情发展的话她们可能就要死在这里了，因为以往的死亡广播的女嘉宾基本上停下来就代表了死亡。

    但是她们现在还不想死，她们还有大把的美好时光没有去挥霍。活下去的愿望支撑着她们爬了起来，虽然已经累的跑不动了但是她们还是不断的前行。

    她们不知不觉的来到了一个房间，但是让她们差点失声尖叫的是，房间里面既然有两副棺材。而且棺材的表面有一层厚厚的灰尘，尽管灰尘很多但是依旧能看出棺材的价值不菲。上面不但有真金白银，还有价值连城的红宝石。

    当然了此时在逃命的珍妮丝她们，哪里有时间去关注这些啊。她们躲在棺材的背后，希望可以借此躲过爱克林.斯顿她们的追杀。

    爱克林.斯顿他们现在无语死了，因为他们把人给追丢了。现在他们也不知道珍妮丝他们在哪里了，唯一知道的那就只有在直播的那只蝙蝠了。

    爱克林.斯顿他们返回房间，观看视屏里珍妮丝他们所在的位置。当他们看到那两副棺材的时候，也是震惊不已，差点吓得失声惊呼。因为那两副棺材里面装着的，有可能是他们的第一代祖宗。

    爱克林.斯顿他们已经很久很久没见过两位老人了。大家都不知道他们去了哪里，但是族长交代过大家尽量不要来这里打闹。爱克林.斯顿现在才知道，两位老祖宗原来是在这里闭关了。

    此时的他们也看到了，躲在棺材旁边的珍妮丝和艾力克.丝。但是爱克林.斯顿现在有点拿不定注意了，因为他们可不敢进去打扰到两位老祖宗的闭关。因为两位老祖宗的脾气相当的暴躁，五百年前他们的霸道可是让整个欧洲都胆寒的存在。

    这一刻仿佛所有人都陷入了思考之中，珍妮丝她们在思考该怎么逃出去。而爱克林.斯顿他们在思考，到底要不要进去把珍妮丝她们抓出来。而在观看直播间的几千万粉丝们，他们在思考接下来会出现什么。是死神他们从外面杀进来，还是棺材里突然冒出可怕的怪物来。

    爱克林.斯顿他们最终决定还是不要去冒那个险，他们怕等下冲进去被愤怒的老祖宗给拍死了那就不值得了。他们决定在门口等珍妮丝她们出来，几千万粉丝紧张的看着他们。纷纷在讨论他们是爱克林.斯顿他们先忍不住冲进去呢，还是珍妮丝她们忍不住先跑出来。

    就在大家都陷入安静的等待中的时候，古堡里面突然传来了可怕的威压。仿佛是远古巨兽苏醒一般，而这股威压的源头就是两副棺材。爱克林.斯顿他们在珍妮丝她们的门口守着，里面传出来的威压把他们吓了一大跳。虽然很不想，但是他们不得不承认他们还是把沉睡的老祖宗吵醒了。

    爱克林.斯顿他们不敢出声，安静的跪在门口等待老祖宗的惩罚。而房间里面的珍妮丝和艾力克.丝，此时在惊恐的看着自己身边的两副棺材。刚才里面传出恐怖的威压的时候，她们就惊恐的想要逃跑。但是空气中却有东西压着她们，让她们动弹不得。

    死亡直播间里几千万粉丝被他们的举动弄得很是疑惑，粉丝们不明白死神跟恶魔为什么，突然跪在门口不敢动弹。更加不明白珍妮丝她们，为什么明明一副惊恐的样子却不逃跑。直到棺材开始移动后，粉丝们才终于解除了疑惑。但是现在的他们又开始好奇，棺材里面到底有什么恐怖的存在让他们如此的害怕。

    在珍妮丝她们惊恐的眼光下，两副棺材慢慢的打开了。一对让大家惊艳的吸血鬼夫妇从棺材里面出来，大家都不可思议的看着这一对身穿欧洲皇族衣服的吸血鬼夫妇。而且很多有这方面研究的粉丝给出了估计，这套衣服至少要两千万欧元以上。而且吸血鬼夫妇头上皇冠，和手上的宝石戒指更是无价的存在。

    更有一些考古研究的粉丝，觉得这对夫妇很像欧洲五百年前的一个国王。而那个国王是让整个欧洲都害怕的存在，他有个称号那就是暴君。而暴君一生只爱他的妻子，他的妻子就是当时整个欧洲最美的女子。结果粉丝们查出来的照片，让大家都震惊不已。因为这对吸血鬼夫妇跟暴君夫妇，简直就是一个版印出来的。

    吸血鬼夫妇从棺材里面出来后，开始活动全身的筋骨。当他们活动完筋骨后，男吸血鬼看了珍妮丝她们一眼后。对着女吸血鬼道；‘’亲爱哒，好久不见。这一觉睡了四百多年真是舒坦，就是不知道在我们沉睡的时候。这个世界又有多大的变化呢，门外的两个小家伙真有心。知道我们沉睡了那么久需要进食，这两个食物我很满意。亲爱哒，我们开始享受美味吧。‘’

    女吸血鬼没有立马去吸食珍妮丝她们，而是走到男吸血鬼面前帮他整理好衣服。一边帮他拍打身上的灰尘，一边笑着道；‘’你啊你，不是我要说你。几千年了还是这个急性子，她们在那里还能跑了不成。你看看你满身的灰尘，也不知道自己弄干净点。好了干净了，去吃我们醒来后的第一个早餐吧。‘’

    两个吸血鬼来到珍妮丝她们面前，一只手就把她们提了起来。仿佛珍妮丝她们一百来斤的体重，在他们面前就跟摆饰一样。她们张开嘴巴露出长长的獠牙，狠狠的咬在珍妮丝她们的脖子上。然后不断的吸食她们身上的鲜血，直到她们没有鲜血流出才放开她们。

    吸血鬼夫妇没有去理睬门外的爱克林.斯顿和爱克林.林顿两人，而是化成两只巨大的蝙蝠离开了房间。去寻找安静的房间亲热去了，走之前他们让爱克林.斯顿他们不准动珍妮丝她们的尸体。