
    拉斯维加斯最近出现了怪异的一幕，经常在大家赌钱的时候。有一只神秘的手会悄悄的把他们桌面上的筹码推出去，推出去要是赢钱的话大家肯定没意见。

    但是问题来了这神秘的手特别的黑，每次推出去的钱都是输的。而且还是输的特别惨的那种，一个富人觉得有趣就拿了十万放在桌子上面。结果神秘的手推了十把，十把都是输钱的。

    大家以为神秘的手只在那一家赌场，就纷纷去另一家赌场。结果大家发现哪家最热闹，神秘的黑手就会去哪家。但是大家又不知道那只神秘的手，是来自哪里的。因为他们都没见过那只手的样子，他们之所以知道有一只手。

    是因为一个富商在赌钱的时候，刚想推自己的筹码的时候。摸到了上面有一只摸的着看不见的手，吓得他筹码都不要就跑了。而让大家更是惊奇的是，富商走了他的筹码既然自己推到台上去。不过黑手就是黑手，推了几次后台上的钱就被他输的光光的了。

    弄得现在的拉斯维加斯赌场都莫名其妙的，他们实在不知道人们所说的神秘黑手是什么。因为他们什么也没看到，刚开始他们还以为是那人赌输了钱想捣乱呢。后来大家都这样反应，他们就不得不重视起来了。但是他们查了半个月，也没弄清楚到底是怎么一回事。

    刚开始大家只是输点点小钱没什么，可是后来经常有人被神秘黑手弄得输光了。所有财产后在楼上跳楼自杀了，而且大家都仿佛着了魔似得这一跳就直接来了个十二连跳。短短半个月不到拉斯维加斯赌城，就连续有十二个人跳楼身亡了。几乎每天都有人输光了钱跳楼，其实是十五跳才对的，但是有三个没跳死就说成十二跳了。

    刘海在安妮的家里玩了三天，今天他准备来见识见识拉斯维加斯赌城的面貌。但是当他出现在拉斯维加斯的时候，一个男子在楼上准备跳楼。普通的跳楼的话刘海就懒得管理了，但是这个男子既然是被一个恶鬼拖上去的。

    虽然这里不是在华夏，但是刘海觉得还是有必要管一管这猖狂的恶鬼。刘海准备对楼上的恶鬼发起攻击的时候，恶鬼心有感应的看向了刘海这边。可能是意识到了刘海的厉害，恶鬼转身逃跑了。但是这里人太多，刘海也不好施法去追捕。就这样眼巴巴的看着恶鬼逃走了，但是刘海已经把他当做目标了。因为这个恶鬼，是华夏的鬼魂演化而成的。

    恶鬼走后楼上准备跳楼的男子清醒了过来，但是看到自己在几十米高的楼上吓得脚软。差点直接从楼上摔下来了，幸好拉住扶手爬回阳台去了。现在的他心里满满的都是害怕，他刚才一直被不知名物体控制着。就连上来天台都是身不由己的，现在他想想心里满满的都是后怕。

    上来阻止他跳楼的保安，连忙上前把他从上面弄下来控制住然后带走。但是男子的口供让办案人员很是无语，因为男子说他不是想自杀。他不是自己上去天台的，他是被不明物体给弄上去的。而据他所说控制他的不明物体，有可能是人们所说的鬼魂。

    要是刘海在这里的话，刘海肯定会觉得他说的是真的。因为事情经过真的是男子讲的这样啊，可是这里的办案人员不是刘海。所以他们把男子当成神经病给送到精神病院去检查去了，而且公布出来的消息也是说男子是因为得了精神病才会自杀的。当然了这些刘海不知道，因为他在赌钱呢。

    苦逼的刘海把比尔盖茨给的钱都签到秋明名下去了，现在的他准备在这里赢点私房钱用用。刘海的透视眼经过这么久的练习，终于派上用场了。刘海带着剩下的二十七万美金换成了筹码，安妮也按耐不住换了一万美金的筹码。她准备刘海压哪，她就压哪。

    刘海在一张摇甩子的桌子上停下，刘海悄悄的用透视看了罐子里面的点数。刘海发现里面既然是三条六豹子，他悄悄的告诉安妮。安妮不怎么相信但还是下了两千的筹码，豹子是一赔150倍。要是赢得话就有30万美金了，安妮怀着激动的心情在等待着他开罐子。

    摇甩子的荷官准备叫大家收手的时候，刘海在三条六那里压了十万筹码。荷官差点吓得不敢开罐子，但是大家起哄下他不得不开。但是开之前他想踩脚下的遥控器，但是他不知道的是他的遥控器早就被刘海切断了。荷官踩了一下脚下的遥控器，然后微笑的打开罐子。

    本来满脸笑容的他，看到点数的下一秒他吓得坐到地上去了。点数既然一点都没有变，还是三个六豹子。除了安妮和刘海的其他都是通杀，但是通杀的钱加起来都不够赔刘海他们的。安妮的要赔偿三十万，刘海的更加的恐怖一千五百万。一桌子的赌客都纷纷发出惊呼，都说他们两个运气好。开门就来了一个大吉，荷官赔钱脸都赔绿了。

    安妮结果自己三十万筹码的时候发现跟做梦似得，她终于知道为什么那么多人喜欢赌钱了。因为这赢钱的滋味真的太爽了，不过刘海他们嫌弃筹码太多了。他们就把筹码提现了，看到银行卡里面多了一千五百万美金的时候。刘海满足的笑了，心里暗道；‘’现在哥终于也是，有私房钱的男人了。‘’

    看到刘海都把筹码提现了，安妮也提现三十万出来。现在她手里还有八千的筹码，这些筹码她已经是输赢都无所谓了。安妮现在开心坏了，刚进来半个小时不到就赚了三十万美金了。拿着剩下的筹码，她拉着刘海准备回去再玩玩。

    当刘海他们再次回到赌桌上的时候，大家都觉得这两个人的运气特别好都想来沾沾他的好运。大家都没注意到一个诡异的东西在悄悄的靠近他们。甚至还来到了刘海和安妮的面前。但是大家仿佛都看不见他似得，当然了刘海除外。