
    刘海他们已经把珍妮丝他们团团围住了，而且这时候刘海他们的人数也比珍妮丝那边的多了。本来珍妮丝这边今晚上就只来了三十六个吸血鬼，刚才中途走了二十几个现在只剩下十三个人。

    而刘海他们这边的人数是二十五个人，而且每一个的实力都比珍妮丝他们那边的强。还有一点让珍妮丝他们想不通的是，爱克林.斯顿他们吸血鬼家族怎么和人类联手对付他们。

    珍妮丝承认自己一伙人曾经是弄砸过他们的死亡广播，同时也把他们狠狠的打了一顿。但是他们当时也没下死手啊，而爱克林.斯顿他们今天的架势完全就是要他们命的架势。爱克林.斯顿和爱克林.林顿，顿时就被珍妮丝他们贴上了小气的标签。

    ‘’爱克林.斯顿你们这样做是不是有点不道德啊，好歹我们现在都是吸血鬼一族的。你这样跟人类合伙来围捕我们是几个意思啊，我承认我们曾经弄砸你的节目是我们的不对。但是你们两个大男人，用得着跟我们小女人斤斤计较吗？今天只要你们放我们离开，往日的恩仇我们一笔勾销。从今以后我们欠你们爱克林.家族一个人情，你们看怎么样？‘’

    ‘’很抱歉，美丽的珍妮丝小姐。我们是正统的吸血鬼一族，而你们不是。你们只是肮脏的初拥者罢了，你们一天到晚就只知道到处吸食人血，四处壮大自己的队伍。你们知不知道你们的行为，会给我们吸血鬼家族带来灭顶之灾吗。忘记了你们根本就控制不了自己，你们只是一只只可怜的吸血兽罢了。‘’

    ‘’你说什么，我们不是吸血鬼？怎么可能，我们王说了我们是伟大的吸血鬼一族。我们是最古老的种族，我们也是最优雅的贵族。我们怎么可能是肮脏的吸血兽，怎么可能会？‘’

    ‘’你们狡辩也没有用，你们就是低级的初拥者罢了。说白了你们只是我们吸血鬼家族战争时期的炮灰罢了，你看我们就从来不需要初拥者。那是因为我们根本就没有想过要跟人类开战，而你们的王也就是所谓的暴君。他从五百年前就一直想毁灭人类，整个吸血鬼家族也只有他众叛亲离到需要初拥者帮他打天下。而你们这些初拥者的存在，只会让我们吸血鬼家族跟人类拉仇恨而已。‘’

    ‘’别把自己说的多清高，你们开死亡广播的时候不一样在孽杀人类。说的自己多么的神圣，我们会有今天还不是拜你们所赐。如果你们没有把我们抓到古堡去的话，我们现在还是一个正常人类的高中生。这一切的一切都是你们的错，我今天就算死了也会把你拉来作垫背的。‘’

    听到珍妮丝的话后，爱克林.家族的所有吸血鬼都严厉的看向爱克林.斯顿。不用说什么爱克林.斯顿就已经知道了，要不是场合不对的话。自己的这些家族长辈肯定会，狠狠的把自己两兄弟揍一顿。就算场合不对还是有长辈忍不住，跑到爱克林.斯顿身后一脚把他踹飞起来。

    那些来参加party的正常人类到现在还不知道，这些人为什么突然就把他们给围起来。他们刚开始还以为是遇到打劫的了，可是珍妮丝和爱克林.斯顿之间的对话让他们很是疑惑。虽然不太懂他们对话的意思，但是那些吸血家族和吸血兽的字眼还是让他们有点害怕。

    那些正常人类还没来得及退出来，珍妮丝他们就跟爱克林.家族的干了起来。刘海就跟采蘑菇的小男孩一样，一伸手珍妮丝他们那边就会少一个伙伴。刘海出了十一次手后，珍妮丝和艾力克.丝无语的发现自己成了光头将军了。爱克林.家族再一次见证了刘海的强大，而那些正常人类也被刘海手中的那一笼子的蝙蝠吓坏了。

    他们现在满满的是后怕啊，就算他们美国人是胆子大点。可是跟吸血鬼开party可不是闹着玩的啊，他们不禁猜想那些先离开的人是否现在还活着。同时他们也悄悄的远离刘海和珍妮丝他们，甚至有的直接奔跑着离开了。刘海是懒得去管理他们，珍妮丝她们是没时间去理他们。

    ‘’你们还有什么要说的吗，没有的话你们两位也该进笼子了。我可不是你们这些夜间活动的物种，晚上我还是需要睡觉的呢。还有没有什么要说的，没有的话你们麻利的自己进笼子，我也好收工回家睡觉。‘’刘海看着他们，不满的道。

    珍妮丝她们现在也知道了，眼前的男子无论如何都不肯放过她们的了。同时她们也意识到了自己所做的事情，的确是犯下了不可饶恕的错误。同时她们也见识到了命运的不公，爱克林.斯顿和她们同样是杀人。爱克林.斯顿他们没事，而自己却要面对死亡。而这一切的一切都是因为爱克林.斯顿他们是正统的吸血鬼，而她们是初拥者不该有的存在。

    ‘’我想最后一次见我们的父母一面可以吗，就当是我们最后的遗愿了。求求你了善良的华夏人，只要你能让我们在见一次我们的父母，我们就可以没有遗憾的离开这个世界了。‘’珍妮丝和艾力克.丝对着刘海求道。

    刘海一双眼睛贼溜溜的打量着，珍妮丝她们身上的宝石，项链，耳环，戒指，头冠。笑嘻嘻的道；‘’其实我也没有你们说的那么善良，不过嘛你们要是能送我几件你们身上的珠宝。我或许可以考虑，答应你们这个条件。‘’

    爱克林.斯顿他们都不好意思再看刘海这不要脸的家伙了，无耻的从他们古堡里打劫了那么多的宝物不说。现在既然连两个小姑娘身上的那点东西都不放过，爱克林.斯顿他们发誓以后再也不要和刘海这样无耻的人合作了。

    在刘海的眼神下珍妮丝她们，把身上所有值钱的东西都给了刘海了，但是刘海还是眼巴巴的看着她们。珍妮丝她们苦着脸道；‘’你不会是想让我们把衣服都给你，然后让我们光着身子去见父母吧？‘’

    刘海尴尬的摇摇头，爱克林.斯顿他们觉得这想法不错，连忙点头；‘’恩恩，。。。这个可以有。‘’(未完待续。)