
    刘海不知道想到什么龌蹉的想法，捂着嘴巴努力的不让自己笑出声来。艾瑞德都被他笑的心里发毛，虽然不知道刘海在想些什么，但是艾瑞德敢打包票他想的不是好事，别问为什么，他满脸的奸笑已经出卖了他内心的想法。

    当刘海他们走进地下室的时候，里面空荡荡的就只有两副棺材。虽然刘海知道这棺材肯定很值钱，但是他真的没有偷的欲望。

    不过当刘海想起空间戒指里面的珍妮丝她们后，刘海笑嘻嘻的决定了要让两位可爱的亲王明天起来的时候，体会一把一贫如洗的滋味。

    棺材里面的两位亲王现在还睡的迷迷糊糊的，根本就不知道外面发生的一切。不过刘海他们的接近，还是让他们觉察到了一丝丝的不对劲。刚开始他们以为是珍妮丝他们回来了，可是后来察觉到不是的时候已经晚了。

    刘海对着两口棺材做着复杂的手印，嘴里念叨道；‘’阎王泪水阎王流，流笑三声看轮回。捣鼓人间看善恶，是非公道在人心。苍山树下阎王墓，墓下少年跪求水。来自邪恶的地狱之水，请帮我封住这两个可爱的小恶魔吧。【封】‘’

    棺材里面的两位亲王刚想苏醒过来，眼睛还没睁开就被地狱之水给封印住了。地狱之水让他们再度陷入了沉睡，不过地狱之水封印的时间也是有限的只有短短的二十四小时而已。

    但是这对于刘海他们来说已经足够了，刘海麻利的打开棺材把两个亲王丢出来。让艾瑞德把两位亲王的衣服给扒干净了，艾瑞德得到命令后一转眼的功夫两位亲王就剩下一条裤衩了。但是两位亲王之中的女性，让艾瑞德产生了生理反应。艾瑞德把他们的衣服交给刘海，满脸奸笑的看着刘海然后对着那具赤裸裸的女亲王眨眼。

    刘海看了一眼那女亲王再看一眼艾瑞德，然后满脸奸笑的同意了。当然了刘海怕他玩过火了，走之前就让艾瑞德天亮之前要回家来。不然的话他被两个亲王追杀的时候，刘海是一定不会帮忙的。

    看刘海走远后艾瑞德麻利的变成了一个赤*裸*裸的猥*琐*男，他把女亲王仅剩的裤衩也慢慢的脱离了她的身体。其实现在的女亲王能感受到身体上的一切，甚至知道有一个可恶的雄性在玩*弄自己的身体。但是此时的她根本就没有任何的能力反抗，她唯一能做的就是流下两滴不甘的眼泪。

    让她更是抓狂的是，艾瑞德看到她的眼泪后变得更加的兴奋了。不断的抚摸着她身上的敏感位置，甚至艾瑞德还用他那长长的舌头舔了她身体的每一个敏感部位。就连她刚才流下的两滴眼泪，也被身上的雄性给舔干净了。

    当艾瑞德抬起她双脚的时候，她感觉这世界太tm的疯狂了。连暴君的女人也有人敢动了，当艾瑞德深入到她体内的时候。她就感觉天塌了一样因为她发现，现在她不在是高贵的女王，也不再是实力强大的吸血鬼亲王，她现在只是餐桌上一只任人宰割的羔羊罢了。

    两行委屈的眼泪从眼眶流了下来，看到她的眼泪艾瑞德变得更加的疯狂了。不停的在女亲王的身上换着各种动作，女亲王也从刚开始的不甘，到了现在的享受。让她更加不可思议的是，艾瑞德硬生生的跟她交合了一个晚上。

    艾瑞德完事后帮女亲王穿回了裤衩后，就离开古堡回刘海的住处去了。昨晚上他实在是太满足了，他现在想想就觉得刺激。玩吸血鬼亲王的壮举可不是谁都能有的，可是他也知道自己现在的处境很危险。只要那两位亲王的封印结束了，第一个要撕碎的人肯定是他了。

    所以艾瑞德一回到刘海的住所，就连忙让刘海把他收进空间戒指里面去。并哀求刘海没搞定两位亲王之前，不要随意的把他弄出来。刘海笑嘻嘻的看着他，悄悄的问了艾瑞德味道怎么样。艾瑞德竖起了大拇指，满脸的幸福感爆棚。

    在艾瑞德的要求下刘海把他装进了空间戒指里面，艾瑞德一进空间戒指感觉就跟回家一样自在。他连忙拉着珍妮丝她们聊天，并把自己昨晚上玩*弄女亲王的壮举拿出来炫耀。珍妮丝她们听完后傻眼了，这么强大的亲王既然被眼前的猥琐男玷污了。看来自己以后也只能，乖乖的接受了他的无理要求了。

    其实艾瑞德早就垂怜珍妮丝她们美色很久了，但是她们一直不同意跟他苟合。他怎么也没想到把玩*弄*女亲王的事情说出来后，珍妮丝她们就再也没有反抗了。甚至还很配合的迎接他，艾瑞德今天感觉自己真的是太tm的性福了。

    此时还是凌晨五点多，谁也没想到的是女吸血鬼亲王既然自己挣脱了封印。女亲王挣脱封印后并没有暴怒的去寻找艾瑞德报仇，她双眼无神的看着空荡荡的城堡。再看看躺在地上只剩下一条裤衩的暴君，再看看自己全身满是疯狂过后留下的痕迹。

    女亲王知道暴君要是起来后知道自己被玷污了，肯定会第一个杀了她。因为暴君从来不允许任何人染指他的东西，更不允许他的女人被别人碰过。女亲王跟暴君在一起六百多年了，她从来没有喜欢过他一滴点。之所以陪伴暴君这么多年，完全是迫于他的暴力和强大。

    昨晚上虽然很不甘被艾瑞德玷污了，但是不得不说那也是她第一次体会了什么是做女人的乐趣。暴君天生是阳残那方面功能发育的不齐全，别看暴君长得高大威猛但是那东西就跟小蚯蚓一样细长细长的。暴君之所以这么暴躁也是受这方面的影响，他担心别人知道自己的残缺他一生就只拥有一个女人，而且还时时刻刻的和这个女人呆在一起。

    女亲王看到现在时间还早，从古堡的暗格里拿出一些正常人的衣服穿上。然后离开了城堡，从此消失的无影无踪。谁也不知道她肚子里，此时已经怀上了艾瑞德的宝宝了。

    当再一次夜幕降临的时候刘海的封印终于消失了，暴君张开双眼看到空荡荡的房间。他顿时欲哭无泪，谁tm这么缺德棺材都偷。(未完待续。)