
    暴君一生中从来没有这么憋屈过，看着空荡荡的古堡他差点没哭出来。他到现在都不知道昨晚上，这里来了什么洪荒野兽。把整个古堡收拾的现在连蟑螂都没地方安身了，同时他也好想知道那些东西都哪去了。

    现在的他感觉自己快疯了，几千年了他就没有这样憋屈过。暴君现在恨不得现在就找到凶手，然后把他碎尸万段了。这时突然一阵风吹进来，暴君此时才发现古堡的窗户都tm的被拆走了。暴君愤怒的站起来咆哮道；‘’这tm谁干的？‘’

    暴君站起来的瞬间惊呆了，因为他感觉自己全身都凉飕飕的。他低头看了一眼自己，瞬间整个人都不好了。差一点就被自己的暴脾气给气晕过去了，暴君现在心好累他现在只想问问；‘’这谁tm的这么缺德，偷的他只剩一条裤衩。

    看到裤衩的时候暴君想起一件非常严重的问题，这个问题就是他老婆怎么也不见了。暴君现在已经顾及不了自己衣冠不整的问题了，他急急忙忙的找遍了整个城堡。可是他依旧没有找到他的老婆，他顿时想到一个非常严重的问题。

    暴君这个黑暗首领跪下来，对着天求道；‘’上帝啊，咱不带这样玩的。你派一个小偷来就算了，可是你看看这把我给偷的。窗户大门都没给我留下一个，偷了这些咱就不计较了。可是你派的这小偷也太tm缺德了，连我老婆也偷走了。没老婆了，那我以后咋整啊？‘’

    他跪求着在地上喊了半天，可惜的是并没有所谓的上帝出现。就算真的有上帝，那么此时的上帝也在睡觉谁有空搭理他啊。暴君喊了半天没人理他，他觉得不能这么算了。他一定要找回自己的老婆，同时也要找出那个可恶的小偷。他决定出去进行疯狂的杀孽来发泄自己的不满，他要杀到没人敢再他面前猖狂为止。

    但是暴君不想这样赤裸裸的出现在人类的面前，所以他打算去隔壁借一身衣服来穿穿先。他觉得被同是吸血鬼家族的人笑，也比被人类笑来的好。可是当他出现在爱克林.家族的时候，爱克林.家族的成员们先是一愣，随即都抱着肚子笑抽筋了。

    爱克林.的两位亲王老祖笑的上气不接下气的，好半天才缓过来气喘吁吁的道；‘’亲爱的暴君国王，您是惨遭劫匪绑架了。还是半夜出轨被女王大人抓奸了啊，您这副模样真的是有损您在我们心中的高贵形象啊。‘’

    此时的爱克林.家族所有成员，心里都在暗道；‘’我类个去，那个华夏人还真他m的狠啊。既然偷的人家只剩下一条内裤，这到底什么仇什么怨啊，要这样把人往死里整啊。以后打死不跟这样的人类往来了，万一不小心得罪他一下，怎么死都不知道。‘’

    暴君被爱克林.家族两位亲王的笑声给激怒了，穿着裤衩跟爱克林.家族的两位亲王打了起来。打起来后爱克林.的两位亲王才知道自己和暴君的距离，现在两个打他一个才打成平手微微的占上风而已。现在他们都害怕那个女亲王，突然出现加入战场那样他们就真的玩玩了。

    这一刻爱克林.家族的两个亲王多么希望刘海那个缺德货，把女亲王的衣服也偷得只剩女裤，不最好是偷得一丝不挂，甚至是把女亲王人都给偷走了，只要女亲王不出现在这里怎么样都行。

    爱克林.两位亲王在打斗的时候不小心把暴君仅剩的内裤打掉了，当暴君内裤被打掉的时候三个亲王同时傻眼了。傻眼的还不止他们，爱克林.家族的所有成员都惊呆了。爱克林.家族的女亲王看了一眼暴君的小丁丁，在想想丈夫的粗壮瞬间感觉自己比女王性福多了。

    暴君现在想死的心都有了，但是他要在死之前杀掉这些所有知道他隐私的人。愤怒的暴君真的很可怕，本来占上风的爱克林.家族的两位亲王，现在被暴君打的节节败退。甚至靠的比较近的爱克林.家族成员，也会成为暴君袭击的对象。

    爱克林.家族现在开始慌了起来，照这样下去的话暴君打败他们只是时间问题了。他们现在只能祈求刘海那个坑货早点来了，要是晚点来的话估计就只能帮他们收尸了。爱克林.斯顿兄弟两跟一群家族的成员，都是既紧张又无奈。因为他们的实力真的太弱了，上去的话根本就是暴君一巴掌的事。

    在爱克林.家族的两位亲王即将败下来的时候，刘海终于摇摇摆摆的从大门走了进来。进来的第一件事就是一脚把赤裸裸的暴君踹翻在地上，刘海踩着暴君的胸膛厌恶的道；‘’王八蛋的，知不知道尊重女性啊。你这样光着小丁丁跟女人打架，是属于严重的性*骚*扰你知道吗？不过说实话哦，你的丁丁真的有够小的。三岁小朋友的都比你的大，真不明白你老婆怎么肯跟你。哎。‘’

    爱克林.家族的成员吓坏了，他们一直以为刘海很强很强，但是他们怎么也想不到刘海已经强到了这个地步。一脚就踹的暴君在地上起不来，他这一脚到底要多大的力气啊。他们再也不敢把刘海当做无耻的小偷了，他们只能把刘海当成爱玩的强者罢了。

    暴君被刘海踩在地上动弹不得，满脸都是愤怒之色。他咆哮的挣扎着要起来，结果招来的只是刘海再一次狠狠的踩了他一脚。暴君疼的感觉自己的老腰像是被踩断了一样，此时的暴君是脸朝地面的。所以刘海踩的是他的后背，而且刘海专门往男人最伤不起的地方打。

    暴君不得己收住了自己的暴脾气，露出他平生最低声下气的声音道；‘’这位先生，你可以先放开我吗。你这样属于偷袭，要打的话我们就堂堂正正的打一场如何。你这样背后偷袭我，算什么正人君子。‘’

    刘海笑嘻嘻的道；‘’我什么时候说过我是正人君子了啊，我要是正人君子我昨晚上就不会把你偷得只剩下内裤了。不过说实话哦，你老婆那么漂亮真的被你这小丁丁浪费了。哎，可惜啊。‘’

    本来在拼命反抗的暴君，顿时如被抽干了力气一样无力的躺在地上。面色死灰死灰的道；‘’原来是你搬空了我的城堡啊，想必我的那些手下也已经被你杀完了。我想问问我老婆在哪里，我死了把我跟她埋在一起可以吗？这辈子我辜负了她，下辈子我一定会好好的对待她。‘’

    [请支持正版，谢谢】(未完待续。)