
    刘海带着伊丽莎白・安・肖肖的魂魄来到别墅的面前，现在是美国时间凌晨将近三点钟了。虽然知道很不礼貌，但是刘海还是敲响了里安的大门。可是敲了半天没人来看门，于是刘海按响门铃。

    最后不得已还是进了房间把他们弄醒，再快速的出来假装在敲门的样子。里安现在是一名商人，家里住着他和他的女朋友菲利斯.柏继娜。他们一直没有结婚，更是一直没要孩子。不是他们不能生，而是里安不想要。

    刚刚里安两个人在床上睡的正香，听到敲门声和门铃还能以为是幻听呢。因为他们实在是想不出，有谁会在这时候敲他们家的门。就没去管它蒙头继续呼呼大睡，结果刘海跑进来直接踹了他们一脚。

    这下子他们瞬间清醒了，但是奇怪的是房间里除了他们没有任何人的身影。而门铃依旧在响着，为了自身的安全里安是拿着手枪去开门的。开门的时候他惊呆了，因为按门铃的是一个帅气的东方男子。虽然他们有和东方人做生意，但是眼前的男子他真的不认识啊。

    但是刘海的样子很面善，所以里安礼貌的把他请到家里面来了。菲利斯.柏继娜也起来了，看到里安把人请到家里来了。她就问里安和刘海是喝茶还是咖啡，刘海当然是喝茶了，里安也意外的选择了喝茶。

    里安仔细的观察了刘海后，喝了一口茶道；‘’不知道你有什么事情，需要凌晨三点来到我家。我虽然有做亚洲人的生意，特别是华夏的生意。但是我记得我们应该没有生意上的来往吧，不知道你找我有什么事情？‘’

    ‘’伊丽莎白・安・肖肖，不知道你还记不记得？‘’刘海微笑着道。

    里安激动的直接用枪指着刘海，很不辛的是刘海很讨厌这种感觉。在里安拿枪对着他的时候，他就下手抢走了里安的枪，而且顺手丢到自己的空间戒指里面去了。

    刘海不知道的是，在他丢枪进去的时候。里面的艾瑞德吓坏了，因为他刚刚实在是太饿了。偷吃了一根香蕉结果准备再吃一根的时候，就飞来一把手枪准确无误的砸在他的脑袋上了。

    艾瑞德捡起地上砸自己的东西，仔细一看他差点吓尿了。因为砸他的是一把枪，而且还是一把带子弹的手枪。艾瑞德以为自己偷吃了一根香蕉，刘海就丢一把枪让他自杀呢。

    艾瑞德拿着手枪，满脸委屈的哭喊道；‘’大哥咱至于这样么，吃你一块米糕打的半死不活的。现在吃你一根香蕉，你既然给我一把枪要我自杀。我的生命真的那么不值钱吗，吃您一根香蕉你至于这样吗？呜呜，太欺负人，呜呜，你们东方人都是坏人。‘’

    刘海听到了戒指里面的声音，就传音进去道；‘’算了，算了，香蕉你随便吃。其他的东西，你不准动知道吗？不然真的赏你一颗子弹。‘’

    艾瑞德发现刘海这一刻好可爱，他也是实在饿的不行了。才敢冒险去偷吃香蕉的，刚才他吃了一根香蕉。发现这里面的香蕉实在是太好吃了，比外面的香蕉好吃多了。现在得到可以随便吃的命令，急忙跑过去扒开香蕉皮就大口大口的吃了起来。

    这时候刘海才想起自己是空手来的，从空间里取出一大排香蕉递给里安。笑着道；‘’尝尝，华夏带过来的香蕉。无毒无公害，没有打过任何药物的香蕉。‘’

    里安现在很是震惊，心里疑惑道；‘’我的手枪他给弄去哪里了，这香蕉又是从哪里来的。还有这个男子找我，到底是为了什么。抢钱的也不像啊，要枪的话应该早就下手了啊。他到底是，来干嘛的。‘’

    刘海看着大家都在等他的答案，笑着道；‘’伊丽莎白・安・肖肖有事情托付我告诉你，你是打算亲自跟她说呢。还是我代替她说呢，当然了两样都是要收费的。我代替的话费用会更高一些，你自己决定吧。‘’

    里安把自己的女朋友拉倒身后，他现在觉得这华夏的男子特别的危险。但是伊丽莎白・安・肖肖，这个名字让他陷入了深深的回忆之中。对于伊丽莎白・安・肖肖这个名字他永远也忘不了，因为她就是他一生中最爱的女人。别人看不起她嫌弃她，但是他依旧那么的爱她。

    ‘’伊丽莎白・安・肖肖是我的前女友，也是我这一生中最爱的女人。但是她已经死了，如果你是想用她的事情来骗取我的钱财的话。我可能会让你失望了，她死的时候你应该还没出世吧。麻烦把手枪还我，请从我的家里出去。‘’里安皱着眉头道。

    ‘’看来伊丽莎白・安・肖肖的遗愿是完成不了了，既然你不想跟她见最后一面的话。那我也不为难你了，免费替你转达几句话。伊丽莎白・安・肖肖说她允许你结婚，也希望你可以有一个自己的孩子。好了以上都是免费的，咱就不打扰您休息了。拜拜。‘’刘海说完转身就要离开。

    里安连忙激动的拦住刘海，刚才刘海说的都是他和伊丽莎白・安・肖肖的约定。他曾经说过他的孩子只能由伊丽莎白・安・肖肖生，要是别的女人生也要经过她的同意。这是他们两个的约定，没有第三个人知道。如果有的话，那么就是伊丽莎白・安・肖肖告诉他的了，因为里安自己从来不曾跟别人说起过这件事情。

    ‘’等等，你是怎么知道这个约定的。还有你是谁，你为什么知道的那么多。你说可以让我见到伊丽莎白・安・肖肖，她不是死了吗？难道她没有死吗，说话啊。快告诉我啊，你快说啊。‘’里安激动的道。

    奈何刘海对此无动于衷，笑笑的看着里安。然后再看向里安的女朋友，看到他们已经有点年纪了。再耽误的话就真的要不了孩子了，而且伊丽莎白・安・肖肖也在一边落泪的看着里安。

    ‘’你们怕不怕鬼啊？因为伊丽莎白・安・肖肖已经死了，所以你们即将看到的是灵魂状态的她。如果你们害怕的话就不看了，不怕的话我帮你们见上最后一面。‘’刘海看着他们道。

    里安和自己的女朋友商量了一下，本来里安是想她回避一下的。但是菲利斯.柏继娜想见见那个让里安，丢了魂的女人是什么样子的。所以最后商量的结果是，里安他们两个都留下来见伊丽莎白・安・肖肖。

    刘海两只手飞快的打着各种手势，嘴里念叨着道；‘’阎王泪水阎王流，流笑三声看轮回。捣鼓人间看善恶，是非公道在人心。苍山树下阎王墓，墓下少年跪求泪。‘’

    里安他们被刘海的眼睛吓坏了，因为他流下的眼泪太漂亮了。比水晶钻石漂亮多了，晶莹剔透的还闪闪发光。看到刘海把眼泪抹在他们的眼睛上，虽然有阻止他的想法但是为了见伊丽莎白・安・肖肖一面。他们只能闭上眼睛任由刘海把眼泪，抹在他们的眼睛上。

    当他们再次睁开眼睛的时候，他们傻眼了眼前多了一个女人。里安看见女人的时候，泪水哗哗的流了下来。刘海一见他们要飚感情戏的节奏，麻利的跑去门外抽烟去了。半个小时候伊丽莎白・安・肖肖出来了，死神也来了。但是很遗憾的是伊丽莎白・安・肖肖已经没有机会投胎了，因为刘海来的时候她就已经错过了。

    死神还是带走了伊丽莎白・安・肖肖的灵魂，刘海准备走的时候里安留住了他。里安递给刘海一颗钻石，说是本来是为伊丽莎白・安・肖肖准备的。但是她已经用不着了，所以送给刘海当酬劳。刘海接过钻石跟里安约定，他们不曾见面后，就在里安的面前消失了。