
    比尔盖茨本来还有那么一点点的怀疑刘海是不是救自己的那个人，但是当刘海变出一大串香蕉的时候。他相信了刘海就是救他的人，因为只有这样神奇的人士才有能力叫动死神。加上吃了刘海的几根香蕉瞬间就肠胃通畅了，而且排完毒后现在整个人都舒爽了。

    现在的比尔盖茨比刚才热情的多了，带着刘海他们参观了自己的收藏。刘海也被他的收藏震惊了，因为里面有很多都是华夏的国宝级别的古董。看到刘海的眼神，比尔盖茨就知道他想要。就笑着道；‘’看上的，喜欢的。只要你能拿的走，都送给你了。‘’

    说完后比尔盖茨就后悔了，因为他的古董正在一件件的变少。刘海整整装了三十几件古董才停下来，因为他再不停下来的话眼前的老人就要哭给他看了。现在比尔盖茨想狠狠的扇自己几巴掌的冲动都有了，就因为自己嘴贱现在收藏少了十分之一了。

    比尔盖茨这次学乖了，不带刘海他们看小件的东西了。这次他带刘海去看他收藏的跑车，乖乖还真的别说他的豪车真的是太多了。法拉利，林肯，劳斯莱斯，兰博基尼，布加迪威龙，阿斯顿马丁one-77，一车库满满的都是豪车。这次比尔盖茨没有再说，想要多少自己拿了。

    他只允许刘海最多挑三辆车，而且他还会帮刘海运回华夏去。刘海也不客气选了三辆跑车，两辆装进空间戒指里面。一辆打算运回去给秋明开，安妮现在已经被震惊的傻眼了；‘’几千万的花瓶说送就送，送了这么一大堆也不心疼。几千万的跑车说送就送，一送就送三辆能不能再大方点也送我一辆啊？‘’

    刘海他们选好跑车后，比尔盖茨带着他们来到客厅。这时候他的秘书递过来一份文件给他，比尔盖茨看了一遍确认没有出错后。就把文件递给了刘海，刘海把文件看了一遍后惊呆了。他感觉这个世界太tm的可爱了吗，比尔盖茨既然要给他微软的百分之二的股份。也就是说他现在发财了，甚至可以说是亿万富翁了。

    刘海想推回去还给他，但是比尔盖茨的几次坚持下。刘海盛情难弃之下，拿起文件手起手落签上了两个大字后把文件推回去了。秘书接过文件就离开了，但是刘海瞬间就后悔了。因为他刚才糊里糊涂的既然把秋明的名字写上去了，看来是充公充习惯了。

    在比尔盖茨请求之下刘海他们留下来吃了晚餐，临走之前刘海送了一个幸福咒给他。因为刘海觉得这样的好人，他就该幸福快乐。在比尔盖茨不舍的眼光下，刘海安妮开着他最喜欢的跑车缓缓的从车库出来。刘海走了他也松了一口气了，因为他终于还清了刘海的恩情了。他也知道刘海是故意让他，还清恩情的。

    安妮开着跑车四处转悠，最后直接开回自己家去了。而刘海一路上都在呼呼大睡，昨晚上刘海就一直没怎么睡。所以一上车靠在座垫上就睡着了，直到安妮停车了他才悠悠的醒来。可是他醒来的时候已经为时已晚了，安妮的爸妈已经热情的在车门外迎接他们来了。

    王小林被刘海的跑车震撼了一下，特别是听到这是他送给自己女儿的礼物的时候。他不由吃惊的重新打量起刘海来了，这个打扮很随意的年轻人怎么那么有钱啊。一家人热情的把刘海迎接到家里面去，然后王小林他们又去准备丰盛的饭菜去了。

    对于安妮把自己带回家，刘海很是无奈。来都来了刘海也懒得计较了，而安妮一回到家就电话打个不停。她把自己所有朋友都约了，晚上她准备开party。她要好好的炫耀自己的跑车，没错这辆跑车不是刘海的而是她的。这是比尔盖茨送给她的，当然了比尔盖茨是以为安妮是刘海的女朋友才送的。

    安妮对自己的这辆跑车相当的喜欢，她从小就幻想着自己能开着豪华的跑车飞驰在赛道上。她是女孩子的身体，女孩子的心。她做梦都没想到今天既然有人会送她一辆跑车，一辆兰博基尼reventon雷文顿，一辆140多万美金的跑车。现在她激动的想向全世界展示她的跑车，打完电话后安妮走到刘海的身旁。贼兮兮的看着刘海，不知道在想什么阴谋。

    安妮坐在刘海的旁边眼巴巴的看着刘海，刘海不明白她为什么这样子看着自己。刘海还以为她是想吃东西了呢，拿出一大串香蕉递给安妮。安妮目瞪口呆的看着刘海，现在安妮真的好想问问这个香蕉王子到底带了多少香蕉啊。安妮把香蕉放到一边，嘟着嘴巴道；‘’刘土豪借点钱呗，晚上开party没钱可不行啊。我不吃香蕉的，我要吃荔枝。‘’

    刘海拿出一大把荔枝出来，再拿出一万美金递给安妮。安妮把钱装进包里，然后开心的坐在沙发上吃荔枝。王小林夫妇从厨房出来的时候，被眼前的一幕吓了跳，这一转眼的功夫家里就多了这么多的热带水果。荔枝在这个季节美国是买不到的，因为国内的都才刚刚开始成熟。

    晚饭还没准备好安妮的小伙伴们，就开始陆陆续续的来了。让刘海很是意外的是燕美美既然也是安妮的朋友，还是安妮的学妹加闺蜜。燕美美看到刘海的时候，惊呼道；‘’香蕉王子你怎么在这里啊，你认识安妮啊？‘’

    刘海现在很是尴尬，因为他不知道该怎么解释自己和安妮的关系。安妮对外可是说他是她的男朋友，刘海总不可能在安妮的家里拆安妮的台吧。刘海尴尬的笑道；‘’认识啊，我们是朋友。你也认识安妮啊？‘’

    燕美美的室友得知刘海就是香蕉王子的时候，都跑过来巴结他问他还有没有香蕉。刘海指着角落的香蕉和荔枝，她们就麻利的跑过去了。

    安妮叫来了六个朋友，都是女的没有一个男的。当大家得知安妮的跑车是刘海送给她的时候，大家都惊呆了。燕美美的室友更是抱怨她不早点下手，现在都名花有主了。