
    刘海这一觉睡的舒坦啊，从早上六点多直接睡到下午三点多才起床。而且一起床就有人服侍他刷牙洗脸，洗漱好后就有新鲜的食物端上来供刘海享用。对此刘海并没有抗拒，而是很乐意的享受这一切。

    等刘海吃饱喝足以后大家都好奇接下来，刘海会怎么处理这些吸血鬼。不但是他们好奇，笼子里面的吸血鬼也是很好奇。结果刘海的处理方法很简单，让他们把抓来的吸血鬼都丢到太阳低下晒死就是了。

    当大家把两个笼子里面的吸血鬼都丢到太阳低下的时候，笼子里面的吸血鬼一边拼命的挣扎着想从笼子出来。一边忍受着太阳晒的疼痛不停的尖叫，半个小时后所有的吸血鬼都在太阳的烘烤下化成了灰烬。

    刘海昨天就发现了一个问题，那就是爱克林.斯顿他们怎么没有和珍妮丝他们一起行动。刘海心中不禁猜想道；‘’难道他们吸血鬼家族之间也有矛盾，如果他们之间有矛盾的话。我是不是可以从他们之间下手脚啊，让他们两方势力打起来后我来个渔翁得利。‘’

    上次刘海在狠狠揍爱克林.斯顿一顿的时候，就悄悄的在他身上留下了一丝灵力。所以刘海现在要找爱克林.斯顿的话，很简单只要跟着那一丝灵力寻找过去就可以了。不过现在是白天刘海敢肯定，爱克林.斯顿现在一定在棺材里面睡觉。

    刘海可不想跨越过去的时候，在棺材里跟爱克林.斯顿来个面对面。所以刘海决定晚上的时候，等他们出来活动的时候在去找爱克林.斯顿谈谈。有这个打算后刘海发现自己现在没事干了，于是就回到自己的住所洗澡睡觉去了。

    爱克林.斯顿最近一段时间快疯了，死亡广播已经好久没能顺利开播了。有一段时间经常被珍妮丝他们抢走猎物，有一段时间是家族的老祖宗不许他们外出捕猎。吃了好长一段时间西红柿的爱克林.斯顿，觉得自己的嘴巴都快淡出盐来了。吃完对于他们来说的早餐后，爱克林.斯顿带着自己表哥偷偷的从古堡里溜了出来。

    他们早就商量好了，今晚偷偷溜出来干一票然后在再沉睡一段时间。他们吸血鬼有一种怪异的现象，那就是喝人血的可以沉睡很久不会觉得饿。而西红柿就算他们吃的再饱，第二天依旧会被饿醒过来。

    爱克林.斯顿他们也知道现在是*飞*常**时期，神秘的华夏人和吸血鬼暴君，随时可能会给他们带来杀身之祸。所以他们才决定冒险出来干一票吃饱喝足后，回古堡安静的沉睡直到*两位**亲王*被摆平了后再出来活动。

    可怜的爱克林.斯顿到现在还不知道，刘海在他身上留灵力的事情。爱克林.斯顿他们现在一边开着出租车到处拉客，一边寻找可以下手的目标。

    经过半天的寻找爱克林.斯顿他们终于找到了两个猎物，有了猎物以后爱克林.斯顿突然特别的怀念以前做广播时的快乐时光。于是爱克林.斯顿跟爱克林.林顿商量了一下，商量过后两人愉快的决定再来一期死亡广播。

    爱克林.斯顿把两个猎物带到他以前举办死亡广播的位置，幸好当初被珍妮丝捣乱后，爱克林.斯顿就把那些设备都放在出租车上了。爱克林.斯顿他们拿出所有的装备，准备好后并没有直接开播。由于死亡广播太久没开播了粉丝也直线暴跌了很多，所以爱克林.斯顿开播之前不得不用软件通知那些粉丝管理们，让他们联系更多的粉丝来捧场。

    当爱克林.斯顿的信息发出去没有十分钟，死亡广播的直播间人数直线上升。从刚开始的五百人直接升到了十万人，而且还在不断的上升中。可能十万人的点击量对于别人来说是很多的了，但是对于爱克林.斯顿的死亡广播来说已经是历史最低点了。

    说实话流失那么多的粉丝爱克林.斯顿很是心痛，同时也深深的被粉丝们伤害到了。爱克林.斯顿一直认为自己尽心尽力的为他们带来精彩的表演，而他们却在他休息的几个月里抛弃了他。爱克林.斯顿再次给人类标上了可耻的标签，虽然有点心痛但是表演和节目还是要继续的。

    爱克林.斯顿再次看了一下数据，上升的数据让他的心情也瞬间好了很多。同时也把人类可耻的标签给摘除了，甚至觉得人类很可爱了。死亡广播的直播间的人数从十几万再次直接爆升至一千万人，这样恐怖的数据让无数的网络直播为之惭愧。许许多多的网络直播看着自己直播间那可怜的几百人几千人，默默的退出自己的直播间点开了死亡广播的直播间。

    他们想看看到底是什么原因，让死亡广播的直播间如此的吸引大家。当他们点开死亡广播的时候傻眼了，因为此时的死亡广播还没开播。但是房间的人数已经让他们惊呆了，他们不由的暗想到底是什么样的节目可以牛b到，还没开播就让几千万的粉丝等着他们开播。

    当直播间的人数达到三千万的时候，爱克林.斯顿他们终于开始直播了。当直播间里出现死神的时候，全世界的粉丝都疯狂了。顿时直播间里各种礼物砸的满屏幕都是，打赏更是一路瓢仿佛那不是钱似得。那些做直播的看到这一幕傻眼了，md露个脸而已打赏就超过我们一年的收入了。这是那些搞直播的共同想法，同时他们也决定把自己的直播间关了，今晚上就来死亡广播学学怎么做直播。

    爱克林.斯顿对着摄像头，拿着麦克风喊道；‘’亲爱的家人们，我回来了。死亡主播再次来袭，你们准备好了吗？老规矩你们懂得，脱好裤子拿好纸巾。在这里先跟大家说声抱歉，不声不响的突然停播了三个月我们感到很抱歉。如大家三个月前看到的，我和恶魔在古堡被一大群人给打伤了。今天我们身体刚好就来为大家表演，你们的打赏准备好了吗？来吧，让我看看你们的疯狂。‘’