
    刘海找到了玉可儿灵魂了，那么现在轮到了他实现承诺了。刘海看着眼前的五十多个灵魂，他们男女老少都有。尽管他们有的已经当了很久的鬼魂野鬼，但是刘海还是从他们的眼里看到了渴望。

    他们渴望重新做人，他们渴望摆脱现在的样子。他们渴望再一次真实的触摸这个世界，他们渴望刘海可以给他们希望。五十个灵魂渴望的等待刘海给他们惊喜，甚至他们都是带着眼泪看着刘海的。

    刘海也终于心软了，他决定帮助他们了。刘海挥手吸引他们的注意力，然后严肃道；‘’我感谢你们，感谢你们的帮助。让我快速的找到了我的侄女，所以为了感谢你们。作为回报我给你们一个机会，想要重新投胎做人的都往这边站。我会让你们的死神，给你们一个重新做人的机会。‘’

    五十对个灵魂相互抱着哭泣，相互抱着欢呼。他们等待这个机会，很久很久了。今天终于等到了这个机会，所有的灵魂都齐齐的跪下朝刘海跪拜。这一刻他们永久的记住了这个东方男子，刘海这一刻在他们的眼里不是人是上帝。刘海连忙招呼他们起来，等所有人起来的时候。

    所有的人都选择了投胎做人，但是唯独伊利莎白·肖肖没有选择做人。刘海知道她还有心愿为了，就示意让她站在自己的身后。刘海使用召唤术，但是刘海没试过这东西在西方灵不灵。而且他也不知道死神的名字，于是他就不断的死神，死神的召唤着。他现在完全是，猪皮做地毯将就将就。

    远在美国纽约的一家医院里，死神正守在一张病床上。而病床上的男子来头大的吓人，他就是世界首富比尔盖茨.盖尔。今天是他的阳寿的最后一天，他也已经看见了死神了。他不想就这么的死去，他还有大把大把的钱没花掉。他还有很多想做的事情没做，他发誓只要谁能救到他，他一定会为那个人准备一份超级大礼包。

    比尔盖茨.盖尔扥心脏其实已经停止了跳动，但是他却死死的守住肉身不肯出来。死神看了看时间，刚好到达比尔盖茨.盖尔的死亡时间。死神抬起死亡镰刀，准备把他的灵魂和肉身割开来。就在这时一阵召唤声传来，死神记住这声音是东方的地狱代表人。而且自己还欠他一个人情，他召唤自己肯定有急事。

    死神冷漠的看着比尔盖茨.盖尔，冰冷的道；‘’我现在有紧急的事情要办，所以没有时间送你去地狱投胎。而且你这辈子也做了很多的善事，我十年后再来带你走吧。你别感谢我，要感谢去感谢一个华夏男子刘海。而且他现在就在洛杉矶，我是因为他的召唤而放过你的。希望你好好的珍惜这赠送的十年，十年后我会回来带你走的。‘’

    死神转身消失在了医院，比尔盖茨.盖尔也从昏迷中清醒了过来。而且本来是重病卧床的他，瞬间可以下床走路了。医院再次为他做了一次检查，发现现在的他非常的健康。至少再活多十年是没问题的，而且当天他们就办理了出院手术。一出院他就吩咐人，去洛杉矶寻找一个叫刘海的华夏男子。

    刘海召唤了半天不见效，嘴巴都喊疼了都不见死神的鬼影。气的刘海想骂娘的冲动，但是现在在西方的地盘他也不还召唤黑白无常他们上来。他可不想一不小心就变成了，东西两方的地狱开战。五十多个灵魂见死神久久没出来，眼里也露出了微微的失望。但是他们没有离开，他们坚信刘海会给他们奇迹。

    刘海准备骂娘的时候，一道冷冷的声音从背后传来。‘’东方的地狱代表人，欢迎来到西方做客。刚刚我好像是听到了，有人在骂我。是不是你啊，我亲爱的东方代表。‘’

    ‘’那肯定是你听错了，我是在夸你来的呢。哎呀呀，不是我说你啊。你真的太不够意思了，上次去东方也是快速的来快速的走。你有那么的赶时间吗，你一个死神你千万别告诉我。这整个西方的灵魂都是你自己在收割的吧？‘’刘海惊讶的问道，还带着满脸的不可思议。

    被刘海问道痛处死神难得的一改冷漠，尴尬的道；‘’我也不想这样啊，但是西方就我一个死神啊。而且几百万年来，也一直都是我一个人在收割的啊。上次我就因为去了一趟东方，错过了十万多的灵魂没收割。回来后我加班了，一年才收割完的。哎，别说了，说多了都是泪啊。‘’

    ‘’你自己傻还怪别人，你不会自己挑选人手组织一个死亡小队啊。西方那么大，一个国家就放一个死神小队的成员在那管理。再由他们带领各国的灵魂去投胎，这样多好啊，不会出现国籍搞错了乱投胎的情况。‘’刘海笑着黑死神提建议。

    困扰了死神几百万年的事情，被刘海一句话就给解决了。他感觉今晚来对了，现在别说让比尔盖茨.盖尔多活十年了。在多活一百年，他都觉得无所谓了。死神激动的对刘海道；‘’谢谢你的意见，我会立刻执行的。我再次欠你一个人情，说吧你这次找我来有什么事情啊。‘’

    看到一改冷漠的死神，刘海笑着道；‘’从新介绍一下我叫刘海，你当我朋友的话就叫我刘海。不当朋友的话，叫我地狱代表人。他们帮了我一个忙，我想用你欠我的人情换取他们一次投胎的机会。希望你可以给我这个东方的地狱代表人，一个薄面，或给我这个朋友一个薄面。‘’

    像万年前开花一样，死神既然笑了。死神笑着道；‘’好刘海，我交你这个朋友了。以后西方我罩着你，东方你罩着我。我这一代的名字叫克里斯杰里科，以后你叫我杰里科就可以了。这些本来就是我份内事，我依旧欠你两个人情。你们还不感谢，这位东方的地狱代表人。‘’

    五十几个灵魂泪流满面的跪在刘海面前，他们没有说谢谢，因为谢谢已经不能表达他们的感恩之心了。死神带着五十几个灵魂离开了。刘海也带着玉可儿和伊利莎白·肖肖，回酒店去了。