
    瑞丽娜.丝丝一边吃荔枝，一边好奇的打量着刘海。因为她觉得这个男生长的很眼熟，好像跟她记忆中的那个人很像。但是时间太久了，快有十年了她也有点记不清他的样子了。

    刘海看见瑞丽娜.丝丝在看着自己，就连忙拿出一堆零食挡在她的面前。瑞丽娜.丝丝看到刘海躲闪的眼神，就知道自己猜测的没错。这个男子十有八九就是自己记忆深刻的那个人了，瑞丽娜.丝丝突然冲上前把刘海按倒地上。

    现在刘海想死的心都有了，这尼玛以后怎么见人啊。自己怎么老是被女的按倒在地啊，而且按自己的女人都是和自己熟悉的人。这尼玛看来以后还是少遇熟人才好啊，这被按来按去的真的影响不好啊。

    刘海他们不知道的是在刘海被逆推的那一刻，全世界的粉丝们疯狂了。无数的猥琐男连忙脱裤子拿纸巾，准备在观看大逆袭的时候来上一发。不但粉丝们疯狂了，比尔盖茨他们也疯狂了。这个一把年纪的老爷爷，指着中年男子道；‘’你女儿真的是太牛了，刚才采访死神主播。现在更牛，既然逆袭推倒刘大师。哈哈，笑死我了。‘’

    中年男子现在脸都绿了，自己的这个奇葩女儿真的是让他很是无语。你采访死神主播，我们可以理解你是记者职业毛病犯了。可是你这好好的突然逆袭把刘海推到，你让我怎么辩解啊。女儿啊你是女人啊，能不能给老爸留点面子啊，坚持点可以不。

    同样不爽的还有安妮，现在她也是气的不行。自己认识刘海三个月了，手都还没拉上呢。结果现在刘海去救这个人的女儿，刘海既然被他女儿给逆袭推到了。安妮现在一肚子火气，气突突的来到中年男子面前抢回荔枝。指着他的鼻子道；‘’你看看你的女儿，还不赶快好好的管管。抢男人都抢到我这里来了，你要是再不好好管教她，到时候就别怪我替你出手教训她。哼。‘’

    安妮说完抱着荔枝走到一边去看电影去了，中年男子现在是相当的无语。自己女儿的行为让他很是无语，安妮的话让他不知道怎么反驳。安妮的行为让他觉得很委屈，要知道那些荔枝可是他花了500万美金买来的。

    现在却因为自己女儿的举动，被莫名其妙的抢回去了。看着安妮在吃自己的荔枝，中年男子想上前去要回来。但是又怕上前去，不但荔枝要不回来还会挨上一顿骂。他现在是左右为难啊，只能祈求女儿快点从刘海身上下来。

    瑞丽娜.丝丝笑嘻嘻的看着刘海，在他的脸蛋上掐了掐笑着道；‘’真的是你啊刘海，好久不见想死我了。来来给姐姐亲一个，啵。还不错，甜甜的再来一口。‘’

    刘海觉得丢死人了，赶紧一个后空翻抱着瑞丽娜.丝丝从地上跳了起来。他看艾瑞德那么久都拿不下吸血鬼。觉得还是自己来的快一点，现在时间不早了还要赶回去睡觉呢。刘海把在发愣的瑞丽娜.丝丝推到一边，走到爱克林.斯顿面前一把掐住他的脖子。咔嚓一声，这个死神这会真的死了。而且死后还变成了一只，特大型号的蝙蝠。刘海厌恶的把蝙蝠丢在地上，赶紧拿纸巾擦干净手上的痕迹。

    刘海把艾瑞德收进空间戒指里面去，顺便连带瑞丽娜.丝丝也一起收进去了。刘海走到死亡直播的摄像头面前，拿着麦克风笑着道；‘’亲爱的观众朋友们，大家好今天的节目就到此为止了大家都洗洗睡吧。死亡广播也到此为止了，因为死神已经死了大家再见了。‘’

    当刘海带着大家离开后不久，不可思议的一幕发生了。刚才死去的蝙蝠既然复活了，而且它再次变成死神【爱克林.斯顿】的样子。爱克林.斯顿拖着受伤的身体来到镜头面前，拿着麦克风道；‘’死神再度复活，今晚上的一切我都会记住的。那两个伤害我的人类，你们记住了我们吸血鬼家族跟你们不死不休。嘎嘎，嘎嘎。。。‘’

    结束广播后爱克林.斯顿拿着自己的设备开着车飞快往古堡的方向开去，现在的他很是不甘心莫名其妙的被人打断节目不说。还被两个陌生人狠狠的孽了一顿，要不是他装死逃过一劫。现在他可能就真的死了，所以他要带人去报复那两个暴打自己的人。

    刘海掐死爱克林.斯顿的时候比尔盖茨他们也是狠狠的震惊了一下，他们从来没想到看起来那么温和的刘海动起手来那么狠。

    但是当大家看到爱克林.斯顿死后既然变成一只蝙蝠，中年男子心里狠狠的捏了一把冷汗。同时他也暗自庆幸自己来找比尔盖茨，不然今晚上就算投入再多的人力进去也很难找到他的女儿。同时他也知道就算找到了他的女儿，那些士兵也不是爱克林.斯顿的对手。

    可是当刘海消失后蝙蝠的突然复活，也把他们狠狠的吓了一大跳。特别是听到爱克林.斯顿说要报复的时候，中年男子真的害怕那些吸血鬼找自己的家人下手。他现在已经暗自下决定了，等下刘海回来了就把他请到自家当保镖。直到刘海杀死那些厌恶的蝙蝠为止，当然了知道刘海的实力后他不敢在用强求了。

    刘海出现在客厅的时候，大家都目不转睛的盯着他看。特别是那个中年男子，不用说话刘海就能看到他脸上大大的疑惑；‘’我女儿呢？‘’

    刘海笑笑的像变魔术一样，带戒指的右手轻轻一挥。客厅里顿时出现一个抱着一顿零食在吃的瑞丽娜.丝丝，刘海看到她手里的东西。气的有狠狠揍她一顿的冲动，因为瑞丽娜.丝丝既然拿他的古董花瓶装香蕉皮。还有一个人更加震惊，那就是比尔盖茨了，因为那花瓶就是刘海拿他的珍藏。

    不等刘海反应过来，这个几十岁的老头飞快的跑到瑞丽娜.丝丝面前把花瓶抢了回去。大家都为瑞丽娜.丝丝的遭遇捏了一把冷汗，但是她本人到现在还以为自己参加了一个无聊的直播节目。当中年男子们把爱克林.斯顿复活的那段视频给刘海看的时候，刘海暗道；‘’不妙啊闯祸了，不会真的要跟吸血鬼开一战吧？‘’