
    塞西尔酒店里面经常会集聚大批的罪犯，甚至经常有人在里面聚众吸*毒。而这一切对于艾瑞德来说简直就是完美天堂，他最喜欢的就是犯罪的世界。而且炸这里他可以经常偷偷进入客人的房间，他隐身后连摄像头都拍不到他。

    所以最喜欢出现在那些毒贩的房间了，因为他经常可以在那里得到自己想要的东西。尽管现在的生活对于他来说已经很好了，但是他还是喜欢作案。他喜欢半夜的时候，悄悄的进入单身女性的房间。

    然后把女子捆绑起来，他就会在女子的身上尽情的放纵。女孩听话的话，他会选择放了她。要是不听话那女孩估计用不了多久，就会被发现横尸街头了。

    “黑色大丽花”美国最著名的命案“黑色大丽花”的受害者女演员伊利莎白・肖肖，1989年被发现陈尸路旁，有知情者称她最后现身的地点也是塞西尔酒店，此案至今仍是悬案。而这件事情的主人公，就是反抗艾瑞德的女孩。

    当时伊利莎白・肖肖进入酒店的时候，艾瑞德就深深的被她的气质折服了。他在心里暗暗发誓一定要让这美女在自己身下唱征服，在伊利莎白・肖肖入住的当天晚上他就摸进了她的房间。当天晚上可能是伊利莎白・肖肖很累的缘故，在被艾瑞德得手后她才悠悠的醒来。

    但是身为明星的她，不敢大声尖叫喊救命。她怕事情一旦传出去，自己就身败名裂了。她只能拼命的挣扎，但是她的挣扎显得是那么的无力。艾瑞德在她身上发泄了将近两个小时才放开她，但是却没有放她离开。她被艾瑞德控制起来了，她的美貌让艾瑞德很是动心。

    所以艾瑞德想把她囚禁起来当女佣，当时不知道他想法的伊利莎白・肖肖。天真的以为他是想要点赎金，在他的逼迫下跟他离开了酒店。艾瑞德把她带到自己居住的房子里面，伊利莎白・肖肖怎么都没想到他没有开口要钱。反而是把她关到笼子里囚禁了起来，而且还经常对她实施非人的折磨。

    伊利莎白・肖肖忍受了几天后，她终于知道了他没有放过她的打算。她一直在等待机会，等待一个逃走的机会。从那以后他表现出对艾瑞德百依百顺的样子，趁他不注意的时候逃了出来。她本以为已经已经逃离了魔掌，却从来不知道自己的举动反而激怒了这个沉睡的恶魔。

    伊利莎白・肖肖以为自己已经逃出来的时候，突然脑袋好像被什么东西击中了。还没来得及反应就晕倒过去了，当她再次醒来的时候。她惊恐的发现自己既然又回到了艾瑞德的家中，而且这次还是在他家的地下室里面。而此时的伊利莎白・肖肖全身更是****的，被捆绑在桌子上。

    伊利莎白・肖肖现在内心充满了惊恐，很想求饶但是嘴巴被堵住了说不出一句话来。魔王一样的艾瑞德坐在石板上，一边磨着砍刀，一边对伊利莎白・肖肖露出邪恶的微笑。伊利莎白・肖肖现在彻底的害怕了，她知道艾瑞德已经对她起了杀心了。她开始拼命的挣扎着想要逃脱，但是身上的绳索却将她牢牢的控制住了。

    艾瑞德并没有立即杀死伊利莎白・肖肖，而是把她绑在地下室折磨了五天。有时候还把她倒挂起来折磨，五天的折磨让伊利莎白・肖肖深深的体会了什么是生不如死。伊利莎白・肖肖身上全是密密麻麻的伤痕，外伤一大堆。内伤也有不少，她几次都被艾瑞德折磨的吐血晕死过去。

    这五天里她除了喝水什么东西都没吃过，艾瑞德对她的折磨更是越来越狠。经常拿电棒塞进她的衣服里用电击击她，或者把她挂起来折磨。有时候更是变态的拉一群狗来折磨撕咬她，受尽折磨的伊利莎白・肖肖跪着求艾瑞德杀死她。这次难得的她如愿了，因为艾瑞德对她也已经玩腻了。

    艾瑞德把伊利莎白・肖肖拦腰砍成了两节，并把尸体丢到洛杉矶的一处民宅内。第二天这件事情就造成了非常巨大的轰动，后来更是成为了犯罪史上十大未侦破的谋杀案。

    而当事人艾瑞德看到新闻和报道后，还在事后特地将伊利莎白・肖肖的一本通讯录寄给了警察局。为了让整个事件变得更加的好玩，艾瑞德还撕去了其中的一页通信记录。而警察也为此把通讯录上的，每一个人都调差了一边。

    伊利莎白・肖肖死后艾瑞德突然觉得特别的无聊，没有人可以提供他折磨。他感觉自己无聊的快窒息了，但是现在整个洛杉矶都在严打。他不想顶风作案，他就想着看看酒店里最近有什么可以下手的目标不。而那天刚巧称为“鸽女士”的总机小姐奥兹古德入住到酒店。

    奥兹古德的美貌很快就成了艾瑞德的目标，那天夜里艾瑞德从领班那里拿到了房间的钥匙。他在奥兹古德洗澡的时候，悄悄的溜进了她的房间。当然了他进去的时候是隐身的，而当时的奥兹古德在洗澡的时候全身是赤裸裸的。看到奥兹古德的身材，艾瑞德很快就起了反应。

    他把在洗澡的奥兹古德直接按在浴室里侵犯了，当时的奥兹古德根本就不知道是怎么一回事。她看不见人，但是却有一个人在她身上压着她。她身上的人摸的着却看不见，她很是害怕。想要呼喊求救，又怕惹怒他会杀了自己。所以她只能默默的承受着艾瑞德，对她的无情摧残。

    艾瑞特在浴室对奥兹古德侵犯了将近一个小时，在奥兹古德承受不住的时候。他松开了她，把她抱在了床上。奥兹古德原本以为他已经放过自己了，可是万万没想到的是迎接她的是更加疯狂的折磨。艾瑞德一边疯狂的在奥兹古德身上发泄，一边发狂似得对她的敏感部位撕咬。

    奥兹古德哪里经得起兽后人艾瑞特的折磨啊，在经历了一次次的死去活来后昏了过去。终于陷入了永久的沉睡了，奥兹古德在艾瑞德的折磨下离开了这个世界。而在奥兹古德的最后思维是，自己身上的这个人他就是一个疯子。

    而艾瑞德发泄过后就离开了酒店，直到第二天他才知道自己又闯祸了。当时他并没有想杀死奥兹古德的想法，他更加不知道这个女的既然是被称为“鸽女士”的总机小姐奥兹古德。为此他知道了事情大条了，就离开了洛杉矶去了绿河。