
    一切商讨完毕之后，刘海.艾瑞德.和爱克林.家族的吸血鬼们都装上了对讲机耳麦。然后他们开始对展开了对珍妮丝他们的大范围搜索行动了。

    在一座豪华的别墅里面，一对年轻的男女在床上疯狂的迎合着彼此。可是在他们激情结束的时候，女子张开满是獠牙的嘴巴狠狠的咬向了男子的脖子。男子到死都不明白，自己在外面带回来的美女怎么突然变成要了他命的魔兽了。

    女子正是珍妮丝，在吸食完男子后。她忍不住爆了粗口；‘’混蛋，md，又初拥失败了。老娘最近怎么老是失败啊，都是那个可恶的华夏人。要不是他弄死了我一百多个手下，我至于那么辛苦亲自出来初拥吗？‘’

    珍妮丝走进男子的浴室洗干净了身上的血液后，化成一只蝙蝠在夜空消失了。在另一边艾力克.丝再也和一个男子正在床上疯狂的运动着，不过艾力克.丝的这个男子明显比珍妮丝的那个男子强壮的多了。看到男子强壮的身体，在窗外偷看的珍妮丝狠狠的嫉妒了她一把。

    珍妮丝见这里没自己什么事，就转身飞到别处去另找食物去了。珍妮丝走后没多久男子就结束了，在男子结束后艾力克.丝爬上男子的身上把嘴满满的靠近他的脖子。在男子没有任何的防备之下，张开自己满是獠牙的嘴狠狠的往男子的脖子咬去。

    这个男子让艾力克.丝非常满意，不但那方面很强大而且还美味多汁。更让她惊喜万分的是，这个男子既然初拥成功了。男子被初拥成功后，乖乖的站在艾力克.丝的身后听从她的差遣。而艾力克.丝给他的第一条命令就是，让他带更多的人来给她初拥。

    男子叫安可立德丝今年三十岁，是一家上市集团的年轻老总。他事业有成年少有为，三十岁就已经是家财万贯了。但是安可立德丝喜欢玩，而且特别的喜欢玩各种各样的女人。他也玩过各种各样的女人，但是他从来没想过自己既然有一天会折在一个女人的手里。

    安可立德丝的人脉很广，一顿电话过后他就吩咐下人准备开party。十分钟不到就陆续有大批人马到来，看到这么多的猎物艾力克.丝高兴坏了。她连忙联系珍妮丝他们带手下过来，今晚上他们要开血腥party。

    艾力克.丝在联系了珍妮丝他们后，开始联系自己的手下。可是让她很是无语的是，她的手下既然有四个敢不接她的电话。艾力克心想他们可能在忙活，就没有过多的计较了。可是艾力克.丝怎么也想不到的是，她的那些手下已经被刘海他们装进小笼子里面去了。

    同样情况的还有珍妮丝，她的手下也有很多人没接她的电话。但是她想到自己给手下们下的命令，就觉得他们可能在努力的完成任务中。珍妮丝也没有去多想了，因为她今晚的命令是每一个人必须初拥成功三个以上。说实话这样的任务她自己有时候都很难完成，所以她就没有对那些没接电话的手下发飙。

    而珍妮丝的那些手下也同样是在刘海的笼子里安静的呆着，而那些还没有被刘海他们逮住的手下，接到电话后都正在往艾力克.丝的方向赶去。刘海他们发现了他们奇怪的举动后，也跟艾瑞德他们一起尾随了过去，当刘海到达珍妮丝他们所在地的时候笑了。因为眼前的吸血鬼们正在集在一起开party，而且今晚上的目标全部在这里一个不漏。

    party里有人类也有吸血鬼，加起来大概一百来个人。吸血鬼刘海目测了一下大概有三十六个的样子，剩下的都是正常人类了。在party期间经常会有男女提前离开，而离开的男女基本上其中就有一个是吸血鬼。而在吸血鬼准备咬身边伴侣的时候，艾瑞德就会凭空出现制服吸血鬼。然后再消失的无影无踪，而得救的男女连忙哭爹喊娘的感谢上帝。气的艾瑞德差点回来，揍这些忘恩负义的王八蛋。

    珍妮丝手下的吸血鬼也越来越少，而且那些吸血鬼离开别墅后就再也联系不到了。直到这时珍妮丝和艾力克.丝才感到哪里不对劲，当他们看到刘海，艾瑞德，爱克林.林顿，爱克林.斯顿，等等人拿着啤酒出现在他们面前的时候。她终于慌了起来，她怎么也想不到爱克林.斯顿他们既然会联合人类对付他们。

    ‘’爱克林.斯顿这女孩你认识啊，怎么好像跟你有深仇大恨似得。你不会是请她们上你的死亡广播了吧，看她们的样子就像你们强奸了她们一样。‘’刘海打趣道。

    爱克林.斯顿接下来的话让刘海直接笑喷了，只见爱克林.斯顿不可思议的看着刘海道；‘’天啊，这事情你也知道。不会吧，我现在都怀疑你是我死亡广播的粉丝了。老实说，你是不是偷偷的给我打过赏啊？‘’

    刘海笑嘻嘻的道；‘’没有多少，就小小的打了一个赏。我也就没事做的时候，偷偷的瞄了一眼。觉得不错就小小的打了一个赏，毕竟你们做节目也挺卖力的值得我打赏。‘’

    当然了刘海不会告诉他们，自己看了一晚上的死亡广播，结束的时候才打赏了一块钱的华夏币。

    在刘海说这些话的时候，有一双眼睛充满鄙视的看着他。而这双眼睛的主人就是艾瑞斯，因为刘海打赏的那一块钱还是从他这里抢来的。当时艾瑞德在网上不小心点开了死亡广播的直播间，觉得还可以就喊刘海过来一起看了。结果刘海把他教育了一顿后，拿着他的电脑进房间关门自己看去了。

    刘海看完以后还让艾瑞德给他新开的账号转一块钱过去，艾瑞德转的一块钱是美金。刘海把一美金换成了六元的华夏币，然后打赏了死亡广播一元的华夏币。当时的艾瑞德惊呆了，他可是知道刘海可是有几十上百亿身家的人啊。当时厚着脸皮打赏一块钱华夏币就算了，今天他既然还有脸在这里吹。艾瑞德现在是不知道，刘海到底有多无耻了。(未完待续。)