
    刘海在悠闲了一个多月后，终于被安排干活了。这次是美国警方请求瑞丽娜.丝丝的家族，让刘海协助他们办理最近经常出现的诡异死亡案件。美国警方现在真的是压力山大啊，最近三天两头有人失踪更有人离奇死亡。而且失踪的跟死亡的，都是一些年轻人。

    而且他们的死亡原因都很是怪异，因为他们都是被咬断大动脉。全身的鲜血被吸干致死的，这死状很像欧洲吸血鬼和华夏僵尸的杰作。但是美国警方对这些那是一窍不通，最后四处打听才得知那位的家里刚好有位奇士。虽然大家都不想去打扰那位，但是事态的严重性让他们不得不硬着头皮去那位的家里借人。

    让大家很是意外的是，那位既然爽快的答应了借人。而且那位奇士也没有任何架子的跟着他们离开了，得知刘海是华夏人后他们一点也不惊讶。因为他们觉得只有那神秘的华夏，才能出产像刘海这样神秘的奇士。而且让他们很意外的是，这位华夏奇士很平易近人。

    在车上时跟他们也是有说有笑的，最重要的一点就是刘海送他们的香蕉和荔枝都特别的好吃。刚开始的时候他们还把刘海当领导伺候，现在的他们拿刘海当朋友看待。因为刘海不但让他们体会到了人和人之间的平等，也让他们体会了奇士其实也是正常人。

    刘海他们来到停尸房的时候，一大堆人正在死死的按住一个发狂的人。刘海看到那个发狂的人后，快速走上前一把把他踩在地上。大家都震惊的看着刘海，刚才他们一大群人搞不定一个人，结果他一脚就把人给搞定了。刘海仔细的看了这个发疯的男子后，发现这男子既然是吸血鬼的初拥者。

    刘海对着带自己来的长官道；‘’这个人已经没救了，他已经被吸血鬼给初拥了。现在放了他的话，只会让他成为到处吸食人血残害生命的怪物。要怎么处理你们决定，给我答案就可以。‘’

    最后经过再三考虑那些领导觉得为了大家的安全考虑，还是处死这个变异的人比较好。刘海在大家目瞪口呆之下，像拎小鸡一样把那个初拥者丢到太阳之下。男子一见到太阳就拼命的尖叫，身上更是冒出诡异的火花来。最后在太阳的暴晒下，化成了一滩恶心的浓水。

    搞定了这个初拥者后，刘海他们回到停尸间。刘海仔细的观察了一下，发现里面还有两个初拥者就要苏醒过来了。刘海连忙再次将他们拎出去晒太阳，刘海依旧是把两个初拥者丢在太阳下暴晒，最后变成了浓水。停尸间的那些工作人员，现在心里满满的都是后怕。

    更是有一个被初拥者弄伤的工作人员跪着求刘海救救他，刘海仔细的看了他的伤口。发现他感染的并不深，就用内力把里面的毒素逼了出来。然后变魔术一样变出一串大蒜，交代他一天生吃一个蒜头，把这些蒜头吃完他就没事了。就因为刘海的这一串大蒜，停尸间因此多了一个口臭的男人。

    刘海检查完所有的尸体后，给出的结论是有一群吸血鬼在疯狂的壮大自己的队伍。最近美国有两件特大的事情，一件是有一大群的吸血鬼在壮大队伍。还有一件就是，最近死亡广播的节目已经停播三期了。而停播的原因，既然是跟珍妮丝他们起冲突时被打伤了。

    珍妮丝现在的实力已经远远的超越了爱克林.斯顿他们，前段时间爱克林.斯顿他们抓的猎物既然是珍妮丝他们的同学。珍妮丝要求爱克林.斯顿他们放了她的同学，结果爱克林.斯顿不同意。最近老是被珍妮丝抢走猎物，他们早就很不爽了。一言不合双方就干了起来，爱克林.斯顿他们深深的体会了一会寡不敌众的滋味。

    爱克林.斯顿兄弟两被珍妮丝的三十几个手下围着殴打，要不是吸血鬼有规矩不准同族相互厮杀的话。说不定爱克林.斯顿他们两个就被揍死了，现在爱克林.斯顿他们很是恼火，他们怎么也没想到自己既然被曾经的猎物逆袭了。

    那两个被珍妮丝救下的两个女孩，珍妮丝并没有初拥她们。而是让她们离开了，并警告她们以后晚上不要出来玩。两个女孩并没有因此感谢珍妮丝救下她们的恩情，而是大肆的宣传珍妮丝她们变成吸血鬼的事情。珍妮丝的父母已经一个多月没见到自己的女儿了，学校那边也说珍妮丝和艾力克.丝她们已经旷课了一个多月了。

    珍妮丝的父母担心自己的女儿出事了，四处打听她们的下落。不但报了警，还在到处张贴寻人启事。当他们得知珍妮丝她们既然是吸血鬼的时候，夫妻二人当场就被这个消息吓晕过去了。警方得到这个有力的消息后连忙通知刘海，找到了吸血鬼的家人了，刘海也觉得有必要去看看。

    当刘海他们来到珍妮丝家的时候，屋里面有两个无精打采的中年夫妇正在被一群人围着骂。而在谩骂的这些人，就是那些死者或失踪者的家属。刘海走上前喊道；‘’安静，安静，都给我安静一下。你们失去了自己心爱的孩子，伤心难过我表示理解。但是你们想过没有，他们也是失去孩子的父母。‘’

    听到刘海的话后，许多的家属反驳道；‘’他们家的孩子都没有死，他们怎么能算是失去孩子的父母啊。你是谁啊，你凭什么来管我们的事情啊？‘’

    刘海看着这些因为失去子女，而变的无比恶毒的父母。心里不禁暗道；‘’可怜人，必有可恨之处。‘’

    ‘’我叫刘海是这吸血鬼伤人的主要负责人，你们说他们的孩子还活着，你们亲眼见到了吗？不要什么事情都盲目的听从别人，你们谁见过他们女儿了吗。还有你们说他们的女儿是吸血鬼，你们见她们吃人了吗？‘’刘海站在激动的人群面前，缓缓的道。

    刘海的话瞬间让这些失去理智的父母清醒过来，他们也是被伤痛冲昏了头脑。听到有人说珍妮丝她们是吸血鬼，就急急忙忙来找他们了。他们根本就没有考虑过其他的，现在恢复理智后满满的都是尴尬。