
    珍妮丝他们的队伍一夜之间差点被刘海和艾瑞德给瓦解了，本来有百来人的队伍现在只剩下二十个不到了。吸血鬼亲王对此很是生气，自己的队伍才刚刚成长起来就被如此的灭杀。要是每次都这样的话，那么他们想重返欧洲称霸世界的事情，岂不是成了梦想了。

    而让吸血鬼亲王更加生气的是，爱克林.斯顿他们的吸血家族不肯听从他们的指挥。因为爱克林.斯顿他们家族中的老家伙们，不愿意拿自己家族的命运去跟两个亲王胡闹。虽然两个亲王的实力很强大，但是爱克林.斯顿他们家族也不是吃素的。

    爱克林.斯顿还被珍妮丝他们砸了几次死亡广播，甚至还被他们狠狠的修理了一顿。所以他们之间可谓是矛盾重重，谈合作的话估计两家都会笑出声来的。在珍妮丝他们强大的时候，亲王曾带着他们靠近爱克林.斯顿他们的古堡。

    在他们快靠近城堡的时候，一股不亚于他们的威压传了出来。没有底气的亲王只能带着珍妮丝他们退回了自己的古堡，当两个亲王出现后。爱克林.斯顿家族的那些老家伙，就要求爱克林.斯顿不准在去那座城堡跟他们有任何的接触。

    爱克林.斯顿家族中的老祖宗，为了不让爱克林.斯顿他们这些年轻一代卷入战争。就把两位亲王的过去说了一遍，也把亲王为什么会在这里的原因说了一遍。当然了也把自己家族为什么从欧洲，搬到这里来也说了一遍。

    两位亲王五百年前是整个欧洲的唯一一个国王，男的叫巴如特，女的叫萨特女王。在他们统治整个欧洲的时候，那时的欧洲就是吸血鬼的天堂。但是有一件事情是他们所有吸血鬼都无法忍受的，那就是巴如特是一位暴君。他非常喜欢杀孽，甚至到了痴迷的程度。

    当时的欧洲之所以只有一个国王，那是因为其他的国王都被他杀了。他不单单喜欢杀孽，还特别喜欢战争。他喜欢看到铺天盖地都是血腥的画面，就为了他这变态的爱好。欧洲有十几个小国因此在欧洲的地图上被抹去了，那十几个国家不是被占领了而是被举国灭杀了。

    当时的欧洲小国再小也有十几万人，但是就为了满足自己的变态癖好。他让自己的百万大军把这几十万人的小国，给活生生踏成了一片血染的土地。暴君的脾气谁也捉摸不透，因为他发火的时候自己的手下也杀。他不但对人类暴力，对待吸血鬼也同样很是暴力。

    他为了能更加长久的坐拥王位，吸血鬼家族里只要是有天才出现。那么那个天才就会突然有一天莫名其妙的暴毙，刚开始吸血鬼家族们并没有觉得什么。但是巴如特在王位的一百多年来，就不断的有天才突然暴毙。后来大家找到的证据一致都指向是巴如特干的。

    那时候巴如特被吸血鬼各大家族集体讨伐，残暴的巴如特不但没有屈服。还带着人马跟各大家族开战，很明显各大家族都不是暴君的对手。吸血鬼家族被暴君打的只能四处逃窜，有的躲在欧洲的某个小小角落里苟活着。有的远离欧洲寻找另一个，适合自己家族生存的国度。

    那时候的巴如特还在为赶跑了所有的竞争对手而感到高兴，他不知道的是光明神教的一场正义之战正在悄悄的逼近欧洲。由于当时的暴君让整个欧洲的人民都苦不堪言，所以光明神教很快就得到了民心。经过长达十年的暗地里发展，光明神教已经悄悄的收复了欧洲百分之八十的土地。

    光明神教也觉得自己有足够能力跟暴君开战了，当暴君得知自己的国土已经在自己沉睡的十年之中失去了百分之八十。他的暴脾气一下子就起来了，带着浩浩荡荡的百万大军就跟光明神教开战。那一战打的天翻地覆，战士们的鲜血染红了整个欧洲的土地。

    经历了长达十年的战争，暴君终于失去了所有的土地。夫妻两个更是被封印了起来，当时跟暴君开战的光明神教也是损失惨重。十几年的征战光明神教为此也换了十几次教主，每一次他们出战他们的教主都是逃不了被暴君孽杀的命运。最后封印的时候还是当时的教主和十几个光明圣子用生命的代价才完成的。暴君被封印了后，他们也全部都死了。

    爱克林.斯顿他们的祖先趁光明神教不注意的时候，偷走了两位亲王并把他们运到了这里。原本两位亲王是不会再醒来的，他们之所以能醒来还是因为爱克林.斯顿的祖先。因为爱克林.斯顿的祖先们来到美国后，发现他们吸血鬼家族在这里一点地位也没有。

    他们就想着复活两位亲王，让他们再次带领他们再次踏上巅峰。但是他们牺牲了十几个老祖宗，只是解除了封印并没有唤醒暴君夫妇。后来他们更是被迫无奈跟兽后人开战，那一战他们损失了一半的人马。他们也被迫不得不安分下来，谁也不曾想到他们现在安分下来了，暴君却苏醒了过来。

    他们了解暴君的脾气和习惯，让暴君安分那是不可能的。但要是跟暴君一起的话，那么他们家族的命运最后只能是灭亡。暴君沉睡了五百年不知道人类的可怕，但是他们这些从五百年前活着过来的吸血鬼，可是亲眼见识过人类武器的可怕。

    一颗导弹就能炸毁一个城市，而且还让那个城市十几年寸草不生。他们实在不敢想象，一颗导弹掉到他们面前，他们会是怎样的结果。而且他们的吸血鬼家族现在已经七零八散的了，根本就集聚不了一起。

    而且所有的吸血鬼家族都跟暴君有矛盾，再加上经过五百年的发展。哪一家吸血鬼家族没有亲王坐镇啊，所以爱克林.斯顿他们的老祖宗不愿意去趟暴君的这趟浑水。因此他们才会严禁爱克林.斯顿他们再去那座古堡，他们不怕一万怕万一啊。