
    瑞丽现在已经被逃亡途中的尸骨吓傻了，她前前后后给每一具尸骨做了一个标记。她一路奔跑总共看到了十六副不一样的骨架，由此表明死亡广播已经在这里杀死了将近十六个嘉宾。

    她现在已经没有力气逃跑了，一个小时的奔跑已经让她精疲力尽了。加上十六副尸骨对她的惊吓，已经让她有点惊吓过度了。此时的瑞丽更像是神经病，因为她不再逃跑了，而是发了疯似得在唱歌跳舞。

    很可惜的是爱克林.斯顿他们并没有照顾病人的爱心，两只硕大的蝙蝠飞到瑞丽的身上不停的吸食她身上的血液。瑞丽被它们吸干鲜血后，缓缓的倒地身亡了。两只蝙蝠见她们都死了以后，再次变成了人类的样子。爱克林.斯顿他们把两具尸体拖到树林里，把她们和以前的尸骨并列在一起。

    弄好这一切后爱克林.斯顿他们回到放直播设备的位置，当他们再次看了一眼数据的时候。他们再一次被深深的感动了，两亿一千九百七十六万的打赏。多么庞大的数目啊，就这样被一亿三千万的粉丝打了出来。生平第一次爱克林.斯顿他们被人类感动的哭了，没错他们真的哭了，被人类感动的热泪盈眶了。

    爱克林.斯顿拿着麦克风的手都有点颤抖，现在的他激动的不知道该怎么表达了。几次看着镜头都是激动的不知道该说些什么好，同时激动的说不出话的还有爱克林.林顿。今晚上的打赏真的让他们震撼了，同时他们也为自己的辛苦付出感到值得。因为今晚上就是他们所有付出的回报，而这个回报真的太大了，大的他们都差点接受不了。

    最后还是爱克林.斯顿先恢复了平静，顺了顺胸口憋着的气拿起麦克风道；‘’谢谢大家，谢谢大家，我们相信我们死亡广播的节目，今晚上的成绩将会是无人可及的。‘’

    ‘’下面我将要公布一组恐怖数据，死亡广播今晚上的总点击是十八亿七千九百九十六万。在线人数最高时达到六亿人，平均再线人数一亿三千万。死亡广播的粉丝今晚也成功破亿了，现在死亡广播的粉丝总值是一亿三千八百九十三万人。而今晚上的打赏道目前为止是三亿零三十多万，我相信这数据应该可以达到前无古人后无来者了。‘’

    ‘’虽然今晚上是个值得庆祝的日子，但是我们还是要给大家带来一个不幸的消息。那就是我们死亡直播将会停播很长的一段时间，相信大家也知道我曾经在直播的时候被两拨人打伤过。而我之所以要停播也是因为他们，因为他们两拨人马已经对上了。‘’

    ‘’虽然很丢人，但是我们不得不说的是他们两拨人马我都干不过。因此迫于他们的压力之下，为了活路我们兄弟选择隐忍。接下来很长的一段时间大家都不会见到我们，因为我们会回到我们的古堡中陷入沉睡。但是当我们再次归来之时，我们一定会给大家带来更加精彩的节目。死亡广播的家人们再见了，等我们，我们一定会回来的。‘’

    虽然很不舍爱克林.斯顿还是结束了广播，关掉直播后兄弟两人对视一眼。激动的拥抱在一起，大声的尖叫道；‘’耶耶耶耶耶耶耶。。。表哥我们大财了。我们发大财了，今晚的分成我已经和直播间他们谈好了。三七分账我们七他们三，三亿的打赏我们就能得到两亿一千多万。这些钱够我们挥霍很久一段日子了，我们先把钱存起来等这次的风波过了以后，我们再出来好好的快活。‘’

    在他们激动的讨论的时候，刘海悄悄的出现在了他们身后。其实刘海早就来了的，在他们孽杀瑞丽她们的时候。刘海是准备出手救她们的，可是一个人拦住了刘海。而拦住刘海的是西方真正的死神，死神拦住刘海的原因是今晚本来就是瑞丽她们的死期。瑞丽她们死后，死神就带着她们的灵魂消失了。

    在爱克林.斯顿他们收家伙准备收工的时候，一道声音打断了他们。‘’我们谈一笔交易怎么样，亲爱的死神和恶魔先生。‘’

    爱克林.斯顿他们转身看到刘海的时候，吓得一屁股坐到了地上。他们相信刘海要杀他们的话，他们一丝逃跑的机会也没有。因为刘海上次就差点把爱克林.斯顿直接掐死了，爱克林.林顿虽然没有跟刘海交过手。但是刘海身上强大的气息连他们家族的老祖宗都比不上，刚刚孽杀了人类的爱克林.林顿他们怎能不害怕这个人类强者。

    ‘’谈什么交易，我们应该没有仇恨吧。上次是我的错不应该动了你的人，可是当初你也已经把我狠狠的教训了一顿。人也被你救走了，我也没有再找你的事了。虽然我们两个不是你的对手，但是我们吸血鬼家族也不是软柿子。如果你想欺压我们，我们只能跟您来个鱼死网破了。‘’爱克林.斯顿看着刘海警惕的道。

    刘海笑笑的看着他们，淡淡的道；‘’我不是来找你们麻烦的，你们的那点钱我还看不上。我是来找你们谈合作的，一个双赢的合作。事成之后我离开美国，你们爱干嘛就干嘛。说不定那时候美国已经是你们说的算了，要不要合作就看你们够不够胆子了。当然了我也知道你们拿不定注意，但是我希望你们能替我引荐你们的老祖宗。‘’

    ‘’想我们给你引荐老祖宗可以，但是你必须先让我们知道你要和我们合作的是什么。还有我们合作的时候，我们该付出些什么。我不想什么都不知道稀里糊涂的就被你利用了，麻烦你说说我们合作的事情。‘’爱克林.林顿结果刘海的话道。

    ‘’很简单，我要你们配合我杀了那两位不该出现的存在。他们的出现已经陆陆续续有三百多人死去了，如果你们不想我们人类疯狂的猎杀你们的话。你们就只能乖乖的跟我合作，因为你们不是在华夏，所以我并不想灭掉你们。怎么说你们也是古老的物种了，我不忍心看到你们灭绝。这是我的名片，记得把我的话带给你们的老祖宗。‘’

    刘海说完塞给爱克林.斯顿一张名片后，就转身消失在他们的面前了。刘海的这一手土遁深深的震撼了他们，他们连忙慌张的收拾装备回家。(未完待续。)