
    刘海他们下来的时候，一群保镖连忙把他们搜身一遍后，才把他们请到客厅里面去。此时的客厅已经集聚了一些人，看他们的着装刘海就知道他们的身份肯定是不一般。但是刘海也不觉得他们比自己高贵到哪里去，所以对他们也没有任何的敬畏之心。

    比尔盖茨见到刘海他们来了，连忙起身招待刘海他们过去一起喝酒。但是酒桌上明显的气氛不怎么好，因为大家都是愁眉苦脸的。桌面上放着一台电脑，而电脑的桌面则是死亡广播的直播房间。

    虽然此时的死亡直播还没开始，但是此时的房间里面已经有八千万的粉丝在着急的等待了。因为今晚上的死亡广播已经迟到两个小时了，大家都担心今晚上是不是要停播了啊。和别的粉丝不一样的是，刘海的所在别墅里却没有一个人希望今晚死亡广播开播。因为他们都知道今晚上如果开播的话，那个人的孙女就会成为今晚上的死亡广播的特别嘉宾。

    大家都知道上了死亡广播的嘉宾基本就等于了宣告死亡，因为根据调查上了死亡广播的嘉宾目前为止是15人。至今那十五个嘉宾还是失踪人口，生不见人死不见尸的。看过死亡广播的直播间的人都知道她们死了，但是他们只是知道他们死了却没有证据证明她们真的死了。

    刘海他们的一桌每一个气质都不一样，但是他们也有一样的那就是那种高人一等的气息。刘海仔细的观察了他们一圈，最终在一个满脸阴沉打扮朴素的中年男子面前停下了眼光。刘海在看他的同时，他也在上下打量着眼前的亚洲男子。但是他有一种被眼前男子穿透的感觉，其实他的感觉没有错，此时的刘海就是在窃视他的记忆。

    窃视完后刘海也是吓得满头大汗，我的乖乖这次真的是遇到了大人物了啊。刘海也知道了事情的严重性，这个人他也是只能交好不能得罪。因为刘海知道了他的背景后，实在没有勇气再去跟他交恶了。刘海直直的跟中年男子对视着，中年男子也跟刘海直视着。

    刘海看着中年男子突然就露出了笑容，看到刘海的笑容很多人都是吓一跳。中年男子的保镖差点就要掏枪了，但是刚有动作就被中年男子制止了。中年男子现在是真的相信眼前的年轻男子，能看穿自己的一切想法了。中年男子突然莫名其妙的开口道；‘’你现在应该知道我的身份了吧，也已经知道了事情经过了，你有没有把握救回我的女儿。至于佣金保证你满意，只要你敢开口要我就给的起。或者说救我女儿还需要什么准备吗？‘’

    整个房间里面的人顿时傻眼了，他们心里同时暗道；‘’大哥我们知道你身份高，但是你还没自我介绍。也没有把事情经过说一遍，你让人家知道什么啊，还准备什么救你女儿，救个屁啊。‘’

    让大家目瞪口呆的是，刘海既然笑着道；‘’很高兴认识你，事情经过我也了解了。我需要你女儿的衣物或照片，但是现在先说好了，要是你女儿现在已经那个了。我不会负任何的责任，尽管你的地位在美国很恐怖。但是我同样不是吃素的，记住了我不是蚂蚱谁都可以捏死的。‘’

    房间里面的人再次被他们的对话弄得蒙圈了，大家都开始怀疑他们是不是偷偷的心灵通了一番。因为大家就看着他们你一句我一句，没头没尾的对话就结束了交谈。

    中年男子早就知道华夏神秘修士的习惯，女儿的照片和衣服他们早就准备好了。中年男子一挥手保镖们就拿出一个箱子，箱子里面有一个女孩的照片和一套裙子。照片里面的女孩子让刘海惊呼出声；‘’瑞丽娜，丝丝。‘’

    中年男子不可思议的看着刘海，他不明白眼前的男子为什么看到自己的女儿的照片这样惊呼大叫。更让他不解的是这个男子怎么认识自己的女儿，突然他想起自己的女儿在华夏留学过一段时间。但是那时候的丝丝才十三岁啊，现在已经改变了这么多了。这男子应该不是自己女儿同学吧？

    还真别说这照片的主人就是刘海的同学，瑞丽娜.丝丝，当时刘海的一百零八个学校里面就有一个是国际外语学院。因为那时候没地方愿意接收刘海这样的学生，所以刘俊业就想着把他送进国际外语学院去。因为那里的外国人居多，他们也基本上听不懂国语。所以刘俊业就打着这个心思，把刘海送进了国际外语学院。

    刚开始大家的确听不懂刘海在说什么，但是刘海的学习英语的能力很强。半年不到就学会了正常的英语交流，那时候教刘海的外语老师想死的心都有。因为刘海开始用英文跟鬼交流，吓跑了当时国际外语学院仅有的十个外国籍学员。

    而瑞丽娜.丝丝就是当时的其中一个，也是被吓得最惨的一个。因为她跟刘海玩的特别的好，一次意外刘海把自己的眼泪弄到了她的眼睛上。瑞丽娜.丝丝睁开眼睛看向刘海的旁边，说了句‘’ohgod‘’就两眼一番晕过去了。后来瑞丽娜.丝丝把用了刘海的眼泪能见到鬼的事情说了出去，结果大家不相信就都去找刘海要眼泪。

    刘海不肯给他们，最后他们狠狠的把刘海揍哭了。当他们抹上眼泪的时候，彻底的吓坏了。当时学校里的十几个外国籍学员，集体退学而且全部说华夏太危险了，退完学就麻利的跑回自己的国家去了。刘海呢因此也很光荣的被退学了，刘俊业为此还垮了刘海真牛b。结果被张梅一顿暴打，当然了刘海也吃了一顿家法。

    刚才刘海就已经看穿了中年的想法，和疑问了。刘海尴尬的笑道；‘’说出来你可能会揍我，你答应我咱们来个君子协议。咱们动口不动手可以不，可以的话我就讲出来。‘’

    中年男子点点头表示同意，刘海见他同意了。刘海相信他这样的大人物，不会说翻脸就翻脸的。就笑嘻嘻的道；‘’实话告诉你吧，我就是瑞丽娜.丝丝的同学。我不但是她的同学，我还是她的同桌。我还是那个把她吓得，跑回来的刘海。‘’

    中年男子暴怒了，脱掉外套握着拳头就要上前干刘海。但是被比尔盖茨他们拦住了，中年男子怒火冲天的骂道；‘’好你个王八蛋刘海，你知不知道你把我女儿吓得回来做了三个月的噩梦。我当时特地跑去华夏要收拾你，但是你小子命好提前被开除了。当时要是被我找到的话，我肯定把你打的你亲妈都不认识你。哼，现在不讨论这个，你要是这次没有把丝丝救出来。我跟你没完，不死不休。‘’

    刘海再次体会了嘴贱的后果了，哎，以后得改改这毛病啊。