
    刘海把珍妮丝和艾力克.丝两个装进了空间戒指去了，当然了艾瑞德也被刘海丢进去负责看管她们了。刘海可是不想珍妮丝她们在空间戒指乱来，所以为了自己的财产安全还是让艾瑞德看着比较好。

    珍妮丝她们进刘海的空间戒指的时候，也被里面的东西狠狠的震撼了一下。十几辆限量版的超级跑车，一排排堆积如山的古董。红酒什么的更是一大堆，什么拉菲，人头马，xo，等等好酒一大堆都可以开一个酒庄了。

    刘海他们搞定一切后已经是凌晨四点多了，见时间不早了刘海跟爱克林.斯顿他们商定好，今晚对古堡里的两位亲王下手的事情后，就跟爱克林.斯顿他们告别往珍妮丝的家赶去了。

    到达珍妮丝她们家的时候，让刘海很是意外的是她们家的灯还是亮着的。而且里面甚至还有人在说话，时不时还会传出一阵哭泣的声音。刘海猜想这可能是珍妮丝的父母，在伤心的哭泣。

    看到他们没睡觉刘海就上前去敲门，珍妮丝的父母最近几个月每天晚上都在熬夜等待。他们希望珍妮丝她们可以悄悄的回来看他们一眼，当听到刘海敲门的时候他们连忙小跑的从房间里冲出来开门。

    珍妮丝父母的样子把刘海吓了一跳，这才几个月的时间珍妮丝的父母消瘦的跟变了一个人似得。珍妮丝的父母看到不是自己的女儿很是失望，但是他们也很好奇这个年轻人怎么又来了。上次刘海帮助他们说过话，所以他们对刘海还是有一定的影响的。

    珍妮丝的父母没有怠慢刘海，连忙把他请进屋子里面。并给他泡了一壶浓茶，珍妮丝的父母知道刘海是华夏人，所以他们也知道华夏人爱喝茶的习惯。刘海不知道该怎么跟珍妮丝的父母说珍妮丝的事情，于是干脆直接把珍妮丝她们弄出来让她们自己跟她们的父母说去。

    当刘海把珍妮丝她们弄出来的时候，珍妮丝的父母惊呆了。刘海也差点爆走了，为什么呢因为珍妮丝她们开了他一瓶82年的拉菲。珍妮丝的父母见到珍妮丝的时候，眼泪再也止不住了哗哗的就流了下来。珍妮丝跟艾力克.丝就跟犯错的孩子一样，低着头不敢去看他们。

    珍妮丝的母亲突然转身离开了客厅，等她再次出现的时候身后多了一对中年夫妇。艾力克.丝激动的跑过去抱着他们嗷嗷大哭起来，珍妮丝也跑过去抱着自己的父母嗷嗷大哭。刘海最看不得感情的戏码了，端着茶杯到后院找艾瑞德算账去了。

    当艾瑞德拿着拉菲出现在刘海面前的时候，刘海刚准备开揍的时候。艾瑞德连忙用手指着瓶子的缺口道；‘’这瓶酒如果现在不喝的话就浪费了，再说了我一直把里面当我自个的家了。两个美女来家里做客，不拿点东西招待也说不过去是吧。‘’

    艾瑞德把刘海的茶倒掉，然后给刘海倒上一杯已经醒酒过的拉菲。刘海接过艾瑞德倒的红酒，轻轻的喝了一小口。发现艾瑞德对红酒还蛮有研究的，于是就拿出一些小吃跟艾瑞德两个在后院的桌子上品起酒来了。

    直到他们的酒喝完的时候，艾瑞德才愣愣的道；‘’老大跟你说个事哦，你说珍妮丝她们会不会趁我们喝酒的时候逃跑啊。我要是她们的话，估计现在已经跑的没影了。‘’

    刘海顿时如被雷击中了一样，艾瑞德真的是一语惊醒梦中人啊。当刘海跟艾瑞德急急忙忙来到客厅的时候，珍妮丝她们已经没了踪影了。刘海看着空荡荡的客厅顿时欲哭无泪，就在这时珍妮丝她们从房间里走了出来。艾瑞德和刘海对视一眼，同时感到不可思议这么好的机会她们既然没有走。

    天渐渐的开始亮了，太阳也开始从东边冒出来了。刘海跟珍妮丝的父母们道别后，就把珍妮丝她们装进空间戒指里面去了，当他们回到办案组的时候。刘海把昨晚上抓到的吸血鬼丢给办案组，让他们自己去处理里方法依旧。

    然后已经困到不行的刘海就自己回家睡觉去了，这段时间刘海经常被弄得睡眠不足。今晚上搞定两个亲王后，刘海决定什么都不干先好好的睡一觉再说。到家后刘海已经累到不行了，把衣服脱了后倒在床上就睡觉了。衣服鞋子什么的都丢的乱七八糟的，幸好安妮等下会来收拾。

    最近刘海老是忙吸血鬼的事情，都好久一段时间没有跟安妮出去游玩了。加上最近到处闹吸血鬼的事情，安妮晚上也不敢独自出来。所以安妮最近见到刘海的时候，基本上都是在这货睡觉的时候。

    今天和往常一样安妮一大早就过来了，这货果然又在睡觉。而且这次比以往更加的可恶，因为这货脏衣服丢的满屋子都是。而且还光着上身下身也才穿了一条三角裤衩，安妮真想上前去揍他一顿。不过看到他两个微微发黑的眼眶，又有那么一点点微微的心疼。

    最后安妮并没有去吵醒刘海，而是把他的脏衣服都拿去洗了。并给他做了一些食物，等他醒来的时候可以吃。安妮接下来也没有什么事情可以做了，就开着刘海的跑车出去约朋友聊天游玩去了。

    刘海一觉直接睡到下午四点多才起床，洗漱后坐在桌子上吃安妮给他准备的食物。安妮给他准备的早餐被他当晚餐吃了，刘海吃完晚餐后才想起一件重要的事情。而这件事情就是刘海忘记了，把珍妮丝她们一起给处理了。

    但是想到两个女孩的命运，刘海对她们还是多多少少有点于心不忍。所以她们的命运就等今晚上处理完两个亲王后再作决定了，刘海丢下吃完的碗筷就往爱克林.斯顿的古堡的方向去了。

    当安妮玩累了回来的时候，看到餐桌上的盘子差点生气把盘子砸了。安妮心里暗道；‘’等你忙完了，再好好的压榨你。我已经看上了好多东西了，现在我惯着你到时候你敢不买单试试。‘’(未完待续。)