
    等爱克林.林顿自我介绍完后，爱克林.斯顿把两个醉酒的女孩弄醒。两个醉的迷迷糊糊的女孩悠悠的醒来，当她们看到死亡广播的主持人的时候吓了一跳。醉意也瞬间就退去了，她们以为自己是遇到了死神的模仿者了。但是她们同样知道，眼前的两个人一定是杀人狂。

    现在还是叛逆期的她们可是死亡广播的忠实粉丝，她喜欢，暴力，血腥，甚至崇拜死神能随意杀人。但是她们也深深的知道死神就是一个变态的杀人狂，昨晚上死神差点被杀掉的事情她们也知道。所以她们认为死神肯定需要时间养伤，加上死神向来都是一个人主持的。所以她们认定这两人都不是死神，这里也不是死亡广播。

    两个女孩子是同学，一个叫珍妮丝，一个叫艾力克.丝。现在她们在不断的打量古堡的四周，她们想找到可以逃生的路线。就在这时爱克林.斯顿拿着麦克风道；‘’亲爱的观众朋友们，大家对于今晚上的两个猎物可否满意。满意的话大家记得点赞打赏哦，现在就让我们来认识一下今晚上的两个特殊嘉宾。亲爱的两位美女，来个自我介绍吧。‘’

    珍妮丝她们接过死神递来的话筒，有点颤抖的拿着话筒道；‘’大家好我是珍妮丝，我是艾力克.丝。我们是死亡广播的忠实粉丝，而且我们还是高级会员。我们每天都有打赏点赞评论，求求大家能放过我们吗。我可以给你们福利，但是求求你们不要孽杀我们。我们才十六岁，我们还小，拜托了各位家人们。

    爱克林.斯顿拿起麦克风，满脸邪恶的笑容道；‘’喔/喔/喔/喔/喔/喔/太完美了，我从来没想到我们还有这么年轻貌美的女粉丝。对于两个家人的请求你们接受吗，现在进入我们的打赏时间。打赏超过一百万就孽杀，打赏要是不过一百万的话，我们这两位可爱的家人将迎接明天美好的清晨。现在大家的福利时间来了，亲爱的你们脱好裤子，准备好纸巾了吗？那我们现在就开始吧，记得打赏哦。‘’

    爱克林.斯顿和爱克林.林顿把两个女孩的衣服一件件的脱掉，爱克林.斯顿已经够变*态的了，喜欢闻女孩子衣服上的味道。没想到的爱克林.林顿更加的变态，他把女孩的内裤脱下来舔食。两个女孩现在既紧张又害怕，不安的看着他们接下来的动作。

    当爱克林.斯顿兄弟两脱光衣服的时候，她们吓坏了，因为她们从来没有见过这么大的。以前看死亡直播的时候，还以为是角度的问题。现在才知道真的有那么大，那些女嘉宾的惨叫也不是装出来的。当爱克林.斯顿她们深深的进入到她们体内的时候，她们才知道那些女嘉宾承受着多大的折磨。

    实在是太痛了，两个女孩子一边拼命的挣扎一边哭喊着叫疼。本来很和睦的结合，瞬间变成了强*奸现场了。尽管女孩子们在拼命的挣扎，但是爱克林.斯顿她们还是硬生生的在她们身上折腾两个多小时。被他们折腾了两个小时候，两个女孩子已经昏迷了过去了。

    爱克林.斯顿拿着麦克风，不断的用手抚摸着女孩子身上的敏感器官。一边抚摸一边讲解里面的构造，有时候还会弄开里面给粉丝们一探究。珍妮丝她们是被痛醒过来的，爱克林.斯顿和他的表哥不断的在女孩们的身上制造伤口。每多一个流血的伤口，他们就会兴奋的尖叫，然后低下头把流出来的鲜血吸食干净。

    珍妮丝她们从地上挣扎着爬了起来，看爱克林.斯顿他们没有阻止。女孩们连忙跑出房间，在古堡里四处寻找出口。看到女孩们跑出房间爱克林.斯顿兄弟两一点也不着急，因为他们都知道正常人根本就走不出这座城堡。兄弟两人对视一笑来到电脑面前，查看今晚的打赏情况。

    爱克林.林顿被打赏数目吓了一跳，就连爱克林.斯顿也被今晚的打赏震撼了一下。今晚上的打赏到目前为止就有六百万了，按照直播间的分成是*六**四*分，爱克林.斯顿他们六网站他们四，他们今天晚上的收入现在就有三百六十万了。三百六十万对于现在的吸血鬼家族来说，可以算是一笔非常大的财富了。

    要知道现在的吸血鬼家族已经脱离了以前的贵族生活了，虽然欧洲依然有很多贵族吸血鬼。但是爱克林.斯顿他们这些在美国的吸血鬼过得相当的落魄，他们都是靠吸食人类种植的西红柿为生。

    在美国两个西红柿约一美元，而他们一个吸血鬼按一顿吃十个西红柿计算。一天两顿一天一个人要吃二十个西红柿，他们一共有二十三个吸血鬼。他们一年买西红柿的钱大约在八万四千美金左右，而今晚上的打赏就够他们吃差不多四十年多的西红柿了。所以他们能不震撼吗，特别是一直吃西红柿的爱克林.林顿。

    爱克林.斯顿看到这么多的打赏，拿着麦克风笑着道；‘’看来今天的福利大家特别的满意，就连打赏也那么大方。接下来我们来讲讲我们死亡游戏的规则，大家看到这座城堡了吧。死亡游戏的规则就是，只要嘉宾们能在一个小时内逃离这座城堡那么她们将会重获自由。而一个小时没有逃出去的，我们将会对她们进行猎杀。死亡游戏现在开始计时，你们准备好了吗？‘’

    时间一分分的过去，珍妮丝她们在古堡里转了几圈也没有找到出口。古堡实在是太大太大了，现在她们都不知道自己在哪里了。她们只能拼命的奔跑，她们怕自己停下来的时候他们就来了。但是她们已经跑了半个小时还是找不到出口，而且她们还发现不论她们跑到哪里，都会有一直蝙蝠拿着摄像头在空中跟着她们。

    珍妮丝她们想把蝙蝠赶走，但是她们现在手无寸铁根本无计可施。为了逃离蝙蝠的跟踪，她们拼命的奔跑。她们不知道的是一个小时已经过去了，两个丑陋的大蝙蝠从一个豪华的房间里飞了出来。它们用超音波探索猎物的所在，然后飞快的拍打着翅膀往珍妮丝她们的方向追去。

    死亡游戏开始了，两个女孩已经无力再逃了。等待她们的将会是什么呢。。。