
    刘海好奇的看着这凑上来的东西，不过他很是意外的是这个既然不是楼顶上的那个。心里暗道；‘’看来这里可能还不止这两个，看来晚上要来这里加班了。而且这里的怨气实在是太大了，看来这里最近应该是死了很多人了。‘’

    ‘’不但最近死了很多人，这里应该是经常会死人。不然怨气不可能这么大，因为刘海既然在阴暗处看到了不下十几个鬼魂。男女老少都有，而且还是黑白黄棕肤色的都有。‘’

    钻到刘海他们面前的鬼魂是一个亚洲面孔的男子，男子长得很猥琐看起来有点像黄鼠狼。但是此时的男子眼里除了专注赌桌外，其他的东西他是一眼都不愿意去多看。而且看着看着他的手就不自觉的把桌面上的筹码推出去了，很不巧的是他推的就是安妮的筹码。

    安妮还以为是刘海帮她下的呢，就笑嘻嘻的看着刘海。刘海可不想把安妮的筹码输了，所以他趁着荷官还没喊停，就把筹码换了一个位置。结果赌鬼又想去把筹码推回原来的位置，刘海狠狠的一巴掌拍在了他的手上。

    赌鬼仿佛遇见了不可思议的事情，他收回自己的手发现刚才被拍的是真的疼。多少年了没有体会过这种感觉了啊，让他忍不住有种再体验一下的冲动。可是他抬眼看去的时候，看到刘海正在满脸笑容的看着他。赌鬼以为他是再看旁边的安妮，安妮也以为刘海在看自己脸都羞红了。

    刚好这时候荷官开罐子了，被刘海推一下安妮赢了三万多。正在安妮兴奋的时候，眼前的一幕把她吓坏了。她的筹码既然自己再动，安妮啊的一声尖叫躲在刘海的背后。这次不但是安妮看见了，大家都看见了。大家纷纷远离桌子，但是桌子上的筹码依旧在推动着。

    而且更加诡异的是筹码推动的方向都是一个位置，大家感到更加不可思议的是。那对赢钱的男女既然没有走，女的害怕的躲在男的背后。刚开始大家以为男的是被吓傻了，但是后来大家发现男子面前的筹码动一下他就狠狠的一巴掌拍下去。而且大家都能感觉到他拍到了东西，但是大家都没看到他的手拍到桌子上。

    刘海也是好笑的看着眼前的赌鬼，因为赌鬼既然被他打上瘾了。不断的伸手过来给他打，被刘海拍了半天他终于反应过来了。然后抬头看向刘海，然后他惊恐的发现刘海依旧在笑笑的看着他。这下子他真的确认刘海能看见他了，因为他身后已经没有人了。

    赌鬼被刘海吓得啊的一声尖叫，快速的在赌场内奔跑然后消失不见了。赌鬼的一声尖叫大家都听得清清楚楚的，但是大家都没看到叫声的来源。一时间赌场内部安静的可怕，刘海和安妮收拾好自己桌面上的筹码准备提现走人。大家等了好久见没什么事情了，胆小的回家去了胆大的留下来继续玩。

    刘海他们提现后一群保镖拦住了他们的去路，刘海知道自己的生意又上门来了。刘海带着安妮跟他们来到一个会议室，让他很是意外的是接待他们的是一个中年亚洲男子。

    中年男子见刘海他们上来，一边伸手和刘海他们握手一边道；‘’你们好，鄙人宋江山。是这家赌场的负责人，刚才这位小哥的事情我从监控上看到了。这半个月来这里不断的出现闹鬼事件，刚开始我以为是别人来砸场子。但是我给其他的几个场子打了电话，附近的几家赌场都是这种情况。刚才这位小哥应该是可以看见那些东西是吧，你可以告诉我你看见了什么吗？‘’

    刘海懒懒的走到靠椅面前坐下，结接过男子递来的雪茄。点上后深深的吸了一口，缓缓的道；‘’古巴雪茄，味道不错。真的想知道我刚才看见了什么啊，其实也没什么啊。不过是一只赌鬼罢了，应该是在这附近赌钱输光之后死掉的吧。‘’

    宋江山也点上雪茄狠狠的吸了一口，然后他让刘海他们在这里休息一下。他就去找赌场的大老板和股东们商量，怎么处理这件事情去了。拉斯维加斯赌城其实说白了就是那一圈人弄出来的，他们解决了一家的问题就等于解决了整个赌城的问题。

    股东们最后的商量结果就是，如果刘海能弄走那些玩意他们出五千万佣金。本来他们是想出五百万佣金的，但是宋江山告诉他们刘海用了半个小时三把赢了两千万左右。他们只能硬生生的把佣金提高了十倍，当然了前提是刘海真的能搞定那些东西。

    宋江山回到自己会议室的时候，刘海正在和安妮聊天聊的火热呢。宋江山把他们讨论的结果跟刘海说了一下，当然了他并没有一下子说佣金给五千万。而是问刘海帮他们把那些东西弄走就给他五百万怎么样，刘海直接拉着安妮说天气不早了准备回家吃晚饭去了。

    现在才下午三点多吃个屁的晚饭啊，明显就是不满意这个价钱还找这么烂的借口。无奈之下宋江山提出自己的底线五千万，刘海伸手握住宋江山的手道；‘’成交，这是我的名片。晚上十二点我会准时到达这里，记得准备好佣金哦。‘’

    刘海走的时候宋江山亲自送他们出来，看到刘海他们的跑车的时候他也吃惊不已。但是想到刘海只要搞定赌城的诡异事件，就又有五千万进账他就平复心情了。送走了刘海之后，他就笑笑的回到自己的会议室去了。

    安妮和刘海就在附近的酒楼开了两个包间，安妮最近跟在刘海的身边经常都受到惊吓。因为刘海赚钱真的太容易了，莫名其妙的去首富家一趟，得到了几十亿的资产不说。刚才玩了半个小时不到的甩子，就进账了差不多两千万。而且晚上又有一笔五千万的买卖，只要完成了钱又是立马到账。她现在感觉刘海的钱真的太好赚了，根本就不用干活瞅两眼就有收入的。