
    刘海出现的时候蒙圈了，他现在不知道这是什么情况。这瑞丽娜.丝丝怎么还采访起死神来了呢，难道是我出现的方式不对吗？还是我来错地方了啊，但是不对啊这个蠢萌妞就是自己的同学瑞丽娜丝丝啊。

    刘海搞不懂就索性不去管，刘海把艾瑞德弄出来两个人坐在一旁吃香蕉啃荔枝。还时不时的看两眼，瑞丽娜他们在干嘛。艾瑞德虽然不知道刘海为什么，这次把他弄出来没有开打。

    反而是让他一起坐着吃东西，弄不懂他也懒得去想了。就坐在刘海的旁边乖乖的吃香蕉，这香蕉真好吃他都吃了三个多月了还喜欢吃。而且他发现吃了三个月的香蕉，自己的皮肤也变得更加的好了。更让他感到不可思议的是，那些香蕉放了三个月都不会烂。不过他还是那样子，弄不懂的就不去想它了有的吃就好了。

    爱克林.斯顿看着递过来的话筒，愣了好久才接过话筒低头笑着道；‘’大家是不是觉得我们今晚上的嘉宾特别的可爱啊，你们看看我们的丝丝小姐多么的有趣啊。她既然拿话筒采访起死神来了，大家是不是等的不耐烦了啊。大家是不是很期待看到我们丝丝小姐的第一次啊，那么我们现在开始吧。哦哦。‘’

    贝尔盖茨他们紧张看着视频，突然一个士兵指着视频角落尖叫道；‘’你们看，你们快看那是谁。刘海大师，刘海大师已经到达死亡广播的位置了，我们小姐有救了，我们小姐有救了。‘’

    中年男子很不爽的拍开吵闹的士兵，但是突然觉得他说的话很中听。就对着士兵的长官道；‘’给这个小伙子一个队长做做，秘书等下给他一张五百万的支票。这小子会说话，我喜欢。‘’

    比尔盖茨和中年男子他们看着视频的角落，果然看到了刘海在和一个男子在吃香蕉啃荔枝。这下子大家都放心了，刘海都敢悠闲的在吃东西了他肯定是有把握救出丝丝的了。中年男子看到刘海他们在吃荔枝，突然很想吃荔枝。

    但是现在荔枝已经过时了想买都难啊，但是让他无语的是比尔盖茨不知道从哪里拿出一大串荔枝。坐在桌子上一边看视频，一边啃荔枝。中年男子眼巴巴的看着比尔盖茨，结果比尔盖茨笑嘻嘻的道；‘’是不是很想吃啊，想吃的话就去买啊。你看那个女孩有的卖，不过很贵很贵哦。‘’

    中年男子顺着他的眼光看去，刚好看到安妮在一边玩手机一边吃荔枝。荔枝是刘海离开前留给她的，此时她没事做就一边上网看电影一边吃荔枝。中年男子笑嘻嘻的走过去，对着安妮道；‘’这个小姑娘，你的荔枝可以卖我一点吗？‘’

    正在看电影吃荔枝的安妮被他吓了一条，手上刚剥好的荔枝都掉到地上去了。安妮生气的嘟着嘴巴道；‘’大叔你懂不懂礼貌啊，我在看电影吃东西的时候。你这样突然出现吓到我了，这是很不礼貌的行为你知道吗？看你的样子是给盖茨叔叔打工的吧，给你一个吃吃就好了。我这荔枝很贵的，你买不起的。‘’

    中年男子听到安妮的话想哭的心都有，然后让秘书麻利的写了一张500万的支票。中年男子把支票递给安妮，安妮傻傻的接过支票看了一眼。瞬间两眼冒出无数的小星星，激动的把所有的荔枝都塞到中年男子怀里去了。拿着支票开心的手舞足蹈的，就差开唱了。

    当爱克林.斯顿说完抬头的时候，眼前已经没有了瑞丽娜.丝丝的身影。在他东张西望的时候，瑞丽娜.丝丝的声音在他身后不远处传来。并且瑞丽娜.丝丝还递给他一条香蕉。‘’你在找我吗，我在你后面啦。来吃根香蕉，可好吃了这东西。你的员工真懒。自己在一边吃吃喝喝，让你这老板自己干活。‘’

    爱克林.斯顿看着抱着一把香蕉和荔枝的瑞丽娜.丝丝，现在他好想问问她的这些东西是从哪里来的。当他顺着瑞丽娜.丝丝的眼光看去的时候瞬间傻眼了，因为不知道什么时候这里多了两个人。而且看样子两个人还来了很久了，因为他们脚下一大堆香蕉皮和荔枝壳。

    同样傻眼的还有几千万的粉丝，他们实在是不知道今晚上的死亡广播怎么搞的。刚才莫名其妙的被嘉宾采访了，现在又突然闯进两个陌生男子。更让大家无语的是，女嘉宾还跟突然出现的两个男子开起了野炊。许许多多已经脱了裤子的粉丝，拿着纸巾有砸了电脑的冲动。他们共同的想法就是；‘’裤子都脱了，你给我看这个？‘’

    但是网友们看到刘海他们大口的吃香蕉啃荔枝，他们也突然好想吃香啃蕉荔枝。但是他们搜索了一下，没有一家网店现在有荔枝卖的。他们只能默默的穿上裤子，收起纸巾拿着薯片。一边吃薯片一边看接下来的发展。

    爱克林.斯顿遇到瑞丽娜.丝丝这个奇葩女就够无语的了，现在又莫名奇妙的多出两个男子让他很是愤怒。就在这时刘海抢走艾瑞德手里的香蕉，对着他道；‘’先别吃了，吃了三个月了你也不腻，真的服了你了。先去把这个家伙解决了，回来让你吃个够。‘’

    艾瑞德抓了一把荔枝，转身笑嘻嘻的看着爱克林.斯顿。一边吃着荔枝，一边笑着道；‘’死神，就你一只臭蝙蝠也敢叫死神。笑死我了，还是叔叔教你怎么做个乖孩子吧。‘’

    艾瑞德说完话的时候，他就消失在空气之中了。这下子不但爱克林.斯顿吓坏了，几千万的粉丝也吓坏了。他们看到了什么。隐身人暴打死神。没错就是隐身人暴打死神，现在的爱克林.斯顿被艾瑞德打蒙圈。他看不见艾瑞德在哪里，所以现在就跟无头苍蝇一样。

    而且艾瑞德还特别狡猾的弄乱了声音啵，让爱克林.斯顿无从下手。爱克林.斯顿被打的那叫一个惨啊，艾瑞德最近被刘海打的满肚子的委屈，今天终于狠狠的发泄出来了。看到他们两个在大打架，瑞丽娜.丝丝怕他们伤害到自己，就抱着荔枝躲到刘海的身后了。