
    刘海见大家恢复理智后，就开始问他们事情的经过和来由。原来事情是珍妮丝的两个同学，被珍妮丝和艾力克.丝她们救了出来。而且被救出来的两个女孩还说，珍妮丝他们两个是那群吸血鬼的头头。大家就是听到这样的话，才失去理智找珍妮丝他们家人的麻烦。

    在家属这里了解了事情经过后，刘海看着这些伤心的家属道；‘’我知道你们都很伤心，由于我不懂得安慰人。我就不安慰你们，现在我给你们讲几个事情。‘’

    ‘’第一就是珍妮丝她们已经死了，活着的那个已经不是珍妮丝了。第二个你们真的不该来找珍妮丝父母的麻烦，你们的孩子虽然没了但尸体还在。但是你们想过他们没有，他们的女儿已经死了。可是他们女儿的肉身还被恶魔掌控着，在不断的伤害别人。你们能明白他们这种眼睁睁的看着自己女儿在伤害别人却无能为力的痛苦吗，他们无助的只能祈求大家早点杀了他们的女儿，让她们不要去再残害别人的生命。这样的滋味，你们想试试吗？也许你们失踪的儿女，现在也是在害人中的一员。‘’

    大家听了刘海的话后，都纷纷自责的跟珍妮丝的父母道歉后离开了。珍妮丝的父母在大家都走了以后，跪在刘海的面前道；‘’大师我知道你一定能帮我们家珍妮丝，我们求求您了帮我们阻止她们别在继续害人了。实在不行的话，大师您就帮我们消灭掉她们吧。我们真的不想看到她们，变成杀人狂魔一样的存在。‘’

    刘海从珍妮丝的家里拿了一些，珍妮丝和艾力克.丝的日常用品就告辞离开了。刘海拿了这些东西后，向美国警方发出了报告，他今晚将会出动猎杀吸血鬼。但是需要美国官方发杀人执照下来，他可不想到时候惹下一堆官司。美国官方对此商讨了一下午，在晚上的时候派人送来了一张杀人执照。

    有了杀人执照之后，刘海可以毫无顾忌的杀任何人而不惹官司，也不必付任何的法律责任。相关部门本来还给刘海配枪来的，但是被刘海谢绝了，用刘海的话说就是咱不弄这玩意。其实刘海是怕玩上瘾了到时候不想还而已，因为配的枪最后都是要上缴回去的，所以刘海就懒得要了。

    不得不说珍妮丝那帮吸血鬼真tm的嚣张，短短几个月的时间，他们的队伍人数已经破百了。在珍妮丝的安排下他们的活动显得相当的有秩序，他们一到晚上就集体集合，然后解散捕猎，到凌晨五点又集合一次，然后就集体带着猎物回城堡休息了。

    刘海今天晚上准备来个吸血鬼大扫荡，他把艾瑞德给弄了出来。并且把空间戒指里面的两辆超级豪华跑车弄了出来，刘海看着艾瑞德道；‘’想不想开着玩玩啊，今晚上你帮我抓吸血鬼。如果成绩好的话，我可以考虑给你放两天牢假。车钥匙给你，这里有一个笼子。你晚上就开着这辆跑车四处游荡，看到有主动搭讪的美女你就请她上车。这张灵符给你，记得女孩子上车后就跟她亲热。在亲热的时候你就把灵符贴在她的背上，如果她变成了蝙蝠你就把它装到笼子里面。任务就这么简单，能不能做得好就看你的了。记住了我敢放你出来，我就不怕你逃跑，因为你是跑不掉的。‘’

    艾瑞德没有立刻就走而是伸手跟刘海要钱，刘海骂了一句伸手党没好气的丢了一万美金给他。艾瑞德拿到钱后笑嘻嘻的开着跑车溜了，当然了他并没有逃走。而是给自己买了一身新的衣服，再去大保健发泄了一番后。开着跑车风骚的去捕猎去了，而且刚出大保健他就逮到了一只。

    艾瑞德看着笼子里面的蝙蝠很是无语，刚才还是一个诱人的大美女一转眼变成了这恶心的玩意。把笼子藏了起来后，艾瑞德开着跑车准备寻找下一个目标。仿佛是黑暗的物种都比较容易相遇，艾瑞德反转了八个酒店就抓了八只蝙蝠。气的艾瑞德半死，他没想这么勤快来的。

    在艾瑞德抓到第八只的时候，刘海已经抓了三十八只了。可能是刘海的外表和气质比较容易吸引人，很多吸血鬼的初拥者们都抢着勾引他。当然了刘海是来者不拒的，而且还是多多益善。刘海跟艾瑞德不一样，他不需要灵符，用眼睛他就能看出谁是吸血鬼。

    为此刘海在抓男吸血鬼的时候，好几次都被人们误以为他是gay。许多本想勾引刘海的美国少女，看到刘海带着男人上车后，流下了伤心的泪水。别说是那些美国少女了，就是被刘海带上车的男吸血鬼也以为刘海是gay。在刘海捕抓到第五十只吸血鬼的时候，他的跑车被十几辆跑车拦住了去路。

    刘海笑笑的从跑车上下来，珍妮丝他们也从跑车上下来。二十几个吸血鬼围着刘海，随时准备上前扑住刘海在他脖子上来上一口。珍妮丝露出甜甜的微笑道；‘’亲爱的东方帅哥哥，你能把我的宠物都还给我吗？你把它们都还给我，今晚上人家随便你怎么样哦。‘’

    ‘’对不起哦，漂亮的小妹妹。帅哥哥我已经有老婆了哦，而且帅哥哥我很不喜欢蝙蝠哦。你想要回它们啊，可以啊你们尽管放马过来拿啊。‘’刘海微笑着道。

    珍妮丝他们见刘海这么不给面子，一窝蜂上前二话不说就开打。开打以后他们就后悔了，在刘海的手里他们就是个渣渣。刘海没有别的动作，就是手起手落用巴掌扇人。而且还是专门的打脸户，刘海扇一巴掌地上就会多一只半死不活的蝙蝠。珍妮丝他们见事情不妙，转身变成蝙蝠就消失在夜空了。

    二十几只吸血鬼除了珍妮丝他们几个跑了，剩下的十七个都被刘海给收拾了。凌晨五点的时候刘海在约好的地点等艾瑞德，结果艾瑞德这风骚货既然整整迟到了半个小时。刘海本来是想收拾他的，但是看到这货既然捕抓了二十来只蝙蝠的份上就放过了他。

    刘海看到艾瑞德的样子，就知道他现在还没玩够。就丢了两万美金给他，放他两天牢假让他出去快活快活，当然了是有前提的，不准玩出人命来。艾瑞德把装满蝙蝠的笼子搬到刘海的车上，说了句谢谢老板后就开车扬长而去了。

    当刘海把将近九十只蝙蝠放在美国警方面前的时候，他们震惊了，这个华夏人太恐怖了。他们昨晚也行动了，一个小队二十几个人捕抓一个吸血鬼，在牺牲了五个特种兵的情况下才击毙了吸血鬼。而吸血鬼死后就是变成一只丑陋的蝙蝠，而且还是跟刘海的蝙蝠一模一样。

    他们实在不知道这个华夏人，是怎么把这些吸血鬼活生生的抓起来关在笼子里。然后他们差点把刘海当祖宗给供起来了，端茶倒水外带捶背捏腿都有人帮刘海做了。刘海舒服的躺在椅子上睡着了，并且刘海睡觉的时候不小心放了一个臭屁。他们闻了以后，都在夸大师放的屁都跟一般人不一样是香的。