
    由于玩的太疯了，第二天玉可儿就在酒店里休息哪里都不想去。她就在酒店里面看看杂志，看看电视和朋友们聊聊面书。很多朋友都知道她在有“凶宅之旅‘’的塞西尔酒店居住，她还恶作剧给朋友发了明信片，说在这里遇到了可怕的东西。

    但是她怎么也没想到，她的这些恶作剧既然变成真的了。而且她也万万没想到，死神今晚会与她不期而遇。晚上的时候玉可儿觉得无聊，就想着给艾瑞德打个电话。让他来陪自己聊天，而且玉可儿也知道艾瑞德是上夜班的。

    但是她怎么也想不到，这时候一阵风把她的房间门吹开了。玉可儿还以为自己没关门呢，但是仔细一想自己从昨晚到现在都没有开过门啊。她就好奇的在门口往外面看了看，结果空荡荡的走廊什么也没有。

    ‘’奇怪，这门怎么好好的会自己开啊？我不会遇到不干净的东西了吧，完蛋了我要找艾瑞德。他在这里的话，我就不会那么危险了。艾瑞德你快接我电话啊，你快接我的电话啊。‘’玉可儿拿着自己的手机，紧张的道。

    ‘’sundayisgloomy，myhoursareslumberless，dearest，theshadowsilivewitharenumberlesslittlewhiteflowerswillneverawakenyounotwheretheblackcoachofsorrowhastakenyouangelshavenothoughtofeverreturningyouwouldtheybeangryifithoughtofjoiningyougloomysunday‘’一首全球禁曲，黑色星期五毫无征兆的，突然在房间里响起来。

    玉可儿回头看向房间的时候，立马全身的毛骨悚然。因为歌曲是在空气中响起的，没有人在唱。也看不见有手机在播放，而更加诡异的事情发生了。艾瑞德的手机接听了，但是却没有人在说话。

    玉可儿见艾瑞德接听了，连忙求救道；‘’艾瑞德你在哪里，你来我的房间一下可以么？我的房间里。。啊鬼啊。‘’

    她真的吓坏了，因为空气中传来了和她一模一样的语气和话语。为了确认自己不是幻觉，玉可儿试着用自己电话再次呼叫艾瑞德的名字。让她差点吓尿的是，空气中真的再次响起了她的声音。不但这样，空气中来还传来了一阵毛骨悚然的声音。而这声音的主人，既然是艾瑞德。

    ‘’美丽的东方女士，你知道吗？你很美很美，我第一眼看见你的时候。我就深深的为你着迷了，我发现我好像爱上你了。亲爱的玉可儿你愿意跟我在一起吗，一辈子的在一起。我发现我已经爱上你了，你能接受我的爱吗？‘’有点阴森的话语，在空气中飘荡着。

    玉可儿知道声音的主人是艾瑞德，但是她从来没想到他会这样的来吓她。她还在以为艾瑞德在和她嬉闹呢，她四处寻找看哪里有放扩音器没有。可是很遗憾的是，她找遍了整个房间也没有找到任何喇叭之类的东西。

    ‘’你在找我吗，嘿嘿，你看不见我的。你还没回答我呢，你答不答应做我女朋友啊。不做我女朋友也没关系，那就做我老婆好了。你放心吧，我这辈子一定会好好的爱你的。哈哈。。‘’空气中再次传来艾瑞德的声音，这次的声音比前几次的语气明显不同了。甚至还多了一丝丝的邪恶，仿佛让人觉得有种恶魔在觉醒的感觉。

    玉可儿现在真的是很害怕了，这看不见摸不着的。却老是说话来吓她，就算她胆子再大毕竟也是个女孩子啊。玉可儿对着空气哀求道；‘’艾瑞德你出来好吗，你不要这样子吓我。我害怕我胆子小，我们不要这样子了好不好。你喜欢我的话，你就出来面对面的跟我说好吗？‘’

    艾瑞德慢慢的从空气中走了出来，满脸微笑的看着玉可儿。笑着道；‘’现在我出来了，亲爱的玉可儿小姐。您愿意做我的女朋友，或者老婆吗？只要你愿意嫁给我，我愿意一辈子只爱你一个。‘’

    玉可儿转身看到突然出现的艾瑞德，当听到艾瑞德说的话和刚才的一模一样。玉可儿心里暗道；‘’刚才房间里明明没有人，而且房间的门我也一直好好的锁着。他什么时候进来的啊，还有刚才我背后明明没有人的。难道他是鬼，或者隐身人。但是这两种好像没有一种是好人，都是杀人狂魔。‘’

    没有回答艾瑞克的话，玉可儿现在只想远远的离开他。玉可儿飞快的从房间里跑出去，来到电梯疯狂的按数字。现在的她只想离开这里，电梯去那一层她都无所谓。只要离开这一层就好了，因为这一层只有她一个人入住。

    但是不管玉可儿怎么按电梯，电梯都不关门。玉可儿把头伸出门外，果然看到电梯外的案件有东西再按。玉可儿知道他跟过来了，但是她真的还害怕。她怕他会杀了她，她更害怕的是艾瑞德就是这里的杀人狂。她来这里之前就知道了，这里的酒店经常出现杀人事件。

    但是他玉可儿怎么也想不到，这样的事情怎么会被自己遇到。自己要钱没钱的，也不是大明星大美女。她实在是想不通，艾瑞德为什么说爱她。而且说爱她的时候，就跟开玩笑似的带着邪邪的笑容说的。

    突然空气中有东西把玉可儿拉到了电梯的旁边，玉可儿知道这肯定是艾瑞德。玉可儿不断的哀求他刚放过自己，但是艾瑞特说他真的喜欢上了她。最后艾瑞德说只要玉可儿跟他上天台，他就答应不伤害玉可儿。逼于无奈之下玉可儿选择了妥协，因为他知道一旦激怒这恶魔他一定会杀了自己的。

    艾瑞德抱着玉可儿，连带她一起隐身了。然后他们就一起乘坐电梯上了最顶楼，甚至上了酒店的禁区天台。