
    刘海走的时候那叫一个兴高采烈啊，可是爱克林.家族的吸血鬼们心都在滴血。每一个都是苦着脸眼巴巴的送刘海离开的，心里默默的祈求他再也不要来了。

    刘海走后爱克林.的老祖宗，指着家族中的后辈恨铁不成钢的道；‘’现在你们知道，我为什么不愿意让你们过多的跟人类接触了吗。你看看我们才招待一个人类，我们家族几千年的收藏就少了十分之一了。你们谁要是再带人类进来，我就废了你们这些混蛋。哼。‘’

    爱克林.斯顿和爱克林.林顿.顿时就成了家族里发泄的目标，家族里每一个比他们两个辈分大的都过来狠狠的批评了他们一顿才离开。爱克林.斯顿兄弟两到现在耳朵还在嗡嗡响，两兄弟现在才意识到这些几百年来都不怎么说话的人，一唠叨起来是这么的可怕。

    刘海向来是很守约的人爱克林.斯顿他们还没从棺材里出来，刘海已经在古堡里转悠了半个多小时了。当然了刘海不是真的有那么的积极，而是趁爱克林.斯顿他们还没起来的时候嘿嘿。爱克林.斯顿他们起来的时候，被客厅里坐着的刘海吓了一大跳。吓得一群吸血鬼，差点喊妈啊有鬼啊。

    看到刘海在客厅里悠闲的坐着，爱克林.家族的所有的成员都不由的感到不安。当他们在古堡四周认真的观察了一番，一群几百岁的吸血鬼委屈的像小媳妇一样哭了。实在是刘海下手太tm的狠了，他们就睡一顿觉的时间古堡里的收藏就少了一半了。

    而且大家都知道小偷就是刘海，可是他们却不能拿他怎样。讲道理吧自己一方没证据，肯定是说不过这个人类的。用暴力吧，古堡里的吸血鬼加起来也不知道够不够他打的。打.打不过，说.说不赢，所以他们只能流下屈辱的眼泪，心里暗暗发誓以后再也不和人类玩耍了，他们太可怕了。

    刘海见自己把一群几百岁的吸血鬼欺负的都哭流泪，心里也怪不好意思的。于是他决定补偿补偿这些可怜的吸血鬼，给钱嘛刘海觉得太俗气了，加上他也没有多少钱。因为这家伙最近嘴贱，把自己有几千万的私房钱的事情发朋友圈里炫耀了一下。最后犯贱的结果就是秋明一个电话过来，他就只能苦着脸把钱都转到充公账号去了。

    本来刘海是想拿香蕉补偿他们的，可是发现他们都不吃水果的。在刘海实在是想不到拿什么补偿他们的时候，吸血鬼的餐桌上的东西让他有注意了。

    刘海最近在比尔盖茨他们的酒库里弄了一些好酒，而且这家伙也不知道抽什么筋，最近喜欢上学外国人喝红酒吃牛排。他的空间戒指里面现在还有一百多份他打劫来的牛排，三天的时间刘海就吃腻了牛排了。看到吸血鬼餐桌上的食物后，刘海终于想到了一举两得的方法了，那就是把自己吃腻的牛排请他们吃一顿。

    在吸血鬼门不可思议的目光下，他们餐桌上终于出现了，不再是西红柿的晚餐了。一百多份诱人可口的牛排整齐的摆在餐桌上，刘海还陆续拿出十几瓶珍贵的拉菲红酒。爱克林.斯顿他们刚才所有的怨气顿时消失的干干净净，然后整整齐齐的坐在餐桌上。就连古堡里的吸血鬼老祖宗，也把自己的宝座让给了刘海。

    刘海看到他们都坐下后，就连忙招呼他们动手开吃。吸血鬼们虽然很想大口大口的狂啃牛排，更想拿起红酒瓶来个一口见底。但是他们骨子里的优雅让他们在这一刻安静了下来，尽管他们现在很饿很饿。但是他们始终都是细嚼慢咽的，他们在细细的品尝每一口牛排的味道。

    刘海看着他们吃牛排的样子，觉得他们更像是一位挖掘者，他们在挖掘牛排里每一丝不一样的味道。刘海拿着一个西红柿陪他们吃了一顿长达两小时的晚餐，刘海心里暗道；‘’这群古老的物种，优雅起来让人类都tm觉得害怕。‘’

    爱克林.家族的吸血鬼们都对这顿早饭【他们的早饭】很是满意，同时他们也把刘海拿走他们收藏的事情给抛到脑后了。因为那些收藏他们弄回来的时候并不值钱，而且他们想要更多的古董的话。完全可以到外面去弄一些特色的物件回来，几千几百年后这些东西就成了古董了。他们什么东西都不比人类多，就是他们悠长的生命比人类多的太多了。

    结束了用餐时间后，刘海开始和他们讨论怎么展开今晚上的灭杀行动。经过长达半个小时的会议他们终于达成了协议，他们的协议是爱克林.家族的吸血鬼负责找到珍妮丝他们的位置。而刘海一方则负责灭杀行动，大家对给出这个提议的爱克林.斯顿都是刮目相看。

    其实爱克林.斯顿之所以会有这样的提议完全是对刘海的了解，通过他对刘海实力的了解，刘海的实力灭杀掉那些吸血鬼其实很简单。刘海实力是有了，但却唯独缺少人力。他一个人跑来跑去寻找吸血鬼实在是太麻烦了，而寻找吸血鬼对于爱克林.斯顿他们来说根本就是小菜一叠。所以爱克林.斯顿在了解了双方的需求下，才会提出了这样的一个双赢的意见。

    达成协议后刘海把空间戒指里面的艾瑞德弄了出来，除了爱克林.斯顿兄弟两外的吸血鬼，见到艾瑞德的时候都失声惊呼道；‘’兽后人王，奴吉？‘’

    艾瑞德笑着道；‘’很抱歉我并不是你们所说的兽后人王.奴吉，你们所说的奴吉有可能是我爷爷。但是很不幸的是，我是一个被抛弃的弃子。所以不要再跟我提什么兽后人了，我跟他们没关系，我只是一个有异能的人类而已。‘’

    刘海给他们双方都介绍了一下彼此，看在刘海的面子上爱克林.家族没有再提兽后人的事情。加上当年的大战他们家族并没有死人，所以他们并没有多大的仇恨。(未完待续。)