
    在欧洲南部最近出现了很多让人匪夷所思的事情，首先是一群探险家发现了一个神秘的地下城堡。但是这群探险家回家后不足三天就全部惨死在自家之中，而且每具尸体都相当的怪异。

    他们的尸体仿佛是被什么野兽袭击了一样，并且身体有很多软组织部位的肉都被撕扯了下来。让人一眼看上去就跟野生狼群撕咬猎物的现场一样，但是更让人疑惑的是他们居住的地方可是县城。这里根本就不可能有野生动物的出现，就连大型的犬科动物都是禁养的。

    根据这些探险家生前的一本，人们了解到他们寻找到了一个神秘的宝藏。但是同时他们也惊醒了神秘的物种，探险家在日记里是这样写的；‘’2016年6月1日我们一群人在欧洲南部的一个原始森林里冒险，我们本来是打算游赏这片神秘原始森林的美景的。我们一群共6人，四男两女的组合。

    当我们踏进南部的原始森林的时候，这里的美景深深的吸引住了我们。这里安静的只有悦耳的鸟叫声和虫咛，厌烦了都市吵闹的我们当时恨不得留在那里生活了。但是我们的目的是探险，所以我们继续深入森林的内部。

    前两天我们都过得相当的平淡，就是一路寻找吃的食物和水源。除了这两样事情外我们就剩下拍照和走路了，直到我们深入森林的第三天。我们的组织者肯林拿出了一张宝藏图纸出来，那时候我们才知道他组织我们来不是为了真正的探险，而是为了这里的宝藏来的。

    刚开始我们都觉得自己被利用了很生气，甚至都差点跟林肯打了起来。林肯当时看到我们生气的样子，只是淡淡的笑着道；‘’你们觉得爬山试水就是探险了吗，你们真的太孬了。你们知道这张地图的位置是哪里吗？你们知道里面的宝藏有多少吗？我告诉你们吧，里面的宝藏足够我们一群人以后的日子衣食无忧了。什么叫作探险，这样有收获的才叫真正的探险。现在已经到这里了，你们爱去不去随便你们。你们估计也不记得回去的路了，加入我们大家一起探险发财吧。‘’

    当时林肯说的很有道理，我们原本的那根本就不是探险只是简单的游玩而已。我们都是一群喜欢刺激喜欢疯狂的人，所以我们同意了林肯的意见去跟随他探索古墓宝藏。没错我们要去探险的是一座古墓，一座神秘物种留下的宝物。

    据说那个物种曾经差点统治了整个欧洲，当时大半个欧洲的财富都被那个神秘物种珍藏了起来。而林肯带领我们去的那座古墓，里面很可能就是当时那个神秘物种珍藏宝藏的地方。当时我们听完林肯的解释后，哪里还有半点的责怪啊，我们都恨不得立马就出现在古墓里探险了。

    不得不说那一座古墓真的很隐秘，我们一群人寻找了整整半个月才在一个峡谷里找到一个入口。可是看到那入口上的字的时候，我们开始有点害怕了。因为上面分别用英文，欧文，中文，三种语言，标示着擅自闯入者死。但是上面的字迹让我们找回了胆量，因为这些字很明显已经有点年代了。

    我们不顾门口的告示闯了进去，可是进到里面以后我们才发现进来的太鲁莽了。里面黑漆漆的根本就什么都看不到，我们还因为我们的鲁莽牺牲了一个队友。因为我们怎么也想不到一进洞口就出现了一个陷阱，我们其中的一个男队友不幸掉到陷阱里被尖刺扎死了。

    虽然我们对他的死感到很抱歉，但是我们并没有留下来处理他的尸体。我们当时就想着快点进去里面看看有什么宝藏，甚至从里面拿出一些宝藏分了就各自回家了。经过这次的教训我们制作了一些火把，在火光下我们躲过了很多的陷阱。

    可是那些陷阱里的尸骨让我们毛骨悚然，因为我们发现探险者其实不只是有我们。从陷阱里面尸体的腐烂程度来看，这批盗墓者应该是一个星期前来这里的。尸体腐烂的气味让我们觉得很是恶心，所以我们憋着气一路深入。越是深入我们就越是不安，因为我们已经进来差不多两个小时了。

    但是我们始终没有走到所谓的尽头，宝藏和古墓的所在地。而且我们的火把也已经用完了，可是当我们的火把灭掉的时候。隧道里发生了不可思议的事情，那就是它们突然像开灯一样亮了起来。我们仔细的观察了那发出光芒的东西，惊喜的发现这一排排发亮的东西，既然都是婴儿拳头大小的夜明珠。

    我们当时剩下的五个人激动的不行，有几个人甚至要动手挖月明珠了。但是林肯拦住了他们，林肯笑着道；‘’你们现在把月明珠挖了，等下我们回来的时候用什么看路啊。你看看这隧道都用上夜明珠了，里面的宝藏你们想想就知道有多么的富有了。别在这里浪费时间了，要挖也是等下回来再挖。‘’

    当时大家都很感激林肯带我们来发财，所以我们把他的话都当圣旨了。我们一行人沿着隧道继续前进，当时我们五个人都有一种想法，那就是把挖这隧道的人拉出来揍一顿，这隧道真是tm的太长了。从洞口进来到现在，我们已经足足走了四个多小时了。

    林肯看大家已经累到不行了，就让我们停下来休息一下。顺便吃点东西喝点水补充一下体能，虽然我们喜欢探险，但是我们其实都是业余爱好罢了。从进森林到现在我们基本都是除了睡觉就是在走路了，坐在地上的时候我才发现我的脚已经开始有点麻木了。

    脱开脚上的运动鞋发现脚下已经长了几个大脓包了，不但只有我这样其他的四个也是类似的情况。还是林肯比较有经验，他让我们用尖东西把脓包挑破了，还让我们换上干净的袜子，随时保持让脚底处于干净的状态，这样有利于脚底的恢复，也同样是为了方便接下来的路程。(未完待续。)