
    刘海收取了佣金后就直接回酒店去了，今天他实在是太累了。倒在床上就呼呼大睡了，直到安妮来找他的时候才迷迷糊糊的起床。

    完成了这里的任务了，刘海准备离开这鸟不拉屎的地方。但是他觉得来美国一趟，总该弄点什么稀奇的玩意回去。而且刘海一直都想去见识见识拉斯维加斯赌城的样子，当然了也特别的想试试自己的手气。

    刘海把自己想去拉斯维加斯玩玩的想法说出来，立马得到了安妮365个支持。因为她也特别的想去那里玩玩，但是身上的钱连车费都不够所以一直没去成。现在有刘海这土豪在这里，她巴不得现在马上就去赌城。当然了她更希望刘土豪赢钱了，打赏打赏她。也让她玩几把过过瘾也好，耍耍赌侠的风范。

    在他们准备下楼退房的时候，一群神秘人把他们拦住了。并且是指名道姓的说他们老板有请刘海，见他们没有什么恶意刘海退了房就跟他们走了。当刘海他们走出酒店的时候，被眼前的加长版劳斯莱斯惊呆了。刘海现在是真的蒙圈了，这是哪个大老板要请我啊？我在这也没认识什么人啊，满打满加起来也不到十个人啊。

    刘海他们坐上车里后，还有人为他们倒酒送吃的。安妮一边大口大口的吃着早点，一边东瞧瞧西瞅瞅对车里的一切都很好奇。当看到他们喝的红酒酒瓶的时候，安妮惊呼道；‘’我噻，82年拉菲。刘土豪，你这个朋友真有钱啊。还有我们这是要去哪里啊，你可别吃你一顿好的就把我卖了哦。‘’

    ‘’吃还堵不住你的嘴巴啊，吃你的就是了。你这么能吃，就是想把你卖了也不见得会有人要。‘’刘海一边吃牛排，一边打击安妮。

    安妮在车上看了一部电影后，车终于在一座超级豪华的别墅面前停了下来。这时候别墅里走出一大群人来，每个人都很热情的跟刘海打招呼。可是刘海仔细的看了一圈，发现tm的一个都不认识。刘海还以为是自己老爸的朋友呢，就跟着他们走进了别墅去了。

    跟在刘海后面的安妮现在也是被眼前的豪华别墅震惊了，她现在严重的怀疑刘海是某个大财团的公子爷。身带30万美金巨款，坐加长版劳斯莱斯，喝珍藏版82年拉菲，现在还要住这超级豪华的别墅。安妮现在就像剥洋葱一样，一层层的揭开刘海的面纱。但是每一层都让她震惊，每剥开一层不但探索不到刘海的秘密。反而让他变得更加的神秘，难于琢磨。

    进了别墅里面后，安妮再次被震撼了。安妮不敢相信的揉了揉自己的眼睛，她刚才看见了谁。世界首富比尔盖茨.盖尔，揉了眼睛后发现自己没有看错。眼前的老人就是世界首富比尔盖茨.盖尔，安妮现在发现刘海就像大海一样满满的都是神秘。

    比尔盖茨.盖尔让所有的佣人都下去了，本来他也是准备把安妮请下去的。但是他以为安妮是刘海的老婆，就算知道了他们的事情也无所谓。佣人们端来茶水后就纷纷退下了，刘海认真的打量着眼前的老人。虽然有点眼熟，但是刘海发誓自己真的不认识他。

    刘海在好奇的打量着比尔盖茨.盖尔，同时他也在打量着他。而安妮也好奇的打量着他们两个，心里暗道；‘’他们两个到底是什么关系啊，刘土豪该不会是他的私生子吧。但是刘土豪不是混血儿啊，真的搞不懂他们的关系。‘’

    比尔盖茨.盖尔喝了一口茶后，笑着道；‘’刘海大师，很冒昧的把你请来。但是我实在是忍不住想知道救命恩人是什么样的人，感谢你的出手相救。你可能不知道你救了我的事情吧，昨晚死神应该是被你召唤走的吧。当时的他就在我的床头，他已经拿起死亡镰刀要把我带走了。谢谢你及时的，把他召唤走了。‘’

    刘海的确是把死神召唤走了，但是他还是不认识眼前的老人是谁啊。刘海好奇的道；‘’这个我当时也是有事情，才会把他叫走的。不是我救了你，而是因为你还有活着的意义。对了能冒昧的问下，老爷爷您是谁啊？‘’

    这句话太有杀伤力了，不但比尔盖茨.盖尔备受打击。就连安妮也被刘海雷的不轻，安妮现在真的很想把刘海按到地上，拍着他的脑袋道；‘’你丫的外太空来的啊，世界首富比尔盖茨.盖尔你不认识。你不看电视也玩手机吧，百度能搜出几页照片的名人。你既然不认识，你玩我呢还是耍我呢。‘’

    比尔盖茨.盖尔很是尴尬，因为刘海的眼神告诉他他真的不认识自己。无奈之下比尔盖茨.盖尔苦笑道；‘’我的名字叫比尔盖茨.盖尔，大家都喜欢叫我比尔盖茨。我在微软当公司董事长兼首席软件架构师，你应该认识了吧？‘’

    刘海说等一下后，拿出手机就开始搜索起来。搜索的结果让刘海大吃一惊，你丫的眼前的老人是世界首富啊。刘海激动的跑上前，跟比尔盖茨连续来了十几个自拍。然后激动的和他握手，幸好没带纸笔不然刘海肯定让他签名。

    刘海想起自己是空手来的很不好意思，于是再次变魔术一样变成一大串香蕉出来。放到桌子上说是送给比尔盖茨的礼物，说真的比尔盖茨长这么大什么礼物都见过。就是没见过像刘海这样无耻的，既然拿香蕉出来当礼物的。安妮也被刘海的无耻打败了，同时好奇他到底带了多少香蕉啊。

    刘海看见大家都在发呆，连忙撤下一根香蕉递给比尔盖茨。自己也拨开一根，一边吃一边道；‘’吃啊，很好吃的。这可是我从华夏带过类的香蕉呢，在美国可是买不到的呢。安全卫士不说，还是无公害绿色食品。‘’

    比尔盖茨见刘海都吃了，他也不好意思不吃。救命恩人的面子能不给吗，但是吃了一根后他发现这香蕉太好吃了。他已经忘记了自己多久没吃过香蕉了，但是这一次他一定要吃个过瘾。三根下肚后布尔盖茨急忙跑去厕所了，出来的时候他发现自己一身舒坦。住院半年来他就没有怎么方便过了，排完体内的毒素现在格外的舒爽。