
    在爱克林.斯顿狠狠的入侵日娜的时候，全世界的死亡广播的粉丝们都疯狂了。许许多多的单身粉丝都是全身赤*裸*裸的，在自己房间里玩起了撸啊撸。没有在手机电脑面前的粉丝们，只能听着广播的美妙叫声来解解自己的饥渴。

    直播间更是从爱克林.斯顿入侵日娜的那一刻开始，打赏，投票，点赞，评论就没有停过。如果有人仔细观看评论区的话，大家一定会发现有一个账号一直在求大家放过日娜。但是在几千万人的手速下，即使他打字再快也快也没有人看的到他的评论。

    因为大家都只顾着观看直播呢，谁还无聊的去看评论区啊。加上大家都在刷存在感，评论区刷的太快了眼睛都看到花。所以就更加没有人注意到那经常出现的求饶信息了，就算知道了大家估计也不会多加理会。

    日娜被爱克林.斯顿死去活来的折腾了两个多小时，后无力的趴在地摊上喘着粗气。爱克林.斯顿拿起麦克风对着镜头道；‘’亲爱的死亡广播的粉丝们，刚才大家看的爽不爽啊。爽的话记得点赞，打赏，加订阅哦。现在让我们来看看大家的投票结果，看看大家是希望我们的日娜活着离开呢，还是让她成为死亡广播的第十五个特别嘉宾呢。‘’

    爱克林.斯顿打开大家的投票结果，然后他笑了，疯狂的大笑了起来。拿着麦克风呐喊道；‘’很好，很好，投票结果出来了。总共一千八百多万的粉丝投票了，让我觉得很有趣的是。反对日娜成为特别嘉宾的只有一个人，我好像知道这tm谁这么有才投出了独门选项啊。大家评论区安静一下，让我们看看这个有才哥的样貌。欢迎有请我们的有才哥登场，蹬.蹬.登.登‘’

    评论区里面立即跳出一排评论，上面的内容都是一样的。而且还都是同一个账号发的，大家也肯定了这应该就是那个有才哥了。而有才哥的评论是【求求大家投反对票好吗，我是日娜的男朋友。我求求你们了，放过我们好吗。只要你们今天放过日娜，以后我们做牛做马的也会报答你的。】

    爱克林.斯顿拿着麦克风，邪恶的笑道；‘’来来我们看看我们有才哥哥所说的报答，哎呦我去，吓死本宝宝了。账号是今天刚注册的，打赏为零，点赞为零，艾玛人才啊，不愧是人才啊，足足刷了我三千多条评论啊。只是可惜了你这评论不值钱，这样的报答我们不需要大家说对不对。‘’

    在爱克林.斯顿的话刚刚落下，直播间立马出现了连续的打赏。最低打赏一千最高一万，打赏了大约三十万才停下来。而这三十万多万就是那个有才哥打赏的，直播间瞬间被这土豪的打赏刷静音了。大家都只是默默的等待，死神的最后结果是怎样。

    粉丝们都安静的等待结果，有才哥打赏完后发出一条评论。【这是我这些年的所有积蓄，我全部都贡献出来了。我求求大家放过日娜好吗，拜托了各位。你们就是我的上帝，求求你们放过我们。】

    ‘’好动人的感情啊，我们亲爱的日娜女士。我们好想问问你，这个男士那么的爱你。你为什么还要去酒吧，喝个乱醉给别人机会呢。是我们的有才哥满足不了你呢，还是你本来就是一个烂*女人啊。现在开始十分钟的打赏时间，只要打赏超过有才哥的三十万。那么我们今晚的狂欢将进行到底，下面让我们听一首优美的曲子【黑色星期五】。‘’

    ‘’musicbyrezsoseress

    originaltextbylaszlojavor

    englis

    sundayisgloomy，

    myhoursareslumberless，

    dearest，theshadowsilivewitharenumberless

    littlewhiteflowerswillneverawakenyou

    notwheretheblackcoachofsorrowhastakenyou

    angelshavenothoughtofeverreturningyou

    wouldtheybeangryifithoughtofjoiningyou

    gloomysunday

    sundayisgloomy

    withshadowsispenditall

    myheartandihavedecidedtoenditall

    soonthere’llbeflowersandprayersthataresad，

    iknow，letthemnotweep，

    letthemknowthati’mgladtogo太长了，【后面剪了】。‘’

    一首让人绝望的黑色星期五，在死亡广播悠悠的传出来。大家一边听着压抑的曲子，一边疯狂的打赏。没有人去同情有才哥跟日娜，与其日后看到日娜他们秀恩爱。他们更加愿意看到死神把日娜折磨致死，因为他们最讨厌秀恩爱的了。他们喜欢看死神的孽杀，因为他们都是都是来自世界各地的变态。在死神的孽杀中，他们可以找到不一样的快感。

    打赏结果出现了鲜明的对比，六百万比三十万的恐怖差距。大家都知道有才哥输了，所有的死亡广播的粉丝们都在热情的欢呼着。只有那个有才哥，电脑循环的放着那首【黑色星期五】，然后默默的走向阳台摘下眼睛跳了下去。

    爱克林.斯顿拿着麦克风，低沉的道；‘’很遗憾的告诉大家，刚才我们的有才哥听了。黑色星期五后跳楼自杀了，恭喜我们的有才哥成为听完这首歌的第三百零八个跳楼身亡者。大家为了我们的有才哥，干杯，现在猎杀开始，你们准备好了吗，奔跑吧猎物。‘’