
    日娜从地上爬起来，惊恐的往树林里面跑去。但是现在已经是凌晨两点多了，山里到处都是一片漆黑。树林里的树枝很快就在细皮嫩肉的日娜，身上留下了很多带血的刮痕。即便身上的伤口很疼，但是她仍然选择继续逃跑。

    爱克林.斯顿看着日娜越跑越远，没有任何的慌张没有任何的担心。只是拿着麦克风笑着道；‘’亲爱的观众朋友们，你们脱好裤子，准备好纸巾了吗。我们的猎杀现在就要开始了哦，我已经闻到了猎物的鲜血气息了。好美妙的东西啊，现在的我已经按耐不住想要拥有她了，我们出发吧。

    爱克林.斯顿在大家不可思议的眼光下，变成了一直丑陋不堪的蝙蝠。变成蝙蝠后的爱克林.斯顿在空中不断的飞翔，他朝着鲜血的味道很快就找到了被树干绊倒的日娜。

    此时的日娜全身上下都是带血的刮痕，她此时更是狼狈不堪的蹲坐在一颗树的旁边。用手捂着不断流血的膝盖，刚才跑的太快了踢到树干摔到了。膝盖上摔破了一块皮，现在还在不断的流血。

    现在的日娜满脸的惊恐和不安，因为她发现现在的自己已经害怕的连脚都发软了。而且脚上的伤口疼的她现在想跑都跑不了了，在她慌张不安的时候一只蝙蝠飞到了她受伤的膝盖。蝙蝠两只发红的眼睛让日娜不敢去动它，仿佛是在嘲笑日娜的软弱。蝙蝠发出；‘’嘎，嘎。‘’的嘲笑声。

    在日娜不安的目光下蝙蝠张开嘴巴，不断的吸食她膝盖上的鲜血。日娜被蝙蝠的举动吓坏了，但是她不敢动也不敢尖叫。因为她害怕爱克林.斯顿会听到声音赶来，现在她只希望蝙蝠喝点血后赶紧的离开。

    但是蝙蝠不但舔干净了她膝盖上的鲜血，还在她的膝盖上狠狠的重新咬了一个大口。日娜现在满脸惊恐的看着眼前蝙蝠，她想用手去把它赶跑。但是只要她的手一靠近，蝙蝠就会狠狠的在她手上咬一口。

    日娜现在很想有一个人突然出现来救她，帮她赶走这只丑陋的蝙蝠，和打跑爱克林.斯顿那个变态主持。但是现在的她只能抱着嘴巴，不让自己哭出声音来。蝙蝠抬起满是鲜血的脑袋，笑嘻嘻的朝日娜发出嘲笑般的嘎嘎叫。

    死亡直播间的粉丝们现在大家都目瞪口呆的看着眼前的一幕，他们实在不敢相信他们的死神支持人既然是一只蝙蝠。更加可怕的是现在这只蝙蝠还在不断的吸食日娜的鲜血，胆大的粉丝激动的看着直播。胆小的穿上裤子，抱着被子继续看直播。没有一个人再评论也人再没有打赏，大家都安静的看着接下来发生的事情。

    日娜的脚已经因为失血过多麻木了，蝙蝠也很难在那里得到更多的鲜血了。看到蝙蝠离开了自己的伤口，日娜以为蝙蝠要离开了呢。结果蝙蝠跳到丽娜的身上，狠狠的一口咬下去直接咬掉了她身上的一块肉。日娜再也忍不住了，失声发出尖叫声。一边拿手拍打蝙蝠，一边发出痛苦的尖叫声。

    让日娜更加崩溃的一幕发生了，咬在她身上的蝙蝠既然变成了一个人。而这个人还是她最不想见到的爱克林.斯顿，而她此时却被他死死的压着动弹不得。日娜现在已经彻底的崩溃了，现在全身伤痕累累的不说，身上还压着一个随时准备夺去她生命的吸血鬼。

    爱克林.斯顿没有立刻夺去日娜的生命，而是再次给死亡广播的粉丝们到来福利。现场版的*无*码**av，激动的无数单身的粉丝纷纷脱裤子找纸巾。日娜现在在爱克林.斯顿的身下快乐并痛苦着，她无比的渴望现在自己的生命能提前结束。可悲的是她发现，现在的她连咬断自己舌头的力气都没有了。

    再次折磨了日娜两个小时后，爱克林.斯顿在她绝望的目光下。把自己的脑袋贴在了日娜的脖子上，露出长长的獠牙狠狠的咬在日娜的大动脉上。日娜拼命的挣扎了几下后，就四肢无力的张开两眼一翻死了。爱克林.斯顿还在她的脖子上，大口大口的喝着鲜血。今晚的猎物格外的多汁，让他狠狠的饱餐了一顿。

    现在的时间不早了四点多快五点了，爱克林.斯顿要赶在六点钟之前回家睡觉。所以他要结束死亡直播了，爱克林.斯顿拿着麦克风道；‘’欢乐的时光总是过得很快，现在又到时间说拜拜了。欢迎大家的收看，今天的死亡广播，和直播。到此结束了。亲，记得关注我们哦，下期我们将会更加的精彩。我是死神，拜拜喽。‘’

    结束了广播后爱克林.斯顿把所有的设备收起来，然后把日娜的尸体在其它的尸体旁边摆好。满意的看着自己的杰作，爱克林.斯顿笑笑的开着自己的车离开了这里。现在已经是五点三十分了，东边的太阳已经开始缓缓的升起了。

    爱克林.斯顿把油门踩死了，一路狂飙直到到了一座古堡后才停下。一到古堡后爱克林.斯顿就立即跑进古堡，钻进地下室在里面的一副棺材里面躺下。盖好了棺材盖后深深的陷入了沉睡，如果此时有人出现在这里的话。一定会有一种毛骨悚然的感觉，因为这里有几十副棺材而且每副棺材里面都躺着一个人，或者说里面躺着一个吸血鬼。

    爱克林.斯顿在棺材里陷入沉睡的时候，他昨晚所做的事在外面造成了很大的轰动。昨晚上有粉丝把昨晚上的视频录了下来，更是重点提到了有才哥。而且昨晚刚好有一男子跳楼身亡，男子的房间还放着放着死亡舞曲【黑色星期五】。上面还开着死亡直播的页面，最后警方确认了男子就是网友们所说的有才哥。

    警察公布了昨晚跳楼身亡的男子就是网上疯传的有才哥，他们公布没多久就有看了死亡直播的粉丝。公布出了有才哥的真正死亡原因，让大家心寒的是他是被网友们活生生的逼死的。

    刚开始大家都以为死亡直播是真人秀都是在表演的，没想到昨晚的有才哥真的死了。很多死亡直播的粉丝们纷纷表示退出，但是让大家无语的是。加入的粉丝是退出的几十倍，死亡直播室的粉丝瞬间破亿。