
    爱克林.斯顿他们不敢违背吸血鬼夫妇的意思，但是爱克林.斯顿发现一件毛骨悚然的事情。那就是这对夫妇并不是他们的祖宗，甚至于他们根本就没有见过他们。但是这对夫妇的实力让他们震撼，他们不敢有所得罪。

    无奈之下爱克林.斯顿他们只能先结束广播了，爱克林.斯顿拿着麦克风对着镜头道；‘’亲爱的观众朋友大家好，今天我们的死亡广播就到这里就要，跟大家说拜拜了。‘’

    ‘’最后说一件事就是最近大家有没有发现一个问题啊，就是最近连续三天出现的特殊嘉宾都是我们死亡广播的家人们。为了以后不再误伤到我们死亡广播的家人，等下我设计一个图案然后大家纹在脖子上。那样我们死亡广播就不会再，出现最近这样的拿自己家人来表演的事情了。那么好了今天的节目就到这里了，大家晚安了记得点赞收藏哦。‘’

    爱克林.斯顿他们结束了广播就准备离开了，但就在这时那对吸血鬼夫妇又突然出现。他们没有为难爱克林.斯顿兄弟两，而是准许他们死亡广播可以继续在这里举办。当然了他们也是有条件的，那就是孽杀环节由他们表演。爱克林.斯顿虽然很不想答应，但是为了安全只能委屈求全，牺牲了最后一个环节。

    吸血鬼夫妇见爱克林.斯顿他们答应了，就同意他们离开了。在爱克林.斯顿他们离开没有多久，古堡里面发生了一件匪夷所思的事情。那就是珍妮丝她们身上的伤口，全部都在以肉眼可以看见的速度愈合。短短半个小时不到，包括被吸血鬼夫妇咬的伤口全部消失不见了。

    然后她们悠悠的醒了过来，珍妮丝她们感觉太不可思议了。自己既然没有死掉，而且身上的伤口也全部都消失不见了。虽然觉得自己能活着的事情很诡异，但是能活着她们真的很开心。突然吸血鬼夫妇从外面进来，珍妮丝她们乖巧的跪下喊道；‘’恭迎我们最伟大的王，和最美丽的皇后。‘’

    吸血鬼夫妇给珍妮丝她们交代了一些任务，然后给她们变了一身衣服后就送她们离开了。珍妮丝她们回到家的时候都感觉今晚上的一切都那么的不真实，但是她们张嘴的时候却发现这一切又是真的。

    现在的珍妮丝她们已经是吸血鬼中的一员了，但是她们却是最低贱的初拥者。初拥者的存在就是炮灰，和吸血鬼们发泄的工具罢了。但是珍妮丝她们不知道的是，她们并不是低级的初拥者。因为给她们初拥的是吸血鬼亲王，所以她们的身份不比一般的吸血鬼低级。因为她们是吸血鬼亲王制造出来的，所以她们等于是亲王的半个儿女。

    珍妮丝她们还发现一件事情，那就是现在的她们特别的讨厌太阳。她们在自己的房间里睡觉，太阳照射进来她们都觉得很不舒服。她们现在不但喜欢上了黑暗，还特别的喜欢在方形的柜子里面睡觉。

    珍妮丝迷迷糊糊的睡到午饭时间被父母叫醒过来，当她们看到父母的脖子的时候，突然有一种上前咬他们的冲动。好在她们还有点自我控制的能力，饭桌上一直喜欢吃素的两人。今天既然一根青菜也没有动，只对牛排，肉，红酒，西红柿，或番茄酱等红色食品下手。

    其实艾力克.丝并不是这里的人，她本来是寄住在学校的。后来跟珍妮丝认识后，她们成为了非常好的姐妹。而且珍妮丝的父母也很喜欢艾力克.丝这个孩子，加上珍妮丝是独生子女。没有玩伴所以就把她拉回家来住了。

    吃饱午饭以后珍妮丝她们就回到衣柜里面睡觉去了，珍妮丝的父母进她们房间的时候。觉得很是诡异两个女孩子家家的跑衣柜里睡干嘛，不过想起她们曾经看华夏国的僵尸片也曾躲在衣柜里睡觉后就释然了。在珍妮丝的父母眼里两个女孩只是在玩角色扮演罢了，珍妮丝的父母怎么也想不到自己的女儿已经成了吸血鬼了。

    今天一天珍妮丝她们都没有去上学，她们觉得白天睡觉怎么睡都睡不够。睡到晚上的时候她们又不自觉的往外面跑，直到珍妮丝她们咬了三个人后。她们才意识到问题的严重性，因为她们发现自己已经控制不住咬人的冲动了。每当她们跟别人单独在一起的时候，她们就会忍不住去咬她们的脖子吸食她们的血液。

    短短一个晚上珍妮丝她们就咬了十三个人，十个人初拥成功三个失败的死掉了。所以从现在开始珍妮丝她们，已经成为了杀人犯了。她们没有再回家了，她们带着她们的初拥者们去古堡寻找他们的王者去了。当珍妮丝她们浩浩荡荡的出现在城堡的时候，刚好打断了爱克林.斯顿他们主持死亡广播。

    爱克林.斯顿看到珍妮丝她们的时候也是震撼不已，他怎么也没想到昨晚上的两个亲王既然会给她们初拥。看到珍妮丝她们后面的队伍，爱克林.斯顿知道这些肯定是珍妮丝她们的初拥者。爱克林.斯顿现在震撼两位亲王的强大，也同时震撼珍妮丝她们的领悟能力。

    珍妮丝笑着走到爱克林.斯顿他们面前，爱克林.斯顿他们此时正在进行福利表演时间。被珍妮丝她们这样看着，爱克林.斯顿他们连忙结束动作尴尬的从地上站起来。而今晚上的两个特殊嘉宾连忙爬起来，躲在珍妮丝他们后面，祈求珍妮丝他们救救她们两个。

    珍妮丝用手轻抚两个全身赤裸裸的女子，捏着她们的下巴道；‘’长得还真不错，特别是这脖子看着就让人有食欲。现在别说我不给你们机会，你们有两条路可以选择。一跟我们走，成为像我们一样的人。二留在这里，被两位主持折磨致死。‘’

    爱克林.斯顿气愤的看着珍妮丝他们，嚣张的带走他们今晚的猎物。就连死亡广播今晚上也被迫停播了一期，爱克林.斯顿很想上前跟珍妮丝他们干一架。但是想到自己才两个人，他们一群人打起来肯定吃亏。而且他们的背后是亲王，爱克林.斯顿他们一个家族也得罪不起的存在。

    珍妮丝并没有放过两个女孩，而是把她们带到那个有棺材的房间。他们刚走进房间，两个吸血鬼亲王就从棺材里出来了。看到珍妮丝的队伍和他们带来的贡品很是满意，特别是那两个贡品他们特别满意。在珍妮丝他们的请求下，两个女孩也成为了初拥者。

    两个吸血鬼亲王为他们安排了房间，从今天起珍妮丝他们就是城堡里面的一员了。这也意味着他们从今天起，就再也不能和太阳随意见面了。因为他们都是初拥者。。