
    艾瑞德从来没有像今天这样狼狈过，钱没偷到莫名其妙的被打了。现在的他只想杀了眼前的混蛋，他掏出匕首狠狠的刺向刘海。原本躺在床上的刘海，突然睁开眼睛从床上跳下来。躲过了艾瑞德刺来的一刀，刘海不但躲过了那一刀。

    他还用被子直接把艾瑞德捆起来了，这下子艾瑞德真的傻眼了。这尼玛的一个晚上的剧本都不对啊，自己被打了还不算还被绑起来了。这些不都是应该自己干的吗，今天怎么突然就反过来了呢？他现在脑子都有点转不过来了，今天这到底是怎么了啊。难道今天出门。忘记看黄历了吗?

    刘海走到艾瑞德的面前，用手轻轻的拍打他的脸蛋。满脸笑意道；‘’嗨你好，请问你这大半夜的来我的房间。是想干嘛啊？你不会是想杀我吧。我们好像也不认识吧，无冤无仇的你为什么要来杀我啊？‘’

    艾瑞德现在好想哭，他们本来就是没有恩仇的。他本来就只是想进来偷点钱财的，结果被刘海打了一顿不说。现在还被刘海用被子捆起来了，谁能告诉他这一切到底是怎么一回事。

    ‘’那个不好意思，我认错人了。我认错人了，麻烦你先把我放开可以吗？我真的没有要杀你的想法，我们根本就不认识是吧。我怎么可能无缘无故的杀你是吧，这位哥么交个朋友吧。你放了我，我什么都答应你。‘’艾瑞德哀求道。

    很明显的刘海并没有打算放过他的意思，刘海一巴掌把他扇晕了过去。然后就刘就开始窃视他的记忆，刘海被艾瑞德的记忆吓了一大跳。这个艾瑞德跟马文久一样，是一个杀人变态。同时刘海也完成了自己的任务，这个艾瑞德就是杀害玉可儿的凶手。他不但是杀害玉可儿的凶手，他还是多起轰动世界的杀人案件的凶手。

    1984年10月22日从七楼跳下身亡的五十多岁女性海伦・格尔尼，也是他干的。当时的艾瑞德身上已经是身无分文了。他悄悄的跟随一个旅客进了酒店，但是进了酒店的房间后他没有得到一分钱。因为当时的海伦・格尔尼身上根本就没带现金，于是艾瑞德就想抢海伦・格尔尼身上的珠宝。

    当时的海伦・格尔尼正好就在窗户上看风景，艾瑞德当时是隐身的所以她根本就看不见有人在靠近她。但是她却有种莫名的不安，她一直觉得好像有什么东西在靠近她似得。为了证实自己的猜测是否属实，海伦・格尔尼拿起桌子上的烟灰缸。狠狠的朝她感觉的那个方向砸去，当时的艾瑞德当场被砸的头破血流的显露了出来。

    已经是五十多岁的海伦・格尔尼，见到空气中突然出现一个人。而且还是满脸鲜血的人，吓得直接晕了过去。很不巧的是她刚刚好就在窗户旁边，她晕过去的时候刚好是倒向窗户外边。在艾瑞德来不及反应的时候，海伦・格尔尼已经从窗户上掉了下去了。

    艾瑞德见又死人了，连忙擦去自己来过的痕迹。而海伦・格尔尼的坠楼身亡事件，最后被警方认为是自杀。而当时刚好又有人看到，海伦・格尔尼从楼上掉下来的时候。并没有任何人在窗口，而且她还是自己今天刚刚住进酒店的。这件案子当时就这样子草草了事了。而艾瑞德也消停了一段时间，没有再弄出什么大事情来。

    1988年2月11日从八楼的房间的窗户跳下身亡的朱莉娅・摩尔，又是他的再一次杰作。这次的朱莉娅・摩尔不是意外坠楼的，而是被艾瑞德推下去的。朱莉娅・摩尔跟他本来就认识的，朱莉娅・摩尔是专门贩卖*毒*品。而艾瑞德是她的熟客，因为艾瑞德经常在她这里购买白*粉来吸食的。

    事发当天艾瑞德他身上刚好身无分文，他就想着自己跟朱莉娅・摩尔那么熟悉了。欠一次钱应该也没什么吧，当天晚上他就来到朱莉娅・摩尔的房间。朱莉娅・摩尔对他一直都是很信任，但是这次艾瑞德吸食了后既然不给钱要记账。

    这下子朱莉娅・摩尔哪里肯啊，她们卖这个东西本来就是在玩命的。道上的规矩也是从来不赊账，她可不想自己破了这个先例。而且她敢肯定赊账后就拿不回钱了，于她对艾瑞德的了解他根本就没有还钱这一说法。

    朱莉娅・摩尔跟他发生了激烈的争吵，争吵之中他们还动起了武。很明显的朱莉娅・摩尔不是艾瑞德的对手，被狠狠的修理了一顿。朱莉娅・摩尔被打的脸都变样了，对于爱美的她来说毁了她的脸蛋就跟杀了她一样。她悄悄的靠近窗口，准备冲皮包里拿出自己的手枪。

    很不巧的是艾瑞德发现了她的举动，在朱莉娅・摩尔拿出抢的时候。狠狠的一脚直接把朱莉娅・摩尔踹到窗外去了，而朱莉娅・摩尔的房间是八楼。很不幸的朱莉娅・摩尔死了，由于在她的房间里查到了大量的毒品。当地的警方不想张扬出去，就于朱莉娅・摩尔跳楼自杀身亡草草了案了。

    而艾瑞德反而根本就没有把这件事放在心上，从朱莉娅・摩尔那里得到了大量的毒品和钱后。天天过着逍遥快活的日子，但是他的花钱速度实在是太快了。几万美金三天的时间，就被他挥霍的一毛不剩了。

    他又开始了自己的打劫生涯，他总是在晚上的时候出现在二十四小时便利店里。偷偷的拿走收银台的钱财，或者做出点灵异的事情把店员吓跑。但是这样的小打小闹，根本就满足不了他的需求。

    他开始打劫一些私人的商店，或者是偏僻点的小银行。但是这些都是很冒险的举动，不但抢不到什么钱财。艾瑞德反而因此又杀了两个人，身上还挨了两枪。在那以后他便消失了很长一段时间，等他的伤好了以后。他在塞西尔酒店当起了服务员，那时候他感觉那里就是他的天堂。