
    艾瑞德把玉可儿带到天台后，对着天空发了疯似得咆哮。然后把玉可儿按到在地上实施了强*暴，此时的玉可儿根本就招架不住艾瑞德的强*暴。很快就被他得手了，玉可儿被艾瑞德死去活来的被折腾了两个多小时。

    就差那么一点点就被折磨致死了，玩完了艾瑞德并没有放过她。而是把她捆绑在水箱的角落里，这里很少人来只有检查水表的时候才会有人上来。捆绑好玉可儿后，他才放心的离开了这里。

    玉可儿现在感觉整个世界都充满了恐惧，她从来没想到这个看起来很面善的帅哥。既然真的是杀人狂，而且现在自己还落到了他的手里。她更没想到的是，昨天还和自己玩的那么好的伙伴。

    今天既然把自己强*暴了不说，现在还把自己捆绑起来孽待。她很想求饶可是嘴巴被塞住了，她很想逃跑身子被捆绑住了。而且刚才被折磨了两个小时，现在的她走路都成问题了。

    现在的她充满了绝望，看着远处的楼房，宽阔的马路。玉可儿多么想自己能从这里跳下去啊，可是身上的绳索牢牢的捆绑住了她。她宁愿现在能跳楼死去，也不愿再承受艾瑞德的非人折磨了。

    可悲的是现在的她发现死亡，对于她来说都是一种解脱。但是她现在想自己自杀身亡，也不愿意被艾瑞德折磨致死。她现在就在上帝的眼底下，她多么渴望上帝能听到她的呼救。可是上帝在忙着和天使亲热，根本就没有听到她的呼救。

    可能是怕玉可儿饿死了，艾瑞德每天都会给她送吃的上来。而且每到晚上的时候，他就把玉可儿带到楼下的空房间去折磨。而且每次都是把玉可儿折磨的死去活来的，直到她晕死过去，才停止继续折磨她。但是只要她一清醒过来，迎接她的就是再次痛苦的折磨。

    整整被折磨了半个月，玉可儿终于承受不住晕死过去了。这次艾瑞特再也没有等到她再次醒来了，为了洗脱嫌疑他把玉可儿的尸体弄到了酒店的水塔之中去了。而且他更加疯狂的想法是，让酒店的所有人都喝玉可儿的尸水。或许是艾瑞德真的爱上了玉可儿，从她死的那一天起他就消失了三年。而这三年里他也没有再伤害任何一个人了，他也不想在杀害任何人了。

    这三年里艾瑞德没有做别的事情，他一直在祭拜那些他杀死的人。他的一生都是一个悲剧，从小被亲生父亲抛弃。被姑姑一家折磨着长大，心里也因此扭曲了。从姑姑开始他就一直在杀人，可以说他的一生都在杀人之中度过。他不是死神，但是他却做了死神做的事。

    如果人生对于他来说可有美好过，那么唯一的一天就是陪玉可儿游玩的那一天。他想如若母亲没有死去，父亲没有把他抛弃。姑姑一家也没有折磨他，他想他一定是一个善良的人。他本着一颗善良的心来到这世界，却被这世界的黑暗同化了。不是他想杀人，而是他只会杀人。

    看完艾瑞德的记忆，刘海仿佛是看了一部美国恐怖大片。不过艾瑞德的记忆可比美国的大片，强悍多了，也恐怖多了。刘海拿起电话给，远在华夏的狱长打了一个电话。电话接通了以后，里面传来；‘’喂谁啊，我玉江龙。你找我有什么事情吗，快说话大清早的吵人睡觉都睡不安宁。‘’

    刘海跟狱长认识这么久，他还是第一次知道狱长叫玉江龙。刘海猜想玉可儿可能是狱长的亲戚，甚至可能是他的女儿。刘海对着电话道；‘’狱长是我啊，我刘海啊。事情已经调查清楚了是他杀，而且凶手是超级杀人狂。而且还是他们国家的异能行者，人我已经控制住了。现在你需要我怎么做，但是交给美国警方那是不可能的。原因嘛，你懂得。‘’

    玉江龙本来还睡的迷迷糊糊的，听到刘海的话从床上跳了起来。拿着手机一边流泪，一边咆哮道；‘’是谁，到底是谁。刘海你告诉我，到底是谁杀了我的女儿。你快告诉我，我要杀了这个挨千刀的。‘’

    ‘’是酒店里面的一个服务员，他的名字叫艾瑞德。好像是美国人，但是这个人是超级杀人狂。手上的人命已经上百条了，玉可儿是他最后的收山之作。‘’刘海听到玉可儿是你狱长的女儿，心里也是替他难过。

    玉江龙的老婆黄艳芳本来睡的好好的，突然玉江龙从床上跳了起来吓了她一跳。他还没来得及抱怨呢，就听到自己老公和刘海的对话。听完的时候，泪水瞬间模糊了她的双眼。

    玉江龙也看到了醒来的老婆，他上前抱住黄艳梅帮她擦去泪水。沙哑的道；‘’老婆，我们可儿不是自杀的。我们可儿不是自杀的，刘海帮我们找到凶手了。我们找到凶手了，我们找到了凶手了。呜呜，，。‘’

    黄艳梅抱着自己痛苦的老公，此时的她也悲伤无比。但是仇恨让她冷静了下来，她现在要想办法报仇。如刘海所说的交给美国警方那是不行的，到时候说不定警方会把他无罪释放了。还会让他反咬自己一口，那么只有杀了就一了百了了。

    拿过玉江龙的电话，黄艳梅对着电话那头道；‘’你是刘海吧，我是玉江龙的老婆黄艳梅。我也是玉可儿的妈妈，我知道我不该这样。但是我想求求你，求求你帮我杀了那个痞子手。只要你帮我杀了他，我什么都答应你。求求你了，拜托了。‘’

    刘海当然没有答应黄艳梅帮她杀人，虽然他是邪恶的代表。但是这不代表他就是恶人啊，刘海答应了玉江龙夫妇把艾瑞德弄回国内。但是为了不让美国警方怀疑到他的身上，他可能会一年后才回国内。但是他保证把艾瑞德活着带回华夏，让他们夫妇亲手泄恨。

    玉江龙夫妇表示理解，他们也不想为了给女儿报仇把刘海给搭进去。在再加上都等了那么多年，不在乎再等个一年半载的了。