
    李安德.伟知道事情的严重性，死亡广播那可是最近最疯狂的节目。liudianxing.com上了死亡广播的嘉宾，基本上已经都和这个世界说拜拜了。所以他选择了通报主家，即使他被愤怒的主家杀死泄恨也好过主家拿他全家来泄恨来的好。

    所以他直接到他的主家面前请罪，李安德.伟把事情经过说了一遍后。他眼前的主家愤怒的摔坏了，手里价值三千万美元的古董花瓶。李安德.伟的主家直接拿起手枪对准他的脑袋，李安德.伟以为自己要跟这个世界说拜拜了呢。在这时主家突然丢掉手枪，转身看着李安德.伟。

    ‘’马上安排所有的人手给我调查小姐的下落，顺便查出死亡广播的位置，和那死亡广播的主持人死神是谁。敢动我的女儿我让他知道谁才是真正的死神，马上安排飞机我要立马去比尔盖茨那里。我看你们是靠不住的了，我只能请动帮助比尔盖茨的那个神秘大师了。‘’李安德.伟的主家，阴沉的说道。

    李安德.伟得到主家的命令，立马让所有的人马都出动寻找小姐的下落。更是亲自为主家准备好直升机，并事先通知了比尔盖茨主家要去拜访。当然也说了有要事需要请求刘海大师帮忙，请他务必把刘海大师带到。说到最后李安德.伟用的是恳求的态度，并说出了主家的小姐被死亡广播的死神绑架了。

    比尔盖茨怎么也想不到那位还有请求到自己的时候，他也知道那位的脾气，所以也不敢有任何的耽误。立马着手找到刘海的联系方式，给刘海打电话过去并派转机接送他过来。为了更加的有效率办事，他申请了直接开战机去接刘海。

    刘海一转眼就在美国呆了三个多月了，这三个月里刘海也没闲着到处旅游收回那些迷失在各地的东方魂魄。重要的强调一点，亚洲只有一个地狱，就连日本，朝鲜，韩国，这些等等的亚洲国家都是跟华夏共用一个地狱的。

    但是地狱有一个程序，就是他们投胎的时候一般都会按原来的国度投胎。但是也有例外的，比如朝鲜它那里就需要华夏的灵魂转入。因为他们国家的灵魂损失率太高了，老是玩一些自己玩不来的高科技炸的自己都魂飞烟灭了。

    所以刘海此行的收魂任务就是把所有，散落在西方世界的亚洲灵魂都收回来。当然了刘海也是分善恶的，如果亚洲灵魂在西方世界伤害了人命。按照地狱的第三千七百三十五条法律，是要被当场处死的。但是刘海比较仁慈，只要不是故意伤害无辜的灵魂。他都会给他们机会，当然了他们也将会承受来自地狱的惩罚。

    刘海此时正在美国的一个贫民区跟一群混混打架，原因嘛其实很简单就是混混看上了安妮。看上谁是他们的自由，刘海没有办法管理。但是这些不长眼的混混，既然上前动手动脚还想要抢劫刘海他们。刘海知道自己今天要是服软的话，他们肯定会要了自己的钱财后，再对安妮提出无理的要求。

    张梅从小就教育刘海能动手的咱尽量别啰里啰嗦，刘海也深得老妈的真传一般事情都是动手解决。打的过的狠狠的打，打到他们以后不敢再来骚扰为止。打不过的就麻利的逃跑，惹不起我还躲不起吗。刘海刚准备动手的时候电话响了，看了来电显示是世界富富。

    刘海麻利的拿起手机按了接听键，要知道这可是大买卖的主家。刘海怎么敢耽搁呢，果然没错接个电话就接到了一个大单子。而且这次的单子可能比以往加起来的都要大，因为世界富富说话的时候都那么严肃，雇主肯定不是一般的人物。

    接完电话后刘海笑嘻嘻的把手机丢给安妮，然后笑着对着眼前的混混道；‘’你们一共才十五个人，懒得麻烦了。一会我们还要赶飞机呢，麻利点都能一起上吧。‘’

    要知道这些混混可是这一带的头头，在这里谁不给他们三分面子。今天既然在自己的国家，自己的地盘，被一个亚洲男子如此挑衅。他们能不发飙才怪，混混头头一挥手所有的混混都抄家伙开打。他们跑的快躺下的也快，刘海一拳一个，十五个混混都麻利的躺在了地上。

    混混们被刘海打的一个个抱着鼻子下巴在地上喊疼，让他们更加惊恐的是刘海打完他们后。一架战斗机直接从空中降落下来，里面出来一大群特种兵。特种兵下飞机后分成两队人马，一队人马客气的请刘海和安妮上飞机。一队人马对着地上的十五个混混拳打脚踢，完了还把混混带上手铐捆绑在地上等候处置。

    此时的混混们内心都是崩溃的，他们现在想死的心都有了。在自己的国家自己的地盘，十五个人被一个亚洲佬打趴在地上。这tm的还不算什么大事，可是完了亚洲佬什么事情都没有，还有高级领导开战机接他们离开。而自己一群人被打的已经够惨的了，结果下来一群部队又是一顿暴打。

    他们真的好想问问这些官兵，我tm是美国人，还是他们是美国人啊。有你们这样帮着别人打自己人的吗，但是他们没敢问。因为他们知道答案，问了以后肯定又是一顿暴打。完了可能莫名其妙的多上，几个不知所云的罪名。

    安妮现在小心脏激动的不要不要的，因为她今天既然坐上了美国ah-64“长弓阿帕奇”武装直升机。刘海也有那么一点点的小激动，毕竟第二次坐飞机就坐上这样的战机不是一般人能有的待遇。

    刘海小小的虚荣心也得到了大大的满足，本来他们还想拍照的。但是那些士兵告诉他们，拍照了可能会被当间谍抓起来。刘海和安妮麻利的收起手机，愣愣的呵呵傻笑掩饰自己的尴尬。

    飞机在一座豪华德尔别墅的后院降落下来，在刘海他们之前已经有一架飞机降落了。刘海和安妮下了飞机以后，发现这里的主人好*牛*啊。既然同时可以出动两辆美国ah-64“长弓阿帕奇”武装直升机，眼前的别墅也很陌生刘海他们也不是很确定是不是比尔盖茨的另一座别墅。