
    当爱克林.斯顿一番话讲完后，死亡直播间再次出现了让那群做网络直播震撼的一幕。这次的打赏比刚才疯狂多了，三千万的粉丝基本上都打赏了。

    他们看了一眼公布出来的打赏数据，吓得一屁股坐在了地上。七千万的打赏，这是多么恐怖的数据啊。他们敢肯定不出意外的话，他们做一辈子的直播也赚不了这么多的钱。七千万这个数字让他们既渴望又胆怯，他们实在是不敢想象如果这笔打赏给自己的话会是怎样的感觉。

    爱克林.斯顿他们看了一眼打赏数据也是激动的不行，没想到三个月没开播一开播三个月的全回来了。这刚开始就已经这么疯狂了，他们可以想法等下开播时的盛景。爱克林.斯顿兄弟两对视一下，然后着手准备接下来的福利。

    爱克林.斯顿他们在地上铺上地毯和被子当做零时的床，然后他们把今晚上的两个猎物给弄醒过来。两个女子醒来的时候，还以为自己被选上了某台的真人秀节目呢。就连爱克林.斯顿让她们脱衣服的时候，她们都出乎意料的爽快。她们的爽快让爱克林.斯顿他们也是很满意，他们还是第一次遇到这么好的嘉宾。

    化身成死神的爱克林.斯顿拿着麦克风，站到两个赤裸裸的女子面前。微笑的道；‘’两位美丽的女士你们好，欢迎来到死亡广播做客。我是主持人死神，这是我的助手恶魔。现在可以请两位美女，对着镜头来个自我介绍吗？‘’

    两个美女中有一个听到死亡广播的时候，脸色变得很是不自然。她以前也听说过那个邪恶变态的节目，她甚至还观看过几期的死亡广播的直播。死亡广播的每一个特殊嘉宾，基本上都是被两个主持人折磨致死。

    后来听说那个节目被特殊嘉宾带人给砸了，两个主播更是被暴打住院了。因此死亡主播的真实性一直让人很是质疑，说它是假的吧，可是里面的那一切都是那么真实。说它真的吧，特殊嘉宾都被证实已经死亡了，既然还会再次出现并带着人马砸了死亡广播。虽然大家都觉得当死亡广播的特殊嘉宾很刺激，但是却没有一个人敢拿自己的生死，去实验死亡广播的真实性。

    两个美女中那个比较自然的美女，接过话筒道；‘’大家好，我叫露露丝.安琪。大家叫我露露丝就好了，我现在是好莱坞的零时演员。我希望通过死亡广播的直播间，得到更多人的关注。同时也希望能得到更多的演出机会，谢谢大家。‘’

    ‘’哇哦，哇哦，哇哦哇哦。。没想到今天我们死亡广播，既然请到了好莱坞明星。美丽的露露丝小姐，很高兴你能来到我们死亡广播。对于你说的想要更多的演出机会，很荣幸的我们稍后将会给你们提供两场戏码。相信今晚过后你们一定会很红很红的，露露丝小姐已经自我介绍了。那么这位美丽的小姐，你也来给我们一个自我介绍吧。‘’爱克林.斯顿拿着话筒，微笑着道。

    那个脸色不太自然的美女，努力让自己变的自然起来。轻轻舒了一口气接过话筒道；‘’直播间的观众朋友们大家好，主持人你们好。我叫伯吉斯.瑞丽，印度安人。大家叫我瑞丽就可以了，我也是一名跟露露丝一样的演员。我也想得到更多人的关注，但是我现在还不想死，我能不当今晚上的特殊嘉宾么？‘’

    爱克林.斯顿接过麦克风道；‘’哇哦，今晚上的嘉宾都特别的有趣。一个努力的推销自己，想让自己得到更多的戏码。一个虽然想得到更多的机会，但是却异常的怕死。虽然我一直都不是善良的人，但是今天我想说的是。机会一直都是伴随着生命危险，大家也应该知道我主持死亡广播已经经历了两次死里逃生。如果当初我懦弱的选择关闭死亡广播，我会有今天的成就吗？一个不愿意冒险的人，是永远不会得到成功的机会的。‘’

    爱克林.斯顿没有在理会瑞丽她们的提问，而是装好移动摄像头后。拿起麦克风露出邪恶的微笑道；‘’亲爱的死亡广播的家人们，你们准备好了吗。你们脱掉了碍事的裤子没，准备好纸巾了没。现在即将进入我们的福利时间，记得一边观看一边打赏哦。‘’

    爱克林.斯顿跟爱克林.林顿麻利的脱光自己的衣服，露出一身结实的肌肉和完美的身材让瑞丽她们都小小的开心了一把。爱克林.斯顿兄弟两对视一眼笑了笑，两人心有灵犀的一人抱着一个美人开始了今晚的福利活动。

    瑞丽她们也第一次认识到了什么叫真正的男人，两个小时的合体运动让两个娇滴滴的大美人香汗淋淋气喘兮兮的。虽然露露丝她们已经精疲力尽，但是却没有跟以往的嘉宾一样被折磨的晕过去。爱克林.斯顿兄弟两心里暗道；‘’md不愧是好莱坞磨炼出来的，那方面的需求也是真tm的让人跪了。也幸好咱身体素质强，要是被她们给干倒那就丢大发了。‘’

    爱克林.斯顿他们结束了福利以后，拿起麦克风对着镜头道；‘’亲爱的死亡广播的家人们，你们对今晚上的福利满意吗？不得不说今晚上的两位特殊嘉宾真tm的强悍，要不是咱身体素质好还真的搞不定他们。‘’

    ‘’同时给大家带来一个非常好的消息，那就是我们死亡广播的家人现在已经达到九千万了。同时我们今晚上的打赏也达到了历史新高，同时也达到了所有直播间的最高峰。谢谢各位土豪的打赏，我们今天的打赏到目前为止是一亿三千六百七十五万多。谢谢大家的支持，是你们让我们站在了最高峰。接下来，让我们的恶魔先生说两句。‘’

    一亿多的打赏是多么恐怖的数字啊，那些掺杂在粉丝中的主播被这个数字吓傻了。他们怎么也想不到死亡广播会有如此高的人气，不过他们也同时暗暗佩服死亡广播既然敢在全球直播限量级的直播视频。(未完待续。)