
    这一亿多的打赏让全世界的主播都为之疯狂，而且现在的死亡广播还没结束。这只是刚播出一半的打赏就如此恐怖了，大家不知道死亡广播今晚上要打造出怎样巅峰，但是他们现在的成绩已经让所有直播界的主播望而止步了。

    爱克林.林顿接过表弟的麦克风的时候，激动的有点不知道怎么开口了。他怎么也没有想到只是听从了表弟的建议今晚来玩一把而已，就玩出了如此恐怖的数据。他虽然已经一百多岁的人了，但是说真的他从来没见过这么多的钱。

    爱克林.林顿拿着麦克风激动了好久，等心情慢慢平复后才缓缓道；‘’谢谢大家的支持，大家都知道说我是主播吧。还不如说我是表演者，因为大多数的时候都是我表弟死神在主持的。既然我表弟要求，那么我就简单的说两句。谢谢亲爱的死亡广播的家人们，你们的爱让我们站在了直播界的最高峰。大家都知道我们直播间是从来不收费的，你们的打赏是我们的唯一收入。其他的不多说了，我们用表演报答你们的打赏吧。我们的死亡游戏即将开始，你们准备好了吗？‘’

    听到爱克林.斯顿他们的话，瑞丽她们也被打赏的数字吓了一跳。同时她们也在自己的心里打着小九九，她们都是在好莱坞混迹的心都是黑的很。在爱克林.斯顿他们说出打赏的时候，她们就在计划着直播结束后怎么瓜分这笔钱了。很可惜的是她们不知道的是，这些钱跟她们一毛钱关系也没有。

    爱克林.斯顿来到瑞丽她们面前，他这次没有在隐藏自己锋利的獠牙和指甲。爱克林.斯顿满脸奸笑的看着她们道；‘’亲爱的猎物们，你们没有听到恶魔的话吗？开始你们的大逃亡吧，你们有一个小时的时间逃亡。只要你们能在这一个小时后躲开我们的追杀，你们将会得到活下去的机会。当然了，你们两个最多活一个。奔跑吧，我的猎物们。‘’

    出乎所有人的意料之外，露露丝不但没有逃跑反而跟爱克林.斯顿谈起了分成。直播间的所有粉丝都被这好莱坞的临时演员逗乐了，同时也知道了为什么她们只能是临时演员了。就这只知道钱的脑袋，能混到好莱坞临时演员估计也就是她的事业巅峰了。跟死神谈钱的，她们也是古往今来第一个跟死神开口要钱的人了。

    爱克林.斯顿被露露丝她们逗乐了，原来她们真的以为死亡广播只是真人秀而已啊。为了让她们意识到自己的错误观点，爱克林.斯顿伸出修长的指甲，直接在露露丝的乳*房来了一下。直到这时候露露丝她们才知道害怕，因为露露丝的乳房被爱克林.斯顿的指甲给割开了。鲜血直流不说，里面的硅胶都露了出来。

    两个赤裸裸的美女对视一眼，发出惊恐的尖叫转身拼命的往树林跑去。她们越往树林跑去，她们就越意识到这里的恐怖。因为在月光的照耀下她们看到了林子里到处都是白花花的尸骨，看过死亡广播的瑞丽知道这可能是以往死亡广播嘉宾的尸骨。

    看到这些尸骨的时候，她们才意识到她们刚才的壮举。跟死神要钱，就这举动如果她们能活着出去。也够她们猖狂一阵子的了，问题是她们现在得想办法活下去。

    瑞丽她们不知道的是暗中有一只蝙蝠一直在为她们录影直播，她们看到的一具具白骨死亡直播的房间里同样也能清楚的看到这一幕。几千万的粉丝被这一具具的白骨狠狠的震撼了一把，同时许许多多的公安机关部门把这视频下载下来。他们要用这视频尽快找到死亡直播的位置。他们已经寻找死亡广播，死亡直播间将近半年的时间了，但是到现在为止他们依旧一无所获。

    经过差不多半个小时的奔跑，瑞丽她们已经有点绝望了。因为眼前的山看起来是很大，但是她们却硬生生的跑了半个小时。更加恐怖的是半个小时后，她们发现自己根本就是在原地打转一点也没跑出去。

    她们为了多一点活下去的机会，于是她们决定分开逃跑，她们约定好找到出路就回来接对方一起出去。但是她们都知道只要对方找到出口，肯定会毫不犹豫的抛弃对方。她们怀着各自的小九九分开逃跑，虽然她们彼此分开了，但是她们依旧没有一个人逃了出去。

    很快一个小时的逃亡时间到了，爱克林.斯顿拿起麦克风对着镜头露出邪恶的微笑道；‘’很遗憾我们的逃亡时间过去了，两位美女嘉宾都遗憾的没有成功逃亡。在我们进行追捕游戏之前，我先公布一下我们死亡广播的最新打赏记录。不得不说今晚上的观众都是土豪，截止道目前的打赏就有一亿八千九百七十六万的打赏。谢谢各位的大力支持，那么接下来就是我们的死亡时间了。大家准备好了吗，go.go.....\'

    爱克林.斯顿和爱克林.林顿在摄像头面前直接变成了两只丑陋的蝙蝠，它们在空中欢快的飞行了几圈才朝瑞丽她们的方向追去。它们很快就找到了露露丝，因为露露丝的胸*部到现在还在流血。鲜血的味道很快就吸引住了爱克林.斯顿兄弟两，当它们出现在露露丝面前的时候。

    露露丝不知道在哪里找来了布条，正在包扎自己胸*部上的伤口。在她包扎的时候，突然觉得有两双邪恶的眼睛在盯着她的胸*部看。当她抬头的时候吓坏了，因为她眼前出现了两只大的可怕的蝙蝠。而且此时两只蝙蝠露出满嘴的獠牙，两眼发着红光凶狠的盯着她身上的伤口看。

    在露露丝准备起身逃跑的时候，蝙蝠先一步对她发起了进攻。一直蝙蝠冲着她的喉咙去，一只冲着她受伤的胸*部冲去。由于两只蝙蝠的攻击猛烈，露露丝挣扎了几下后就倒地身亡了。两只蝙蝠不断的吸食她身上的血液，直到把露露丝身上的血液吸干了。它们才依依不舍的离开露露丝的身体，朝瑞丽的方向飞去。(未完待续。)