
    夜晚十二点的时候一个美丽的金发女郎，从一家酒吧里摇摇晃晃的走了出来。酒吧外面的一个英俊的小伙子，看到金发女郎洁白的脖子下意识的咽了咽口水。

    英俊的小伙子是开出租车的，但是由于此时附近开出租的人还有很多。所以他并没有着急的上前去抢夺这个客户，因为他相信自己的颜值可以让猎物自己送上门来。

    果然不出帅小伙的预料，金发女郎虽然喝的醉醺醺的。但是她还是选择了乘坐帅小伙的出租车，上车前金发女郎还悄悄的在帅小伙的耳边轻声道；‘’今晚上你想把我载哪里去都行，包括你想对我干嘛也行。不过说好了哦，天亮后送我回来就可以了。今晚上我就是你的了，来吧帅哥。‘’

    开出租的小伙子叫爱克林.斯顿，他不但是一个出租车司机。他还是一个杀人狂，在这个女孩之前他已经奸杀了十几个女子了。现在他就已经在幻想着等下怎么孽杀真金发女郎了，女郎本来就醉醺醺的上车后就卧倒在后座上睡着了。爱克林.斯顿总是时不时的看看反射镜，看看金发女郎的情况。

    看到金发女郎已经沉沉的睡过去了，爱克林.斯顿把车开到一座荒无人烟的小山上。如果有人此时拿着手电筒照照小山四周的样子，他肯定会毛骨悚然的大声尖叫。周围横七竖八的丢弃着十几具女性尸体，从尸体的样子就可以看出女子生前肯定都受过许多的非人的折磨。

    尸体有的血液都还没干枯，明显是最近两天被折磨致死的。但是有的尸体已经被鸟虫吃的只剩下白骨了，爱克林.斯顿每天晚上来这里都喜欢把每具尸体都仔细的欣赏一番。把所有的尸体检查了一遍，然后从车的后箱拿出简单的广播器材。顺便在地上铺上一张地毯，作为零时的床。

    爱克林.斯顿把金发女郎的衣服一件件脱掉，每脱一件他都会兴奋的尖叫。让人意外的是不管他的尖叫声多大，金发女郎都没有被吵醒。并不是她醉的有那么厉害，而是在这之前爱克林.斯顿已经给女子下了迷魂散。还是那种没有解药醒不来的迷魂散，爱克林.斯顿会把每一件脱下来的衣服都撕毁。

    当金发女郎一丝不挂的出现在他面前的时候，爱克林.斯顿打开摄像头同时也打开自己的广播台。一切都准备就绪的时候，爱克林.斯顿拿着麦克风低沉的道；‘’亲爱的听众朋友们大家好，我是死亡广播的主持人死神。在这美丽的夜晚，是多么适合捕抓猎物啊。亲爱的听众朋友们，你们的猎物准备好了吗？我们的猎杀即将开始，我的猎物是一个美丽的金发女郎。你们想看看吗，那就打开我的直播间吧。‘’

    在爱克林.斯顿打开广播的时候，全世界至少有三千万粉丝在狂呼。因为他们最喜欢的节目又开播了，当听到爱克林.斯顿的话有视频可以看。大家都纷纷的打开爱克林.斯顿的直播间，短短十分钟不到房间里就集聚了两千来万的人。大家看着视屏里面全身赤裸裸的金发女郎，纷纷打赏狂呼因为今晚上的猎物太美丽了。

    爱克林.斯顿看到自己的直播间已经集聚了几千万人了，知道是时候开始了。他把解药塞到金发女郎的嘴里，金发女郎悠悠的醒过来。当她看到自己赤裸裸的在荒山野岭却一点也不害怕，她以为爱克林.斯顿是要和她玩野战呢。金发女郎妩媚的看了爱克林.斯顿一眼，百般风情的挑逗着爱克林.斯顿。金发女郎还不知道自己的风骚样，有几千万人在关注着呢。更有许多粉丝已经脱裤子，自己忙活起来了。

    爱克林.斯顿拿着麦克风来到金发女孩的面前，手不停的挑逗着金发女郎的铭感器官。然后爱克林.斯顿微笑着道；‘’这位美丽的女士，你美得就像天使。你身上的每一个部位，都像是上天的完美杰作。而今晚我将会有幸拥有着这一切，亲爱的美女可以告诉我你的名字吗？另外欢迎你来到死亡广播，我是主持人死神。‘’

    金发女郎不断的亲吻着爱克林.斯顿结实的肌肉，双手也不断的抚摸着他的下*体。听到爱克林.斯顿问她名字，她抬头道；‘’我叫萨日娜.博拉斯.利艾簸箕，当然了你叫我日.娜就好了。我现在就在等你，日*那哦。‘’

    但是当听到这里是死亡广播的时候，她连忙从爱克林.斯顿身上起来转身想逃跑。但是爱克林.斯顿一个反手就死死的压住了她，让她瞬间动弹不得。死亡广播她听说过，而且日娜还是那里的粉丝。但是她从来没有想到自己今天会成为这里的嘉宾，要知道这里的嘉宾每一个最后都会被孽待致死。

    日娜现在什么都不想了，她只想远远的离开这里，再远远的离开这个死神。可是日娜现在被爱克林.斯顿压得动弹不得，想逃走恐怕是没有希望了。她想恳求爱克林.斯顿，希望他能放过她。虽然机会很小，但是她想试试。

    ‘’死神放过我可以吗，我是死亡广播的忠实粉丝。求求你了，我每天都给你打赏点赞的。你不能这样对待你的粉丝，我喜欢你的暴力，喜欢你的变态，更喜欢你的外貌。但是我不喜欢做你的嘉宾，求求你拜托了放过我可以吗？‘’日娜可怜巴巴的哀求道。

    爱克林.斯顿一只手轻轻的抚摸着日娜的乳*房，一只手拿着麦克风道；‘’亲爱的听众朋友们，你们听到了吗？我们今天的特别嘉宾既然是我们死亡广播的家人。大家投票决定吧，我们要不要放过我们这个可爱的家人啊。你们快点拿起手机或鼠标投票吧，我们亲爱的日娜美女在等大家的答复哦。‘’

    爱克林.斯顿脱光自己的衣服，抱起日娜狠狠的进*入她的体内。直播间的粉丝们瞬间就疯狂了，大家投票结果也很快的出来了。但是爱克林.斯顿没有去关注，而是轻轻的抚摸着日娜。在她的耳边轻轻的道；‘’你不是喜欢我*日*那吗，那我现在已经*日*那了你高兴了吗？亲爱的日娜小姐。‘’

    【大家收藏一下我的新书【疯狂的wwe】一个中国人去美国参加摔跤的故事。一个中国人的崛起，一个时代的震撼。/book/】