
    昨晚上的视屏在网上疯狂的流传，不管别人怎么删都删不完。因为死亡广播的粉丝全世界都有，这边删除了那边又传过来了。整个网络界都在疯狂的在传播，死亡直播房间的账号。关注死亡直播的人越来越多，所谓人怕红猪怕壮，人红是非多，猪壮宰了下锅。

    各国的警方都介入了调查，但是让大家都极度无语的是没有能查到死神的it位置。就连死亡直播的位置都没有人知道是在哪里，死神的面貌更是没有任何人认识了。

    最后警方调查有才哥的时候，发现他的女朋友日娜也失踪了。最后警方也确认直播的那个死者就是日娜了，但是让他们操蛋的是。大家都知道了事情的所有一切了，就是没有一个人知道尸首和死亡主播的位置。

    警察查了一整天结果毛线都没查出一根来，天色渐渐的黑了下来。城堡里的棺材慢慢的被推开，一只只古老的吸血鬼从里面走了出来。当大家都出来的时候，许多的吸血鬼长辈都好奇的看着爱克林.斯顿。因为大家都发现最近的半个月，爱克林.斯顿的实力增长的十分惊人。

    吸血鬼家族虽然没有严禁不准吸食人血夺去人类的生命，但是他们有文明的规定不准让他们吸食人血的事情弄得满世界皆知。所以大家看到爱克林.斯顿最近实力疯狂的增长的时候，都怕他在外面弄出生命和大的动静来。

    现在的他们和以前已经不同了，曾经整个欧洲是他们吸血鬼的地盘。但是现在的他们只能被迫的分散在世界各地生存，他们也不再是拿人血当主食了。现在的他们基本上都是靠医院的血袋，和吸食熟透的西红柿为生。

    虽然他们也想像二十年代初期那样猖狂，但是现在的二十一世纪已经不适合他们猖狂了。人类的武器实在是太强大了，曾经的兽后人就让他们，吸血鬼家族和狼人家族的人数瞬间减半了。

    时至今日的他们只能躲起来在黑暗里生活了，他们安静的希望世界都忘记他们的存在。跟他们差不多的狼人也是差不多，但是狼人的日子比他们好过多了。因为狼人白天的时候，和不变身的时候都是和正常人一样。但是他们吸血鬼家族不一样，他们讨厌白天，害怕阳光。他们的一切活动都是在晚上进行的，所以他们远远没有狼族过得富裕。

    一大家族的人坐在一张古老的桌子上，他们的早饭是西红柿。桌子上摆满了一堆红到快发烂的西红柿，那些老一辈的吸血鬼拿起西红柿，就是一顿狼吞虎咽的狂吸。

    而爱克林.斯顿拿起一个比较青的西红柿，学着人类的样子一口口的慢慢咬。老一辈的都夸他跟人类混在一起，现在也越来越像人类了。还说家族的未来就是他们的了，让他们多多和人类亲近亲近。

    吃完对于他们来说的早饭，爱克林.斯顿开着自己的出租车到外面工作去了。由于爱克林.斯顿长得相当的俊俏，所以大家都很乐意坐他的出租车。

    加上爱克林.斯顿嘴巴特别的甜，乘客们一边乘车一边还可以和他唠叨几句。本来坐车很闷的才对，但是大家做他的车都觉得时间过得特别的快。有时候大家到了目的地，还要和他再唠叨几句再走。

    到了晚上十二点过后，爱克林.斯顿那颗疯狂的心又开始蠢蠢欲动了。爱克林.斯顿的下手目标一般都是妓*女，或者就是从酒吧里出来的烂醉女人。他的下手目标永远是针对单独的女性，单独的男性他都不会下手。

    ‘’今晚上的目标不好找啊，现在都快一点多了。还是没有出现一个可以下手的目标，难道今晚的死亡直播要停一期吗？‘’爱克林.斯顿心里，焦急的道。

    今晚上不但爱克林.斯顿在焦急的等待目标，大家也在焦急的等待他开直播。世界各地不一样的时间，不一样的地点，不一样的白天昼夜。唯一一样的就是大家都在焦急的等待着，死亡直播间和死亡广播的开播。

    几千万的粉丝和世界各地的警方，看着时间一点一滴的过去都充满了不安。大家都在怀疑今晚上的死亡广播是不是要停播了，在大家焦躁不安的时候爱克林.斯顿的目标终于出现了。他的这次目标是一个美国女孩，一个喝的烂醉的女孩。

    女孩摇摇摆摆的从酒吧里出来，由于时间已经很晚了。爱克林.斯顿一改常态的走上前招待女孩上车，但是却有两个不长眼的黑衣男子上前拦住了他们的去路。

    爱克林.斯顿现在已经懒得废话了，上前直接就开打了。直接把两个黑衣人打趴在地上起不来了。这还是他留手不想出人命的原因，爱克林.斯顿抱着女孩上车后开车扬长而去。

    爱克林.斯顿走后没多久，两个黑衣挣扎着起身拨打了一个神秘的号码。电话接通了那边传来了冷漠的声音；‘’安太德，让你好好保护小姐。你打电话给我干嘛，给我24小时盯着小姐。她要是出事了，你我的人头都难保。‘’

    那个叫安太德的男子，脸色死灰死灰的拿着电话道；‘’队长不好了，小姐出事了。小姐被一个欧洲男子绑架了，我跟犹太人加起来也不够那男子打的。现在赶快查询小姐的位置，我怕绑架小姐的那个男子就是死亡广播的主持人死神。要是再迟点的话，我们的脑袋可能就真的保不住了。组长拜托了，救救我们。‘’

    安太德的组长叫李安德.伟，大家都喜欢叫他炜哥。李安德.伟是一个神秘大财团家的保镖队长，曾是美国连续获得三枚兵王称号的悍将。但是听到小姐被绑架的事情，李安德.伟这为悍将也是吓得不轻。更是听到对方可能是死亡广播的时候，差点吓得坐到地上去了。