
    卜银亮回到家的时候，发现自己的家已经被浓浓的烈火烧的一干二净。他的妻儿都丧命于这场火灾之中，那时候的他感觉他的世界瞬间就崩溃了。他不知道为什么自己的妻儿刚才还跟他通话，这短短一个小时不到他们就成阴阳两相隔了。

    蒲再恩和儿子的死深深的打击着卜银亮，他开始日渐秃废每天喝酒度日，后来干脆把店面什么都变卖了。他也不知道为什么那时候，他特别的讨厌韩国人。甚至看到他们就觉得恶心，听到他们的语言感觉就是噪音。

    他选择了离开韩国，他很想回到华夏但是父母已经被他伤透了心。如果他要是把蒲再恩出事的事情带回去的话，他怕自己的爸妈会受不了。所以他并没有选择回华夏，而是选择了远走他乡。

    他带着妻儿的遗像到处旅游，他去过日本看过最美的樱花节。当他走进樱花园的时候，他仿佛看见了自己的妻儿出现了在他的眼前。一片片樱花从树上掉落下来，每一朵都是那么鲜艳，每一朵都是那么的漂亮，但是每一朵都是那么的凄美。

    因为风在它们在最美丽的时候凋零了，这些樱花跟自己的妻儿是那么的神似。卜银亮抱着樱花树，轻轻的在它身旁诉说着。他在向樱花树祈求，多留树上的樱花一会，哪怕只是短短的一秒。其实他的内心也多么渴望，上天让自己的妻儿多留那么一会，哪怕是让他多看一眼也好。

    卜银亮在樱花树附近呆了一个多月，直到樱花全部凋零了后。他就带着妻儿的照片进行下一个路程，这次他去的是俄罗斯的莫斯科。他想看看这个不落泪的城市，经过几经周转他终于到达了目的地。

    美丽的古老城市一座座的耸立在豪华的居民楼旁边，时间仿佛并没有让这座城市有过多的改变。卜银亮带着妻儿的遗照，在古城打的大街小巷穿梭着。卜银亮感觉这里的人们比韩国的可爱多了，这里没有那么多的攀比。

    这里的人说话不会跟拼命一样大哄大叫，虽然大家都不认识他。但是总会有那么几个人对着他微笑，别人问他是哪里人的时候。他只会说自己是华夏的，而不会说自己的韩国的。因为他从来没有把韩国当做自己的祖国，虽然他在那个国家长大成人。但是那个国家让他失去了一切，所以他恨的比爱来的多。

    俄罗斯的人都比较喜欢华夏人，大家听到卜银亮是华夏人后都热情的招待他。有的还邀约他一起狂欢娱乐呢，那一天是他妻儿离开后他的唯一一天快乐的日子。

    他还去了克里姆林宫，【八百多年前，俄国一位名叫尤里・多尔戈鲁基的王公，在这里建了一个城堡，(“克里姆林“一词的原意是“内城“)，它就是克里姆林宫的雏形。在这里，保存了俄罗斯最优秀的古典建筑和文化遗产，它们分别是:钟王、炮王、圣母安息(大教堂，天使长大教堂，圣母领报大教堂，教堂广场伊凡大帝钟楼，大克里姆林宫，兵器馆。】里面壮观的建筑物，让卜银亮震撼。

    在逛完【红场】【列宁墓】【莫斯科河】【麻雀山】【全俄展览中心】【莫斯科电视塔】【阿尔巴特艺术街】【莫斯科商场】后，卜银亮离开了俄罗斯。后来他还去了很多名胜古迹，最终他在美国的赌城拉斯维加斯停了下来。

    他带着自己仅剩的钱财想在里面赌一把，第一把他就把所有的钱都压下去了结果他赢了。那时候的他知道十赌九输的道理，赢了钱他就提现离开了。在附近找了一家最便宜的住宿，要了一个小房间并包了一个月。本来他是打算来这里玩玩的，但是口袋里面的钱像着魔似得拉着他去赌场。

    刚开始三天卜银亮每天都会赢很多钱，于是他慢慢的就爱上了赌博了。后来更是天天在赌场和住处之间来回穿梭，可是从第四天开始他就没有再赢过了。而且他的钱很快就输完了，但是他还是像着了魔似得往赌场里去。而且他经常会看着看着就不自觉的把别人的筹码给推出去了，要是赢钱或许大家不会怪罪于他。

    但是不知道怎么滴他黑到可以连输186把，由于欠下一大堆赌债。经常被打的遍体鳞伤躺在床上起不来，就算是这样他还是忍不住往那个赌场跑去。让他很意外的是这次不管他怎么推别人的筹码，别人都不会打他了。有的人甚至看到他推筹码，还会尖叫的离开。

    而且那时候开始他经常可以看到自己老婆和儿子了，但是他并没有去搭理他的妻儿。因为他以为这一切都是幻觉，他老婆儿子已经死了。死了以后就根本不可能出现在他的面前，他从来也不知道其实他自己也已经死了。

    后来卜银亮的尸体发臭了，大家才发现他已经死在房间里很久了。由于卜银亮来到拉斯维加斯的时候，身份证护照都被他弄丢了。所以大家都不知道这个死者是谁，最后警方把尸体带走处理了。那个房间也没有任何人敢去居住了，因为大家经常看到那里的门会自己打开。大家都觉得那里闹鬼了，就纷纷搬离了那里。

    卜银亮在刘海来之前都不知道自己死了，他每天都会准时去赌场玩几把。但是他每天都是输，从来没有赢过一把。而且他站谁旁边谁就会倒霉，所以才造成了那连续跳楼自杀事件。直到刘海把他打醒，他才发现自己死了。他才发现每天出现在自己身边的妻儿是真的，那一天他跟自己的妻儿聊了一天。

    直到刘海准备离开的时候，他们才出来拦住刘海。卜银亮想通了，他想回华夏去继续投胎做人，而且是做一回堂堂正正的华夏人。然后就被刘海，收起来带走了。

    刘海觉的他们挺可怜的，就让他们去陪玉可儿了。不然玉可儿自己也怪无聊的，至于投胎的事情就回了华夏再说了。