
    刘海来到爱克林.斯顿家古堡时里面安静的一个人也没有，所以刘海决定好好的观察一下古堡的设计。客厅刘海已经观察了好几次了，已经没有什么值钱的东西可以搜刮的了。

    仔细的观察后刘海发现爱克林.家族的古堡，总共有三层楼房和一层地下室。地下室刘海不用下去都知道，肯定是那群吸血鬼睡觉的地方。

    所以刘海懒得下去查看了，他可不喜欢一排排的棺材里走出一群人跟他打招呼。虽然刘海不怕鬼怪，但是想到一群人从棺材里出来和他打招呼，还是有一种脚底发冷的感觉。

    走到二楼的时候刘海被里面的装修惊呆了，这根本就是照十五世纪欧洲皇室古堡装修的啊。这里面的东西每一件都是古董啊，刘海悄悄的打量四周发现爱克林.斯顿他们还没苏醒过来。

    这次刘海学精了不再大规模的搬运了那样容易招恨，这次他专门挑一些小件且贵重的东西下手。比如那些宝石水晶之类的东西，刘海只要看到了喜欢的，那东西就很自然的就进了他的戒指里面了。每一个房间刘海都会认真的扫荡一次，所过之处值钱的东西都基本进了他的空间戒指。

    要是爱克林.斯顿他们此时看到刘海的举动，肯定会到厨房去拿菜刀跟刘海这个江洋大盗拼命。刘海看着戒指里面的一堆珠宝，心里也有那么一丢丢的不好意思。不过当想到这些东西的价值的时候，那一丢丢的不好意思顿时消失的无影无踪了。

    爱克林.斯顿他们迷迷糊糊的从地下室走出来，看到正在客厅里躺着休息的刘海的时候他们瞬间就清醒了。他们二话不说就开始检查古堡里少了什么东西没有，他们实在不敢相信刘海这个土匪，江洋大盗，来了会老实睡觉。

    他们一检查果然少了很多东西，好在这次他们损失的只是一些。对他们意义不大的小件金银珠宝，不过这也让他们气的咬牙切齿的。实在是刘海太可恶了，不请自来两次不说还两次都是来扫荡他们古堡里的宝物。他们都暗暗决定搞定了隔壁的两位亲王后，一定要跟刘海这家伙老死不相往来。他们实在是害怕刘海再来几次，他们会变得一贫如洗了。

    爱克林.家族的几个长老想到刘海喜欢偷东西，他们顿时灵光乍现想到了一条妙计。那就是他们不想受害者只有他们一家，他们想要让刘海也去祸害祸害别人，这样他们心里也会好受点。远的就以后再说了，近的隔壁城堡就是现成的。所以他们决定让刘海去，祸害祸害隔壁的两个亲王，而他们也来幸灾乐祸一回。

    爱克林.斯顿把装睡的刘海叫醒，刘海迷迷糊糊的睁开眼睛道；‘’哈喽，你们起来了啊。我今天来的太早了，见你们都还没起来。觉得无聊就在这里小躺了一下，结果不小心睡着了。呵呵，让你们见笑了。‘’

    顿时爱克林.家族所有成员都在刘海身上贴上了无耻的标签，刘海的装睡谁看不出来啊，只是大家给他点面子不去拆穿他而已。大家怎么也没想到这世界上既然还有这么无耻的人，爱克林.斯顿他们瞬间被刘海的无耻打败了。

    爱克林.斯顿他们也不想跟刘海绕圈子了，直接对刘海道；‘’咱明人不说暗话，你既然那么喜欢古董。你拿去的那些我们就当送你了，只要你保证不再来祸害我们古堡的东西就行了。另外我们给你一个比我们这里还富有的宝藏，而且这宝藏对你来说轻而易举就能得手。这个宝藏可是比我们这里富裕多了，而且位置也不是很远。。‘’

    ‘’noproblem，快说说宝藏在哪里吧。我已经迫不及待去挖掘宝藏了，对了要不那两位亲王我们先不对付了。弄完宝藏我们再回来收拾他们，为了宝藏就让他们多活几天吧。‘’刘海两眼发光的道。

    大家再次被刘海的见钱眼开打败了，为了钱对付两位亲王的时间他都要往后推延了。爱克林.家族的老祖宗见此，苦笑着道；‘’那我们就听你的，就让那两位亲王在多活几天吧。我们所说的宝藏其实就是隔壁的古堡，隔壁的两位亲王在五百年前的时候那可是整个欧洲的国王啊。你说他们那边的东西能不值钱吗，还有最重要的一点就是今天他们都在沉睡中。最早也要后天晚上才能苏醒过来，这时候你过去扒了他们的衣服他们也不会知道的。这么好的机会你不去，，，咦人哪里去了？？？‘’

    爱克林.家族的老祖宗话还没说完刘海就已经跑的不见踪影了，对此他们也没有感到任何的意外，只是相互对视一眼摇头苦笑。虽然他们表面上是苦笑，但其实他们内心已经乐开花了，他们想想两位亲王睡醒的时候看到空荡荡的城堡的样子，他们就想哈哈大笑。

    刘海充分的发挥出了他骨子里江洋大盗的性子，踏进古堡的那一刻所过之处蚂蚁都没留下一只。能拿走的东西刘海一件都没有给他们留下，两位亲王的古堡真的太富有了。刘海装到最后把艾瑞德都给弄出来帮忙了，看到满屋子的宝藏艾瑞德那个激动啊。不用刘海招呼他干活，他自己都已经麻利的当起搬运工来了。

    让他们差点笑掉大牙的是，这里的东西每一件都是古董值钱的东西。所以刘海他们把整座古堡四层楼里的东西搬的干干净净，连大门窗户两个家伙都没有放过。用他们的话说；‘’你tm的就是犯贱，窗户大门你也用金子做。我们不给你拆了，对的起我们流下的那么多的汗水吗、‘’

    一座本是豪华到奢侈的古堡，经过刘海他们扫荡后变得跟废墟里的鬼屋一样凄凉。看到空荡荡的古堡刘海本来是想走了来的，但是他想到爱克林.家族老祖宗的话。‘’现在他们在沉睡，把他们的衣服扒了他们也不会知道。‘’(未完待续。)