
    爱克林.斯顿他们回到古堡后，就召开了家族的所有成员开紧急会议。很快家族里所有的成员都到齐了，包括那些偷偷跑出去猎食的听到召唤也连忙放弃猎物跑了回来。

    一张古老的长桌上坐满了二十几个家族成员，平时他们家族开会都是二十三个成员的。今天他们开会却多了两个人，所有家族成员看到这多出来的两个人。都恭敬的叫了声；‘’老祖宗好。‘’

    这两个多出来的人就是爱克林.斯顿他们家族，一直隐藏在暗中的老祖宗。同时也是爱克林.斯顿他们家族里，唯一一对达到亲王修为的吸血鬼夫妇。爱克林.斯顿他们的家族有一个怪异的现象，那就是家族里就只有老祖宗一个女的吸血鬼。

    刚开始爱克林.斯顿也很好奇自己家族怎么会那么少女性，后来才知道他们家族的男性基本上都和人类恋爱了。而爱克林.斯顿他们这一代早就不是纯血的吸血鬼了，而他们家族的成员为什么愿意吃西红柿而不出去猎食人类，有一半的原因是因为他们的曾经伴侣是人类，所以他们下不去口。

    两位老祖宗坐下后，看着家族里面的后辈满意的点头道；‘’大家应该好久没有见到我们了吧，你们都很不错都有所成长。今天我们也是听到有人按响了我们家族的最高警报才出来，那个按警报的人麻烦你站出来一下。说说看，到底什么事情要召集我们开紧急列会。‘’

    在大家不可思议的目光中，爱克林.斯顿和爱克林.林顿站了起来。爱克林.林顿对大家行了一个礼后，缓缓的道；‘’今天对于我们爱克林家族来说是一个大好日子，第一件喜事就是今天我和表弟开的死亡直播，就今天一天就赚了两亿一千多万的美金。这笔钱可以让我们家族无忧无虑的挥洒几百年的了，这是第一件好事。第二件事情还是，.斯顿表弟跟大家说吧。

    家族中的所有成员都被爱克林.林顿，说出的两亿一千万美金狠狠的震撼了一把。他们爱克林家族已经很久很久没有拥有过这么大的财富了，有了这笔财富后他们也可以跟狼人他们一样吃牛排喝红酒了。西红柿他们已经吃了几百年了，就算他们再怎么喜欢也已经吃腻了。

    爱克林.斯顿接过表哥的话道；‘’没错，我相信大家想的一定跟我一样。我们终于可以丢掉烂西红柿，跟狼人他们一样吃新鲜的肉喝鲜红的葡萄美酒了。但是我们依旧不能像狼人一样出现在人类的面前，因为我们依旧不能被人类所接受。但是这还不是重点，重点的是人类可能会在不久后对我们进行大肆的猎杀。‘’

    爱克林.斯顿的话顿时让整个会议室都炸开锅了，他们怎么都不敢相信人类既然会在不久后对他们发起猎杀。他们已经安安分分的躲在古堡里几百年没闹事了，他们实在是想不出人类为什么要猎杀他们。大家同时把目光看向了爱克林.斯顿两兄弟，目光中满是质疑是不是他们两个在外面闯祸了。

    看到大家质疑的眼光，爱克林.斯顿连忙解释道；‘’停，停，停，停，，，大家别这样看着我。不是我们在外面的罪了人类，而是我们的邻居。最近我们隔壁古堡的两位亲王让他们的手下在外面大肆的初拥人类，他们到目前为止已经残害了三百多的人命了。他们的举动已经激怒了人类，而美国人已经请出了两位可怕的华夏人，开始对我们所有在美国的吸血鬼家族成员下手了。‘’

    ‘’就在昨天晚上那两个人类，一出手就捕抓了隔壁城堡一百多个初拥的吸血鬼手下。而且据我所知被抓去的那些初拥者，都已经被全部处死了。现在那两个人类还在外面大肆的灭杀吸血鬼，而且今天晚上他还找上了我们。他直接出现在了我们的死亡广播，他说给我们一个活下去的机会。只要我们一起合作联手灭了隔壁的两位亲王，然后他们离开美国不在找我们的麻烦。而我们就可以继续在这片土地生活，这是他给我们的名片。‘’

    爱克林.吸血鬼家族的所有成员，经过一晚上的商讨。最终他们一致决定见见这两位爱克林.斯顿口中可怕的华夏人，到底有多么的可怕。他们让爱克林.斯顿明天晚上，把他口中的那两位可怕的华夏人带来见见他们。

    爱克林.斯顿连忙给刘海打了个电话，告诉刘海他们的老祖宗愿意见他，并请他明天晚上到古堡做客。本来他是想亲自去接待刘海来古堡的，但是刘海告诉他只要明天晚上准备好后打电话给他即可。他会在接到电话后出现，虽然觉得不可思议但是爱克林.斯顿还是相信了刘海的话。

    第二天晚上的时候整个城堡的吸血鬼都好奇的看着，爱克林.斯顿怎么还不去接那两个华夏人过来。说实话爱克林.斯顿现在心里也是没底，但是他还是拿起电话给刘海打了一个电话过去。电话刚打通爱克林.斯顿就觉得背后有人拍他的肩膀，当他转身的时候吓得一屁股坐到地上去了。

    被刘海吓到的不单单是爱克林.斯顿，城堡里的所有吸血鬼成员都被刘海的突然出现吓到了。同时他们也疑惑刘海怎么是一个人了不是说好两个吗，其实刘海本来也不想一个人来的。但是艾瑞德那家伙天还没黑就跑出去鬼混了。懒得去找他所以刘海就一个人过来了，刘海没有去理会那些吸血鬼而是在古堡四处打量了起来。

    眼前的古堡有着悠长的历史，谁也不知道它们到底存在里多久了。刘海甚至在上面发现了甲骨文，古堡里保留着每一个世纪残留下来的古董。让刘海怎么也没有想到的是，他既然在古堡里发现了一副唐伯虎的真迹。在二十几个吸血鬼目瞪口呆之下，把唐伯虎的画给收进了空间戒指。

    爱克林.斯顿他们看刘海还打算继续逛古堡，连忙上前拦住刘海跟他商讨正事。他们商讨的结果很简单，明天晚上他们先灭掉两个亲王的所有手下，后天再正式跟两位亲王开战。爱克林.斯顿问刘海为什么不今晚上动手，刘海的答案很简单。他今晚要好好的参观他们的古堡，没时间搭理那些吸血鬼。

    【好期望有一张月票降临啊。亲有月票吗】(未完待续。)