
    刘海看着中年男子杀人的眼神，笑嘻嘻的道救人要紧救人要紧。中年男子心想也是救出女儿再说，至于收拾刘海以后有大把时间。

    他心里已经有了一百种玩坏刘海的想法了，但是他不知道的是最后他一种办法也不敢用。因为他最后差点被刘海给吓坏了，别说玩坏刘海了，他都在祈求上帝让刘海别玩他就好了。

    刘海拿出瑞丽娜.丝丝的照片，他想看看现在她是否还活着。刘海拿着瑞丽娜.丝丝的照片使用了招魂大法，结果瑞丽娜.丝丝的灵魂并没有出现。刘海同时也松了一口气，因为他知道要是瑞丽娜.丝丝已经死了的话。那个中年男子肯定会跟他拼命的，还可能是不死不休的那种。

    刘海放下照片看向中年男子，中年男子也目不转睛的等刘海给出答案。刘海突然想玩玩这个满脸严肃的中年男子，于是就皱着眉头道；‘’很抱歉。瑞丽娜.丝丝她。。。。。【停了一分钟】。。。。她还没死。‘’

    结果不但中年男子恼火了，一个房间里里的人除了安妮外。其他的人都出动纷纷动手把刘海按在地上狠狠的打了一顿。虽然刘海不断的叫疼，但是大家松开后他鸟事都没有拽拽的起身拍拍身上的灰尘。

    刘海之所以让中年男子打不还手，是因为现在中年男子打了他了。他就不能再提以前的事情了，而事后救出瑞丽娜.丝丝的时候，刘海也不会不好意思收钱了。再说了这些人也根本打不疼他，因为刚才刘海偷偷的穿上了空间戒指里面的那件衣服。

    比尔盖茨现在是自找苦吃啊，打了刘海一顿结果他什么事情都没有。反倒是自己把手给打肿了，刚才他打刘海的时候就跟打在钢板一样。他打的也不多四五拳的样子，现在手肿的跟水肿一样了。

    当他把眼光看向中年男子的时候，瞬间就心理平衡了。因为刚才就属中年男子打的最狠了，现在他的手也肿的跟包子似得。其他人也好不到哪里去，就连那些长期训练的保镖现在也是捂着拳头疼的直流汗。

    在刘海他们打闹的时候，爱克林.斯顿终于把女子带到了他开直播的地点。本来他早就该到了的，但是刚才四处都有人在通缉他。他不得不饶了好大一个弯从别的路线来到山上，现在时间已经很晚了。爱克林.斯顿急急忙忙的拿出设备，打开死亡广播的直播摄影。

    爱克林.斯顿变身成死神的样子，拿着麦克风呐喊道；‘’亲爱的听众朋友们大家好，对不起今天我迟到了。不过相信大家看到了今晚的特别嘉宾后，大家一定会原谅我的迟到的。来让我们看看今晚的特殊嘉宾吧，看看这皮肤这身材。ohgod，既然还是原装货，天啊我感觉今晚上的粉丝们你们太幸福了。你们将要见证我们美丽的女嘉宾。第一次和最后一次人生最美丽的表演。‘’

    在死亡直播刚打开的时候，比尔盖茨他们房间的电脑就打开了死亡广播的直播间。当他们看清楚今晚的女嘉宾的时候，他们愤怒的差点摔了电脑。中年男子知道现在要是不救出丝丝的话，就算以后丝丝意外活下来了，她也会恨自己一辈子的。

    中年男子走到刘海的面前，直接弯下腰跪在地上恳求道；‘’我相信你一定能救出我的女儿，我这辈子只跪天地和父母。今天我跪下来求你救救我女儿丝丝，只要你救出我女儿什么条件我都答应你。拜托了，我就这么一个女儿。看在你们曾经是同学的份上，救救她好吗？‘’

    刘海没有答应或反对，拿起瑞丽娜.丝丝的衣服闻了一下。然后施展刚从戒指里面那本秘籍里学到的千里闻，刘海总感觉这功法有点像狗闻尿找回家路。甚至都怀疑这是不是哪条狗成精了，创下的功法。刘海确认了死亡广播的位置后，直接就在中年男子面前分解了最后直接消失了。

    中年男子嘴巴张的老大，激动的拉着比尔盖茨嗷嗷的叫唤着。比尔盖茨早就对刘海见怪不怪了，因为到现在他还没弄明白刘海把他的那些收藏品和跑车弄哪里去了呢。中年男子太激动了把自己的下巴给闪到了，现在疼的在嗷嗷叫唤。

    爱克林.斯顿给瑞丽娜.丝丝喂上解药，然后瑞丽娜.丝丝悠悠的醒过来。看到一身死神打扮的爱克林.斯顿，她眨着可爱的大眼睛好奇的问道；‘’哇塞，你是在演戏吗？你是在演戏对不对呀，让我猜猜你在演谁啊。看你这一身全黑色的打扮，就知道你在演死神了。不过你好像很眼熟，哦对了你很像死亡广播的那个死神。‘’

    爱克林.斯顿拿起麦克风，露出邪邪的微笑道；‘’没错，美丽的女士。欢迎来到死亡广播，我就是主持人死神。而你就是今晚的特殊嘉宾，请问美丽的小姐你叫什么呢？‘’

    嗖的一声爱克林.斯顿手上的麦克风不见了，瑞丽娜.丝丝抢过麦克风对着镜头道；‘’大家好，我是美国纽约时时报记者丝丝。很高心能成为死亡广播真人秀的特殊嘉宾，大家一定很好奇我们死神为什么会想到突然举办这样的节目吧。那今天就由我丝丝，带领大家走入死神的世界。‘’

    爱克林.斯顿现在是有点傻眼了，这个女嘉宾哪里是来当猎物的啊。这完完全全是来抢饭碗的节奏啊，正当他极度无语的时候，一只麦克风递了过来。丝丝拿着麦克风问道；‘’你好死神同志，很多人都很想知道你的真实身份。不知道你方不方便透露一下，还有大家都很好奇你为什么会突然举办这样的节目呢？‘’

    爱克林.斯顿傻眼了，几千万的粉丝傻眼了。比尔盖茨客厅里的所有人傻眼了，就连刚出现在死亡广播的刘海也傻眼了。比尔盖茨对中年男子竖起大拇指道；‘’不得不说，你这女儿真的是太牛了。蠢萌蠢萌的，既然不知死活的去采访死神。就算他不是真的死神，但他也是个杀人犯啊。你女儿像你，天不怕地不怕的。‘’

    中年男子大有把比尔盖茨揍一顿的冲动，但是比尔盖茨的话他真的无从辩解啊。自己的这个女儿，真的是蠢萌蠢萌的。【大家来点推荐票吧，谢谢，土豪就来点打赏吧】