
    这下子轮到刘海有点傻眼了，这尼玛的情况不对劲啊。艾瑞德昨晚可是没有带女亲王回来啊，还是昨晚上哪个色鬼进去把暴君的老婆偷走了。不会是艾瑞德跟她那个后，她自己离开的吧？

    刘海用神识对着在空间戒指里，玩电脑的艾瑞德道；‘’艾瑞德你说实话，你昨晚上对那个女亲王干了什么啊。现在那个暴君在到处找老婆呢，你不会是拐跑了他的老婆了吧？‘’

    艾瑞德抬头疑惑的道；‘’我怎么可能拐跑她，我只是跟她做了一晚上的造人运动而已。对了我昨天晚上没做仿佛措施哦，也不知道她会不会给我生一个小瑞德出来。对了我跟你说哦，那个女亲王还是处*女*嘎嘎。爽死了，昨晚上。‘’

    听完艾瑞德的话刘海顿时知道了女亲王为什么离开了，这尼玛的跟蚯蚓生活了几百年真的是难为她了。刘海也为那女亲王的绝世容颜感到可惜，既然女亲王自己走了刘海也没有打算继续追杀她了。毕竟她也是一条生命，只要她不在害人天道也是允许这样的存在的。

    ‘’那个我们并没有杀死您的夫人，还有我们离开的时候你们是躺在一起的。你连自己的枕边人都保护不好，你还好意思说出来。估计你夫人是受够了你这小蚯蚓的折磨，现在去找大蚯蚓去了。好了你该上路了，为你几千年来的杀孽去赎罪吧。‘’

    说完后刘海手里飞快的做着各种复杂的手印，嘴里念叨道；‘’阎王泪水阎王流，流笑三声看轮回。捣鼓人间看善恶，是非公道在人心。苍山树下阎王墓，墓下少年跪求水。人间三味真火现‘’焚‘’。

    两道三味真火从刘海的眼睛里射向暴君，顿时响起一阵狼哭鬼嗷的惨叫声。惨叫声过后地上就只剩下一堆灰尘了，曾经霸道到让整个欧洲都不敢出声的暴君。今天终于也是难逃变成尘埃的命运，这件事向我们证明了再强大的人也有落魄的一天。

    爱克林.家族的所有成员现在才真正的意识到了刘海的恐怖，看看地上的那一堆灰尘，那些曾经对刘海不敬过的人，现在已经吓得满头大汗了。一阵风吹过地上的灰尘随风飘走了，暴君在世上的最后的印记也随之消失了。

    收拾完了暴君刘海的任务也算上完成了，昨晚上刘海就问了艾瑞德要不要把珍妮丝她们留给他作伴。艾瑞德苦笑道；‘’你要是不想你的空间戒指里面变成杀人现场，你还是把她们弄走吧。跟她们待久了，我怕自己会犯病的。可能我就是一个孤独者的命吧，我还是习惯一个人呆着。‘’

    刘海看着爱克林.斯顿和爱克林.林顿，满脸笑嘻嘻的道；‘’爱克林.斯顿和爱克林.林顿你们两位不知道娶老婆了没有，没有的话我这里刚好有两个合适的人选。‘’

    大家一听刘海这是要给他们做媒婆的节奏啊，赶紧连忙道；‘’不但这两个小混蛋没娶老婆，我们这些也是没有娶老婆的。我们吸血鬼那么穷，谁肯嫁给我们啊。正常的人类怕我们都来不及，根本就没有愿意嫁给我们的。加上我们吸血鬼家族的后代，很少女性的出现所以我们基本上都是单着的。‘’

    刘海没有去理睬他们，而是直视着爱克林.斯顿两兄弟继续道；‘’你们的死亡广播停播两年，这两年你们爱克林.家族安分一点。一年后我就回国了，我不想在这一年内再接到灭了你们的任务。同时我现在认真的问你，你要不要买老婆。名额只有两个哦，你们两个年轻的有优先权。‘’

    说实话爱克林.斯顿兄弟两早就想娶个老婆了，可是正如那些长辈们说的没有人愿意嫁给他们。他也曾经和人类谈过几次恋爱，但是当她们得知他是吸血鬼的时候，她们都选择麻利的离开了他。多次以后心就已经麻木了，他也变得更加的冷血了。而他办死亡广播的第一个到第五个特殊嘉宾，其实都是他的前女友。

    在死亡广播之前爱克林.斯顿是不曾杀人的，他喜欢杀人的习惯也是因为死亡广播染上的。他现在静下心来想想，其实他真的渴望有一个属于自己的家。更希望有一个能一直陪在自己身边的老婆，近百年的寂寞他早就受够了。

    ‘’我要，只要她不嫌弃我是吸血鬼。我都愿意娶，当然了不能太丑了。你知道的，好歹咱也是帅哥。不能娶太丑的，让自己掉了身价是不。‘’爱克林.斯顿笑着道。

    爱克林.林顿比较老实，听到能娶老婆脸都红彤彤的。但是他还是认真的点头道；‘’我和表弟一样，我也想要一个老婆。只要她们不嫌弃我们是吸血鬼就可以了。‘’

    刘海现在在心里暗笑啊，终于搞定了珍妮丝她们的去路了。刘海笑着把珍妮丝和艾力克.丝从空间戒指里弄了出来，珍妮丝她们出来的时候，以为是刘海要处死她们了。虽然她们一直告诉自己死亡不可怕，但是想到自己马上就要死了，还是忍不住害怕起来。

    刘海好笑的看着在发抖的珍妮丝和艾力克.丝，刘海板着脸严肃的道；‘’现在给你们一个活下去的机会，你们想不想要。而且这个机会你把握好的话，以后就是经常去见你们父母也是没有任何的问题。当然了前提是晚上去，白天可别去哦。‘’

    珍妮丝她们听到有活下去的机会，连忙激动的道；‘’要，要，要，要，我们要，只要我们能活下去。什么条件我们都答应你。而且我们发誓再也不吸食人血了，我们也能跟爱克林.斯顿他们一样吃西红柿为生的。‘’

    爱克林.斯顿怎么也想不到自己最后会娶珍妮丝为妻，他们的孽缘可谓是彼此纠缠啊。先是爱克林.斯顿祸害了珍妮丝，然后是珍妮丝她们带人砸了爱克林.斯顿的死亡广播。两个人恩恩怨怨的纠缠着，但是好在彼此都能接受对方。

    爱克林.林顿也和艾力克.丝结为了夫妻，这是一对不爱说话的夫妇。但是能看得出来爱克林.林顿娶她的时候，满脸的幸福不是装出来的。

    爱克林.家族迎来了他们百年里的两个家族新成员，而且在爱克林.斯顿他们新婚一年后还为古堡添了三个小家伙。当然了那时候刘海已经不在这里了，把两个碍事的人脱手后，刘海拿到了一定的好处，就告辞离开了古堡。(未完待续。)