
    爱克林.斯顿回到古堡后就跟自己的表哥爱克林.林顿诉苦，说今天晚上被两个异能行者合伙打了一顿。而且爱克林.斯顿还把自己开办死亡广播的事情告诉了表哥，当爱克林.林顿听到表弟的月收入既然达到了几百万美金后。二话不说同意加入死亡广播了，表演吃人血玩孽女人那些对于他们吸血鬼家族来说根本就没什么。

    因为那样的事情在他们看来，就跟美食节目表演吃食物一样普通。而且人类在他们眼里本来就是食物和玩具，甚至有需要的时候人类还会成为他们的工具。但是现在的几百万美金对于，穷困的吸血鬼家族来说真的是很大很大的诱惑。

    没错现在的吸血鬼家族相当的穷，因为他们已经和人类脱离联系。他们不想让人类知道他们的踪迹，所以以前的那些黑暗的生意也很少有人给他们任务了。在以前他们吸血鬼时代的时候，他们可是世界第一的杀手集团。

    那时候他们接一个任务就够他们洒脱一阵子的，但是这样的好时光并没有永久的遗传下来。由于人类的武器不断的强大，因此有许多的吸血鬼成员被杀。吸血鬼的繁殖能力一直是他们的苦恼，虽然他们可以用初拥获得更多的成员。但是初拥的这些吸血鬼不好控制，因为他们不听话还特别喜欢杀孽。也正是因为初拥得来的那些吸血鬼的捣乱，这个杀手集团最终被破慢慢的分解了。

    爱克林.斯顿跟自己的表哥约好了，今天晚上他们一起活动后。他们就回到棺材里面去睡觉了，在他们睡觉的时候刘海已经搬离了比尔盖茨的家住进了瑞丽娜.丝丝的家。还有安妮也跟着刘海住进了她的家，瑞丽娜.丝丝对跟着过来的安妮很是不爽。同时也是很无奈因为不敢赶她走，她害怕不小心就让刘海生气了。所以就只能无奈的接受安妮进来住了。

    刘海他们怎么也想不到，爱克林.斯顿他们今晚上也没有消停下来。由于昨晚上没睡好，刘海晚上吃完晚饭后早早就回房睡觉了。在刘海刚刚睡着的时候，神秘的古堡里面一排排的棺材同时打开。当所有的吸血鬼起来的时候，都被今天的食物惊呆了。

    桌面上的食物他们都不知道自己有多久没碰过了，同时他们也在梦中垂怜了很久了。今晚上的食物都是爱克林.斯顿提供的，而他们今天晚上的食物是人血。当然了这并不是他杀人取来的，而是在医院里血库偷来的。但是城堡里面的老家伙们不知道这事，还以为是爱克林.斯顿买回来孝敬他们的呢。

    所有的吸血鬼都拿着血袋大口大口的开喝，太美味了，这是这些一直呆在城堡不出门的吸血鬼共同的心声。他们有的几百岁了，甚至有的已经上千岁了。但是他们唯一的共同点就是他们很久很久没出去了，他们已经对这个世界都陌生了。但是今天的血袋，激起了他们猖狂的血性。他们想外出捕猎的心，已经蠢蠢欲动了。

    吃完食物后爱克林.斯顿就出去工作了，不过今天他不是一个人出去的。爱克林.斯顿的表哥变成了一只蝙蝠，安静的躲在副驾驶座的角落里。在爱克林.斯顿他们离开后，古堡里又有几只古老的蝙蝠飞了出来。而这几个就是没有忍住诱惑，自己跑出来猎食的吸血鬼成员。

    爱克林.斯顿今天早早的就找到了下手的目标，不过爱克林.斯顿已经学聪明了。他把死亡广播的位置搬走了，因为他相信刘海他们能过来一次那么肯定有能过来第二次的人。他们今天晚上的猎物是两个年轻的少女，两个在夜晚还没过去一半就喝的烂醉的少女。

    爱克林.林顿看到两个醉的不省人事的少女，从副驾驶座上来到后座上。看着两个少女洁白的脖子，他咽了咽口水然后准备开口咬下去。但是被爱克林.斯顿给阻止了，虽然很不爽但他还是乖乖的变回蝙蝠回到副驾驶座上。

    经过长达一个小时的路程，爱克林.斯顿终于找到了一个合适做死亡广播的地方了。那就是他们古堡的后山，因为那里有一座更加古老的古堡。虽然老祖宗们一直强调不要去打扰那里的安宁，但是爱克林.斯顿从小就喜欢在那里玩，也不见那里有什么特殊的存在。而且那里离家里比较近，要是刘海他们再来捣乱的话他也能及时呼救。

    爱克林.斯顿兄弟两并没有让其他的吸血鬼知道自己的行踪，他们是偷偷摸摸的扛着装备和两个女子上去的。爱克林.斯顿打开古堡厚重的城门，里面的阴暗让身为吸血鬼的爱克林.林顿都是心里发毛。爱克林.斯顿经常来玩不觉得有什么，可是他没有来过这里。而且他总是感觉城堡里，有一股强大的气息在盯着他们。

    爱克林.斯顿把古堡的灯火都点上，然后打开死亡广播和直播间。当他打开广播的那一刻，全世界的粉丝都疯狂了。因为今天的死亡广播既然提前，这可是从来没有发生过的事情啊。很快直播间里出现了化妆后的爱克林.斯顿和爱克林.林顿两人，大家都纷纷猜测怎么多了一个人。

    ‘’亲爱的各位听众朋友们大家好，欢迎收听世界上独一无二的死亡广播。而我就是你们独一无二的主持人死神，很高兴我昨晚能成功的躲过一劫活了下来。今晚上死亡广播将推出更加有趣的节目，那就是死亡游戏。游戏的规则大家等下就知道了，下面我给大家介绍一位我们死亡广播的新职员。他不但是这里的新职员他还是我的表哥，让我们欢迎我的表哥恶魔先生。‘’爱克林.斯顿，指着自己的表哥介绍道。

    爱克林.林顿接过话筒，露出邪恶的笑容道；‘’欢迎大家收看死亡直播，我是你们的新主播我是恶魔。我的血液在沸腾，我的激情在燃烧。你们准备好跟我们一起疯狂了吗，哇哈哈，死亡从现在开始。‘’