
    刘海回来的时候没有发现安妮，好奇的问比尔盖茨他们安妮去哪里了。结果大家都把手指向沙发，刘海仔细一看才发现安妮睡觉既然从沙发滚到地上去了。看到安妮的睡相，刘海不得不佩服她，这样都能睡得着。

    刘海准备把安妮抱进房间去的时候，瑞丽娜.丝丝拦住了他的去路。因为她以为安妮是刘海的女朋友，他们这是要进房间一起睡觉呢。瑞丽娜丝丝两只大眼睛眼巴巴的看着刘海，还露出一副随时大哭一场的架势。

    刘海被她弄得有点蒙圈了；‘’我怎么了这是，我没得罪她啊。我抱安妮回房睡觉，干嘛她露出一副被我怎么样了的表情啊？‘’

    瑞丽娜.丝丝眼泪不停的在烟圈打转，扁着嘴巴带着哭声道；‘’她是不是你的女朋友啊，你们是不是要一起进去睡觉啊？你怎么能不等我就找女朋友啊，你这个骗子当初还说要娶我的。当初说的那么好听，说什么要八台轿子来迎娶我做老婆。你看看你现在对得起我吗，我还单身你既然有女朋友了。呜呜。。‘’

    蒙圈了，一屋子除了睡着的安妮全部都蒙圈了。大家都是你看我我看你的，完全不知道这里面到底有什么不为人知的故事。刘海在记忆里认真的翻找了一遍，终于找到了答案。

    但是这答案让他瞬间无语了，这当初玩家家酒的事情她还当真啊。而且当初刘海还不想玩，是被她强迫去玩的。而她刚才说的那些，还是她自己要求刘海讲的台词。刘海瞬间觉得这蠢萌妹不单纯了，小小年纪就开始算计他了。

    ‘’拜托，她不是我女朋友。我不抱她进房间睡觉，难道要让她在地上睡到天亮啊。还有我什么时候说过要娶你了啊，那玩家家酒你也当真我服了。而且当初的台词还是你编的，还是你逼着我那样说的。我发现你太坏了，那么小就开始算计我了。大家都被你蠢萌的外表给骗了，你伪装的太好了真的。‘’刘海苦笑着道。

    听到安妮不是刘海的女朋友，瑞丽娜.丝丝连忙给刘海让路。把安妮放在床上帮她盖好被子，刘海就从里面走出来了。瑞丽娜.丝丝立马跑上前抱着刘海的手臂，把他拽到沙发上聊天。中年男子对这一切表示很无奈，更是说他们年轻人的事情他们自己处理。

    刘海对于这个瑞丽娜.丝丝很是无语，以为安妮是他女朋友的时候眼泪汪汪的随时可能要死要活的。现在听到刘海有老婆了反而不伤心了，而且刘海看她的样子就知道她可能在幻想着。拿着一张几千万的支票放在秋明的面前，然后秋明拿着支票二话不说带着孩子离开了他。然后她就在刘海最伤心的时候安慰他照顾他，最后刘海被她感动了就娶了她，从此过上了童话般的生活。

    刘海想试试看自己预料事情的准确率，结果窃视了瑞丽娜.丝丝的想法后。刘海激动的差点热泪盈眶，因为此时的瑞丽娜.丝丝就是这样想的。刘海跟她聊了好一会最后实在是困到不行了，躺在沙发上就睡着了。中年男子不放心自己的女儿，怕刘海占她便宜。可是当他从房间里出来的时候，老脸都羞红了。哪里是刘海占他女儿的便宜啊，完全是他女儿在占刘海的便宜啊。

    瑞丽娜.丝丝直接躺在刘海的旁边，中年男子出来的时候她正在往刘海怀里钻去。结果被老脸羞红的中年男子给拉走了，中年男子现在好想问问自己的女儿知不知道什么是自重啊。为了防止自己女儿骚扰刘海，中年男子只能在沙发上守着刘海。

    昨晚上睡的太晚了，刘海直接睡到吃午饭才醒来的。他醒来的时候两双大眼睛在盯着他看，刘海看看客厅里面的其他人。发现他们也在看自己，刘海暗道；‘’难道发生了什么我不知道的大事了，还是我变帅了，都在看我啊？‘’

    刘海迷茫的爬起来然后去洗漱，进了浴室他才知道大家为什么看他了。他的脸上不知道什么时候多了很多口红印，看着嘴唇的大小刘海发现这是两个人的。但是他真的不知道是，哪两个人在恶整他。当然了他已经猜到大概的答案了，那就是安妮她们两个了。也只有她们敢这样子做，屋里也刚好只有她们两个是女人。

    吃完午饭后，中年男子递给了刘海一张一亿美金的支票。看了一眼支票后刘海收了起来，说了句；‘’下次有这样的大买卖，还可以找我。‘’

    ‘’还真的有，现在就有不知道你还接不接。做我们家的保镖一年两亿美金，你不用随时跟着我们。只要我们一出事，你能保证随时解救我们就可以。不知道这样的工作，你接不接。‘’中年男子笑着道。

    说实话一年两个亿的美金的年薪，真的让刘海很是心动。但是他不想长期的为一个人服务，如果只是做一年时间的话他可以考虑。因为他一年后也差不多该回国了，任务也差不多完成了。

    ‘’如果只是做一年的话，或许我可以考虑考虑。你应该知道像我们这样的人，都是有使命在身的。一年后我不得不离开这里，因为那时候我有更高的使命要去完成。我还会在美国待上一年的时间左右，如果是只做一年的话我接了。‘’刘海看着中年男子的眼神道。

    中年男子知道刘海没有骗他，虽然只有一年的时间但他还是签下了刘海。因为他不知道这一年里，自己家族的那些人谁会遇到危险。像他们这种九代军官传承世家的子弟，他们每一个都渴望得到一个像刘海这样的助手。因为他们在战场上随时会遇到危险，像刘海这样的人对于他们来说无疑是多了几条命。

    瑞丽娜.丝丝拿着刘海签下的合同高兴坏了，因为接下来的一年刘海就是他们家的人了。虽然不能随意使唤他做事，但是接触的机会变多了很多。刘海看到瑞丽娜.丝丝拿着自己的合同，总感觉她是在拿自己的卖身契一样。