
    刘海知道塞西尔酒店的位置，他直接使用跨界术直接出现在了酒店的天台。liudianxing.com刘海按照艾瑞德的记忆，来到了当初他囚禁玉可儿的地方。并找到了水塔，他还在周围找了一圈。

    但是让刘海很是意外的是，他并没有在酒店附近看到玉可儿的魂魄。反而是看到了几个外国佬的灵魂，刘海懒得理会他们。因为刘海抓了他们对自己没有任何的用处，而且刘海也没有办法帮助他们投胎。

    因为他们都是西方的灵魂，而刘海是东方的地狱代表。他们想要投胎的话只能找死神，但是刘海跟他们不熟悉所以也懒得帮助他们。他可不想做了好事，被人说多管闲事。

    在刘海准备走的时候，他想到了一个办法。那就是问问这些鬼魂，玉可儿的灵魂去哪里了。刘海在鬼魂里面选了一个好看一点的来审问，也不知道是刘海运气好。还是女鬼的运气倒霉，刘海随手抓的一个女鬼既然是伊利莎白・肖肖。

    这个就是被艾瑞德杀死的，那个女演员伊利莎白・肖肖。伊利莎白・肖肖害怕的看着刘海，她不明白这个东方男子为什么能看见她。而且还用法力控制了她，她不知道眼前的男子要对她干嘛。自从被艾瑞德残忍杀害后，她就变得异常的胆小了。特别是不喜欢男人靠近她，她也不喜欢靠近男的。

    刘海看着这个被自己抓到的女鬼，好奇的问道；‘’你叫什么名字，生前是敢什么的。为什么死后不去投胎，反而留在这里做孤魂野鬼啊。你有没有残害过人命，给我速速招来？‘’

    伊利莎白・肖肖被刘海的架势吓到了，畏畏缩缩的道；‘’小女子伊利莎白・肖肖，是一个女演员。我是在这里住店，被强盗所害致死。因为生前有心愿未了，因此一直留在这里。等有朝一日有人帮我还去心愿，我便会去投胎做人。‘’

    ‘’哦，你还有什么心愿啊。说来看看，如果不是很麻烦的话。我就帮你完成遗愿，让你去重新做人。不过你也得帮我一个忙，你有没有在这附近看见一个叫玉可儿的鬼魂啊？‘’刘海放开了伊利莎白・肖肖，问道。

    对于玉可儿大家都是有印象，因为她是这里的最后一个受害者。但是可能是由于生前被艾瑞德折磨的原因，所以玉可儿特别的怕外国人。就连跟她一样是鬼魂的他们，她也不愿意靠近经常一个人躲在黑暗角落里哭。但是她没有固定的出现场所，有时候在天台，有时候在酒店里面，有时候在走廊，最多的时候还是在酒店的酒窑里面。

    伊利莎白・肖肖也不是很确定今晚玉可儿会在哪里，所以她召唤附近的鬼魂帮她寻找玉可儿的踪迹。果然还是人多力量大，一个死去的黑人鬼魂说他在仓库里听到了玉可儿的哭叫声。伊利莎白・肖肖听了以后，就告诉刘海找到了玉可儿的魂魄了在仓库里。

    刘海对这里的仓库不熟悉，所以由伊利莎白・肖肖他们为他带路。他们在仓库的堆积废物中找到了玉可儿的灵魂，但是看到那么多的西方鬼魂的接近。玉可儿的情绪很是激动，她害怕的在破旧的桌子低下缩成了一团。刘海看到玉可儿样子的时候很是心疼，从空间戒指里面放出艾瑞德就是一顿暴打。

    看到艾瑞德被打，所有的女鬼们都在嗷叫。她们很开心终于有人收拾这恶魔了，顿时整个酒楼到处是鬼哭狼嗷的声音。但是很遗憾的是她们伤害不了艾瑞德，因为兽后人是没有灵魂的。这也是为什么，他杀死了那么多人都没有报应的原因。因为他没有灵魂，所以他所犯下的错都无处标记。

    玉可儿看到艾瑞德被打，也从桌子低下钻出来。当看到刘海的样子的时候，她大声的哭了起来。多少年了啊，终于再次见到华夏人了。玉可儿激动的跑过去抱住刘海，在刘海的怀里放声嗷嗷大哭。刘海现在是虚拟状态的，所以鬼魂可以触摸到他。刘海轻轻的抚摸着玉可儿的秀发，任由她在自己的怀里哭。

    刘海伸手一挥把地上半死不活的艾瑞德，收进空间戒指里面去。就这样静静的站着让玉可儿靠在肩膀上，在刘海的心里玉可儿就是自己的晚辈。自己和狱长是忘年之交，玉可儿是狱长的女儿，那么就是他刘海的侄女了。所以刚才刘海才会那么激动的，把艾瑞德揍一顿。

    艾瑞德现在在空间戒指里面也是嗷嗷大哭，这日子真tm的没法过了。被刘海抓住到现在，啥事都没有。就是莫名其妙的挨了几顿胖揍，而且借口都是让人想哭的理由。

    刚开始想偷袭他，被刘海一顿胖揍他没话说。第二次吧手贱加嘴馋，吃了他一块米糕被揍，咱勉强的接受了。可是这一次既没有偷袭他，又没有偷吃他的米糕。

    咱只是想好好的睡个觉，结果你丫的睡的正香呢。被你拉出来就是一顿胖揍，还有没有法律啊，还有没有王法啊。还讲不讲道理啊，不讲道理也提前通知一下嘛。现在的艾瑞德已经被打的没脾气了，现在他只有满肚子的委屈。

    玉可儿在刘海的怀里哭了好久，直到她发泄完了。她抬头看着刘海道；‘’对不起哦，我是好久好久没遇到华夏人了。见到你特别的亲切，所以就忍不住抱着你哭泣了。你也是在这附近死的吗，刚才我看到你揍艾瑞德那个变态了。你不会是和他，同归于尽的吧。你好厉害啊，我叫玉可儿你呢。‘’

    刘海好笑的看着玉可儿道；‘’我说可儿侄女，咱不带这样诅咒人的啊。叔叔我可是活生生的人啊，我可还不想那么早死呢。我是受你爸爸的托付给你报仇，顺便带你回东方去投胎的。‘’

    玉可儿泪流满面的道；‘’你是我爸爸派来借我回去的啊，叔叔我可等到你了。我就知道我爸爸不会，让我在这做孤魂野鬼的。叔叔我爸妈他们还好吗，我还能再见他们一面吗？‘’

    ‘’傻丫头，叔叔让你们一家吃了团圆饭再走。不过叔叔没那么快回华夏叔叔抓了艾瑞德，一回国的话很快就会被怀疑上。所以你现在先跟叔叔在美国待上一段时间，到时候叔叔带着你和艾瑞德一起回国。‘’刘海摸着玉可儿的头发道。

    友情推荐，推荐一本比盗墓笔迹还好看的盗墓探险类小说《帝陵：寻找始皇的十二铜人》