
    晚上的时候刘海带着安妮早早就来了，但是他们没有立马去宋江山的会议室。而是在赌场的大厅玩了起来，赌鬼可能是白天的时候被刘海吓到了。所以一个晚上都没有在这家赌场出现，刘海他们赢了一千万的时候宋江山出现了。

    那个摇甩子的荷官，看到宋江山出来吓坏了。他还以为自己让刘海赢钱了，宋江山不高兴要来收拾他呢。出乎意料的是他既然是过来把两个赢钱的带走，看到刘海面前满满的筹码，宋江山也是直皱眉头的瞪了荷官一眼。

    刘海换筹码的时候宋江山也是直皱眉头啊，今天一天刘海就赢了将近三千万美金了。赌场今天也不知道赚没赚到三千万，就算赚到了也不够给刘海的。因为晚上完事了以后还要支付刘海的五千万佣金。

    说实话刘海现在宁愿去赌钱也不愿意接这单生意了，因为他发现这赌城附近的鬼太多了。刘海跟着宋江山来到他的会议室后，宋江山问刘海准备什么时候出手。刘海看了一下时间发现现在才十点多，于是给的答案依旧不变十二点。

    宋江山见刘海不肯提前，就只能在你会议室里伺候着他们了。可是他们刚坐下聊天没多久，隔壁的赌城来电话了说他们那边出事了。一个男子像是鬼上身一样，不断的在地上打滚还要咬人。接到这个电话宋江山连忙带着刘海他们赶到隔壁赌城去。在进赌城的时候刘海偷偷的塞了一张灵符给安妮，他可不想安妮出任何的事情来。

    当刘海他们来到被鬼上身的男子身边的时候，刘海上前狠狠的一巴掌直接把鬼魂从男子的体内扇了出来。鬼魂是一个亚洲的男子，刘海没有问他什么原因要来害人。直接祭出勾魂锁直接把他收了，然后把勾魂锁也收了起来。

    当然了宋江山他们是看不到勾魂锁的，但是他们能感觉到刘海似乎收走了某种诡异的存在。被鬼上身的男子由于刘海来的及时，并没有受到什么伤害。在刘海收走鬼魂的时候他就悠悠的醒来了，但是他整个人都特别的落魄。

    而且刘海还看到他的应堂发黑，就猜想到他最近肯定有诸多的不顺。看他的样子挺可怜的，刘海决定帮助他一下。刘海让男子盘腿坐下，男子知道是这个年轻人救了自己所以很配合。他之所以会被鬼上身，是因为他心存轻生的念头。刘海查看了他的记忆，发现男子最近真的是够倒霉的。

    男子叫安可李.伟德，今年三十八岁了。前段时间本来想跟交往了八年的女朋友求婚，结果拿着刚买的戒指走进女朋友的家。发现自己深爱了八年的女人既然在别的男人身下承欢，暴怒的安可李.伟德把这对狗男女狠狠的揍了一顿。结果他很明显的被告了，赔偿了八千美金对方才诉讼的。

    打了人，赔了钱，女朋友还没有了。安可李.伟德就想着出来散散心，走走，或许心情就会变得好一点。结果在旅游的途中，遇到小偷钱包什么的都被偷了。

    心灰意冷的他拿着仅剩的两千美金来到了赌场，真是应了那句话人倒霉喝凉水都塞牙啊。玩了十把大小他一直压大，结果他既然黑到一把都没赢过。在他想要离开这里找个地方轻生的时候，一个恶鬼占领了他的身体。

    刘海抹去了他身上的霉运，并借给了他一万美金给他做本钱。安可李.伟德拿着手里的钱，给刘海磕了三个响头。拿着美金和刘海的联系方式离开了，他已经不在是心情低落了。因为他相信人间一直都有真爱的存在，同时他也在心里暗暗发誓以后一定百倍的报答刘海。

    大家都被刘海的举动感动了，都说刘海是好人。宋江山也被刘海的能力震撼了，他以为刘海就这样把五千万赚到手了呢。当他把五千万支票给刘海的时候，刘海笑着道；‘’这只是刚开始呢，十分之一都还没完成呢。走吧开工了就开始干活了，算了别让你以为我是骗子。也让你见识见识鬼是什么样子的，你应该不会害怕吧？‘’

    宋江山一个大老爷么肯定不会说自己怕鬼了，刘海用自己的眼泪抹在宋江山的眼睛上。睁开眼睛的瞬间整个赌城里宋江山看到了十几股诡异的气息，他现在知道了那肯定是鬼怪的所在地。他猜测的一点都没有错，刘海果然带着他往那诡异的地方走去。第一个是黑鬼刘海看了他身上的怨气，知道这是害过人命的主就直接用灵力把它消灭了。

    刚开始死要面子说不怕鬼，但是见到鬼后宋江山给吓得脚发软。第二个鬼就是刘海刚来这里时那个准备想让人跳楼的鬼，这个鬼更是差点把宋江山吓尿了。因为这只是直接朝他们扑来的，看到恶鬼的样子后刘海直接用灵力结束了他肮脏的生命。

    第三个的时候宋江山是被扶着去的，现在的他就跟河里刚捞出来的一样。全身都给汗水湿透了，以前不相信有这玩意就不曾害怕过。结果你m的今天见了两个，就给吓得脚发软了站不起来了。刘海看到宋江山的样子，就没要求他继续跟来了。听到不用再跟刘海去抓鬼了，宋江山就跟见到亲妈似得那个激动啊。

    刘海在附近转悠了一圈灭杀了十八个恶鬼，捕抓了是十来个华夏的鬼魂。但是让他很是意外的是，白天的那个赌鬼既然没看到。当刘海把今晚抓到的鬼都放出来的时候，宋江山直接被吓尿了。因为里面有几个是他弄死的人，宋江山是哭爹喊娘的求刘海把他们收起来的。

    宋江山连忙把五千万打给刘海让他走的远远的，刘海收到钱就带着安妮准备离开了。但是让刘海很是意外的是，他的车快开出赌城的时候。白天的那个赌鬼既然带着两个鬼来堵刘海的车，刘海下车刚准备收拾他们。

    结果赌鬼就带着两个鬼跪在地上，求刘海带他们回华夏投胎。刘海也看清楚他们了，这明显是一家三口。刘海把他们收了起来，准备回到酒店在了解他们的情况。