
    艾瑞德来到绿河以后也没有安分下来，当时他来到绿河的时候当地还不是很发达。但是却有很多吸*毒的和妓*女，而且吸*毒的大多数都是妓*女。他想到了给自己换一个新的身份，他买了一个新的名字他现在的名字叫加里里奇韦。他开始就自己的新的生活，他开始用自己的私家车拉客。

    而他的客人一般都是吸*毒者，或者是一些妓*女。一次艾瑞德在拉一名妓*女去西雅图的时候，妓女提议为他免费服务一次来抵消车费。艾瑞德看了妓*女的长相也是十五六岁的样子，就同意了她的等价交换。但是时候妓*女觉得吃亏了，她才坐了他半个小时的车。他却做了她将近两个小时，她要求艾瑞德补偿他五十美金。

    艾瑞德没有补偿她一毛钱，而是用领带把她活活勒死了。把妓女勒死后，艾瑞德没有立即把她丢去。而是把尸体弄到偏僻处继续玩弄，事后才把尸体丢到一片草丛之中。这种杀人的感觉让艾瑞德觉得格外的过瘾，他开始有计划进行猎杀行动。而且他还要一个恐怖的习惯，那就是写杀人日记。

    八月二十六日夜晚，我在99号高速公路上接到了一个乘客。这个乘客叫爱克林.丽娜，是一个18岁的美少女。不过让我很是厌倦的是，她的工作既然是妓*女。

    对于这样的一个花季少女去从事这样的工作，我感到很怒的同时还感到了可悲。可悲到我想杀了她，虽然她不是我女朋友，也不是我的女儿。但是站在文明的社会角度来看，她的这种行为是在放弃自己。

    虽然很恼怒女子的职业，但是当女子说要用性代缴车费的时候。我还是很高兴的接受了，但是事后女子却对我表达了不满。她说她坐了我半小时不到的车，我既然在她身上做了快两小时。她要求我补偿她50美金，但是我没有补偿她。我用领带把她勒死在车上了。

    本来我是打算这样把她的尸体丢掉的，但是想到她以后再也不能用了。我就把她的尸体带到一处无人的草丛里，在那里我和她做了最后一次的结合。我把她的尸体下半身都埋在了地下，唯独留下了一个脑袋在上面。我想让她看到我以后每次来的时候，我都会给她带一个伙伴。

    八月三十号晚上十点三十分，我再次在99号高速公路接到了一个女孩。这个女孩只有十六岁，她叫库萨埃及米。是一个长相甜美的女孩，但是我一眼就看出来了库萨埃及是个吸*毒的女孩。从她那发黑的烟圈我可以看出，她现在非常的渴望毒*品。

    女孩仿佛也看出了我的心思，她答应跟我快活。但是事后我得给她一百美金，女孩的长相让我很是心动。于是我就答应了她的条件，可是事后我发现这些女子就没有一个讲信用的。库萨埃及米既然说我的时间太长了，要求我再加一百美金不然就要告我强奸罪。

    当时我的脑袋一片的空白，我从来没想到我既然也会有被敲诈的一天。我太开心了我太兴奋了，兴奋的我现在非常的想杀人。于是我把库萨埃及米抱在怀里，一只手卡住她的脖子。那一刻我感觉到了，生命在我手指之间流失。我好开心好兴奋，我把库萨埃及米带去见爱克林.丽娜了。

    然后我在爱克林.丽娜的面前和库萨埃及米结合了，我想当时的爱克林.丽娜如果是清醒的话。我想她一定会很兴奋的吧，不过很可惜的是她已经看不见了。因为我看到她的眼睛已经开始腐烂了，她的身体也是开始腐烂了。为了不让爱克林.丽娜觉得孤单我把库萨埃及米埋在了她的旁边。

    九月一号凌晨一点钟，今天是个好日子。因为我既然同时载到了两个女子，不过这两个女子有点难相处。因为我道现在还不知道她们的名字，我问她们的时候。她们都不肯告诉我，还说我是陌生人。陌生人多么远久的字眼啊，有多少年没有跟我用过这样的词语了啊。

    我问她们去哪里的时候，她们说去西雅图附近的一个小村庄。太完美了，因为那里是我认为最适合做墓地的乐园，我把她们载到我为她们选的墓地。她们迷茫的告诉我，我来错地方了。我笑了了，开心的笑了。好纯洁的女孩啊，这是我这辈子见过最纯洁的女孩。

    我把在她们不敢相信的目光下打晕了她们，然后我对她们的肉体进行了侵犯。我真的不想在伤害她们了吗，我在她们的身上看到了我的罪恶。我在她们美丽的脸蛋上，看到了我属于恶魔的本性。她们纯洁的像天使，而我却邪恶的像魔鬼。而且我这邪恶的魔鬼，还糟蹋了纯洁的天使。

    最后邪恶的我还是杀死了两个纯洁的天使，那时开始我的记忆仿佛被天使带走了。我不记得我是谁了，我从车上找到了一张身份证。我以为那是我的，我以为我就是加里・里奇韦。我带着行李回家，然后被告知我妻子已经跟别的男人好上了。现在还要跟我离婚，我很想杀了他们这对奸夫*奸*夫*淫*妇***。但是我没有，因为我也很喜欢跟他们一样偷别人的老婆。

    一年后我们离婚了，那时候我感觉全世界都在为我欢呼。我为了庆祝自己恢复了自由身，我疯狂的开始杀人。我杀的都是一些妓女，一些吸毒的女人。我觉得她们肮脏，我觉得她们可耻，她们既然拿最崇高的性来做交易。我觉得世界上不应该有她们的存在，两年内我奸杀了86个女性。

    后来我不知道怎么滴就被抓了，当时的我特别像知道。他们都没有看见我杀人啊，他们怎么知道是我杀的人啊。后来我才知道该死的人类，既然又发明了新科技。可是他们并不知道我杀了多少人，后来他们找到了四十八具尸体。他们问我是不是杀了四十八个人，我当时也懒得理会他们就说是了。

    后来我被判刑了，听完判了48个终生囚禁。我真的很想问问这是哪个王八蛋的想法，真tm的太有才了。难道我还真的能在监狱里，待上四十八个终身囚禁啊。拜托你们这里是监狱不是地狱啦，谁没事在会在这里坐几世纪的牢房啊。

    在监狱里呆了两年，我无语的发现我tm又恢复记忆了。我终于知道我是谁了，可是知道自己是谁的时候。我却流下了悲伤的眼泪，为我可怜的童年悲伤的流泪。三天后曾经的绿河杀人狂死了，兽后人艾瑞德复活了。我离开了监狱，再次回到了我的洛杉矶，我的酒店，我的犯罪天堂。