
    艾瑞德满脸笑意的看着刘海，笑嘻嘻的道；‘’老板你说这玩意泡酒真的有用吗，我怎么有种很不靠谱的感觉啊。还有我们弄了他的这个，他会不会挂掉啊？‘’

    刘海从空间戒指里拿出一个酒坛子，摇了一摇让他意外的是里面既然还有酒。刘海一个手刀劈开罐子的封口，里面顿时涌出一股酒水的清香。刘海轻轻的吸了一口酒香，瞬间他感觉自己跟喝醉了一样，整个人昏昏沉沉飘飘欲仙的陷入了美酒的世界里。

    艾瑞德也被这股美酒的清香吸引住了，他看刘海还陶醉在酒香的世界里，连忙上前去摇醒他。艾瑞德一边摇一边喊道；‘’醒醒啦，再发呆美酒都跑完了。赶快弄一桌子好菜出来，这样的美酒不喝真是可惜了。‘’

    刘海被摇醒很是不满，一边从空间戒指里拿熟食出来。一边不满的抱怨道；‘’王八蛋谁让你把我叫醒的，我好不容易融入酒香的世界里。结果你丫的一摇，直接把老子给摇醒了。吃吃，我吃死你丫的。‘’

    说是这样说吃的时候比谁都大口，艾瑞德满脸鄙视的看着在狼吞虎咽的刘海。心里暗骂道；‘’你丫的还有脸说我呢，也不看看自己什么鸟样。要不是你是老板，老子我骂的你怀疑人生。还酒香世界呢，我看你丫的就一地府阴差，装什么狗屁的得志高人啊。‘’

    刘海喝了一口酒，抬头道；‘’小德子，你是不是在心里偷偷的骂我啊？忘记告诉你了哦，我不但能看穿人体，我还能看穿人心，只要我想知道，我能看穿你心里的一切想法。嘿嘿。。老实交代你是不是偷偷的在心里骂我啊。不用狡辩了，你那无辜的小眼神已经出卖了你。‘’

    艾瑞德瞬间傻眼了，这你妈的还给不给活路啊，连在心里骂人的资格都没有了，老天啊说好的雨露均沾呢，说好的众生平等呢，说好的命运都是公平的呢。这世界太黑暗了，就连老天爷也开始玩起套路来了。

    ‘’老板我错了，我发誓以后再也不敢偷偷骂你了。真的不信你看，1，2，3，4，以后真的不敢再骂你了。明面上不骂，心里也不骂了。‘’艾瑞德垂头丧气的道。

    ‘’丫的，你还真的在心里偷偷骂我啊。你到底骂我什么，让我看看能不能原谅你。记住了哦抗拒从严，坦白从宽。你要是敢骗我的话，我就断了你的零花钱。‘’

    ‘’我就在心里偷偷的骂了一句，没天理啊这王八蛋怎么长得这么帅啊，比我还帅。‘’

    刘海摸摸自己的脸蛋，露出一副盛情难却的样子，满脸纠结的道；‘’本来很伤心，你在心里偷偷骂我。但是你骂我帅，我不怪你，真的一点也不责怪你。

    我也在纠结自打我出生以来，我就独得老天的恩宠。这世人何止千万，老天偏偏宠我一人，于是我就劝老天，雨露均沾。可老天呢，非是不听，老天呢，就宠我，就宠我。‘’

    艾瑞德苦笑的喝酒吃菜，这回他学乖了不偷偷的骂刘海了，只是递给刘海一个鄙视的眼神让他自己去体会。

    两个人的酒量都很好，所以一下子坛子里面的酒就没了。直到把所有的酒喝没了，刘海他们才想起自己拿酒出来是干什么的。

    说好的泡酒，泡酒，泡蛇胆药酒，这蛇胆还没泡，酒就被他们给喝完了。刘海跟艾瑞德尴尬的相视一眼，然后刘海把艾瑞德丢进空间戒指里去找酒。艾瑞德花了半个小时，才从红酒堆里找到一瓶白酒。

    刘海接过艾瑞德找到的白酒，他很是疑惑戒指里什么时候既然多了一瓶茅台。不过他管不了那么多了，有酒可以泡蛇胆就行了管它茅台是哪里来的。刘海打开酒盖把从妖孽男子身上得来的蛇胆，塞了进去然后在重新密封好酒瓶的盖子。

    说起来刘海他们都觉得好笑，他们从妖孽男子身上得到的蛇胆只有小拇指那么大。得到蛇胆的时候，刘海他们有种类似于。脱开一个两米多高壮汉的裤子，却发现他的丁丁长的只有小拇指大小。那种巨大的差距感，实在是让人哭笑不得。刘海他们从山洞出来时，就爆笑了整整十来分钟。

    泡好药酒之后，刘海他们再次踏上了寻找小花的旅程。这次他们很快也很顺利的找到了小花，但是他们找到小花时，也找到了一大群的麻烦。

    刘海此时都在感叹，这忍者是不是大街上的烂白菜，没人要的那一种一毛钱一斤想要多少有多少。第一次干掉了六个忍者，第二次来了十六个，干掉了十六个后，这次他既然来了六十八个。被忍者围起来的时候，刘海立马穿上那件空间戒指里面得到的衣服，然后拿出宝剑再顺手把艾瑞德丢进空间戒指里面去。

    艾瑞德要是平时的话还能帮点忙，但是面对八个上忍，二十个中忍，四十个下忍，有他在只会让刘海分散注意力。没有过多的废话刘海提起宝剑，就跟忍者们开战。这是刘海第一次真真正正的拿刀跟人拼命，以往他都是能不动手的就不亲自动手。

    忍者们来之前就知道刘海很强了，但是他们没有想到他既然强大到了这个地步。每一个靠近刘海三米以内的忍者，不管你是下忍.中忍.还是上忍.，不出三秒钟就会被刘海劈成两半。杀急眼的刘海就跟疯子一样，提着宝剑追着忍者们砍。

    在倒下二十多个忍者后，他们选择了撤退不与刘海继续厮杀，当然了他们走的时候还带走了小花。而此时的小花早在遇到刘海他们之前，就因为伤势过重失血过多陷入了昏迷不醒。

    等所有忍者离开后，刘海把艾瑞德弄出来，然后弄出一大堆药箱和包扎伤口的纱布，再然后看了艾瑞德一眼就晕过去了。

    艾瑞德红着眼睛把刘海的衣服脱掉，然后帮他止血，清理伤口，上药包扎。刚才的厮杀让刘海挨了十八刀，大大小小的伤口布满了整个胸膛后背，甚至脸上都挨了一刀。(未完待续。)