
    可是当瑞丽娜.丝丝家族的成员联系瑞丽娜.安得的时候，让他们很是意外的是他们既然联系上了瑞丽娜.安得。而且瑞丽娜.安得只是简单的敷衍了几句，就急急忙忙的挂断电话了。

    而此时的瑞丽娜.安得本来是正在睡觉的，迷迷糊糊的接到了家族的电话。他最讨厌跟家里人通话了，随便敷衍了几句后就挂掉电话了。可是当他再次躺下不到十分钟，就立马从床上跳了起来。

    这时候他才想起那句他的灵符发出了警报声的意思，灵符现在根本就不在他的身上。此时的灵符在安迪的身上，那么灵符发出警报声就证明安迪遇到了危险。瑞丽娜.安得连忙联系了上级，果然得到的消息是安迪他们遇到了危险，现在在请求紧急的支援。

    瑞丽娜.安得现在恨不得立马，出现在安迪的身边救她脱离危险。可是他现在根本就没有去营救的权利，连申请加入支援部队的请求也被驳回了。欧洲政府早就跟瑞丽娜.安得的家族达成了协议，剩下的半年里瑞丽娜.安得不会有任何出任务的机会。

    在部队这里得不到去营救安迪的机会，瑞丽娜.安得想起了自己的家族。此时此刻尽管多么的不愿意，为了安迪瑞丽娜.安得还是往家族里打去电话。悲哀的是电话占线了，没有打进去。

    刘海接到瑞丽娜.丝丝他们家族的回应感到莫名其妙，明明是接到了灵符的警报声了啊。可是为什么灵符的主人没有任何事啊，难道是那张灵符见水后失效了。不应该啊，真的是怪事，不管了没事就好，睡觉要紧。

    安妮看着回到床上的刘海很是疑惑，刚才他们在讨论生孩子的问题。刘海突然起床跑去打电话，安妮刚开始还以为他是要打电话回家问爸妈的意见。结果刘海既然不是给家里人打，而是给瑞丽娜.丝丝家族的人打电话。而且还说了一些她听不懂的话，而且还满脸的严肃。

    安妮钻到刘海的怀里，疑惑的问道；‘’怎么了啊，出了什么事情了吗？‘’

    刘海轻轻的抚摸着安妮的秀发，苦笑着道；‘’好像是我的灵符出现了问题了，刚才我明明接到了灵符的警报声。而且我刚才还确认过是瑞丽娜.丝丝哥哥的那个灵符发出的警报，可是刚才他们联系了瑞丽娜.丝丝的哥哥。发现他什么事情也没有，正一个人安静的在家睡觉呢。按道理来说这是不应该出现的啊，我的灵符一直都很灵的啊。哎，搞不懂，不管了我们睡觉，造人去，哈哈。‘’

    刘海跟安妮再次钻进被窝里，进行他们伟大的造人工程。他们声势浩大一张特质的豪华大床，硬是被他们弄得像破铁床一样咯咯作响。安妮的叫声也是绵绵不绝于耳，折腾了将近两个小时候他们才相拥而睡。而在他们进行伟大造人工程的时候，房间里面的电话已经有八十几个未接来电了。

    就在刘海他们还没开始造人的时候，瑞丽娜.安得终于打通了家族的电话。家族的人很疑惑瑞丽娜.安得怎么突然打电话回来了，接了电话以后瑞丽娜.丝丝家族的人才知道刘海的灵符并没有出错。出错的是瑞丽娜.安得把灵符给了安迪，在瑞丽娜.安得不断的哀求之下。

    家族最终同意请刘海出动营救，可是当他们打电话给刘海的时候。大家就顿时傻眼了，两个小时他们打了八十几通电话，结果刘海愣是一通也没有接听。大家还以为是刘海生气了呢，急急忙忙的从家里安排车往刘海的住处赶去。当刘海穿着内裤给他们开门的时候，大家无语的发现刘海不是生气了，而是更本就没有听到电话响。

    刚开始刘海还以为他们骗自己呢，结果走过去一看还真的有八十几通未接电话。通过了解刘海知道了不是自己的灵符出错了，而是灵符的主人换了而已。可是当得知要去欧洲营救人的时候，刘海有那么一点点犹豫了。因为这跨越的程度真的太远了，刘海可不想在跨越的时候精疲力尽掉进海里给淹死了。

    现在这个任务接还是不接呢刘海很是为难，加上现在瑞丽娜.丝丝的家族并没有给出相应的酬劳。刘海不怎么想去冒这个险，而且刘海到现在还不知道那边发生了什么事情。这样茫然过去还可能给自身带来危险，刘海可从来不认为自己是天下无敌的。能要他命的有大把的存在，万一这样茫然过去刚好逮上一个那不就丑大了。

    瑞丽娜.安得家族的人最终见刘海迟迟没有答应出任务，他们知道刘海在等他们加酬劳。毕竟刘海此次营救的并不是他们家族的成员，就算以后可能是但现在终究还不是。瑞丽娜.安得的父亲知道自己儿子对安迪的用情之深，所以他私人出一千万美金请刘海出动救人。

    最后他们家族总共出三千五百万美金请刘海出动救人，在金钱的诱惑下刘海接下了任务。同时刘海要求先了解那边的情况后，再出发营救他们所说的安迪。最后他们让瑞丽娜.安得跟刘海通话了，刘海也从瑞丽娜.安得的嘴里得知了日记本的内容。让刘海怎么也没想到的是，瑞丽娜.安得兄妹跟两大古老家族真有缘。妹妹瑞丽娜.丝丝遇到吸血鬼，哥哥瑞丽娜.安得这会遇到了狼人。

    在结束通话之前瑞丽娜.安得对刘海恳求道；‘’我不知道该怎么称呼您，但是我求求您了。不管用什么方法拜托您一定要将安迪安全救出来，只要您救出安迪我什么条件都答应您。求求您了，拜托了。‘’

    刘海打了一个电话给在外面浪的艾瑞德让他回来准备出任务后，走进房间跟安妮说了要去欧洲出任务的事情。安妮虽然很舍不得刘海离开但是她并没有阻拦刘海，在刘海脸上亲了一口，说了一句我们等你回来，后就躺下继续睡觉了。(未完待续。)