
    刘海满脸警惕的看着突然出现的金，同时也在暗暗的运转自身的功力随时准备跟金开打。金此时虽然很愤怒恨不得把刘海给撕碎了，但是理智让他选择没有立即上前去激怒刘海。

    从看到刘海的那一刻起金就百分百确认这家伙就是偷自己金子的人，虽然刘海的容貌有些许改变，但是他的气味金永远不会忘记。金看着刘海咬牙切齿道；‘’可恶的偷金贼，今天总算让我遇到你了。快说你把我的金子弄到哪里去了，你tm的也太狠了点吧。我辛辛苦苦存了几百年的金子，你既然给我偷得片甲不留。‘’

    听完金的话刘海观察了一下四周，发现只有金一个人，另一个狼人并没有在附近。刘海放松警惕笑着道；‘’你说你的就是你的啊，那金子以前还不是你抢来的。再说了你哪只眼睛看见我拿你金子了，现在是法制社会小心我告你毁谤。还有你一个狼人在人类的大都市这样炫酷拽真的好吗，你就不怕被人类拉去做实验研究啊？‘’

    ‘’别扯那些有的没的，我问你我的那些金子呢。你把我的金子都还给我，我保证放你走并不再找你麻烦怎么样。还是你想被我打一顿后，再乖乖的交出金子来啊？‘’

    ‘’那就来试试是你揍我，还是我揍你啊。金子你是想都别想了，进了我裤袋里面的东西是不可能再出去的。还有当初我可是给你留了一半的，那一半你去找别人拿去。别把我当做冤大头，什么账都往我头上算。‘’

    ‘’王八蛋你还好意思说你留了一半，你留下来的那八枚金币能算一半吗。快点把我的金币拿出来，不然我们狼人一族跟你不死不休。我一定会追杀你到天涯海角的，直到把你杀死为止。‘’

    刘海这下子是真的被金给弄恼火了，从见面至今金开口三句不离两句就要打要杀的。刘海现在已经懒得跟金浪费口舌了，走到毫无防备的金面前狠狠的一脚把他给踹翻了。金没想到刘海会一言不合就开打，被踹了一脚他也是很恼火。从地上爬起来就冲上去跟刘海扭打在一起，跟刘海正面交手时他就后悔了。

    金怎么也想不到身为狼王的他既然会打不过一个偷金贼，刚开始是两个人相互厮打在一起。可是到后来就成了刘海追着他打了，而且刘海这货不知道从哪里拿出一根木棍来。好家伙刘海拿着木棍哪也不砸就专门砸金的脑袋，金不小心挨了几下现在脑袋上，就跟长了龙角似得高高耸起。

    现在金没有心思要自己的黄金了，现在他只想逃离这里远离刘海。金是想走了可是刘海却不想放过他了，虽然金看似被刘海打的很惨。其实他就受点皮外伤而已，伤口看似严重其实也是虚有其表而已。

    一个狼王都这么难搞定了，两个狼王一起出现的话，刘海肯定自己到时候只能被迫逃亡。为了避免以后同时遇到两个狼王，刘海决定今晚就算是拼着受伤也要先把眼前的这个狼王给干掉。

    刘海的攻势越来越猛了，金也渐渐的变得有些力不从心了。这一刻金终于害怕了，他害怕这样继续打下去他会被打死。金现在是有心停下来和解，但是刘海根本就不给他开口的机会。只要金一开口准备说话，刘海就会利用这机会狠狠的在金的脑袋来几下。

    金现在实在是没有办法打下去了，再打下去他就真的死路一条了。当刘海狠狠一木棍砸向金的时候，金一弯腰并顺势逃出刘海的攻击范围。金没有过多的停留转身就往人流量多的地方逃去，刘海拿着木棍在后面紧紧的跟着。看到身后紧紧追来的刘海，金现在真的想狠狠的给自己来上几巴掌。

    他现在是真的后悔去招惹刘海了，如果刘海可以放过他的话，不要那些金子了他也愿意。金一路逃跑刘海就一路在后面步步紧逼，直到金被逼进死胡同里他们才气喘吁吁的停了下来。

    金扶着墙壁气喘吁吁的道；‘’别打了，我不要金子了还不行吗。偷了我的金子还不算，还这样追着我打。做贼做到你这个份上，你也是没谁了。咱别打了行不，金子我也不要了。你现在转身离开，大路朝天我们各走一边你看行不。‘’

    刘海并没有打算就这样放过金，可是就在这时意外发生了。接到金求救的白赶来了，白比金狠辣的多了。上来就跟刘海开打，两个人实力都差不多打的不相上下。可是当金加入打斗中后，刘海就变得只有挨打的份了。刚才是刘海追着金打，现在是金跟白追着刘海打。

    不过好在刘海脚下功夫了得，三两下就甩掉了追来的金跟白。当刘海让艾瑞德拿药出来的时候，艾瑞德看到刘海的样子先是一愣。然后抱着肚子躺在地上哈哈大笑，笑的上气不接下气的。

    这次刘海真的是被揍得真的是连tm都不认得了，两只乌黑亮丽的熊猫眼不说。整个脸被打的比平时肿了差不多有一倍，嘴巴也被揍的跟挂了大肥肠似得。刘海看着艾瑞德，冷冷的道；‘’笑够了没有，笑够了赶紧的给我上药。娘的既然敢群殴老子，这梁子算是结上了。别让我遇到你们落单的时候，妈的以后见一次打一次。哎呦喂，轻点你要疼死老子啊。‘’

    艾瑞德憋着笑意给刘海上药，看到刘海被揍他就莫名的爽。别问为什么其实他都想打刘海很久了，奈何自身实力不是刘海的对手，加上一直没有可以下黑手的机会。

    帮刘海上完药以后，艾瑞德满脸笑意道；‘’您这是调戏良家妇女被群殴了，还是拐骗谁家女儿被她老子给打了？不过我真想知道谁跟你这么大的仇恨，拳拳都打在脸上。打脸也不带这样玩的啊，你到底是得罪谁了啊？‘’

    刘海长这么大第一次被打的这么惨，现在他满脑子都是金和白的笑脸。刘海发誓此仇不报他誓不为人，不打到那两个狼人连他妈都不认识这事没完。(未完待续。)