
    小樱被刘海抓住双峰，感觉就跟被雷击了一样，全身酥酥麻麻的很讨厌，又很想要。liudianxing.com

    小樱强忍着身子的异样，咬牙切齿对着刘海恶狠狠的道；‘’我不管你是哪里人，只要你敢玷污了我的身体。我山本小樱发誓，只要你落在我手里，我一定让你求生不得求死不能。‘’

    刘海松开她的双峰，捏着她的下吧道；‘’嘻嘻，你不觉得你自己很傻吗，现在你可是在我身体下面哦，只要我轻轻的一拉，再轻轻的一挺你的清白就没有了。这时候你不哀求我放过你，你还来威胁我。你真的不怕我把你裤子一脱，压上去要了你吗?‘’

    本来小樱是想用自己山口组的名头，让刘海知难而退放过自己的。但是现在一听刘海是吃软不吃硬，连忙改变语气娇滴滴的，嗲声嗲气道；‘’我不威胁你了，你放过我好吗？拜托了，求求你了，好不好嘛。你喜欢我的话，只要你不强来，我可以给你追求我的机会，好不好吗？‘’

    听到小樱软绵绵的声音，刘海身体里的某种邪火噌的一下被点燃。刘海失去意识前，苦笑的在心里对自己暗道；‘’妈.的，这到底是不是我的身体啊，怎么存在那么多莫名其妙的东西啊。哎倒霉啊，玩着玩着又玩出火来了，秋明，安妮，妹子，对不住啦。‘’

    刘海失去意识后变得跟洪荒野兽一样，两只眼睛跟红宝石一样，红的很妖异，红的很吓人，红的让人连抗拒的勇气都没有。

    小樱颤抖的闭上眼睛，咬着牙齿，流泪着眼，用手捂住自己的嘴巴，忍受着下体的疼痛，默默的承受着刘海给她带来的伤害。

    下身的疼痛让，小樱忍不住哭喊出声来。虽然刚开始很痛很痛，但是痛苦过后的快感，让她忍不住沉迷。小樱渐渐的从刚开始的被迫，到了后面的主动迎合。失去理智后的刘海只知道不停的索要，而他身下的小樱只能被迫不断的给予。

    刘海强悍的身体根本就不是，小樱这样的雏能应付得过来的。一个晚上小樱都忘记自己被折磨的昏迷了多少次，她只记得刘海就跟机器人一样，不断的在她身体里进进出出。

    几次她从昏迷中苏醒过来，苦苦的哀求他停下来，可是他却跟没听到一样，依旧我行我素的侵犯她的身体。

    太阳晒屁股的时候，艾瑞德回来了，刘海起来了，他们同时傻眼了。艾瑞德看了看全身赤.裸.裸的刘海，再看了看被子里面的小樱。

    然后满脸笑嘻嘻的道；‘’昨天还一副正人君子的样子，你看吧，我一离开你就显露了原形。呀，还带血的，刺激啊，昨晚上爽死你了吧？‘’

    刘海连忙捂住艾瑞德的嘴巴，轻声的在他耳边道；‘’昨晚上我不知道怎么回事就像魔了一样，稀里糊涂的就把她强行给那个了。对了她好像说她是山口组的大小姐，你说我把她给强了，她老爸知道了后，会不会整个日本的追杀我啊？‘’

    艾瑞德一听我去，事情大条了，连忙让刘海穿好衣服收拾好行李跑路。刘海他们没有再去找居住的房子，他们往隐士一族总部所在的山谷赶去，当然了刘海他们并没有冒冒失失的直接闯进去，而是在山谷的外围躲了起来。

    回到刘海和艾瑞德他们原本居住的房子。

    小樱昨晚上被刘海折腾得死去活来的，她在心里已经把刘海给恨透了。她发誓等她自由的时候，她一定要带上山口组的杀手把刘海给大卸八块了，特别是刘海那条可恶的东西，她一定要把它割下来剁碎了喂狗。带着这样深深的恨意，小樱痛苦的从睡梦中苏醒过来。

    看着空荡荡的房间小樱突然觉得这里好可怕，特别是想起昨晚上刘海那突然变得发红的眼睛。小樱忍着身上的疼痛从床上坐了起来，此时的小樱感觉自己的身体，就跟被大卡车压过一样到处都疼痛的厉害。忍不住好奇，小樱伸手掀开了盖在身上的被子。

    掀开被子后小樱看到了，自己那满是吻痕和淤青的玉体。看到身体上的痕迹，小樱不由的想起昨夜的疯狂。虽然很不想，但小樱不得不承认刘海昨晚让她做了一回女人。

    看看房间里只有自己，小樱只好忍着下体的疼痛起床穿好衣服。

    穿好衣服后小樱在房子里走了一圈，发现刘海他们都不在这里了。好奇心的促使下小樱打开了衣柜，里面的情形让她瞬间就不好了。

    然后她强忍着心中的不安，打开房子里的所有房间，再打开房间里的所有衣柜和柜子。最后她得出的结论是，昨晚上强.奸她的那个家伙跑了。

    如同被雷击了一般，小樱无力的一屁股坐在地上。她刚才已经在心里偷偷的原谅了刘海，只要他带她离开日本，以后好好的对她好，她就勉为其难的认了刘海这个男人，而且刘海也能不差，不但长得帅还很有钱，最重要的是那方面的能力还很强。

    只是小樱怎么也想不到的是，他既然是个负心汉，把她吃干净后既然拍拍屁股走人。小樱坐在地上抱着脑袋，嗷嗷大哭了半个小时。小樱不甘心就这么算了，她要报复，她要报复那个夺走她清白的男子。

    小樱拿起房间里的电话，给她那个已经一个多月没见的父亲打了一个电话。电话打通了以后，那边传来了山口野狼冷漠的声音。山口野狼；‘’你好我是山口野狼，请问你是那位，找我有什么事情吗？‘’

    听到电话里面的声音，小樱拿着电话嗷嗷大哭着道；‘’呜呜，臭老爸，呜呜，呜呜，，我是小樱啦。呜呜。臭老爸，我被人欺负了，呜呜，，我被人欺负了。臭老爸，你一定要帮我报仇。呜呜。。‘’

    山口野狼冷漠的脸一听到小樱被欺负了，立马笑嘻嘻的道；‘’哎呀喂，今天是什么天气啊。我们的大小姐，既然也会又被人欺负的时候啊。怎么了跟谁打架打输了啊，告诉爸爸我让他一个月起不了床。‘’

    ‘’臭老爸怎么办，我被人强.奸了。呜呜，我不想活了，那人把我那样后，既然还敢逃跑。呜呜，臭老爸，你不帮我找到他，我就真的不活了。说真的，不找到他我会死给你看的。‘’

    山口野狼感觉自己就像被雷击了一样，一个下午的时间整个日本都出现了，一张怪异的通缉令，被通缉的人名为大帅哥，而通缉令上的照片却是刘海的背影。刘海的背影照片是从监控裁剪出来的，因为到现在为止小樱还不知道刘海叫什么，所以就用大帅哥做代号了。(未完待续。)