
    田野二郎和小花在景点闲逛拍照时与刘海他们不期而遇了，艾瑞德的接近让小花立马整个人都变得警惕了起来。虽然小花不清楚这两个人为什么靠近自己，但是她能感应到艾瑞德身上有一股不弱于她的力量。

    刘海看到小花的时候愣了一下，在他看来蛇妖变成的女子，因该是那种很妖孽很妩媚的才对。可是小花长得不但不妖孽不妩媚，反而长得跟邻家小妹妹一样，活泼可爱很灵气也很漂亮。要不是能感应到她身上的气息，刘海都怀疑自己是不是找错人了。

    小花看到刘海在上下打量着自己，立即不满的嘟着嘴巴道；‘’看什么看没见过美女啊，再看小心我吃了你。再看，再看，你还看是不是，我真的会吃了你哦。‘’

    艾瑞德被小花的话给逗笑了，你丫.的一个小姑娘家家的吃得过他吗，你还吃他，他不吃你就好了。刘海愣了一下后，冷笑着道；‘’你还打算再继续吃人吗，现在不比以前了，不能随着你乱来了。跟我走吧，离开这个男孩，离开这个国家，去一个你该去的地方。‘’

    听到刘海要带小花离开，田野二郎连忙把小花拉到自己的身后，做出一副要跟刘海拼命的架势。刘海没好气的走上前一把推开田野二郎，然后一把抓住想逃跑的小花，并在小花准备变身巨蟒的时候，伸手封住了她身上的所有力量。

    小花看到田野二郎被推倒在地很是生气，但是想到刘海他们两人自己肯定是打不过，所以她麻溜的选择了转身逃跑，等以后再回来救田野二郎，结果一转身就被刘海一把抓住了。

    小花被抓住后立马露出蛇凶狠的本性，她立马调动身上的力量变身巨蟒朝刘海咬去。只是她变身前被刘海点了几下，小花想象中刘海被她吞食的画面没有出现，反倒是出现了小花抱着刘海狂亲的这一幕。

    刘海被亲傻了，这画风不对啊？到底哪里出错了啊？

    田野二郎看到小花在狂亲刘海时，也是愣了一下，然后用力的扇自己耳光，一边扇自己一边嘀咕着道；‘’这不是真的，这不是真的，这绝对不是真的，小花怎么可能会随便亲人呢。虽然我承认他长得很帅，但是这绝对不是真的，对绝对不是真的，不可能是真的。。。‘’

    艾瑞德也以为自己看错了，不敢相信的拿手揉了揉自己的眼睛，发现原来是真的时候。艾瑞德对刘海打心里就一个字【fu】，这泡妞境界泡到妞都这么主动，除了他也真的是没谁了。

    小花咬了好一会儿后发现好像哪里不对劲，她低头一看傻眼了，然后整个人都不好了。因为此时她整个人都缠在刘海身上，而且此时刘海还满脸都是口水，不用别人说小花都能猜到那肯定是自己刚刚留下的。小花连忙从刘海身上跳下来，然后发动全身的力量想变身成巨蟒。

    结果让她再次愣了一下，因为此时她身上空空如也，一丁点的力量都没有了。她突然想起刚才变身之前，就因为被刘海点了几下才变身失败的，想到这里她明白了肯定又是刘海搞的鬼。

    小花一脸愤怒的等着刘海，她越想就越不爽不爽了就再次气冲冲的朝刘海扑去。刘海一手拿着纸巾擦脸上的口水，一手像拎小鸡一样拎住扑过来的小花，然后满脸嫌弃的把她丢到地上去。小花刚好是屁股先落地，地上的石头立马让她疼的嗷嗷叫。

    小花一手抱着屁股，一手指着刘海咆哮着道；‘’你这个人怎么这样啊，不懂得怜香惜玉就算了，你还这样砸我屁股。嗳呦我的妈啊，疼死老娘了。你这个人莫名其妙的到底想要干嘛啊，我又不认识你凭什么要跟你走啊。就算我吃人了又跟你有什关系，我又没吃你家的人。‘’

    擦干净脸上的口水后，刘三疯冷冷的道；‘’我懂怜香惜玉，但是那只对我老婆和情人。至于为什么要跟我走，这个你除了跟我走外还能跟谁走吗？你继续跟他在一起只会害死他，跟我走吧我带你去华夏，去一个你该去的地方。‘’

    ‘’华夏‘’小花听到这两个字眼愣了一下，多么熟悉的名字啊。

    然后小花满脸惊恐的看着刘海，颤抖着道；‘’你是他们派来的人吗？为什么，为什么这么久了还来找我。当初虽然是我有错在先，但是我已经为我的过错付出了代价。难道我失去一半的功力，外加沉睡六十多年的惩罚还不够吗？你们还要带我去华夏干嘛，我不要，我不要，去那个可怕的地方。‘’

    看到小花听到华夏两字既然吓成这样，刘海很是疑惑六十多年前她到底在华夏经历了什么，等等六十多年前不正是日本犯我华夏威严之时吗？难道当时她也跟着日本人，入侵我浩浩大国华夏了？刘海看小花的眼神突然变得凌厉了起来，甚至还对她起了杀意。

    田野二郎现在虽然很害怕刘海他们会打他甚至会杀了他，但是他还是鼓起勇气挡在了小花面前。刘海好笑的撇了他一眼，冷笑着道；‘’怎么你想做英雄啊，我可告诉哦。在我面前做英雄，你可能会死哦，不是开玩笑哦，是真的会死人哦。呵呵。。‘’

    ‘’我。。我。。。我不怕，就算你们打死我。我也不会让开的，要伤害小花必须从我身上踩过去。还有我警告你们小花可是山里出来的高手，虽然现在零时出了一点小故障，我劝你们赶紧跑，不然等下她恢复过来了你们想跑都跑不了。哼。‘’田野二郎结结巴巴的道。

    艾瑞德笑嘻嘻的走上前，拎小鸡一样拎起田野二郎，对着刘海笑着道；‘’老板这个二货怎么处理啊，是把他砍成十八块然后拿大锅把他煮了吃了，还是把他丢到悬崖下面去摔成肉饼啊。老板我看不如这样把这两个人一锅炖了，那个一锅炖的东西叫什么来着，对了火锅，把他们打火锅吃了怎么样。‘’

    ‘’我的妈啊，他们既然还吃人。‘’

    田野二郎现在被吓得直接没脾气了，哆哆嗦嗦满身大汗，可怜兮兮的看着小花，他此时多希望小花能再次大展神威，从艾瑞德手下救出他。可惜的是小花回答他的是满脸的无助，和你好走的眼神。(未完待续。)