
    不知不觉刘海跟艾瑞德来日本已经几个月了，可是至今他们都没有找到任务的那个女孩。现在别说那个女孩在哪里了，刘海连那个女孩长什么样子都不知道。

    现在刘海真的有点后悔当初莫名其妙的接下这任务，弄得现在自己儿女都快两岁了。自己还没回家去看他们一眼，刘海真的有点害怕自己回家的时候，两个小家伙会不认他这个不负责任的爸爸。

    想起家里的儿女刘海不禁想起安妮，不过想到安妮他就头大了，因为安妮是真的怀孕了，现在都已经挺着大肚子了。对于安妮的感情刘海不知道该怎么去解释，说不爱那是假的.说爱也没有特别的深。就跟秋明的感情差不多，在一起太久了会厌倦，分开了以后就会想念。

    刘海和艾瑞德最近都在一边学习日语一边到处寻找那女孩，经过几个月的学习他们两个已经能用日语正常的跟人交流了。

    刘海学日语只是单纯的为了能更快更准确的找到那女孩，而艾瑞德就不一样了他早就垂怜日本女人很久了。现在人都到了日本，他怎么可能放弃这么好的机会呢。

    说了你们可能不相信，艾瑞德来日本的第三天就遇见了，他仰慕已久的大众女神，人称苍老师的苍.井.空。看到苍老师的那一刻艾瑞德的小心脏跳出了极限，那时候他就暗暗发誓一定要找机会跟苍老师学习学习，要是软的不行那就来硬的。

    艾瑞德鼓起勇气上去跟苍老师搭讪，对于苍.井.空来说被外国友人搭讪那是很正常的事情，甚至有些大胆的都直接问她约不约。好运的刚好遇到她需要的时候，也有那么几个幸运儿得到了她的宠幸。可是今天跟苍老师搭讪的艾瑞德，意外的让她忍不住眼前一亮。

    艾瑞德虽然长得没有刘海帅，但他也是一个一等一的大帅哥，而且艾瑞德身上有一种特殊的气息对成熟的女人有致命的吸引力。所以我们的苍老师只是简单的一眼，就不由自主的被艾瑞德给迷住了。虽然当时他们两人的语言沟通有些许的障碍，但是艾瑞德最后愣是用眼神交流泡上了苍老师成了她的零时男友。

    虽然只是零时男女朋友，但这几个月对艾瑞德来说就是天堂一样的生活。

    白天的时候跟刘海两人开着超级跑车到处兜风瞎逛，晚上跟苍老师在床上一边学日语一边学肢体语言。这样的日子艾瑞德真想再来个五百年，这辈子这样过他都愿意了。

    经过几个月的寻找刘海感觉自己越来越接近目标了，虽然不知道目标是谁但是他能感觉的到自己离她越来越近了。

    闲来无聊刘海准备今晚跟艾瑞德出去酒吧玩，艾瑞德的临时女友苍老师因为要去外国拍戏，所以把他这零时男友给踹了。

    虽然很不舍但是艾瑞德一点也不伤心，听到刘海说要出去玩，艾瑞德麻溜的跑进房间换了一身崭新的衣服出来。

    进了酒吧以后刘海就有想揍艾瑞德的冲动，这货一进酒吧就丢下刘海一个人去泡妞去了。

    刘海都有点羡慕艾瑞德的女人缘了，这刚走了一个苍老师既然又让他弄到了一个小向美奈子。刘海都想问问艾瑞德有没有兴趣留在日本发展av事业了，这货最近专门朝日本热门女优下手。

    艾瑞德去陪他的小向美奈子去了，刘海又变成了孤零零的一个人了。虽然一直有美女上前来搭讪，但是刘海对这样随便可以上床的女人并不感兴趣。喝了两瓶啤酒后刘海就结账离开了，因为跑车被艾瑞德开走了。刘海不得不找一个没人的角落，重新从空间戒指里取出一辆新跑车来。

    刘海取跑车的位置正好是小花曾经逗留过的地方，虽然小花已经离开这地方很久了。但是刘海能从空气中残留的淡淡气息中感应到，那个女孩曾经出现过在这里，而且从气息上来看还是最近几天来的。刘海决定了明天对这里附近，来个大搜查。

    一个人回到空荡荡的房间，刘海实在是太无聊了。于是他拿起手机给安妮打了个电话，响了三下铃声后那边就传来了安妮咆哮的声音。安妮气呼呼的喊道；‘’你还知道打电话给我啊，你要是再不打电话来的话。我就准备挺着大肚子去华夏找你了，你怎么一声不吭就消失那么久啊。你不知道我会担心吗，你不想大的也要想想我肚子里面的小家伙啊。‘’

    刘海拿着手机苦笑着道；‘’帮人打工的哪有你想的那么自由啊，前段时间我还在欧洲被狼人追杀呢。现在在日本做最后一个任务，对了瑞丽娜.丝丝她老爸有没有把我的佣金结算给你啊。那笔钱你们母子留着用就可以了，以后没钱了也跟我说。我完成了这个任务后可能要先回国了，我已经离开家快两年了。也是时候回去看看两个小家伙了，你会不会生气吃醋啊？‘’

    ‘’我是那么小气的人嘛，再说了吃醋也应该是你正房老婆吃吧。我这个做小三的人哪有资格吃醋啊，你要不要回国我不管。但是等我生完孩子做完月子你要是还没回来看我们的话，我一定会带着我们的孩子去你家闹个鸡犬不宁的。瑞丽娜.丝丝她老爸很早就把钱给我了，当时收到钱时我吓坏了，还以为你出意外了呢。‘’

    刘海跟安妮聊聊家常，聊聊安妮肚子里的小家伙，时间不知不觉的就过去了，他们聊了两个多小时的电话，最后还是因为刘海的手机没电了才结束通话的。

    虽然知道不怎么可能实现，但是刘海还是想为安妮争取一个名分，尽管这样可能会伤害到秋明，但是他真的不愿意自己的孩子要挂在别人家的户口本上。

    看看时间已经是凌晨三点多了，刘海叹了一口气洗了把脸就上床睡觉去了。

    不同于刘海此时的艾瑞德可谓是爽爆了，这家伙最近不知道从哪里搭上关系认识了一大堆日本女优。今晚他更是直接来了个香艳满屋，一张宽大的床上横七竖八的躺着好几个赤.裸.裸的知名女优。(未完待续。)