
    安迪他们慢慢的把赤.裸的男子包围了起来，可是他们却没有一个敢主动上前去捆绑男子。昨晚上大家都见识到了他变身后的恐怖，所以没有人会觉得自己能捆绑住他，队友们其实都在等待安迪下令击杀男子。

    在安迪他们犹豫要不要对男子开枪的时候，男子开口说道；‘’放了我，然后你们离开这里回到你们自己的地盘去。我们就当作什么事情也没有发生过，你们人类不该出现在这里。你们已经越界了，再深入的话你们只有死路一条。放了我，离开吧。这已经是你们最后的活路了，激怒狼神的话你们将会死无全尸的。‘’

    ‘’死到临头了还这么拽，信不信老子一枪蹦了你啊。昨晚上吃我队友的时候不是挺横的嘛，现在你横给我们看看啊。一条死到临头不知悔改的畜生，有什么值得我们顾忌的。队长下命令吧，杀了他为死去的队友报仇。‘’

    ‘’队长下令吧，杀了他为队友报仇。‘’

    ‘’队长下令吧，别在犹豫了。等下他恢复了实力，我们又不知道要牺牲多少人才能制服他了。‘’

    面对队友们的一个个哀求，最后安迪还是下达了击杀男子的决定。在安迪下达命令后，士兵们瞬间把全部的枪口都指向了男子的脑袋。但是男子一点都不畏惧枪口，反而是笑嘻嘻的看着安迪他们。

    森林里一阵噼里啪啦的枪响声过后，男子全身都是冒血的窟窿，但是他依旧没有倒下，而是笑着看安迪他们。直到把他们看的不敢跟他对视后，男子才笑着道；‘’你们很好，很好，你们将会全部丧命于此的。哈哈，，嗷呜嗷呜，，，，。‘’

    男子话还没说完就突然变身，并发出凄惨的狼叫声。安迪他们被突然的狼叫声吓了一大跳，好在它并没有暴起伤人。狼人嗷叫了几声后就倒地身亡了，但是安迪他们还是不放心。为了防止它炸死，士兵们把它的脑袋割了下来。这下子大家终于放心了，安迪也再次带路往古墓的方向走去。

    安迪他们走后没有多久，森林里突然就躁动了起来。而且森林里突然毫无征兆的响起一大批狼群的嗷叫声，而且狼叫声越叫越多。森林里的狼群也越聚越多，安迪他们远远的听到狼叫声都觉得毛骨悚然的。但是他们并没有停下来，而是继续赶往古墓的所在地。

    狼叫声在森林里叫了好长一段时间，直到森林里走出一群变身后的狼人它们才安静了下来。所有的狼群都对狼人低下了它们高贵的头额，狼人们看到尸体后瞬间就愤怒了。其中一个狼人口吐人言道；‘’太可恶了，既然敢砍下我们狼人一族高贵的头额。士可杀不可辱，他们既然如此侮辱我们狼人。听我的命令，所有进入森林里的人类一个不留全部杀了。‘’

    狼群们接到命令后，集体抬头仰天长咛。然后迅速散开朝着安迪他们的气味寻去，而安迪他们还在警惕的前行着根本就不知道后面有狼群跟了上来。直到狼群靠近的时候，他们才发现自己被狼群给包围了。让他们觉得很诡异的是，狼群并没有立即袭击他们。

    反而是在将他们团团围了起来后，集体仰头对天发出嗷嗷的哭喊声。那声音绝对比哭丧叫的还难听，安迪他们听到这声音的时候就感到不妙了。安迪也知道狼群肯定是在召唤狼人，为了大家的安全安迪下达了攻击狼群冲出包围，再找地方隐蔽起来的命令。

    士兵们接到安迪的命令后，果断的对着狼群开枪了。森林再次想起了噼里啪啦的枪炮声，不过这次还参夹了许多狼的惨叫声。当安迪他们冲出狼群包围的时候，地上已经躺满了狼群的尸体。虽然大家并不怎么想杀死这些狼的，但是为了自身的生命安全安迪他们也只能对狼群说对不起了。

    安迪他们逃离了狼群的包围后，迅速的联系了总部请求支援。这时候安迪他们才知道，其实他们并不是唯一来这里寻找古墓的部队。但是他们却是最幸运的一支部队了，安迪他们招惹了狼人。结果狼人跟其他的部队遇上了，三个小分队跟狼群和狼人干上。结果有一支小分队在杀了一个狼人后，被其他的狼人给团灭了。

    而其他的两个小分队也好不到哪里去，被狼人和狼群围着攻击。最后冲出包围的也不超过原本人数的一半，而且他们还有一部分是伤员。得到这个消息后，安迪他们小队的人对视一眼，都无奈的暗自咬舌。他们怎么也想不到狼人的报复既然如此的恐怖，但是他们并没有后悔杀死那个狼人。

    等待那两个部队支援是无望的了，安迪无奈只能再次向总部呼叫寻求支援。在安迪他们呼叫支援的时候，其他的两个小分队也在紧张的寻求支援。由于支援没有那么快到，所以总部要求他们三个小分队合并在一起。考虑到安迪的队伍人数比较多，总部就命令安迪为零时队长接管三个小分队。

    当安迪他们和其他两个小分队集合的时候，安迪他们被两个小分队的惨样吓了一大跳。两个小分队的存活人数加起来才八个人了，还没有安迪他们的人数多。安迪他们昨晚就牺牲了一个守夜人后，就没有再牺牲过队友了，他们小分队的原本人数是12个，现在牺牲了一个还剩下十一个。

    而且此时另外两个小分队的队长都已经受伤了，还伤的特别严重身上多处被狼群咬伤了。而其他的六个队员也好不到哪里去，安迪他们无语的发现这tm哪里是来支援的啊。这根本就是来寻求庇护的吧，没办法军令如山只能带上他们一起执行任务了。

    两个小分队的人现在都在心里感激安迪他们，但是他们怎么也想不到，他们之所以会被攻击。完全也是因为安迪他们击杀了狼人后，还击杀了大量的狼群，才引来狼人和狼群如此恐怖的报复。(未完待续。)