
    它们不是只有一只出现，而是整整六只全部都出现了。如果我没有猜错的话，当时的六个棺材里面就是封印着它们六个。我跟林肯对视了一眼，我能从他的眼神中看到了后悔。

    这一刻不但是林肯后悔了我也后悔了，后悔我们不该为了红宝石而破坏了封印。甚至后悔我tm的就不该犯贱来参加这什么破探险团队，现在虽然得到了价值连城的红宝石。但是在得到红宝石的同时，我们的生命也跟它一样随时可能失去。

    在我们不安的眼神中六个神秘物种把我们的三个帐篷包围了起来，他们率先对我跟林肯的帐篷发动了攻击。可是它们撕碎帐篷后发现里面根本就没有人，六个神秘物种把我跟林肯的帐篷撕了个粉碎。让人意外的是它们既然没有去攻击，我们留在地下的队友。

    六个神秘物种准备离开的时候，我们跳到嗓子眼上的心也终于回到了它原先的位置。我跟林肯对视一眼刚想庆祝我们都躲过了一劫，但是地上的队友做出了一件让我们极度无语的事情。

    在神秘种族快离开的时候，地上的那哥么既然大声的嚷嚷道；‘’你们两个王八蛋，半夜搞什么激情啊？还让不让人睡觉了啊，你们要是再弄出动静来吵到我。老.子我出去就废了，你.他.妈.的两个死.基.佬。‘’

    外面六个准备离开的神秘物种，被地上哥么的声音给逗笑了。它们还有模有样的继续弄出吵人的声音，果然帐篷里传来那哥么气急败坏的声音。我跟林肯在树上甚至可以看到地上的那哥们已经穿好衣服了，一副气突突准备出来找我们干一架的架势。

    那哥么气突突的冲出来的时候，我跟林肯都不敢再看这蠢货接下来的下场了。只见那哥么出来后他就一下子愣住了，他还以为自己做梦呢。用力的揉了揉自己的眼睛，然后说了一句；‘’这他*妈*的肯定是在做梦，这梦真tm的可怕。我还是回去继续睡会，这下子可别再tm的做这种吓死人的梦了。‘’

    神秘物种被他的举动逗笑了，我跟林肯也差点被这哥么的话给雷到了。但是接下来的一幕差点把我跟林肯吓得从树上掉下去，六个神秘物种凶狠的朝地上的那哥么进攻了。地上传来了撕心裂肺的喊叫声，我们甚至还听到了他在喊我们的名字。可是此时泥菩萨过江自身难保的我们，根本就不敢有除了安静的躺着之外的任何动作。

    听着树下面的惨叫我忍不住看了一眼，就这么简单的看了一眼。差点把我吓晕过去，六个神秘物种不停的在撕咬地下那哥么的身上的肉。而且它们一边撕咬还一边把肉给吞食了，从小就在和平时代长大的我从来没有见过如此恐怖的一幕。要不是林肯拉着我，我已经被吓晕的掉到地上去了。

    当我迷迷糊糊苏醒过来的时候，我能感觉到身边的林肯在发抖。而此时那六个神秘物种已经吃饱了，但是它们接下来的动作让我和林肯都很是费解。它们既然集体在地下残存的尸骨上撒尿，我们不知道它们是在侮辱尸体，还是它们在给自己的食物做标记。

    当六个神秘物种走远后，我再也忍不住了扶着树干狂呕了起来。可能是受到我的感染，林肯也抱着树干狂呕起来。当我们吐完以后，我们发现现在的我们已经没有力气下去，处理下面那哥么的尸骨了。无奈之下我们只能等明天天亮了再处理了，此时的我跟林肯已经累的不行了。

    我们相拥一起睡了过去，在我快睡着的时候，迷迷糊糊仿佛看到了那六个神秘物种回来过。可是当时的我已经累的眼皮都张不开了，我就这样迷迷糊糊的睡着了。直到第二天刺眼的阳光照射到我们脸上，我们才悠悠的醒来。要不是林肯手快拉住了我，迷迷糊糊的我差一点就跟死神见面了。

    我们从树上下来的时候，心惊胆战的走向那哥么的尸骨。看到只剩下头壳的尸骨，我敢肯定昨晚上我们睡觉后它们一定回来过。因为我清醒的记得我睡之前，这具尸骨是齐全的。可是现在只剩下一个头壳了，我跟林肯对视一眼。都在暗自庆幸昨晚上没有下来，处理地下哥么的尸骨。

    我都觉得有点对不起那哥么了，因为到现在我都还不知道他叫什么名字。后来我问了林肯他叫什么，因为林肯是组织者所以他有我们每一个人的资料。当林肯拿出地上哥么的资料的时候，我们再一次惊呆了。

    资料上面显示他叫波利斯德.卡卡王立得李安，是欧洲一家公司的总裁。而且那家公司我们都知道，几十亿的身价那是最少的。他不但自己有一家公司，他还有一个更加重要的身份，因为他是卡卡王财团主席卡里王的孙子。毫不夸张的说，他就是欧洲最有钱的富二代。

    虽然现在我们知道了他的资料，但是我们却不敢告诉他们的家人。因为我们知道他们家族知道了此事后，肯定不会饶恕我们的。我们把资料丢了以后，就继续狂奔的往树林外面跑去。但是经过一天的奔跑，我们依旧未能在夜幕降临之前跑出森林。

    晚上的时候我跟林肯依旧不敢在地下睡觉，我们想确认一下那些神秘物种今晚是否依然会出现。林肯在树上搭晚上睡觉的窝棚，我在离窝棚不远处的空地上点上了一堆火把。我在上面加了很多粗大的柴火，应该能烧到后半夜的样子。

    弄好一切后我爬上林肯搭好的窝棚，我们就在树上简单的吃了一点干粮和水。然后我们就安静的在树上躺着，静静的等待神秘物种的光临。其实我们内心一点也不希望它们再次出现，但是在我们睡的迷迷糊糊的时候。

    一阵恐怖的叫声把我们吵醒了，我跟林肯听到声音就知道它们来了。我们睁开眼睛的时候，果然看到六个神秘物种在火堆附近不断的寻找我们的踪迹。甚至有的还在对着火堆不满的咆哮，来发泄它们心中的不满。(未完待续。)