
    在峡谷的另一条山路上一个漂亮的女子，悄悄的跟在一群游客的身后。虽然游客们都不认识这女子是谁，但是女孩子漂亮的外表让他们很自觉的变成了绅士。就连导游听到这漂亮的女子迷路了，都爽快的答应了带她出山。

    因为山路很远很长的缘故，导游他们不得不半路停下来吃午餐，吃午餐的时候大家都纷纷拿出自己的食物跟女子分享。但是女子只要了他们的肉，至于其它的女子一概不吃她只吃肉。

    吃完午饭大家休息了一下后就继续赶路了，一路上不断的有游客跟女子搭讪，不停的问她有没有男朋友老公之类，甚至连她家里还有多少人，家庭环境好不好等等，能问的他们也问不能问的他们也问。甚至几个胆子大一点的猥琐男，趁大家不注意的时候还开始对她动手动脚了。

    小蛇的脾气向来就不是很好，而且她非常非常讨厌除了徐福以外的人碰她。终于在一个猥琐男把手伸向女子臀部的时候，小蛇彻底的爆发了。小蛇变成了一条超级巨蟒，张开血盆大嘴把一个旅游团二十三个游客加导游全数吃掉了。

    吃完所有乘客后小蛇再次变成女子的样子，小蛇摸摸自己鼓鼓的肚子打了一个饱嗝。然后咯咯的笑道；‘’本来不想吃你们的，可是谁让你们那么好色连我的屁股你们也敢摸。不过这一顿吃的好饱啊，感觉可以一年不用吃东西了。额。‘’

    女子从游客的行李中找了一套适合自己的衣服换上后，就随手提起一个比较好看的包包消失在小道的尽头。女子离开半个小时不到，神秘的隐士一脉就追了出来。当他们看到地上的行李和血迹的时候，他们知道一直守护他们隐士一脉的蛇神开荤了。传说只要蛇神开荤了，那一世它就会变得异常的邪恶，甚至会造成血流成河的场面。

    不知道过了多久女子终于到达了人类的大都市，看着大家都穿着五花八门各式各样怪异的服装，女子才发现这个世界已经改变的让她有点不认识了。踏进人山人海的街道时，女子突然感觉很迷茫，这一刻她不知道自己该干嘛，该去哪里找个适合自己生存的地方。

    人流中很多热心的群众对她伸出了援手，别误会他们不是单纯的乐意助人，他们是带着目的性的接近女子。在众多来帮忙的男子中，女子最终选择了跟一个叫田野二郎的回家，因为她能感觉到所有人中就只有田野二郎是真心想帮助她的。

    田野二郎是中日混血说白了就是中国人的种，在日本长大而已。因为女子说的信息都是模模糊糊的，连报警也找不到她的家属。

    所以田野二郎准备先把女子带回家，让她先在自己家安顿下来，然后再慢慢帮女子找她的家人。

    田野二郎家是做生意的，家里还算是比较富裕的，他自己就有一栋宽敞的日式楼房。进了房间以后女子就跟好奇宝宝一样，这摸摸那看看的完全一副大山里出来没见过市面的样子。因为平时只有自己在家的缘故，所以田野二郎很少煮热水喝。

    当田野二郎递给女子一瓶可乐的时候，女子接过可乐满脸迷茫的看着他。田野二郎愣了一下，这么漂亮的女孩既然没喝过可乐？

    田野二郎拿过女子手中的可乐直接帮她打开，然后干脆直接那个杯子帮她把可乐倒了出来。女子看着黑乎乎的可乐很疑惑这东西能喝吗，轻轻的吸了一小口后，女子直接把一大杯可乐给干了。

    喝完一杯可乐后女子打了一个饱嗝，笑嘻嘻的看着田野二郎道；‘’这什么东西啊真好喝，还有没有啊我还想要。你能不能再给我一杯啊，真的再来一杯就可以了。‘’

    田野二郎见女子真好玩连可乐都没有喝过，于是笑笑的打开冰箱道；‘’你要是想喝的话，以后自己从冰箱里拿就可以了。这里面有很多喝的。不过你不能只喝可乐哦，可乐喝多了会蛀牙的。这里还有吃的饿了也可以吃，对了你喜欢吃肉还是喜欢吃蔬菜啊？‘’

    女子走到冰箱面前好奇的看着里面的东西，下山之前她吃了那么多的游客，所以接下来的一年多里她不需要再进食了。

    但是冰箱里的稀奇古怪的东西，还是深深的吸引住了她，抱着两瓶可乐女子笑嘻嘻坐在沙发上开心的喝了起来。一边喝一边笑着赞道；‘’这东西真好喝，喝下去还会打嗝冒泡泡，全身好舒服真爽快你要不要喝一点啊？‘’

    田野二郎越来越搞不懂这漂亮的女子是哪里冒出来的了，在日本这高经济消费的国家没喝过可乐的人真的还有吗？可是眼前就让他遇到了一个，而且看她的样子好像不但不认识可乐，就连日常生活用品她都不认识。为了确认女子是不是真的什么都不认识，田野二郎打开了电视机。

    电视打开后女子立马放下可乐，警惕的看着田野二郎和电视机。果然如他想的那般，女子对现实生活的东西基本上都不认识。看到女子警惕的眼神，田野二郎苦笑着道；‘’不用害怕这是电视机，上面的人是假的不会出来的。你看我一按这个它就没了，再按这个它就又出现了。‘’

    女子放下警惕小跑的来到田野二郎面前，抢下他手里的遥控器拿着开关键按个不停。一边按还一边笑嘻嘻的道；‘’这东西好神奇啊，怎么以前我没见到过啊。你们人类真的好厉害啊，我睡一觉起来你们都把世界都改了个样。不过变得越来越有意思了，我发现我喜欢上这里了。咯咯。‘’

    虽然田野二郎听到女子说的话怪怪的，但是他并没有把女子往妖怪的方向去想。

    因为在二十一世纪里，还有谁会相信有妖魔鬼怪的存在啊，田野二郎认为女子可能是深山老林里的隐士后代。

    而且最近小说界都很流行写山间修士出来闯都市的网文，所以田野二郎认为自己捡到了一个刚出山的女修士。(未完待续。)