
    狼人首领的嗷叫声过后，森林里的狼群不断的往古墓的方向逼近。在现在二十一世纪的疯狂年代，你能看到一群达到三十只已上的狼群，那你可以自豪的说你运上了大狼群。

    但是此时森林里的狼群已经不能用世人的眼光形容它们的群种的大小了，因为就在刚才它们接到了狼里面最高代表的指示往古墓集合。此时它们已经没有了种族区别了，只要它们身上带有狼的血脉的都往古墓方向赶去了。此时，没有豺狼，恶狼，黑狼，灰狼，之分了，现在的它们就简单的是狼而已。

    安迪他们刚开始以为狼群集聚后会对他们发起进攻，让他们很是疑惑一个晚上过去了，狼群并没有出现在他们周围。天亮以后安迪他们就再次踏上了寻找古墓的行程，有了侦探员给出的位置他们很顺利的找到了古墓的入口。

    可是就在他们准备进入古墓的时候，突然发生了巨大的变故。铺天盖地的狼群从四面八方朝他们蜂拥而来，而且根本就不用什么头领发号命令。它们冲上前就开始跟安迪他们展开厮杀，士兵们被眼前大大小小的狼群吓坏了。

    虽然狼群的袭击很突然，但是安迪他们也不是吃素的。反应过来的时候，他们立马就展开了对狼群的猎杀。顿时古墓入口处响起了枪炮声和狼群的惨叫声，偶尔还会掺杂着几声人类的哭喊声。

    狼群的攻势实在是太猛烈了，安迪他们最后直接被逼进了古墓里面。让安迪他们很意外的是，狼群既然没有跟着进古墓而是在入口处咬牙切齿的对他们咆哮。确认了古墓的位置后，安迪他们就报告上级了。而他们的任务也算是完成了，但是此时他们被狼群困在古墓里，根本就没有机会逃出去，而且逃出去了也可能成为狼群的口粮。

    考虑到暂时出不去了，所以安迪他们决定进古墓一探究竟。很不幸的是他们刚深入古墓不到十米，就有两个士兵不小心，牺牲在入口处的陷阱里了。

    安迪直到此时才想起笔记本的内容，好在他们身上的装备里有手电筒。安迪带着剩下的士兵照着林肯他们做下的路标前进，当他们避开了所有陷阱后，看到隧道里一排排发光的夜明珠时，他们也被狠狠的震撼了一把。

    可是此时他们却一点也开心不起来，因为此时队伍里包括安迪在内就只剩下五个人了。而唯一完好没有受伤的也只有安迪自己了，剩下的士兵都很好奇狼群怎么不攻击安迪。而只有安迪自己知道不是狼群不攻击她，而是她身上有股神奇的力量把接近她的狼群都弹开了。

    安迪敢肯定要不是那股神奇的力量，她可能早就跟着队友们一起遇难了。安迪他们照着隧道一路往前移动，在他们疲惫不堪的时候隧道里响起了水的声音。安迪知道他们可能到达了林肯他们发现宝藏的所在地了，听到水声后大家变得更加的有动力了。

    他们一鼓作气的跑到瀑布面前，太美了，这是所有士兵对瀑布的形容。士兵们并没有什么心思看这里的风景，他们急忙拿出自己的水壶打满水。然后捧起水大口大口的喝个痛快，突然一个士兵猛地站起来指着水底不断的发出尖叫声。大家还以为出现了什么危险了呢，纷纷掏出枪支准备作战。

    可当他们跟着那个士兵的目光看过去的时候，他们顿时被眼前的东西惊呆了。只见瀑布底下密密麻麻的全部是金银珠宝，数量之多更是让人震撼。有几个士兵激动的脱掉自己身上的衣服和装备后直接跳跃到水里去了，可是进了水里后他们才后悔了。

    瀑布的水太深了，他们拼了老命依旧接触不到水下的宝物。无奈之下他们只能苦着脸从水里爬上岸来，士兵们发现一个很怪异的问题。就是安迪来到瀑布后就变得十分的安静，甚至还随时在保持着警戒，大家都不知道她在想些什么，紧张些什么。

    士兵们都以为狼群不敢进来，他们只要在这里面等到支援部队后就安全了。只有安迪知道他们现在不是变得安全了，而是变得更加的危险了。因为如果笔记本的记载没有出错的话，隧道很快就会到达狼人原本被封印的地方。安迪现在不知道那些狼人是离开了这里留在了大都市，还是从大都市里回到了这里。

    安迪现在在犹豫他们是留在这里等待支援，还是继续前进看看洞穴里是否依旧有狼人的存在。看着剩下的四个队友，安迪觉得还是跟他们商量一下对策比较好。

    ‘’大家集合一下，我有重要的事情要说。‘’安迪对着士兵们喊道。

    士兵们都站立好等安迪接下来的命令，可是这次安迪并没有和以往的长官一样下达直接指示命令。而是跟他们讨论起问题来了，安迪把笔记本的事情认真的说了一遍后。士兵们才知道原来自己不是到达了安全的地方，反而是跑到人家的老巢来了。

    一部分的人觉得既然狼人是在这里被解封出去的，那他们应该会离开这里而不是守在这里。所以他们认为应该继续前进探险，而不是等待支援部队和他们一起分享功劳。而另一部分的人认为生命比较重要，而且他们已经发现了宝藏了。没有必要为了多一点点的功劳再继续探险了，应该留一点功劳给支援部队他们。

    由于双方人数的支持率相差较大，最后的投票结果是继续深入探险古墓。当然了他们没有立马前进探索古墓，安迪让他们拿出所剩不多的食物，吃饱了以后再继续赶路。大家也知道这次可能就真的一去不回了，所以他们吃光了剩下的食物。他们要用最好的状态，迎接接下来的生死考验。

    经过一个小时的潜伏前行，安迪他们到达了笔记本里所描述的那六副棺材的面前。但是此时棺材的样子，让他们很是不安。因为不但是安迪能感应到棺材里面有东西，就连剩下的士兵也能感觉到有危险的东西在苏醒过来。(未完待续。)