
    刘海最近狠狠的发了一笔，他把从两座古堡里面的搜刮来的财富都拿去出手了。不卖不知道，一卖吓一跳啊。刘海把那些东西全部卖给了，比尔盖茨，和瑞丽娜.丝丝的家族。当刘海拿到一张三亿，一张两亿五千万的支票。激动的差点忘记自己是刘海，还是海流了。

    可是刘海就是有一个坏习惯，一有钱了就爱犯贱做傻事。微信里明明就只有四个好友，还每次一有私房钱就发朋友圈炫耀。这不现在刘海又拿着手机在转账了，不过这次他转账的比较麻利。因为秋明生了，而且还是双胞胎，一男一女，看到老妈发来的照片，刘海抱着手机激动了一个晚上。

    可能是因为太激动的原因吧，刘海再一次忘记留私房钱了。把所有的钱都打到公家账号给两个小家伙买奶粉去了，当安妮得知刘海往家里打了五亿多美金回家给两个小孩买奶粉的时候。气的安妮直接上手跟刘海比划武力，当然了最后都是被刘海按倒在地。

    于是接下来的几天刘海的衣服和房间都没有人收拾了，差一点就变成了垃圾堆了。百般无奈之下刘海只能带着安妮去逛街，并许下承诺只要安妮看上的他都买单。安妮开始买东西后他就后悔了，刘海现在真的害怕卡里面的一百万够不够安妮今天的消费。

    安妮的第一件东西就买了一件珠宝，一件价值二十万美金的珠宝。当她带起珠宝后刘海的麻利买单，让她狠狠的成了一会万众瞩目。就连珠宝店的服务员也是第一次遇到这样爽快的客户，她们连忙满脸笑容的送了安妮一堆赠品和一张高级会员卡。

    刘海今天一天就跟是安妮的跟班一样，安妮看中的东西他上前买单，买单了以后还得当搬运工。一天下来刘海那可怜的一百万零花钱已经差不多见底了，回家的时候汽车的后备箱都装不下安妮买的东西。经过一天的发泄后安妮的心情终于好了一点，回家后就把房间里的衣服都拿去清洗了。

    其实她并不是生刘海寄钱回家的事情，而是她听到秋明给刘海生了两个小孩后心里莫名的不爽。以前没有跟刘海在一起的时候知道秋明快生了觉得没自己什么事，可是现在她和刘海在一起后听到她生了就莫名的不爽。说起刘海会跟安妮在一起，那还得感谢比尔盖茨他们。

    那天刘海卖给他们一大堆从古堡里弄来的金银珠宝，为此比尔盖茨和瑞丽娜.丝丝的家族都狠狠的赚了一笔。大家就相约一起举办了一次宴席，宴席上两家的小辈在比尔盖茨和中年男子的示意下。不断的向刘海敬酒，一直自称是酒神的刘海，在两家后辈不懈努力之下给灌趴下了。

    刘海被送回住所的时候一身狼狈的不像样，安妮无奈之下只好帮他脱光了衣服抹干净身体了。怎奈刘海迷迷糊糊的把安妮当成了秋明，已经将近一年没有发泄的邪火彻底的爆发了。在安妮还没反应过来是怎么一回事的时候，刘海已经把她压到在身下了。

    安妮本来早就对刘海有意思了，可是由于她是女孩子所以一直不好意思开口。现在出现了这样难得的机会，安妮怎能不好好的把握呢。本来是刘海一个人的主动，很快就变成了两个人的互相迎合。当刘海发现身下的女人不是秋明的时候，一切已经为时已晚了。

    不过好在事后安妮并没有过分的要求，她只要刘海不抛弃她让她在他身边即可。刘海知道这是自己的错，所以只能接受这应有的责任了。本来一直相安无事的结果因为刘海把所有的钱都打回家了，让安妮本来就不安的心变得更加的不安，不安后就直接爆发了。

    爆发后的安妮直接一个礼拜不跟刘海同房，甚至连衣服都不帮刘海整理了。从小就没有洗过衣服的刘海，只能看着眼前的一大堆衣服直皱眉头。最后实在没有办法了，卖了一些东西凑了一百来万，给安妮买东西好好发泄一番了。看着在浴室里洗衣服的安妮，刘海终于送了一口气。

    晚上的时候刘海也终于不用再一个人睡觉了，一番激战过后安妮躺在刘海的怀里。认真的看着刘海道；‘’我们也要一个孩子吧，你放心我不会让你为难的。我只要一个属于我们的孩子，只要你一定的时间记得来看我们就可以了。可以么，我们要一个好不好？‘’

    刘海现在可不敢说不好，他知道自己一说不好的话。下一秒可能就会被踹到床下面去。经过一番思考后刘海抱起安妮，在她脸上亲了一口。笑着道；‘’顺其自然吧，反正我们也没有做过任何的防护措施。有了就生下来呗，不差多一张小嘴的奶粉钱。‘’

    ‘’真的、真的，你愿意跟我生一个孩子？你说的哦，我要是有了的话。我一定会偷偷的藏起来，等生了以后再带孩子去找你的。咯咯，，到时候你不同意也没用了。‘’安妮笑嘻嘻的道。

    刘海苦笑的看着安妮道；‘’愿意，愿意，我愿意行了吧。只要到时候你跟我老婆见面的时候，别打起来就可以了。其他的随便你怎么样，可以了吧。你那么喜欢生的话，生个十个八个都可以。到时候你不想带了，还可以丢给我爸妈。他们是巴不得，我给他们生一堆孙子孙女带呢。‘’

    ‘’讨厌，我才不生十个八个呢。生两个就可以了，最好是一男一女就好了。那样他们就有自己的玩伴，两个人相互依偎着彼此长大。不用像我一样孤孤单单的自己长大，咯咯，想想就觉得幸福。‘’

    在刘海准备回答安妮话的时候，突然从很遥远的地方传来了一阵警报声。而这警报声是来自刘海给瑞丽娜.丝丝家族人的那些灵符发来的，刘海连忙光着身子下床给瑞丽娜.丝丝家族打了一个电话过去。经过最后的确认发出警报的是，瑞丽娜.丝丝的哥哥瑞丽娜.安得的灵符。(未完待续。)