
    女子刚开始只是在玩开关键，可是玩着玩着，就被电视里的内容给吸引住了。

    女子一边喝着可乐一边目不转睛的盯着电视看，电视上刚好播放田野二郎喜欢看的节目。于是田野二郎抱来一堆薯片和零食，半躺着在沙发上一边吃零食一边看电视。

    田野二郎吃薯片的声音吸引住了女子，女子好奇的看着他手里的薯片，虽然她不知道这是什么东西，但是她看到田野二郎吃，感觉这东西应该蛮好吃的样子。

    女子眼巴巴的看着田野二郎，一副可怜兮兮的样子道；‘’你吃的是什么东西啊，好像很好吃的样子。可不可以，能不能，给我一块尝尝看啊？‘’

    面对女子可怜巴巴的眼神，田野二郎一点抵抗力也没有，把自己怀里的零食都推到了女子面前。笑着道；‘’你吃吧，喜欢吃就吃，想吃多少就吃多少，吃完了我再给你去买回来。放心啦我可是富二代，你吃不穷我的。‘’

    女子撕开薯片包装袋，从里面拿出一块薯片看了看然后塞进嘴巴里。脆脆酥酥的还带着淡淡的咸味，女子吃了几块薯片后拿起可乐喝了一口，然后她惊呼道；‘’我噻，这东西叫什么啊？好神奇啊，吃了这东西再喝可乐的感觉好爽啊。你家怎么这么多稀奇古怪的东西啊，不过我好喜欢这里啊。我现在都想赖在这里不走了，你说怎么办啊？‘’

    田野二郎一边吃着零食一边看着电视道；‘’不想走就留在这里呗，反正这里大把的房间我一个人也住不了那么多，空着也是空着你爱住多久就住多久。刚好还可以当我的伴，以后我再也不用一个人吃饭，一个人面对空荡荡的房子了。对了你还没告诉我你的名字呢？‘’

    女子抱着薯片想了一下后，缓缓的道；‘’我爷爷好像是叫徐福，我是被他捡回来养大的，可是后来他不知道怎么就死了。他以前好像一直都是叫我小花蛇，要不你也叫我小花蛇好了。对了你不要惹我生气哦，我一生气会吃了你的。嘻嘻我吓你的啦，放心我不会吃你的啦。‘’

    ‘’你爷爷真牛.逼啊，既然敢取名徐福。他不知道徐福是第一代天皇的名字吗？我以后就叫你小花好了，对了我叫田野二郎，咯咯你可以叫我二郎哥哥哦。‘’

    女子愣愣的看着田野二郎道；‘’你的名字是谁给你取的啊，怎么跟我爷爷的小黑狗同名啊。小黑狗叫田野二郎你也叫田野二郎，咯咯笑死我了。幸好小黑狗已经死了很久了，不然的话它知道你也叫田野二郎肯定会在你屁股上来一口的。咯咯。‘’

    田野二郎满脸尴尬的看着女子，无奈苦笑着道；‘’我老爸老妈取的名字呗，因为我出生前爸爸是家里唯一的男人，而我是家里的第二个男人所以就叫二郎了，我们家族姓田野，所以就叫田野二郎喽。你爷爷也真是的没事给狗取个，这么人性化的名字干嘛啊。要是它没死的话，我跟它相遇就真的尴尬了，等下都不知道你是叫我还是叫它了。‘’

    小花蛇跟田野二郎就这样坐在沙发上一边聊天一边看电视，直到田野二郎饿的肚子咕咕叫他们才知道已经到晚上了。平时田野二郎就很少在家吃饭，所以家里很少存放食物。看着只有饮料和副食的冰箱，田野二郎决定还是带小花去外面吃好了。

    田野二郎现在还是一名大学生，但是因为学习成绩不怎么好，还老受同学们欺负的缘故，他基本上是很少会去学校的。但是他怎么也想不到出来吃个饭而已，既然还能遇到那些专门欺负他的同学。田野二郎他们正在一家小吃摊上吃鱼丸，小花吃开了以后鱼丸那是一串接着一串的来，小肚子就跟无底洞一样，怎么装都装不满。

    十分钟都不到桌子上面就堆满了竹签，田野二郎和小吃摊的老板目瞪口呆的看着小花吃鱼丸。小花整整吃了半个小时，直接把老板今天的鱼丸给包了。老板第一次遇到这么能吃的人，而且还是这么漂亮的小姑娘，于是直接给他们打了个八折。

    田野二郎结完账牵着小花准备离开的时候，三个黄头发男子拦住了他们的去路。这三个黄毛是田野二郎的同学，而且还是专门欺负勒索他的同班同学。

    三个黄毛笑嘻嘻的拦着他们道；‘’哎呀我说今天怎么出门遇到喜鹊叫呢，原来是要遇到你这大财主了啊。怎么样带了多少钱乖乖的都交出来，别以为不去学校我们就找不到你了。哎呀不错嘛你小子，什么时候交上了这么漂亮的女朋友？‘’

    田野二郎准备把身上的钱都给三个黄毛了事的时候，小花伸手把他的钱都抢去塞到自己口袋里去了。刚才小花可是看着田野二郎用这东西买了好多好吃的，所以她才不愿意白白的把这东西送给三个黄毛呢。

    小花一边用手捂着口袋，一边嘟着嘴巴道；‘’二郎你为什么要给他们钱啊，这些钱给他们还不如给我呢。他们是不是欺负你了啊，是的话告诉我，我吃了他们为你报仇。‘’

    田野二郎突然想起小花是隐士高手，如果让小花揍黄毛他们一顿的话，他们以后应该不敢再来找自己的麻烦了吧。想到这里田野二郎笑嘻嘻的道；‘’小花啊不要吃他们，揍揍他们就可以了，他们以前老是欺负我，还老是抢我东西和钱。今天要不是你在的话，我估计晚上又得饿肚子了。‘’

    三个黄毛好笑的看着田野二郎，他门发现今天田野二郎这小子脑抽了，既然叫一个弱不禁风的小美女来揍他们。三个黄毛直接扇了田野二郎三个巴掌，然后嘲笑道；‘’来啊来啊，叫你的小美女来打我啊。我就站着不动，看看她敢不敢打我。‘’

    说完话后他们就深深的后悔了，小花走到他们面前直接一手拎起一个，丢垃圾一样把他们丢进了垃圾桶，还直接给他们来了个垃圾分类。(未完待续。)