
    刘海满脸黑线的看着艾瑞德，这是什么人嘛，哪有恭喜别人被通缉的啊，要不是看艾瑞德经常给自己跑腿的份上，刘海真的很想暴打他一顿。

    不过刘海也挺好奇，到底除了隐士一族还有谁这么无聊整个日本的通缉他。

    ‘’谁通缉我啊？‘’

    ‘’还能有谁啊，你把别人睡了，还落跑别人不通缉你才怪。不过你的名字什么时候，改成大帅哥了啊？知道你很帅，但也不用连名字也这么臭屁吧。‘’艾瑞德递给刘海一张文件，笑嘻嘻的道。

    刘海接过艾瑞德的文件，仔仔细细的把上面的内容看了一边。然后把文件揉成一团丢了，露出哭笑不得的表情。

    刘海对着艾瑞德苦笑道；‘’这莫名其妙的就成了强奸犯了，不知道我现在出去会不会，成过街老鼠人人喊打。对了别聊这些没用的了，这两个是刚从山谷里出来的忍者。

    我刚从他们记忆里得知，我们的目标那个妹子小花，已经变成了一座小山陷入了沉睡，你隐身进山谷里去看看，摸清楚路线后带我进去，我们直接把山给他弄回去交差得了。‘’

    艾瑞德看了两个忍者一眼，点点头道；‘’你会不会成为过街老鼠我不知道，反正出去的时候别和我站在一起就得了。对了等下我直接给你弄个直播，你也熟悉熟悉里面的路线，万一遇到危险的时候你可以带着我逃跑。‘’

    刘海想想也是，自己带艾瑞德逃跑，总比艾瑞德带自己逃跑好的多吧。艾瑞德拿出一个小小的摄像头戴在自己的头上，跟刘海的电脑链接好之后，就直接隐身小跑着朝山谷里面跑去。

    刘海把两个忍者的尸体处理了以后，找了个隐蔽的地方躲起来，看艾瑞德带来的直播。

    艾瑞德一踏进山谷就遇到了两个守门的忍者，两个守门的忍者无聊的在玩丢石头。看到他们在丢石头艾瑞德突然玩心大起，从地上捡起一块石头狠狠的朝其中一个忍者砸去。

    ‘’哎呀，你砸我干嘛？‘’被砸的忍者抱着脑袋，质疑道。

    另一个忍者看了看四周，然后指着自己道；‘’我砸你了？你问我砸你干嘛，我还想问你我砸你干嘛呢？我根本就没有砸你好不好。我丢的是这边的方向，石头根本就砸不到你那个方向好不好。‘’

    被砸的忍者虽然很恼火，但是他找不到理由反驳另一个忍者。咬咬牙把这事忍了下来，不过在心里他已经把另一个忍者给记恨上了。捂着生疼的脑袋回到自己的岗位，不在去多看另一个忍者一眼。另一个忍者也鄙视的看了他一眼，把头转向另一边不再看他一眼。

    艾瑞德再次捡起两块石头，狠狠的同时砸向两个忍者。

    ‘’哎呀，卧槽你妈的。‘’

    ‘’哎呦，我干你大爷的二浪锤了我。‘’

    两个守门的忍者骂了一句直接扭打在一起，艾瑞德看他们打架看了好久。

    然后说了一句；‘’妈.的，这打架技术一点含金量都没有。还不如看小孩子打架呢，至少小孩子打架偶尔还会出现拉.鸡.鸡的好玩场面。‘’

    电脑面前的刘海拿着一桶爆米花，满头黑线的看着两个打架的忍者，听到艾瑞德的话刘海有种过去暴打他一顿的冲动。

    刘海对着耳麦咬牙切齿的道；‘’亲爱的艾瑞德同志，你是不是太久没挨揍皮太痒了。你再给我看这个没有营养，没有笑点的画面。我不介意动动手脚，帮你松松筋骨。‘’

    老板都发话了艾瑞德哪里还敢耽搁啊，一路小跑的钻进山谷。走进山谷的那一刻，艾瑞德惊呆了，电脑面前的刘海也惊呆了。他们不由自主的赞美道；‘’好美啊，好美的竹林世界啊。‘’

    隐士一族所在的山谷里面密密麻麻的全部是竹子，大大小小，各种各样，高矮不一，大小不一，奇形怪状，的竹子都有。山谷里不但被隐士一族种满了竹子，而且就连他们居住的房子都是用竹子盖的。不但房子是竹子盖的，他们很多日常用品都是用竹子做的。

    艾瑞德一路走一路欣赏眼前的美景，要不是刘海及时提醒，他都快忘记自己是来干嘛的了。艾瑞德花了整整两个小时才逛完整个山谷，但是有一处山洞他没敢进去，因为里面有几股很强大的气息。虽然艾瑞德不知道他们到底有多强，但是他很确定即使刘海对上他们也只有跑路的份。

    艾瑞德不想冒险进去，刘海也不让他冒险进去。艾瑞德离开山洞后，在不远处的空地上找到了刘海说的那座蛇形小山。

    艾瑞德看到小山的时候，不满的嘀咕道；‘’叫什么蛇形小山嘛，明明就是一座蛇雕像罢了。这玩意真的是那个大胃口妹子变得，不像啊，我怎么感受不到她的生命迹象啊？‘’

    围着蛇形小山逛了几圈后，艾瑞德就摇摇摆摆的从山谷里走了出来。在路过山谷门口的时候他又停了下来，他笑嘻嘻的看着两个在处理伤口的忍者。刚才因为艾瑞德丢的石子让他们两狠狠的打了一架，两个人都没有得到便宜都被对方打得鼻青脸肿的。

    此时他们大门也不看了，就咬牙切齿的看着对方。艾瑞德觉得自己破坏了他们的友情，为了修复他们的友情，艾瑞德再次捡起俩快石头狠狠的砸向他们。

    ‘’哎呦，你。。。。。‘’

    ‘’妈的，你。。。。。‘’

    两个忍者这下子傻眼了，他们刚刚可是一直盯着彼此看，他们可以确定这石头不是对方丢的。两人对视一眼后，紧张兮兮四处张望，想看看到底是谁在耍他们玩。

    可是四周都是空荡荡的别说是人了，蟑螂要进山谷还得从他们面前经过。两个忍者看了看四周空旷的土地，突然有种背后发量的感觉。艾瑞德看他们表情很好玩，于是捡起两块石头正面砸向他们。

    ‘’妈啊，哎呦喂，，，快跑啊，闹鬼了。‘’

    ‘’鬼啊，哎呦喂，，，，救命啊，等等我，等等我。‘’

    两个忍者这回看的清清楚楚，两块石头是自己从地上飞起来砸向他们的。除了见鬼以外，他们实在是不知道该用什么来形容，这么诡异的画面了。(未完待续。)