
    刘海他们回到酒店房间后，把刚才偷到的黄金都弄了出来。看着眼前密密麻麻，初步估计有将近一顿的黄金，刘海和艾瑞德嘴巴都差点笑裂了。

    这次的黄金加上上次的黄金，刘海的空间戒指里此时就跟黄金城一样。而且艾瑞德在里面闲来无事的时候，用金条在里面搭了一座城堡，看上去还真的很像是那么一回事。

    简单的把今晚偷的黄金分类后，刘海就把它们从新收回空间戒指里面去了。艾瑞德见今晚如此多的收获就嚷嚷着要出去快活快活，刘海想想也是钱那么多不花拿来干嘛啊？于是两人换了一身衣服后，开着跑车出去过夜生活去了。

    艾瑞德一到酒吧就跟刘海分开了，因为刘海出来只是为了喝酒吃东西，而艾瑞德是出来物色美女今晚床上发泄用的。可能是因为刘海长得帅的关系吧，经常有美女主动上前来搭讪，结果刘海这遭天犬的既然鸟都不鸟人家，于是那些美女就到处传刘海是gay。

    听到这消息有人欢喜有人忧，一些看上刘海的美女听到刘海是gay后，抬头仰天默默的流下两行伤心的泪。一些真正的gay听到刘海这样的美男也是gay后，高兴的扭着大，屁，股跑去跟刘海搭讪。

    刘海拿着酒杯看着眼前的变态，要不是他定力好的话早就吐出来了。他现在都不知道是怎么一回事，怎么走了几个发，骚，女，来了一个发骚男了。男子不断的朝刘海抛媚眼，还突然伸手摸了他的屁股一把。火冒三丈的刘海直接把男子按在地上狂踹，直接把他打的不醒人事。

    看着不断在地上抽筋的男子，刘海气愤的喊道；‘’我去你二大爷，你做gay我不拦你。可你.他.妈.也别来恶心我啊，老子我是正常男人我喜欢女人不喜欢男人。妈.的，下次别再让我遇到你，不然直接打的你回炉重造。‘’

    刘海丢了一把钱给酒保后，一脸愤怒的离开了酒吧，一路上大家都纷纷给刘海让路，生怕不小心惹怒他被暴打一顿。那个gay被刘海打的真的很惨，一张脸算是彻底的毁了，估计韩国最好的整容医院也没法帮他复原了。

    刚才那几个到处传刘海是gay的美女，此时已经在去机场的路上了。刚才她们真的是被刘海吓坏了，她们怎么也想不到刘海会一言不合，就直接把人给打的半死不活。她们不是怕刘海报复，而是怕那个被打的人.妖报复她们。刘海或许不知道.不惧怕那人的势力，可是她们几个夜店小姐可惹不起那人的势力，为了自己的小命所以她们选择了跑路。

    从酒吧出来后刘海漫无目的的瞎走着，突然他没来由的一阵不安。当他反应过来的时候，一辆超级跑车飞快的在他面前停了下来。金和白从车上下来，二话不说围着刘海就开打。刘海看到他们的时候本来是打算落跑的，但是还没落跑成功就被他们围住了。

    自从上次被白和金联手揍了一顿后，刘海就专门找出了一套适合对付他们的武功，而这套武功在华夏更是家喻户晓的神功，下到三岁幼儿园小朋友上到八十岁老爷爷无人不知无人不晓，这套神功名为猴子偷桃。

    金.白.刘海三人一起扭打了将近半个小时才彼此分开，分开后白和金两人都抱着胯下咬牙切齿的看着刘海，刘海也好不到哪里去，一手捂着胯下一手摸着跟猪头一样的脸蛋。

    刘海满脸气愤的对着金和白骂道；‘’王.八.蛋，龟.孙.子玩意。上次就跟你们说了，打架不准打脸。我帅比潘安的脸蛋，又被你们再次毁容了。哎呦喂，我的蛋蛋啊，疼死老子了。王八蛋的，猴子偷桃你学的那么快干嘛。吸，，，，痛死我了。‘’

    刚才三人在混战的时候，刘海从一开就使用阴招，猴子偷桃抓的白和金叫苦连天。金也是一个玩阴的主，很快就习得了华夏的千年绝技猴子偷桃，对着刘海胯下狠狠的抓了一把。疼的刘海哭爹喊娘的求饶，也就是那时候白和金联手把刘海打成了猪头。

    虽然看起来是刘海被揍得最惨，但实际上是两败俱伤的结局。白和金现在是强撑着让自己站起来，胯下的疼痛已经让他们连说话的力气都没有了。刘海见他们不鸟自己，就一手拖着胯下一手扶着腰，一瘸一拐的拦了一辆出租车到医院检查蛋蛋去了。

    见刘海坐车离开后白和金立马抱自己的蛋蛋，在地上哭爹喊娘的一边打滚一边叫疼。白疼的一把鼻涕一把眼泪的哼哼直叫，金更夸张直接把裤子脱下来，不停的往里面扇冷气进去。半个小时过后终于没那么疼了，，白好笑的看着金肿起来的蛋蛋和小鸟。

    金没好气的白了他一眼道；‘’笑个屁啊，都是你小子出的骚主意。现在好了人是揍着了，可是你看看这给我抓的。估计没有一个礼拜，这肿是消不下去了。你也别笑我了，你的也好不到哪里去，看看你裤裆肿的跟塞了球进去一样。‘’

    白转过身偷偷的解开裤子一看，胯下肿的还真的跟金的有的一比。现在两人都疼的走不了路了，只能打电话叫属下来接他们离开了。狼人部下看到两位大人的惨样也是暗暗吸冷气，他们实在是想不出到底是什么样的存在，能把这两位揍得连路都走不了。

    艾瑞德接到刘海的电话来到了医院，看到刘海躺在病床上整个脸蛋都在冰敷，最有意思的是艾瑞德还看到刘海的胯下也在冰敷。艾瑞德憋着笑意道；‘’真是的你就不能安分点吗，在酒吧里刚把人揍了。出来又跟谁打架了啊，好家伙哪个猛人把你干成这样子了？这都被打的鸡飞蛋打了啊，鸟和蛋还好吧？‘’

    刘海苦着脸道；‘’别提了，刚从酒吧出来就遇到那两个狼人。又被他们两个揍了一顿，不过这次我也把他们打的很惨。你去暗地里看看他们现在怎么样了，不够惨的话你去给他们来把阴的。‘’(未完待续。)