
    ‘’别吓到我们可爱的安迪女士了，给她一身干净的衣服吧。别等下我们的瑞丽娜.安得雇主看到了，还以为我们孽待了他的小情人了呢。‘’

    ‘’你是安迪吧，别害怕我们是接到瑞丽娜.安得的任务来救你的。很抱歉杀了你的两位同事，因为这里牵扯到我的秘密。所以我不得不杀了他们，同时也希望安迪小姐出去以后能忘了这里，当然了忘不掉的话，别说出去即可。请换上艾瑞德先生为你准备的衣服吧，别担心你很快就能见到你的瑞丽娜.安得男友了。‘’

    ‘’你们真的是来救我的吗，真的没有骗我。真的是瑞丽娜.安得，让你们来救我的？‘’

    ‘’真的是来救你的，没有骗你。请换上衣服，我们很快就要到达瑞丽娜.安得的家了。我不想他看到你这样子后，以为我们在路上孽待了你。艾瑞德还愣着干嘛，快给安迪女士衣服啊。‘’

    艾瑞德从自己的收藏里拿出一套女性服装丢给安迪，并示意安迪去卫生间里面把身上的脏衣服给换了。刘海的空间戒指被艾瑞德重新装修了一下，至于装修的用品嘛，当然是以前从两座古堡里面弄来的东西了。

    现在的空间戒指分为三个隔间，一个隔间是用来装刘海收集的那些宝藏物品的，一个是装刘海收藏的那些跑车和食物等东西。剩下的一个就是艾瑞德自己装修的住处了，现在的艾瑞德过得那叫一个奢华啊。吃饭的碟子餐盘刀叉是金子做的还不算，连上厕所的马桶他都是用金子做的。

    不过好在马桶不是他拿刘海的金子做的，不然的话肯定会被爱财如命的刘海狠狠的暴打一顿。马桶是刘海从爱克林.斯顿他们家的古堡里拆出来的，当时爱克林.斯顿家族并没有拿来用，而是装在房间里当摆饰的。刘海当时就觉得这玩意是金子嘛，值钱的东西就给收了起来。后来就被艾瑞德拿去用了，刘海也慢慢的忘记这茬了。

    这次就连刘海也不知道过了多久，在他即将到达极限的时候终于抵达了瑞丽娜.安得的家。当然了瑞丽娜.安得的屋顶再次承受了狠狠的一击，在瑞丽娜.安得目瞪口呆之下刘海再次满身狼狈的从废墟里爬了出来。这次刘海是真的很狼狈很狼狈，因为跨越之前他就只穿了一条内裤。

    所以此时的刘海穿着一条破烂的裤衩，一头齐肩的长发脏乱不堪，扶着墙咳嗽着从满是灰尘的废墟里走了出来。瑞丽娜.安得目瞪口呆的看着自己那被刘海砸了两次的屋顶，上一次被刘海砸烂了这一次直接就被刘海给砸穿了。现在瑞丽娜.安得有点欲哭无泪了，这房子好好的得罪谁了，怎么一个晚上就受了这么多的罪。

    虽然很心疼房子，但是瑞丽娜.安得还是把一身狼狈的刘海扶到了客厅里面。一到客厅刘海就舒服的躺在沙发上，然后对着瑞丽娜.安得道；‘’吃的，赶快，不想见你的小情人了是不。‘’

    听到刘海的话后，瑞丽娜.安得麻利的从厨房里弄出一大堆东西出来。生的，熟的，热的，冷的，甜的。咸的，酸的，苦的，辣的，，满满一大桌子。刘海把戒指里面的安迪丢了出来，然后对着桌子上的食物开始狼吞虎咽起来。那样子就跟几百年，没吃过东西似得。

    看到安迪出现的那一刻。瑞丽娜.安得激动的上前抱住目瞪口呆的安迪。安迪在里面刚换好衣服就被刘海丢出来了，现在她都怀疑自己刚才是不是被刘海看光光了。当安迪缓过神来的时候，看到抱着自己的瑞丽娜.安得后。顿时委屈的跟小女孩一样哇哇大哭了起来，那声音叫的把吃东西的刘海都吓了一跳。

    瑞丽娜.安得心疼的看着哇哇大哭的安迪，他知道她一定是受了很多的苦难和很多的惊吓，不然像她这样的女汉子绝对不会这样哇哇大哭的。刘海懒得看他们两个亲亲我我，抱着桌子上的食物到外面找地方吃东西去，来一个眼不见为净。

    刘海刚走没多久结界里面的两副棺材【木箱】，突然就发生爆炸，整个古墓都为之一振。听到动静后古墓里面的六个狼人惊恐的看着隐藏在暗处的通道，它们没有猜错的话刚才的声音就是它们狼神发出的。

    但是它们不知道狼神为何如此的暴怒，在它们还没反应过来的时候，古墓里突然传来一阵让人毛骨悚然的狼嗷声。这声音顿时从古墓里传到了森林里，再从森林里传到了乡村里，再从乡村里传到大都市里，直到传到整个欧洲所有狼人的耳朵里。这一刻整个欧洲的狼人都知道，他们的狼神苏醒了。

    但是他们同样也知道在狼神身边的恶魔也跟着一起苏醒了，因为狼神跟恶魔是几白年乃至几千年来都是同在的。知道他们苏醒有人开心有人不安，开心的是狼人一族，因为他们的最强者归来了。不开心的有欧洲的吸血鬼一族和异能者一族，不过现在得外加刘海他们了。因为他们也不确定苏醒过来的两位狼人，到底有多么的强大会不会对他们造成伤害。

    古墓里一阵山摇地动之后，两个赤裸裸的帅气男子从隧道走了出来。这时候古墓里面的六个狼人，连忙从洞穴里寻找出两套崭新的人类衣服递给两位帅气男子。两个帅气男子穿好衣服后看着彼此露出了会心的笑容，不过明眼人都能看出他们眼里的杀意。

    两个男子其实就是狼人的最强者，其中金发的帅气男子是狼人的最强者，他叫金。而另一个白头发的帅气男子是狼人的第二强者，也可以说是第一强者，因为他们两个一直到现在还没有分成输赢，而他的名字叫做白。

    ‘’你们的样子太难看了，还是变成人类的样子吧。现在已经不是以前了，没有那么多的要求了。加上现在这个世界已经是人类的了，那我们变成人类的样子拥有这个世界也是可以有的。哈哈，，哈哈，，。‘’(未完待续。)