
    刘海在跟金他们打斗的时候，在他们身体里留下了自己的气息。而这气息能让刘海很容易找到他们的位置，甚至刘海可以直接使用跨越之术出现在他们面前。当然了两个人在一起的时候，刘海才不会傻到过去挨揍呢。

    因为被打伤了所以刘海安安静静的在宾馆里呆了三天，好在伤的也不是很严重三天的时间就痊愈了。刘三疯最近已经让艾瑞德摸清了金跟白的活动路线了，让刘海很意外的是他们两个既然没有去残害人类。

    虽然他们没有残害人类，刘海没有理由去杀他们。但是想到自己被揍的三天起不了床，刘海还是决定要好好修理他们一顿，没有杀他们的理由我不杀就是，我揍他总可以吧。

    艾瑞德已经摸清了金的活动范围，最近金跟人合伙开了一间叫热火狼人的的酒吧，一般一到晚上金就会准时出现在酒吧。而白则开了一家高级西餐厅，里面专门招待一些绅士有钱人，但是每一个进去消费的人必须衣冠整齐，不符合规矩的人再有钱也会被赶出来。

    刘海对金的仇恨值比较高，所以今晚他准备先收拾收拾金。果然如艾瑞德所说的一般，一到晚上金就开着跑车载着一群朋克发烧友出现在酒吧了。

    而这群朋克发烧友就是当初带金去改造型的那群人，如今他们都是跟着金混了，在金这个有吃，有喝，还有的玩，过得跟神仙一样自在。

    他们现在已经把金当大哥了，虽然他们对金来说没有什么用处，但是金就觉得跟他们一起玩很开心，所以才留他们在身边吃喝玩乐的。

    今天金跟往常一样进了酒吧以后，就自己走进酒吧里的秘密暗道去了。打开一层层的防盗门，金的面前出现了一个密室，密室里的金银珠宝堆的跟小山似得。

    金把所有的门都关好后就像小孩子一样，抱着金子高兴的一边蹦蹦跳跳，一边抱着金子乱丢，一边乐呵呵的喊着；‘’发财喽，发财喽，发财喽，，嘎嘎好多金子啊，我最爱金子了。可恶的盗贼要不是他偷了我瀑布里面的金子，我现在就能拥有更多的金子了。现在也不知道那盗贼去哪里了，找也找不到真麻烦。金子啊我想你们，你们在哪里啊快回来好吗？‘’

    在暗处隐身的艾瑞德跟刘海差点笑出声来，他们怎么也想不到这几千岁的老家伙，既然还有一颗如同赤子一样纯洁的心。本来刘海是准备今晚打他一顿就算了的，但是看到眼前一堆堆的黄金他改变了注意。

    刘海摸着下吧零零散散的几根胡子，心里贼贼的笑道；‘’你不是骂我是盗贼吗，那就当我是盗贼好了。作为一个有职业道德的盗贼，看到这么一大堆金银珠宝，要是不偷的话就对不起我的职业道德了。所以今晚对不住来，这些黄金我全部代收了。‘’

    金在密室呆了大概有半个小时的样子就离开了，在金关上第一扇安全门的时候。刘海跟艾瑞德就立马显露出了原形，看着小山一样的金银珠宝刘海没有一点的客气，带着戒指的手一挥密室里顿时干净的连蟑螂都找不到藏身之处。

    老样子刘海抓了一把金子留了一张纸条给金做纪念，弄好以后刘海把艾瑞德收进空间戒指里面，然后直接一个跨越之术消失在密室出现在他所居住的酒店房间里。

    金从密室里出来后就有一种很不安的感觉，而且这种感觉越来越强烈，甚至到了现在都让他坐立不安了。金连忙小跑着来到密道，再次打开一层层的保险门，当打开最后一扇门的时候，金傻眼了彻彻底底的傻眼了。刚才还满屋子的金银珠宝，这一转眼的时间就全都消失不见了。

    金仔细的看了密室一圈很快就发现了剩下的一把黄金，一样多的黄金一样的字条一样的字句，让金知道了这还是上次的那个盗贼干的。看着剩下的黄金和手里的字条，金两行眼泪哗哗的流了下来，然后无力的躺在地上抽泣着。

    他是实在想不通了，上次瀑布下面的黄金被偷了，那里没有那么多机关也没有人把守情有可原。可是这次黄金被偷他实在是想不出，那盗贼是怎么进来的，然后再怎么把黄金弄走的。

    要知道那些黄金加起来起码有一顿重啊，而且金离开到回来还不到十分钟，这十分钟的时间金实在是想不出办法，将一顿的黄金神不知鬼不觉的从这里弄走。而且这里的机关和安全门全部都好好的，没有一点损坏的痕迹。

    金失魂落魄的拿起手机打通了白的电话，电话通了以后金带着哭声道；‘’白，我的白大哥啊，你快来救救我啊，我不想活了我。我的黄金又被那可恶的盗贼给偷了，你快过来帮帮我啊，没有那些黄金我就真的不活了我。呜呜。。。‘’

    白接到金的电话很是无语，几千岁的人了既然为了点钱哭成这样。无语归无语白还是打电话让手下的人，购买了将近一顿的黄金给金送了过去。白来到金密室的时候也很是疑惑，刘海他们是怎么进来的再怎么把黄金偷出去的。白没好气的把躺在地上，要死要活的金拎了起来。

    当白让人把一箱箱的黄金搬进来的时候，金一把鼻涕一把泪水的抱着白哭喊着道；‘’哥，我的亲哥啊。我爱死你了，你比狼神还伟大比父母他们还高尚。今天以后我唯你是从，你让我撒尿我绝不拉屎，你让我往东我绝对不会往南。黄金黄金，你们终于又回来了，想死你们了。‘’

    白没好气的推开金，满脸嫌弃的看着他，看到自己衣服上的鼻涕和泪水。白没来由的一阵恶心，白一边拿出纸巾擦衣服，一边不悦道；‘’这是最后一次帮你买黄金了，你要是再把黄金弄丢了，别指望我会再给你买了。还有我们现在去收拾那盗贼一顿，虽然杀不了他，但是打他一顿出出气也好。‘’(未完待续。)