
    我们大概休息了半个小时左右，林肯带着我们再次踏上了冒险的旅途。漫长的隧道仿佛在无止境的在延伸着，终于我们在进入洞穴的第五个小时后，听到了隧道里传来了水的声音。不，准确的来说应该是瀑布的声音。

    当我们听到水的声音的那一刻，突然觉得身上又有力气了。就连脚步也不知不觉的快了起来，当我们出现在水面前的时候。我们被眼前的瀑布惊呆了，太漂亮了，太完美了，简直就是神来一笔。

    瀑布仿佛是从天而降一样，而瀑布的所在位置刚好形成一个如天井一样的平台。从瀑布下面可以抬头看向天空，当我们抬头看天空的时候。我们才意识到我们已经深入了地底了，而我们面前所谓的瀑布的去处正是地下河流。

    虽然我们刚才已经休息了半个小时，但是我们还是在瀑布旁边停了下来。我们的水也快没了，刚好可以在这里补充一下。在我们打水的时候，发现了一件不可思议的事情。那就是我们找到宝藏了，而这里的所谓宝藏居然全部都在瀑布下面。

    从上面看下去一片都是金光闪闪的，里面的黄金白银数不胜数。我们敢肯定只要把这些金银珠宝弄出去，我们的身价顿时会暴涨几千倍的。到时候当一个什么全国首富的太简单了，我们看不清水里到底有多少宝藏。但是两座山一样的真金白银，真的是太壮观了。

    虽然这里的财富已经很多很多了，但是我们发现根本就没有办法带出去。而且这些金银珠宝看起来还不如夜明珠值钱呢，所以我们没有下水去捞那些金银珠宝。为了证实我们真的见过这里的宝藏，我们都在瀑布旁边拍了照片。

    在我们离开瀑布的时候发现眼前出现了两条路，一条是我们来时的隧道也就是回去的路。另一条通往哪里的我们也不知道，这时候有一个队友说道；‘’你们说我们眼前的两个大宝藏，会不会不是这里真正的大宝藏啊。说不定这一条路就是通往，真正大宝藏的去路哦。我们要不要进去看看啊，反正我们来都来到这里了。‘’

    大家也都觉得这个队友说的很有道理，于是大家再次由林肯带头踏上了前进的道路。这一路上我们见到的夜明珠已经让我们麻木了，一路上密密麻麻的每隔一米的距离就有一个夜明珠。我们走到尽头的时候，被眼前的宫殿惊呆了。

    这完全是十五世纪甚至更早的欧洲皇室的城堡啊，当时的我们惊呆了，因为我们真的是来到了一座地下城堡。可是来到这里后我们没有一点的开心，因为这个城堡就是当初传说中那个神秘种族居住的地方。谁也不知道当初的那个种族是否真的灭忙了，我们不安的打量着城堡的四周。

    我们越是打量越是不安，因为这里明显有人居住过的痕迹。当时我们还在城堡里发现了六副棺材，而每副棺材上面都放着类似封印的东西。而让我们疯狂的是那类似封印的东西，上面每一个都有一块婴儿手掌大的红宝石。那时候我们的眼里只有红宝石，我们一群人在金钱的诱惑下对红宝石下手了。

    可是当我们拿走红宝石的时候，我们就后悔了。棺材里突然伸出可怕的魔抓，把两个反应比较慢的女队友拉进棺材里面去了。里面顿时传来女队友的尖叫声，和类似于野兽进食时的声音。当时的我们根本就不敢有救人的想法，拿着手里的红宝石我们拼命的往出口跑去。

    很幸运的是棺材里面的东西并没有追出来，但是我们也不敢在这里过多的久留。从古墓里出来后，我们按照原路往有城市的地方赶去。可是我们距离文明城市实在是太远了，尽管我们不停的奔跑，但是我们依旧没有在一天的时间里走出森林。

    夜晚的时候我们不得不被迫停留下来休息，我们由原先六个人的队伍变成了现在三个人的队伍。说不伤心那是假的，毕竟呆在一起那么久了还是有那么一点点感情在的。但是此时的我们根本就没有心情去伤心了，随便的搭好帐篷就开始休息了。

    当其中一个队友睡着的时候，我跟林肯两个人悄悄的爬上七八米的大树上搭了一个零时的窝。我们不是有心想害死那个队友，我们只是想看看那东西是不是真的跟了出来。为了安全我跟林肯砍刀很多树枝，把我们在树上的窝搭的更加结实一点。

    当然了我们砍树枝的时候也不敢弄出声音来，一是怕吵醒那个地上面的队友，二是怕那神秘的物种真的出现了。虽然不确认那东西是不是真的不会爬树，但是为了不出现万一还是不要让它知道树上有人来的好。弄好零时的窝以后我跟林肯两人紧紧的挨在一起，我们静静的看着四周的动静。

    夜色越来越深了森林里的月光就像家里的节能灯一样，温和的照在脸上让人有种昏昏欲睡的感觉。在我快要睡着的时候，旁边的林肯轻轻的推了我一下。他把嘴巴靠在我耳边，轻声的说道；‘’别出声，你看看那六双发光的眼睛。是不是那神秘的物种啊，你看他们好像是往我们的帐篷方向去了。‘’

    本来还是昏昏欲睡的我，立马被林肯的话吓出冷汗来了。我顺着他的眼光看去，果然黑夜里有六双发光的眼睛在不停的往我们帐篷的方向走去。月光的照耀之下，我们依稀可以看到它们模糊的身影。这是我们第一次真正的看到，这个神秘的种族。

    但是我们却没有科学家们发现稀奇物种时的开心，当然了我们也不敢拿起相机给它们拍照。当它们靠近帐篷的时候，帐篷面前的火堆让我跟林肯看到了它们清晰的面孔。当时我跟林肯都差点被吓得尖叫出声来，我们从来不敢相信这东西既然有一天，真实的出现在了我们的眼前。(未完待续。)