
    刘海在门外等了将近一个小时，才等到开着跑车一路飞奔回来的艾瑞德。刘海懒得跟艾瑞德废话了，直接抢过驾驶室位置带着他往外面的超市开去。一路上刘海把任务内容和地点，都跟艾瑞德说了一遍。

    艾瑞德得知这次的任务既然是欧洲的狼人，不但没有任何的害怕反而还有点小小的激动。当初兽后人被两大家族打的差点灭绝了，吸血鬼他已经收拾了一帮了，狼人现在正好对了他的胃口。

    刘海他们到达附近的一家二十四小时营业的超时后，直接拉了几辆推车就进去开始大肆的选购。超市的营业员看他们夸张的选购方式，还以为他们是来抢劫的呢。几个营业员悄悄的把手枪上好子弹，只要刘海他们带着东西跑出去。他们会毫不犹豫的，开枪击杀刘海他们。

    本来刘海他们是打算全部买单的，但是看到营业员的举动后。刘海决定一毛钱也不让他们赚，反而准备让他们今晚上亏本亏到哭为止。刘海跟艾瑞德对视一眼后，笑着分开朝两个不同的方向去采购。

    艾瑞德那是真的老老实实的在采购，可是刘海就不是了。刘海一边选东西一边悄悄的往空间戒指里装东西。刘海买的东西没有他偷的一半多，刘海买一件东西至少要偷两件。

    刘海他们推着两推车满满的东西去结账的时候，营业员他们顿时有点傻眼了。他们无语的发现刚才是他们，自己吓自己白紧张了老半天。直到刘海他们走了以后，营业员们才发现货架上的东西好像不对劲。当他们走上前看着空荡荡的货架，顿时有一种想死的感觉。

    所有货架上的东西只有外面一排还存在，里面全部都是空荡荡的。要是平时卖成这样子他们一定会开心死的，可是该死的这些货架都是晚上他们刚刚装满的。现在看着空荡荡的货架，他们根本就不知道那些货物去哪里了。当他们追出去想寻找刘海他们的时候，刘海早就带着艾瑞德跨上了穿越欧洲之旅去了。

    艾瑞德在空间戒指里看到刘海偷来的一堆东西，心里暗笑着道；‘’玛德，有这玩意就是爽。六百美元买了这么多东西，这些食物都够我们两个吃一年的了。不知道现在那几个玩枪的小伙子，现在有没有再哭。哈哈。‘’

    美国跨越到欧洲真的是太远了，刘海中途被迫停留了好几次。有一次运气不好掉到河里去了，幸好刘海会游泳不然就真tm的被淹死了。满身狼狈的从河里爬了上来，一个多小时的跨越之术让刘海现在连站起来的力气都没有了。而且刘海现在还不知道自己掉到哪里来了，把艾瑞德从戒指里弄了出来后。无力的刘海只能让艾瑞德，喂他吃东西了。

    艾瑞德好笑的看着落汤鸡一样的刘海，这还是他第一次看到刘海这么狼狈。虽然不敢在刘海面前表现出来，但是看到刘海的狼狈样他心里真的很爽。一边喂刘海吃东西，艾瑞德就一边在心里偷偷暗笑。

    休息了将近半个小时刘海终于恢复了过来，刘海用手机查询了附近的位置发现他们已经在欧洲边界了。这次刘海学乖了不再贪得无厌了，他没有直接去安迪的所在地而是往瑞丽娜.安得的居住所跨越过去。可是刘海怎么也想不到，他现在的所在地离瑞丽娜.安得的家，比去安迪的所在地还要远上很多。

    此时的瑞丽娜.安得在自己的房间里着急的等待着家族的回电，好不容易电话响了就在他接到家族来电的时候，屋顶突然传来了一声巨响。此时的瑞丽娜.安得没有时间去管理那是什么东西弄出的动静了，连忙接听了家族打来的电话。

    家族那边刚说完道士已经出发在路上了，刘海就一身狼狈的出现在了他的面前。刘海走到瑞丽娜.安得的面前，接过他手里的电话对着那头道；‘’我是刘海，我已经到达你儿子这边了。妈的下次给路程给准一点，害我掉到河里差点没被淹死了。‘’

    瑞丽娜.安得不可思议的看着眼前比自己还年轻的男子，电话那头家族刚说他已经在路上了。可是电话都还没挂断他就出现了。瑞丽娜.安迪都有点怀疑刘海是不是超人，钢铁侠，蜘蛛侠，等等的化身了。刘海讲了一会电话后，就把电话丢给瑞丽娜.安得了。

    刘海拍拍身上的灰尘满身狼狈的躺在瑞丽娜.安得家里的沙发上，瑞丽娜.安得一边跟家族通话一边不可思议的看着躺在沙发上的刘海。因为他从家族那边得知眼前的男子，就是家族从美国那边请过来的道士。而且他们请求刘海出发的时间，到现在的为止不超过三个小时。

    挂断电话以后瑞丽娜.安得走到刘海的面前，激动的道；‘’大师谢谢您能来，求求您了一定要帮我救出安迪。安迪是我的所有一切，只要您能帮我救出安迪什么条件我都答应你。‘’

    ‘’拿点吃的喝的过来，快点饿死了。‘’

    瑞丽娜.安得愣了一下后，连忙从冰箱里拿出一些吃喝的东西给刘海。刘海从沙发上坐了起来，拿着东西就开始大口大口的啃食了起啦。跨越之术的消耗实在是太大了，每用一次的后遗症就是会饿到半死不活。吃饱喝足以后，刘海躺在沙发上舒服的打了一个饱嗝。

    ‘’说吧，把你知道的事情过程都说一遍。‘’

    从刘海吃东西开始瑞丽娜.安得就在一边候着，听到刘海开口后他把事情的经过再次给刘海讲了一遍。刘海听完了以后觉得更加有趣了，因为他好像听到了有宝藏。

    现在刘海对什么兴趣都不是很大，唯独对宝藏这两个字特别的感兴趣。刘海跟瑞丽娜.安得闲聊了一会后，觉得自己恢复的也差不多了，就准备去探探所谓的古墓去了。刘海在瑞丽娜.安得面前直接使用了跨越之术，瑞丽娜.安得还没明白是怎么一回事刘海就消失不见了。(未完待续。)