
    两个忍者被艾瑞德的举动吓坏了，一路高喊着救命啊，有鬼啊。直到被隐士一族的长者拦下，他们才哆哆嗦嗦的停下来，满脸惊恐的看着拦住他们的长者。

    拦住他们的那个长者，看到他们惊慌的样子恨不得一巴掌拍死他们。但是想到他们好歹也是中忍，这样拍死他们也有点不妥。

    长者瞪了他们一眼，不满的道；‘’慌慌张张的成何体统，别忘了你们可是训练有素的忍者，而且你们还是忍者中的强者，因为你们已经是中忍了。强者就要有强者的样子，慌慌张张的像什么啊。你们说说吧，到底遇见了什么事情？‘’

    两个忍者哆哆嗦嗦的对视一眼，年纪大一点的忍者，小心翼翼的道；‘’长老事情是这样的，就在三个小时前的样子。我们两个在山谷外面守门，当时我们闲着无聊就玩起了丢石子。我们玩着玩着突然一块石头砸中了我的脑袋，我刚开始还以为是他砸我的，我就跟他理论了一下。

    因为没有证据我们都不了了只了，可是我们回到自己的岗位的时候，又有两颗石头同时向我们砸来，我们都以为是彼此砸的，为此我们还干了一架。打完架后我们就继续回到自己的岗位去了，几个小时下来也没有再发生什么事情，我们就更加的确定是彼此砸的石头了。

    两个人就在大门面前互看不爽，你瞪我来我瞪你。直到刚刚那神秘的东西又回来了，我们都在盯着彼此看，很确认对方没捡石头。可是还是有两颗石头同时砸向我们，被石头砸中了我们就气呼呼的四处寻找，我们想看看到底是谁在耍我们玩。

    这时候我们看到了怪异的一幕，两颗石头自己从地上站起来，在地面上跳了几下后，直接从地上飞起来砸向我们的脑袋。那石头的速度太快了，我们想躲闪都来不及。不信你们看看，我们头上的包，是不是石头砸的。长老石头都会自己跳起来砸人了，闹鬼了，闹鬼了，我们山谷肯定是来了妖魔鬼怪了。‘’

    几个长者仔细的查看了他们的伤口，发现他们确实是被石头给砸伤的。要是怀疑他们两个相互砸成这样的，几个长者都觉得这很荒唐。

    最后几个长者一致认定，是有高手在暗中戏弄他们，至于原因嘛，他们怀疑这两个守门的玩石头的时候，砸到了人家，所以那高手才放下身段来戏弄他们。

    这个解释很合理也很符合两个守门人的场景，几个长者对自己推理出来的结果很满意，两个守门的忍者一听也是觉得很符合他们当时的情况。

    两人一拍脑门暗道；‘’他.妈.的，吓死老子了，害我还以为大白天的见鬼了呢。搞了半天，原来我们真的是被人给玩弄了。‘’

    两个守门的忍者回到各自家中，拿了一堆水果和吃的准备去给那高人道歉。水果什么的摆好后，两个忍者对着山谷外喊道；‘’高人前辈，刚才是我们的不是。我们不该玩石头砸到您，这些是我们准备给您的道歉礼物。希望您能大人大量饶过我们，拜托了前辈。‘’

    刘海跟艾瑞德在不远处笑嘻嘻的看着他们，艾瑞德看了看他们的道歉礼物还不错，里面的水果都是从他们从这大山里采摘的，而且艾瑞德既然在他们的礼物里看到了，人参，灵芝，葛冰，绰水，。

    艾瑞德搓搓手笑嘻嘻的，看着刘海道；‘’老板他们的道歉礼物还不错哦，要不要收下礼物原谅他们啊。再说了那么远，他们也砸不到你。别那么矫情，收下礼物就原谅他们吧。你看看他们已经打的鼻青脸肿的了，就原谅他们吧。‘’

    刘海摆出一副难为情的样子，叹气道；‘’好吧，你去把他们的礼物拿回来吧。记住了隐身去，有点觉悟哦。吓吓他们就好，别真的把他们给吓出好歹来。想想他们也挺不容易的，当个守门的还被你整的这么惨。‘’

    虽然嘴巴上这么说，心里却在暗道；‘’王八蛋的死艾瑞德，明明这一切都是你丫自己完成。别以为我不知道你在跟我玩套路，咱可是城里人，玩套路谁怕谁啊，看我怎么玩死你。‘’

    艾瑞德听到两个忍者的话，他是真的以为刘海也参与到了其中，不过他相信两个忍者肯定是砸不到刘海的，最多是砸到了他跟前，让他感到很不爽而已。只是他怎么也没想到的是，这一切的一切都是他自以为是想太多了。自作多情，还被刘海以为是在玩套路。

    在两个忍者焦急的等待中，艾瑞德笑嘻嘻的走到台阶拿起他们的道歉礼物。两个忍者惊恐的看着台阶上，飘起来的水果和礼物。

    突然空气中传来一道声音；‘’你们的道歉礼物我收下了，这次我就原谅你们了，记住了下不为例。再有下次的话，可就不是这些水果能完事了。哼。‘’

    艾瑞德拿着礼物摇摇摆摆的离开了，两个忍者相扶搀扶着往山谷走去，他们已经被吓得全身发哆嗦了，冷汗已经湿透了他们的忍者服装。头套下面的脸也已经被吓得发白了，刚才的那一幕比石头自己砸他们还可怕，空气能说话除了鬼，他们真的想不出是什么了。

    两个忍者哆哆嗦嗦的再次来到长者们的面前，这次他们什么都没说，直接在长者们面前两眼一翻晕过去了。

    长者们相视一眼都苦笑的摇摇头，现在他们都好想知道到底这两个忍者看到了什么，到底是什么东西能把两个中忍都给吓成这样。

    长者们检查了一下他们的身体，无语的发现这两个中忍就这样被吓废了。两个中忍一个直接被吓死了，另一个已经被吓得神经错乱了。

    看到两个中忍的样子，长者们终于意识到了问题的严重性，他们现在也开始怀疑山谷大门是不是真的闹鬼了。(未完待续。)