
    艾瑞德帮刘海处理好伤口后，就直接带着他下山了。现在他不想去管那些什么任务了，在他看来什么都没有，先把刘海送到安全的地方去来的重要。

    刚才被刘海丢进空间戒指的时候，艾瑞德先是愣了一下，然后整个眼眶都红了。虽然刘海不说出来，但是艾瑞德知道刘海是担心他的安全，把他丢进空间戒指也是为了保全他。

    再次从空间戒指出来时艾瑞德愣住了，二十多具被劈成好几段的忍者尸体，全身是伤口成了血人的刘海，无一不是在说明刚才厮杀的惨烈，艾瑞德知道刚才如果刘海，没有把他丢进空间戒指的话，他现在已经是地上躺着的一员了。

    艾瑞德抱着昏迷不醒的刘海下山后，立马给自己最近刚交的女朋友打电话，让她开车来接他们回家。艾瑞德对这女的是怎样谁也不知道，但是这女的对他绝对是真爱。

    一接到艾瑞德的电话女子就直接让同事帮她请假，从医院里拿了医药箱开着跑车，一路飞快的朝艾瑞德他们的所在地飞奔而去。

    十分钟不到女子就从医院来到了艾瑞德他们的面前，这车速让爱飙车的艾瑞德都吓了一条，特别是最后停车的那个漂移动作，如果要打分的话艾瑞德肯定会打九十九，剩下的一分怕她骄傲留下次一起打。

    女子没有立马载着刘海去医院，而是把他放在地上拿出工具替他检查伤口和身体。让女子感到惊恐的是，刘海的伤口既然在以肉眼可以看到的速度在愈合。这是医学界最不可思议的一幕，要不是艾瑞德拦着，她都想用手机拍下这一幕了。女子检查了刘海的身体发现他什么事情也没有，只是过度劳累和失血过多才导致他昏迷的。

    女子叫木子奈香儿22岁，刚从实习医生毕业，现在是一名急诊室外科医生。一个月前也是，她结束实习生当上正式医生的那一天。一起结束实习生涯的几个朋友就相约去酒吧庆祝，那天她只记得自己喝了很多的酒。

    迷迷糊糊的跟艾瑞德认识了，再迷迷糊糊的跟艾瑞德上了床，最后还迷迷糊糊的爱上了他。见之时，见非是见。见犹离见，见不能及。落花有意随流水，流水无情恋落花。纵使女子百般对艾瑞德表达爱意，可是艾瑞德只愿做她的零时老公。用艾瑞德的话说，就是他这样的浪荡男子是不配拥有家，因为他不懂的什么是爱。

    见刘海没有什么事，艾瑞德不安的心终于松了一口气。艾瑞德把刘海弄上车后，木子奈香儿就开车把他们送到了自己家。她之所以要把刘海送到自家疗伤有两个原因，第一刘海的伤口来的很诡异，去医院的话很容易被警察找上门。第二是因为她家本来就她自己一个人住，刘海在她那里疗伤的话，她就有更多的机会占有艾瑞德了。

    在刘海昏迷的同时还有两个人也在昏迷，第一个就是山洞里的妖孽男子。刘海他们挖走的不是他的蛇胆，而是他们妖界独有的东西‘’妖丹‘’。

    妖孽男子没了妖丹后，根本没有办法运转自身的功力，这样下去他随时都有可能死掉的危险。为了活下去妖孽男子只能重新塑造一颗妖丹了，他用尽了全身所有的法力塑造出了一个新的妖丹，但是能量的耗损让他陷入了深度的昏迷。

    妖孽男子昏迷前，对着洞口喊道；‘’此仇不报非君子，待我一朝苏醒过来，我定会把你们带给我的耻辱，百倍的偿还你们的。到时候即使你们躲到华夏也没有用，因为我是不会放过你们的。‘’

    妖孽男子昏迷后身体也发生了变化，人类的躯壳不见了，随之而来的是一条八个脑袋的蟒蛇。蟒蛇不小也不大有成年手臂粗，有三米多长左右。个头不是很大，但是却异常的凶残，所过之处它吃的下的猎物，全部惨死在它的血盆大口之中。八头巨蟒在森林里大吃特吃了三天后，回到了山洞化成石头陷入沉睡。

    而另一个昏迷的跟妖孽男子差不多，小花也因为伤势过重最后化身成了蟒蛇，最后在大山里狂吃了几天后，在隐士一族的领地里化成了一座蛇形小山，陷入了深深的沉睡之中。隐士一族对此又是惊喜又是忧伤，惊喜的是守护神终于请回来了，忧伤的是大家都不知道她这次要沉睡多久。

    隐士一族派了大批的人马在寻找刘海他们的下落，山口组的人派了大批的人马在寻找小花的下落。

    隐士一族的人已经发出公告跟刘海他们不死不休，知道刘海他们行踪的可以得到三千万日元，抓到刘海他们的可以得到一千万美金，杀死刘海他们的也可以得到一千万美金。

    很不巧的是山口组也发出了悬赏，知道小花行踪的可以获得五千万日元，带他们抓到小花的可以获得八千万日元，抓到小花的可以得到五亿日元，得到小花尸体也可以得到三亿日元。

    隐士一族一看这还得了，既然有人在悬赏他们守护神的人头。这要是传出去那得多丢人啊，隐士一族先是跟三口组谈判，让他们撤掉悬赏就放过他们。山口组得知小花就是隐士一族的人后，二话不说直接跟他们开战。隐士一族有武功，山口组有大把的枪械，第一战双方死伤惨重。

    山口组死了三百多人，隐士一族死了三十多个忍者，其中有三个上忍是被炸药炸死的。日本不是只有隐士一族才有忍者，山口组隐藏起来的力量，也有一大群忍者。因为两不相让的关系，日本的忍者界展开了一场厮杀大战。把本来就不是很多的忍者，再次刷掉了一半。

    山口组终究不敌隐士一族这个古老的宗族，被灭掉了所有的忍者不说，还被迫撤掉了对小花的悬赏。

    隐士一族虽然从山口组那里得到了很多补偿和资源，但是那些死掉的忍者还是让他们心疼了好一阵子。因为死掉的人太多了，导致隐士一族都没人出去做任务了，甚至山脉也比以前安静了很多。(未完待续。)