
    安迪他们惊恐的看着眼前开始移动的棺材，更让他们觉得恐惧的是他们身体突然变得动弹不得了。liudianxing.com突然一副棺材被打开了，里面钻出一个他们永远不想遇见的东西狼人。

    一个满身脏兮兮的狼人从棺材里面出来后，露出满脸讽刺的笑容看着动弹不得的安迪等人。可能狼人是真的饿了，它没有等待其它的伙计出来一起用食。而是自己率先露出满口的獠牙，朝最鲜嫩的食物安迪扑去。

    在大家都以为安迪必死无疑的时候，安迪的身上突然发出一阵灵光狠狠的把扑来的狼人弹了出去。而且灵光过后安迪他们发现自己能动了，发现能动以后安迪连忙带着大家朝出口跑去。可是外面有狼群里面有狼人，最终他们被围困在了瀑布旁边。

    大家见被围困住了还以为这次死定了，可是意外的惊喜再次发生了。当狼人扑向他们的时候，安迪身上再次发出一道灵光将它们弹飞出去。队友们这次清清楚楚的看到了，是安迪身上发出的一道灵光把狼人弹走的。大家包括狼人在内都好奇的盯着安迪看，安迪在大家的目光下摸出脖子上的灵符。

    安迪很确认刚才救了他们两次的就是这东西，大家都好奇的看着安迪脖子上的东西。因为在场除了安迪以外根本就没有人认识这东西，狼人此时也在满脸好奇的看着安迪的灵符。因为这东西有一定的杀伤力，所以狼人们并没有直接上前进行攻击。

    它们悄悄的靠近安迪想看看她身上的东西是否还可以再次给它们造成伤害，看到狼人们不断的靠近安迪它们也很是担心。因为谁也不知道安迪身上的东西能否再保住他们这一次，狼人靠的越近他们就变得越加的不安。有两个士兵惊吓过度选择了抛弃队友独自逃跑，很不幸的是他们成了狼人接下来的食物了。

    狼人试着冲击了几次，结果每次都被安迪身上的灵符弹开了。不过狼人能感觉的到，那弹开它们的东西变得越来越弱了。狼人当着安迪他们面前不断撕咬两个士兵，从他们身上撕下一块块带着血的肉。两个士兵在地上不断的发出痛苦的嚎叫，和不断的向安迪他们求救。

    此时安迪他们被狼人逼到了瀑布的角落，现在别说去救那两个士兵了，他们自己都是泥菩萨过江自身难保了。看到狼人在肆无禁忌的撕咬着士兵，安迪他们现在已经连愤怒的勇气都没有了，狼人的残忍让他们胆寒了。

    狼人吃完两个士兵后，没有再继续攻击安迪他们。但是它们也没有全部离开，而是留下两个狼人在瀑布的出口守着，不让安迪他们出来。这一守就足足守了安迪他们将近五个多快六个小时，安迪他们现在又累又饿，全身无力还要承受自身对狼人的恐惧。

    现在安迪的队伍包括她再内只剩下最后三个人了，可是此时他们三人都满脸惊恐的看着缓缓靠近的狼人。安迪用自己最后的理智拿出脖子上的灵符，对着灵符用中文大喊道；‘’救我，救我，救救我们，请救救我们，来自华夏的神秘道士。‘’

    仿佛是上天听到了安迪的请求，瀑布上方突然一道闪光飞逝而来。嘣的一声巨响，一个男子从空中坠落到瀑布里面。这下子别说士兵他们愣住了，狼人也愣住了，他们都好想问问这突然出现的人，到底是怎么一回事？

    坠落到瀑布里面的男子自然就是刘海了，由于古墓的隐蔽性很强刘海一直在森林里寻找灵符的气息。刚好在安迪求救的时候灵符发出了强烈的信号，刘海就瞬间发力朝安迪的方向跨越过去，可是刘海因为再次能量耗尽无力安全着陆，被迫选择了对自身伤害比较小的瀑布坠落

    刘海实在是没有力气从瀑布里面出来了，只能把艾瑞德从空间戒指里弄了出来。一身西装打扮的艾瑞德跟落汤鸡一样，拉着同样是落汤鸡的刘海从瀑布爬了上来。艾瑞德现在是相当的不满，本来在空间戒指里面玩游戏，玩的正嗨的时候突然被刘海弄了出来。要是平时弄出来就弄出来呗，可是这次刘海既然毫无征兆的把他弄到瀑布来了。要不是艾瑞德会水的话就被淹死了，就算会水出来的着急也被呛了好几口水。

    ‘’王八蛋，下次不带这么玩的哦。长这么大第一次被水呛，还是被你这个王八蛋害的。咦，这里是哪里啊。哇塞，这不会就是狼人吧，咦咦，，，真难看。‘’艾瑞德一边整理身上的衣服，一边对刘海抱怨，还不忘嫌弃一下狼人长得难看。

    刘海根本没空理会艾瑞德，从戒指里面弄出一堆吃的开始狼吞虎咽起来。安迪他们被刘海的食物吸引住了，也不知道他们哪里来的勇气。跑上前去也拿起刘海的食物大口大口的吃了起来，安迪他们一路逃亡至今也是真的饿坏了。

    刘海安迪他们只顾着吃东西完全把狼人这茬给忘记了，狼人见自己被忽视了很是恼怒的朝刘海他们发起了进攻。很遗憾的是他们还没到达刘海的跟前，就被艾瑞德一脚一个踹到瀑布里面去了。安迪他们拿着食物目瞪口呆的看着，一脚把狼人踹到瀑布里的艾瑞德。

    ‘’收拾，收拾它们，别让它们太折腾了，吵到我吃饭了呢。‘’刘海一边吃东西，一边不满的对艾瑞德道。

    艾瑞德心神领会的来到瀑布旁边，把刚爬上来的狼人再次狠狠的揣进了瀑布里面。艾瑞德就这样在岸上守着狼人，只要它们上岸就会被狠狠的踢回去。此时的狼人不但满肚子的委屈，还tm的带着满肚子的水。但是它们此时除了在水里用狗爬不让自己下沉外，其它的事情它们无能为力了。就连发出求救的嗷叫声，也是要带着喝几口水的代价才能完成的。

    刘海终于吃饱有力气了，脱掉身上湿哒哒的衣服露出一身结实的肌肉。刘海笑笑的看着瀑布里的狼人道；‘’啊，这就是狼人啊。哎，真难看。‘’(未完待续。)