
    金他们换上一身朋克打扮后，就嚣张的开着跑车往人流量最多的酒吧歌厅开去。刚到酒吧金的嚣张停车方式就引来了别人的不满，不过当dj他们拽拽的从车里出来的时候，那些不满的人赶紧闭嘴离开了。

    dj他们虽然混的不咋滴，但是由于他们几个打架够狠喜欢玩命，所以这一带的人多多少少还是会给他们一些面子的。dj他们下车后就拉着金往酒吧里去了，今天金可是他们的衣食父母，所以他们把金当父母一样伺候着。

    当他们进了酒吧以后里面吵杂的声音，刚开始让习惯大自然声音的金有点受不了。可是慢慢适应以后金既然喜欢上了这无厘头的吵杂dj，一群人点了一桌子的酒以后，就开始一边喝酒聊天吹水，一边看看今晚有没有可以下手的猎物。

    看着舞池里面摇摇摆摆的男女，金好奇的拿着酒瓶也跟着上去摇摆起来。由于金的帅气面孔和妖孽打扮，所以他的身边很快就美女成群。dj他们对金的艳遇也是羡慕嫉妒恨，不过他们并没有去跟金抢夺。金现在可是他们的财主啊，他们可不想自我断粮啊。

    酒吧里很多人都不认识金这个生脸孔，所以他们决定教训教训这个吃独食的家伙。一个混混打扮的男子走到正在左拥右抱的金面前，狠狠的推了金一把。大家都认为金可能会被一把推倒，可是意外发生了，金不但没有被推到反而是一脸笑意的看着要推他的男子。

    男子此时惊恐的看着金，因为他的手碰到金以后就跟被胶水粘住了一样动弹不得。dj他们也是很恼火，既然有人在他们面前动了金，要知道金现在可是他们的衣食父母啊。几人二话不说拿起酒瓶狠狠的砸在了男子的头上，男子的脑袋顿时鲜血直流人也昏迷了过去。看到男子昏迷后，金也放开控制男子的力量随他缓缓倒地。

    男子被打了他的同伙们顿时不干了，一群人顿时围上来就跟金他们开打。跟金动手以后他们就后悔了金太狠了，他出手招招都是狠辣至极基本都是往死里打。虽然没有要了那些混混的命，但是被金打过的现在都躺在地上哭爹喊娘的叫救命。

    结束的太快了，快的让金根本没有一丝打架的快感。看着一地哭爹喊娘的混混，金厌恶的走到那个叫的最大声的男子面前。满脸嘲笑的看着哭喊中的男子，缓缓的抬起脚狠狠一脚踢在男子的脑袋上。

    ‘’啊，啊，啊。。。。。。。。。。。。。。‘’

    整个酒吧里顿时安静了下来，大家都惊恐的看着金，惊恐的看着地上被金踢爆脑袋的男子。在大家惊恐的眼光中，金拿出纸巾擦去鞋子上的血迹。满脸微笑的道；‘’吵死了，这下子终于安静了。嘿dj你可以处理干净么，记得哦别留下痕迹，我不喜欢麻烦。我先走了，你们继续玩。‘’

    金抱着两个走路都发抖的女孩走出酒吧，一路直到停车场无人敢拦。刚才的那一幕实在是太有冲击感了，在文明世界里像这种看人不爽就一脚把人踹死的事情真的是太少了。所以直到金带着两个美女离开，大家都还没从刚才的震撼缓过来。

    两个被金带走的女子，此时也满脸不安的坐在跑车里。她们不知道金要带她们去干嘛，但是她们又不敢要求下车离开。因为她们怕惹怒了金，金会像刚才踢男子那样踢死她们。在两个女子不安的等待中，金终于开着跑车在一座别墅里缓缓停了下来。

    金把两个女子带上自己的房间关上门，房间里顿时变得春色无边。两个女子的衣服更是一件件的脱离身体，金跟恶狼一样将她们一个个扑倒在身下。当金深入的了解她们时，别墅里响起了一阵阵充满诱惑的叫喘声。

    别墅里的人不用想都知道金他们在干什么，六个狼人觉得没什么因为他们偶尔也会找人类女子发泄一番。但是憋了几百年的白就不同了，这叫声让他跟吃了炜哥无处发泄一样难受。此时的白咬牙切齿两眼通红，下身更是高高的支起了小帐篷。

    经过长达半个小时的忍耐白终于达到了极限，白满脸杀气一脸愤怒的踹开金的门。金一点也不生气仿佛早知会如此一般，金笑嘻嘻的把在一旁等候的女子推向白。然后一边继续自己的娱乐运动，一边笑嘻嘻的道；‘’哈哈，，早就知道你小子憋坏了。这个我还没碰，要就拿去，不要的话今晚两个我都包了。‘’

    白冷冷的看了金一眼，抱着身边的女子快速的朝自己的房间走去。一到房间白三下五除的把自己的衣服脱得光光的，门都不关就抱着女子上床开始了世纪大战。别墅里顿时多出了一首高昂的战歌，从战歌的洪亮程度可以看出敌军的炮火非常的猛烈。

    刚开始别墅里的六个狼人还没什么，可是听了两个小时战歌后他们终于受不了了。六个狼人顶着六个小帐篷，急急忙忙的开着车出去外面找女人去了。

    六个狼人走了以后别墅里依旧没有安静下来，战歌的声音在别墅里动听的盘旋了一个晚上。直到太阳调皮的抬起头，露出红彤彤的小屁股，金他们才气喘吁吁的抱着身边的女子结束了，这一场长达一个晚上的战争。在金他们结束战争之前，女子们早就缴械投降了，此时的她们已经陷入昏迷，如软泥般随金他们摆布。

    可能是因为太久没有吃人的关系，金和白并没有选择将身边的女子吃掉。而是抱着她们缓缓的进入了梦想，金他们舒服了一个晚上，外面却因为金在酒吧的举动轰动了一个晚上。dj他们昨天晚上已经用金的名义接收了，这一带所有的地盘了。

    而此时抱着美女刚刚进入梦乡的金，就这样在自己不知道的情况下，莫名其妙的成了这个都市，新的霸主。(未完待续。)