
    ‘’放心吧，没有人会吃你的。我们华夏人不是食人族，没有吃人肉这种怪异的癖好。虽然不知道他们为什么要我带你回华夏，但是我能感觉的出来他们并没有对你起杀意。‘’

    小花知道自己现在已经没有选择的余地了，既然自己没有机会了，那就给田野二郎求一个活下去的机会吧。

    小花眼巴巴的看着刘海，然后露出一副可怜兮兮的样子，拉着他的衣角撒娇道；‘’我跟你们去华夏，你们可不可以不杀这个小胖子啊。我虽然冷血，但我并不是无情的人，这些日子因为有他的陪伴我过得很开心。求求你们，放了他好吗？‘’

    刘海无语的拍开小花的手，一身恶寒的道；‘’停停，打住打住。我们根本就没打算杀这小胖，你把他弄醒然后让他忘记今天发生的事情，然后有多远就给我滚多远去，最好这辈子都不要再遇见我。‘’

    一道神奇的力量朝田野二郎的脑袋飘去，然后田野二郎慢慢的睁开眼睛，缓缓的清醒过来。好像想到了什么事情，跳起来连忙掀开衣服检查自己的身体，看看哪里有没有少块肉什么的，检查了整个身体后他叹了口气道；‘’哎呀我的妈啊，吓死本宝宝了，还以为被唰火锅吃掉了呢。呼呼。。。‘’

    好像突然想起什么田野二郎抬头一看，这一看可把他给吓坏了，因为他看到艾瑞德跟刘海在笑嘻嘻的看着他。田野二郎再往刚才刘海他们煮火锅的位置看了一眼，看完这一眼后双眼一翻再次晕倒在地，站在田野二郎身后的小花蒙圈了，这到底怎么了，怎么刚救醒就又晕过去了？

    刘海也好奇他怎么又晕了，顺着田野二郎刚才看的位置看去，刘海终于知道这小胖子为什么又晕过去了。刚才刘海他们因为肉不够吃，所以就把带有肉的大骨也一起煮来吃了，三人吃完了还把骨头丢在了一起。

    田野二郎刚才醒来的时候没有看到小花，看到一地的骨头他以为刘海他们把小花给吃了，一想到小花已经被吃了接下来就要轮到自己了，田野二郎再次自己吓自己，把自己吓晕过去了。

    看着躺在地上的田野二郎，刘海捂着嘴巴笑着道；‘’哈哈，笑死老子了。他娘的，这家伙太有才了。自己吓自己还能吓晕两回，这晕倒的速度和这胆量也是没谁了。‘’

    艾瑞德；‘’。。。。。‘’

    小花；‘’。。。。。。‘’

    免得田野二郎这傻蛋再次自己把自己吓晕，刘海直接拿出一瓶矿泉水倒在他头上。田野二郎一个机灵从地上跳了起来，抱着刘海的大腿哭喊着道；‘’大侠饶命啊，大侠饶命啊，我上有八十多岁老奶奶，下有七岁嗷嗷待哺的小弟弟，中间还有在努力赚钱的父母，可怜可怜我吧，你们就把我当个屁给放了吧。

    你们要是真想吃肉的话，买，买，我买，我给你们买。一斤不够，咱买十斤，十斤不够咱买一百斤，一百斤不够咱买他个一千斤，一千斤咱就直接给你买家屠宰场。只要你们别把我宰了刷火锅吃，什么要求，什么条件，什么事情，什么的什么我都答应你们。

    拜托你们了，你们能不能不要杀我灭口啊，我发誓1234，我绝对不会把你们吃人的事情说出去，我更不会出去后报警，更不会带警察来抓你们，更不会因为你们吃了小花，和你们拼命。拜托了。‘’

    突然小花走到他的面前，田野二郎看了小花一眼，说了句‘’小花？‘’两眼一翻，就又晕过去了。

    刘海，艾瑞德，小花，三人满脑门的黑线，三人同时用手指着田野二郎，无语的道；‘’这王八蛋是上辈子没晕过是吧，这尿性，真的是逼了个狗。‘’

    小花都被田野二郎晕出脾气来了，上前拎起田野二郎左右开弓就是一千两百八十个大嘴巴【夸张写法】，啪啪响的就跟打鼓似得。田野二郎直接被小花硬生生的抽醒过来，人是清醒过来了，但脑袋却被抽成了猪头。

    田野二郎不用他们解释了，他知道了小花没死，没被抓去唰火锅吃了。不过他现在倒是有点希望，小花被抓去唰火锅吃了，因为那样他就不用挨上这么多的耳光了。小花抽的真够狠的，直接把田野二郎牙齿都抽掉了好几颗，现在田野二郎嘴巴肿的说话都不利索了，不但不利索还漏风。

    ‘’小花你没死啊，那真的是太好了。两位大侠我说的是真的，你们放了我们，什么条件我都答应你们。要钱，要女人，要什么都可以。只要你们放过我们就可以了，实在不行的话，你们就。。。。。。。。【停顿十分钟】。。。。。放过我得了。‘’田野二郎托着下吧，紧张兮兮的道。

    ‘’好，你走她留下。‘’刘海冷冷的道。

    见刘海肯让自己走了，田野二郎试探性的道；‘’那个大侠可以让她也跟我一起走吗，她是我带来的我不能丢下她自己一个人在这里。虽然我胆子小，怕事，但是求求你们放过小花好吗？你们要女人，我可以帮你们找来一大堆。你们要吃肉的话，求求你们别吃她，我可以给你们买一家屠宰场，那样你们就能天天吃肉了，想吃什么肉不行。拜托了。‘’

    ‘’我数到三，你还没走的话，你就不用走了，永远的在这里安息吧。1.。。2.。。‘’

    ‘’小花对不起了，原谅我不能自私的陪你一起死。‘’

    田野二郎顺着下山的小路狂奔而去，刘海算了算时间和距离，发现田野二郎这货在逃命的时候，既然能跑出刘翔比赛时的速度。想到田野二郎那肥胖的身材，刘海暗道；‘’果然胖子都是潜力股啊，田野二郎这货就是一个不错的潜力股，可惜了是日本人。‘’

    田野二郎一路狂奔而下，直到他气喘吁吁跑不动了才停下来。停下来后田野二郎，对着旁边的大树拳打脚踢，把自己的手脚打到麻木了他才停下来。停下来后，他抱着大树嗷嗷的痛哭了起来。(未完待续。)