
    ‘’瑞丽娜.安得你觉得这本笔记的可靠性如何，我是不怎么相信这世界还存在着神秘物种。不过看到他们的尸体后，我有那么一点点动摇了。‘’

    ‘’安迪我看是你那颗冒险的心在蠢蠢欲动了吧，也不知道你爸妈怎么把你养成这样。明明是一个娇滴滴的大美女，却拥有一颗比男子汉还男子汉的心。可是这次真的很危险，安迪你真的打算去吗？‘’

    ‘’你说呢，这么好的机会我怎么可能错过。别一直把我当女人看待，我承认我没有你强。但是你可别忘了，我安迪好歹也是队里面的二把手，传说中的女汉子。没有你想象中的那么弱小，再说了我要是有事了，你一定会第一个来救我的对吧。‘’

    ‘’真拿你没办法，可是我依旧不放心你跟他们去。对了我给你一个保命的安全符，答应我一定要贴身带着。不管遇到什么事情，你都不能把这个弄丢。来我帮你绑在脖子上，一定不能摘下来哦，摘下来我会发火的哦。‘’

    瑞丽娜.安得把自己脖子上的灵符摘了下来，这是家族给他们每一个成员发放的安全符。当时家族发下来的时候，可是严格的要求他们随身佩戴。并郑重声明这是保命的东西，只要佩戴灵符的人遇到危险。家族的人会立马知道，并会立马出动给予支援。

    刚开始别说是他了，家族的那些老一辈成员都觉得族长是被道士给蒙骗了。可是直到瑞丽娜.丝丝出事以后，再到那位神秘道士灭了几百个吸血鬼后。家族里的成员现在都恨不得一个人脖子上挂个十个八个的，当然了并没有人去满足他们的特殊爱好。

    他们每一个家族成员只分到了一个，安迪是瑞丽娜.安得的女朋友，也是他认定的未来老婆。所以他毫不犹豫的把灵符摘下来，绑在了安迪的脖子上。

    安迪摸摸脖子上的灵符，眨着可爱的大眼睛道；‘’亲爱哒，这什么东西啊。好难看有没有，你让我一个大美女脖子上带着这东西真的好吗？人家可不可以不要带啊，你看这怪怪的三角形的东西还加一条红绳子。怎么那么像华夏道士的灵符啊，这不会真的是吧？‘’

    瑞丽娜.安得把安迪抱在怀里道；‘’还真的让你猜对了，这就是华夏神秘道士的灵符。当然了这灵符比一般的灵符有用多了，这灵符在你遇到危险的时候可以救你一命。这是我们家族给我们每一个成员的生命保障，但是我实在不放心你自己出任务。所以你记得不管发生什么事情，你都不准摘下来。遇到危险的时候，你可以向灵符求救。不过只有一次的机会，你千万不要因为好奇给浪费掉哦。‘’

    安迪拿着脖子上的灵符看了看，知道它的用处那么大以后也不觉得它有多难看了。虽然安迪还在怀疑灵符的真实性，但是她相信瑞丽娜.安得的每一句话。因为这世界上就只有他最爱她了，甚至为了她可以跟家族翻脸。

    瑞丽娜.安得是美国驻扎欧洲的特殊部队的成员，本来他是早就该调回美国的。但是他却为了安迪留了下来，因为他喜欢上了这个欧洲女汉子。同样的这个欧洲女汉子在瑞丽娜.安得面前，也难得的变成了女人。

    瑞丽娜.安得的家族并不愿意他们在一起，可是烈性子的瑞丽娜.安得就是认定了安迪。为此双方差点闹得脱离关系，最终家族向瑞丽娜.安得妥协了。但是同样有条件的，条件就是他们三年内必须回美国，因为家族实在是不放心瑞丽娜.安得在欧洲。今年就是他们最后的三年期限了，安迪也已经答应他今年就退伍跟他回美国结婚了。

    但是谁也没有想到在这最后还有半年的时间不到，欧洲会发生这样神秘的事情。而安迪作为顶尖的特种部队队员，很快就得到这个调查任务。安迪接到的任务不是调查死者的原因，而是带着部队去那神秘的古墓探险。瑞丽娜.安得本来也请求跟随的，但是却被上级驳回了请求。

    时间已经非常紧迫了，安迪把灵符塞进衣服里去，抱着瑞丽娜.安得来了一个****。然后在瑞丽娜.安得不舍的眼光中，跟着部队踏上了去往古墓的直升机。看到安迪随着直升机消失不见后，瑞丽娜.安得收回心思回到自己的工作岗位忙了起来。

    安迪他们的直升机在原始森林的外围就停了下来，他们下飞机后带着各自的装备就开始往森林里出发了。安迪是这个小队的副队长，但是今天大队长瑞丽娜.安得没有来。所以现在队伍里她是最大的了，安迪带着部队小心翼翼的深入森林里。

    在部队深入森林第二天后，安迪他们寻找到了当初林肯他们过夜的地方。而这个地方是林肯他们在森林里最后一夜的住所，安迪仔细的观看了四周发现有窝棚的树干上有许多锋利的爪印。这些爪印让这些经验丰富的特种部队都直冒冷汗，他们实在是想不出是什么动物有如此锋利的爪子。

    而且现在已经是夜晚了，他们还得在这附近待上一夜。为了队友们的安全，安迪决定模仿林肯他们做法在树上搭窝棚居住。不过也有的队友在地上搭帐篷居住，毕竟他们东西那么多上树不方便。到了最后只有安迪一个人在树上睡觉，其他的士兵都选择在地上搭帐篷。

    他们也为了自身安全考虑采取了轮流守夜的模式睡觉，上半夜的时候一直都是出其的安静。别说出现什么野兽了，老鼠都没有出现一只。不过下半夜的时候出现了诡异，本来热闹非凡的森林夜晚。突然安静的能听到队友们睡觉的呼吸声，守夜的人立马警惕了起来。为了安全他们还叫醒了队友，就连树上的安迪也被叫醒了过来。

    安迪在树上往下看看到了一幕让她差点失声尖叫的东西，安妮连忙对下面的队友喊道；‘’全体备战，有不明物体接近。快快，别拖拖拉拉。‘’(未完待续。)