
    在刘海他们准备离开的时候，又一个不速之客挡住了他们的去路。刘海走上前去仔细的看了看，看了好几遍他还是分辨不出来。

    于是他疑惑的问道；‘’那个请问你有什么事吗？还有可以冒昧的问一下，你是男的还是女的啊？‘’

    ‘’老板什么眼光啊你，这还用问吗？我艾瑞德这些年见过的，上过的，美女不知有多少，以我多年的经验我可以告诉你这百分百是女的。只是老天对她比较不公平而已，给了她一张绝世的脸蛋，却给了她一对小胸小屁股。‘’艾瑞德经验老道，与一副过来人的样子评价道。

    刘海看了看那人的胸.部和屁股，点点头满脸可惜的道；‘’真是糟蹋了这副容颜，脸蛋虽然长得倾国倾城的，但一对胸却长得跟太平洋似得，弯都舍不得转一个。估计以后生儿子了，喂奶的时候都得脱衣服找半天。也不知道上面，有没有旺仔小馒头大？嘎嘎，艾瑞德这样的美女你要不要啊？‘’

    艾瑞德连忙摇头道；‘’这个我虽然很喜欢女人，但是我从来不缺女人。她虽然长得好看，但是这没胸没屁股的。要这样的女人，我会感觉我跟那些gay没什么两样了。我宁愿要丑一点的女人，也不愿意要这样没胸没屁股的女人。‘’

    刘海一定很有道理，点头道；‘’恩，没错。女人没胸没屁股，那就已经不是女人了。我不鄙视那些不长胸.部的女人，但是不长胸.部*的女人都不会是我的女人。嘎嘎。。‘’

    ‘’你们够了没有，叽里呱啦的说了半天的英文。这里是日本请说日语，不要说那些让人听不懂的语言。还有我虽然长得很漂亮，但是我是男的不是女的。我虽然不会说英文，但是简单的还是能听懂的。‘’拦住刘海他们的男子，咆哮着道。

    刘海和艾瑞德对视一眼后，继续用英文道；‘’这女的刚才说什么啊，她说她是男的。真是笑死我了，你信不信我敢打赌她就是女的。胸.部小就说自己是男的，那鸡鸡小的是不是就要说自己是女的了？艾瑞德打不打赌，我压一百包辣条赌她是女的。‘’

    ‘’你当我傻啊，有眼睛的都知道她是女的。再说了一百包辣条太少了，我跟你打赌她是女的，要是她是男的你下半辈子的辣条我全包了。敢不敢接下我这个豪赌，敢不敢舍命陪君子玩一把。‘’艾瑞德，一脸嘚瑟的叫嚣道。

    虽然艾瑞德不知道辣条是什么东东，但是他见刘海这抠门货都敢一百包一百包的下注，就知道这东西肯定不会很贵。再说就算是真的输了，到时候也是拿刘海的钱去买，输赢对于艾瑞德和刘海来说都是无所谓。他们这么做的目的，其实只是简单的气眼前的男子玩而已。

    早在刚才男子拦住他们去路的时候，刘海跟艾瑞德就知道了他是男的。刘海可以直接看穿衣物，看出他的性别。艾瑞德阅女无数，直接闻闻空气中的味道就能知道他是男是女了。

    妖孽男子被刘海，艾瑞德他们两个气的快暴走了，刚刚明明已经说了他是男的，在日本请讲日语。结果刘海跟艾瑞德依旧我行我素，在不断的争论他是女的，而且还是说他不怎么听得懂的英文。

    妖孽男子被气的都忘记自己为什么来拦刘海他们的了，他实在忍不住了伸手要去抓刘海的领口。结果手还没到就被刘海拍掉了，刘海护着胸口满脸警惕的道；‘’艾瑞德你看看还说不是女的，这么好色能不是女的吗？我跟你堵了别说下辈子的辣条，下下辈子的辣条我也跟你堵了。这百分百是女的而且还是色.女，你看一上手就准备抓我胸.部。‘’

    ‘’我才不跟你赌呢，你真当我傻啊。从她看你的饥渴眼神，我就能百分百确认她是女的了。虽然我输了不用我出钱买辣条，但是我也不想当一辈子跑路的啊。对了老板你敢不敢打赌，我赌她肯定还是原装货。为什么呢，嘎嘎，你懂得。‘’

    不等刘海说话妖孽男子直接发飙了，男子把自己的长发随手往后一翻，对着刘海跟艾瑞德咆哮道；‘’我说我是男的，男的，男的，男的，男的，我是男的听清楚了没有。还有不要在这里说英文，在这里说，日语，日语，日语，日语，日语，说日语懂不懂。呼呼气死我了，气死我了。‘’

    ‘’纳尼八嘎，你的密西密西，胸.部小小地，屁.股也小小的。‘’

    ‘’哦，亚麻跌。亚麻跌，阿西又。‘’

    妖孽男子捂着耳朵，生无可恋的躺在地上。现在请地球停着转动三分钟，让他好好想想静静，还有千万被问静静是谁，因为静静她不是谁，谁也不是她，她也不是谁的谁。

    刘海.艾瑞德两人趁妖孽男子在地上思考人生的时候，悄悄的从小道上离开了。刘海他们确认自己已经到达安全地区后，两人气喘吁吁的一屁股坐在地上。

    刚才实在是太危险了，差一点就要跟妖孽男子拼命了。要是平时刘海还有信心跟他干一架，可是刚刚跟隐士一族干了一架，体内的力量亏空的厉害。现在刘海根本就不敢去跟妖孽男子冒险一战，因为妖孽男子实在是太强了。全盛时期的刘海也不敢保证，自己对上他就一定能赢，所以现在虚弱期的刘海只能选择逃了。

    妖孽男子从地上起来的时候傻眼了，因为刘海他们两个早就不声不响的走掉了。

    直到这时候妖孽男子才想起，自己是来干嘛的。可是此时刘海他们已经不知去向，他想找都不知道该去哪里找。

    妖孽男子没来由一阵火大，他一边对着森林咆哮，一边化身成八头巨蟒。化身成巨蟒后它不断的在森林里穿梭，它遇见的所有活着的物体，无一幸免全进了它的肚子，成了他的食物。(未完待续。)