
    小花很是疑惑的看着三口组织的六个人，他们不是黄毛三人叫来替他们报仇的吗？他们不是应该跟自己打架才对的吗，他们怎么把黄毛三人给杀了啊？人类怎么变得越来越奇怪了啊，真的搞不懂他们再想什么。

    山口组的人杀掉了三个黄毛后就把小花给团团围了起来，看到小花的第一眼他们就决定今晚不管怎么说也要，把这漂亮的妞弄到床上去爽一晚。

    现在他们杀了安.倍小夜为了消息不暴露出去，他们决定把小花先.奸.后.杀了，当然了房间里躲着的田野二郎他们也没打算放过。在他们准备对小花动手的时候，田野二郎拿着一把手枪从房间里冲了出来。一边拿手枪指着山口组的人，一边把小花护在自己的背后。

    小花被田野二郎的突然举动给感动了，在她的记忆里这好像是第一次有人为她挡在前面，在以往都是她挡在别人前面为别人挡刀挡枪的。一颗冰冷的心因为田野二郎的举动，突然变得暖和了起来。小花也难得的乖乖听话，安安静静的躲在田野二郎的背后。

    三口组的人也被突然跑出来的田野二郎吓了一跳，其实不是被他吓了一跳而是被他手里的手枪吓了一跳。被田野二郎的手枪指着他们只能不断的后退，慢慢的朝门口的方向走去。此时的山口组织成员已经心生退意了，他们打算回去后把安.倍小夜他们的死算到田野二郎他们头上去。

    刚才出来的着急田野二郎并没有注意到地上的三具尸体，在山口组成员后退的时候他不小心看到了三个黄毛的尸体。这一看顿时让他头晕目眩，最后更是直接倒地晕了过去。山口组的人傻眼了，小花也傻眼了，怎么好端端的看了一下尸体就晕倒了呢？

    山口组的人愣了一下后，突然抱着肚子哈哈大笑道；‘’哈哈笑死老子我了，这什么人嘛，有胆子拿枪既然还怕死人。怕死人就算了，既然还他娘的晕血。小姑娘死后记得别怨我们哦，要怨就怨你有一个猪一样的队友。不过我们不会让你这么快死的，今晚上就好好的陪我们快活快活吧。嘎嘎‘’

    常言道人在做天在看，天道好轮回苍天饶过谁。本来山口组的人刚才退走的话他们或许就躲过了这一劫了，奈何人算不如天算，田野二郎的突然晕倒阻止了三口组的退走。小花看到再次把自己围住的六个人，她突然拉下脸露出了阴沉邪恶的微笑。

    在山口组他们准备对小花动手的时候，小花突然毫无征兆的变成了一条超级巨蟒。巨蟒张开如卡车一样大小的嘴巴，一口一个直接把六个三口组织的成员生吞活咽了，为了让田野二郎醒来不再被尸体吓晕过去，巨蟒连同三个黄毛的尸体也一起吞食了。

    处理完三个黄毛的尸体后巨蟒再次变成了小花的样子，小花皱着眉头看着脏乱不堪的房子。然后小花板着脸把田野二郎，扛到他自己的房间丢到床上。替他盖好被子后，小花就出来开始打扫脏乱的房间和黄毛他们残留下的血迹。小花处理了他们的尸体，却忘了处理他们留下的交通工具。

    田野二郎醒来的时候看到干干净净的房子，还以为自己睡觉的时候做了一场噩梦呢。可是当他走出屋子的时候，才发现刚才经历的一切都是真实的。虽然不知道黄毛他们的尸体哪里去了，也不知道那六个山口组织的人最后怎么样了，但是门口的三辆跑车证明他们是真的来过。

    刚开始田野二郎还以为小花把黄毛他们的尸体藏了起来，可是他找遍了整个屋子都没有发现他们的踪迹，甚至连墙角上的血迹也找不到了。他突然想到了美国最著名的下水道碎尸案，于是他突发奇想的打开了自家连接下水道的井盖，结果尸体没找到蟑螂老鼠倒是跑出来好几条。

    从刚才开始小花就一直在注意田野二郎的一举一动，她也知道他在找什么东西。小花摸摸自己微微有点鼓起的肚子，捂着嘴巴暗笑着道；‘’他们都被我吃进肚子里去了，你要是能找到就有鬼了。这傻瓜刚才还怕的要死，现在却找的那么起劲，难道他被吓晕吓上瘾了？‘’

    田野二郎虽然找不到尸体，但是他也知道这个地方现在不能再呆了。田野二郎拉着小花简单的收拾了一些行李，拿了钱银行卡和护照就打车离开了这里。小花很疑惑田野二郎为什么突然收拾行李带她离开，在她的潜意识里她认为他们打赢了，应该继续居住在这里过着快乐的生活才对啊。

    一时之间田野二郎也不知道该去那里，所以他就随便找了一个旅游公司，报了一个马上就出发的旅游团，急匆匆的就跟着旅游团离开了。

    小花虽然很疑惑田野二郎为什么这样，但是她也没有去问他，对小花来说只要田野二郎给她吃的喝的玩的，去哪里都一样都无所谓。

    田野二郎他们离开的第二天，他们居住的房子就被山口组的人给炸了。保险公司打电话给田野二郎的时候，他才知道自己房子被炸的事情。在庆幸买了保险的同时，田野二郎更庆幸自己提前离开了那里。

    日本山口组也因为这件事意外的爆发了内战，安.倍小夜的父亲【安.倍.傻.吊】因为安.倍小夜的死跟山口组的二号人物开战。这一战刚开始虽然打的不相上下，但是开战后的第三天【安.倍傻.吊】被发现惨死在自家浴室里，死状甚是凄惨直接被人砍成了三十八段。

    这位双手沾满鲜血的一代黑.道岛雄，终于得到了他应有的报应了。正应了那句天道好轮回，苍天饶过谁。

    而我们的正主田野二郎和小花正在赶往莫旅游区的路上，刘海他们也紧跟着他们的气息一路追去。他们的相遇是生死对决呢，还是握手把言欢呢。让我们敬请期待吧，，，(未完待续。)