
    隐士一族最高秘密基地里。

    一群白发苍苍的老头气愤的摔烂桌子上的茶杯，他们实在是太愤怒了。因为这次的任务又失败了，他们实在是搞不懂派出去的人是怎么做任务的。

    目前为止他们就已经损失了两批忍者了，要知道每一个忍者对于他们来说都是一笔巨大的财富。短短几天的时间里他们就损失了二十多个忍者，这怎么能让他们不心疼不愤怒呢。

    一个穿白色和服的白发老人，用自己的拐杖敲了敲地板示意大家安静。等大家都安静后，白发老人严肃的道；‘’现在时间已经非常紧迫了，我们不得不尽快的把守护神请回来。听说华夏那边已经派人来了，我们一定要在华夏人遇到守护神之前把她带回来。

    七十年前与华夏的那一战，我们的守护神受到了严重的创伤。那次创伤不但让我们的守护神陷入了沉睡，还让我们守护神变得不再喜欢我们隐士一族。当初是我们太贪心了，是我们的贪心让她受苦了。称霸世界的梦想已经结束了，我现在只想找回我们的守护神。

    现在的华夏国变得越来越强大了，他们已经强大到可以随时灭掉我们了。国家的灭亡我们一点也不关心，因为我们根本就不属于任何国家的。我关心的是那些华夏修士，没有守护神的帮助我们根本就挡不住他们的攻击。所以现在不管用什么方法，都要把守护神带回来。

    三天的时间我再给你们三天的时间，三天后如果你们没能把守护神接回来，那么你们的脑袋三天后就会，出现在恶魔祭坛上面吗。别把我们这些老家伙的话当笑话，为了隐士一脉的万年长青，我不介意对族里的人清洗一番。这次我允许你们出动八个上忍，二十个中忍，四十个下忍，这样的阵容你们还是失败的话，我会抛了你们祖坟的。‘’

    八个上忍带着二十个中忍.四十个下忍，用他们特殊的方法浩浩荡荡的朝小花的方向赶去，同时朝小花那边赶去的还有，刘海.艾瑞德和妖孽男子三人。这三方人马此时都在拼命的赶路，大家都希望自己这一方最先遇上小花。

    小花从刘海他们手里逃掉后，就反着方向往人类的大都市跑去。本来她是想回田野二郎那里去的，可是去了那以后发现曾经的屋子此时已经变成了废墟。小花见这里的房子没有了，就准备去找田野二郎，因为她知道田野二郎见到她，一定会对她跟从前一样好的。

    小花从田野二郎家开始，一路跟着田野二郎的气息寻找，她把这几天和田野二郎所经过的路线都走了一遍，最后她在一个位置停了下来。谁说蛇都是冷血无情的，小花停下来的那一刻，眼前闪过和田野二郎一起生活的一幕幕，泪水滴答滴答的从眼眶掉落了下来。

    虽然没有找到田野二郎的尸体，但是小花知道此时的他已经死了，虽然她无法看见灵魂，但是她能感应一个人的气息变化。她一路寻找田野二郎的气息是活跃的，但是到了这里却是死沉沉，能让一个人的气息有如此变化的办法，就是杀了那个人。所以感应到这里气息的那一刻，小花就已经知道田野二郎被杀了。

    小花红着眼睛不断的朝天咆哮，然后化身成一条花色的参天巨蟒，巨蟒不断狂甩着自己庞大的身躯，森林里的树木不断的被压到撞飞出去。上天好像感应到了她的悲伤，上一秒还是晴空万里，下一秒就成了乌云密布，天空中突然响起一阵阵雷声，然后下起了倾盆大雨。

    巨蟒张着血盆大口不断的朝天咆哮，不断的用自己的身躯拍打附近的树木。突然森林的另一边传来了一阵阵巨蟒的咆哮声，巨蟒警惕的朝森林的那一边看去。一阵咆哮声过后一条有着八个脑袋的巨蟒，从森林里走出，来到花色巨蟒的面前。这条巨蟒几百年前它就认识了，即使认识了几百年花色巨蟒依然很讨厌它。

    八头巨蟒不断的靠近花色巨蟒，甚至想用身体跟它纠缠在一起。可是花色巨蟒很讨厌它的靠近，它靠近一点花色巨蟒就后退一点，永远跟它保持有一定的距离。花色巨蟒突然对八头巨蟒露出了凶狠的目光，两头巨蟒就这样相互紧盯着对方。八头巨蟒很是不解它为什么，突然对它露出凶狠的目光。

    相互注视了一阵子后，花色巨蟒猛地对八头巨蟒发起了攻击。两头巨蟒瞬间扭打在一起，花色巨蟒不断的用自己的尾巴拍打八头巨蟒，八头巨蟒不断用血盆大口在花色身上留下一个个巨大的伤口。花色巨蟒虽然打的很疯狂，但是依旧不是八头巨蟒对手。

    在不远处的一棵大树上，刘海扛着一个火箭筒，艾瑞德在往里面塞炮弹。刘海扛着火箭筒，认真的对艾瑞德道；‘’艾瑞德你确认这玩意是这样扛着玩的，我告诉你我可是没买保险的。要是我出意外了，三个孩子两个老婆，两个丈母娘，两个岳父，两个父母，就全部托付给你了哦。‘’

    艾瑞德连忙接过刘海手里的火箭筒，然后让刘海站远点，瞄准了八头巨蟒的脑袋，直接按下发射键。嗖的一声巨响，一颗导弹直直的朝八头巨蟒的一个脑袋打去。轰隆隆的一声巨响，导弹撞上巨蟒的那一刻直接炸开了，因为八头巨蟒的脑袋挨得近，所以直接被艾瑞德一个导弹炸掉了两个脑袋。

    刘海站在树上笑嘻嘻的看着，在地上打滚的艾瑞特，幸好他机灵不然此时地上躺着的就是他了。导弹的反冲力实在是太大了，刚才导弹发射出去的时候，艾瑞德也连带着火箭筒被反弹力冲飞了出去，因为没有事先准备所以艾瑞德摔了个狗吃屎。

    看到巨蟒被炸毁的两个脑袋，刘海暗道；‘’卧槽，果然不愧是导弹。这威力没啥说的了，碉堡了。‘’

    【谢谢傲慢的一直打赏，谢谢小学生比幼儿园强的月票，谢谢大家的点阅支持，相信我后面会越来越精彩的。】(未完待续。)