
    艾瑞德拿着两大袋礼物，摇摇摆摆的来到刘海的面前。一脸嘚瑟的道；‘’老板你看看，我给你弄了些什么好东西回来了。你看一百多年的人参，还有两百年灵芝，每一样都是超级补品，前几天你开荤了拿去给你补补身子。‘’

    刘海没好气的看着艾瑞德道；‘’真是拿你没办法，自己想补身子就直说嘛，何必拐弯抹角呢。说的好听是给我补身子，吃的时候还不是你吃的最多。这人参不错，今晚上咱就吃人参炖乌鸡汤怎么样。‘’

    一听到刘海今晚上炖乌鸡人参汤喝，艾瑞德突然想起山谷里有一群养的很肥的老母鸡，于是他笑嘻嘻的再次隐身朝山谷跑去。刘海看到艾瑞德又往山谷跑去很是无语，同时也很好奇他又去山谷干嘛？

    刘海打开自己的阎王眼，一眼看穿整个山谷的情形。让刘海很是无语的是，刚才明明已经交代艾瑞德不要弄出人命了，结果艾瑞德还是把两个守门的忍者，吓的一死一脑残。

    艾瑞德进了山谷也没有乖乖的去偷鸡，而是每家每户的进去东瞧瞧西看看，有没有什么好东西可以带走的。

    让艾瑞德极度无语的是，山谷里既然一个正常女人都没有，就算有他也不知道，因为山谷里的每一个人都把自己包的严严实实的。艾瑞德看看这天气，真担心他们会热出病来。

    艾瑞德跟刘海一样都是行动派，就是想到什么就做什么的那一种。艾瑞德为了不让山谷里的忍者憋出病来，路过每一个忍者的屋子，都是啪的一个手刀把他们打晕，然后把他们的头套拆开。

    不得不说艾瑞德的运气相当的好，拆头套也让他拆出了意外的惊喜，他原本以为忍者都是男的没有女的，拆开头套后他才发现原来忍者还有女的，不但有女的还特别的漂亮。光天化日之下，艾瑞德也学刘海做起了强.奸.犯。而这一幕刚好被打开阎王眼睛的刘海看到，那画面太美了差点亮瞎了，刘海这二十四k纯金打造的阎王眼。

    刘海收起阎王眼，不满的对着山谷方向骂道；‘’王八蛋，老子身上那么多优点，你学什么不好，你学我做强.奸.犯，看样子不用多久，日本悬赏通缉的名单上又要增加一人了。‘’

    两个小时后艾瑞德赤.裸着身子，气喘吁吁的从山谷里跑出来。艾瑞德跑到刘海面前，急急忙忙的喊道；‘’快点把我弄到空间戒指去，然后快点逃命吧。这次我捅了蜜蜂窝了，再不走就来不及了。快点啊，逃命要紧啊。‘’

    一道闪光经过艾瑞德被刘海收进了空间戒指，刘海直接使用了跨越之术从原地离开，出现在一座富贵人家的豪宅里。因为不想惊动房子的主人，刘海决定在床底下躲一个晚上，明天天亮后再回去山谷看看。

    回到山谷这边顿时就热闹了起来，艾瑞德不但捅了蜜蜂窝，还捅了山谷里最大的蜜蜂窝，不得不说艾瑞德最近的运气真的太好了。自从他跟刘海来了日本后，就仿佛是来到了属于他的天堂。美女金钱他想有随时都能拥有，甚至他想要多少就有多少。

    艾瑞德刚才随随便便按倒一个女忍者，既然是隐士一族族长的大孙女，而且还是他最宠爱的大孙女。而且他的宠爱是异样的，是不伦不类的那一种，他一直在找机会想吃掉这个大孙女。他怎么也想不到，既然有人敢比他先一步下手。而最让他愤怒的是，既然没有人知道是谁下的手。

    愤怒的族长直接要求每一个在山谷里面的成员，都必须脱光了衣服让他检查下.身.私.处。山谷里的忍者基本上都通过了检查，只有两个倒霉的年轻忍者，下午的时候看了苍老师的教育片，没忍住自己偷偷的来了一发。虽然有不在场的证据，但还是被愤怒的族长狠狠的教训了一顿。

    族长孙女清醒的时候，紧张兮兮的东张西望，好像房间里有什么恐怖的东西要靠近她似得。看到族长的时候，顿时两眼泪汪汪，嘴巴一扁哇的一声就哭了起来。

    族长连忙心疼的抱着她，轻轻的拍着她的后背道；‘’乖乖，我的小茵茵怎么了，到底是谁欺负了你。告诉爷爷，爷爷帮你去收拾那家伙。爷爷去帮你把那家伙的皮拨了，动我孙女我让他知道死字怎么写。‘’

    ‘’爷爷我不要在这里住了，我不要在这山谷呆了，我要回我爸爸妈妈那里去，我不当忍者了，我不要当忍者了。都是你骗我的，说什么忍者最厉害了，害我跑来当忍者。现在好了我都是中忍，可是中忍了我还打不过鬼，他一下子就把我打晕了，然后把我给那个了。呜呜，，爷爷我要回家，我要回家，这里有鬼好可怕，呜呜。‘’

    一屋子的人顿时傻眼了，今天难道真的是见鬼了。下午了两个守门被吓得一死一脑残，现在连族长的孙女都被鬼给糟蹋了。

    山谷里现在存在的人数只有五十个人不到，所以被轮到的机会都很大，一时之间整个隐士一族都是人人自危。

    山谷的医生检查了女忍者的身体后，得出的结论她是被人强.奸了，而不是被鬼强.奸了。因为艾瑞德这家伙来匆匆去匆匆的，不但没有做安全措施，还不小心在女忍者的体内留下了大量的精.液。

    确认了是人干的，不是鬼干的后，住在山谷里的隐士一族成员都暗自松了一口气。他们这些常年在刀口上过生活的人，最不怕的是人，最怕的是鬼，人即使你再强也没有什么好害怕的，因为大不了最后被你杀死就是。

    鬼就不同了，因为他们谁也没有经历过，杀人杀得越多的就越怕鬼，平时他们一副无神主义，但是遇到鬼的时候，可能第一个被吓死的就是他们这种人。

    女忍者的苦苦哀求，最后族长只能安排人送她下山。山谷里的闹鬼事件，没有因为女忍者的离开而结束，反而是因为她的离开越演越烈。

    至于原因嘛，当然是艾瑞德那不安分的货，又跑去山谷按倒了几个女忍者，甚至连已经是人妻的女忍者他都没放过。(未完待续。)