
    田野二郎因为带小花进学校揍黄毛的事情，被学校停学了一个月在家休息。不过这停学和上学对田野二郎来说其实都没差，因为以前他上学的时候也经常没有去上课，现在停学了他连一个礼拜一次的点到都省了。

    停学后田野二郎就带着小花到处去游玩，小花就跟小孩子一样看见什么新鲜的东西都要试一下。小花就像是一个无忧无虑的孩子，她从来不把心思藏在心里，想要什么就直接开口问田野二郎要。火气上来了就直接开口要吃人，当然了只要给点零食她吃，她就会很快忘记吃人这事了。

    三个黄毛这次被小花打的，在医院里躺了整整一个礼拜。他们送了医院的时候，医生脱掉他们衣服处理伤口的时候都倒吸了一口冷气。

    三个黄毛身上密密麻麻的都是棍子抽出来的痕迹，有的地方连皮肉都被打的炸裂开来了。这一个礼拜对于黄毛三人来说就是煎熬，身上的伤害和心里的伤害整整折磨了他们一个礼拜。

    今天是三个黄毛出院的日子，三人回头看了医院一眼后怕的道；‘’妈.的，老子还以为这次会死在这鬼地方了呢。终于可以从这里离开了，上帝保佑啊，我以后再也不要来这地方了。真的我宁愿被打死，也不愿意再受一次这样的折磨了。‘’

    ‘’是啊终于从这鬼地方出来了，可是你们不会忘记我们为什么会来这鬼地方的吧。这一个礼拜的疼痛我不会就这么算了的，田野二郎还有那个女孩我一定要他们承受我双倍的痛苦。小夜你爸爸不是山口组的吗，叫他弄点人来收拾收拾田野二郎他们两个怎么样，没问题吧？‘’

    三个黄毛分别叫本田浩二，野原小智，安.倍小夜，除了安.倍小夜外其他两个黄毛都是普通人家的孩子。安.倍小夜的爸爸是山口组的第三把手，虽然他老爸势力很大但是对他这个儿子却不怎么上心，就连这次安.倍小夜被打住院一个礼拜他也没来看一眼。

    虽然不知道自己老爸为什么这么讨厌自己，但是安.倍小夜相信他要几个人报仇他还是会给的。甩甩金黄色的长发安.倍小夜，冷笑着道；‘’不用你开口我都准备问我老爸要点人了，我安.倍小夜是谁都能打的吗。就算那个女的是美女，她也不能这样打我两回。我一定要叫人把她弄到床上去，然后嘿嘿，嘿嘿。‘’

    三个黄毛勾肩搭背的离开了医院，安.倍小夜当天晚上就打电话给了他老爸。虽然很不喜欢这个儿子，但是听到儿子要报仇他还是叫了六个手下去做帮手。在他看来收拾两个学生而已，本来去一个人就够了的，去六个人那是给自己儿子撑撑场面罢了。

    安.倍小夜他们出院的第二天就去找田野二郎他们报仇去了，三个黄毛加上六个三口组的九个人大摇大摆走进田野二郎的家。田野二郎看着突然出现的一大帮人吓了一大跳，看到黄毛他们后更是吓得躲到小花背后去了。小花是蛇妖所以对邪恶的思维特别的敏感，眼前九人脑海中的想法已经激怒了她。

    小花从沙发上站了起来拍拍田野二郎的肩膀，让他进屋子里躲起来她不叫不准出来。田野二郎本来想男子汉一回的，但是对上黄毛他们的眼神后，他乖乖的跑进房间把门锁了起来。

    小花笑嘻嘻的看着眼前的九个人，本来她是没打算再吃人了的，但是眼前的九个人非逼着她吃，那么她为了不再麻烦就只能勉为其难的吃了他们了。三个黄毛被小花看的心里发毛，因为每次小花暴打他们的时候都会这样笑，而且这次的笑容比以往的都要邪恶。

    六个三口组的男子笑嘻嘻的在田野二郎家，随便找了个位置坐了下来。然后满脸嘲笑的看着三个黄毛，一脸不屑的道；‘’这就是你们要我们对付的那两个人，安.倍小夜你老爸好歹也是三口组响当当的人物。我说你.他.妈的怎么就这么怂蛋呢，一个胆小鬼一个漂亮的女孩子。你们三个他.妈的逗老子玩是吧，这样的两个人能把你们三个牛高马大的人打进医院？老子我要是信你的话，我干脆买块豆腐撞死算了。‘’

    安.倍小夜见他们生气了，连忙解释道；‘’不是他们两个把我们三个打住院的，而是眼前的女子一个人把我们三个打住院的。你别看她瘦瘦弱弱长得还挺漂亮的，但是她打人的狠辣和彪悍绝对不会输给你们。真的我没有骗你，我们也没有必要骗你们是吧。‘’

    山口组的人疑惑的看着小花道；‘’喂美女，是不是你把这三个傻小子打进医院的啊？你不用害怕我们，虽然我们看起来很像坏人，但其实我们内心都是好人的。你跟我们回去向这小子的老爸解释一下，然后我们再负责把你安全的送回来怎么样？‘’

    这下子别说小花听出了异味，就连三个黄毛也听出了这话里的异味。安.倍小夜可是知道他们是一群怎样的人，小花要是跟你他们回去的话，不是被他们侮辱致死，就是被他们强迫沦为妓女卖身为他们赚钱。三个黄毛虽然很想暴打小花他们一顿报仇，但是他们也不愿意看到小花被三口组的人折磨。

    三个黄毛交头接耳说了几句话后，安.倍小夜看着三口组的六个人道；‘’谢谢各位大哥今天能来给我们助阵，但是我们现在突然不想报仇了。希望几位大哥能放过她，今日的恩情他日必当厚报。‘’

    六个山口组的人好笑的看着安.倍小夜，他们虽然是他老爸叫来的人，但是他们并不是他老爸的人。在山口组想干掉安.倍小夜老爸的人大有人在，而这群人的真正老大就是其中一个。他们不但是来帮安.倍小夜报仇的，他们还是来给安.倍小夜他们收尸的。

    三口组的人没有去回答安.倍小夜的话，而是掏出他们身上的匕首狠狠的朝他们捅去，安.倍小夜他们到死都想不通自己会这样莫名其妙的被杀。

    之前说话的那个三口组织的人，朝地上的尸体吐了一口口水，不屑的说道；‘’妈的老子做事什么时候轮得到你们这些小杂毛指手画脚的了，你那么.叼.咋不上天和太阳肩并肩呢。‘’(未完待续。)