
    ‘’金说的没错，你们也变成人类的样子吧。我们已经适应人类的样子几百年了，现在看到你们脏兮兮的毛发真心觉得受不。‘’

    六个狼人乖乖的变成了人类的样子，因为他们刚变身所以现在是赤裸裸的。叫金的男子不满的看了他们一眼，他们立马识趣的跑去找衣服穿去了。他们可没有胆子惹眼前的两位，要是眼前的两位不高兴了他们怎么死都不知道。

    ‘’白几百年没有活动身体了，我们要不要到外面去先打一场啊。睡了这么久，不知道你的身体老化了没有。嘿嘿。‘’

    ‘’我睡了几百年，你不也一样沉睡了几百年。暂时不想跟你打架，对了刚才忘记跟你说了，你的金子好像被人给偷了哦。嘿嘿，而且还偷的很干净哦。‘’

    ‘’什么，真的假的。我去看看，王八蛋的谁敢动我金子，我就要了谁的命。‘’

    当那叫金的男子来到瀑布下面结界的时候，被眼前的景象惊呆了。他明明记得沉睡之前，这里还是密密麻麻的，一堆堆山一样的金银珠宝。可是现在眼前空荡荡的，连蟑螂都没有地方藏身了。叫金的男子感觉自己快要被气疯了，几百年的收藏一觉醒来什么都没有了。

    ‘’是谁，是谁，是谁，到底是谁敢动我狼王金的金子。我不管你是谁，我一定要将你碎尸万段。‘’叫金的男子对着空荡荡的结界，愤怒的咆哮道。

    这时候叫白的男子笑嘻嘻的从外面走了进来，当他看到刘海留下的那把金子后。笑嘻嘻的对金道；‘’那么大的火气干嘛啊，你看人家不是给你留了一把金子在这里了吗？你看看他还给你留了一行字迹呢，哎呀不得了，还是华夏国的字呢。看来你得跨越国界去追你的金子了，小心点哦金别在华夏挂了哦。听说，那边的修士很厉害哦。‘’

    金走到白的面前拿起最后的一把金子，看着上面刘海留下的字迹。气的头发都竖了起来，把手里的金子狠狠的砸向地上。怒火朝天的咆哮道；‘’刘海我不管不是谁，拿了我金的金子就要付出代价。不管你逃到哪里，我一定将你碎尸万段的。哪怕你逃回华夏，我依旧不会放过你的。‘’

    ‘’好了金，你脾气就不能小一点么。从苏醒到现在你就一直在咆哮，你不觉得烦，我都觉得烦了。问问那六个家伙，为什么人类会出现在这里。再问问他们为什么人类都来到这里了，他们怎么还好意思活着。‘’

    ‘’对，那六个家伙怎么不去死。我的金子都不见了，他们既然还敢优哉游哉的出现在我们的面前。难道是我狼王金沉睡的太久了，久到连狼人一族都忘记了我的威严了吗？白，你说我要不要把他们全部都杀了啊。嘿嘿。‘’

    ‘’算了吧，现在我们狼人的人口本来就不多了。你的脾气还是收收吧，这六个好歹也本守本分的守了我们几百年。就算没有功劳也有苦劳啊，这次就暂缺饶恕他们吧。再说了我们沉睡太久了，外面的世界已经变了，我们还需要他们带我们适应这个新的世界。‘’

    半个小时后八个衣衫整齐的男子从古墓里走了出来，当他们走出来的那一刻外面的狼群全部卧倒低头迎接他们。金和白满脸冷笑着对着狼群挥手，狼群好像是接到了什么命令一样，全部四散跑开消失在森林里的各个方向。

    大概十分钟不到森林里就响起了各式各样的狼叫声，八个男子迅速在原地消失出现在狼群所嗷叫的位置。当他们出现的时候，一群特种兵正被狼群团团围住。金看了这些特种兵一眼，遗憾的发现这些都不是他要找的人。但是他也并没有让狼群放了他们，而是残忍的让狼群把他们撕碎了。

    刚开始特种兵们还觉得诡异，狼群怎么只围攻自己这些人，而不攻击他们那些人。现在他们才知道眼前的这群人，可能就是之前那些士兵们遇到的狼人。他们很想把这条重要的线索传达出去，可是狼群在他们有动作之前夺走了他们的生命。

    狼群把这群特种兵处理的干干净净，甚至连一丝痕迹都没有留下。这群特种兵之后狼群还杀死了几队特种兵，但是金他们依旧没有发现那个偷盗金子的人。金觉得他们可能已经离开了森林了，所以他打算现在就出去寻找那可恶的偷金贼。

    ‘’我们已经把整个森林里面的人类都杀光了，可是依旧没有发现那个偷金贼的下落。白我准备现在就出去，去人类生活的大都市，去那个充满快乐的城市。你是准备留下来修炼，等将来实力大增后来打败我呢，还是跟我一起去人类的世界玩玩啊？‘’

    ‘’打败你还用得着修炼吗，现在就可以。已经躺了几百年了，再不活动活动就四肢老化了。走吧，去看看几百年后的人类世界变成了什么样。美味如血般的红酒，让人陶醉的美食我来了。‘’

    六个狼人下属连忙吩咐在外面生活的狼人，让他们准备好接送两位大人的车，顺便准备好两位大人在外面生活的居所。当他们从森林走出来的时候，外面已经有一排汽车整整齐齐的排着等待他们了。看到一排排汽车的时候，金就像好奇宝宝一样这看看那看看。

    看完以后满脸疑惑的对六个仆人道；‘’这是什么玩意啊，是人类新捣鼓出来的玩意吗？这东西怎么玩啊，快来教教我。看的我现在心痒痒的了，而且我感觉用这东西会让我变得更加的帅气。‘’

    六个狼人连忙把两位大神请上车，并让金坐到副驾驶座上，他们亲自上阵给他讲解这车怎么开的。金从森林到都市一路上摸摸索索的既然学会了，最后更是亲自上阵当起了司机。金向来是喜欢刺激的，所以他开车也非常的喜欢追求速度，一路上他更是油门踩尽一路飞奔直至到达目的地。

    当他们到达了目的地的时候，金从车上下来就像孩子一样兴奋抚摸着汽车。刚才一路的飞驰让他深深的爱上了飙车的感觉，金是爽到了，白可就惨了。车子一停下来他就迫不及待的跑下车，蹲下身子狂呕不停。六个狼人无语的发现，他们的狼神白竟然晕车。(未完待续。)