
    艾瑞德现在被摔得要多惨就有多惨，活了这么久除了遇见刘海时，他就没这么倒霉过。liudianxing.com本来是想在刘海面前耍耍威风，结果一嘚瑟忘记自己是在树上了，最重要的是他还忘记了这玩意还有反冲力。

    现在好了从三四米的树上摔下来，艾瑞德感觉自己的命都去了半条。要是落在一般的泥地草坪，艾瑞德强悍的体质肯定能扛得住。可是倒霉不分时间，喝水不分地点的艾瑞德，倒霉的摔在了一块大石头上面。

    男人最重要的东西是什么，腰啊大哥，艾瑞德现在感觉自己的老腰跟断了似得，疼的他连开口说话的力气都没有了。刘海见他摔得这么狼狈，笑嘻嘻的从树上跳下来，然后从空间戒指里拿出一瓶药酒，掀开艾瑞德的衣服帮他在受伤的地方抹上药酒。

    一股冰凉凉的气息从肌肤穿透到骨骼里，然后受伤的骨头被一股暖流包围住，伤口的疼痛渐渐的开始减少。艾瑞德感受到身上的疼痛感在急速的消失，满脸感激的看着刘海。心里暗暗发誓；‘’以后打死也不在老板面前装.逼了，果然世人没有骗我，装.逼遭雷劈啊。‘’

    刘海帮艾瑞德擦完药酒后，让他安静的躺在地上别动。

    十分钟后艾瑞德从地上爬了起来，拍拍身上的灰尘，轻快的扭动了几下腰，然后一脸兴奋的道；‘’我去，老板你刚才给我抹的是什么东西啊？这么神奇。还有没有给我整个几瓶备用备用，万一哪一天老了腰不听使唤了，来上几滴，嘎嘎，又可以生龙活虎一晚上。‘’

    ‘’华夏的特制药酒，戒指里面有好几瓶呢，你想要的话自己去找。不过这玩意虽然是酒，但是因为药性强烈所以不能喝，一般人喝了受不了会中风的。你丫的就想些不正经的事情，早知道你满脑子龌蹉的想法，就让你疼多一阵子好了。好了别闲聊了，我们的小花又跑了。‘’

    刘海带着艾瑞德照着小花的气息一路追寻而去，因为花色巨蟒跟八头巨蟒扭打的时候，在彼此身上都留下了各自的气息，这原因导致刘海他们走偏了方向。刘海他们在一处阴暗的山洞找到了目标，但是看到目标的时候刘海他们有种操蛋的感觉。

    因为他们找到的不是小花而是妖孽男子，看到刘海和艾瑞德走进山洞，妖孽男子起身警惕的看着他们。因为莫名其妙被导弹炸掉两个脑袋，妖孽男子的实力大大的受损了，没受伤之前他都没有把握拿下眼前的两人，现在受伤了就更加没有把握了。

    妖孽男子感觉自己这次出世，简直就是遇见了霉神霉谁了。出关第一天吃了一个胖子，然后遇见眼前这两二货被损的差点怀疑人生。后来遇见了小花本想去调情，结果迎来的却是拼命式的厮杀。最最倒霉的是他还莫名其妙的吃了一颗导弹，到现在他都不知道导弹是哪里来的，谁对他发射的，为什么要对他发射的？

    本来以上就已经够倒霉的了，现在更倒霉的出现了。他最想见的人，却在他最不想见的时候出现了。现在让他用一句话形容自己的人生，那就是我逼了个狗了我。

    刘海跟艾瑞德看到妖孽男子的那一刻，笑了开心的笑了起来。世间最好的事情莫过于，写书的时候，有人打赏订阅。想睡觉的时候，有人递枕头。想发泄的时候，有人愿意当沙包。刘海跟艾瑞德现在就很想发泄，而妖孽男子很自然的被他们当做了沙包。

    艾瑞德二话不说撸起袖子，拎着沙包大的拳头上前去就开打。受伤后的妖孽男子，根本就招架不住艾瑞德的猛烈攻击。三两下就被艾瑞德打趴在地了，一张妖孽的脸蛋也被打的跟猪头一样了。艾瑞德仿佛跟妖孽男子的脸蛋有仇似得，他哪里都不打就专门抽妖孽男子的脸蛋。

    刘海也有点看不下去了，拍拍艾瑞德的肩膀道；‘’你怎么老是只打一个地方啊，咱宋小宝老师可是说了，要雨露均沾，雨露均沾知道不。不能只让他的脸蛋好看了，全身打的协调一点，最好直接把他打成女。‘’

    ‘’本来我也不想只打他脸的，但是你看看这妖娆的小眼神，我总感觉他在鄙视我。哎呦，你看看又在鄙视我了。看你艾瑞德爷爷我抽死你不，我让你鄙视我，我让你鄙视你艾瑞德爷爷我。‘’艾瑞德一边抽妖孽男子大嘴巴，一边气愤的骂道。

    刘海看看妖孽男子的脸蛋，再看看自己的脸蛋，瞬间就火冒三丈。

    从艾瑞德手里抢过妖孽男子，刘海看了妖孽男子一眼后，就立马不满的咆哮道；‘’哎呦我去，爷爷我本来好心想放过你。你丫的既然敢用眼神鄙视我，我，我，我，我这暴脾气上来了，丫的鄙视我，让你鄙视我，老子我抽死你丫的。‘’

    妖孽男子被艾瑞德跟刘海给抽脸抽哭了，太委屈了，妖孽男子感觉自己这是要走窦娥的路线了。冤枉人也找好一点的借口啊，什么叫我的小眼神鄙视了你们啊，这双眼睛我看了几百年了，怎么我都不见它们来鄙视我啊？

    刘海见妖孽男子被自己抽哭了，叹了口气道；‘哎，你说你，没事总是爱拿小眼神鄙视人干嘛呢？你看看又来了，就是这样的眼神最让人讨厌了。我说你长了一张这么好看的脸，为什么就长了一副那么欠扁的眼睛呢？‘’

    ‘’说吧，你们到底要怎样，要杀要剐你们给个痛快。大家都是非人类，没必要这样互相折损彼此的颜面。说我是说不过你们的了，打我现在也打不过你们。要怎样给个痛快吧，反正这次出世已经够倒霉的了，我不介意再倒霉点了。‘’妖孽男子一副生无可恋的道。

    刘海跟艾瑞德相互一笑，拿出一把匕首把妖孽男子拉到黑暗角落。一分钟不到山洞里响起了，妖孽男子撕心裂肺的惨叫声。然后刘海和艾瑞德满手是鲜血的从里面走出来，两人相视一笑后快速的离开了山洞。(未完待续。)