
    刘海整整昏迷了一天一夜，醒来的时候一个人吃掉了，八盘寿司，六盘蒸饺，九碗米饭。吓得木子奈香儿还以为自己，弄回来了一个瘦身后的相扑选手呢。

    吃饱了以后刘海惊讶的发现，自己身上的伤疤都已经长好了，甚至长得快的地方已经开始脱皮了。不过当他看到自己脸上的那道伤疤时整个人都不好了，他那独得上天偏爱的脸蛋既然被人划了一刀。

    摸摸脸上的伤口刘海露出杀人的目光，满脸煞气咬着牙道；‘’隐士一族你们给我记住了，这道伤疤要是好不了的话，我一定会让你们隐士一族成为真正的隐士一族，老子会让你们都他.妈的给我滚去地狱当隐士。‘’

    发泄完后刘海看向木子奈香儿，疑惑的道；‘’你好，请问你是谁，这里是哪里，我为什么在这里，是你救了我吗？喂喂，，美女问你话呢。喂喂。。醒醒别发呆了。‘’

    木子奈香儿被摇醒后，怕怕的看着刘海，小心翼翼的看着刘海道；‘’你前天受了很重的伤，是艾瑞德君打电话给我。然后我从山上把你们接回来的，你在这里已经睡了一天一夜了。艾瑞德君出去买东西了，应该很快就能回来了。‘’

    ‘’你是谁？怎么认识艾瑞德的？‘’

    木子奈香儿；‘’我是他的。。。。‘’

    ‘’零时女朋友而已，老板你醒了啊。咦我的寿司，我的饺子，怎么连米饭都没有了？老板这应该不是你的杰作吧，你陪我的晚餐。老板你这属于压榨工人啊，连工人的晚餐你也抢。‘’艾瑞德一副心痛的样子道。

    刘海白了艾瑞德一眼，没好气的道；‘’吃吃就知道吃，不就吃了你一点寿司，一点饺子，外加几碗米饭吗？就这点吃的你也好意思说，等下出去我请你吃个够还不行吗？好好对人家，不管最后能不能在一起。人生在世难得遇到几个对自己好的，在一起的时候就好好的对她。好饿啊，我们出去吃饭吧。‘’

    刘海明明是说去吃饭的，结果又被艾瑞德带来了酒吧。刚才在木子奈香儿面前，艾瑞德还答应刘海好好对待她，这一转眼就又钻进了女人堆去了。刘海也知道艾瑞德的尿性，所以他也懒得管他，点了一些吃的喝的，刘海就一个人坐在那里自己吃自己的。

    要是以前打死刘海他也不会相信吃饭，还能吃出问题来。不过他现在相信了，因为他现在就因为吃饭，吃出了问题来了。

    本来他一个人吃是肯定不会有事，有事的是他吃着吃着桌子上突然多了一个人，刘海刚才一直只顾着吃东西，根本就不知道身边什么时候多了一个人。

    刘海还没来得及问她是谁，就被一群身着黑色西服的男子团团围住了。

    而且就在这时候女子，突然抱着刘海的手撒娇道；‘’亲爱的他们要追杀我，你一定会帮我搞定他们的是吧。是不是啊，帮我搞定他们，今晚上你想怎样我就随你怎么样。‘’

    放下手里的酒杯刘海邹邹眉头，看了女孩跟黑衣男子他们一眼后。不悦的道；‘’对不起，我不是你亲爱的，外加我今晚上并不想把你怎么样。还有你们我数到三不让开的话，你们就在地上躺着好了。1，2，3，艾瑞德。‘’

    女子和黑衣人还没反应过来艾瑞德就冲了过来，二话不说对着这群黑衣男子啪啪的一顿暴打，三分钟不到黑衣男子全部安静的躺在了地上。酒吧里的顾客看他们都躺在地上一动不动，还以为艾瑞德他们把人给打死了呢。一阵女顾客的尖叫声响起后，酒吧里的顾客拥锋的往外面跑去。

    一转眼的时间酒吧里除了躺在地上的几个人外，全部都跑了就连在酒吧工作的人员都跑了。不是他们想跑，是不跑不行啊，刚才被放到的那群人，别人不知道他们是谁，酒吧里的工作人员可是清楚的很，那群人可是山口组的。他们要是不跑的话，里面的人死了他们有麻烦，不死他们同样有麻烦，这就是为什么他们要跑的原因。

    刘海跟艾瑞德也跟着人群从酒吧里溜了出来，但是刘海怎么也想不到的是那女子也跟着他们出来了，而且还明目张胆的钻进了他们的跑车。

    刘海满脸不悦的道；‘’喂，我说那个谁，你上我的车干嘛，我们不是开出租车，要打车您到别处去可好？‘’

    ‘’亲爱的你怎么这样啊，我刚才不是说了吗。只要你帮我搞定那群人，今晚上你想对我怎样就怎样。你都帮我搞定那群人了，所以今晚上我是你的人了。你去哪里我就去哪里，你想干嘛我就陪你干嘛？‘’

    艾瑞德笑嘻嘻的看着刘海道；‘’老板我不得不对你说一个字【服】，你泡妞的境界已经高到需要我敬仰了。想想我一代风流浪荡子，也会有佩服别人的一天。老板你吃饭吃出一个这么漂亮的妞来，你到底是怎么做到的。‘’

    不管刘海他们说什么女子就是赖在车上不走了，没有办法最后刘海只能连她一起带走了。刘海他们走后不久那群黑衣人就苏醒过来了，可是他们醒来的时候酒吧里就只剩下他们这一群人了。

    黑衣男子中的首领连忙拿出电话拨通了一个号码，大概一分钟的样子电话接通了。那边传来了冷漠的声音；‘’野原青雉你不好好的保护好小樱，你打电话给我干什么？‘’

    ‘’对不起老板，我们在夜夜兴业新酒吧遇袭了，我们一群八个人一个照面不到就被打晕了。而且是小姐叫他们把我们打晕的，虽然没有看到打我们的男子是谁。但我听到他的老板叫他艾瑞德，我们醒来的时候酒吧已经没有人了，我怀疑小姐是跟他们一起离开了。‘’

    电话那头沉默了一下后，叹了一口气道；‘’你们回来吧，既然小樱那么不喜欢安.倍云里，就就随她去吧。等她玩够了她自然就会回来了。‘’

    回到住所后刘海愣愣的看着眼前的女子，还别说仔细一看这女子长得还真好看。就是不知道这从酒吧里捡回来的美女，是带刺的还是带毒的了。在刘海盯着她看的时候，女子悄悄的拿出藏在裤子里的短刀，只要刘海敢对她乱来，她就敢一刀下去让刘海去怀疑人生。(未完待续。)