
    艾瑞德最近是春风得意了，可是山谷里的隐士一族就遭殃了。特别是女忍者最遭殃，只要一离开大家的视线，随时有可能被某种东西给拉去那个了。

    可是她们毕竟是女的很多时候，很多问题不得不离开人群自己解决，而这也是艾瑞德能屡次得手的原因。现在山谷里面的女忍者全部都申请外出执行任务，她们实在是害怕再面对山谷里面的那东西了。

    隐士一族的长者们也对那个，摸的着看不见的东西很是苦恼。他们已经派了大量的忍者围堵了，可是因为看不着几次围堵都是以失败而告终。甚至族长亲自进山洞请出了一位神隐，依旧没能抓住那个让他们不得安宁的东西。

    艾瑞德遇到神隐的时候差点被吓尿了，连忙用自己生平最快的速度从山谷跑出来。然后气喘吁吁的跑到刘海面前，满脸委屈的道；‘’老板有人阻止我正常上班，刚刚我进山谷的时候，他们既然派出神隐来追捕我。那个神隐太厉害了，我对付不过来，老板你去动动手把他给弄了。‘’

    刘海满头黑线的看着艾瑞德，刘海是不知道他到底是有多么的无耻，既然敢把去糟蹋山谷里的女忍者说成了正常上班。

    不过听到山谷里有神隐，刘海也是微微的惊讶，同时他也确定了山洞里面的那几股力量，应该就是所谓的神隐发出来的了。刘海这么一推算，发现山谷里至少有三个神隐。

    一个刘海是能勉强解决，三个的话刘海只能被迫跑路了。刘海他们已经踩好点了，准备三天后悄悄深入山谷，把蛇形小山弄到手后，立即跑路离开日本。

    可是现在知道里面有三个神隐后，他不得不重新计划了。刘海不确定自己能不能从三个神隐手中逃脱，即使是能他也不想去冒这个风险。

    刘海思来想去最后想出了一个办法，艾瑞德这几天装神弄鬼都能把山谷弄得鸡犬不宁，刘海准备让山谷里面的忍者真真切切的跟鬼见一面，而且刘海这次不是打算弄一个两个，他是打算把整个山谷变成鬼谷，现在是白天这个计划只能晚上用了。

    拍拍艾瑞德的肩膀，刘海笑嘻嘻的道；‘’今天放你一天假，晚上的时候记得回来看戏哦。我给隐士一族准备了一个超级大礼包，晚上我要把他们的山谷变成鬼谷。就不知道那些神隐，怕不怕鬼了。嘎嘎。。。。‘’

    听到刘海的话艾瑞德顿时眼睛一亮，他稀罕的不是刘海放他一天假，他稀罕的是今晚能看一场好戏。这大白天艾瑞德根本就没地方可以去，于是他干脆直接进空间戒指里面去睡觉。刘海看看自己也是没有什么事情可以做，于是也找了个隐蔽的地方躲起来睡觉。

    时间过得很快当刘海睡醒的时候，森林里已经是漆黑一片了。刘海摸出身上的手机看了看时间，发现现在已经是晚上九点多了。把艾瑞德从空间戒指里弄出来，晚餐两人就简单的吃了一些面包。吃饱后两人慢慢的朝山谷靠去，然后在山谷大门前的小树林停了下来。

    刘海使用召唤之术把黑白无常叫了上来，问他们借一千个鬼魂。黑白无常还以为刘海叫他们上来是什么大事呢，他们直接丢给刘海一个万鬼魔帆旗，让刘海玩完了记得还他们就是，走之前他们还微微的提醒刘海，让他回华夏后快点把法拉利给他们烧去。

    艾瑞德好奇的拿起万鬼魔帆旗看了看，然后拿在手里轻轻一摇。‘’嚯‘’的一声，眼前出现成千上百的厉鬼，全部恭恭敬敬的看着刘海跟艾瑞德他们。艾瑞德觉得很好玩，又轻轻的挥动了几下。‘’嚯‘’的一声，一眼望去都是鬼，而且因为鬼太多，都显得有点拥挤了。

    看到这么多鬼艾瑞德满意的点点头，然后笑嘻嘻的看着刘海道；‘’老板这玩意好啊，改天你问你那两个朋友给我也弄个玩玩。以后有了这玩意谁要是欺负我，我就半夜去他家放一群鬼出来吓死他。‘’

    刘海接过艾瑞德手里的万鬼魔帆旗，苦笑道；‘’你以为这是幼儿园玩的小红旗，一张纸一只棒子粘上去就行的啊。还有就算你有万鬼魔帆旗也没用啊，你上哪去弄这么多厉鬼来啊？好了别玩了，现在开始看好戏的时间到了。众小鬼听令，我地狱代表人刘海，现在命令你们去山谷里面捣乱，记住一定要弄得里面鸡犬不宁为止。出发。‘’

    几千只厉鬼争先恐后的朝山谷飘去，远远看去就像一个黑色的怪兽在朝山谷奔去。山谷里面的三个神隐心有感应的从山洞里冲出来，可是当他们看到那一片黑压压的乌云时也露出了惊恐的表情。他们已经管不了山谷里的其他人了，三人转身就往远处奔去，一转眼他们就消失不见了。

    ‘’呜呜，，索命的来了，纳命来，，，纳命来。。。‘’

    ‘’嘎嘎，，终于找到你了，还我命来。。。。‘’

    ‘’呜呜，，我好可怜啊，我好可怜啊，，你们为什么要杀我啊。。。‘’

    山谷里顿时响起各式各样的狼哭鬼嚎，隐士一族的人常年都是在刀口上过生活的，他们杀的人实在是太多了，多到他们自己都忘记了具体数字。看到这些死状凄惨的厉鬼，他们仿佛看到当初那些被他们杀死的人，回来向他们索命。

    惊恐的惨叫声在山谷里回荡了一个晚上，直到天快亮的时候刘海收回厉鬼，山谷才重新恢复了安静。当刘海跟艾瑞德大摇大摆走进山谷的时候，既然没有一个人出来阻拦他们。因为好奇艾瑞德打开一个忍者的房间看了一眼，结果因为没有事先准备艾瑞德被吓了一大跳。

    山谷里的忍者除了三个逃掉的神隐，其余的全部都被昨晚上的厉鬼给吓死了。看到忍者死去的惨样，艾瑞德一边拍拍受到惊吓的小心脏，一边不满的骂道；‘’哎妈，吓死你大爷我了。你.他.妈的死都不会好好的死吗，死的那么吓人干嘛。不知道宝宝胆子小吗，吓坏了你赔得起吗？‘’(未完待续。)