
    日本东京一座神秘的峡谷里，此时正在发生一件让人匪夷所思的事情。

    一座如蟒蛇一样的小山，突然毫无征兆的发出了光芒。

    在跟前的人感觉不到小山的变化，但是在远处看到小山的人却是另一番景象，小山就像一条被冻僵的蛇在慢慢的苏醒过来。

    小山的异样出现大概十来分钟后，峡谷里来了一群黑衣人。这群黑衣人把自己包的很严实，除了嘴巴鼻子眼睛在外。其它的都用黑布头巾包起来了，而且这群神秘黑衣人背后都背了一把剑，像极了那些日本电影里的忍者。

    站在最前面的黑衣人仔细的观察了小山后，轻轻一跃就跃到了小山类似于蛇头的位置。黑衣人刚站稳脚就被一阵突然袭来的威压，给弹飞了出去狠狠的撞在了不远处的大石头上。其他的黑衣人没有去管那个被弹飞出去的同伴，而是跪在小山面前不断的用日语在嘀咕着什么。

    可能是那群黑衣人的嘀咕起到了作用，那个被弹出来的黑衣人身上的威严突然撤离了。在这股威严撤离后，黑衣人扶着大石头狂呕了半斤鲜血不止。其他的黑衣人走了过来，他们扶着受伤的黑衣人轻轻几个跳跃，就从峡谷里消失不见了。

    这群神秘的黑衣人消失后不久，小山突然发出一阵刺眼的闪光，当闪光消失后小山也能跟着消失了。

    没有人知道小山是什么时候出现在这里的，更没有人知道小山为什么现在突然消失了，消失了去哪里了？这就好像是上天跟大家抓迷藏，跟你玩游戏了却不告诉你该抓谁。

    附近的村民都只知道关于那座小山的传说，至于那传说是不是真的他们就不敢保证了。话说在很久很久以前那时的日本还不叫日本，它叫矮国当时的它还是一个不为人知的小村庄而已。

    直到有一天一位华夏高人徐福开着大船带着三千童男童女，从遥远的华夏来到了这个鸟不拉屎的矮国。徐福当时不但给矮国带来了三千童男童女，他还给当时的矮国带来了超乎想象的知识。

    徐福的知识改变了整个矮国的经济文化，而他带来的三千童男童女也让原本矮小的矮国人得到了基因上很大的改变。

    因为徐福给矮国带来了无尽的希望，所以当时的矮国人把他当做了神一样的存在。后来矮国不断的发展了起来，矮国也不叫矮国了它叫日本了。徐福的名字也渐渐的变得众所皆知了，因为他成了日本第一位天皇。

    徐福从小就有个特殊的爱好那就是养蛇，而且他身上一直都带着一条红色的小蛇。而这条蛇是他在华夏的神秘山谷里得到的，而且当时徐福得到这条小蛇的时候，小蛇才刚刚从蛇蛋里钻出来。

    小蛇独特的外表深深的吸引住了徐福，于是他就把小蛇带在身边像宠物一样养了起来。在华夏的时候徐福就养了小蛇将近二十年，可是这二十年里小蛇除了越来越好看.毒性越来越强外。既然一点点的个子也没有长过，而且吃的比一般的大蛇还多。

    后来徐福被秦始皇派去采集神丹灵药，他寻遍了整个华夏依旧未能找到传说中的能炼长生不老药的灵药。秦始皇见徐福久久未能练出长生不老药，便不断的逼迫他甚至扬言在一定的时间内不能练出药来就要砍了他的脑袋。

    百般无奈之下徐福选择了逃离，他跟秦始皇要了三千童男童女和数不清的金银财宝，一路乘船离开了华夏。后来逃到了当时的矮国，徐福和三千童男童女从此就落户在矮国了。

    徐福教当地人农耕、捕鱼、捕鲸和沥纸的方法，此后更是自立为王，成了日本的第一代天皇。而小蛇依旧跟在他身边，徐福因为疼爱小蛇所以经常喂它吃灵丹妙药。久而久之小蛇既然自己开了灵智，后来徐福死后它更是自行修炼成了蛇妖。

    而刚才那座小山的位置就是当年徐福临死前把小蛇放生的位置，而小蛇也一直在此等徐福来接它回家。这一等就是几百年，小蛇也从当初的小个子变成了现在的超级巨蟒了。可是它依旧没有等到徐福，直到后来它化成了人形，出现在人类社会的时候才得知徐福已经死了很久很久了。

    小蛇化成人形在徐福的墓地里哭了三天三夜，当时的日本也下了三天三夜的大爆雨。小蛇是母的所以它化成的人形是女的，徐福死后小蛇不知道自己该去哪里，她迷茫的在人类的世界游荡着，在人类这个邪恶的大染缸里，小蛇变了，变得越来越邪恶了。

    她开始走上了邪路开始喜欢吃人类，而且她最喜欢吃人类的小婴儿。渐渐的小蛇的野性越来越大，她离开了人类的都市回到了深山丛林，她成了森林里独一无二的霸主。她吃完了一切在她面前路过的陌生人类，却成了深山隐士一脉的守护者。

    后来日本和华夏开战的时候，隐士一脉和小蛇都参与到了其中。本来凡人之间的战争，华夏修士是不会出手的，但是因为隐士一脉和小蛇的加入，最后演变成了两国的修士大战。

    当时的凡人大战不得不说华夏输得很惨，但是修士一战华夏却大获全胜，差点就直接把隐士一脉灭族了，就连小蛇也被华夏修士打的陷入了沉睡。

    隐士一脉把沉睡的小蛇放回了山里，然后小蛇就变成了一座蛇形的小山，在此地陷入了长达几十年的沉睡。

    小蛇的这一睡直接从二战睡到二十一世纪来了。小蛇的这一次苏醒代表着什么无人知晓，就连隐士一脉也不知道他们的守护神为什么在这时候发出苏醒的预兆。

    刚才的那一群黑衣人离开没多久就回来了，这次他们还带了一个岁数过百的老爷子来。可是当他们看向小山位置的时候傻眼了，因为此时小山已经不见了，消失的无影无踪仿佛不曾在这里出现过一样。(未完待续。)