
    田野二郎的哭喊声很快就吸引来了一群黑衣人，看到黑衣人的那一刻田野二郎立马乖巧的闭嘴，因为他从黑衣眼里看到了浓浓的杀意，田野二郎试着站起来离开这里。

    可是他刚站起来，一把锋利的忍者刀就架在了他脖子上。田野二郎吓得满头大汗，颤抖着道；‘’大侠饶命，大侠饶命，有事说事，缺钱还是缺事你们知一声，小弟我肝胆涂地的你们办了。你们就饶了吧，再说我也没得罪你们啊？‘’

    这群黑衣人就是刚从隐士一族基地里出来的忍者，他们之所以拦住田野二郎，是因为灵珠显示他身上有守护神的气息，而且这气息非常的浓厚，他们得出的结论是田野二郎，刚刚和他们的守护神接触过。所以他们才迫不及待的把他围起来，至于把刀架在田野二郎脖子上是属于失误，人杀多了这都成了习惯性的动作了。

    黑衣人首领拿掉架在田野二郎脖子上的刀，带着笑声道；‘’我想阁下是误会我们了，我们不是拦路打劫的。我们是想问问刚刚和你呆在一起的那个女人，现在在哪里，或去哪里了？别误会我们不是要伤害她，我们是她的家人，我们是来接她回家的。‘’

    看到脖子上的刀被拿走了，田野二郎直接无力的瘫坐在地上。气喘吁吁的道；‘’你们能不能不要这样动不动就，把刀架在别人脖子上啊。妈啊，吓死本宝宝了。你们要找的那个女人是叫小花吧，是的话你们赶紧的顺着这条路上去。她被两个男子绑架，你们再不去她有可能被糟蹋了，也有可能被煮来吃了。你们。。。。。‘’

    田野二郎的话还没说完，黑衣人就全部跑光光了。看到他们远去的身影，田野二郎从地上站了起来。摇头苦笑道；‘’小花能不能救到你，就只能看他们的了。我已经没有颜面再见你了，若有来世我们还能相遇，我一定要做一个强者，用我的肩膀为你撑起一片天。再见了，我的挚爱。‘’

    在田野二郎准备转身离开的时候，一道刀光从他的脖子闪过。他不可思议的摸摸自己那在不断喷血的脖子，然后不甘的缓缓倒地不起，最后撒手离开了这个让他充满牵挂的世界。直到确认田野二郎已经死透了，一个妖孽的男子才缓缓的从树林里的角落走出来。

    之所以说他是妖孽男子，是因为他长的比女人还漂亮，一张秀气的脸蛋到外面去绝对是男女通杀的存在。男子走到田野二郎的尸体面前冷笑着道；‘’人类你们永远是这么的自以为是，挚爱，你们知道什么是挚爱吗？就你这样丑陋不堪的人类，有什么资格去爱我的小花。你安息吧，小花我来爱就足够了。‘’

    男子突然变身成一条有八个脑袋的巨蟒，然后它把田野二郎的尸体抛向天空。八个脑袋如约而至，瞬间咬住田野二郎的尸体把他撕扯成八块，然后八个脑袋一仰头同时吞下它们口中的肉块。吃下肉块后八头巨蟒消失不见了，妖孽男子再次出现了。

    男子用舌头舔了舔嘴角边的血迹，冷冷的笑道；‘’人类的味道，这就是人类的味道，六十多年了终于再次尝到了这美味，人类我八荠回来了你们准备好了吗？亲爱的小花你化石沉睡了六十多年，我也陪你沉睡了六十多年，我对你的爱你感受到了吗？这一次你还要拒绝我吗？嘿嘿。。‘’

    回到刘海他们这一边。

    因为好奇刘海跟小花了解了一些过去的事情，因为这事让他们在原地耽搁了一下。在刘海准备收家伙走人的时候，隐士一族的出现了。十六个清一色中忍整整齐齐的把小花和刘海他们隔开，再次看到忍者刘海刚熄灭不久的怒火瞬间爆发了。

    刘海大喊了一句‘’还我童年，还我儿时梦。‘’就冲出去跟忍者们，展开了厮杀。

    一个两个中忍甚至十个八个刘海都能轻松解决，但是十六个训练有素的中忍一起上，顿时就让刘海有点招架不住了。看到一旁在笑嘻嘻观战的艾瑞德，刘海没好气的吼道；‘’王八蛋再不下来帮忙，以后我就断了你的了零花钱，我的跑车什么的你也别想再开了。‘’

    老板开口了艾瑞德哪敢继续悠闲的看戏啊，直接一个隐身消失在空气中。然后不断的有忍者脑袋搬家，一个两个三个死了四个忍者后，剩下的忍者开始变得不安起来。刘海的压力也一下子减轻了很多，压力减轻后刘海直接大爆发了。直接从空间戒指里拿出那把剑，一刀一个像砍西瓜一样，把一个个忍者砍成两半。

    隐身在空气中的艾瑞德见老板发飙了，连忙赶紧的加入战场，顿时战场里响起一阵咔嚓咔嚓断脖子的声音。一根烟的时间，刘海跟艾瑞德就把忍者杀得片甲不留。

    刘海把剑收回空间戒指后，朝地上的十六具尸体吐了一口口水，满脸不屑的道；‘’丫的一群渣渣，除了会群殴以外，你们就是一群废物。别不服气就你们这样的，一个个上的话，我能杀到你们怀疑人生。‘’

    在刘海嘚瑟的时候，艾瑞德轻声道；‘’老板你有没有感觉，我们身边好像少了什么东西啊？怎么我总感觉怪怪的，好像丢了什么重要的东西似得。你有没有这样的感觉啊，难道是我想多了？‘’

    刘海看了看艾瑞德，再看看四周然后拍着额头道；‘’妈的智障，刚才只顾着打架，既然忘记把小花妹子收起来了。看样子她是逃掉了，没办法了回家时间又得往后拖延了，走吧，艾瑞德找人去。‘’

    隐士一族的人现在被刘海深深的恨上了，见他们两次刘海就不爽两次。第一次见面他们毁了刘海的童年，第二次见面他们让刘海不得不推迟回家。刘海已经暗暗发誓了，下次再见隐士一族的人，一定要杀得他们怀疑人生。(未完待续。)