
    刘海跟艾瑞德的首要目标是蛇形小山，当刘海他们来到蛇形小山的时候，还没来得及把小山收起来，小山就突然发生了异变。

    一阵闪光过后蛇形小山，化成一条花色的小蛇窜入森林消失不见了。

    艾瑞德跟刘海无语的拍额头，都这样了还能被小花跑掉，他们是真的无语了。刘海他们没有去追小花，因为他们知道追不上。小花跑后刘海他们就把眼光看向了，那个被隐士一族视为禁地的山洞。

    安全起见刘海让艾瑞德隐身后，进山洞里面去探探风险。结果艾瑞德这家伙一进去就不出来了，刘海在外面等了整整一个多小时。在他准备进去的时候，艾瑞德推着一排箱子笑嘻嘻的从里面走了出来。

    刘海走上前打开一个箱子，里面的闪光刺的刘海眼睛都打不开。艾瑞德从里面推出来整整六大箱子的金银珠宝，刘海没有客气直接把他们全数都收进空间戒指里面去了。突然刘海感到远处有一阵波动朝这边冲来，刘海二话不说把艾瑞德塞进空间戒指，然后一个跨越之术消失在原地。

    刘海这次降落的地点还是上次的那一家，不过这一次可就没上次那么幸运了。这次刘海刚跨越过来，还没站稳就被房子的主人逮了个正着。最让刘海无语的是，这里既然是小樱的家，而逮到他的就是气呼呼的小樱。小樱抓住刘海后，二话不活先在刘海的手臂上狠狠的咬了一口。

    拍拍额头刘海无语的问天；‘’大哥别这样玩我可以不，我都选择躲着她了，这又让她逮住了算是怎么回事啊？‘’

    发泄了一番后小樱死死的抱着刘海的手臂，嘟着嘴巴道；‘’那天你为什么要逃跑，现在你为什么又要回来看我啊。你怎么能这样对我啊，我都已经跟你说了，我的第一次是给我老公的。你夺走了我的第一次就要做我老公，可是你为什么要突然落跑啊。你知不知道我会很伤心啊，这次说什么我也不让你再落跑了。哼。‘’

    听完小樱的话刘海想死的心都有，心里暗道：“这你想做我老婆，可我不想做你老公啊，还有就算我愿意做你老公，我的另外两个老婆也不同意啊。完了.完了.这下子真的玩完了，要是让她们遇上的话，肯定会世界大战的。”

    刘海皱着眉头道；‘’那天晚上实在是抱歉，我也不知道为什么，我会突然失去理智把你那个了。现在都是二十一世界了，没必要这样严肃吧？再说了我们没有感情，你跟了我也不一定会幸福，还有最重要的一点就是，我已经有两个老婆了。‘’

    ‘’你说什么，你已经有两个老婆了？？你们华夏不是一夫一妻制吗，你怎么能娶两个老婆啊？可以娶两个就可以娶三个，我不管啦，反正你睡了我就必须负责，你别想逃跑了，你要是敢再逃跑的话，我去华夏告你强.奸我，到时候我让你身败名裂。哼。‘’

    听到强.奸犯三个字刘海顿时就怂了，别的什么他都可以不怕不在乎，唯独这强奸犯的罪名他实在是不敢背负。要是小樱真的跑去华夏告他强奸她的话，别的先不说刘海的老妈张梅是一定会先废了他的，再者有了这罪名以后出门都不好意思见人了。

    刘海苦着脸妥协道；‘’好吧，你赢了，爱跟，你就跟着吧。不过事先说好了，我不可能为了你去跟我老婆离婚的。你要跟我，就只能做小的，不能做小的那就只能请你自便了。大不了我就回华夏蹲几年牢，也好过在外面被你们三个给吃了。‘’

    ‘’我不为难你，但是你要答应我不准再偷偷跑掉，你不声不响的走掉我会很心慌的。对了你还没告诉我，你叫什么名字呢。老实的告诉我你叫什么名字，不准用假名字来骗我。你要是骗了我，我会很生气很生气的，一生气了我就会忍不住去华夏告你强.奸我。‘’

    刘海满脸的黑线，极度无语的道；‘’咱可不可以不提强.奸这回事了，说来还是我吃亏了。白白出了一晚上的力气，结果一觉醒来啥感觉也没有。你倒好一个晚上爽翻天了吧，我那方面不错吧。嘎嘎。。‘’

    听到刘海不要脸的话，小樱的连嗖的一下子红了起来。小樱结结巴巴的道；‘’哪里有爽翻天啊，被你折腾的差点没缓过来。你还好意思说，喊了你一个晚上你都不肯停下来。不说这个羞死人了，你到底叫什么名字啊？‘’

    ‘’刘海，刘海的刘。大海的海，刘海。‘’

    ‘’真名？‘’

    ‘’假的。‘’

    小樱眼巴巴的看着刘海道；‘’你到底是不是叫刘海啊，你不准骗我哦。你要是骗我的话，我就去华夏告你强.奸我。你要是敢骗我，我不但要告你，我还要去华夏大街小巷的发传单，让整个华夏的人都知道，你强奸了我。‘’

    ‘’又来了。‘’

    刘海现在真的很怕小樱再提强.奸这两个字了，听到这两个字刘海头都大。为了防止小樱再纠缠不休，刘海直接把自己的身份证，户口本，驾驶照，持枪证，护照，所有跟自己有关的证件，都拿了出来。小樱没去看这些东西的真假，而是围着刘海看，看他到底是从哪里把这些东西弄出来的。

    ‘’喂，你的东西哪里变出来的啊？好神奇啊，你的身上能装这么多东西。你是魔术师吗，来，给我来个大变活人。快点我想看，我最喜欢会变魔术的男人了。‘’

    为了小樱不再提强.奸的事情刘海只能装了一会魔术师，在小樱面前伸手轻轻一挥，把在呼呼大睡的艾瑞德弄了出来。小樱看到艾瑞德的时候惊呆了，艾瑞德看到小樱的时候也傻眼了。

    然后小樱跳起来抱着刘海狂亲，一边亲一边喊道；‘’哇塞刘海老公你好帅啊，既然能变出一个外国人来。嘎嘎，你把他变走，再变一个好看一点的来，我不喜欢金头发的外国人。‘’(未完待续。)