
    刘海凭着直觉追寻着小花的气息，一路寻到田野二郎的家，虽然在刘海到之前田野二郎的家就已经被炸毁了。

    但是因为刘海来的时候是晚上，所以他很幸运的遇见了，三个黄毛和六个山口组织成变成的鬼魂。

    山口组织六个成员，因为生前杀孽太重变成了厉鬼。刘海还没去招惹他们，他们反而先朝刘海扑来了。本来刘海找人就找到一肚子火了，现在还被这些小鬼挑衅暴脾气一上来。刘海从空间戒指里面拿出那把神秘的宝剑，直接把六个三口组成员砍得灰飞烟灭。

    看到六个山口组被斩杀，三个黄毛的鬼魂被吓得直发抖，他们现在在这里想走又走不了，总是好像有什么东西困住了他们一样。

    刘海也很好奇他们那么怕自己，为什么不逃跑或离开。一番逼问之下刘海才得知，这些倒霉鬼都是被蛇妖吞食了肉身，因为魂魄残缺不全，不但无法下地狱，甚至都没办法自己离开这里。

    刘海看他们也是怪可怜的，就决定出手帮他们一把。帮他们的时候刘海才想起，华夏和日本是同用一个地狱的。

    黑白无常上来的时候，抱着刘海那叫一个亲热啊。要不是刘海承诺回国后给他们一人一辆法拉利，估计今晚上他们两个是不打算放刘海离开了。临走前刘海把从西方收到的那些鬼魂，都交给了黑白无常。因为要跟狱长交任务，所以刘海独留了玉可儿的。

    告别了黑白无常后，刘海带着艾瑞德踏上了寻找之路。刘海刚才从三个黄毛口中得知，这次任务中的那个女孩既然是个蛇妖。让刘海不解的是，这蛇妖它到底是要闹哪样，一边在不断的吞食人类，一边又和人类快乐的生活在一起。

    刘海对这个蛇妖变成的女孩越来越好奇了，同时他也很好奇到底是哪个王八蛋下的这黑心任务，明明说好的是找到女孩，把她带回国即可。结果现在女孩莫名其妙的变成了蛇妖，这完全是要坑死人的节奏啊。

    刘海决定了回国后他们不给加钱，他就不去交这个任务。大不了到时候空间戒指里面再养一个蛇精就是，要是艾瑞德喜欢的话直接送给他做老婆也可以，说不定兽后人和蛇精，还能生出好玩的新品种来呢。

    田野二郎他们旅游团的景点，是在日本东京的那座大山里，很不巧的是那座大山离神秘的隐士一组的居住的地方很近很近。

    所以小花的到来，很快就被隐士一族的神秘蕎醽感应到了。让隐士一族很担忧的是，蕎醽还感应到有一股很神秘的力量在尾随着小花而来。

    尾随小花而来的自然是刘海他们了，而隐士一族所察觉到的那一股神秘力量，不是刘海的而是艾瑞德的。至于为什么隐士一族能感应到，艾瑞德和小花这个可能就只有他们自己才知道了。

    刘海和艾瑞德他们在景点没见到女孩，反而是先和隐士一族的人撞上了。刘海虽然不喜欢日本人，但也没有讨厌到想灭绝他们的冲动。本来刘海是想绕过眼前的一群隐士一族的人，结果让刘海他们很是恼火，他们往哪边走隐士一族就往哪边，堵住他们的去路。

    刘海和艾瑞德相视一眼后露出邪恶的笑容，隐士一族已经成功的激起了刘海的怒火了。隐士一族也察觉到了艾瑞德对他们起了杀心，双方没有语言的交流，用眼神尬了一架后，直接就开打。打起来后隐士一族，才知道自己等人严重的低估了刘海他们的力量。

    隐士一族的六个被艾瑞德自己，轻轻松松搞定了。本来刘海是让艾瑞德玩玩他们就算了的，结果艾瑞德没轻没重的玩着玩着就把他们六个给玩死了。好在刘海他们从隐士一族口中，得到了一些有用的消息。

    得知隐士一族就是传说中的忍者后，刘海看到他们的尸体都没来由的一阵恼火。从小就喜欢看火影忍者的刘海，怎么也想不到自己曾经的偶像忍者，既然是用这样的渣渣改篇出来的。传说的忍术，分身之术，木遁，土遁，火遁，水遁，他们是一样都不会，他们会的只是一些障眼法和用毒。

    看到六个渣渣忍者后刘海决定回家的时候，一定要把自己珍藏多年的火影都拿去烧了。想到自己稀里糊涂的追了火影数十年，刘海想哭的心都有，十年啊我去干什么不好啊，去玩弹珠也比崇拜一群渣渣好吧。

    处理掉地上的尸体后，刘海带着艾瑞德继续往小花的方向前行。刘海他们不知道的是在艾瑞德玩死那六个忍者的时候，隐士一族已经彻底的跟他们耗上了。一群数量更多等级更高的忍者已经出发了，他们带着不成功便成仁的决心，朝刘海他们所在的位置赶去。

    东京某座秘密山谷里此时一群身着黑色忍者服的少年，正在接受一种即特殊又残酷的考验，该考验是成为隐士一族的必要条件之一。少年们眼前有一群被捆绑着的中年妇女，这群妇女就是眼前这些少年的亲生母亲，而他们那个即特殊又残酷的考验，就是亲手杀了自己的母亲。

    一个如冰山的中年男子走到少年们面前，看了他们一眼后冷冷的道；‘’你们已经踏上了一条充满杀孽的路上了，别回头因为后面没有路了。杀了你们眼前的人，加入隐士一族我们一起肩并肩作战。不杀死你们眼前的人，我们就会杀了你们，让你们一起肩并肩的躺着。屠杀现在开始，嘎嘎。。。咆哮吧鲜血。‘’

    眼前的一群少年说他们是一群人，还不如说他们是一群人形凶器。中年男子的话刚落下少年们就取出自己背后的忍者刀，刀起刀落不带一丝感情的砍下，自己亲生母亲的头额。看着在地上不停滚动的头额，少年们依旧面不改色，好像杀人对他们来说就跟家常便饭似得。

    中年男子对这群全数通过考验的少年表示很满意，因为接下来这群少年都将会是他赚钱的工具。少年们通过考验后将会被送到世界各地去做任务，说是锻炼他们实际上是让他们去当杀手为组织赚钱。

    隐士一族是神秘的也是残忍的，它的神秘在于它总是若隐若现，在人们快忘记它的时候，它又昙花一现的横空出世，然后再神秘消失，留下一大堆的疑惑和不解。

    它的残酷在于每个隐士一族的人，在成长的过程中都需要不停的杀孽，他们在杀孽中解脱在杀孽中升华，渐渐的他们开始不把自己当人，他们把自己当神，超脱宇宙存在的神。(未完待续。)