
    金跟他的爱车亲密完以后，憋着笑意看着在呕吐不停的白。如果此时金要揍白的话，估计很快就能把白干倒在地。

    此时的白那是真的白啊，脸色都吐到发白了。吐完以后直接软趴趴的坐在地上，可能觉得抬头也会觉得晕，他就干脆直接把俊俏的脸蛋贴到地面上去了。

    ‘’笑死我了，坐个车而已至于这样吗。看看本来就几百年没吃东西了，这吐出来的都是几百年的胃液。臭死人了，你恶不恶心啊。你们赶紧把他扶进去，不然等下我会忍不住想揍他的。‘’

    白不可思议的看着满脸笑意的金，很是不解的道；‘’你现在不挑战我，现在可是我最虚弱的时候。你错过了这个机会，以后想杀我就没那么容易了哦。你不挑战我的话，我可就真的去休息了哦。‘’

    ‘’滚远一点去，你自己看看你那恶心的样子。我可不想被你那恶心的东西弄到，再说现在挑战你一点好处也没有。就跟你说的一样，我们狼人的数量已经太少太少了。死掉一个就少一个了，要是把你也杀了，我以后岂不是连一个吵架，打架的对手都没有了。‘’

    在白被送进屋子里面去的时候，金看着白的背影冷笑道；‘’呵呵，其实我是很想很想杀了你的。但是我早就知道，没有你就没有我。同样的如果可以，五百年前你早就杀了我了吧。我们是绝世的冤家，明明都讨厌彼此讨厌到要死，却只能黏在一起活了几百年。‘’

    睡了几百年金现在一点也不想睡觉，尽管现在已经临近夜晚了。他叫上一个仆人开车出去准备过过他们所谓的夜生活，当汽车在繁华的街道穿梭的时候。金不可思议的看着街道上面的一切，四处高高的楼房到处都是五光十色的迷彩灯。现在明明已经是夜晚了，可是街道上依旧有很多人在游玩。

    金刚开始以为仆人给自己的衣服是特制的，当看到街道上那些各式各样的潮流打扮后。他才知道自己的打扮真t娘的土啊，当看到一群非主流打扮的时候。金被他们独有的个性深深的吸引住了，几千年了金终于找到了自己最爱的打扮了。狂野，暴躁，野性，个性，独特，炫，酷，霸道，这是金对眼前一群玩滑板少年的评价。

    金把自己的跑车在他们的面前停了下来，笑嘻嘻的走到滑板少年面前道；‘’太棒了你们的穿着打扮，我叫金。如果可以的话，我们做朋友吧。你们帮我打扮成你们这样，我带你们去疯狂怎么样？‘’

    一群滑板少年看看金的跑车再看看金的穿着打扮，知道眼前的男子不是缺钱的主。伸出手跟金来了一个朋克拥抱，然后笑着道；‘’欢迎你的加入，我叫dj也是滑板队的队长。这些是安可，维斯，安吉，玻璃，安克静，他们可都是一等一的滑板高手哦。走我们带金去打扮，然后今晚上去喝酒怎么样。‘’

    金直接把副驾驶座的仆人丢了出去，拉着一群朋克少年去进行他们的疯狂大改造了。半个小时后金他们的车，在一家破旧的房屋面前停了下来。dj他们下车后，笑着道；‘’走，带你去进行朋克大改造。我们保证明天你回家的时候，肯定会把你们家人吓一跳的。不过到时候被赶出，可不要怪我们哦，，哈哈。‘’

    他们走进的是一名艺术者的家，一个疯狂朋克的发烧友，一个全身上下连屁股鸟蛋都布满纹身的疯子。当金看到这位发烧友的时候，金才知道什么才是为了艺术献身。男子看到干干净净满脸帅气的金，露出了嘲笑的表情。然后当着金的面前把自己身上的衣服全部脱了，露出满满一身的纹身。

    然后拍拍金的肩膀道；‘’我以前也是跟你一样帅气的，可是爱上朋克后的我就变成了这样了。看到了没有，全身密密麻麻的都是。爱上纹身后，我十二年就只做一件事情，那就是给别人纹身，给自己纹身。‘’

    当男子脱光衣服的时候别说金了，dj他们也狠狠的被震撼了一把。特别是他们看到鸟蛋上的纹身，别说汶上去了想想他们都觉得蛋.疼啊。金细细的打量着男子身上的每一处纹身，发现男子所有的纹身连起来既然是一个故事。虽然男子是用中文字意形式纹的，但是认识中文的金能看的出大意。

    ‘’你叫狼恩是吧，呵呵把自己名字和故事纹在身上的你是我见过的第一个。你说你以前很帅我相信，但是你说跟我一样帅我不信。你的纹身我很喜欢，但我不会像你这样糟蹋身体。给你看看什么叫真正的艺术纹身，呵呵。‘’

    金当着大家的面前跟男子一样来了一个赤裸裸，金的八块腹肌和人鱼线狠狠的打击了dj他们一把。当大家看到金背后纹身的时候，大家完全没有了之前的嘲笑，他们只剩下满满的震撼。金的背后纹着一条奇怪的狼，一条长着翅膀的满脸高傲狼。

    一眼看上去金背后的狼跟真的一样，看久了以后你会发现它比真的还真。满身纹身的男子就跟见到美女一样，满脸垂怜的看着金背后的狼纹身。可是当他的手触碰金的时候意外发生了，他感觉自己的手被狠狠的咬了一口，虽然看上没有伤口，但却疼的要人命。

    大家都以为金的背后是纹身，但是只有金自己知道那不是。虽然不是很清楚它为什么会在自己背上，但是从金懂事以来就知道自己背后的纹身是真正的狼神。而他不过是占用狼神躯壳的人罢了，为此几百年来他一直担心狼神会苏醒过来，因为那时候他不知道该何去何从。

    金他们在纹身男子家呆了一个小时，等他们从里面出来的时候。金从一身西服的秀气帅哥，变成了一身时尚装的朋克发烧友。脸上总是带着邪邪笑意的金，此时看起来就跟街头的混混差不多了。(未完待续。)