
    艾瑞特刚才在刘海面前一直憋着没敢笑出来，走出医院后艾瑞德就抱着肚子在医院门口哈哈大笑了起来，而且就连眼泪都给笑出来了。

    一路上许多去医院的病人家属，都满脸同情的看着他，大家都以为艾瑞德是因为失去家人受打击了，才会在医院门口笑着流泪。

    笑了好一会后，艾瑞德突然感觉到大家看他的眼神怪怪的。艾瑞德连忙快步离开这是非之地，开着跑车去白和金的别墅探病去了。去之前艾瑞德在二十四小时便利店里买了一罐辣椒粉，至于干什么用的他还没想好，但是他感觉买了这玩意等下会用得到。

    艾瑞德把跑车开到白家不远处的停车场停好后，就直接隐身走进了白他们所在的别墅。因为艾瑞德是兽后人所以他能用鼻子，准确的找出白和金的所在位置。当艾瑞德走进金房间的时候，差点没直接笑喷了。

    金全身赤.裸.裸的躺在床上，两条腿也是张的老大。胯下的两个小蛋蛋肿的跟鸡蛋一般大小，就连那根男性的象征也比一般人男人大很多。而且此时金的胯下还放着两包冰，看样子是在冰敷小蛋蛋。金也许是真的累了，此时他已经睡死过去了。

    艾瑞德从口袋里拿出自己刚买的辣椒粉，满脸笑嘻嘻的打开瓶子的盖子。然后轻手轻脚的走到金的面前，反手直接倒了半瓶辣椒粉到金的小弟上面去。倒了辣椒粉后艾瑞德立马用，最快的速度从金的房间消失。

    一分钟后睡梦中的金突然觉得自己的下身火辣辣的，而且这感觉越来越强烈，感觉就像下面着火了似的。金迷迷糊糊的挣扎着从床上爬了起来，当他看到比刚才还肿的小弟时傻眼了。现在他越来越清醒，下面的感觉也越来越强烈。突然金抱着胯下一边发出撕心裂肺的叫喊，一边朝浴室的水龙头跑去。

    艾瑞德刚跑出金他们的别墅，就听到了金撕心裂肺的声音。艾瑞德看着手里剩下的半瓶辣椒粉，满脸奸笑的回头向白所在的位置看去。本来打算离开的艾瑞德突然拿着辣椒粉，朝白的所在位置慢悠悠的走了过去。

    此时别墅里的狼人手下都在紧张的帮金处理臃肿的下身，金此时也已经痛的晕过去了。白虽然很想去看看金怎么样了，但是看到自己那臃肿的小弟，他放弃了这想法。

    当艾瑞德来到白房间时，白正在津津有味的看书。白也和金一样在冰敷，下体也是肿的老大老大的。

    艾瑞德心里暗道；‘’卧槽，他们三个今晚上是对拉.j.j.了吗？怎么三个人的都肿成这样啊？看到你们这样可怜兮兮的，我真不忍心对你们下手。但是我说你们得罪谁不好啊，来得罪我老板，大家都是混口饭吃的，我只能对你们说对不起了。‘’

    艾瑞德把剩下的半瓶辣椒粉全部倒在了白翘起的部位，然后使出吃奶的力气快速朝外面跑去。白听到空气中的声音放下书警惕看着四周，突然下身传来一阵火辣辣的感觉。他低头一看顿时吓坏了，不知道什么时候他下面沾满了辣椒粉。白顾不了那么多，拖着下身跑进浴室打开水龙头不断的冲洗下身。

    即使白发觉的比较早，但是辣椒粉依旧对他造成了很大的伤害。白从浴室里出来的时候，下体肿的比平时大了一倍不止，而且现在下面还是火辣辣的感觉。今晚上对于刘海，金，白.三人来说都是一个失眠的夜，三个家伙一个晚上都是在煎熬中度过的。

    当然了比起金和白来刘海算是好很多了，因为艾瑞德的那罐辣椒粉金和白整整一个礼拜没有出过别墅。刘海也在医院里修养了三天才康复过来，本来刘海打算一出院就找金和白报仇的，但是当他看到光着屁股躺在病床上的金和白时，放弃了报复的想法。

    刘海不知道艾瑞德往他们小弟倒辣椒粉的事情，导致刘海认为金和白的下身是被他抓成这样的。不打算收拾金和白后刘海准备离开了，但是临走前刘海再次光顾了金的密室，本来刘海是想回来看看这里有没有暗格之类，结果一回来被满地的黄金惊呆了。

    看着满地的黄金刘海把它当做，金送给他的离别礼物了，所以刘海毫不客气的照单全收了。刘海临走前还留下了一份，三百多字的感谢信给金他们。三天后刘海他们离开了欧洲赶往日本，去完成最后一个任务去了。

    金和白修养了差不多半个月才完全恢复过来，恢复后的第一天金和白就找了两个女人回来试了一夜。

    幸好小兄弟经历了这次磨难后，没有怂掉反而变得更加的坚挺了。看自家小兄弟没事后，金和白就准备找刘海报这次的胯下之辱了。

    可是金和白找遍了他们能找到的所有位置，依旧没能找到刘海的身影和气息，最后还是从狼人部下那里，得知刘海已经去日本去了。金和白以为刘海是日本人，于是他们发号了命令消灭所有在欧洲的日本人。

    那段时间在欧洲生活的日本人，总是会莫名其妙的失踪或离奇死亡。一时之间导致许多在欧洲生活的日本人，连夜收拾行李回日本躲避风头去了。许多欧洲人看到日本人纷纷离开自己的国土，他们直接开起了party庆祝以后，再也不用看到讨人厌的日本鬼了。

    金在莫一天心血来潮打开自己密室的时候，才发现自己满满一屋子的黄金再次失窃了。仿佛已经习惯了被盗窃了，金面无表情的拿起地上刘海留下的感谢信。看完刘海写的三百字感谢信后，金吐了三大口血然后一脸愤怒的冲出酒吧。就在当天晚上，他整整杀了三十多个日本人，包括日本驻欧的外交官员也被他一夜杀光了。

    这事情一曝光呆在欧洲的日本人，集体买机票回国避难去了。用他们的话说就是，外面的人太危险了，还是日本人比较安全。(未完待续。)