
    刘海很配合艾瑞德的恶作剧，直接从空间戒指里拿出一套厨具来。笑嘻嘻的看了田野二郎他们一眼，然后对着艾瑞德道；‘’哦，吃人肉火锅啊。不错，不错，你看这小胖子，细皮嫩肉肯定很好吃。还有这叫小花的姑娘也不错，嘎嘎，听说蛇肉跟人肉一起吃很补哦。‘’

    田野二郎脸色刷的一下白了，颤抖的道；‘’你。。。。。。。‘’

    小花也被刘海说的话吓到了，现在她全身的力量都被刘海封住了，而且他们现在附近还没有别人，就算刘海他们真的把他们唰火锅吃了，估计也不会有人知道。

    看到刘海拿出来的厨具，小花悄悄的走到田野二郎背后，用他宽大的身躯挡住自己。小花心里暗道；‘’千万别先吃我，千万别先吃我拜托了。先吃田野二郎，先吃田野二郎，他那么胖够他们两个人吃一天的了。上天保佑，上天保佑，他们吃完田野二郎，就放了我。拜托了，呜呜.......我不想死，更不想做火锅材料。‘’

    艾瑞德看到刘海真的拿出了工具，为了配合刘海做戏做全套，艾瑞德直接从附近找来木柴，简单的搭了一个火炉架起锅子开始生火烧水。他一边烧水还一边笑嘻嘻的看着田野二郎他们，嘴角还偶尔会露出邪恶的微笑。

    小胖子田野二郎被艾瑞德吓得，说话都变得不利索起来了。结结巴巴的道；‘’我，，，我，我我，告诉你们。我，我我，，我，，我长得胖不好吃，都是脂肪很油腻的。你，你，你，你，你们还是吃小花吧。你们看小花长比较瘦，而且女孩子的肉怎么说也比男的好吃是吧。‘’

    刘海没有理会田野二郎他们，而是从空间戒指里拿出一包底料，撕开了倒到锅子里面去煮。然后刘海又从空间戒指里拿出两张坐的凳子，两套吃饭用的碗筷，几盆清洗好的蔬菜，几碟切好的肉片，跟艾瑞德两人坐下开始刷锅吃。

    田野二郎看到刘海他们在大口大口的吃肉，仿佛看到了等下自己下锅被煮熟后，他们啃食自己的情形，想着想着自己把自己给吓晕了过去。蹦的一声倒地，不但把身后的小花露了出来，还把刘海他们吓了一跳。

    艾瑞德很好奇这小胖子怎么突然倒在地上了，上前检查了一下发现这丫的既然是被吓晕的。艾瑞德轻轻的踢了他一脚，然后笑嘻嘻跑回去继续吃火锅。一边捞肉一边笑嘻嘻的道；‘’这小胖子胆子真小，吃个火锅都能把他吓晕过去。我们要是吃个牛排什么的，不知道会不会把他给吓死啊？‘’

    听到艾瑞德的话，刘海差点没忍住笑喷了。看了一眼倒地的田野二郎，刘海苦笑道；‘’这小胖子可能以为等下我们真的会吃他呢，算了别再吓他了，等他醒了，就让他走吧。等下我们带上她就可以回去交任务了，哎一转眼都离家两年多了。‘’

    说完两人低头继续吃火锅，艾瑞德一边大口大口的吃肉，一边高呼爽快真好吃。两个人吃的热火朝天，好不热闹，看的小花口水直流。不行忍不住了，小花走到刘海他们面前，看着热火朝天的火锅，咽了咽口水道；‘’这个什么做的啊，很好吃吗？我可不可以也吃一点啊？‘’

    刘海看了她一眼点点头，然后递给她一张凳子一套碗筷。小花拿着凳子坐下后，接过碗筷也学着刘海他们捞肉吃，刚开始不习惯被烫了一下，后来吃开了直接吃出瘾来了，刘海他们两人刷肉都刷不过来给她吃，刘海戒指里储存的一百来斤肉，就一顿饭的功夫被小花吃光了。

    吃完了肉开始吃青菜，青菜吃完了连锅底她都不放过。在刘海他们目瞪口呆之下，小花直接端起锅咕咚咕咚的把锅底给清底了。吃饱后小花摸摸肚子，打了个饱嗝笑嘻嘻的道；‘’这东西真好吃，你们是怎么弄的啊，可不可以教教我啊，我也好想学学，这样以后我就能天天吃到这么好吃的东西了。‘’

    刘海看着空荡荡的锅，再看看堆成山的碟子。张开嘴巴不知道该说什么好，他真的是无语了，这女孩真tm太能吃了。虽说她是妖精，但是刘海依旧觉得她太能吃了。相比之下刘海觉得艾瑞德这个妖精好多了，虽然也是很能吃，但至少没小花这么能吃。

    艾瑞德也是无语了，他一直认为自己算是非常能吃的人了，甚至连刘海都经常嫌弃他太能吃了。但是今天遇到小花后，他发现自己的胃口只能说是比一般人能吃而已，小花的这个胃口才叫真正的能吃。

    看看小花扁扁的肚子，艾瑞德道；‘’这样的女人，估计也就比尔盖茨那一群人养得起了。这一顿饭吃掉一百多斤肉的女人，估计养殖场老板都害怕吧。我的乖乖离她远点，小心被她看上了。‘’

    ‘’跟我回华夏再说吧，到了那边你想天天吃都可以，不过前提是你有钱买单。现在我们饭也吃了，天也聊得差不多了，你也是时候跟我们离开了吧。别反抗了，我知道你恢复了力量，但是你的那点力量也改变不了什么。‘’刘海对准备偷袭自己的小花，笑着说道。

    刚才在吃火锅的时候，小花就发现自己的力量全部都回来了。虽然当时的力量回来了，但是她还是没有勇气，同时对上刘海和艾瑞德他们两个。所以她一直在找机会看能不能先干倒一个，结果让她气愤的是刚找到机会，还没来得及动手就被刘海给识破了。

    小花见被刘海识破了干脆就豁出去了，走到刘海的面前不满的大声嚷嚷着道；‘’我说了，我不去华夏，不去就不去，你要我重复多少遍啊。你们那里的人太可怕了，动不动就说要把我拿去煮了吃了。他们是这样，你们也是这样，我惹不起你们，我躲还不行吗？‘’(未完待续。)