
    在大家目瞪口呆之下刘海既然直接跳进了瀑布里面去了，而且还在不断的往水低下潜去。艾瑞德也被刘海的举动弄得莫名其妙的，但是当他顺着刘海的身影看去就知道这货下去干嘛了。

    虽然已经见过刘海从两座古堡里搬来的巨大财富，但是当艾瑞德看到水底下的财宝时还是忍不住吃了一惊。艾瑞德是不知道水下面到底有多少金银珠宝了，但是从上面看下去就这样密密麻麻的了，想来下去后应该不会少到哪里去吧。

    安迪他们也目瞪口呆的看着往水下潜去的刘海，他们猜不透他要下去干嘛。同时安迪他们还很好奇这两个人是谁，他们是来救自己的，还是为了宝藏而来的。在安迪想询问艾瑞德的时候，艾瑞德在她开口之际示意她闭嘴。

    刘海刚开始还以为水没有多深呢，可是他越往下游水就变得越深。但是刘海依旧没有放弃眼前的宝藏，5米，10米，15米，20米，25米，30米，35米，啵的一声刘海仿佛穿过了一个结界，出现在了一个神秘的空间。刘海目瞪口呆的看着眼前的两座山，刘海的心里此时在呐喊道；‘’妈.的，老子终于发财了。‘’

    刘海细细的打量着这神秘的空间，他想从附近看看可不可以找到这些财宝的线索。可是他发现这个神秘空间里，除了一大堆的宝藏外就剩下一条黑漆漆的通道了。至于通道是去哪里的刘海暂时不想去考虑它，他现在考虑的是要不要把这里的宝藏全部都弄走。

    经过三十秒的严肃考虑后刘海决定留下一部分财宝给后人，然后刘海小手一挥眼前的财宝瞬间全部进了他的空间戒指里面去了。再然后刘海就从里面抓出一把金子放在空荡荡的地上，并在上面留下字句刘海留。笑嘻嘻的看着地上的金子和字句刘海满意的点点头，好像做了一件很伟大的事情一样。

    做完这一切后刘海没有立即离开，因为他突然想进那条通道里面去看一看。由于通道上此时是漆黑的一片，所以刘海从空间戒指里面拿出了一把手电筒。可是当刘海把手电筒的灯光照进隧道的时候，他瞬间就惊呆了。手电筒的灯光就像火苗一样，瞬间就让整个通道都亮了起来。

    刘海仔细的观察了通道里发亮的东西，看完通道里面发亮的东西后刘海笑了。然后搓搓手把空间里附带的那把宝剑拿了出来，幸好刘海长得够高一登脚尖就能触碰到通道里发光的东西。刘海就这样一路走过一路拆，半个小时后他的空间戒指里面出现了一堆婴儿拳头大小的夜明珠。

    此时的刘海没有继续挖通道的夜明珠了，而是警惕的看着眼前的两副棺材，或者说两副木箱，大笼子都可以。刘海刚才挖东西的声音好像吵到了里面的存在，虽然不知道里面是什么，但是刘海知道里面的东西很危险。刘海轻手轻脚的转身回到瀑布下面的空间，然后轻轻一跃穿过结界回到水底。

    一到水底刘海就疯狂的用尽全力往水面游去，上岸后衣服也顾不了穿了，直接把岸上四个目瞪口呆的安迪，艾瑞德他们装进空间戒指，然后直接施展跨越之术朝瑞丽娜.安得家里跨越而去。

    刚才安迪他们一直在看着艾瑞德在孽待两个狼人，两个狼人在水里喝了满满一肚子的水后。艾瑞德再把他们从水里拎起来，对着他们鼓鼓的肚子狠狠的就是两脚。直接把他们肚子里面的水给踹了出来，然后再笑嘻嘻的再次把它们踹回水里去喝水。

    艾瑞德就这样对着狼人来来回回的玩了四个回合后，两个狼人变身成赤裸裸的男子。哭丧着脸道；‘’大哥咱别玩了可以不，医院洗肠也不带你这样整的。要杀要剐来点痛快行不，，别。。。。‘’

    狼人的话还没说完就被艾瑞德再次踹回水里去了，艾瑞德在岸上笑嘻嘻的道；‘’好好的喝你的水，别啰里啰嗦的。能被你爷爷我玩，那是你的福气。你爷爷我。。。‘’

    艾瑞德的话还没说完就被突然从水里窜出来的刘海，连同安迪他们三个一起装进空间戒指里面去了。艾瑞德他们四个一进空间戒指就被里面的金银珠宝惊呆了，看着眼前的一大堆金银珠宝。艾瑞德知道刘海一定是遇到了什么麻烦，才会这样慌慌张张的带着他们离开。

    安迪身边的两个士兵忍不住偷偷的抓了一把金子往自己怀里塞，金子刚装进怀里一双杀人的眼光就顿时就看了过来。艾瑞德抬头对着空气道；‘’这两个人是个麻烦，没有什么用处的话。我建议还是把他们做了，太多人知道你的秘密对我们来说都不安全。‘’

    空气中突然传来一阵声音，对着艾瑞德道‘’那就杀了他们吧，反正我的任务只是救这个女的而已。杀了吧，等下我顺手丢了。对了，记得别弄脏了地板。‘’

    艾瑞德在安迪他们惊恐的目光下，走到两个士兵的面前把他们的怀里的金子拿了出来。然后掐着他们的脖子道；‘’记住了下辈子做人不要太贪了，死神跟我家兄弟都是朋友，你连死神朋友的金子也敢拿，你不是自己找死吗。记得下辈子别贪心了，上路吧。‘’

    艾瑞德把两人掐死后，刘海顺手就把他们丢了出去。至于他们的尸体被丢到哪里去了，刘海自己都不知道。或许是掉到海里喂鱼了，又或许掉到马路上被来往的货车压成肉泥了。

    安迪现在满脸惊恐的看着艾瑞德，眼前的男人实在是太可怕了，看狼人不顺眼就把狼人折磨的哭爹喊娘的。两个士兵因为偷拿了他一点金子，他就这样把两人给活活掐死了。安迪现在不知道他们是来救自己的，还是顺手带她离开的，更加不知道等待自己的是什么。(未完待续。)