
    这下子我们已经不是害怕了，我们已经开始胆寒了。还有一天的路程我们就可以从森林里走出去了，但是我们此时担心的是我们走出森林去了，它们会不会也跟着我们出去？

    而且晚上的时候那些神秘物种因为没有找到我们，就一直在附近徘徊着寻找我们的气息。因为它们的不断嗷叫，所以我们一个晚上都没怎么睡觉。直到天色渐渐变亮后它们，才依依不舍的离开。

    昨晚上我跟林肯一直在注意火堆旁边的特殊物种，却没想到其实昨晚上它们已经来过我们所在的树下。而且它们还尝试过攀爬上树，只是我们搭窝棚的地方比较高它们才没有爬上来而已。我们看到树干上密密麻麻的抓痕，我们才知道昨晚上我们已经和死神再一次擦肩而过了。

    我们从树上下来后没有敢有任何的停留，直接往森林的出口处走去。不知道为什么越到外面我就越觉得不安，我总是在担心自己会把这些神奇物种。吸引到人类生活的大都市来，但是在自己和别人之间我们自私的选择了自己。

    我和林肯从森林里逃了出来，并且一路畅通的回到了自己的家。可是当我们回到家的第二天，我就接到了一个可怕的消息。林肯他在家遇袭身亡了，当我去他家的时候我惊呆了。从林肯家的门窗上的痕迹来看，我确认了一件事情。那就是它们果然跟着我们出来了，但是我到现在都一直搞不懂为什么它们可以一直追踪到我们的方向。

    在跟警察沟通之后他们同意我查看林肯的尸体，看到他尸体的那一刻我差点又被吓晕过去。林肯的尸体跟森林里遇害的那个哥么的尸体一样，都是被神秘物种撕咬吞食了一部分的肉体。

    看完林肯的尸体后我是被人扶着出来的，我对自己的胆小深深的感到无力。而且林肯出事以后我就变得更加的不安了。我总感觉下一刻神秘物种就会出现在我身后把我咬死，为了家里人的安全我把老婆和孩子都赶出去外地旅游去了。我花钱叫人在我的家里装了三十六个摄像头，然后当天晚上我到外面最热闹的旅馆开房去了。

    第二天早上起来我回家的时候，被眼前的一幕惊呆了。我那曾经豪华清新的小别墅，只是一个晚上的时间既然变成了一片废墟一样的垃圾堆了。房间里面的东西已经变得破烂不堪了，警察来了他们还问我是不是得罪了什么人。事到如今了我也不能再瞒着大家了，因为这件事情他们早晚会知道的。

    我把我见到神秘物种的一切都说了出来，刚开始他们怎么都不信，说我是美国电影看多了自己产生了错觉。当我把昨晚上的监控放给他们看的时候，不但他们傻眼了我也傻眼了。因为有一个摄像头显示晚上十二点的时候，进来的是一群神秘物种，可是早上五点离开的时候却走出了一群人。

    我们赶紧查看其它的监控，果然让我们看到了诡异的事情。一群神秘物种在我家里撕碎了所有沾有我气味的东西，而最不可思议的是它们既然变成人类。我们仔细的回放查找它们为什么会变人的原因，直到回放到它们从我包袱里拿出一块水晶的时候。

    我终于明白了它们为什么会从深山里追我们追到人类都市来了，原来这一切都是因为我那时偷偷拿的一块水晶石惹的祸。当然了我并没有把这一切跟警察说清楚，我不想让大家都知道队友们有一半是因我而死的。

    警察拿走了我所有的监控录音带，我也很配合的把所有录影带给了他们。他们为了不引发慌乱还让我说是仇家报复，我反正所谓了就按照警察他们说的做了。邻居们听到我是被仇家报复，都开始离我远远的深怕我的仇家找上他们。

    今天是我从森林回来的第五天了，今天的我什么都不想做。因为我总感觉今晚上会发生什么事情，于是我就把我最近的一切经历都写在了日记本上。我只希望大家知道如果我死了，那么我就是被神秘物种给杀死的。

    现在时间还有点早我就给你们介绍一下神秘物种吧，其实叫它们神秘物种还不如叫它们狼人来的直接一点。没错一直从古墓追我到现在的神秘物种就是狼人，当然了它们跟美国大片里的狼人不一样。美国大片的狼人不变身的时候是正常人，变身之后才会变成恐怖的狼人。

    而我们欧洲一直流传的神秘物种狼人，它是狼的身体上长着一颗类似于人的脑袋。身高三米多的样子，体型差不多有一般的老虎大小。狼人唯一长得不怎么像狼的是，它的尾巴很短看上去就跟被人砍断的一样。

    曾经听过传说它们可以变成正常人，甚至可以跟我们一起生活都没问题。以前打死我都不会相信，可是看了昨天的监控视频以后我相信了。而且从昨天的监控视频来看，这些狼人的数量明显比六多出了许多。

    从它们变多的数量来看，其中的一些狼人应该就是在都市里一直生活的狼人了。我之所以写这些日记是因为，我已经知道自己的时日不多了。如果我没有猜测错误的话，等一下就会有一群狼人潜入我家对我进行猎杀。

    我刚才看了一下窗户外面发现已经有神秘人在转悠了，我不知道他们是警察局派来保护我的人，还是狼人派来要我命的人。现在我能做的就是写完这本日记，希望以后有人看到这本日记的时候。告诉别人我不是自杀的，也不是被仇家杀害的。我是被狼人杀害的，我不想自己死的很神秘因此才会有这本日记。

    最后再自我介绍一下我叫里里安可得丝，安东尼，我是一家上市公司的老板。我的公司叫mkh，如果你们谁捡到了这本日记。请帮我寄给我老婆，或等我死后帮我把这本日记交给报社。好了不能再写了，因为已经有一个人进来我的别墅了。上帝保佑，希望我能活过今天。(未完待续。)