
    刘海他们回来以后安迪就上报组织自己成功撤退了，但是她怎么也想不到的是因为她的报告给大家都惹来了麻烦。也因为她的报告刘海现在被迫成了欧洲的一级通缉犯，不过好在欧洲政府都不知道刘海的资料。

    事后安迪解释说是她无意中说出去的，刘海顿时被雷的外焦里嫩的。他终于知道了胸大无脑不是华夏女人的专利，这tm的全世界的笨女人都能用，眼前这个女人更tm的合用。

    因为安迪的报告欧洲政府认为刘海已经得到了古墓里的全部宝藏，所以他们派人来问刘海要他所得到的财富。当时别说刘海没想到安迪会出卖他了，就连身为安迪男友的瑞丽娜.安得也没想到她会这样做。要刘海这个守财奴交出宝藏，那无疑是痴人说梦话。

    刘海气呼呼的从安迪的脖子上拿回他的灵符，然后众目睽睽之下在房间里消失不见了。这次刘海并没有直接离开欧洲，他只是离开了安迪他们所在的那个市罢了。安迪的这件事让刘海很是恼火，他打了一个电话给中年男子。并告诉了他事情经过，也提前结束了他跟中年男子之间的合约。

    因为这件事安迪做的实在太不道德了，中年男子知道自己是留不住刘海了。但是为了不破坏他们之间的友谊，中年男子把佣金和工资都给刘海结算了。因为刘海打算过段时间直接从欧洲去日本，所以他让中年男子把那笔钱交给了安妮。

    安妮接到中年男子支票的时候感到莫名其妙，当看到上面的金额写着一亿三千万的时候。安妮泪眼模糊的看着中年男子，带着哭声道；‘’是不是刘海他出了什么事情了，我不要你的钱呜呜，，呜呜我不要你的臭钱，你还我刘海。你还我孩子的爸爸，，呜呜，，。‘’

    中年男子无语的看着哭闹的安妮，给你钱你不感谢我就算了。再说了刘海是出事了，可是出事了就不代表他会死啊。中年男子皱着眉头道；‘’别闹了，这是刘海的工资和佣金。任务完成了，他也好好的没事。只是他说过段时间有事要直接从欧洲去日本，会有很长一段时间不回来美国，所以才叫我把钱给你做生活费的。‘’

    听完中年男子的话安妮立马擦干眼角的泪水，从地上爬起来笑嘻嘻的问中年男子喝茶还是咖啡。中年男子见安妮不哭不闹了，还喝个屁的茶和咖啡啊，赶紧的告辞麻溜溜的走人。安妮认真的看了几遍支票，确认了上面的金额是一亿三千万后，激动的扭着屁股高呼着道；‘’呀，安妮姐我今天也成富婆了。刘海都不回来了一个人在这怪无聊的，那我也回家去陪爸妈算了。嘎嘎，我是富婆，我有钱了。‘’

    安妮去银行把支票套现了以后，收拾好行李后开着跑车就回家去了。当安妮回家的时候王小林上下打量着她车子，王小林想到自家车库里的那两辆跑车，再看看眼前的这辆跑车这可是第三辆了啊，王小林不知道刘海是钱太多，还是真的那么宠爱安妮。

    可是他查看车里的时候发现刘海这次既然没来，不但刘海这次没来而且他还发现车里装着一大堆的行李。看到那满满一后车厢的行李，王小林敢肯定这些是女儿在外面的所有行李了。可是想到这里是女儿所有行李的时候，他顿时整个人都不好了。因为按照他的思维安妮会把所有的行李弄回来，就只有一个可能了，那就是她跟刘海分手了被赶出来。

    安妮好奇的看着在变脸的王小林，心里满满的都是疑问；‘’刚才看到我回来还一脸开心的样子，怎么看一下后备箱就变的愁眉苦脸了？他不会是不想我回来住了吧，难道我亲爸也觉得我烦了？?‘’

    王小林叹了一口气，拉着安妮的手道；‘’安妮啊，以后爸爸再也不要求你给我找华夏女婿了。你喜欢哪里的爸爸都会接受的，刘海不爱你了，还有大把的人爱，我女儿长的这么漂亮不愁找不到男朋友。走爸给你做好吃的，今晚陪爸爸喝几杯我们来个一醉解千愁。醉了以后就忘了他，明天我们继续新的生活？‘’

    安妮连忙躲开王小林的手跑到安克妮.樱身后，笑嘻嘻的道；‘’妈，爸是不是又喝酒了啊。大白天的净说胡话，好好的既然说我跟刘海分手了。爸你想多了刘海没有不要我，他只是去欧洲做生意去了。‘’

    ‘’因为去的时间比较长我一个人在家无聊，所以我就搬回来陪你们了。还有我现在可是孕妇不能喝酒，我可不想我以后的孩子是酒鬼。对了，刘海有让我给二老带礼物哦。他说不知道二位喜欢什么，所以给你们一人一百万自己去买。钱我等下给你们，现在帮我搬行李吧亲爱的老爸。‘’

    听完安妮的话王小林无语的发现自己想太多了，没安慰到女儿反而被嘲笑了。王小林尴尬的摸摸头，苦笑道；‘’呵呵，是我想太多了。你也真是的回来也不知道提前说一声，早说的话我会这样胡思乱想吗。刘海也真是的不会先把你送回来再去欧洲啊，这次就算了，下次再这样的话一定要好好的说说他。还有现在安妮你都有了，是时候让他给你一个名分了。‘’

    安克妮.樱并没有像王小林一样要刘海给安妮一个名分，她只要刘海好好的对安妮不欺负她就可以了。至于结不结婚都无所谓，而且她隐隐约约能感觉到安妮好像是在做刘海小三。虽然不怎么喜欢做小三的女人，但是只要安妮他们能开心的在一起，她也不在乎那些世俗的眼光了。

    安妮他们一家三口晚上开开心心的吃了一顿团圆饭，跟他们完全相反的刘海此时孤零零的一个人在街上漫步。突然一辆超跑急速的在他面前停了下来，金满脸怒火的从车上跳了下来。刘海怎么也没有想到，他们会这么快就遇上了。(未完待续。)