
    安迪为了大家的安全，晚上的时候她建议大家都在树上面搭窝棚居住。当然了也可以有一部分的人在地下搭帐篷居住，而这些人就是另外两个小分队的成员了。

    他们不是不想上树去搭窝棚，而是受伤后的他们根本就不适合攀爬。就算现在把他们弄上去，等下走的时候再把他们弄下来就更麻烦了。而且是他们自己选择留在地下搭帐篷，不愿意上树去住窝棚的。

    安迪安排了四个人在晚上的时候轮流守夜，当然了这四个人用的是他们原先部队的人。其他的两个小分队根本就不是来参战的，根本就是来养伤的。安迪实在是不好意思安排他们这些伤员守夜了，万一他们也给来一次守夜的时候睡着了，那就是真的大发了。

    搭好临时住所后，大家便简单的吃了一点晚餐后，便各自回到树上的窝棚休息了。另外两个小分队的成员，也开始回到各自的帐篷休息了。虽然表面上大家都很平静，但是其实大家心里都是处在惶恐不安之中。大家都知道今晚上，狼群和狼人出现的几率很大。

    时间一点点的过去夜越来越深，士兵们紧绷的心也开始慢慢的放松了下来。晚上十点钟左右，士兵们基本上都已经进入了梦想。守夜的士兵们也渐渐的放松了下来，有的在相互聊聊天，有的掏出香烟一人一根的发。他们都不知道自己还有没有抽下一根的机会，所以他们选择了分享。

    今晚上的四个守夜的士兵一点也不敢放松警惕，白天狼群的猛烈袭击依旧历历在目。他们不相信白天狼群都那么的凶猛，晚上的时候它们会安分下来。可是时间一点点的过去，狼群依旧没有出现，狼人更是踪影都没有一个。

    时间很快就到达了夜间十二点，再到凌晨两点，可依旧没有狼人它们的任何踪影。四个守夜人也已经有两个人躺下休息了，一个晚上不睡觉他们实在是熬不住。直到他们轮流睡了两个回合，外面的森林依旧没有发现任何狼群和狼人出现的踪迹。

    他们怎么也想不到的是，其实狼群从昨晚十点之前就已经在附近埋伏好了。只是它们接到了狼人的命令，要到凌晨五点士兵们警惕性最差的时候进攻。安迪带上了瑞丽娜.安得给的灵符后，变得对危险的接近格外的敏感。此时睡梦中的安迪突然心里没来由的一阵不安，吓的她连忙从窝棚里出来观察外面的情况。

    守夜的士兵看到安迪起来连忙打招呼，安迪示意他们安静别吵到队友们休息。安迪从窝棚往四处看并没有发现什么异常，可是当她拿起望远镜的时候就傻眼了。现在已经是凌晨四点五十分了，距离狼群它们进攻的时间还有十分钟不到了。

    此时的狼群已经开始悄悄的朝安迪他们靠近了，安迪用望远镜刚好看到一大群密密麻麻的狼群在不断的悄悄逼近。安迪看到狼群后，连忙紧张的喊道；‘’所有士兵进入战争模式，全部都给我赶快起来。麻利一点狼群已经在朝我们靠近了，再晚一点就来不急了。‘’

    所有的士兵全部麻利的爬了起来，在窝棚上的士兵们就在树上躺着用枪瞄准远处的狼群。而在地上的士兵则是一个圆圈方式，躲在树干后面枪口对准前面，随时准备击杀靠近的狼群和狼人。狼群的不断逼近，让安迪不得不提前下令开枪击杀它们。

    士兵们的枪声让狼群它们如听到进攻口令一样，密密麻麻的狼群开始疯狂的朝部队的所在地攻击过去。这次的狼群实在是太多了，安迪他们开枪开到手发麻也依旧挡不住狼群的攻势。经过长达一个小时的激烈厮杀，狼群在留下一地尸体后终于不甘的离去了。

    这一战相当的惨烈，安迪他们的所有枪支炸药都用完了。而且地上两个小分队的队员，全部都丧命在狼牙之下了。安迪他们小分队也再次牺牲了两人，两个从树上拿刀下去跟狼群厮杀的勇士。可是在他们精疲力尽的时候，狼群残忍的把他们撕成了碎片，并当着安迪他们面前吞食了。

    安迪他们已经没有任何的子弹炸药了，好在狼群撤离后他们在地下两个小分队身上，得到了一些子弹炸药的补给。可是这些子弹依旧不足以他们支撑接下来的战争，所以安迪不得已再次呼叫总部请求支援和弹药的补给。这次安迪他们没有继续往古墓前行，他们留在原地等待部队的补给。

    下午五点多的时候安迪他们盼望已久的支援部队终于到达了，这次支援的部队整整有三个小分队，总共三十六个士兵。而且这次他们的装备都是比较先进的，就连安迪他们的补给也换上了新的装备。部队不但给安迪他们带来了枪支炸药，还给他们带来了许多新鲜的食物。

    安迪他们剩下的九个队员本来是可以先行撤退的，但是由于新增的部队对这里不熟悉。所以安迪他们不得已只能留下来继续战争，新来的士兵指挥官也没有要求安迪他们立即带他们去古墓。他们商量了一下今晚都好好休息一晚，明天再来个集体大作战。

    狼群和狼人可能是被下午的飞机声音惊吓到了，直到第二天天亮它们也没有再次出现。难得的安迪他们也顺利的睡了一个好觉，新来的支援部队现在都有点怀疑安迪他们的话了。

    来之前他们接到安迪部队的紧急请求支援，说已经连续两个夜晚遭遇了狼群和狼人的袭击了。他们昨晚上激动的等了一个晚上希望狼群会出现，结果等了一个晚上狼毛都没见一根。

    可是当安迪他们带大家参观了厮杀现场后，新来的部队再也不敢有任何的猜疑了。满地的狼群尸体，和一具具死去战士的残壳，无一不是证明了他们厮杀时的壮烈。

    安迪他们今天是来为死去的战士们收拾残壳的，由于战士们的残壳太多了他们无法带走。但是为了防止这些勇士的尸骨被野兽吞食，安迪他们不得不将他们挖坑埋了。等任务结束的时候，再回来处理他们的尸骨。(未完待续。)