
    安迪刚才从树上往下望去的时候，她在离扎营地点不到二十米的地方。看见了一个类似于半人半狼的东西，那东西全身的毛发脏乱脏乱的但很像狼的毛发，可是它却又能像人类一样双脚站立起来瞭望。

    而且安迪觉得刚才那东西似乎已经观察到她在树上了，那东西的样子安迪看了一次就不想再看多一次了。在这东西的面前，那些电影里面的狼人，魔兽什么的简直就是弱爆了。这东西根本就不用武力，它丑陋的外表就足够让人类胆寒了。

    那东西应该是听到了刚才安迪他们的警报声，不舍的看了安迪他们一眼然后转身离开了。直到那东西离开很久安迪的神经依旧在紧绷着，现在她终于知道了自己再强大到头来也终究是女孩子。强悍的外表也武装不了，妹子的心胸。她已经暗暗决定了完成任务后，就跟瑞丽娜.安得去美国结婚生孩子过正常人的生活了。

    刚才不止安迪看到了那东西，队伍里也有许多队友看到了那东西。刚开始他们都有点觉得是不是别人在拍电影，可是看到那东西的眼睛后他们知道了这不是电影，那东西是真实的在他们面前上演了。那东西走了以后大家都暗自松了一口气，虽然大家都不知道那东西的武力值。但是电影里都拍的那么恐怖，现实大家想来应该也不会弱到哪里去吧。

    有的选的话，他们真的不愿意跟那东西动手。他们现在只能暗暗的祈求，目的地的地方不要再出现这东西了就可以了。可能那东西是真的走了，四周的鸟类，蚊虫，蟋蟀，又开始叽叽喳喳的叫了起来。安迪重新安排队友们休息，可是她自己却怎么也睡不着了。

    刚才的那东西已经吓到她了，现在的安迪仿佛对那东西有来自灵魂的恐惧。安迪知道如果让她独自去面对那东西的话，成功的几率应该是零，说不定遇到那东西她会带头转身逃跑。但是看着自己胸口的徽章，安迪再次恢复了女汉子的样子。因为胸前的徽章是英勇杰出的代表，她佩戴着徽章就说明她已经没有机会软弱了。

    平复了心情后的安迪躺在窝棚里慢慢的睡着了，地下帐篷的士兵们也渐渐的走进了梦想。由于是下半夜的关系，就连两个守夜的都商量着轮流换着睡。要是平时他们这样也没事，可是他们忘记了现在是非常时期。而且他们还是在非常危险的地方偷懒，很明显有人要为这偷懒付出代价。

    本来是两个守夜的可以聊聊或轮流着上厕所什么的，现在变成了一个人顿时就不方便了起来。剩下的那个守夜的好死不死现在尿急了，但是他又不好意思叫醒那个刚刚睡下的队友。他心想撒泡尿而已应该不会发生什么事情，就因为他这样想犯下了一个致命的错误，而且这个错误要了他的命。

    守夜的男子怕自己撒尿的声音吵到队友，就走到离帐篷附近有点远的地方撒尿。在他掏出下身开始放水的时候，一个诡异的身影在悄悄的朝他靠近。男子撒完尿后还得意的哼起了小曲，可是当他拉裤链的时候就傻眼了。因为他从倒影看到了自己背后有东西，而且那东西正举起锋利的爪牙狠狠的向他拍来。

    守夜的男子根本就来不及反应，就丧命在那东西的爪牙之下了。虽然守夜的男子没有弄出动静来，可是那东西吃东西的时候有一个坏习惯，一边狼吞虎咽的吃东西，还会一边发出嗷嗷的警告声，警告周围的一切事物它在进食不能打搅。

    睡梦中的士兵们听到这声音连忙全部从帐篷里钻出来，拿着枪警惕的朝着声音来源逼近。当大家看到那东西在吞食队友的尸体的时候，全部士兵都毫不犹豫的开枪了。森林里顿时响起来，噼里啪啦的枪炮声了。虽然那东西非常的强悍，但是现代的武器依旧让它受了严重的伤。

    那东西不舍的看了守夜人尸体一眼，发出了一声不满的咆哮声后，拖着受伤的身体转身逃进森林消失不见了。当清理人数的时候，安迪发现死去的队友既然是守夜的人，让她更气的是本来她是安排两个人守夜，结果两个守夜人既然敢擅自调理岗位，气的安迪差点直接掏枪毙了剩下的那个守夜人。

    本来他们队伍就没有多少人，现在就这样不小心牺牲了一个，大家都是感到很是惋惜。剩下的那个守夜人也是很愧疚，甚至想用自杀来谢罪。但是被冷静后的安迪拦住了，安迪让他在接下来的行动之中戴罪立功。如果没有戴罪立功的话，回去后要亲自毙了他。

    现在已经是凌晨四点多了，刚才死了一个队友后大家已经没有心思再睡觉了，他们就相互依靠着坐到天亮。凌晨五点多的时候天色已经开始渐渐亮了起来，安迪开始带着队友们朝着那东西的血迹一路寻去。昨晚上那东西被愤怒的士兵打中了好几枪，现在地面上还可以清晰的看到那东西的血迹。

    安迪拿着枪走在队伍的最前面，大约走了两个多小时后。安迪突然让队伍停了下来，并警惕的看着前方一个赤裸裸的男子。男子此时在地上不断的挣扎着想起来，可是身上的多处枪口让他已经再也没有力气起来了。而且安迪他们的出现，让他更加的惶恐不安起来。

    要不是一路寻找血迹过来的，安迪他们真的有可能被眼前赤.裸.裸的男子骗了。安迪他们很确认眼前的男子就是昨晚上，吃了他们一个队友的那东西。可是看到那东西变成人类的样子，安迪他们还是觉得不可思议。以前看电影这东西能变成人，他们还以为是逗人玩乐的呢，但是今天现实告诉他们还真的可以。

    现在所有的士兵都举枪警惕的对着男子，并在等候安迪的命令。只要安迪一声令下，他们会毫不犹豫的朝男子开枪，并直到击毙他为止。(未完待续。)