
    女子叫小樱至于原因嘛，说来你可能不怎么相信，她本来不是叫小樱的，她原本叫山本樱花。

    但是因为她父亲山口野狼特别喜欢火影，还特别钟爱于小樱这个角色，因此他就把山口樱花名字改成了小樱，连家族的姓氏都被小樱这不靠谱的老爸给省略了。

    小樱从小就跟其她的日本女孩不一样，别的女孩子还在温柔缅甸的时候，她就已经拿着棍棒追着男生打了。别的女孩子在乖巧读书上课卖萌的时候，她已经是学校一带有名的大姐大了。

    别的女孩子都喜欢男子们多多关注自己，而谁要是敢把眼光停留在小樱身上三秒，她绝对会打的你，连你妈都不认识你。这也是小樱为什么都二十三岁了，还没有谈过恋爱的原因。

    由于她是山口组的大小姐，所以从小到大她都过得风调雨顺。因为没有人敢动她，即使是被她打的人，也没有人敢还手。

    没有朋友，没有家人，的陪伴。小樱的日常生活就是，要不整天孤零零的在家，要不就是带着一群保镖在街上瞎溜荡。这种无聊无色彩的日子她早就过腻了，刚好这时山口野狼给了她一个落跑的借口。

    山口野狼给她安排了一场相亲，说是相亲还不如说是直接给她安排了一场婚礼。跟传说中的对象见了一面后，小樱突然感觉这世界上的男子，除了他以外其实都挺帅的。男子的丑陋让小樱做了三天噩梦，一想到自己要嫁给一只猪一样的男人，她真的是想死的心都有了。

    小樱开始尝试着逃跑，可是每每还没逃出东京就被抓回来了。今天从家里逃出来后，小樱路过酒吧门口时，刚好遇见了刘海和艾瑞德他们。

    小樱见刘海跟艾瑞德对话的时候，既然是用一口流利的英文，便猜想到他们可能不是日本本土人，于是便悄悄的尾随他们进了酒吧。

    让她极度无语的是刘海进了酒吧，不去泡妞，也不去跳舞，而是点了一大桌子的东西在埋头苦吃。小樱真的好想上前去，拍一下他的脑袋对他说；‘’大哥这里是酒吧，不是餐厅啊喂。‘’

    小樱觉得刘海太无趣了一点也不好玩，就准备离开酒吧找别人玩去。可是家里的保镖这时候追了过来，躲闪不及了。小樱干脆就直接坐在刘海旁边，拿起东西吃了起来。

    当保镖把小樱连同刘海一起包围起来的时候，小樱突然灵机一动对着刘海道；‘’亲爱的他们要追杀我，你一定会帮我搞定他们的是吧。是不是啊，帮我搞定他们，今晚上你想怎样我就随你怎么样。‘’

    本来小樱是想诱惑刘海，让他制造点混乱自己好借机逃跑。结果刘海这木头人，太不领情了。既然冷冷的道；‘’对不起，我不是你亲爱的，外加我今晚上并不想把你怎么样。还有你们我数到三不让开的话，你们就在地上躺着好了。1，2，3，艾瑞德。‘’

    让小樱很意外的是刘海的手下，既然三两下就把自家的保镖全部打倒了。本来想借机离开的小樱突然改变注意了，她决定先赖在刘海的身边，要是他是好人的话就让他带自己离开日本，他要是坏人的话，就拿刀架到他脖子上逼着他带自己离开日本。

    耍无赖上了刘海的车，甚至还跟他回到了住所。可是进了房间后小樱开始慌了，因为此时房间里就只有他跟刘海两个人了。艾瑞德送他们回来后，就又跑出去风流去了。小樱因为害怕刘海对自己乱来，于是就把自己藏在裤子里的短刀握在手里。

    小樱不知道的是她的小动作，根本逃不过刘海灵敏的耳朵，和犀利的眼神。

    察觉到女子的动作后，刘海决定逗女子玩一下。于是刘海一个快步冲到女子的面前，一把夺下她手里的刀并顺势把她压在身下，抓着她的双手双脚让她动弹不得。

    刘海的突然举动直接把小樱吓坏了，太快了小樱还没反应过来，不但手里的刀被抢走了，连人都被刘海死死的按在床上动弹不得。小樱现在真的很害怕，刘海会把她脱光了，然后把她按在身下给那个了。

    她害怕什么就来什么，刘海仿佛知道她在想什么一样。轻轻的小樱身上的纽扣，一个接着一个被刘海松开，当露出半圆的时候小樱害怕的哭了起来。

    小樱一边抽泣，一边哀求道；‘’先生求求你放开我好吗，你放开我，你想要什么我都可以给你。女人，我可以给你找很多很多的美女。要钱也可以，我可以给你很多狠多的钱。求求你放开我好吗，我还是处.女我想把我的第一次留给我的丈夫。求求你了，放过我好吗？拜托了。‘’

    刘海玩的正开心呢，怎么可能就这么轻易的放她离开呢。刘海空出一只手满脸猥琐的伸进女子的后背，解开了她胸罩上的纽扣。小樱脸色都被吓白了，一想到自己的清白，就要毁在这个陌生男子手上了。小樱开始后悔了，她后悔从家里逃出来，更后悔自己主动跟刘海他们回家。

    虽然害怕了后悔了，但是小樱依然想最后一搏。小樱一边挣扎，一边喊道；‘’你个死色狼，死变态快放开我，你知道我是谁吗，我可是山口组的大小姐。你要是敢对我那样的话，我父亲一定会把你大卸八块拿去喂鱼的。现在你放开我，我保证不追究，也不会告诉我的父亲。你走你的独木桥，我走我的阳光大道，咱们井水不犯河水怎么样。‘’

    听到女子的身份来头这么大，刘海意外的被吓了一跳，心里暗道：“想不到酒吧里随便捡一个女孩子回来，既然让他捡到了一个山口大小姐。”

    刘海突然伸手抓住女子的双峰，笑嘻嘻的道；‘’忘了告诉你了，我不是日本人。虽然你们山口组的名声很大，但是很抱歉对我不管用。好好的尽情的享受，初夜的味道吧。‘’(未完待续。)