
    小花把三个黄毛丢进垃圾桶后，笑嘻嘻的对着他们道；‘’你们以前不是很喜欢欺负二郎嘛，那我今天就来欺负欺负你们试试。liudianxing.com让你们也试试被欺负的感觉是什么样的，二郎去买三瓶可乐来。‘’

    田野二郎觉得很奇怪怎么欺负人还要买可乐，难道是小花准备灌他们喝可乐？不过田野二郎并没有多问，二话不说麻溜的跑去附近小卖铺买可乐去了。

    小花看着田野二郎远去的身影，转身笑嘻嘻的把垃圾桶里的黄毛一个个的提了出来。然后拉着他们走进了无人小巷，他们进去后不到一分钟，里面就传出了让人毛骨悚然的尖叫哭喊声。十分钟后小花拍拍手上和身上的灰尘，笑嘻嘻的从小巷子里跑了出来。

    无人小巷里此时躺着三个不断在抽筋的男子，而这三个男子就是刚才那三个黄毛。

    刚才他们被拉进小巷子，小花二话不说拎起拳手对着他们就是一顿暴打，觉得用手打不过瘾小花后来还用上了脚。小花用手打的时候他们还有力气叫喊，小花一用脚他们就连喊的力气都没有了，直接被小花踹的在地上晕过去抽筋了。

    他们要是知道这个看起来瘦瘦弱弱，实际上还真的是瘦瘦弱弱的女子打起架来这么狠。

    他们打死也不在这时候来找田野二郎的不痛快，现在有后悔药可以买的话，他们会毫不犹豫的买下一斤。

    田野二郎买可乐回来的时候，满脸疑惑的看着小花。因为他发现刚才还在垃圾桶的，三个黄毛不见了。

    小花笑嘻嘻的抢过田野二郎手里的可乐，打开一罐直接一口气喝完了一罐。然后舒服的打了一个饱嗝，笑嘻嘻的道；‘’额，好爽啊。你在看什么啊，找你的三个黄毛同学啊？别找了，他们回家去了，放心吧他们以后绝对不敢再欺负你了。‘’

    田野二郎半信半疑的带着小花继续去吃晚饭，当小花吃饱的时候田野二郎和拉面馆的老板吓坏了。

    因为小花刚才一口气吃了六碗牛肉面，而且这里的牛肉面都是用大碗装的那种，田野二郎一碗吃下去都觉得有点饱过头，但是小花既然能一口气干掉六碗，而且还是中间还不带停歇的那种。

    面店的老板看了看桌子上面的六个大碗，再看了看小花皱巴巴的小肚子。他真的好想打开小花的肚子看看，她到底把那些面条都装到哪里去了。

    因为小花打破了店里面的最高纪录，所以田野二郎他们这一桌是全免单。小花刚刚从别人身上学会了打包这词语，于是小花临走前喊了一句；‘’老板再给我来三份，我打包回家继续吃。‘’

    老板没反应过来被吓得一屁股坐到地上去了，田野二郎连忙拉着小花往外面走，一边走一边回头对老板道；‘’对不起，她开玩笑的开玩笑的。别介意啊，开玩笑的。‘’

    田野二郎跟小花回到家的时候，小巷子里的三个黄毛才挣扎着爬了起来。三个人相互搀扶着从小巷子走了出来，一路上大家都用怪异的眼光看着他们。

    三个黄毛现在管不了那么多了，现在他们不但全身痛得要死，肚子也饿的要死。找到一家熟食店，二话不说直接拿起来就开吃。

    熟食店的老板看他们被人打的这么惨，本来是不打算卖给他们吃的。但是他们直接一上来就自己动手拿了，熟食店老板为了防止他们等下吃完了就落跑，特地拿了一把菜刀凶神恶煞的站在三个黄毛的身后。

    三个黄毛也看到了老板的举动，气愤的直接拍出一叠钱喊道；‘’害怕我们吃了不给钱是不，看看够不够够不够。别拿把破菜刀站在我们后面，影响我们吃饭的胃口。再说了我们想跑的话，你拿着这破菜刀也追不上我们啊！‘’

    熟食店老板接过一叠钱笑嘻嘻的也不管他们是不是在嘲笑自己，日本的老板都是这个贱样只要有钱你就是上帝，不管你怎么骂他嫌弃他都无所谓。

    不像华夏的店主那么猖狂，什么青岛小龙虾啊，火车站蛋炒饭啊，旅游区高价饭菜啊，甚者连剪头发都有按根算的。

    第二天田野二郎去学校的时候看到了三个被打成猪头的黄毛，一时之间没忍住噗噗的笑出声来了。本来三个黄毛就一肚子火气了，现在这个害自己三人被揍的还有脸在这笑上了，三个黄毛二话不说按住田野二郎就是一顿暴打，打的田野二郎一把鼻涕一把眼泪的哭着回家。

    小花此时还在田野二郎家里睡大觉呢，结果看到被打的鼻青脸肿的田野二郎一把鼻涕一把眼泪的哭着回来。

    小花听田野二郎说了来龙去脉后，二话不说拉着田野二郎就直接打车去他们学校了。

    他们到学校的时候学校已经关大门了，小花彪悍的扛着田野二郎直接翻墙进了学校，门卫都被他们吓了一大跳。

    进了学校后小花直接让田野二郎带路去找三个黄毛算账，此时三个黄毛正在课堂上吊儿郎当的在打牌。突然一个黄毛看向门外，这一看吓得他把手里的牌都给丢了，他是怎么也不敢相信小花既然会来学校找他们。

    黄毛拍拍其他两个伙伴示意他们看门外，另外两个黄毛看到田野二郎带着小花找上门的时候也被吓得不轻。

    三个黄毛现在只能赌小花不敢在学校里揍他们了，很可惜的是他们赌错人了。小花直接在众目睽睽之下走到他们面前，二话不说啪啪的就是一人一个大耳光，让班上同学无语的是，三个小霸王既然被打的不敢吭声。小花可没打算就这样简单的放过他们了，一手拎一个直接把他们弄到教室外面去了。

    两个来回小花把三个黄毛都丢出教室去了，她顺手从教室门里拿出一根扫把。小花一脚把上面的扫把踢掉，然后拿着棍子朝三个黄毛走去。一分钟后教室外面响起了，三个黄毛哭天喊地的求饶声和哭喊声。十分钟后教室外面安静了，小花也带着田野二郎离开了学校。

    班里同学忍不住好奇出去看了一眼，结果被吓得回来只哆嗦。三个黄毛被小花打的实在是太惨了，即使现在三个黄毛已经被打晕了，但是他们还在下意识的喊疼和求饶。他们实在不敢相信那么漂亮的一个女孩子，打起人来既然这么彪悍。(未完待续。)