
    安迪他们用了一个早上的时间收拾了士兵们的残壳，下午的时候他们一队人马浩浩荡荡的往古墓的方向赶去。安迪他们已经进入森林好多天了，可是依旧没有寻找到古墓的入口。

    现在他们能做的就是按照林肯他们以前留下的标记寻找古墓的踪迹，但是由于当初林肯他们寻找了将近半个月才找到古墓，所以他们留下的线索有点杂乱，但是此时的安迪他们也别无选择，只能照着这唯一的线索继续摸索前行。

    狼群已经两天没有再出现了，现在士兵们也开始有点放松警惕了，他们都以为狼群和狼人都已经被他们吓跑了。但是他们怎么也想不到的是，狼群和狼人根本就没有被吓到。反而是准备了一场更大的阴谋，一场更加残酷的报复，在等待着他们的光顾。

    今天是安迪他们进森林里没有受到攻击的第三天了，不过今天他们要接受一个严峻的考验。他们的下一个路口是在悬崖旁边，悬崖的路只够一个人慢慢的爬行过去。因为没有别的路可以走了，大家也只能硬着头皮上了。

    在士兵们有一半人踏上悬崖的时候，安迪突然又是没来由的一阵不安。安迪连忙叫另外三个小队长让他们停止前行，有危险的东西在靠近。其他的三个小队长觉得安迪是被狼群和狼人吓破胆了，这里光秃秃的除了悬崖上面能躲之外根本就没有可藏身之处。

    可是想到这里的时候三个小队长，连忙让所有的士兵们集体进入战斗模式。可是他们还是慢了一步，在他们下达命令的时候狼群就发起了攻击。因为此时士兵们都是在悬崖旁边，行动方面受到了很大的限制。而狼群则是在悬崖上面，加上它们根本就是玩命的攻击模式，士兵们顿时损失惨重。

    狼群的进攻模式很简单，就是直接从悬崖上面跳下来，把在攀爬的士兵撞到悬崖下面去。不过它们为此也付出了一定的代价，基本上撞击士兵的狼群都跟着士兵一起摔进了悬崖。

    狼群的攻击太疯狂了，安迪他们不得不使用大杀伤力的炸药。森林里顿时响起了一阵，轰隆隆的爆炸声。爆炸声响起的时候存活的狼群，都吓破胆一样夹着尾巴逃进森林里面去了。狼群退走了以后，安迪他们没有一点点胜利的喜悦。反而是有点士气低落，因为这次狼群的突然袭击让他们损失了十五个士兵。

    而这十五个士兵中有两个是小队长，所以安迪他们又只剩下两个零时队长了。现在狼群退走了，安迪连忙让士兵们越过悬崖到达对面。很可悲的是现在即使没有狼群的袭击，依旧有三个受伤的队友不小心坠入了悬崖。

    本来浩浩荡荡四十多人的大部队，就因为过一个悬崖小路就损失了将近一半的兵力。因为刚才狼群的突然袭击，现在好多士兵身上都是带着伤的。所以安迪他们在一处比较适合隐蔽作战的地方停了下来，小队里面的军医连忙帮受伤的队友处理伤口，而没有受伤的士兵则负责保持警觉防止狼群的随时突然袭击。

    安迪从进入森林的第一天开始就一直在强忍着让自己不要害怕，可是连续下来的厮杀让她已经深深的感到胆寒了。同时她也暗暗后悔当初下达击杀狼人的命令了，或许当初听从狼人的话队友们就不会都牺牲了。可是他们是军人永远无法左右自己的命运，上级派他们来寻找古墓。他们只有完成任务后才能撤离，不然就是死在任务之中。

    安迪原本的小分队现在加上她就剩下三个人了，其余的都已经全部英勇的牺牲了。安迪忍不住摸出脖子上的灵符，如果可以的话她多么想有个人可以把她带离这片流血的土地。但是胸前的奖章让她不得不再次，把灵符塞回了衣服里面。

    经过安迪他们的商讨决定今天全体队伍不赶路留下来养伤，他们派出几个侦探员到前面摸索位置。其实他们一直都有派侦探员出去，可是那些侦探员出去后就跟泥入大海一样消失的毫无踪迹。这次他们派出了六个侦探员，可是他们才离开大队没有多久就全军覆灭了。

    虽然这次的侦探员全军覆灭了，但是他们也带来了一个好消息和一个坏消息。好消息那就是他们找到了古墓的入口了，坏消息就是古墓里有更多的狼人，他们就是死在狼人的爪牙之下的。安迪他们接到这个消息的时候，即是开心又是不安，开心的是终于找到了古墓了，不安的是他们不知道接下来等待他们的是什么。

    由于安迪他们的临时庇护所选的很好，狼人踩点后并没有对他们发起攻击。现在不但是安迪他们不安，狼人们现在也是很不安。他们以为这么疯狂的进攻应该已经让这些人类知难而退了，但是他们怎么也没有想到的是依旧让安迪他们知道了古墓的所在地。

    古墓里面的一切是狼神留给他们狼人后代的财富，所以他们是一定不能有任何的退缩的。如果明天安迪他们出现在古墓的话，狼人们就绝对会和他们不死不休的。因为他们的使命就是不能让任何的东西，进入古墓打扰狼神的安宁。因为他们的狼神并没有死去，只是几百年来依旧在沉睡中疗伤不曾醒来罢了。

    他们狼人心中都有一份信念，那就是当狼神苏醒的那一刻就是他们狼人辉煌的启程。他们相信只要狼神苏醒了，就一定会带他们征服全世界的。那时候他们又可以站在世界的巅峰了，这一信念一直支撑了他们在这里守了几百年。

    夜晚的时候狼人的头领突然从古墓里走了出来，在古墓的入口处仰头对着空中的月亮发出嗷叫。狼人们在向他们的神进行祈祷仪式，随着狼人头领的嗷叫声响起后。

    森林里顿时响起了一片接着一片的狼在嗷叫。狼叫声也顿时一阵接着一阵在森林里绵绵不绝，安迪他们听到狼叫声后都是起了一身鸡皮疙瘩。他们怎么也想不到森林里还有，这么多的狼群和狼人。(未完待续。)