
    小樱被山口野狼接回家的时候，失魂落魄的，躲在房间里哭了一天。

    山口野狼心疼的看着自己的宝贝女儿，气愤的对自己手下怒吼道；‘’立马安排出动所有的帮派成员，哪怕把整个东京整个日本翻过来，也要把照片上的这个人找出来，然后把他拉出去剁碎了喂狗。‘’

    ‘’你要是敢动他一根汗毛，我就敢死给你看。不准去，你们都不准去，你们谁要是敢让他少了一个头发，我放火烧了你们全家。爸我是要你帮我找到他，不是让你去杀了他。‘’小樱从床上跳了下来，不满的咆哮道。

    山本野狼现在是真的无语了，自己这个女儿既然对强.奸她的人，起了爱慕之心。

    山口野狼知道小樱的脾气跟自己一模一样，向来都是说到做到，自己要是真的杀了那个人，小樱是绝对会跟自己翻脸。

    在小樱种种威胁之下，山口野狼不得不把追杀令，改成了悬赏令，而且还是那种特别强调只要线索和活人。最让山口野狼无语的是，小樱连那个人的名字都不知道，最后还出现了让他更无语的事情，小樱既然在悬赏人物那里，填了三个大字【大帅哥】。

    这张悬赏令一出日本的帅哥们，纷纷躲在家里几个月不敢出门。实在是太可怕了，大家都不知道山口组的大小姐到底是有多么的饥渴，既然这样公然悬赏抓拿大帅哥。连一些比较帅气的男明星看到悬赏令后，都吓得纷纷跑到国外避难去了。

    小樱的这张怪异的悬赏令，在整个日本发了三天，愣是一个提供资料拿赏金的都没有，反倒是让日本的街道比平时安静了很多，长得帅的和自认为长得帅的都躲在家里了，就连许多商场的男职员都被吓得请假回家避难去了。

    刘海跟艾瑞德不知不觉已经在山谷里蹲守了三天，刘海这三天一直都是安安分分的守在这里，艾瑞德就不是了，一到晚上刘海就找不到他的踪迹了，刘海也知道他的尿性，在不被隐士一族发现的情况之下，刘海也懒得说他，爱干嘛就干嘛去。

    早上六点多的时候艾瑞德还没有回来，刘海一个人静静的在山谷出口处蹲守着。等了三天多快四天了，山谷里终于走出了两个忍者。

    刘海没有立即对他们下手，因为这里动手很容易被山谷里面的人发现。而且刘海刺探了一下两个忍者的实力，发现他们两一个是下忍一个是中忍，刘海确认自己能轻松搞定他们后，就悄悄按兵不动的跟在他们身后。

    两个忍者快步从山谷出来后，看看四周确认没有人跟来后，就在树林里找了块大石头坐了下来。坐下后那个比较年轻的下忍，撤掉自己脸上的头套不满的抱怨道。

    ‘’叔叔你说我们隐士一族是不是，吃饱了没事做啊。好好的干嘛，要我们下山去通缉那两个人啊。对付一般人我们两还能轻松搞定，可是对上那两个恶魔我们完全是去送菜的啊。我们没犯错啊，组织为什么要我们去送死啊？‘’

    中忍撤掉自己的头套露出满脸的无奈，苦笑着道；‘’不是我们隐士一族吃饱了没事做，而是有人在故意针对我们这一脉。从那两人手里抢回守护神的时候，我们这一脉牺牲了两个上忍，三个中忍，四个下忍。

    然后跟山口组开战的时候，我们这一脉又把最后的两个上忍给牺牲了。以前我们的实力是族里最强的一脉，所以他们都敬畏我们这一脉。现在我们的实力突然变成了最弱的那一个，他们怎么可能放过这么好的机会。没找借口直接灭了我们这一脉他们已经很仁慈了。‘’

    两个忍者东南西北有的没得都拿来聊，而且聊到最后还聊起了嫖.妓。刘海实在是听不下去了，上前两个手刀直接把他们劈晕。刘海检查了一下附近确认没有人后，双手放在他们脑袋上，对他们施展了窃视之术。

    让刘海很意外的是这两个忍者虽然实力不高，但是在族里却有一定的地位，刘海从他们脑中得到了很多重要的信息。得到了自己想要的信息后，刘海直接使用勾魂术把他们两个的魂魄，硬生生的从肉身里拔出来。两个忍者的灵魂出来的时候吓坏了，因为他们不但看到了自己脱离了肉身，还看到了那个让他们做了几天噩梦的恶魔。

    懒得听他们的说些什么，刘海直接把他们压缩成一团，然后打开地府的传送通道，把他们的魂魄丢了进去。搞定他们后刘海坐在大石头上，慢慢消化刚刚得到的信息。除去那些乱七八糟的信息，刘海得到了几条重要的信息。

    有一条是关于小花的信息，刘海从两个忍者那里，得知了一些关于小花的过去。让刘海很意外的是，小花既然是徐福几百年前，从华夏带来日本的一条小花蛇。

    后来徐福死了，小花便要独自外出掠食。后来意外来到了隐士一组的山谷，因为能从隐士一族那里得到很多食物，久而久之就留在了隐士一族，最后成了他们隐士一族的守护神。

    七十多年因为他们的野心，隐士一族带着小花入侵了华夏。他们有了强大的野心，却没有强大的实力去支撑。

    他们一到华夏就开始大肆的孽杀贫民百姓，这一行为彻底的激怒了华夏的修士。愤怒的华夏修士让他们见识到了什么才叫做强大，隐士一族被打的落荒而逃，就连当时的小花也被打的陷入了沉睡。也是因为那件事小花沉睡了将近七十年，而且也因为那件事小花一苏醒就离开了他们。

    这一次他们损失了几十的忍者，虽然是把小花接了回去，但是他们却没能从小花身上得到一丝的好处。因为他们接到小花时，她就已经陷入了昏迷之中。回到山谷后小花更是化成了巨蟒在森林里大吃特吃，吃饱后更是直接化成小山，陷入了沉睡之中。

    在刘海思考问题的时候艾瑞德回来了，他不但回来了，他还说了一句让刘海莫名其妙的话。

    ‘’哈哈。。大帅哥，恭喜，恭喜，你被通缉了。‘’(未完待续。)