
    香妃拿起小盒子打开，然后被里面的首饰惊呆了，因为这些都是她最喜欢的首饰。拿着首饰笑嘻嘻的往自己身上带，然后笑嘻嘻的问阎王他们好不好看，盒子虽然不大，但是里面却足足装了二十多件首饰。

    香妃把里面的首饰每一件都试了一下，然后笑嘻嘻的跑到阎王面前，笑嘻嘻的问他们这件怎么样。阎王他们一边喝酒吃鸡蛋，一边笑着说好看好看。听到他们说好看，香妃高兴的带着首饰跳起了舞。

    阎王突然放下手里的酒瓶和鸡蛋，刚才他只专注着喝酒吃鸡蛋没注意到，现在他清清楚楚的看到了。香妃她笑了而且还是那种发自内心的笑容，阎王已经不记得这样的笑容有多久没出现过在香妃的脸上了。黑白无常他们在拼命的喝酒吃鸡蛋，阎王却在目不转睛的盯着香妃看。

    常年被地府阴冷气息感化的心，这一刻突然变的暖和了起来。看着香妃幸福的笑容，阎王好笑道；‘’这女人还是跟几十万年前一样，很容易满足。几十万年的地府生活，依旧没有冰化掉她那颗纯洁的心。‘’

    阎王拿起酒瓶喝了一口后，暗自下了一个决定。他决定给自己放一个长假，然后带着香妃变成凡人的样子，去体验一下现在的凡人是怎样的过生活。香妃自从跟了他以后，就整天就闷在家里，面对冰冷安静的阎王府，在阴间根本就没有任何可以玩乐的东西。

    细细一想阎王感觉自己亏欠了她很多，当初说好的一辈子幸福的在一起。可是现在在一起都几辈子了，可是自己却连一辈子也没有让她幸福过。当初说好生一大堆儿女的，现在因为他是阎王的关系，他们在一起到现在连一个子女也没有过。

    阎王下了决定后就再次加入拼酒的队伍之中，地府的五大巨头大口的喝酒大口的吃鸡蛋，这时候的他们没有上下级，这时候的他们只是朋友和酒友。一千个鸡蛋愣是被五个大胃王吃掉了一半，香妃玩了一会首饰后也加入了他们的餐桌。本来香妃也准备拿二锅头喝的，结果阎王不让她喝。

    罕见的出了名好脾气的香妃既然发飙了，憋了几十万年的怨气一朝爆发出来。香妃直接把阎王骂了整整一个晚上，差点就让阎王万分沮丧，开始怀疑人生了。最后阎王不得不亲自取酒，醒酒，再亲自品尝到好喝后，再亲自拿着红酒去哄香妃，哄了半天才把她哄开心过来。

    香妃一边喝红酒吃零食，一边看着阎王道；‘’为什么你一定要等我生气了以后才知道哄我啊，是不是我脾气好你就可以一直忽略我的感受啊。跟了你几十万年了，除了白天睡觉的时候有你陪伴以外，其余的时间我都得一个人面对冷冰冰的阎王府。

    我很爱很爱你，爱你爱了几十万年，可是几十万年来的寂寞和孤独，让我渐渐的感觉已经无力再爱你了。不知道为什么我最近开始有离开地府，甚至离开你的想法了。几十万年日复一日过着同样的日子，呆在同一个地府我真的快受不了了。我想离开这里，但是我又担心我离开后没人照顾你。我爱你，爱的好纠结。‘’

    阎王轻轻的将香妃抱在怀里，在她额头上亲了一口。轻声的道；‘’我们去人间走走吧，太久了我都快忘记现在的人间是什么样子的了。我请一年的长假，我们去人间走走吧，顺便去人家让刘海帮我们带些新鲜玩意回来，那样以后在地府也不会那么无聊了。对不起爱妃，让你受苦了。‘’

    听到阎王的话香妃的眼眶都湿润了，这是几十万年来香妃从阎王嘴里听到最动听的声音。看到香妃感动的样子，阎王倒了两杯葡萄酒递给香妃一杯，两人轻轻一碰优雅的喝了一口。香妃吐了吐自己的小舌头，笑嘻嘻的道；‘’这东西叫什么啊，真好喝。还有没有啊，是不是刘海弄来的啊？以后叫他弄多点来，还有也叫他弄多点首饰来，他拿来的东西都很新鲜，我很喜欢。‘’

    阎王一家是和和美美了，黑白无常跟牛头马面他们可就不好了。就在刚才白无常开车跟马面撞上了，而黑无常和人头追尾了。悲剧的地府发生了有史以来第一起车祸事件，现在双方人马吵得不可开交。马面指责白无常，女司机开车真可怕。白无常指责马面开太快了，让她躲闪不及。

    两方人马越吵越厉害最后直接惊动了阎王，让人意外的是这次阎王少有的既然把香妃带出了阎王府。阎王看到他们的车都撞坏了，心里简直爽翻了。甚至还在心里呐喊道；‘’嘚瑟，嘚瑟，这就是你们嘚瑟的下场。这下好了吧，嘚瑟的连人间才会发生的车祸，都给在地府开起了先例。‘’

    阎王满脸严肃的看着黑白无常人头马面等四人，然后板着脸道；‘’你们难道没有看，我给你们立下的交通规则吗？喝酒不开车，开车不喝酒，那么大的七个字你们看不清楚吗？你们看看这就是不遵守交通法则的后果，我决定了吊销你们四个的驾驶照。你们四个一个月内，不准再开车全部给我走路来上班。‘’

    白无常苦着脸道；‘’大人我们不闹了，你能不能不要吊销我们的驾驶照啊。还有喝酒不开车，开车不喝酒是八个字不是七个字。‘’

    伸手数了数发现还真的是八个字，阎王尴尬的道；‘’八个字就八个字，别在意这小小的细节。不吊销你们的驾驶照也可以，一人交一百万的罚款。交了罚款就不用吊销你们的驾驶照了，不过下次不能在出现酒后驾驶的事情了哦。我都不想说你们了，地府一共就我们六个人有车，你说你们四个人给弄出一个四连环车祸了来，你们不觉得丢人，我都觉得丢人啊。‘’

    出乎意外的四个人交罚款都交的很爽快，爽快的让阎王都觉得诡异。阎王疑惑的道；‘’你们几个抠门鬼，平时十块钱的迟到费都不让我扣，今天交一百万这么爽快，是不是又从刘海那里捞了很多油水啊？‘’

    四个人对视一眼，爬上跑车一溜烟全部跑完了。看到他们走的那么着急，阎王知道他们肯定是得到了巨款。不过想到自己刚刚从刘海那里的到了两百多亿的巨款，阎王就暂时放开了压榨他们的想法。(未完待续。)