
    蔡明娜和谢听风的婚礼总的来说还是很顺利圆满的，第二天他们就在家人的祝福下踏上了甜蜜的度蜜月之旅。

    但是他们怎么也想不到的是，他们在半路上遇到了李安。而且李安他们不但绑架了他们，还把他们带到了一个荒无人烟的山谷。

    山谷四处都是陡坡，而且下面还有深不可测的悬崖。看了看四周的山脉谢听风顿时就怂了，他真的很害怕李安他们会在这里，把他杀了毁尸灭迹。

    别说是谢听风了，蔡明娜此时也害怕的要命，因为今天的李安安静的让她感到陌生，安静到让她感到害怕。

    蔡明娜忍着害怕，看着李安道；‘’好久不见，你过得还好吗李安？对不起，当初我不该不告而别。我知道跟你在一起是不会有结果，因为你的心从来就没有在我身上停留过，原谅我为了幸福不辞而别。‘’

    李安从脖子上摘下四年前他准备求婚的戒指，看着光彩依旧的钻石戒指，李安冷笑着道；‘’谁说跟我在一起就不会有结果了，是谁这么大胆这样告诉你的？这是什么你知道吗，这就是你离开那天我为你准备的求婚戒指。我带着一大帮朋友，带着户口本，带着这颗钻石戒指，我想在大伙面前跟你求婚，然后再直接带你去民政局把结婚证给领了，而他们就是我们的见证人。

    本来一切的一切在我想象中是那么的美好，可是我们到家的时候，你给了我什么你知道吗，惊喜，一个比惊吓还让我恐惧的惊喜，你在我想成家的时候给了我自由。你把我送你的所有首饰，银行卡，金银珠宝都还给了我，但是你为什么不把我的心还给我。

    你知不知道一年半的相处，我已经深深的爱上了你，你没发现，为了你我没在找其他女孩了吗？你没发现我变得很少晚上出门了吗？你没发现我变得比以前温柔了吗？难道我这么多的变化，你一点点也没感受到吗?我爱你，真的要我用嘴巴说出来你才知道吗？

    你走了以后我没日没夜的寻找了你半年，我找遍了整个上海找不到一丝你的痕迹，甚至还找到你们老家，可是我依旧没有找到你。当时你妈妈还说你可能闹脾气了，过段时间就会回到我身边。我信了，我回到海市后，基本每天都生活在等待之中。

    一年，两年，三年，四年，我终于等到了你的消息。我怎么也不敢相信，我们再次见面会是在你和他的婚礼上，当时我没敢跟你说话，我怕我会忍不住哭出声来。

    我们安安静静的吃饭喝酒，安安静静的看着你变成他的老婆，然后再安安静静的离开。

    四年的等待，你给了我一个心碎的结局。我承认在认识你之前，甚至在认识你时，我都是一个不知不扣的坏小子。可谁告诉你坏小子就不会爱人了，到底是谁告诉你跟我在一起不会有结果的，到底是哪个王八蛋，龟孙子，生儿子没屁眼的缺德货告诉你的？‘’

    李安说完的时，眼睛已经被泪水模糊了，这四年他过得实在是太憋屈了，他在没日没夜的期盼，她却跟别的男人躲起来恩恩爱爱。深深的爱和四年憋屈的等待，让李安把心中对蔡明娜的爱变成了恨，越恨越深越想越恨，此时此刻李安恨不得杀了蔡明娜和谢听风。

    听完李安的话蔡明娜惊呆了，当初她在谢听风的糖衣炮弹攻击之下，早就被迷得晕晕乎乎的了。根本就没有去注意李安的变化，直到此时李安说起她才知道，不止是李安忽略了她的感受，原来她也忽略了李安的感受，甚至连他这么大的改变都没发现。

    ‘’对不起李安，请原谅当初我的粗心和自私。但是过去的我们终究也回不去了，我现在已经和谢听风结婚了。忘了我吧，你条件那么好一定会找到比我更好更适合的人。放我们离开好吗，以后见面我们还能像朋友一样问候。不当朋友也可以，算我求你了可以吗？‘’

    李安没有再去理会蔡明娜，而是直直的走向谢听风，狠狠一拳把他打趴在地。蔡明娜想上前去拉开李安，却被王天他们按到在地。李安冷笑的看了蔡明娜一眼，然后狠狠的一脚踹向谢听风的胯下。

    ‘’啊.....................................疼.........................‘’谢听风双手抱着胯下老二，不断的喘着粗气，疼的脸色发白嘴唇颤抖。

    别说是谢听风这个当事人了，王天他们几个看着都觉得蛋疼，兄弟几人对视一眼心里暗道；‘’妈的，李安这是要断了他后路的节奏啊。太狠了这王八蛋，以后得罪谁也不能得罪这货，不然哪一天被他阴上一脚，这辈子的性福估计就真的玩完了。‘’

    蔡明娜看到李安一脚踹向谢听风胯下时，当场就傻眼了.这是要毁她性福的节奏啊，这么狠的一脚下去不废估计也半残了。

    蔡明娜不断的挣扎，希望能从王天他们的魔掌挣脱出来，她现在迫不及待想去看看谢听风的那东西废了没有。很可惜的是她不但没有挣脱出来，反而被王天他们压得更死，甚至有几双不安分的手，已经摸到她屁.股里面去了。

    在大家期待的目光下，李安把在地上打滚的谢听风拉了起来。当大家看到谢听风胯下那一大片猩红的时候，都忍不住夹紧自己的裤裆，这不用脱裤子看大家都知道这肯定是废了。蔡明娜也放弃了无谓的挣扎，任由王天他们在自己身上动手动脚，她现在只希望李安他们能事后放了她和谢听风。

    李安笑嘻嘻的把谢听风拉到蔡明娜跟前，然后当着大家的面把身上的衣服脱了个精光，并当着谢听风的面强行和蔡明娜发生了关系。

    李安一边在蔡明娜身上活跃，一边笑嘻嘻的对谢听风道；‘’你小子很牛.逼，不但挖了我的墙角抢了我的妞，还把我的妞带到国外，让我像傻逼一样找了整整四年。

    玩我的妞玩了四年总是要付出一些代价是吧，你的兄弟碰了我的禁地，所以我废了它，你挖我墙角玩我女朋友，所以我现在按着你老婆玩，我不但自己玩，我还要和我的兄弟们一起玩。怎么滴，不服气你也起来废了我啊。‘’(未完待续。)