
    巨蟒此时已经进入了发狂的状态，这时候如果野原木子他们留下来的话，无非就是白白送死而已。虽然不怎么喜欢日本人，但想到他们好歹也是活生生的一条命，所以刘海决定先让他们撤离，免得留下来徒增伤亡。

    ‘’野原队长，现在由于特殊情况，所以麻烦你带着你的队员，先从这里撤离免得徒增不必要的伤亡。当然了，这是我的个人意见，听不听还是由你决定，但我希望你能为他们的家人好好想想。‘’

    野原木子笑笑道；‘’在大师来之前长官已经吩咐过了，这里的一切都听从您的吩咐。您让我们撤离，我们立马就撤离。那我们就先行一步，我在后方等您凯旋归来的信息。‘’

    ‘’全体队员集合，带上所有装备，紧跟着我的脚步，往200公里外的山坡撤离。‘’

    等野原木子他们走了以后，刘海拿出空间戒指里面的那套衣服丢给艾瑞德，自己则是拿出拿把充满秘密的宝剑。

    看到艾瑞德愣愣的样子，刘海苦笑道；‘’别嫌弃了，虽然我经常穿但是都有洗干净的啦。赶紧的穿上，别等下挂掉了，我还要送你回美国下葬。‘’

    艾瑞德红着眼眶把衣服穿上，然后笑了笑道；‘’喂喂，弄清楚点，虽然我是在美国出生的，也是美国那帮混蛋造就出来的，但其实我并不属于他们美国的，我的血脉百分之六十是欧洲，百分之二十是亚洲的，百分之十是希里亚的。我很像你们华夏人，经常说的杂种。‘’

    长这么大刘海还是第一次听到，既然有人愿意承认自己是杂种的。笑了笑，刘海拔出宝剑对艾瑞德道；‘’你这叫混血儿不叫杂种，你知道什么是杂种吗？杂种在华夏是骂人的话，下次可不要再说自己是杂种哦，不然被别人鄙视了都不知道是怎么回事。‘’

    ‘’准备好了没有，准备好了，就开打了哦。‘’

    ‘’早就准备好了，不知道这回会有怎样的战利品。嘿嘿......。‘’

    ‘’冲.......................。‘’

    艾瑞德隐身后扛着火箭筒，快速的朝巨蟒的方向跑去，刘海跟他分开两个方向，也拿着宝剑快速的朝巨蟒冲去。仿佛是感受到了威胁的靠近，巨蟒突然停止了咆哮，六个脑袋十二只灯笼一样的大眼睛，冷冷的盯着不断靠近的刘海和艾瑞德。

    在察觉到刘海跟艾瑞德就是，那天挖走自己妖丹的那两人时。巨蟒突然快速缩小，最后更是在原地消失不见，不过在巨蟒消失的同时，原地突然多了一个男子，一个刘海他们所熟悉的男子，妖孽男子。

    看到巨蟒变成妖孽男子后，刘海和艾瑞德他们停下了进攻的脚步。妖孽男子红着双眼，咬牙切齿的看着刘海他们，一副恨不得把他们生吞活剥的样子。

    对于妖孽男子的表情，刘海跟艾瑞德点点头表示理解，毕竟当初自己两人可是直接把他按倒在地，强行挖走了他蛇胆的人。

    艾瑞德笑笑的看着妖孽男子道；‘’好久不见，甚是想念啊。你不出来，我都差点忘记了。喂，老板，我们泡的那瓶蛇胆酒可以喝了没啊？最近可能是因为上了年纪的关系，腰不怎么好使了，看了是时候该补补了。‘’

    刘海想了想，笑着道；‘’你不说我都差点忘记了，我找找看还在不在。咦，怎么不见了，难道是上次搬酒出来的时候，一起搬到我家酒库去了？算了，不找了，回家了再说。对了帅哥，你蛇胆长回来了没有，介不介意我们再挖一回啊？嘿嘿...........‘’

    妖孽男子咬牙切齿的看着刘海他们，近乎咆哮着道；‘’王八蛋你们挖的那可不是蛇胆，那是我们妖族用来储存能量的妖丹。可恶的人类，你们不但抢走了我最心爱的女人，还拿我的妖丹去泡酒，今生今世我与你们不死不休，哪怕今天战死在这里，我也要拉上你们两个可恶的人类垫背。‘’

    刘海跟艾瑞德对视一眼，心里暗道；‘’你妹的，这就是不识货的下场，这么好的东西都给糟蹋了。现在只能希望那瓶酒，没有把妖丹给泡坏了。‘’

    在三人对视的时候，刘海身上突然没来由的一阵狂躁，这种情况上次发生过一次，而且当时也是在日本，那一次他没意识的要了小樱。

    但这一次和那一次又有点不一样，那一次是欲望的狂躁，这一次是杀孽的狂躁。刘海身上不断浮起一些怪异的纹身，手臂，大腿，前胸后背，甚至脸上都有。纹身过后，刘海的眼睛开始出现变化，从黑白相间的眼珠，变成了血红色的眼珠。

    ‘’老板，老板，你怎么了？老板，老板，你的身上怎么那么多的纹身？老板，你的眼睛怎么了？老板，老板，你听得到我在说话吗？喂，老板，听得到吗？‘’艾瑞德焦急的对刘海喊道。

    刘海用自己仅存的意识，对艾瑞德喊道；‘’快跑，我控制不了我自己了。听到没，快跑啊，不然我会忍不住杀了你的，快跑啊。回到住处去等我，，，，吼........。‘’

    听到刘海的话，艾瑞德没有任何的犹豫撒腿就跑。艾瑞德没跑多久，刘海就彻底的失去了意识，原本光亮的白天因为刘海的眼睛变成了血红色，原本平静的村庄因为刘海身上的气息，而变得热闹起来，一阵阵鬼哭狼嗷的惨叫声，听的妖孽男子都起了一身鸡皮疙瘩，让他感动有恐惧的是，他听得到声音但却看到人。

    失去意识后的刘海，突然仰头对天咆哮道；‘’哈哈，，万股轮回，千世逆转，你们不是要阻止我来到这个世界吗？来啊，来阻止我啊，这一世老子tm的不上天了，我要做这人间，这地狱的霸主。哈哈..……我回来了，你们准备好了吗？哈哈哈哈哈哈……咦，一条美味的小蛇，不错就拿你下酒好了。嘿嘿....。‘’(未完待续。)