
    泰国美女跟厉鬼吵得火热的时候，大象卡莉卡突然猛地倒地发出哀嚎，刘海看看大象知道它已经没有力气再挣扎了，甚至都打算用生命来结束身上的痛苦和内心的恐惧了。

    最后刘海还是选择了出手，勾魂锁一出刘海硬生生的把厉鬼从大象身上扯了下来。大象突然感受到身上的阻碍没有了，它用尽全身的力量站了起来，然后对着大门发出一阵痛苦的哀嚎声，缓缓的一头小象从大象的生殖器官里溜了出来。

    小象出来后大象无力的卧倒在地，让人感到可惜的是小象出生后就没有再动过一下了。大象也觉察到了小象的一样，一边不停的叫唤它，一边用鼻子试图把小象推醒过来。推了好久可是小象依旧一动不动，大象就像人类伤心过度一样，突然倒地昏迷了过去。

    被刘海捆绑住的厉鬼，哈哈大笑道；‘’报仇了，我终于报仇了。哈哈，当初踩死我的时候，你不会想过自己也会有今天吧。那个谁谁谁，你快放了我，我大仇得报，我要赶去地府重新投胎做人。快点啊，放开我啊。‘’

    刘海对着厉鬼摇了摇头，然后走到小象的身边，直接施展勾魂术把小象的魂魄召唤了回来，然后再用自身内力把小象的身体修复好，最后硬生生的把小象的魂魄打回体内。一分钟后小象动了，三分钟后小象站了起来，六分钟后小象走到大象的面前，一边不断的叫唤，一边不断的用鼻子推大象的身体，希望妈妈可以起来看它一眼。

    小象见大象久久不动就跑到刘海面前，可怜兮兮的哀求希望刘海像救它一样救活它的妈妈。见刘海久久不肯出手，小象直接躺在地上打滚耍起了无赖。刘海好笑的看着这刚出生的小家伙，然后笑嘻嘻的打开角落处的水龙头，接了满满的一桶水狠狠的泼在大象的身上。

    小象愣住了眼巴巴的看着刘海，它不知道这个救了自己的恩人，为什么不救自己的妈妈还去伤害它。仿佛是伤害来了太突然了，小象一时没忍住既然嗷嗷的哭了起来。刘海，泰国美女，厉鬼，刚刚苏醒过来的大象，同时愣住了，这哭声是要成精的节奏啊。

    大象愣了一下后缓缓的站了起来，轻轻的用鼻子推了推小象。然后发出欢快的叫喊声，小象不可思议的回头看向大象。然后哭的更厉害了更大声了，这哭声太有感染力，连刘海跟泰国美女都不由自主的流下了感动的泪水。小象不停的在大象身上摩擦，直到它喝到第一口奶后才安静下来。

    这时候吉吉和翔翔趁大人们不注意，从栏杆处偷偷的溜了进来。两个小家伙张着大嘴，惊讶的喊道；‘’大象好大啊，这是刚出生的大象吗？咦，不洗澡好脏啊。爸爸我想坐大象，我想坐大象玩玩好吗？‘’

    看到两个小家伙跑进来刘海吓了一跳，连忙上前把两个小家伙抱在怀里。大象用长长的鼻子轻轻的碰了碰两个小家伙，逗得两个小家伙咯咯的笑个不停。大象现在实在是没有力气了，小象喝完奶后它就急匆匆的跑去食槽，大口大口的吃起管理员个给它准备的食物。

    小象喝完奶后欢快的跑到刘海跟前，它也学着大象的样子用鼻子去逗两个小家伙玩。结果两个小家伙不买它的单，满脸嫌弃的推开它那脏兮兮的鼻子。小象很受伤的在地上打起了滚，好像想起了什么小象跑到水龙头，不断的冲刘海叫唤。不用猜刘海就知道，这成精的家伙肯定是要自己帮它洗澡。

    这时候秋明他们一群人从外面紧张兮兮的跑了进来，看到两个小家伙在刘海怀里时他们才松了一口气。大象发现屋子里突然多了这么多人，立马不满的发出了咆哮声，甚至伸出鼻子准备去攻击秋明他们。刘海连忙喊道；‘’住手卡莉卡，他们是我的家人。‘’

    大象听到刘海一喊连忙收起鼻子，露出一个大象版尴尬的笑脸。秋明跟张梅他们对视一眼，然后惊呼道；‘’你们看到了吗，刚才这大象既然对我笑了。我去，，这是要成精的节奏啊。‘’

    大象用鼻子把秋明他们挨个讨好一遍后，就屁颠屁颠的跑回食槽去继续吃食物去了。小象见大家都不肯帮它洗澡，立马耍起无赖一边在地上打滚，一边发出很人性化的哭声。秋明他们再次愣了一下，然后惊呼道；‘’这这这这这...这头小家伙也成精了，我去今天到底是什么日子啊，大象自己成精了还不算，既然还带着小象成精，这是要逆天的节奏啊。‘’

    看到小象露出一副不帮它洗澡就不起来的样子，刘海苦笑的把两个小家伙递给秋明他们。然后亲自拿起水龙头帮小象洗澡，小象一边舒服的享受刘海帮它洗澡，一边嘚瑟的用鼻子拿水喷两个小家伙，气的两个小家伙要下来和它一决高下。

    看看在大口大口吃食物的大象，再看看在耍顽皮的小象，泰国美女ann突然发现自己有点不认识卡莉卡了。这还是她养了十几年的大象吗，小家伙刚出生调皮卖萌就算了，可是你这老家伙刚才那个笑脸是怎么回事，难道以后你也准备卖萌为生吗？

    刘海成功救活大小象的事情，很快被动物园里的总经理得知。总经理亲自跑过来表扬了刘海一顿，并发了三万块的奖金给他们，并附赠他们全家动物园终身免费的门卡。刘海没有从泰国美女口中得知大象踩死人的事情，于是他把厉鬼带了回来，决定让厉鬼亲口告诉他事情的经过。

    刘海一大家子加上艾瑞德一共七个人，开开心心的在动物园里玩了一个上午。艾瑞德的那张面瘫脸，今天也难得的笑开了花。直到今天他才发现小孩子这么可爱，把翔翔霸占了一个上午，不知道的看上去，还以为翔翔是他儿子呢。

    看到艾瑞德的笑容刘海也是很开心，这是刘海第一次见艾瑞德除了吃喝玩乐外的笑容。以前艾瑞德的笑容总是眼里带着淡淡的忧伤，这是刘海在他脸上第一次看到这么干净的笑容。(未完待续。)