
    阿梅在床上赖到九点多才起床，她见警察久久没来找自己，所以她决定去案发现场看看。

    阿梅打了一辆出租车来到案发现场，让她很意外的是，昨晚的案发现场，既然恢复到了案发前的样子，而且那些血迹什么的统统都不见了。

    仔细的在周围找了一遍，阿梅发现昨晚上残留的东西，既然全部都消失不见了。阿梅突然开始怀疑自己，昨晚是不是做了一个很逼真的梦了。

    带着理不清的头绪阿梅从小巷子走了出来，阿梅想打出租车回家的时候，却被一个出租车司机拦住了，至于理由嘛很简单，她昨晚坐车没给钱。

    坐车没给钱这件事阿梅是真的一点记忆也没有，她还以为司机看她是女的故意勒索她呢，于是阿梅就跟出租车司机两人在大马路上吵了起来。

    甚至还请了很多过路人评理，最后不得而知出租车司机惨败，被许多街坊指着鼻子骂，不要脸勒索一个弱女子。

    出租车司机看阿梅的样子和坚定的样子，渐渐的也开始怀疑昨晚上，自己是不是遇到和她长的一样的人了。虽然阿梅现在的样子看起来凶巴巴的，但是却没有昨晚上那女子的样子吓人，昨晚上那冷冰冰的声音和要吃人的眼神，出租车司机现在回想起来都觉得害怕。

    最后在大家严厉的指责下，出租车司机只能选择跟阿梅赔礼道歉了事了。阿梅觉得自己也没什么损失，让出租车司机载自己回家就原谅了他。阿梅到达目的地回家后，出租车司机却傻眼了。

    ‘’这尼玛的一样的人一样的居住地点，还说不是她坐了我的车没给钱，不行绝对不能这样算了，小.婊.子敢坐你爷爷的霸王车，今晚爷爷绝对让欲罢不能，等着瞧今晚有你好受的。‘’

    因为晚上还要去酒吧站台，为了不打瞌睡，阿梅决定回家后再美美的睡它一觉。也许是因为昨晚受到的惊吓太大了，导致阿梅大白天的也做起了噩梦。

    梦里她梦见了自己化身成了恶魔，把一个个喜欢夜生活的男子骗到小巷子里杀掉，而且被她杀死的男子往往第二天，就跟在人间蒸发了一样，尸体什么都没有残留下一丁点。

    晚上十一点的时候，也是阿梅上班的时候，她懒洋洋的从床上爬了起来。今天她没有跟往常一样，急急忙忙的跑去上班，而是在家里认认真真的把自己打扮了一番，才慢吞吞的打车去上班。一样的司机一样的乘客，白天所想的事情司机硬生生的憋了回去，甚至阿梅下车的时候他都没敢要钱。

    见阿梅走远后，出租车司机拍拍自己的胸膛，气喘吁吁的道；‘’玛德，我怎么有种见鬼的感觉啊。同样的人为什么白天跟绵羊一样，晚上却跟恶狼一样。她们到底是一个人呢，还是一对双胞胎姐妹呢？‘’

    ‘’看样子你似乎对我的事情很感兴趣，是不是想和我去小巷子里探讨探讨人生啊？想的话，现在我们就可以进去哦。放心啦，我不收你的钱，我用身体补偿你的车费怎么样。‘’去而又返的阿梅，嗲声的对出租车司机说道。

    出租车司机被突然返回的阿梅吓了一跳，不过面对阿梅的嗲声和撒娇，他无耻的有了生理反应。把出租车停好以后，出租车司机迫不及待的就拉着阿梅进小巷子了，进了小巷子后他更是迫不及待的，扒光阿梅和自己身上的衣服。

    然后出租车司机就在阴暗的角落里，和阿梅做起了最原始的双.性.合.体运动。

    半个小时后出租车司机，软趴趴的从阿梅身上下来。阿梅笑嘻嘻的抚摸着出租车司机满身油腻的身体，然后一双手慢慢的往下摸去。在出租车司机最兴奋的时候，阿梅一把捏爆了他的鸟和蛋。出租车司机闷声啊了几下，就倒地身亡，死的不能再死了。

    阿梅从地上捡起自己的衣服穿上后，满脸笑容的走到出租车司机尸体面前。厌恶的道；‘’你死的一点也不冤枉，惨死在你手上的那几个无辜少女，终于可以安心的去投胎了。你把我们这些女乘客当作猎物的时候，绝对想不到有一天你会被你的猎物捕杀吧。嘎嘎，常走夜路的，早晚会见鬼的。‘’

    阿梅穿好衣服后就回去上班了，只是她上班前的记忆一点也没有了，甚至连自己迟到了都不知道。阿梅回去上班没多久，长发脑袋突然毫无征兆的从小巷子里的一个阴暗处跳了出来。

    长发脑袋跳出来后，发出让人毛骨悚然的笑声。长发脑袋一边发出笑声，一边朝出租车司机的尸体跳去。来到出租车司机尸体面前，长发脑袋看着赤.裸.裸的尸体。

    嘎嘎的笑着道；‘’真是美妙的食物啊，这简直就是上帝赐给我的一头人形猪啊。这满身的肥肉和脂肪，真的是太赞了。就是不知道吃起来口感怎么样，嘿嘿，美味的晚餐我要开动了哦。‘’

    一个小时候长发脑袋忍不住打了一个饱嗝，伸出长长的舌头把自己脸上和地上的鲜血都舔食干净。弄完这一切后，长发脑袋伸出自己长长的舌头，把出租车司机遗留在地上的衣物，全部卷起来丢进了垃圾箱。丢完出租车司机的衣服，长发脑袋忍不住又打了一个饱嗝。

    长发脑袋咬咬牙，满脸苦笑道；‘’看来下次找食物得谨慎点了，这胖乎乎满身油腻的食物以后还是少吃为妙。虽然吃起来爽口滑溜溜的，但是吃进去以后总感觉好恶心，甚至都有点点想吐了。嘿嘿，吃饱了睡觉去，早日修炼成鬼王找回我的身体，然后我要吃尽天下所有负心汉。哼。‘’

    凌晨两点阿梅下班了，长发脑袋也在小巷子里消失不见了。阿梅想拦出租车回家，却意外的看到了出租车司机，遗留在路边的出租车。

    身体里的点点记忆让阿梅觉得自己今晚，好像跟那个胖司机发生过什么。想想司机那臃肿的身体阿梅没来由的一阵恶心，在路边拦了一辆出租车阿梅就急匆匆的回家去了。(未完待续。)