
    刘海愣愣的看着秋明和安妮，他现在好想知道小樱要来为什么不是他先知道，而是她们两个先知道。

    秋明和安妮见他不回答，恶狠狠的道；‘’老实交代你是不是除了，山口组的大小姐外还有其她女人啊？啊，你说啊？‘’

    ‘’我哪敢再找女人啊，现在你们两个在这里我都想离家出走了，明天还要来一个动不动就要告我强.奸的。哎这日子真的是没法过了，真羡慕那些只娶一个老婆的人。都怪爸妈把我生的太帅了，想不吸引女人都难啊。‘’刘海摸着下巴，深沉的道。

    ‘’刘海你强.奸山口组大小姐？我去这也太劲爆了吧，我去看不出来啊，你胆子既然这么大。当初对我的时候，怎么畏手畏脚啊，是你不爱我，还是我的吸引力没有她的大啊？‘’秋明和安妮异口同声道。

    说完的时候两人同时愣了一下，相互不可思议的看着彼此。

    安妮；‘’你跟刘海在一起的时候，也是你主动的？‘’

    秋明；‘’你们在一起的时候，你主动的？？？‘’

    ‘’其实也不是我主动的啦，那天他喝醉了。我帮他换衣服的时候，他突然把我推到然后强行把我那个了。也不能说是强行的，因为当时的我也没有反抗。然后我们就这样自然而然的在一起了，正宫娘娘你们呢，说来听听。‘’安妮红着脸道。

    秋明红着脸道；‘’说出来你不能笑我不要脸哦，我以前上学的时候就喜欢刘海了，当时他也蛮喜欢我的。但是后来他因为经常吓人被学校开除了，从那以后我们就再也没有见过面了。

    一次偶然的机会，我跟几个朋友去南阳市的风景区旅游，我们去的那个地方刚刚闹过僵尸事件，听说那僵尸杀死了好多人的呢。

    那僵尸很厉害也很恐怖，据说被导弹轰炸了一天都没死掉，最后还是僵尸道长出手才把它灭了，不过听说那僵尸道长也因为此战昏迷了半个月。我和几个朋友在僵尸道长和僵尸打斗的地方发现了一张灵符，我趁大家不注意的时候悄悄的塞到我背包里去了。

    而我跟刘海能再次相遇也是因为那张灵符，说来你可能不相信。在没遇到刘海之前，我被一个女鬼纠缠了半年多，在那半年里女鬼每天都试图靠近我伤害我，但是每次它靠近的时候那张灵符都会把它弹走。在那半年里所有的朋友都跟我绝交了，甚至我的家人都觉得我是神经病。

    时间越长灵符的力量就越弱，半年后灵符的力量，已经不足以把女鬼从我身边弹开了。在我快绝望的时候，我拿着灵符不断的喊着僵尸道长来救我，虽然很希望他能突然出现，但我也知道那是不现实的，但是我怎么也想不到的是他在我最绝望的时候出现了。

    而且一出来就帮我赶走了女鬼，当时我还不知道他在我房间里，于是我对着灵符哀求他来带我走，当时傻傻的我还对着灵符说了很多傻事，现在想起来都想打自己一大嘴巴子。你知道那个救我的人是谁吗，没错他就是刘海。所以从那时候开始我就缠着他，甚至到了胡搅蛮缠的地步。

    本来他一直很包容我的，但是有一次他眼睛受伤了。我太过分了一直在他耳边叽叽喳喳的烦着他，甚至他说他想静静我还胡搅蛮缠的问了他半天静静是谁。我也不知道当时我是不是猪上身了，我既然跟他吵架了，甚至还让他去找他的静静去。结果他真的走了，从我家的二楼直接跳下去就消失不见了。

    他走了我却慌了，因为我从他的眼神里看到了厌倦，我的胡搅蛮缠触碰到了他的底线。那天晚上我们全家人找遍了我家附近，都没有发现他的身影。而且不管我怎么打他的电话，他要不就是不接.要不就是直接挂掉，再后来他发来一条信息说别联系了，后就直接把我拉黑名单了。

    接到这条短信的时候我整个人都不好了，后来我三叔通过关系查到了刘海在宾馆开了房间，当时我们一家都以为他是跟女的开房去了，所以一家人就浩浩荡荡的去了宾馆，打开房间后我们发现里面只有他一个人，而且他当时还睡的跟死猪一样，怎么叫都叫不醒。

    然后我就把我家人都赶走了，我留下来照顾他。当时的我很确定我就是想跟他过一辈子，哪怕他不爱我，或会有别的女人，甚至我知道在他清醒的情况下他一定不会要了我，因为在此之前我们就抱着睡了几个晚上他都没要了我，我不想离开他，所以那天我主动的把自己给了他，你反过来说也可以，就是我强.奸了他。‘’

    刘海被秋明说的满脸的尴尬，的确当初如果不是秋明主动的话，他们或许真的不会走到一起，当时的刘海也的确有厌倦了胡搅蛮缠的秋明。

    刘海伸手把秋明抱在怀里，在她脸蛋亲了一口道；‘’当初说好的对我负责，到现在都几年了，还没学会做饭菜，好像洗衣叠被你也不会是吧。幸好你给我生了两个小家伙，不然我都后悔对你负责了。‘’

    安妮酸酸的看着他们，她也好想刘海这样抱着她。好像是看透了安妮的想法，刘海伸手把安妮拉到怀里。

    刘海抱着她们笑着道；‘’谢谢你们一直都在我身边，说实话我以前根本就不知道什么是爱。我只知道你们对我好，我就对你们好。是你们让我知道了什么是爱，虽然给不了你们我全部的爱，但老婆我爱你们真心的。‘’

    刘海他们甜言蜜语了一会儿后，安妮就去厨房准备晚饭去了。安妮一走秋明就拉着刘海的耳朵，恶狠狠的道；‘’怎么我不会洗衣做饭，你嫌弃我是不是啊？现在你嫌弃我也没有用，因为我已经牢牢的把这个家的财产掌握在手里了。嘎嘎。。‘’

    ‘’忘记告诉你了，你掌握的财产也不过是我的一半而已。你当我傻啊，三个老婆我怎么可能把所有的钱都给你啊。‘’

    ‘’好啊，你既然还敢藏私房钱，是不是太久没打了，皮痒了啊。‘’(未完待续。)