
    不得不说长发脑袋处理证据的能力很强，不但海警方没能从中调查到任何有用的证据，而且就连法医也无法从死者的头额和凶器上得到任何有力的线索。

    虽然没有从死者身上得到任何的证据，但是警方还是寻找到一条不易发觉的规律，那就是死者都是跟王天他们那一群人有关。为了不让第四起断头案的出现，上海警方派了不少人手在暗中注视着王天他们的一举一动。

    今天一大早出来跑步的时候，张剑就发现了自家门口异常。不但多了很多行踪诡异的人，而且还多了几辆以前没有见过的车辆。

    看着行踪诡异的人和突然出现的车辆，张剑知道自己是被海警方给盯上了，在公园里跑了几圈后张剑就更加的确信自己是被盯上了，因为那群人一直不紧不慢地跟在他的后面。

    看着紧紧跟在自己身后的便衣警察，张剑表示很无语和很无奈，那么多的坏人你不去跟踪，你来跟踪我一个得过好市民奖状的人干嘛？尽管无语和无奈，但是张剑还是想尽快的摆脱他们的纠缠，因为他今天有重要的事情要去办。

    跑完步后张剑回到别墅，坐在沙发上左思右想该怎么摆脱那些警察。突然张剑看到了一个身高体型都跟自己神似的手下，突然灵机一动张剑想到了一个好办法。十分钟后一身休闲打扮带着鸭舌帽的张剑，开着超级跑车从别墅里离开了。看到张剑离开别墅，便衣警察们连忙开车跟了上去。

    便衣警察离开后，别墅里又走出一个张剑来，看着绝尘而去的车辆。张剑好笑的道；‘’想跟踪老子哪有这么容易啊，今天老子就放那个手下一天假，让他带你们好好的熟悉熟悉上海的城市路线。呵呵，，，不用谢我啦，我可是得过奖的好市民哦。‘’

    张剑也知道自己几人最近被盯得很紧，为了安全出门前他再次着装打扮了一番，甚至为了让自己看起来更加的不显眼，他今天出门开的是丢在车库里，废弃了三年没动过的大众。

    今天的买卖本来刘天也是有参与的，但是现在刘天进里面去了，张剑不得不自己亲自带货去交易。交易很顺利一手交钱一手交货，双方都是老顾客，老卖家谁，誰也没想过要坑谁。买卖结束后张剑就带着一大箱现金离开了，张剑离开后刘天却在阴暗的角落里走了出来。

    ‘’你们看看吧，我就说张剑他是个小人。明明知道我被抓了，不找关系把我弄出来就算了。既然还偷偷的趁我不在的时候，拿着我的货物来交易。这样的人我不打算留了，不知道阿泰先生以后可否愿意跟我当面交易？‘’

    ‘’我不管你们的狗屁关系，我的原则是只要有钱赚我就干。只要你的货比他的好比他的便宜，那么我们合作也未尝不可。但是请你记住了，别把坏主意打到我的头上来，不然我会让你死的很惨很惨的。哼，我们走。‘’

    目送他们远去.直到看不见他们后，刘天一把把自己的手机狠狠砸在地上。一脸不爽的骂道；‘’马勒戈壁，泰国猴子都这么拽，要不是看你们的货物比较纯比较安全，老子他妈早就把你们这群猴子给蹦了。等着，等我收拾完我的那些兄弟，很快就会轮到你们了。呵呵。‘’

    张剑从这里离开后并没有回家，而是开车前去李悦的酒吧，李悦死了刘天进去了，这里自然而然的成了他的产业了。张剑要了一个包房还点了一个陪酒女，不知道该说阿梅漂亮迷人，还是该说张剑他们兄弟几人的口味一样，张剑很幸运的点到了今晚第一天来上班的阿梅。

    看着娇滴滴的阿梅看着空荡荡的包间，张剑忍不住抱起阿梅开始上下其手。越玩就越火大最后张剑没忍住，直接和阿梅在包间里弄了起来。完事后张剑觉得这妞不错，加上今晚他也懒得再找别的女人了，所以他直接从酒吧把阿梅带回了自己的别墅。

    回到别墅后张剑三两下，，就把自己跟阿梅两人扒了个精光。在接下来的一个小时里，别墅都处都是春色无边，气喘吁吁的画面。

    完事后阿梅乖巧的帮张剑擦干净身体，然后自己再去浴室洗了个澡，出来的时候顺便还帮张剑打来了一杯水。完事后抽烟好像已经发展成男人们的共同缺点了，张剑接过阿梅的水直接一口喝完了。

    阿梅接过张剑喝完水的杯子，笑嘻嘻的转身进了厨房。这时候张剑突然发现好像哪里不对劲，他想起身进厨房看看阿梅在干什么，却突然发现自己的四肢开始僵硬了起来。张剑用尽了全身的力气从床上站了起来，结果刚走两步就狠狠的摔了个狗吃屎。

    听到外面的声响阿梅拿着一把砍刀，笑嘻嘻的从厨房走了出来。阿梅看着在地板上不断挣扎的张剑，笑嘻嘻的道；‘’你是不是很恨我啊？没事，喜欢恨你就恨个够吧。反正又不是我要杀你的，我只是收人钱财替人消灾而已。你想知道，要你死的人是谁吗，只要二十万我就告诉你，免得你死不瞑目。‘’

    张剑看看阿梅冰冷的脸，再看看她手里的砍刀，他知道自己是活不过今晚的了。狠狠一咬牙，张剑看着阿梅道；‘’刚才我们开的那辆车，后座上有个密码箱密码5511.........，里面有两百万美金，放了我告诉我是谁要杀死我，那些钱全部都归你所有。‘’

    ‘’谢谢张大老板的慷慨，两百万美金我收下了。要杀死你的有两个人，一个是你的好兄弟刘天，另一个是一年前你们几个一起玩死的女人。虽然我收下了你的两百万，但是你还是必须死，活人的命令我敢违背，请恕我胆小不敢违背鬼的意思。一路走好，亲爱的张剑先生。‘’

    刀起刀落房间里顿时多了一个在滚动的脑袋，杀死张建后阿梅打开房间里的窗户。对着外面喊道；‘’鬼王大人晚餐时间到了，您还不进来享受我为你准备的人体盛宴吗？‘’

    阿梅收拾好自己的东西，拿了张剑的车钥匙向车库走去。别墅里顿时只剩下长发脑袋自己，在疯狂的吞食张剑的肉体。

    第二天这第四起断头事件直接轰动的让海警方欲哭无泪，直到此时他们才知道自己跟踪的不是张剑，愤怒的便衣警察冲进酒店里的包房，把张剑的手下按在地上狠狠的揍了一顿，直接把他打的半个月起不了床，直到出院张剑的手下都不知道警察为什么要打他。(未完待续。)