
    自从刘海帮山口野狼搞定隐士一族后，他就稳稳的坐住了黑.道.老大的位置。风调雨顺的生活，让这个一代岛雄有了退役的念头。不但小樱不肯接他的位置，而且就连刘海也不愿意接他的位置，百般无奈之下山口野狼只能从自己的手下，挑选出一批继承人。

    山口野狼经过精心挑选，选出了五个继承人。为了考验他们的实力，山口野狼把他们安排到五个堂口进行实习。刚开始几个月他们都混的风生水起，山口野狼对此很是满意，因此对他们许下承诺，将会从他们之间选出一个作为自己的继承人培养。

    山口野狼许下承诺的第三天，五个候选人就变成了三个，另外两个候选人被人乱刀砍死在自家之中。山口野狼并没有因为此事而生气，反而是再次许下承诺，称将会从他们三个中挑选一个继承人。

    这次更快更麻利，当天晚上三个候选人就变成了两个，另一个在回去的路上，在车里被人用枪打成了蜜蜂窝。

    血腥，杀孽，残忍，凶狠，冷血，无情，智慧，胆识，狠辣，最终剩下的两个被当做继承人送去秘密培养。

    本来这一切应该圆满结束了的，但是今天却发生了一场大变故。一个神秘男子突然闯入山口组的秘密基地，不但杀死了里面所有的秘密成员，还杀了山口野狼挑选出来的两个候选人。

    不但秘密基地惨遭突然袭击，连几个山口组的重要堂口，也不同程度的受到了攻击。

    让山口野狼找到点点安慰的是，其他几个黑帮组织，也不同程度的遭到了攻击，而且攻击他们的还是同一个人。

    事后更让他们无语的是，袭击他们的男子，既然是那个进养猪场的男子。

    山口野狼得知此事后，连忙叫手下弄出养殖场的那篇报道。看了上面的报道内容后，山口野狼的心都凉了一半。当然了他是不会相信养殖场老板最后那一段胡扯，但是消失的两百多头猪，让山口野狼嗅到了一丝不一样的味道。

    常年在刀口上过日子的人，对危险有一种来自本能的感应，此时山口野狼就感到特别的不安，总感觉有一股危险的气息再朝他靠近。

    为了消除这一丝丝的顾忌，山口野狼连夜搭飞机来了华夏，小樱被突然出现的父亲吓了一跳，她搞不懂他为什么突然毫无征兆的跑来华夏，更搞不懂的是他既然还在刘海家住了下来。

    山口野狼来到华夏的第二天，山口组的总部就遭受到神秘男子的袭击，在场的山口组成员无一幸免，而且死后全部尸体不知去向。

    山口野狼听到这消息时，暗道；‘’妈的，幸好老子跑得快，不然此时可能跟那些猪一起变成粪便了。‘’

    短短一个月的时间不到，日本几十家养猪场惨遭盗窃，而监控上拍到的内容让人毛骨悚然，有的监控内容是进去的时候是一条八个脑袋的超级巨蟒，出来的时候却是一个美到让人发指的男子。还有的监控内容是，进去的时候是一个美男子，出来的时候却是一条有着八个脑袋的超级巨蟒。

    虽然监控内容有些许差异，但一样的是，监控里出现的都是同一个男子，同一条超级巨蟒。而且经过最后鉴定，这条超级巨蟒就是那座山上的那一条，而这个男子也是那天凌晨从那座山里走出来的男子。

    不断有人死掉，不断有养殖场被袭击。

    人也好，超级巨蟒也好，大家始终无法和他们正面相遇。

    时间一天天的过去，损失一天天的在加大，在山口野狼准备向刘海寻求帮忙的时候，日本方面向华夏发出了特殊请求，当然了他们也因此付出了高昂的佣金。

    而被国家派去做这个特殊任务的人就是刘海，虽然山口组损失很大，但是山口野狼并没有现在回去的打算。

    比起那些损失来说，山口野狼更加在乎的还是自己的小命。在那个神秘男子和超级巨蟒没被消灭之前，山口野狼是没有回日本的打算。而且留在刘海家也不错，不但有六个小家伙可以陪他玩，还可以天天看到自己的女儿。

    任务下来的第二天刘海就带着艾瑞德前往日本了，一下飞机艾瑞德的旧情人就成了机场上一道靓丽的风景。艾瑞德笑嘻嘻的钻进女人窝里左拥右抱，无数单身狗，**.丝，猥琐男，都在祈求上帝让自己跟他换换位置。

    艾瑞德并没有跟他的那些旧情人离开，而是跟着刘海去看这次任务的资料。不知道为什么艾瑞德下飞机后，只要一离开刘海的身边，心里就会没来由的一阵不安，而在刘海身边呆着却什么事也没有。这也就是为什么他放弃旧情人，而跟刘海去看资料的原因。

    两人看完照片和监控里的内容后，顿时变的哭笑不得，艾瑞德也终于知道自己为什么，一离开刘海身边会感到不安了。

    他的不安完全是来自八头巨蟒对他的仇恨，当初艾瑞德不但炸掉了它的两个脑袋，更是跟刘海合伙挖了他的妖丹，八头巨蟒对艾瑞德的恨，一点不比恨刘海的少。

    一对一的话艾瑞德知道自己绝对不是八头巨蟒的对手，因为他最拿手的绝活隐身术在它面前无效，为了自身的安全艾瑞德决定，没杀死八头巨蟒之前他要跟刘海寸步不离。

    看到资料的时候刘海也意外了一把，妖孽男子被他们炸去两颗脑袋，还挖去了蛇胆【妖丹】，不但没有变弱，反而是变强了很多。想当初离开山洞的时候，刘海还为此内疚了三秒钟。当时刘海真的很怕妖孽男子死掉后，他的尸体会吓到过往的路人。

    当初刘海是看它是稀有物种，不忍心让它在自己手中灭绝，所以才没有在山洞内将它杀死。可如今它的所作所为，让刘海很后悔自己当初的决定。后悔的事情刘海从来不喜欢做第二遍，所以这一次他准备亲手屠掉它。没有什么特别的理由和原因，拿人钱财替人消灾而已。(未完待续。)