
    ‘’我啊，我就是一个帅气的普通人啊。忘了自我介绍了抱歉，我叫刘海是一名抓鬼道士，而我这次来上海的目的就是捕抓那个它。说实话，我是没有多大的把握能抓到它，因为我很难找得到它而且估计它一看到我也会跑掉。‘’

    ‘’哇塞，你就是刘海啊。你就是那个传说中的僵尸道长啊，我知道你还认识你，当然了你不认识我而已。你在南阳市风景区抓僵尸的事情，当时在我们老家闹得可火了呢。当时我们老家那边很多人，都准备请你去我们那抓僵尸呢，可是一打听你的出场费我们就怂了，你的价钱实在是太高了，我们穷山村的人根本就支付不起。‘’

    ‘’那个你们误会了，我收那些有钱人的佣金的确是很高。但是一般的平民百姓，没做坏事的我是不收钱的。只是网络上他们有钱人把我收费的信息给放上去，却没有穷人把我免费驱鬼的事情弄上去而已。

    要是有机会的话，我会去你们老家看看的，到时候你们只要包我吃住就可以，当然了最后走的时候给我来点特产，我有六个吃货的儿女，不带礼物回去他们会跟我闹的。呵呵。‘’

    两个人坐在河边聊了很久，最后阿梅答应帮刘海抓长发脑袋。同时刘海也糊糊的从阿梅这里，得到了一些长发脑袋的信息。刘海想到了一条解救阿梅的办法，那就是把所有的罪名都推到刘天的身上。虽然同样是姓刘的但是刘海对刘天却没有一丁点的好感，特别是知道他所做的事情后。

    在回住所之前刘海带着阿梅去了一趟监狱，当刘天看到阿梅穿着靓丽的衣服，来看他的时候惊呆了。此时他脑袋有点转不过来了，他明明记得阿梅是比自己先被抓，怎么现在他在牢里呆着，阿梅却像亲属一样来探监？

    阿梅看着满脸惊讶的刘天，好笑的道；‘’我们的刘家大少这是怎么了，是不是很惊讶，很好奇，我为什么会安然无恙的出现在这里啊？嘿嘿，很想知道是吧，那我就偏不告诉你。‘’

    刘天还没回答阿梅，刘海却先尴尬道；‘’那个麻烦你别在叫他刘家大少了，我是姓刘的而且我才是真正的刘家大少，听到你叫他刘家大少，总感觉像是再叫我似得。你还是连名带姓的叫他吧，免得我在一旁听着都尴尬。‘’

    阿梅听到刘海的抱怨才想起这尊刘大神来，阿梅尴尬的道；‘’对不起哦，忘记真正的刘大少在身边了。刘天来来给你介绍一下你们刘家的真正大少，僵尸道长，抓鬼达人，刘海刘大少。‘’

    听阿梅这样介绍刘海就更尴尬了，他只是让阿梅别叫刘天刘大少而已，但是怎么也没想到阿梅既然会错意了，还拍起他的马屁来了。在刘海跟阿梅谈话的时候，刘天在不断的打量着刘海，他很好奇这个男人是谁，为什么有能力把阿梅从监狱弄出去。

    ‘’人也看到了，我们该走了吧。反正这时候问他，估计他也不大可能会说出来。那就不如先让他在里面待久点好了，反正这里的东西又不收费，好吃好喝的伺候他，蛮不错的，我们走吧。‘’

    刘天傻眼了，他没想到刘海会这么干脆，拉着阿梅拍拍屁股就走人了。本来还打算跟刘海打打关系，让他顺便把自己也捞出去的，现在好了，人都走了跟鬼打关系去啊。刘天在心里暗暗决定，下次刘海来的时候一定要跟他攀关系，最好把五百年前的亲戚关系也给拉出来。

    本来阿梅以为刘海会把自己送回监狱去的，但万万没想到的是刘海既然把她带到了他的住处。看到房间里只有刘海跟艾瑞德的时候，阿梅突然满脸可惜的看着他们。艾瑞德感觉她看自己的眼神怪怪的，不是爱慕也不是仇恨，而是一种叹息类似于看乞丐时的可怜眼光。

    ‘’那个美女你为什么要用这样的眼光看我们啊，你不会以为我们是那种关系吧？误会我没关系，我没有老婆孩子。你误会他可就不行了哦，他可是有三个老婆，六个小孩的人。‘’

    ‘’你们不是那种关系，两个那么帅的男人住在一起干嘛？你不知道你们这样，很容易让人误会的吗？‘’

    ‘’我们不是那种关系，而且我们一直都在一起啊，收起你那种不干净的想法，别把我们纯洁的友谊邪恶化了。‘刘海跟艾瑞德异口同声道。‘’

    晚饭时间一到市长他们就来邀请刘海他们出去吃饭了，让市长他们很无语的是刘海既然把阿梅也带上了。

    阿梅看到市长他们的时候也惊呆了，得知他们只是来邀请刘海他们去吃饭的时候，阿梅变得更加好奇刘海他们的身份和地位了，最让她想不到的是刘海既然把她也带去了，而且市长他们也没有反对。

    晚饭期间就只有刘海跟市长他们简单的聊了几句，艾瑞德在一边装高冷谁也不鸟，别人问他的时候他就简单的哦几句，阿梅在一边低着头乖乖的吃饭，头也不敢抬一下，生怕一个不小心就把人给得罪。

    饭局结束后，刘海和市长他们简单的聊了一下对付长发脑袋的办法。市长他们对长发脑袋是一点办法也没有，所以他们全权交给刘海处理了，他们只要最后的结果是摆平这件事就可以了，至于阿梅这个杀人犯他们也不怎么在乎了，因为他们也没有证据证明阿梅就是杀人犯。

    当刘海告诉阿梅只要她帮忙抓住长发脑袋，就放过她时阿梅惊呆了。现在阿梅看刘海就跟看神一样了，没有爱慕没有感情只有仰慕，因为阿梅很清楚这样的男人不是她爱得起的。

    第二天刘海他们再次来到了监狱，更是直接把刘天从里面弄了出来，走出监狱大门时刘天才缓过来，看看监狱再看看自己刘天真的不敢相信自己就这样出来了。此时此刻刘天已经把刘海当神了，太牛逼了，能把杀人犯直接从牢房里放出来，除了神还能有谁啊？(未完待续。)