
    刘天刚开始以为自己出来后就自由了，结果刚出监狱没多久就被刘海丢进空间戒指里面去了。看到山一样的黄金刘天也是被狠狠的震惊了一把，不过这些东西他却不敢去动。

    搞定了刘天后阿梅带着刘海来到了，长发脑袋藏身的所在位置。由于现在是白天，刘海他们未能如愿见到长发脑袋。知道了位置以后，刘海准备今晚就开始对长发脑袋展开行动。

    在此之前他研究了一下长发脑袋藏身地的位置，发现它经常出入的下水道里面既然有血水飘过。刘海仔细查找了血水的来源，让他怎么也想不到的是，这些血水的来源既然是一家小诊所。

    对此刘海很是疑惑，一家小小的诊所为何有如此多的血水流出，而且看下水道周围的细菌痕迹，很明显是因为长期有血水流出才形成这样的。

    直到一对学生情侣从里面走出来，刘海才查到这里为何有如此多的血水流出。通过和这对情侣的聊天，刘海才得知这小小的诊所，里面既然暗藏玄机。外面看起来是卖药治感冒的，其实诊所的主要收入来源，是靠给附近的学生堕胎。通过聊天刘海也知道，这对情侣是因为没钱才会来这小诊所的。

    结束聊天后刘海准备进诊所里面去看看，临行前刘海拿出一把钱递给男学生，让他带自己的女朋友去大医院检查检查，别落下了病根。男同学满脸惭愧的收下钱，跟刘海说了句谢谢，拉着女朋友打了一辆车就去大医院检查去了。刘海走进小诊所的时候，被里面的场景惊呆了。

    此时里面的医生正在清洗地面上，刚刚那对学生情侣堕胎遗留下的痕迹。刘海一眼看去就看到了病床旁边一个显眼的垃圾篓，里面有几个未成形的婴儿幼体，也有几个已成型的婴儿幼体，刘海不知道这些是他们诊所一天的业绩，还是几天下来堆积在一起的业绩。

    看到这些血淋淋的场面和满屋子的怨气，刘海终于知道了长发脑袋为何能如此快速成长的原因了。刘海抬眼望去一屋子密密麻麻的都是死去的婴灵【婴儿死去灵魂的简称】，虽然它们没有化成厉鬼，但是刘海从它们眼里看到了怨恨，对医生夺去它们生命的怨恨。

    这时候诊所里的医生也打扫好了卫生，就在这时刘海看到了震惊的一幕。只见那医生打开排水道的盖子，拿起病床旁边的垃圾篓，直接把里面的婴儿幼体倒进了下水道，里面顿时传来嘎嘎的笑声，和类似于动物吃食物时的咋咋声。刘海打开阎王眼睛直接看穿地板，看到了下水道里面的情形。

    一个脏兮兮的长发脑袋在下水道里，一边不断吸食流过来的血水，一边啃食刚刚医生丢下去的婴儿幼体。看到这样恶心的画面，刘海一时没忍住把早上吃的面包都吐出来了。直到这时候医生才发现诊所里多了一个人，医生看到刘海后连忙把排水道的盖子盖上。

    然后笑嘻嘻的对刘海道；‘’这位客人不知道您有什么事情吗？您是来看病的，还是给您女朋友预约打胎的？如果是来预约打胎的话，现在我就能马上给您女朋友安排手术。您放心别看我这诊所小，但是打胎的设备样样齐全，而且我还是从大医院里面出来的专业堕胎师。交给我妥妥的，现在给你优惠价1500怎么样？‘’

    刘海没有立即回答医生的话，而是对着他的额头掐指一算。算完以后刘海摇头苦笑道；‘’你是等不到给我女朋友打胎的机会了，你叫杨伟，今年36岁毕业于北京医学大学，现已婚育有一儿一女，最近儿子长发烧，女儿夜夜做噩梦惊醒，老婆已经半年没来月经了却不是怀孕，你最近是不是也经常在梦里梦到有一群婴儿在哭泣？‘’

    杨伟直接就给刘海跪下了，因为他说的每一件事情都是对的，而且还都是除了他们家人外，别人不知道的。

    杨伟跪在刘海面前，恳求道；‘’大师救命啊，求求大师救救我那可怜的儿女啊。他们才五六岁本是该活泼好动的年纪，现在却因为梦魔的折磨现在只能天天卧在病床上了。还有我那可怜的老婆，现在也消瘦的让人心疼。大师求求你救救他们好吗，要什么我都可以给你，我的命也可以给你。‘’

    ‘’要你命的不是我，而是你身后的那群婴灵。你自己想想你做了多少年堕胎医生了，医生的使命是救治生命，而你呢却再不断的残害生命。堕一个胎你就会折损半年的寿命，因为你的寿命不足以偿还你的罪业，所以它们把你的罪业强加在了你妻儿身上。‘’

    用手数了数杨伟自己都吓了一跳，因为他发现就算他们一家四口每人能活到一百岁，也不够偿还他这些年造下的罪业。杨伟爬到刘海满前，抱着他的大腿哀求道；‘’大师求求你了，不救我无所谓。救救我那可怜的妻儿吧，他们是无辜的，他们只是受到我的牵连。拜托了，大师我给您跪下了，拜托了。‘’

    刘海把杨伟扶了起来，摇头叹气道；‘’这些还不是你最大的罪业，你知道你最大的罪业是什么吗？你知道刚才下水道那声音是什么发出来的吗？你知道我为什么突然出现在这里吗？你知道海市最近为什么出现那么多起断头案吗？你现在知道你的罪业有多大了吗？‘’

    蹦的一声，杨伟被吓得直接一屁股坐到了地上。杨伟颤抖的指着自己的鼻子道；‘’大师你不会是说这些都是我的罪业吧？我没有去杀人啊，那些断头案真的不是我干的啊。下水道里不就是一些老鼠吗，那声音虽然很奇怪。但应该也是老鼠发出来的吧，不是吗？‘’

    刘海气的扇了杨伟一巴掌，气愤的道；‘’老鼠老你妹的老鼠啊，你知不知道你他.妈.的养的是鬼啊。那些断头案不是你干的，也跟你脱不了关系，因为那些都是你养的鬼干的好事。知道我为什么会来吗，因为我就是追踪那鬼来到你这里的。兄弟你摊上大事了，一个不好你可能会全家丧命。‘’(未完待续。)