
    ‘’你真的要我所有的私房钱？想要的话去把大门关了，别等下吓到了路过的人。‘’

    秋明听话的把家里的大门关了，同时大家都围上来好奇的看着刘海要干什么，就连厨房里的安妮也拿着炒菜的铲子出来凑热闹。

    刘海笑笑的看着大家，伸手一挥整个客厅瞬间变得金光闪闪的。张梅和刘俊业正在喝茶，看到客厅的情形直接一口把茶水给喷了出来。

    吉吉和翔翔高兴的直接爬到金子上面喊道；‘’哇塞，哇塞，哇塞，哇塞，哇塞，哇塞，哇塞............爷爷奶奶你们快来看看这是上面，大宝藏，海贼王的大宝藏被爸爸弄回家来了，嘻嘻，这下子我们家发大财了。‘’

    受到吉吉和翔翔的影响，两个在地上爬的小家伙也爬到金子上面，一边玩金子一边开心的咯咯直笑。秋明愣愣的看着安妮道；‘’安妮你拍拍我，让我看看这是不是在做梦。哎呦喂，，，我叫你用手拍，没叫你用铲子拍。谋财害命啊你，疼死老娘了。‘’

    安妮尴尬的笑笑，然后把手里的铲子丢掉，笑嘻嘻的跑过去跟小家伙们一起玩黄金。这里的黄金并不是刘海的全部，他也只是拿出了四分之三左右，这里大概也就三吨黄金的样子，空间戒指里还有一吨左右的样子。看到这么多黄金的时候，秋明傻眼了，因为实在是太多了，她根本就没办法弄走。

    不同于秋明的傻眼，安妮，张梅，刘俊业，外加两个小家伙，都在不断的往自己的房间搬金子。秋明一看这还得了，连忙也加入了搬运的队伍之中。刘海好笑的看着他们，然后伸手抱起在黄金上打滚的安海和安美。两个小家伙见刘海抱他们，连忙奶声奶气的道；‘’巴巴，奶奶，海海美美饿饿，要喝奶奶。‘’

    刘海把两个小家伙放在婴儿车上，然后拿出奶瓶奶粉开水，熟练的帮两个小家伙泡了两瓶奶，刚泡好的有点烫，刘海那冷水泡了一下，还亲自喝了一口觉得温度可以了，才递给两个在流口水的小家伙。刘海拿毛巾帮他们把嘴巴脸蛋和小手都擦干净，此时的刘海绝对是一个父爱如山的好父亲。

    吉吉和翔翔两人，人小.，个子小.，力气也小，一个来回只能抱两块金砖回房间，看到张梅他们都是一堆堆的搬回房间顿时就急眼了。两个小家伙把目光看向了刘海，然后迈着小短腿跑到刘海面前。笑嘻嘻的道；‘’爸爸帮我们个忙好不好，宝藏太重了，我和吉吉搬不动，你帮我们把宝藏全部搬到我房间去好吗？‘’

    作为一个好父亲，刘海怎么可能拒绝儿女们的请求呢。刘海伸手一挥把客厅里的黄金，都收回空间戒指里面去了。然后到两个小家伙的房间，再轻轻一挥手顿时小家伙们的房间变得金光闪闪的。两个小家伙是乐坏了，张梅他们却傻眼了，因为一转眼的功夫客厅里的黄金都不见了。

    安妮走到婴儿车的面前，摸摸安美的小脸蛋。笑着道；‘’美美黄金哪里去了，是不是爸爸把黄金弄走了啊。美美最乖最听话了，你可以告诉妈妈爸爸现在在哪里吗？‘’

    安美放下奶瓶笑嘻嘻的道；‘’不见了，爸爸挥手，黄金就不见了。爸爸在吉吉和翔翔的房间里，咯咯，爸爸泡的奶奶好喝。‘’

    听到安美的话秋明他们连忙转身跑上二楼，打开两个小家伙房间的时候大家都惊呆了，因为刘海用黄金给两个小家伙叠了一个小城堡，看到城堡的时候大家都放弃了搬黄金的念头。因为大家都知道，现在谁要是敢从这里搬黄金出去，以两个小家伙的脾气绝对敢和你翻脸。两个小家伙平时是很乖巧听话，但是一发起飙都是连亲妈都不认的角色。

    刘海花了三个小时才弄好一座城堡，为了让城堡变得结实一点，刘海直接把黄金一块接着一块的熔在了一起。城堡不是很大，但是两个小家伙却可以在里面来去自如。秋明和安妮他们见黄金没自己的份了，于是拿出手机咔咔的拍照发朋友圈炫富去了。

    此时日本东京小樱正在一边收拾行李，一边看管着两个调皮的小家伙。因为幸福所以她觉得时间过得特别的快，一转眼小家伙们就出生三个多月了。生小孩前和生小孩后刘海都不在，但小樱都觉得自己很幸福，因为她身边多了两个小家伙的陪伴。

    本来小樱是没打算去华夏的，是山本野狼让她去的。山本野狼觉得小樱跟她妈妈太像了，两人的性子都是不喜欢和别人争抢东西，甚至男人也一样不喜欢跟人抢。小樱的妈妈是带着遗憾离去的，山口野狼一直觉得对不起她们母女。现在小樱跟她妈妈一样都是做别人情人，山口野狼不想看到她和她妈妈的命运重叠，所以他鼓励小樱去华夏，让她为了两个小孩，为了她自己去争一争。

    为了两个小家伙小樱决定去争一回，哪怕最后失败而归.遍体鳞伤也无所谓，因为努力过就不后悔。收拾好行李后抱着两个小家伙，小樱就跟着自家的保镖去机场了。

    上飞机之前小樱好好的看了这繁华的东京一眼，小樱不知道自己这一去要到什么时候才会回来，甚至有可能永远不回来了。

    ‘’再见了东京，再见了日本，再见了生我养我的国家，再见了我爱的祖国。‘’小樱在心里，默默的跟自己生活了二十几年的国家道别。

    因为担心小樱母子三人的安全，山本野狼安排了保镖全程保护他们，直到把他们母子三人送到刘海家里为止。

    飞机上小樱看着坐在自己旁边的两个小家伙，忍不住捏了捏他们的小脸蛋笑着道；‘’丫丫，谁家的两个小家伙这么可爱啊。好可爱啊，不行了我要把你们带回家，嘎嘎。‘’

    两个小家伙被逗得嘿嘿直笑，小樱摸着他们的小手，在心里暗道；‘’刘海君我们来了，你准备好了吗？‘’(未完待续。)