
    李悦.王龙他们的不断死去，让王天这个身为大哥的变得越来越不安，他到此时都还不知道这期间，到底是发生了什么事情。

    从李安出事失踪再到他弟弟王龙被砍死，接着李悦和张剑也同样莫名其妙被砍死，现在没死的就只有自己和刘天了，刘天现在在牢里是安全了，那么唯一不安全的就只有自己了。

    王天最近每天都是在不安中度过，晚上他也是被吓得不敢睡觉，他怕自己睡着了以后就再也醒不过来了。外面的生意王天也没心思去打理了，直接丢给自己的几个得力手下，也懒得去管他们干嘛了，爱干嘛就干嘛去别亏了他的钱就行。

    尽管王天天天躲在别墅里担心受怕，但是他依旧改不了好色的本性，他每天都会叫手下给他带来几个，不一样的女孩供他发泄。警惕的王天让手下把每个女孩脱.光了检查后，才能进别墅里跟他一起玩乐，要不是他们给的钱多，女孩们真想甩他一耳光转身就走。

    经过刘天的暗中打点，阿梅很轻易就混进了王天的别墅。让阿梅感到可笑的是，这个王天长得牛高马大的，胆子却长得跟老鼠似的，连女孩子进别墅都要脱光了检查，阿梅都怀疑他是不是抗日大片看多了，害怕这几个女孩给他来个裤裆藏地雷什么的。

    王天不但很色还很变态，别墅里的性趣用品既然有三大箱，这些东西倒出来的时候，阿梅她们都有种淡淡的菊花疼。几个女孩为了钱都是咬紧牙关上的，阿梅为了完成任务也只能硬着头皮跟上了。

    别墅里连绵不绝的响起姑娘们的哀嚎声和王天的淫笑声，别墅外面看门的保镖集体朝别墅狠狠的吐了一口口水。都在心里把王天骂了十八遍不止了，甚至还有几个保镖悄悄的问候了王天的十八代。

    在骂王天的同时，他们也为那些女孩感到可惜，特别是阿梅让他们觉得特别的可惜，如果阿梅不是做这个的，他们都愿意娶她回家，并且会去好好的疼她爱她。

    阿梅仔细的算了一下，别墅里加上他们三个女的一共十个人，如果她想在杀了王天后不被抓的话，她就必须杀了别墅里除了自己外的八个人，两个女的很容易解决，难解决的是那六个男保镖。阿梅一边跟王天他们玩乐，一边在思考该怎么给自己找条退路。

    一个小时后王天累了，没有力气再折磨阿梅她们了。阿梅抓住这机会，在冰箱里拿了一些饮料，然后偷偷的解开自己的胸罩，从里面拿出一瓶只有小拇指大小的瓶子。打开瓶盖之后，阿梅往每一瓶饮料都轻轻的滴上一滴。弄好之后阿梅先把饮料分给王天他们，等王天他们倒下之后。

    阿梅才准备对付别墅外的六个保镖，为了不让保镖们起疑心，阿梅不但给他们送了饮料，还给他们带了一些零时等吃的。

    别墅外的保镖见阿梅心底这么好，都走过来一边喝饮料一边吃零食，笑嘻嘻的跟阿梅聊天。说真的要不是迫不得已，阿梅真的不想对这些保镖动手。

    聊着聊着保镖们突然感觉到自己的身体不对劲，四肢开始变得僵硬了起来，可是当他们想反抗的时候已经为时已晚了，阿梅从角落处拿出自己事先准备好的砍刀，一刀一个脑袋落下，六个保镖无一幸免全部人头落地。

    看着一地的尸体和脑袋，阿梅低着头道；‘’对不起，我也是迫不得已的。来世做自己的主人吧，为这样的渣渣主人卖命真的不值得。如果我能活下来，每年今天我都会给你们烧纸钱的，安息吧。‘’

    ‘’嘎嘎，，怎么就聊了一会的天，不会就对他们有感情了吧。放心吧，杀了里面的那一个，再收拾掉刘天。你就恢复自由身了，自由自在的想干嘛就去干嘛了。同样的我也可以安心的去，做我的鬼王了，以后我也不会再去找你了。‘’

    ‘’希望到时候你别说话不算数，今晚上有九个人你吃的完吗？哎，不管你了，吃不完撑死你也好，慢慢吃你的记得别留痕迹，我杀完别墅里面的几人，我就直接从后门走人了哦。‘’

    ‘’好，走吧，走吧，别妨碍我吃晚餐。嘎嘎.....美味我来了。叭叭阿..叭叭啊.....。‘’

    尽管看了很多次了，但是每次阿梅看长发脑袋吃肉人的时候还是毛骨悚然的。阿梅提起砍刀走进别墅，手起手落一个同来的妓.女人头落地，剩下的另一个妓女和王天满脸惊恐的看着阿梅。

    看到阿梅砍脑袋的手法，王天终于知道了杀死王龙和李悦他们的凶手是谁了，但是直到此时他都很疑惑，这个女的跟他们无冤无仇，为什么要杀死他们。

    ‘’阿梅求求你别杀我，我们是同事你不可以这样对我，还有我们都是女人，女人何苦为难女人不是你常说的吗？求求你放过我，我保证不会把你杀人的事情说出去，求求你了，拜托了。‘’

    阿梅笑笑的走过去，手起手落再次一个圆滚滚的脑袋滑落下来。

    用妓女的衣服擦了擦刀上的鲜血，阿梅笑嘻嘻的看着王天道；‘’亲，你还有什么话要说吗，说说你的遗言吧，说完了我好送你上路，记住了，别啰嗦哦，别求饶，因为没用的。‘’

    ‘’你为什么要杀我，王龙和李悦他们是不是你杀的？我们无冤无仇，你这样做到底为了什么？‘’

    ‘’杀你的原因有两个，第一个刘天要你们都死。第二个一年前那件事的参与者，都要死就这么简单。‘’

    ‘’刘天你个王八蛋阴险小人，一年前的事情你是怎么知道的？刘天也是当年的参与者之一，你们为什么不杀他，反而去帮他呢？当年的那人是你的谁，你为什么要杀光我们？‘’

    ‘’这个你还是问问我吧，当年你们对我做了什么你忘记了吗？王天你这个死变态，你在我身上做的事情，我至今想起来都觉得恶心，你觉得你们那样对我，我会放过你们吗？‘’

    ‘’你是明娜？你你你你你你你你..........变成厉鬼了？现在你是回来找我们报仇的？报应啊，报应啊，别折磨我，爽快点杀了我，我知道我活不成了。‘’

    阿梅走上前刀起刀落，王天的脑袋像球一样在地上翻滚。从别墅里弄了点值钱的东西，阿梅在浴室里冲了个凉就离开了。

    就在此时市长他们，在火车站接到了刘海和艾瑞德，看到刘海跟艾瑞德时候他们惊呆了，好帅的两个年轻小帅哥啊。要是他们知道艾瑞德的年纪可以做他们的叔叔了，他们不知道会不会惭愧的去韩国整容。(未完待续。)