
    找到小女孩后刘海就准备回国了，一转眼刘海已经离开家两年多了，再不回去都快忘记家在哪里了。liudianxing.com

    因为小樱的请求刘海又在日本呆了半个月，半个月后的今天刘海在机场和小樱依依不舍的告别，然后转身走进了回华夏的飞机。

    刘海上飞机后突然感觉好像哪里不对劲，特别是有几个外国佬的行为很怪异。十分钟后飞机起飞了，但是它却不是按照原来的路线飞往华夏，而是匪夷所思的往非礼宾的某个小岛飞去。

    此时飞机的驾驶室内三个蒙面劫匪，他们正拿着机枪指着机长的脑袋。而飞机之所以突然改变轨道，也是这群劫匪拿着枪要求的。

    机长此时满头大汗，脸都被脑袋上的机枪吓得发白，为了不被一枪爆头，机长只能乖乖的按照劫匪的要求，把飞机开往他们指向的目标。

    飞机里突然安静的可怕，乘客们也感觉到情况不大对劲。因为飞机起飞后空姐们都不见了，在飞机上没有空姐这可是非常严重的事情，要知道很多人下血本坐飞机，就是为了目睹传说中的空姐一眼，特别是穿着制服工作时的空姐。

    没有空姐华夏的一个小胖哥第一个就不满意了，大声的嚷嚷道；‘’大爷的，这什么破飞机啊，空姐，空姐呢，都跑哪里去了啊。没有空姐做个屁飞机啊我，大老远的从华夏飞到日本，再从日本飞回华夏，辛辛苦苦我为了什么啊，不就是为了在飞机上看几眼空姐嘛。没有空姐老子要退票，不然开门我在这里跳伞得了。‘’

    不管小胖哥怎么嚷嚷，就是没有一个空姐出来搭理他。不是空姐们不想搭理他，而是此时的她们也是身不由己。被几把机枪对着，别说出去搭理小胖哥了，被吓得连站起来的力气都没有了。小胖哥也是暴脾气的人，见空姐不出来搭理他，他直接从座位上出来，要去空姐的休息室找她们理论。

    小胖哥大摇大摆的往空姐们专用的休息室走去，刚进门的瞬间小胖哥就被眼前的五把枪，吓得一屁股坐在了地上。

    小胖哥连忙跪在地上喊道；‘’大哥饶命啊，大哥饶命啊，小弟不是有心来打扰各位大哥享受的，你们继续玩乐，我是空气静悄悄的来，静悄悄的走。‘’

    几个劫匪懒得废话上前把小胖哥暴打一顿后，让他乖乖过去跟空姐门蹲在一起。小胖哥现在满肚子的都是苦水，他感觉自己最近实在是太倒霉了，大老远的从华夏跑来日本，就是想试试日本女人是什么滋味。

    下飞机后他就迫不及待的在一个宾馆里包了一个小姐，舒舒服服的被服务了一个晚上，然后再迷迷糊糊的睡着了，结果第二天醒来时悲剧了，钱包里面的现金，银行卡全部都不翼而飞了。也幸好小胖哥来之前买的是往返机票，不然他就只能打电话让爸妈来接他回家了。

    宾馆的事情已经让他欲哭无泪了，谁知道在飞机上耍一下无赖，都能倒霉的遇上劫匪。小胖哥都怀疑自己是不是来日本之前，忘记看黄历，撞邪了，才会这样一路都倒霉。小胖哥此时在心里暗想到，回国后一定要去寺庙里求几个平安福，去霉运保平安。

    此时的刘海也察觉到了飞机的异样，他打开阎王眼睛查看了整个飞机的情形，刘海无语的发现自己既然遇上了劫机事件。飞机上的劫匪分的很开，基本上每节机舱都暗藏有几个，刘海有把握杀死他们所有人，但是却没有把握不让他们破坏飞机。

    此时飞机还在天上飞，只要微微来点动荡就可能会坠毁，刘海能保证自己的安全，却没有办法保证这一飞机的人都安全。为了不让劫匪做出极端的行为，刘海只能选择飞机降落后在动手了，在那之前他把艾瑞德弄了出来，在出来之前刘海就让艾瑞德隐身了。

    艾瑞德在空间戒指里说好好，一副很听话的样子，可是一出来就不安分了。刘海翻行李箱找东西吃的时候，艾瑞德就悄悄的溜走了。刘海不用想也知道这货肯定是去找空姐去了，刘海抬眼一看果然如此。

    艾瑞德找遍了整个飞机都没看到一个空姐，倒是看到了好几个带枪的劫匪。路过空姐休息室的时候，艾瑞德听到里面有男的在说话，还有女的在哭泣。

    听到有女的在哭泣，艾瑞德顿时就火冒三丈了；‘’奶奶的熊老子都还没下手呢，你们这些渣渣既然把空姐妹妹弄哭了，士可杀不可忍，必须把你们揍一顿竖立我在空姐妹妹心中的高大形象。‘’

    艾瑞德走进空姐休息室，啪啪三两下把五个劫匪打晕了，然后显露出身子，露出一脸阳光笑容，轻轻的扶起蹲在角落哭泣的空姐，轻抚空姐头上的秀发，笑着道；‘’来来，乖不哭了。哥哥已经把坏人都打到了，没事了乖乖不哭，不哭。你看看这么漂亮的脸蛋，都被你哭丑了都。‘’

    空姐们全部都往艾瑞德身上挤，艾瑞德成功的完成了英雄救美，捕获了一群空姐的芳心。蹲在角落处的小胖哥心里那个羡慕啊，看到空姐都扑到艾瑞德的身上。小胖哥也想跟着上去卡油，结果艾瑞德无情的一脚把他踹飞出去了。

    小胖哥被踹飞后可怜巴巴的蹲在角落，虽然被打了但是小胖哥还是选择留在这里，因为他知道外面肯定还有劫匪。从这里出去外面的劫匪肯定会杀了他，躲在这里虽然可能还会挨打，但至少没有生命危险。为了活命他默默的蹲在角落，不哭不闹，安安静静的做一个木头人。

    艾瑞德好笑的看着蹲在角落的小胖哥，搂着身边的空姐笑嘻嘻的对小胖哥道；‘’喂喂，别看了就是说你，躲在墙角的小胖哥。你还在这里干什么啊，你不会是打算留下来看我们做羞羞的事情吧。想免费看现场直播啊，哪有这么好的事情啊。嘎嘎，，想不想我把你从飞机上丢下去啊？‘’(未完待续。)