
    艾瑞德看看刘海再看看小樱，然后露出一副我懂得的表情。刘海看到他的贱样，也突然不怎么想看他了，伸手一挥就把艾瑞德弄进空间戒指里面去了。

    ‘’重色轻友的家伙，为了讨好女人既然把我丢来丢去，当魔术表演。太生气了我，不行了我要去找一瓶八二年的拉菲静静，记住了一块钱以上的活动不要叫我。‘’

    ‘’喝喝就知道喝我最好的酒，那边一桶桶的葡萄酒都不见你去喝。抱歉啦，不小心掉到她家来还被她逮到。而且她还威胁我，再落跑就要去华夏告我强.奸她。为了我的幸福你就牺牲一下，回头我带你去华夏风流风流。‘’

    平息了艾瑞德的怨气后，刘海苦笑的看着挂在自己身上的小樱。突然肚子传来一阵咕咕的叫声，刘海才想起自己昨晚上，不但一晚上没睡，还一晚上没吃饭。

    小樱也听到了刘海肚子咕咕叫的声音，笑嘻嘻的拉着刘海去客厅找吃的。

    客厅里此时正坐着一个满脸冷酷的中年男子，中年男子看到刘海时楞了一下，刘海看到中年男子时也愣了一下。中年男子看了刘海一会后，转头对着小樱说道；‘’他就是那个强.奸你的人吗？他不是逃跑了吗，为什么现在他会出现在这里？‘’

    小樱低着头道；‘’恩，他答应回来对我负责了。父亲大人我喜欢跟他在一起，我想一辈子都跟着他。我不喜欢安.倍云里一点也不喜欢，我更不想嫁给他。而且我嫁给安.倍云里你又不能得到什么好处，我嫁给刘海，刘海很多钱的，他能给你养老金的。‘’

    ‘’小孩子你懂得什么啊，你要是嫁给安.倍云里的话，我们山口组要是再和隐士一族开战的话，虽然不敢保证一定能赢，但至少不会像这次败得那么彻底。不过你既然喜欢他那就跟他在一起吧，我就只有你一个女儿，再多的胜利再多的地位也比不上你快乐。‘’

    刘海看了山本野狼一眼，开口道；‘’如果你们有胆子的话，现在你们大可放心的去抢夺隐士一族的地盘。不用担心他们报复，昨晚上他们的总部都被人给平了。现在只剩下三个老不死的神隐，有需要的话我可以出手帮你把他们解决了。‘’

    山本野狼猛地一下站了起来，走到刘海的面前仔仔细细的在他身上审查了一番。然后露出笑容道；‘’想必你就是华夏派来的人吧，你此次来日本应该是为了跟隐士一族抢夺他们的守护神吧。那条蛇本来就是第一代天皇从华夏带回来的，你们要把它带走我不阻拦。但是在此之前希望你能摆平隐士一族，和给我女儿一个交代。‘’

    刘海抬起头跟山本野狼对视，两人谁也不服谁的瞪来瞪去的。一旁的小樱害怕他们打起来，连忙上前把刘海给抱着推开。

    刘海摸摸小樱的秀发，笑着对山口野狼道；‘’我可以给小樱一个交代，但是因为我已经结过婚，甚至都已经是三个小孩的父亲了。只要她愿意，甘心做小的，我就绝对对她负责。‘’

    山口野狼跟刘海吵了半天，最后因为刘海肚子实在是太饿了才停止争吵。用刘海的话说就是，要不是老子肚子饿了没力气，我骂的你怀疑人生。

    最后两人各退一步刘海跟小樱在日本举办一场婚礼，至于华夏那边就看刘海的了，反正田野二郎已经放狠话了，要是敢让小樱受委屈，追到华夏他都要揍刘海一顿。

    不得不说山口野狼是个狠角色，带着一帮手下带上刘海，直接就横扫了隐士一族在外面的所有企业和资产。仅仅用了半个月的时间，山口野狼就拿下了隐士一族在外的所有地盘。最后更是查到隐士一族的，三个神隐回山洞去了。山本野狼直接弄来一颗，可以炸毁一座山的导弹。

    放导弹的任务落在了刘海的身上，刘海放好导弹后艾瑞德再次扛起火箭筒，有了上一次经验艾瑞德选了一个不会摔跤的位置站好。装好导弹瞄准刘海放的那颗导弹，艾瑞德麻利的按下发射键，然后再麻利的被冲飞，摔倒在地咬牙切齿的起不来。

    山洞里的三个神隐正在里面修炼，突然他们三个都没来由的一阵不安。他们连忙想到可能有危险靠近，三人连忙从山洞里往外冲。不快不慢他们刚好到山洞出口，刚好看到刘海他们，艾瑞德打出去的导弹就开始爆炸了。两声巨大的轰轰巨响，山洞所在地的小山直接被炸平了。

    而三个一生充满传奇的神隐也被炸的两死一伤，两个跑的慢一点的神隐，直接被炸成了黑木炭死翘翘了。跑的快一点的神隐也被炸的很狼狈，手脚被炸断了不说，连内脏都受了很严重的伤。现在连普通人拿把刀上去，都能轻松的把他给宰了。

    这个机会山本野狼怎么可能错过呢，拿起砍刀毫不犹豫刀起刀落，神隐的脑袋就跟足球一样在地上打滚。干掉三个神隐后，刘海他们一刻也不敢再作停留。连忙用最快的速度逃离了案发现场。他们走后不到五分钟，就有三架战机落在刚才爆炸的位置。

    战机上下来两队日本的自卫队，在他们刚从飞机下来的时候，一颗导弹嗖的一声打中战机。哄的一声再次发生了大爆炸，因为三架飞机靠的近的原因，所以被那颗导弹来了个一炮三响。两队人马三架战机无一幸免，全部在爆炸中英勇的牺牲了。

    不远处的森林里刘海和艾瑞德，目瞪口呆的看着躺在地上打滚的山本野狼。刘海跟艾瑞德同时在心里暗道；‘’妈的这家伙真狠，以后千万不能跟他交恶。别说交恶了，朋友最好也别交。‘’

    山口野狼从地上爬起来，咬牙切齿的捂着自己的后背。刚才见刘海既然有火箭筒这玩意，手痒玩了一炮，结果没准备好被火箭筒的反弹力冲了出去。幸好摔的是平地，不是跟艾瑞德一样的石堆上。要不然就惨了，不死也得去掉半条命。(未完待续。)