
    五天前那座山里，突然来了一条小花蟒，小花蟒来到那座山之后，就开始疯狂的扫荡山里的一切生物。

    一天不到小花蟒的体积，就翻了十倍不止，它从一条小蟒蛇变成了一条大蟒蛇，第二天更是从大蟒蛇变成了一条长达二十多米的超级巨蟒。

    两天的时间山里能吃的基本上都已经被它吃完了，没有东西吃了，巨蟒试图游过大海到对面岛屿去寻找食物。

    悲剧的事情发生了，它是土生土长的平地蛇，刚进海里，海里那带有腐蚀性的海水，立马让巨蟒觉得浑身痒的难受。最后它只能转身回到岸上，进了森林后更是退去了身上带着海水的皮肤。

    因为蜕皮的时候发生了一点点的意外，最后巨蟒被迫变成了一个人类小女孩。可能是因为那个小小的意外，小女孩的记忆都不见了。她不记得自己是谁了，也不记得自己为什么会出现在这里了。好在她变成小女孩之前吃过食物，不然可能此时她已经饿死了。

    森林里几天前被她大扫荡过，所以现在特别的安静，连一只大型哺乳动物也没有出现过。

    小女孩一个人在森林里跑来跑去，一会儿爬上树梢，逗逗鸟窝里面的小鸟，一会儿在山间的河流中，跟水里的鱼戏水，累了就找块大石头趴下睡觉，无聊的时候还会唱唱记忆里的儿歌。

    ‘’樱花.樱花.山野也，村庄也，远望都是.霞呢，云呢.朝日中有香味儿.樱花樱花.花盛开‘’一首好听的日本儿歌，樱花在安静的森林里传了出来，而这声音的主人，就是我们故事的主人公小花。小花一边在大石头上摇晃着可爱的小脚丫，一边在甜甜的歌唱。

    刘海他们在森林里爬行的时候，听到了这动听的歌声。男子听到这声音的时候，差点吓得一屁股坐到地上去了。这声音，这天籁，哪里是人类能唱出来的啊，男子敢百分百确认这一定是山间的妖怪在歌唱。为了安全起见男子拼命的拦着刘海他们，让他们不要被歌声迷惑了，并警告他们这不是人在唱歌，这是山间的妖怪在歌唱。

    刘海没有解释什么，直接拿出两百万日元递给男子，笑着道；‘’谢谢你带我们来到这里，你的任务已经完成了。这里是你的佣金，一百万是你的工钱，一百万是奖励你的，也是给你的封口费，希望你能把今天见到我们的事情忘掉，最好连巨蟒的事情也忘掉。你放心吧，今天过后这里将不会再有巨蟒了。‘’

    男子拿着钱发呆的时候，刘海和艾瑞德已经消失不见了，当男子回过神来的时候已经找不到他们的踪影了。男子把钱装进自己的口袋，然后跪在地上念叨道；‘’山神保佑，山神保佑，请山神保佑，两位好人能平安进出森林。‘’

    当刘海跟艾瑞德出现在小女孩面前的时候，小女孩吃惊的道；‘’我噻，好帅的帅哥哥啊。哥哥你们是从何而来，这又是又要赶往何方啊？可否带上小女子，路上也好多一个伴侣啊。‘’

    艾瑞德满脑门的黑线，刘海突然觉得这台词好熟悉啊，只是一时想不起来是出自哪部剧。刘海走到小女孩的面前，直接伸手把小女孩抱了起来。刘海拍拍小女孩身上的污渍，笑嘻嘻的道；‘’叔叔带你离开这里好不好，叔叔带你去外面生活，那里有好多好吃的，还有好多好玩的呢。‘’

    小女孩在刘海的怀里，嘟着嘴巴道；‘’好吃的有什么啊，你拿出来我看看。。。。‘’

    刘海直接拿出一桶炸鸡块，递到小女孩的面前。微笑着道；‘’好吃的有很多很多，这炸鸡块就是其中之一。‘’

    小女孩没有跟刘海客气，直接用两只小手抓了两只鸡腿就啃了起来。一边啃得满嘴是油，一边笑嘻嘻的道；‘’这是什么东西啊，好好吃啊。还有没有啊，我感觉这一桶不够我吃的。‘’

    看看时间也已经到了午饭的时间了，刘海弄出一堆吃的东西出来。跟艾瑞德和小女孩，坐在一起吃起了午饭。饭桌上小女孩一边不断的往自己面前堆食物，一边不满的用大眼睛不停的瞪艾瑞德。看到艾瑞德狼吞虎咽的样子，小女孩一手护着自己跟前的食物，一手在不断的往嘴巴里塞食物。

    让刘海欲哭无泪的是，他准备一个礼拜的存量愣是被这两个二货一顿吃完了。艾瑞德吃饱后，拍拍肚子道；‘’这顿饭下去，我估计接下来三天我不用吃东西了。这大胃王妹子变小了还这么能吃，真的太恐怖了。‘’

    小女孩吃饱了以后，直接钻到刘海怀里睡着了，而且还是深度的沉睡。见小女孩睡着了，刘海让艾瑞德抱着她，进空间戒指给她准备一张睡觉的小床。艾瑞德进了空间戒指后，直接把小女孩抱到珍妮丝她们曾经睡过的床上，帮小女孩盖好被子后，艾瑞德就让刘海把他放了出来。

    刘海跟艾瑞德从森林出来的时候，找到了当初带他们进森林的男子。男子看到他们平安的出来也是很高兴，还特地邀请了刘海他们去家里吃饭。说来也是巧合男子从山里出来后就被家人拉去相亲，本来女方是嫌弃男子没钱不肯嫁给他的。

    当时男子来气了把口袋里，刘海给他的两百壹拾万一把拍在桌子上。满脸不屑的道；‘’没钱，谁告诉你我没钱了。大钱我没有，这小小的几百万我还是拿的出来的。‘’

    那姑娘也是爽快的人，一把抓过男子的钱。笑嘻嘻的道；‘’嫁，我嫁，我嫁给你。现在跟你回家都可以，今晚上我就可以陪你洞房。‘’

    听男子这么一说刘海跟艾瑞德都被雷了一下，简单的在男子家吃了一餐。临走前刘海给男子包了一个红包，刘海走后男子打开红包一看，激动的直接哭了起来。本来他是在女方面前吹嘘的，但是他手里除了刘海给他的两百多万日元外，根本就没有多少钱了，甚至连筹办婚礼的钱都没有了。

    刘海的这个红包对于他来说，真的太重要了，他不知道刘海为什么要给他这么多钱。一千万整整一千万日元，这些钱不但够男子结婚用的了，甚至连以后生孩子的费用都有了。男子拿着手里的钱跪在地上，流着眼泪朝刘海他们离开的方向磕了三个响头。(未完待续。)