
    刚开始对狱长他们一直没有提起艾瑞德，是因为刘海已经不打算把他交出去了。经过两年多的陪伴，刘海已经把艾瑞德当做了自己的伙伴，甚至如家人一般的存在。

    狱长他们也好像也忘记了有凶手这么一回事，他们一家三口直接在刘海家的别墅后院聊到天亮。因为玉可儿早就已经错过了投胎的时机，所以狱长夫妇不得不哀求刘海再帮他们一回。

    经不住狱长夫妇的苦苦哀求，刘海答应了他们，今晚上带玉可儿到地府去试上一试，看能不能把她安排到华夏重新投胎做人。同时刘海也让狱长准备六辆法拉利。一千亿纸钱，一千个煮熟的鸡蛋，一百瓶最高浓度的二锅头。

    狱长夫妇离开后，刘海也回自己的房间去睡觉了，因为实在是太困了，所以刘海一躺到床上就睡着了。

    刘海进门的声音吵醒了秋明，被吵醒的秋明本来是怒火冲天的，但是看到一脸疲累一躺下就睡着的刘海，秋明收起了自己的臭脾气，贤惠的帮刘海盖好被子，然后钻到他怀里两人相拥而睡。

    这一觉刘海再次直接睡到晚上，让张梅极度无语的是，刘海昨晚一夜没睡睡到晚上情有可原，可是秋明这个昨晚上早早就睡觉的人，既然也跟着刘海睡到晚上才起来。要不是这儿媳妇掌管着家里的财务大权，张梅绝对会好好的说她一顿。至于现在她只能无语的看着，或者在心里偷偷的说秋明一顿。

    刘海他们起来的时候已经可以吃晚饭了，两个小家伙现在已经非常的不满了。因为爸爸终于回家了，所以他们特地请了两天假在家陪爸爸。结果这两天刘海都是在睡觉，而两个小家伙只能无聊的陪爷爷奶奶玩。

    吉吉嘟着可爱的嘴巴，不满的道；‘’爸爸上辈子肯定是猪猪没睡饱，这辈子做人还这么会睡觉。晚上跟妈妈打架不陪我们玩，白天你既然也不陪我们玩，而是去睡觉。宝宝现在很生气，你自己看着办吧。‘’

    听吉吉这么一说刘海才想起，自己只光顾着跟秋明过二人世界，把两个小家伙给忘记了。刘海抱起嘟着嘴巴的吉吉，伸手从空间戒指拿出一个可爱的萝卜头，塞到小家伙的怀里。然后微笑着道；‘’对不起哦，我可爱的吉吉妹妹。明天爸爸再帮你们请一天假，然后带你和哥哥.妈妈爷爷.奶奶.我们一大家子的人去动物园玩好不好？‘’

    翔翔一听明天可以不用去幼稚园，连忙爬到刘海的怀里。笑嘻嘻的道；‘’爸爸这可是你说的哦，不准骗我们哦、你要是敢骗我的话，你绝对会后悔的。告诉你我最近刚买了一盒蜘蛛网，骗我的话你睡觉的时候小心一点。‘’

    刘海极度无语的看着自家的两个小家伙，这小屁孩才三岁既然学会威胁人了，刘海觉得有必要好好教育教育他们，第一件事就要从收了翔翔的蜘蛛网和断了他的零花钱开始。这么小就有零花钱刘海认为这是绝对不行的，别人他不管他是八岁才有零花钱的，所以他的儿女必须要到八岁才有零花钱。

    九点半的时候狱长他们就载着一大车的东西来接刘海了，这么多的东西刘海可不敢在自家后院烧。所以刘海跟狱长他们在附近找了一块空地，东西实在是太多了，狱长雇了两个人手烧了两个小时才烧完。刘海把鸡蛋和二锅头收到空间戒指里面，让玉可儿跟狱长他们见了最后一面。

    搞定一切后刘海打开地府之门带着玉可儿钻了进去，刘海一进地府里面的小鬼们瞬间就沸腾了起来。黑白无常跟人头马面那叫一个热情啊，阎王一听刘海回来了。连忙派人把刘海和黑白无常他们一起请到府上去了，虽然很不情愿但黑白无常他们只能苦着脸跟着去了。

    来到阎王府刘海就直接送给阎王一辆法拉利和两百亿纸钱，这可把阎王乐坏了，连忙招呼下人去准备酒水。刘海连忙拦住阎王，然后伸手一挥一千个水煮蛋，一百瓶二锅头顿时出现在阎王的桌子上。地府的五大巨头既然盯着鸡蛋和二锅头流口水，然后也不知道是谁先动的手，五个人毫无形象的在那抢着吃。

    刘海这次可不想陪他们喝醉了，安安静静的一个人拿起红酒优雅的喝了起来。阎王不经意的一眼，刚好看到了刘海的红酒，红酒这东西他老早就听说过了，适合女人喝还不容易喝醉，他早就想为他的香妃弄点这玩意来了，但是自从刘海出国后，他就再也找不到谁能把这东西带来地府了。

    阎王一手拿着一瓶二锅头，一手抱着一大盆鸡蛋，一边吃鸡蛋喝酒，一边笑嘻嘻的看着刘海的红酒道；‘’你这玩意还有不，我一直想给你嫂子弄一点回来。可是你知道的空间限制，除了你能自由的带东西在地府和人间穿梭外，我想应该没有第二个人能办到的了。帮你嫂子弄点这东西来，我的花瓶送你三个怎么样。‘’

    刘海微微一笑把玉可儿招了出来，笑着道；‘’三个花瓶就算了，这是我一个忘年之交哥哥的女儿，也是我的侄女玉可儿。但是几年前意外死在了国外，所以错过了重新投胎做人的时机。不知道大人能不能行个方便呢，至于红酒的事情好说，只要你一点头马上就会出现在你面前。‘’

    阎王放下二锅头跟手里的鸡蛋，伸手算了算玉可儿的命数和规格。然后苦笑道；‘’立马做人是不可能的了，由于她是死于非命，而且她在华夏地府并没有档案，所以她想要在华夏做人的话，就必须进两回畜生界，做两世的畜生方可转世做人。‘’

    刘海看向玉可儿等她自己做决定，玉可儿想了一下后点了点头答应了。阎王吩咐下属带玉可儿去畜生界投胎，玉可儿走后刘海伸手一挥，立马出现三个大木桶。木桶里面全部都是红酒，刘海教会了阎王如何取酒，醒酒，喝酒后就准备告辞离开了，走之前刘海把承诺黑白无常他们的法拉利都给了他们，并往他们的账户上打了两百亿，一人两百亿。

    刘海准备离开的时候香妃走了出来，刘海伸手一挥一辆女士法拉利，一盒子的首饰出现在香妃的面前。刘海笑着道；‘’嫂子这是我出国给你带回来的礼物，希望你喜欢。走了，有空在下来看你们。‘’(未完待续。)