
    李悦看到长发脑袋面孔的时候，就已经知道了自己今晚必死无疑。知道自己死定了他反而看得开了，李悦笑嘻嘻的看着长发脑袋道；‘’好久不见明娜，没想到我们还能再见，更没想到在阴阳两相隔的情况下，我们还能见上一面。呵呵.......‘’

    ‘’咯咯，真的是好久不见吗？错了，其实我一直都在你们身边，只是你们看不到我而已。你很想知道王龙他们是谁杀死的吗，那我告诉你好了，没错他们都是我杀死的。就算是我杀死的那又怎样，他们都该死你们也都该死。‘’长发脑袋看着李悦，咬牙切齿的道。

    用尽了全身的力量李悦从床上坐了起来，李悦摇头苦笑道；‘’我真的很好奇，为什么你以前不来报仇，偏偏等到这个时候才来报仇。我承认当时我也轮.奸了你，但是我并不是杀死你的凶手啊，你来找我报什么仇啊？杀死你的是李安他们，你找他们就是，你来找我干嘛？‘’

    ‘’你真的当我不知道，怂恿李安他们奸杀我的人是你啊？人做错了事情是要付出代价的，而你所犯下的错，就用你的生命来做代价吧。还有什么要问的吗，没有的话我们要准备送你上路了哦。嘎嘎‘’

    ‘’我想知道你杀了我之后，还会不会杀死王天和刘剑他们？‘’

    ‘’我刚才已经说的很明白了，我会杀死那天的所有人，不过有一个是例外，因为不是那个人的话，我就没有机会出来报仇了。嘎嘎，亲爱的李悦，一路走好希望来世我们不要再见面了，不然我会连你下一世也杀死的。哈哈，阿梅动手杀了他。‘’

    ‘’王八蛋，我终于知道为什么了。刘天你个王八蛋，你不得好死。老子我做鬼也不会放过去，我要。。。。。啊。‘’

    李悦的话还没说完脑袋就被阿梅砍了下来，阿梅再次进浴室洗了个澡。然后从别墅里找些值钱的东西就离开了，而剩下的长发脑袋都会全权处理了。

    刚开始杀人确实让人很害怕，但是习惯后阿梅觉得杀人跟杀鸡没什么两样，非要说不一样的话，就只能说杀鸡为了吃肉，杀人为了买鸡吃肉。

    第二天整个上海因为李悦的死疯了，刘天和张剑直接带着人马拿着家伙找上了王天，本来就因为死了弟弟心情特别不好的王天。直接一言不合，带着手下抄着家伙跟刘天他们干了起来。这一架打的惊动了国际刑警，双方大批手下都收押入狱，其中包括刘天也被弄进去了。

    只不过刘天进去的当晚就出来了，而且是悄悄的从里面出来，甚至连他的好兄弟张剑都不知道。刘天出来的当晚一个人悄悄的来到了小巷子，在他来之前阿梅和长发脑袋已经在等他了。

    看到他走过来阿梅懒得废话，直接伸手道；‘’剩下的酬劳全部拿来，杀了王天和张剑我就会立马离开海，永远的消失在你们的世界。‘’

    刘天递给阿梅一张银行卡，笑着道；‘’里面有两百万，一百万是我答应给你的，另一百万是我奖励你的。我希望你别离开上海，也别消失在我的世界里。杀死王天他们我就坐拥整个上海的地下黑.道了，我希望你留下来帮我，你帮我杀死所有的竞争对手，我给你更多的钱怎么样？‘’

    接过刘天手里的银行卡，阿梅冷冷的道；‘’说话注意一点，小心我连你也杀了。银行卡密码是多少，你要是敢骗我的话。下一个轰动全上海的脑袋，我保证会是你的。哈哈。。。。。密码。‘’

    ‘’密码5588..........，不跟我就不跟我凶什么凶。好了，动作快一点，我已经迫不及待想掌控整个海的.黑.道，迫不及待想成为黑.暗.教.父了。只要想想我很快就会成为丁力一样的人物，我就忍不住心中的激动。哈哈.，，，，，‘’

    刘天走了以后阿梅疑惑的道；‘’他脑袋是不是有病啊，就他这点势力还想在海地下黑.道称霸，我估计他还没走出黄浦区就被人砍死了。你真的打算放过他吗，他可是当年的凶手之一哦，而且还是主事者之一。‘’

    ‘’我怎么可能放过他呢，当年的参与者我一个也不会放过。他刘天凭什么可以不死呢，难道他想凭着当年把我脑袋丢进医院下水道，让我有机会吸食血水成为厉鬼，这件事就可以让我这么放过他了？别逗了，我逗他玩的呢，怎么你也相信了啊。下一个目标是张剑，你好好准备一下，最后三个人了，杀完了你就可以解脱了。‘’

    张梅离开小巷子后，就打了一辆出租车去附近的农业银行。小心翼翼的把刘天给的那张卡插了进去，输入密码后阿梅按了查询键，看到里面有两百万阿梅松了一口气。为了安全起见阿梅把卡里的钱，一半转到她妈妈卡里，一半转到自己的卡里。

    钱刚转过去么多久，阿梅的老妈就打电话过来问了。为了不让自己老妈担心，阿梅谎称自己买彩票中了两百万，并说要是不信的话就再转六十万回家。阿梅的老妈听阿梅不像是在说慌，便嘱咐阿梅在外面省着点话，要是外面过得不好就回家来。家里有了这笔钱已经足够度过难关了，现在也不用阿梅再为钱的事情担心了。

    阿梅跟她老妈聊了很久有两个多小时，挂电话之前阿梅答应她老妈，下个月就请假回家陪她。挂完电话后阿梅的心顿时变得空荡荡的，虽然嘴巴上说的好听下个月就回家陪老妈。但是此时的阿梅对自己能不能活完这个月都没有底，所以更别说是下个月了，或许下个月对她来说是遥不可及的。

    一个月不到连续发生了三起恶意杀人事件，上海警方现在可谓是忙的焦头烂额的。但是此时他们只能看着法医干瞪眼，因为别的线索都断了，现在他们只能靠法医和科学了。(未完待续。)