
    豪华的别墅里黄毛突然打了一个机灵，迷迷糊糊的从床上爬了起来。晚上比喝酒的时候喝的太多了，现在他还头疼的厉害。

    黄毛叫李安是某高官的独生子，生性好吃懒做，更是吃喝嫖赌样样齐全，也幸好他有一个高官老爸，不然他犯下得那些罪，早就足够他在牢里呆到八十岁了。

    李安看着十个摆放的整整齐齐的脑袋，从床上坐了起来冲着门口大声喊道；‘’铁牛，燎疳，皮哈，橙皮，苦瓜，你们快出来别闹了好不好。你们明明知道我怕鬼，还拿这么多玩具脑袋来吓我。你们再不出来，我可是要翻脸了哦。我数到三再不出来，就真的连朋友都没得做了哦。1/2/。。真不出来？‘’

    ‘’快喊三啊，怎么不喊啊？‘’

    ‘’谁，谁，谁，到底是谁在说话，出来，出来，你快出来。‘’李安从床上跳了起来，紧张兮兮的道。

    刚才的声音实在是太恐怖了，听的他一身鸡皮疙瘩。而且此时他还发现了一件，让他感到更加恐惧的事情，那就是床边上的十个脑袋越看就越逼真，越看就越觉得它像真脑袋，跟活人脑袋比起来，它们就是少了一点生机和多了一些番茄酱而已。

    ‘’我在这呢，李安你不记得我了吗？当初你还说要好好爱我的呢，怎么现在你就把我给忘了啊？‘’

    李安脸色苍白的看向，十个脑袋中的五个女性脑袋。他鼓起勇气，伸手去碰了碰其中的一个脑袋。当他的手碰到其中一颗脑袋的时候，李安忍不住全身颤抖了起来。

    他忍着颤抖，哆哆嗦嗦的道；‘’这，这...................这是真的脑袋，铁牛是真的死了？1.2.3.4.5.6.7.8.9.10.除了我以外的人，他们全部都死了？谁干的，出来，你出来，你到底是谁，为什么要杀了铁牛他们？出来，出来，你出来...。‘’

    ‘’在这里呢，我在这里呢。小安安，奴家在这里呢。‘’

    李安满脸惊恐的看向五个女性脑袋，这次他很确定声音就是这边发出来的。他把五个脑袋都仔细的观察了一遍，最后停留在一个看不清面孔的脑袋上。李安咬着牙，对着这颗脑袋道；‘’刚才是你在说话吧，说吧你到底是谁，这些又到底是怎么一回事，你们是在开玩笑，还是跟我玩真的啊？‘’

    ‘’还不笨嘛，这么快就知道是我在说话了。小安安好久不见，你不记得奴家了吗？奴家好伤心啊。‘’

    听到这熟悉的声音，李安吓得一屁股坐到了地上。现在他是真的害怕了，一直不相信有鬼的他，知道今天自己可能是见鬼了。这声音.这称呼.明明已经消失了一年，突然出现在这里意味着什么，代表着什么。李安心里给出的唯一答案，就是她来报仇了。

    管不了这么多了逃命要紧，李安抓起桌面上的车钥匙，拼命的往车库的方向跑去。突然床边的十个脑袋飘了起来，把李安结结实实的围了起来。

    ‘’妈啊，救命啊，闹鬼了啊。‘’李安一遍大喊大叫，一遍爬着去停车场。

    路过昨晚喝酒的地方李安直接吓尿了，九具无头尸体整整齐齐的站在一起，并且齐齐的朝他走来。李安对着九具尸体，面露笑容道；‘’没想到啊，有一天我会被自己玩的游戏吓死。我死了，你就解脱的了吗？‘’

    李安双眼一瞪.往地上一躺.直接就找阎王报道去了。李安死的的太快太干脆了，干脆到让长发脑袋蒙圈了。

    长发脑袋摇摇长发，露出一张惨白的脸。满脸不爽的骂道；‘’怂货，胆子这么小，我还没玩够你就死了。放心吧，不会让你独自离开的，当初参与的人，我一个也不会放过。‘’

    长发脑袋露出渐渐的獠牙，不断啃食李安他们的肉体。一个小时后别墅里剩下九个完整的脑袋，和九副没有头额的尸骨。两个小时候别墅里已经没有了尸骨，只剩下九个脑袋整整齐齐的摆放在别墅的大门。长发脑袋吃饱了就走了，走之前它把阿梅和李安出现过的痕迹都清理掉了。

    第二天整个海因为这件事情引起了恐慌，豪华别墅里大门凌晨惊现九个无尸首头额，九个头额分别是五男四女。经证实事发前这五男四女，昨晚上和别墅的主人李安在别墅里开party。现在他们九人离奇死亡了，别墅主人李安却消失的无影无踪，所以大家一致认为是李安畏罪潜逃了。

    最让人震惊的是李安既然被查出是某高官的儿子，而且他在此之前就已经弄出过命案，只是被高官用钱摆平了而已。受到李安的牵连，海一夜之间数位高层被查，最后更是全部下马入狱接受调查。尽管海因为李安的事情闹得风风雨雨，但是当事人李安却像是人间蒸发了一样，连亲生母亲进医院抢救也没有出现。

    九个死者的家属不停的去政府闹，要求他们尽快抓住杀人凶手李安，和严惩李安这个帮凶父亲。

    原本好好的一个家庭，因为李安出事而变得支离破碎。一边是阴阳两相隔，一边是坐不完的牢狱之灾，另一边还有一个是在医院里花钱吊命。天道好轮回，苍天饶过谁，他们当初的纵容，造就了李安的性格，他的性格闯下了如今的滔天大祸。

    一天不到李安这个名字，成了上海家喻户晓的名人。下至三岁幼儿园小朋友，上到八十岁老奶奶，只要你喊一句李安来了，你立马可以看到第二个.甚至第三个.第四个.刘翔的诞生。当然了你要是想住免费旅馆的话，去警察局喊一句我是李安，他们不但会免费安排你住宿，还会免费帮你松松骨，按按摩，捶捶背，什么的。

    此时此刻的阿梅在自家床上，拿着报纸，看着电视，不停的在被子里发抖。她实在不敢相信，昨晚上自己既然杀死了九个人。同时她也知道了，自己现在只剩下帮长发脑袋报仇这条路可以走了。(未完待续。)