
    当所有婴灵被接走的时候，杨伟突然感觉自己身上轻松了很多，以前总感觉身上像背了一座山似得，有时候连弯腰后起来都觉得困难，现在好了不但变轻松了，还变得比以前灵活了很多。

    而且最让他开心的是在医院里，两个住院的小家伙刚才突然间就好了，没错就是好了，突然间毫无征兆的就好了。两个小家伙砰砰跳跳的从病房里跑出来的时候，把医院里的医生护士吓了一大跳，要不是当时在场的人多他们还以为自己见鬼了呢。

    不但两个小家伙变好了，就连杨伟的老婆，刚刚也突然间好了起来。杨伟的老婆已经厌食了半年，就在刚刚她吃下了三桶泡面两个鸡腿，吃完后上了一个厕所，把等了半年多的亲戚给盼来了。从厕所里出来后杨伟的老婆就跟换了一个人似得，没有了病魔的折磨，没有了心中的压抑，她感觉自己整个人都变年轻了好多。

    打发走所有人后，刘海跟杨伟再次回到他的诊所。以前杨伟晚上是从来不来诊所的，今天这是他第一次晚上来这里，也是他第一次知道自己的诊所晚上既然这么恐怖。阴沉沉的诊所里面到处充满了压抑的感觉，杨伟走进来的时候差点被压得喘不过气来，幸好刘海及时打了一道灵力在他身上，才让他躲过被压抑致死的霉运。

    诊所的阴暗和肮脏不但积累了大量的婴灵，还积累了大量的脏东西。为了安全起见刘海递给杨伟一道灵符让他在自己身后站着，搞定了杨伟的安全后，刘海祭出勾魂锁狠狠的朝诊所的阴暗处抽去，里面顿时响起一阵阵鬼哭狼嗷的惨叫声，然后一只只鬼怪被勾魂锁拖出来。

    有罪孽在身的鬼怪刘海直接伸手灭掉，没有罪孽的刘海直接送它们下地府。看似一个小小的诊所，里面却跟鬼窝一样躲了几十只厉鬼。处理完诊所里面的鬼怪后，刘海开始清理下水道里面的鬼怪。走进下水道的那一刻，刘海有种转头离开的冲动，里面真的是太他.妈.的恶心了。

    一群痴痴呆呆的鬼怪在下水道里，舔食污水里残存的点滴血水，那场面实在是太恶心了。刘海一手捂住嘴巴，一手祭出勾魂锁狠狠的朝下水道里的鬼怪抽去，呀呀呀呀，下水道顿时就热闹了起来，胆小的厉鬼转身就跑，胆大的就朝刘海发起了攻击。

    下水道里面的鬼怪实在是太多了，刘海干脆直接祭出黑白无常给的万鬼魔帆旗，让里面的恶鬼把这些厉鬼都拖到旗子里面去调教。一阵鬼哭狼嗷后下水道突然就安静了下来，刘海祭出了来的厉鬼突然停止了抓捕的动作，全身警惕的看着下水道的另一个出口。

    刘海知道厉害角色要出现了，连忙穿上空间戒指里面的那件宝衣，顺带的还拿出了那把锋利无比削鬼如泥的宝剑。好像是感觉到了刘海对它的威胁，发出几声不甘的咆哮后就退走了。那东西一退走刘海祭出的恶鬼，立马凶神恶煞的朝厉鬼扑去。

    下水道的鬼哭狼嗷声把诊所里的杨伟，吓的躲在柜台下面不停的颤抖。二十分钟后刘海满身疲惫的从下水道出来，到诊所一看发现杨伟不见了。刘海还以为刚才的叫声把他吓到外面去了呢，在门口喊了好几句杨伟才从诊所的柜台下哆哆嗦嗦的爬出来。

    刘海没好气的看着杨伟，苦笑道；‘’好了你的事情已经摆平了，为了自己，为了家人把这诊所关了吧。你的老婆孩子现在应该也没事了，回去陪陪他们吧。我们也就此别过了，有机会来广东的话记得到我家里坐坐。我走了，说真的别在做堕胎医生了。‘’

    从诊所离开后刘海来到长发脑袋经常出没的小巷子，虽然看到了长发脑袋的真面目，但是却被精明的长发脑袋给跑了。

    刚开始长发脑袋感受到，自身的力量莫名其妙的丢失了很多。当它赶回下水道准备补充能量的时候，却刚好遇到刘海带着一群恶鬼在捕抓它收留的一群厉鬼。

    本来它是打算跟刘海开打的，但是看到刘海拿出来的宝剑，它选择了退走，它不是害怕刘海，而是对他手中的宝剑有莫名的恐惧。但是它怎么也想不到刘海会追到小巷子来，无奈之下它只能再次选择退走。

    空荡荡的小巷子虽然在夜幕下依旧很黑很暗，但是经过刘海的清洗后，黑暗里少了很多不该有的黑暗。

    杨伟因为刘海的帮忙躲过了一劫，第二天他就把诊所里面的器材当废品卖了，关掉诊所后他回到大医院做起了妇产科大夫，当然了他不再经手堕胎之类的手术。

    刘海回到住处时发现艾瑞德既然在跟阿梅搞暧昧，被刘海撞破艾瑞德笑嘻嘻的当做什么也没发生，阿梅却红着脸低头不敢再看刘海一眼。刘海没好气的瞪了艾瑞德一眼，看到艾瑞德没脸没皮笑嘻嘻的样子，刘海就知道这家伙对阿梅估计也只是玩玩而已。

    简单的跟艾瑞德商量了一下明天的行动，明天刘海准备直接用阿梅和刘天把长发脑袋勾引出来，艾瑞德负责在暗中保护阿梅的安全，刘海负责突然袭击逮捕长发脑袋，至于刘天是生是死就看他自己的造化了。

    三个人在商量事情的时候，长发脑袋在悄悄的朝他们的住所靠近。长发脑袋还没来得及对他们发动突然袭击，就被鼻子灵敏，心生警觉，的艾瑞德和刘海发现了。

    艾瑞德直接隐身和刘海两人把长发脑袋当球踢了一顿，不过很遗憾的是因为没有事先准备好抓捕工具，在刘海准备拿出万鬼魔帆旗的时候，长发脑袋挣脱了勾魂锁跑掉了。

    长发脑袋的突然出现把阿梅吓了一跳，她没想到自己都躲到刘海大师这里来了，它还敢追到这里来。

    在看到艾瑞德和刘海把它打跑时，阿梅偷偷的松了一口气，因为她知道这次长发脑袋不是来找她帮忙的而是来杀她的，刚刚阿梅从长发脑袋眼里看到了浓浓的杀意，这些杀意不是冲着刘海他们的而是冲着她来的。(未完待续。)