
    你没有看错，也没有听错，这些都是办案民警慌慌张张喊出来的话。

    很可惜的是，喊得再大声，跑的再快，他们依旧没有逃脱被巨蟒吞食的命运。他们的妈妈，听不到他们的求救。奥特曼也没有因为他们的叫唤而出现。不幸中的万幸，那个奇葩男子再次幸运的躲过了一劫。

    奇葩男子之所以躲过一劫又一劫，是因为他身上的味道。前几天的时候奇葩男子上山砍柴，不小心摔了一跤导致身上多出被摔伤。

    因为这里属于山村的原因，基本上每家每户都有自制的药酒，而这药酒就是用来治疗摔伤和淤青的。因为摔伤了，加上伤口特别的多，所以这几天奇葩男子基本上每天都是一身的药酒味。

    而事发之时奇葩男子刚好擦完药酒准备睡觉，因此他很幸运的躲过了一劫。而刚刚他在废墟躺着的时候突然感应到地面一阵摇动，他知道那东西它再次来访了。

    他连忙把自己随身携带药酒倒在自己身上，他本来是好心提醒那些搜查队员逃命的。结果感谢没一句不说，还把他暴打了一顿后，将他捆绑了起来。

    巨蟒路过他身旁的时候，奇葩男子直接就被吓的尿裤子了。在奇葩男子以为自己要死的时候，巨蟒嗅了嗅他身上的味道，一脸嫌弃的绕开了他。

    巨蟒走了以后，搜查队再次来临的时候，奇葩男子获救了。因此他也成了唯一一个真正面对面见过八头巨蟒的人，刚开始大家都怀疑他所说的是否真实，在面对大家的质疑，奇葩男子从身上拿出已经烂的不像样的手机，从里面取出了一张内存卡。

    一段只有三分钟的视频，和十几张有时间标志的照片，所有的质疑声着都乖乖的闭上了嘴巴。奇葩男子因为惊吓过度，被送进了精神病院，而八头巨蟒出现的事情也被秘密的封锁了起来。

    暗地里日本自卫队，悄悄的派了很多军队进山搜查，但是进山的无一例外全部丧命于巨蟒口中。虽然损失了很多人，但他们也得到了更多有关于巨蟒的消息。

    巨蟒出世的第三天日本自卫队，派出了一个由十几个小分队组成的大部队进山猎杀巨蟒。大部队自信满满的向深山挺进，随行的还有几架带着导弹的战机。

    大部队进山后，寻找了整整一个上午也没有发现巨蟒的身影和踪迹。在大家以为巨蟒已经离开的时候，空中突然传来一阵轰隆隆的巨响。

    一架在空中搜查的战机，被突然出现的巨蟒一尾巴抽了下来。战机当场坠毁，其它战机赶来支援的时候巨蟒再次消失不见了。

    击毁了一辆战机后，巨蟒发现这东西根本无法吞食，放弃战机巨蟒开始对树林里的自卫队动手了。

    一个小时不到森林里，陆陆续续传来了十几个队员的惨叫声。当大家赶到现场的时候，巨蟒早已不是去向，地上除了士兵们残留下的血迹外，就只剩那些被巨蟒压到的小树木了。

    这边的惨叫声刚停没多久，另外一边又传出了撕心裂肺的惨叫声，大部队像傻.逼一样几边跑来跑去。分散的队员在惨叫声中不断的减少，大部队却始终没能和巨蟒正面对上。

    森林里的惨叫声持续了整整两个多小时，而进入森林里的自卫队队员，无一幸免全部丧命于巨蟒口中。吃完森林里的自卫队后，巨蟒又伸出长长的尾巴，从空中抽下两架战机。参战的战机全部坠毁，参战的队员也全部丧命，这巨大的损失让日本官方很是恼火。

    第二天一支由六百人组成的战队再次向森林挺进，随行的还有五架战机五架直升机。这一次他们很顺利，也很成功的把整个森林都搜了一边。一场三天两夜地毯式的搜查，他们不但没有再牺牲一个队员，而且连一发子弹他们都没有再浪费掉。

    巨蟒消失了，凭空的消失了。一条能吃下几十个人的巨蟒，一条能把战机击毁的巨蟒，就这样消失的无影无踪了。日本官方傻眼了，于是他再次下令把森林再搜索一边。这次搜索的结果再次让他傻眼了，把森林都翻过来了，还是没有发现巨蟒的踪迹和去向。

    要不是有这么多的证据，和先前那么多血淋淋的教训，日本官方都认为这是一场恶作剧了。为了防止巨蟒再次突然出现，日本官方不但在森林附近驻扎了一支自卫队，还派了很多科学家前去森林探索。

    时间一天天的过去，但是他们始终一无所获。三个月后的一天凌晨四点三十六分四十二秒，森林里的一块软土上，突然钻出来一个男子，一个比女人还漂亮的男子。男子出来时全身都是赤裸裸的，他只是伸手轻轻的在身上抚摸了一番，他的身上就慢慢的长出一片片布碎。

    布碎像有生命一样，它们一块一块的自己结合在一起，短短十分钟不到男子的身上就长出了一件新衣服。男子拍拍身上的灰尘，伸了伸懒腰，抬头带着恨意朝华夏的方向看去。

    ‘’可恶的华夏人，不但抢走了我心爱的女人，而且还挖走了我修行千年的妖丹，此仇我与你不共戴天。你抓我的女人，我也抓你的女人，你挖我妖丹，我挖你心肝。等着我很快就会找上你的，即使你躲在华夏也没有用。‘’男子咬牙切齿的仰天咆哮道。

    此时的天还没亮，驻扎在这里的自卫队和科学家们还在呼呼大睡。男子就这样大摇大摆的走下山，偶尔遇到几个站岗的还笑笑的跟他们打招呼。最近山上来了很多科学家，所以站岗的也不是每一个人都认识，看到男子笑嘻嘻的跟自己打招呼，他还以为男子是科学家里面的一员呢，礼貌的点点头就给男子放行了。

    男子刚开始还以为要杀人才能下得了山呢，万万没想到一个早晨问候就搞定了。男子从山上下来没多久就潜入了一家养猪场，一个小时后男子打了一个饱嗝，笑嘻嘻的从养猪场走了出来。

    第二天日本的新闻头条被男子霸占了，标题是一神秘男子凌晨五点出现在养猪场，内容是该男子的出现，导致该养猪场一夜之间损失200头乳猪，30头母猪，50头待宰的肉猪。该养殖场的老板称，去年他家的公猪上了该男子母亲的床，而该男子之所以会出现，是为了找那头公猪。(未完待续。)