
    长发脑袋生前的名字叫蔡明娜，她跟阿梅一样也是外来的打工妹，刚开始的时候勤勤恳恳的在公司上班。但是辛辛苦苦的工作一年后，她发现即使自己再怎么节约，钱还是不够花。

    一个月一千多的房租水电费就去掉了她工资的四分之一了，来回上下班的车费又去了她工资的四分之一，一日三餐又去了她工资的一大半，剩下寥寥无几的工资还不够节假日休息的消费。

    在一次和朋友聚会的时候，蔡明娜认识了李安，当时的李安长得高大帅气外加还很多金，两人眉来眼去的，没几天就好上了。

    本来蔡明娜还以为自己是找到了真爱，但是在一起后没过两天她就发现不是。李安跟她在一起的同时，还跟好几个女孩子有染，而蔡明娜跟其她女子一样，都只是他的临时女友而已。

    他对所有的女朋友都没有真爱，全部的女朋友对于他来说，都只是玩具，一时兴起玩玩而已。

    虽然知道李安有很多女朋友，但是蔡明娜却没有选择去闹。因为她已经迷恋上了有钱人的生活，她怕自己跟李安吵架后李安会直接把她甩掉，那样她就无法再过这样奢侈的生活了。

    蔡明娜的容忍让她成为了李安，有史以来交往最久的女朋友，蔡明娜跟李安整整交往同居了一年半，打破了以往李安三个月必分手的不变规律。

    蔡明娜一直不离不弃的陪伴，让李安觉得自己找到了心的归宿，他开始不再找其它女人，甚至很少在外面夜不归宿了。

    李安就像是一个大男孩，调皮捣蛋爱玩爱闹，喜欢玩女人但却从来不跟她们玩心。刚开始他对蔡明娜也是玩玩而已，但是现在他发现自己好像已经习惯了她的存在，甚至觉得跟她结婚过一辈子也不错。

    那天李安带上自己的一帮好兄弟去珠宝店，让他们替自己参考该买什么戒指向蔡明娜求婚。听到李安说要结婚了，当时那帮兄弟还以为自己出现了幻听呢。

    当大家以为他是闹着玩的时候，李安从他爸妈那要来了户口本，买了一颗十来万的钻石戒指，带着一帮兄弟轰轰烈烈的准备向蔡明娜求婚后，再带她去民政局顺便把结婚证也给领了。

    大家万万没想到的是李安回家的时候，蔡明娜已经在他之前悄悄的离开了。李安看着桌面上放着的一排首饰和银行卡，他突然有一种很不好的感觉。

    果然首饰下面还放了一张写满字的纸条，看完字条里面的内容后，李安这个只会笑不会哭的大男孩，第一次当着兄弟们的面前抱着脑袋嗷嗷的哭了起来。

    蔡明娜走了，彻彻底底的从李安的生活里走了，刚开始半年李安还在不断的寻找她的下落。半年后李安放弃了，他又再次变回了，当初那个放荡不拘的李安，夜不归宿三天两头换女朋友，这些对李安来说已经不刺激了，他开始混.黑.道，走.私，买卖.海洛.因.，甚至连白面粉的生意他也干。

    用了三年的时间去打拼，李安跟自己的好兄弟李悦，成功的加入了王天他们团伙，成了这一带有名的黑.道.大哥。李安打架是团队里最差的，就连瘦小的刘天他都打不过。但是大家都很顾忌他，一是他有一个打起架来跟疯子一样的兄弟李悦，二是他本身就是一个疯子，他正面打不过你转身他玩死你。

    蔡明娜离开李安后，就跟一个追求了她一年多的富二代在一起了。那个富二代叫谢听风，家里是做珠宝生意的，一次偶然的机会谢听风在酒吧里碰见了蔡明娜。经过短暂的接触他发现自己喜欢了这个女孩，于是谢听风对蔡明娜展开了长达一年半的追求。

    在谢听风的苦苦追求下，蔡明娜被这个阳光的大男孩感动了，她最终选择了离开李安和谢听风在一起。蔡明娜离开李安的时候，谢听风怕李安会来纠缠他们，于是谢听风带着蔡明娜在美国欧洲等地混迹了三年。

    三年后谢听风确定蔡明娜已经不会再离开自己了，他心想三年了李安也应该早就忘记蔡明娜了，于是他们从美国回到了海市。

    三年里蔡明娜的确，已经深深的爱上了这个阳光的大男孩。离开李安后跟谢听风在一起的每一天，蔡明娜觉得她都是快乐的。他们回到海市后就开始接手父母的珠宝生意，半年不到的时间他们不但把家里快倒闭的珠宝店救活了，还狠狠的帮家里大赚了一笔。

    家里的父母也知道他们交往三年了，虽然刚开始他们并不希望谢听风跟蔡明娜这个打工妹在一起，但是在这次珠宝店上的事情蔡明娜的能力让他们改变了注意。

    直到此时他们才知道，蔡明娜不但人长得好看，还特别的能干。这样的儿媳妇只怕错过了这家，以后再想找都难了。

    谢听风的老妈偷偷的问了他们打算什么时候结婚，本来谢听风也没打算这么快结婚的，但是听到老妈这么一问他突然觉得，很有必要把自己跟蔡明娜的婚事先给办了。

    当晚谢听风就把自己珠宝店的镇店之宝翡翠戒指，拿去跟蔡明娜求婚了，蔡明娜笑笑的看着地上的谢听风，点点头答应了他的求婚。

    蔡明娜跟谢听风接下来的一切都很顺利，双方家长见面的时候很顺利，去民政局领结婚证的时候也很顺利。但是在他们的婚礼上却出现了意外，三年多快四年没见面的李安带着一帮兄弟不请自来了。让人很意外的是，李安他们来后只是很安分的喝酒吃菜，甚至每个人都包了一个大红包。

    婚礼上的一切事物都跟李安他们无关，他们只是安静的吃饭喝酒，甚至连谢听风这个新郎官来敬酒，他们也是鸟都不鸟。

    吃饱喝足后李安他们一群人拍拍屁股就走人了，至始至终李安都没有看蔡明娜一眼，不过大家都在李安离开的时候，看到了他眼角的泪痕。

    曾在梦里无数次幻想着第二天起来的时候，她就在自己的床边静静的看着自己。然后摸摸自己的脸蛋，笑着对着自己道；‘’你醒来啦，别动我想静静的看着你帅气的脸蛋。‘’

    梦终究是梦，自己像个傻.逼一样等了四年，好不容易终于等到了她的消息，却是她和别人的结婚消息。没有言语的离别，没有言语的再见，却藏着深深的伤害，眼角的泪痕是他曾经所有爱，哭过以后只留下伤害。(未完待续。)