
    妖孽男子自从再次出世以来，就开始不停的在杀孽，在杀孽之中虽然他的实力得到了很大的提升，但是在提升当中也出现了一些他意想不到的事情，那就是他已经沉迷上杀孽了。

    当他发现想改时已经太晚了，因为他已经不可自拔了。

    现在的他只要一天不杀人，就会觉得浑身难受，为了不让自己难受，他选择了不停的杀孽。他不知道的是杀的人越多，身上的罪业就越重，沉重的罪业让他本来就为数不多的人性，彻底的沦陷了。

    在日本每年他们都会有一个祭拜鬼神的重要日子，而明天就是他们祭拜日本蛇神八荠的大日子。在日本某个村庄里，此时一大堆的村名在为明天的祭拜而忙碌着。

    有的在忙碌着清洗青蛙，有的的忙碌着宰杀各种猪羊，有的在做各式各样的日式点心。现在已经是凌晨一点多了，村民们依旧在忙碌着，虽然此时的大家都很累很累了，但是为了明天的祭拜能顺利完成，他们依旧选择了坚持做下去。

    牲畜临死前的嗷叫声和一股股鲜血的气味，把隐藏在附近的妖孽男子吸引了过来。牲畜的嗷叫就像开饭的铃声，鲜血的气味就如美味的飘香。妖孽男子化身成八头巨蟒，慢慢的朝村庄靠近。

    忙碌的村民们突然没来由的感到一阵不安，就连正在被宰杀的猪羊也因为不安而停止了嗷叫。村民们都放下手中活，朝让他们感到不安的源头看去。黑夜中传来沙沙的声音，听起来有点类似于野兽行走在草丛之中的声音。

    突然村民们圈养猪羊的土屋里发出了惨叫声，有人类的惨叫声，有牛羊的惨叫声，还有类似于野兽的嘶吼声。恐慌和不安的气氛，在村民之间不断的蔓延开来。许多村民纷纷跑回家，拿出刀枪朝发出惨叫声的土屋跑去。

    当村民赶到土屋的时候，里面早就失去了凶手的踪影。地面上到处喷洒的血液和肉块，让赶到现场的村民感到很不安和不适，看到这么血腥的画面有的村民呕吐不止，也有胆小的被当场吓晕过去。

    村民们还没处理好这边的事情，村庄的另一边又发出了一阵惨叫声和呼救声，这次的呼叫声比较清晰，所以大家都听清楚了，这次他们赶到的比较及时，让一个女子成功的得救了。救下女子后，村民们却一点也开心不起来，因为他们眼前的庞然大物让他们感到畏惧和心寒。

    畏惧是因为眼前的庞然大物，太大.太凶残了。心寒是因为眼前的庞然大物，就是明天他们要祭拜的对象，八头巨蟒传说中的蛇神八荠。

    人是一种自卑和自私的物种，在他们的生活是快乐幸福的时候，他们谦卑的称自己是神的仆人，当他们所谓的幸福受到破坏的时候，即使那个破坏的人是神，他们也会毫不犹豫举起手中的武器反抗。

    短暂的畏惧之后，村民们纷纷举起手中的刀枪，朝眼前的庞然大物发起了攻击。

    ‘’杀啊............。‘’

    ‘’吽.....................。‘’

    ‘’bang....bang......bang.....。‘’

    ‘’啊，不要啊，快救我...啊....。‘’

    村民们一边发出愤怒的咆哮，一边不断的朝八头巨蟒开枪。虽然子弹对此时的八头巨蟒造成不了多大的伤害，但是受到来自猎物的攻击依旧让它很愤怒。

    八头巨蟒凶狠的朝村民冲去，张开八个血盆大口不断的把朝它攻击的村民撕碎，被撕碎的村民有的被丢弃，有的被它直接当成食物吞食了。

    不断的有村民死去，不断的有村民逃离现场，但是惨叫声却依旧没有停歇过。八头巨蟒已经真的动怒了，愤怒的它把眼前的一切生物都视为了敌人，人类它攻击，牲畜它也攻击。八头巨蟒所过之处，所有生物无一幸免，小到躲在洞里的老鼠，大到奔跑的牛羊和人类。

    警察，自卫队，消防队，的号码村民们统统都打了无数遍，甚至连医院的救护热线他们也打了无数遍。八头巨蟒缓缓的在村子里游荡，所过之处不断有村民被猎杀。由于村子比较偏僻，警察和自卫队在一个小时后才陆陆续续赶到，尽管他们来了很多的人，但是他们还是来迟了一步。

    这个本来生活着206个村民的村庄，一夜之间205个村民全部丧命于八头巨蟒的口中。唯一的幸存者是一个酒鬼，一个满身臭酒味的酒鬼，他迷迷糊糊的在睡梦中躲过了一劫。原本美丽漂亮的小村庄，此时经过八头巨蟒的摧残，变得跟地震后的灾区似的。

    警察和自卫队被眼前的一幕幕惊呆了，由于事情过于大条，他们连忙通知了上级。而他们的上级联系了刘海他们，半个小时后一辆直升机把刘海跟艾瑞德送到了遇袭的村庄。

    见到刘海跟艾瑞德从飞机下来，自卫队队长连忙上前道；‘’刘海大师，艾瑞德大师，你们好。我是这里的现场负责人，我叫野原木子，在这里有什么需要您尽管开口。‘’

    没有去理会野原木子，从飞机下来后刘海就开始打开阎王眼查看四周的情况。当他看到不远处，在不断往这边靠近的八头巨蟒时。

    刘海连忙紧张的对自卫队队长和艾瑞德喊道；‘’野原木子赶快叫你的所有手下撤离，再不走的话他们可能就要永远的留在这里了。艾瑞德准备战斗，接住你的火箭筒。‘’

    在刘海他们来之前，上级已经对野原木子交代过了，这里的一切都按照刘海他们的意思来办。

    野原木子连忙按照刘海的意思，拿起对讲机喊道；‘’所有队员听命，我是日本自卫队队长野原木子，现在我命令你们立刻放下手头的工作，马上从村里撤离出来，听到的所有的队员立刻执行，违抗命令者按军法处置。‘’

    听到野原木子的话，几十个自卫队队员陆陆续续从村庄里撤离出来。当他们走出村庄的那一刻，刘海打开阎王眼，扛起火箭筒朝村子的另一边发射了一颗导弹。‘

    ’轰轰..........嘣.........。‘’

    ‘’嗷嗷.........................................。‘’

    一声巨大的爆炸声过后，一条超级巨蟒冲天而起。巨蟒的八个脑袋，在刚才的爆炸中被炸掉了两个，此时超级巨蟒忍受着失去了两个脑袋的痛苦，抬起六个脑袋不断的寻找袭击它的凶手。(未完待续。)