
    秋明看着安妮看着她牵着自己的手，轻轻的她露出了笑容。liudianxing.com秋明拉着安妮的手道；‘’不管你相不相信两年前我就知道会有这么一天了，要是两年前你出现的话，我肯定会跟你打一架，尽管我打不过你。

    但是现在我选择心平气和的跟你谈谈，因为准备了两年，我准备好了迎接你们，只要能合得来多几个姐妹又何妨呢，反正你又不是最后一个，被你都打败了我还怎么迎接下一个啊？‘’

    安妮愣了一下后，满脸不可思议的道；‘’你是说他在外面又有女人了，这个王八蛋看他回来，我怎么收拾他。姐姐我们结成联盟吧，要是我们还一盘散沙的话，说不定刘海还会给我们找更多姐妹回来，到时候怕这个屋子都不够房间用了。‘’

    看安妮和秋明两人没打起来，反而心平气和的聊起天来，张梅和刘俊业他们总算把心放下了。张梅和刘俊业接过艾瑞德手里的两个小家伙，越看他们就越觉得喜欢。特别是两个小家伙黄黄的头发，让他们百看不厌。而且两个小家伙一点也不怕他们，被他们逗得咯咯直笑。

    安妮跟秋明聊了好一会后，从包袱里拿出礼物递给张梅和刘俊业。安妮低着头红着脸道；‘’叔叔阿姨，我可以叫你们爸妈吗？虽然我的出现很不应该，但是我还是希望你们可以接受我这个儿媳妇。这是我给你们准备的礼物，小小心意希望你们能收下。‘’

    张梅和刘俊业收下了礼物，张梅把怀里的小家伙递给秋明。牵着安妮的手道；‘’叫什么叔叔阿姨呢，孙子孙女你都给我们生出来了。以后就叫我们爸妈就好了，这两个小家伙真可爱，特别是这一头黄黄的头发。跟刘家村的小族长，一样可爱好玩。对了他们有名字了吧，叫什么名字啊他们？‘’

    安妮看着两个小家伙笑着道；‘’谢谢爸妈能接受我们，姐姐手里的这个男娃是哥哥叫刘安海，爸爸手里的女娃是妹妹叫刘安美。两个小家伙平时都很乖的，不哭也不闹，要小便和方便的时候他们都会开口啊啊叫。虽然现在还不会说话，但是啊啊叫的样子，很像小老头好玩极了。‘’

    ‘’没有一点点防备，也没有一丝顾虑，你就这样出现在我的世界里，带给我惊喜，情不自已可是你偏又这样，在我不知不觉中悄悄的消失，从我的世界里没有音讯，剩下的只是回忆，你存在我深深的脑海里，我的梦里我的心里我的歌声里。‘’刘海一边哼着歌，一边打开自家的大门。

    开门的那一刹那间他好像看到了不可思议的东西，刘海好想关上门当这一切没发生过，可是安妮和秋明的眼神告诉他关上门，后果会很严重很严重。刘海硬着头皮走了进来，看到安海和安美的时候，刘海脸上露出了惊喜的笑容。

    刘海接过刘俊业手里的安美，笑嘻嘻的对着吉吉翔翔道；‘’吉吉翔翔你们过来，爸爸介绍弟弟妹妹给你们认识认识。对了安妮两个小家伙叫什么啊，还有我弱弱的问一句，你们两个有没有打起来啊？‘’

    上一刻刘海还笑嘻嘻的，下一刻就杯具了，两只耳朵像螺旋夹一样，来了个360度扭动。四个小家伙都笑的咯咯响，特别是刘海怀里的安美，一边咯咯的笑，还不忘拍打自己肉嘟嘟的小手掌。刘海看到四个幸灾乐祸的小家伙，仿佛看到了自己老的时候，被丢到孤老院的情形。

    耳朵实在是疼的要命，刘海不得不求饶道；‘’亲爱的大老婆二老婆我错了，我发誓以后再也不敢了，真的不信你看，1.2.3.4，我是真的错了，拜托快点放开我的耳朵，我真的错了。断了断了，真的断了我的耳朵啊。造孽啊我，你说我没事好好的到处沾花惹草干嘛啊？‘’

    秋明气呼呼的道；‘’你还知道你自己到处沾花惹草啊，这个安妮我认了。你的另外一个情人你自己看着办吧，我的脾气不是每一次都这么好的。你最好祈求你的那个情人，近期最好不要出现，不然小心我发飙给你看。哼。‘’

    安妮也气呼呼的道；‘’你很好啊，我辛辛苦苦的帮你把两个小家伙生下来，你不回美国陪我照顾我就算了，你既然在外面找小四。呜呜，，，我怎么就喜欢上你这个坏家伙呢。呜呜，，我打死你这个坏家伙。‘’

    刘海连忙示意艾瑞德过来把他怀里的安美抱走，艾瑞德把安美抱走后。刘海一个转身顺利脱逃，然后一手一个将安妮和秋明抱了起来。吉吉和翔翔大声惊呼道；‘’我噻，爸爸是超人吗？好厉害啊，既然能同时抱起妈妈和阿姨。爸爸我们也要抱抱，妈妈你们下来，爸爸抱我们。‘’

    放下安妮和秋明刘海抱起两个小家伙，转了好几圈直逗的两个小家伙咯咯笑。两个大的开心了，两个小的不干了，啊啊的手舞足蹈的要刘海也抱他们。刘海笑笑的放下两个大的，再抱起两个小的，小的太小了他可不敢转圈圈，就用脑袋在他们胖嘟嘟的脸蛋上摩擦，就这样也把两个小家伙乐的咯咯直笑。

    看到小家伙们都很喜欢刘海这个爸爸，安妮和秋明相视一眼露出了发自内心的笑容。张梅和刘俊业相视一眼，也露出了开心的笑容。世代单传到了刘海这一代，终于开始人丁兴旺了，张梅和刘俊业巴不得刘海他们再生几个，反正他们现在有钱，不差几个小家伙的奶粉钱。

    趁人少的时候刘海悄悄的把安妮拉到房间里，刘海轻轻的抱着安妮道；‘’你怎么就这样突然出现了呢，我本来打算过段时间去美国接你们回来的。我们的事情爸妈他们早就知道了，他们也支持我把你接回来。对不起，让你一个人那么辛苦的照顾两个小家伙。谢谢你安妮，我爱你。‘’

    ‘’咳咳，，，那个你们秀恩爱可以，但是你们跑到我房间来是不是过分了啊。好歹我也是正宫娘娘，你们这样真的好吗？‘’秋明一脸不爽的从，被子里钻出来。(未完待续。)