
    从动物园回来后，刘海就一个人躲在房间里审问厉鬼。刚开始厉鬼嘴巴很硬，死活不肯说出自己和大象的过节。最后刘海发起狠来直接把三味真火，塞到厉鬼的下体命.根.处，仅仅坚持了三秒厉鬼就投降了。

    厉鬼感觉自己的下体都快被烧熟了，看看刘海的表情他就知道，自己要是再不招的话，刘海是真的会把他的那里给直接烧掉。

    为了自己下辈子的幸福，厉鬼把自己生前做过的一些事，和把大象为什么把他踩死的原因全部都说了出来。

    厉鬼生前叫播求跟ann是表兄妹，同时两人曾是两小无猜的青梅竹马，甚至他们父母都为他们定下了婚约。跟所有的青梅竹马不同的是，他们相爱了并走在了一起。因为从小就有接触大象的关系，他们两个做起了大象饲养员，专门在动物园里照顾大象的日常生活。

    刚开始他们都很喜欢这份工作，也很喜欢跟大象一起生活。婚礼将近的时候播求傻眼了，他原本以为结婚很简单，只要ann愿意嫁给他就可以了。但是万万没想到ann的父母突然提出了很多要求，当时的播求饲养大象的工资很低很低，所以根本就满足不了ann父母的要求。

    虽然ann还是一直和他甜甜蜜蜜的在一起，但是ann的父母却三天两头的来找他的茬，就因为他没钱所以ann父母看他没一样是顺眼的。不管播求怎么去讨好ann的父母，他们始终嫌弃他太穷，没能耐，赚不到钱，甚至还开始反对他继续跟ann好下去了。

    ann的父母的百般刁难终于让播求爆发了，播求直接把ann的父母打了一顿，然后直接跟ann分手，甚至还直接把ann赶出了家门。两人分手后就再也没有联系了，ann依旧安安分分做她的大象饲养员，而播求开始捣鼓各种犯法的生意，只要是赚钱的他都干。

    刚开始播求都只是干一些小偷小摸的事情，后来渐渐的升级到偷蒙拐骗，再后来直接就开始干起了打家劫室的勾当。最后认识了点人干起了白面粉的生意，虽然并没有多少人跟他拿货，但是依旧让他狠狠的赚了一大笔钱。有钱后播求开始嘚瑟了，整天开着新买的小轿车在ann家门口转圈。

    看到播求过得风光了，ann的父母后悔了自己当初的决定。他们开始劝ann去和播求复合，但是被ann拒绝了，因为此时的她已经不再爱他了，曾经爱她的那个他变得已经不再是那个原本的他了。ann的拒绝让她的父母很是生气，眼看自己就可以享福了，结果当事人不干了他们能不气吗？

    ann跟父母狠狠的吵了一架后，带着行李离开了家在外面自己租房子住。期间播求也常常过来要求复合，但是都被ann给拒绝了。用ann的话说就是，爱情不是买卖，更不是你想要就能买到的玩具，它是玻璃做的碎了就回不来了。几次纠缠无果后，播求也放弃了她，他的想法是有钱，还怕找不到女人啊。

    ann继续安安静静做她的大象饲养员，播求却突然退出了卖白面粉的圈子，偷偷的干起了走.私.象.牙的生意。但由于走私抓的很严，导致播求很长一段时间没有生意可做。前思后想了几天播求买回了几把机枪，然后拉着几个伙伴干起了猎杀大象，贩卖象牙的生意。

    由于播求以前当了一段时间的大象饲养员，所以他对大象的生活习惯很熟悉。短短一个月的时间不到，他们的小团伙就猎杀了八头野生大象。甚至还活抓了一头母象，而这头母象就是卡莉卡。当时的卡莉卡刚刚生产完所以异常的虚弱，播求他们打了三枪麻醉剂就把它搞定了。

    本来播求他们是打算杀了卡莉卡取象牙的，但是刚好ann所在的动物园缺一头母象，而且价钱开的也很高。把卡莉卡卖给动物园后，他们得到了一笔丰厚的酬劳。丰厚的酬劳让他们很心动，于是他们回到森林把卡莉卡生的小象，弄了回来准备卖给动物园再赚一笔。

    这次播求他们失算了，小象在运送过程中死掉了。他们不但没有赚到一分钱，反而被母象卡莉卡记恨上了。弄死小象让播求做了半年的牢，还被罚款了一万泰铢。在播求坐牢这半年里，卡莉卡一直很乖巧，很听训练师的话，半年的时间就获得了出台表演的机会。

    半年后播求从里面出来了，半年的牢狱生活让他改变了很多。他开始做正正当当的生意，也开始堂堂正正的再次追求ann。每天去接送她上下班，甚至有时还会亲自下厨给她做饭。ann虽然很感动，但是依旧没有接受他，因为她已经不在爱他了。

    一次卡莉卡在和游客们互动的时候，突然毫无征兆的发飙了。这次的发飙让卡莉卡摊上了大事，因为它把一个游客给活活踩死了。而那个被踩死的游客就是播求，而播求到死都没弄明白，大象为什么要避开所有人来踩他。直到后来化成厉鬼后他才知道，这头大象是在报复自己。

    本来动物园要是处死卡莉卡的话，这段人象恩怨也算是圆满结束了。让人万万没想到的是，动物园的老板并没有把卡莉卡处死，而是把它送给了一位华夏友人。而那个华夏友人就是ann现在的老板，卡莉卡来到华夏后不但没有被孽待，反而比以前过得还好。

    卡莉卡过的越好播求的怨念就越深，所以播求一直呆在它的身边候机报复。等了几年才被他等到这个机会，但是他怎么也想不到的是最后关头会遇到刘海，更没想到的是自己会被刘海给抓了。

    刘海看他身上的罪业也挺多的，就懒得麻烦黑白无常他们走一遍了，直接打开通往地府的门，然后刘海直接把播求丢进了油锅。看着在油锅中挣扎的播求，刘海笑笑的关掉通往地府的大门。(未完待续。)