
    今年刘海已经过了二十五了，甚至都快二十六岁了都。所以现在秋明特别.特别的害怕听到，刘海乘坐的飞机出事。秋明怀里的两个小家伙掏出衣服里的手巾，一边帮秋明擦眼泪，一边安慰道；‘’妈咪不哭，妈咪哭了，妈咪哭了，吉吉和翔翔也会想哭的。‘’

    秋明接过小家伙的手巾擦擦眼角的泪水，摸摸小家伙的脑袋道；‘’吉吉和翔翔最乖了，好了妈妈不哭了。我们看看你爸爸那个混蛋出来没有，再不出来今晚上不煮他的饭，让他今晚上饿肚子去。‘’

    在秋明他们准备起身离开休息厅的时候，刘俊业扶着哭成泪人的张梅回来了。看到张梅的样子秋明整个人都不好了，秋明愣愣的看着张梅，泪水滴答滴答的流了下来。

    颤抖的看着张梅道；‘’妈，是不是，是不是刘海他真的出事了？呜呜呜刘海你个王八蛋。呜呜。。。。。。。。。‘’

    两个小家伙感受到大人的悲伤，也跟着哇哇的哭了起来。

    刘俊业顿时就一个脑袋两个大了，想不出让她们停止哭泣的办法。刘俊业干脆直接怒吼道；‘’哭什么哭啊，只是被劫匪劫个机而已，你们至于哭成这样吗？再说了咱儿子刘海是谁啊，道士啊有法力的道士啊。现在飞机上还指不定是劫匪抢劫刘海，还是刘海抢劫劫匪呢。‘’

    秋明擦擦眼角的泪水，疑惑的道；‘’刘海没有出事？只是遇到了劫机而已？‘’

    ‘’恩，一群劫匪打劫了飞机，现在飞机正开往非礼宾方向。而且飞机里暂时没有人员伤亡，你妈她只是爱瞎担心而已。上次刘海昏迷了半个月，你妈也跟着在医院躺了半个月，你别担心刘海他一定会没事的。‘’

    擦掉脸上的泪水，秋明露出笑容道；‘’妈你吓死我了，我还以为刘海真的出事了呢。没事只是遇到个劫机而已，几个劫匪，恐怖分子有什么好害怕的啊。没事爸妈我们回家吧，过几天刘海那家伙就会屁颠屁颠的跑回家，臭屁他在飞机上的英勇事迹了。‘’

    张梅看看刘俊业，再看看秋明无语道；‘’你们的心还真宽啊，要不是知道，我都有点怀疑你们到底是不是，小海的老婆和老爸了。小海都已经遇到劫机了，你们既然还能笑的出来。老天爷啊，我怎么就摊上这么一家人啊？‘’

    回到飞机上。

    刚才刘海打开阎王眼的时候差点暴走，因为他又不小心看到了艾瑞德那儿童不宜的画面，甚至还看到了躲在墙角里自己在打.手枪的小胖哥。

    刘海捂着额头暗道；‘’这两人的心可真tm的够宽啊，一个在更衣室里猛打炮，一个躲在墙角自己打手枪。请问两位同志，还有什么是你们不敢干的吗？‘’

    当艾瑞德从空姐的休息室回来的时候，飞机已经在准备降落了。刘海跟艾瑞德对视了一眼，然后做出抹脖子的动作。艾瑞德点点头朝头等舱窜去，刘海也悄悄的往经济舱的劫匪靠近。飞机降落完毕后，劫匪们就拿起机枪横扫飞机四周的玻璃窗。

    劫匪们一边开枪一边大喊着道；‘’亲爱的乘客们大家好，欢迎你们来到非礼宾做客。我们热情的欢迎你们，同时也希望你们慷慨的掏出钱包，救济救济我们这些平困的非礼宾难民。你们华夏人不是大善人吗，不但救济了非洲那么多的平困国家，还救济了美国这超级经济大国。那么喜欢救济怎么不救济救济，我们这些邻国的苦难民众呢？‘’

    面对劫匪的机枪，大家都选择了乖乖交出身上的财物。看到劫匪既然没杀人，刘海让艾瑞德暂停了灭杀他们的行动。刘海装出一副可怜兮兮的样子，上交了两万块人民币。劫匪搜了刘海的身发现他没有私藏一分钱，满意的对他点点头让他到一边排队去。

    搜刮完所有财物后，劫匪安排人把飞机上的乘客，都运到附近的一个山洞面前。到了山洞以后劫匪们，把所有的乘客都赶下车。

    然后逼迫乘客们在山洞附近排队，让他们每隔十秒就进去山洞一个人。第一个人进去不到十秒，山洞里就传出一阵尖叫声，和动物的怒吼声。

    第二个人死活也不肯进去，结果被劫匪一枪爆头打死了。然后劫匪把他的尸体丢进了山洞，山洞里的野兽立马将乘客的尸体拉进去吞食。这一次刘海看清楚了野兽的样子，但是他却怎么也不敢相信，这东西会出现在这里。按照时间的长流推算，这东西应该早就灭绝了才对。

    刘海对着隐藏在暗中的艾瑞德做了一个抹脖子的动作，然后两人在劫匪中急速的飞窜。大家还没明白怎么回事，飞机上下来的劫匪和原本就在这里的劫匪，一共三十八个人，全部在十秒内被艾瑞德跟刘海全数抹杀了。刘海不想让大家知道是自己杀的人，所以他大喊了一句‘’快逃啊。‘’听到这两字乘客们一窝蜂的散开逃命去了。

    所有的乘客离开后，刘海不断的把劫匪的尸体丢进山洞里，一点点的把里面的野兽引出来。野兽很警惕吃了十多具尸体后，才慢吞吞的从山洞里走出来。尽管有心里准备，可当正面看到这东西的时候，刘海还是忍不住被吓出一身冷汗来。尽管有点心虚，但刘海还是不断的拿劫匪的尸体去喂食它。

    艾瑞德看到野兽的那一刻，直接吓得跑到另一个山头去了。他实在是想不到自己既然有一天会遇到，传说中的上古猛兽，十凶之中最为凶狠的存在。那凶兽的名字，艾瑞德想想都觉得发寒。

    半个小时后刘海找到了艾瑞德，看到艾瑞德的时候刘海满脸的都是委屈。艾瑞德看到刘海一副小媳妇的样子，连忙上前去检查看他有没有少一块肉什么的，一番检查后艾瑞德发现他很正常。

    ‘’人没事你一脸委屈的干嘛啊，不知道的看见了，还以为我欺负你了呢。那东西去哪里了，你打算怎么处理？‘’(未完待续。)