
    小胖哥听到艾瑞德要把自己从飞机上丢下去，脸色吓得嗖一下就白了。

    然后一把鼻涕一把泪水，可怜兮兮的对艾瑞德道；‘’这位大侠，大哥，大叔，大爷，求求您老给条活路吧，外面都是劫匪我出去肯定活不成了。拜托了别赶我走，你们做那事的时候，我闭着眼睛捂着耳朵，我保证不听也不看。‘’

    ‘’劫匪有什么好怕的呢，你不觉得我比劫匪还可怕吗？如果劫匪是杀人狂魔的话，那么我就是传说中的恶魔。你觉得是出现在杀人狂魔面前，和留在恶魔身边哪一个比较安全呢。嘿嘿。。。。‘’

    ‘’求求你别赶我走，拜托了。只要我安全的回到了华夏，我一定会好好的报答你的。别的我不敢保证，吃的，喝的，玩的，在华夏我可是一等一的行家。只要你不赶我走，这些我都可以免费带你去体验一次。拜托了。。。‘’

    吃喝玩乐一直都是艾瑞德的最爱，小胖哥说的他有那么一点点心动了。但是艾瑞德一想起自己有刘海这个超级大老板在，这些吃的，喝的，玩的，别说一回了，循环着玩都不是问题。

    艾瑞德满脸鄙视的看着小胖哥道；‘’你说的这些有钱都可以办到，实话告诉你什么我都缺，就是他.妈唯独不缺钱。说来你们可能不信，我上飞机都不用买机票。知道为什么吗，因为我跟了一个牛.逼.的大老板。‘’

    在艾瑞德准备把小胖哥丢出去的时候，他耳朵里传来了刘海的的声音。‘’逗逗他玩就好了，别再为难这个小胖哥，他叫七喜，是我上中学时的同学。去玩你的空姐吧，记得别弄出太大的动静，免的打草惊蛇，记住了飞机一降落立马动手，必要时可以下杀手。‘’

    ‘’遵命老板，一切听从老板的吩咐。不过我好像已经失手杀了五个，老板您不会介意吧？‘’

    ‘’杀了就杀了，难道你还想我去把他们救活啊。记住了我给你个标示，经济舱有三个劫匪，特等舱有六个，仓库有四个，飞机驾驶室有三个。等下飞机降落的时候，你负责特等舱的六个和仓库的四个，表现的好到华夏我允许你尽情的玩耍，私人奖励你十万人民币。‘’

    ‘’保证完成任务，老板这次可是你说好的哦，十万人民币不准跟上次一样赖账哦。你懂得我要是没钱花了，你的黄金和金银财宝什么的少了，你可不要怪我哦。‘’

    ‘’给给，我给还不行吗。金银珠宝要是少了，我剥你的皮，好了我收音，不跟你聊了。‘’

    ‘’谢谢老板，您慢走，嘎嘎。‘’

    空姐们和小胖哥都紧张兮兮的看着艾瑞德，他们都不知道艾瑞德在跟谁说话。当听到艾瑞的说自己已经不小心失手打死了五个，小胖哥和空姐们惊恐的看着躺在地上的五个劫匪，直到此时他们才知道这些劫匪不是晕过去了，而是真的已经死掉了。

    结束了谈话后，艾瑞德笑嘻嘻的来到小胖哥的跟前。吓得小胖哥脸色发白，一屁股坐在地上，艾瑞德不停的靠近，他就不停的退后。

    到了墙角无路可退后，小胖哥跪着哀求道；‘’大哥给条活路吧，算我求求你了。你现在赶我出去，就跟杀了我差不多。出去被他们乱枪打死，还不如被你一掌劈死，至少死在你手上还能有个全尸，来吧打准点我怕疼。‘’

    艾瑞德好笑的把小胖哥从地上提了起来，拍拍他身上的灰尘，微笑着道；‘’你好七喜先生，我叫艾瑞德是老板的私人保镖，外加私人助理，私人理财团。刚刚只是和你开个玩笑，希望你不要介意。‘’

    小胖哥满脸不可思议的看着艾瑞德，然后质疑道；‘’你怎么知道我叫七喜的，要知道我初中过后就已经改名叫乐宝了。还有你老板到底是谁，他们是劫匪还是你们是劫匪，还是说你们两帮人都是劫匪啊？‘’

    ‘’好啰嗦啊‘’这是艾瑞德对小胖哥的印象，然后不耐烦的道；‘’问那么多干嘛，去那边乖乖的坐着。别以为认识老板就了不起了，惹恼了老子一样把你丢出去。‘’

    艾瑞德不愿再去搭理小胖哥，左拥右抱的和空姐们进小房间里去探讨人生了。听到小房间里面啪啪的响声和呻咛声，小胖哥幻想着几个空姐的样子，和被啪啪时呻咛的样子，下身不由自主的撑起了小帐篷。他也很想进去跟空姐探讨人生，但是想起艾瑞德杀人时的样子，他只能老老实实的蹲在墙角自己解决了。

    华夏广东的一家大型飞机场里，张梅，刘俊业，秋明，外加两个小家伙，五个人焦急的在飞机出口等待着。昨天他们就接到刘海的电话了，说今天他就回国了。一家人已经两年多没见了，特别是两个小家伙现在都会跑了，还没有见过刘海这个父亲一眼。

    秋明跟张梅一人抱着一个小家伙，刘俊业举着一张大大的牌子，半个小时过去了，出口处刘海的身影却迟迟没有出现。两个小家伙开始不耐烦了，秋明怀里的小家伙嘟着嘴巴道；‘’妈咪，爸爸是不是不要我们了啊。怎么这么久还不回来啊，我跟哥哥到现在除了看照片，都没有看过爸爸一眼的说。‘’

    半个小时过去了怎么还不出来，张梅和秋明他们开始不安起来。真是怕什么就来什么，机场突然出现一阵大骚动。许多来接机的家属得到消息，直接躺在地上嗷嗷大哭起来。张梅连忙把怀里的小家伙塞给刘俊业，然后跑上去打听出了什么事情。

    刘俊业不放心张梅的安全，让秋明带着两个小家伙到人少的地方去。秋明带着两个小家伙坐在休息区，因为担心眼角的泪水不受控制，滴答滴答的往下流。刘海出国那么久她也抱怨过，但是两个小家伙出生后她就不敢抱怨了。因为她见到了刘家村的那群老神仙，老神仙告诉她这是刘海的命，一路奔波有家不能久留的命。

    老神仙还算出刘海这一生会有六个小孩，六个小孩分成三组，每组小孩会有一个母亲。也就是说刘海会有三个女人，听到这话时秋明差点暴走。但是为了知道刘海最后的命运是什么，她按住性子忍着爆发的脾气，静静的听了下去。听完老神仙的话，秋明没有一丝的暴怒，只有满脸的泪水。

    秋明不敢相信这是事实，也不肯接受这是事实。老神仙的话是刘海二十五岁后，随时都有可能会死去，什么时候会死谁也算不准，但是可以肯定的是刘海活不过三十五岁。(未完待续。)