
    刘海上完厕所还没来得及洗手，厕所门就被张梅一脚给踹开了。刘海还没反应过来这是怎么一回事，就被张梅的木棒给打蒙圈了。

    张梅一边拿着木棒抽刘海，一边流着泪水喊道；‘’你这小王八蛋还知道回来啊，一走就是两年多快三年了。平时只知道往家里打钱，也不知道回来看看我们。就算再怎么忙也有打电话的时间吧，你自己说说你出去这么久给妈打过电话吗。

    你这个白眼狼只知道给你媳妇打电话，是不是有了媳妇，就不要我和你爸这两个糟老头了。还有我听说你在外面搞外遇了，还有了私生子是不是真的。你这样对得起秋明吗，人家不但帮你生了两个可爱的小家伙，还要帮你照顾我和你爸这两个糟老头。‘’

    刘海抱着脑袋从厕所跑出来，跑到秋明身后苦着脸道；‘’我也想早点回来啊，可是任务没做完我就不能回来啊。你看这不我一做完任务就跑回来了，本来下午就回来了的。因为飞机上出了一些事故，所以现在才刚刚到家。在飞机上躲过了劫匪的机枪，没想到回家上个厕所却挨了一顿木棒。‘’

    刘俊业上前夺下张梅的木棒，拍拍刘海的肩膀道；‘’回来了就好，你也别怪你妈打你。你小子就欠打，出去那么久也不打几个电话给她。你只打给你老婆和我，你妈她能不生气吗？

    还有中午的时候我们去接机了，没接到你，反而接到了惊吓。你妈从机场回来因为担心你，到现在连晚饭都没吃。你说你从小到大什么时候让我们省过心，别说你妈想打你了，我都有点想打你。‘’

    从秋明身后走了出来，刘海抱着张梅道；‘’对不起妈，不是我不想打我是怕你担心我。别哭了你看我给你准备了什么，看看有没有喜欢的。喜欢的都拿去，全部拿去也可以。还有妈我也是从下午到现在没吃饭，我好想吃你做的饭菜。下厨给我弄一顿好吃的好吗，对了多做一点，我还有一个朋友要来家里做客。‘’

    刘海一挥手房间里出现了一个大宝箱，宝箱里面全部都是一些女士喜欢的东西，张梅跟秋明同时愣了一下，然后同时跑到箱子面前挑自己喜欢的东西，挑来挑去发现里面的每一件东西她们都很喜欢。秋明跟张梅商量了一下后，直接把整箱珠宝抬到二楼客厅去慢慢分。

    搞定了老妈和老婆后，刘海笑嘻嘻的来到刘俊业的面前。变魔术一样变出几十箱酒，而且这些酒的价格没有一瓶是低于一万美元的，甚至里面还有很多是有钱都买不到的货色。刘俊业最喜欢的事情有三样，交朋友，喝酒抽烟，和家人一起。看到这些酒的时候，刘俊业的眼睛都直了。

    刘俊业不但喜欢喝酒，还特别的会喝酒，加上他朋友广泛，经常能收到朋友们寄来的各式各样的好酒。因为兴趣爱好在这里，所以刘俊业经常会有事没事去网上找一些稀有的酒，所以他认识的酒蛮多的。之所以看到这些酒会如此失态，是因为这些酒有的是有价无市，有的更是停止生产销售很多年的绝迹好酒。

    看到刘俊业流口水的样子，刘海就知道自己老爸是酒瘾上来了。喝这些洋酒刘海不大懂，于是他把调酒大师艾瑞德给请出来了。

    艾瑞德出来的时候，两个小家伙大声的喊道；‘’我噻，老爸好厉害啊。还会大变活人，你好叔叔，请问你会说中文吗？‘’

    看了看两个小家伙再看看刘海，艾瑞德百分百确认这两个小家伙是刘海的种。老板的儿子以后有可能会接老板的位置，成为自己的新老板。想到这艾瑞德笑嘻嘻的从怀里掏出两块金币，递给吉吉和翔翔笑着用中文道；‘’来小家伙们，这是叔叔给你们准备的礼物。‘’

    两个小家伙接过金币，甜甜的道；‘’谢谢叔叔，叔叔真是好人。叔叔肯定是大老板吧，叔叔一出手就送给我们两块金币。将来叔叔一定会成为大富翁的，跟比尔盖茨一样的大富翁。‘’

    一句话彪出五个叔叔，听得艾瑞德飘飘欲仙的。艾瑞德一高兴连刘海的脸色也没去看，直接从怀里掏出两把金币塞给两个小家伙。两个小家伙和刘俊业惊呆了，他们在心里暗道；‘’这个外国佬好大方啊，金币这样送，跟不是自己的似得。‘’

    刘海瞪着艾瑞德道；‘’拿着我的金币，送我小孩艾瑞德先生你可真大方啊。老实交代，到底拿了我多少金币。把我金币全部拿出来，不然扣你三个月的工资。‘’

    艾瑞德笑嘻嘻的道；‘’你知道的我身上除了钱，就什么也没有了。要不我不送金币了，我送他们两个一人一打钱好了。到时候他们小小年纪学会花钱败家，你可不要怪我哦。‘’

    不得不说艾瑞德对红酒之类的东西很有研究，因为张梅跟秋明砸房间里分珠宝，所以三个大男人没有一个肯去下厨做饭。幸好刘海在日本的时候，买了很多吃的在空间戒指里面存着。艾瑞德开了一瓶八二年的拉菲，一边醒酒一边轻轻的摇晃酒瓶让酒变得更加的均匀，刘海从空间戒指弄出一大桌子的日本料理。

    两个小家伙特别的懂事，他们都知道妈妈和奶奶到现在晚饭都还没吃，看到刘海拿出一大堆吃的，连忙手牵手的迈着小短腿跑上二楼，把张梅和秋明从二楼拉了下来。秋明和张梅很是疑惑，这个外国佬哪里来的，这一桌子的饭菜谁做的。

    刘海把艾瑞德介绍给秋明和张梅认识后，大家就开始坐下来吃晚餐了。说是晚餐其实是夜宵，因为现在已经凌晨一点多了，要是再晚一点的话，就成早餐了。

    看着刘海他们温馨的一家，艾瑞德脑海里的神经突然被触动了一下。家这个字眼在他心中不断的扩大，艾瑞德不知道为什么，他突然想要一个家，一个有老婆孩子的家，虽然不知道家的感觉是什么，不过他觉得有个家的感觉应该会很不错。(未完待续。)