
    晚上的时候因为是久别重逢再加上干柴烈火，刘海跟秋明奋战了整整一个晚上。可以说他们两个一晚上连眼睛都没合过，直到天亮的时候两人才相拥而睡。

    这一觉更是直接从早上睡到晚上，直到吃完饭的时候两个小家伙叫他们，他们才迷迷糊糊的从床上爬起来。

    两个小家伙看到刘海的纹身，立马惊呼道；‘’我噻，原来我们的爸爸还是坏人啊。老师说了只有坏人，才会在身上纹些稀奇古怪的东西。难怪昨晚上爸爸把妈妈打的啊啊叫，原来爸爸是坏人啊。妈妈爸爸打的你疼吗，我们不要这个坏人爸爸了好不好？‘’

    刘海满头黑线，外加极度的无语。刘海现在有点怀疑这到底是不是亲生的了，哪有亲生儿子会纵火让妈妈不要爸爸的。

    昨晚上两人一进房间就关灯脱衣服上床，所以秋明根本就没有看到刘海身上有纹身。此时看到后也是吃惊不小，仔细的查看了一下图案后，秋明满脸嫌弃道；‘’你也真是的，好好的学人家纹身干嘛？你纹就纹了，至少你纹点好看的啊。你看看你纹的是什么啊，丑不拉几的不说还很吓人，万一晚上吓到孩子怎么办啊？‘’

    刘海摸摸额头无语的道；‘’我哪里有这闲工夫去纹身啊，这根本就不是纹身，这是十凶之一的西方太古魔兽，摩尔聚客巴特潟卤科林，简称恶魔辛巴特。我也不知道为什么这么倒霉被这东西看上了，不用看了这真的不是纹身这是附体，也就是说这家伙依附在我身上生存了。‘’

    秋明抱着两个小家伙退了好几步，然后警惕的道；‘’你是说你身上的这东西是活的？那它会不会突然跑出来吃人啊？看来以后我们还是分房睡吧，现在你变得越来越不安全了。在外面乱搞女人不说，现在还往身上弄些奇奇怪怪的东西。以后你自己睡吧，哼，走我们下楼吃饭去了。‘’

    看到秋明要往楼下走去，刘海连忙道；‘’等等，我还有话想说。‘’

    ‘’我不想听，不用说了今晚开始你自己睡吧。走吉吉翔翔，我们下楼吃饭去。‘’说完秋明牵着两个小家伙，转身打开房门就要往楼下走去。

    刘海连忙用自己最快的速度把秋明扛回房间，然后指着秋明的睡衣道；‘’你真的打算穿这样的衣服下去吃饭？还有你刷牙了吗？衣服没换牙齿没刷，你不想跟我睡我还不想跟你睡呢。小家伙们我们不要这个不讲卫生的妈妈好不好，我给你们换一个新的妈妈怎么样。新妈妈比这个妈妈漂亮哦，而且新妈妈会做很多好吃的，不像你这个妈妈白米饭都不会煮，要不要换一个？‘’

    两个小家伙想想了，觉得换一个新妈妈好像也不赖。就笑嘻嘻的道；‘’爸爸我们换了新妈妈，这个老妈妈怎么办啊？你不会把她赶出去吧，奶奶说了妈妈这样的性子上大街去要饭肯定会被饿死的。爸爸我们不要赶妈妈走好不好，她很可怜的。‘’

    秋明满头的黑线和一脸的不爽，爬到刘海的身上揪着刘海的耳朵，恶狠狠的道；‘’你是不是真的有这想法啊，我让你换我让你换，你要是敢把我换掉，小心晚上我拿把菜刀把你那个地方给切了。还有你们两个小白眼狼，既然支持你老爸换新老婆，真的是白把你们养这么大了。‘’

    两个小家伙见秋明揪着刘海的耳朵，还恶狠狠的对他们说话。连忙迈着小短腿向楼下跑去，边跑边喊道；‘’爷爷奶奶不好了，爸爸和妈妈又要打架了。你们快上去拉开他们啊，爸爸的耳朵快被妈妈揪掉了。‘’

    刘海很轻松的就挣脱了秋明的手，然后把她死死的抱在怀里。在她脸上亲了一口，好笑的道；‘’你现在还敢说是你辛辛苦苦，把两个小家伙带大的吗？看两个小家伙背叛的样子就知道，你这老妈当的好失败，连两个三岁的小家伙都搞不定。好了别闹快点洗漱吧，爸妈还等我们下去吃饭呢。‘’

    秋明嘟着嘴巴不满的道；‘’还不是你昨晚上弄一大堆礼物把他们收买了，弄得现在要他们做点事都要讨价还价的了。以前他们看上一辆小孩子开的汽车，我一看价钱要一万多，觉得太贵了没给买。后来他们求了我半个月，我才给他们买了一个300块钱的婴儿车。你呢一回来就直接送他们四辆，梦寐以求的小汽车。你说他们能不背叛我吗？笑什么笑都是你害的。哼。‘’

    刘海他们一家刚吃完饭狱长就带着他的老婆来拜访了，大家坐在一起简单的聊了一下后。刘海把狱长夫妇带到自家别墅的后院，跟他们简单的说了一下事情经过后。刘海先是让他们把眼睛闭上，然后在他们眼上抹上自己眼泪。狱长夫妇再次睁开眼睛的时候，他们的眼前多了一个人，一个他们日思月想的人。

    狱长夫妇老泪纵横的看着眼前的身影，六年快七年了他们终于再次见到了自己的女儿。虽然之前他们一直坚信刘海能办到，但是此时看到眼前的女儿他们有点不敢相信这是真的。看了好一会后，两人一鬼抱在一起哇哇的大哭起来。刘海最怕的就是这场面了，赶紧走人让他们一家慢慢的叙旧。

    刘海刚进家门就被两个小家伙逮住了，两个小家伙笑嘻嘻的看着刘海道；‘’爸爸我们都看见了，还说你不是坏人。把妈妈打哭不说，现在还把两个来送礼物的爷爷奶奶弄哭了。你完蛋了已经坏到骨子里去了，老师说了以后你这样的人肯定会变成大坏蛋的。‘’

    看到两个小家伙的鬼脸，刘海觉得自己有必要去拜访拜访他们的老师。到底是什么样的老师，能把他的两个孩子教成这样。刘海苦笑的抱起两个小家伙，懒得解释了直接给他们一人一点吃的东西。比起解释来，吃的东西对两个小家伙来说更加的有说服力。(未完待续。)