
    搞定了隐士一族后，刘海他们终于可以安安心心的找小花了。让刘海他们很无奈的是，自从那天蛇形小山发生变异后，刘海他们就再也没有发现过小花的踪迹了。

    找不到小花是一件烦恼的事情，但是现在刘海有了一件更加烦恼的事情，那就是小樱她怀孕了。听到这个消息的时候，山本野狼乐坏了终于要做外公了，刘海听到这消息如同被雷击了一般，这是又要当爸爸了啊。

    刘海突然感觉自己是一个很不负责人的老公，很不负责人的爸爸。老婆在家里辛辛苦苦带着两孩子，他却在外面有了小三小四，不但有了情人还有了私生子。

    即使知道自己很不负责人，但是刘海依旧选择留住小樱肚子里的孩子。三天后刘海牵着小樱走了红毯，并在神父面前发誓永远爱着对方，并在牧师的面前交换了结婚戒指。刘海在日本直接买了一个户口，他在日本的名字叫山口龙田，他还是山口组最神秘的接班人。

    婚礼很简单就只是请了一个牧师来主持而已，嘉宾也很简单只有山口野狼，艾瑞德，和艾瑞德带来的几个女伴。为了不给小樱留下过多的遗憾，刘海使用跨越之术陪她游遍了五湖四海，偶尔迷路的时候，还会在山间过过野人的小日子。

    虽然时间很短暂但是小樱很幸福，从小就没有妈妈的她特别的缺爱，父亲常年不在家，有时想见他一面都难。从小她就不知道幸福是什么，但是现在她知道了，幸福就是和喜欢的人在一起做简单的事。

    刘海陪了小樱一个多月后就离开了，因为刘海打探到小花已经逃到日本的边界，正准备用逃离日本来躲避他。刘海临走前为小樱特制了一个平安福，在小樱的脸上亲了一口，摸摸她正在发胖的小肚子。然后带着艾瑞德从小樱家直接消失了，再次出现的时候刘海他们已经在日本的最南边了。

    三天前刘海他们得到消息，这里突然出现了一条花色巨蟒还试图过海，但由于不适应海水，而被迫返回到岸上，消失在丛林之中。

    因为巨蟒的体型很庞大，所以当地的居民把它传的神乎其神的。

    刘海跟艾瑞德找到了当天见到巨蟒的人，这个人是名三十多岁的男子，是附近村里的渔民。据男子所说那天他刚好出海捕鱼，船刚开出岸边没多久，就突然看到一条超级巨蟒从岸边窜出来。

    当时巨蟒冲出来的方向刚好是对着男子的船，男子当时吓坏了还以为巨蟒是要吃他呢。

    结果巨蟒并没有攻击男子的船而是向对面游去，但是巨蟒游了一会就折回岸边去了，具体是什么原因男子也不是很清楚，不过他猜测可能是巨蟒不习惯海水中的盐分。

    刘海跟男子聊了一会后就离开了，离开前刘海给了男子十万日元当报酬，乐的男子嘴巴都差点笑歪了。

    刘海准备带艾瑞德进附近的森林一探究竟，在他们准备出发的时候。刚才的男子带着一身进山的装备出现了，刘海刚才打听巨蟒消息的时候，他就知道刘海是准备进森林了。刚才刘海只是问他几句话就给他十万日元，他相信刘海不是一个缺钱的主，所以他决定陪刘海他们进山赚点外快。

    本来刘海是不打算要他带路的，但是看到他的一身装备后刘海动容了。别的不说就这身装备，刘海敢肯定这家伙一定是经常在山野间生活的人。还别说真的让刘海蒙对了，男子叫木子林村是附近的鱼民，他不但是渔民他还是专门采摘山货的山农。

    经过商讨刘海同意他留下了，也对他开除了相应的酬劳，要是男子带刘海他们找到巨蟒，刘海他们就付男子一百万日元，要是他们没有找到巨蟒刘海他们就只付男子十万日元作为酬劳。

    男子欣喜的接受了这个条约，因为最近的鱼不好捕，十万元差不多是他们半个月的工资了，要是找到巨蟒的话就有一百万，那可是相当于男子可以半年不用工作了。

    因为要进的是深山，所以男子带刘海他们去采购了，很多食物和药品。

    一切准备就绪后三个人背着三个大大的背包，拿着砍刀一路向山里挺进。不得不说男子还真的有两把刷子，刚进森林不久，男子就带着刘海他们找到了巨蟒的踪迹。

    并且顺着巨蟒的踪迹，男子找到了一条巨蟒刚刚退出来没多久的蛇皮。看到蛇皮的时候男子下意识的咽了咽口水，尽管已经看过巨蟒的本体，但是看到巨大的蛇皮男子还是忍不住心里发虚。

    刘海仔细的检查了一下蛇皮，并观察了一下周围的动物足迹。然后刘海发现了一排显眼的人类脚印，要是大人的脚印刘海还不吃惊。问题是这人类的脚印它不是大人的，而是类似于五六岁小孩踩出来的小脚印。刘海如果没有猜错的话，小花应该是再次异变，而且还是变成了一个小孩子。

    男子看到地上的脚印，吓得前胸后背都湿透了。这深山老林的怎么可能有小孩子出现，如果真的有的话，这小孩绝对不是正常人类。

    男子常年在深山，大海中讨生活，那些稀奇古怪的东西，他听说过，甚至还亲眼看过。所以男子认为这脚印不是正常人类小孩踩出来的，而是妖怪变成小孩的样子踩出来的。

    男子满头大汗的对着刘海他们道；‘’两位老板我们还是出山吧，再前进的话我们可能会遇到不干净的东西。这脚印你们看到了吧，我敢肯定这不是正常人家小孩踩的，因为这附近根本就没有小孩能来到这里。不管你们信不信，这十有八九是妖怪变成的小孩踩出来的脚印。‘’

    刘海跟艾瑞德对视一眼，他们怎么可能不知道这是妖怪踩出来的脚印呢。他们可是特地来追这妖怪的，现在好不容易找到它的踪迹，转身回去怎么可能呢。(未完待续。)