
    刘海从地府出来后发现狱长夫妇还在等他，而且看到他上来立马紧张兮兮的问他办的怎么样了。

    看到他们紧张兮兮的样子，刘海苦笑道；‘’虽然成功的让她投胎了，但是因为可儿在华夏没有档案，所以她的前两世都是在畜生界投胎的，直到第三世才能投胎做人。‘’

    狱长听到自家女儿，既然要投胎转世去做畜生，瞬间感觉都不好了。不过他想到刘海的本事后，狱长拉着刘海的手满怀希望的道；‘’告诉我你是不是有办法找到转世后的它，拜托了算我这个做大哥的求求你了。你一定不会让我们失望的是不是，是不是？‘’

    刘海苦笑的摇摇头，然后直接使用通灵之术，把地狱之犬阿修罗召唤了出来。让刘海哭笑不得的是，他原本以为阿修罗会是跟三头犬一样，拥有傀儡的身材和恐怖的样貌。可是他万万没想到的阿修罗，既然是一条可爱的宠物狗。

    刘海让阿修罗带他们去寻找投胎后的玉可儿，好在她投胎的地点不是很远。半个小时阿修罗就带他们找到了，玉可儿的转世。再次让刘海无语的是，玉可儿也转世成了一条小狗，而且还是一条刚刚被主人抛弃的小狗。小狗最后被狱长夫妇抱回家去了，至于小狗以后的生活，刘海不用想也知道肯定比一般的人过得好多了。

    送走了狱长夫妇和阿修罗后，刘海从空间戒指里拿出一辆跑车，顺便把艾瑞德也给放了出来。刘海把车钥匙丢给艾瑞德，并丢给他一个特殊文件外加一张有十万块钱的银行卡。刘海笑着道；‘’这几天憋坏了吧，去潇洒吧。银行卡的密码22..............，别玩的太疯了，明天我们一家去动物园玩，你也跟我们一起去吧。‘’

    艾瑞德拿着车钥匙，亲了一下银行卡笑嘻嘻的道；‘’谢谢老板，遇上你是我这一生最幸福的时刻。我太爱你，可惜我不喜欢男人，不然我就准备跟老板激情四射了。嘎嘎.....老板我走了，祝你有个美好的夜晚。‘’

    看着艾瑞德开着跑车远去的身影，刘海实在无法让一个和自己朝夕相处了三年的人去死，所以他选择了欺骗狱长让艾瑞德继续活下去。因为不舍和不忍心甚至不肯，所以刘海藏私了，他瞒着所有人让艾瑞德继续在自己身边活下去。

    第二天刘海一家和艾瑞德开着三辆超级跑车，一路上回头率百分百的朝动物园狂奔而去。平时热闹非凡的动物园，今天却异常的冷静，而且冷静的有点诡异。甚至刘海和艾瑞德还在里面，嗅到了一股怪异的气息。但是两个小家伙吵闹的厉害，刘海他们只能硬着头皮买票进去了。

    进了里面刘海才知道为什么里面如此安静，原来大家都跑去大象园看大象产子去了。刘海很是疑惑为什么大象产子都那么多人跑去看，在他印象里大象产子好像真的没有什么好看的啊。刘海上前打听了一下才知道，这头大象产子已经产了一天了，今天再不出来的话估计小象就会被闷死在大象肚子里了。

    刘海好奇的打开阎王眼看了看里面的情况，原来大象之所以难产是因为有鬼在作怪，一只鬼趴在大象的背上拉着小象的腿死活不肯松开让它出来。刘海拨开群众走上前，并把大象的饲养员叫到跟前。大象的饲养员是一个女的，而且还是泰国美女，不过好在她在中国生活了很多年会说中文。

    刘海好奇的问这位泰国美女，这头大象之前是不是弄死过人。泰国美女不可思议的看着刘海，她实在不知道这么隐秘的事情眼前的帅哥是怎么知道的。泰国美女看了看四周，然后把刘海叫到一个没人的办公室。

    泰国美女理了理额头上的刘海，冷冷的看着刘海道；‘’你好ann是泰国的专业大象饲养员，我不知道你从哪里知道卡莉卡曾经踩死过人，但是那已经是很多年的事情了，而且卡莉卡从那以后也没有再伤过任何人了。如果你是想拿这件事来威胁我得到一些好处，我只能说抱歉了，因为现在卡莉卡能不能活过今天还是未知数。‘’

    听完泰国美女的话后，刘海摸着下吧暗道；‘’那大象踩死过人，按照刚才那鬼生前的死状来看，他极有可能就是被大象踩死的那个人。不过鬼报复大象这事情还是第一次见到，蛮新鲜有趣的。‘’

    刘海看了泰国美女一眼，笑着道；‘’你可能误会了我的意思，我之所以问你大象是不是踩死过人。是因为大象身上有不干净的东西，也就是人们常说的鬼，人死后变成的鬼。而大象之所以难产，也是因为那东西在作怪。我想知道大象踩死人的原因，我再考虑要不要救它和它肚子里面的小象。‘’

    泰国美女并没有说出大象踩死人的经过，而是直接开口质疑刘海。‘’你不会是天桥下面的算命师吧，这世界上怎么可能有鬼呢。虽然我是泰国过来的人，但是你想骗我门都没有。你要是想知道大象为什么踩死人，只要你现在去把大象医好了，我就告诉你事情的经过。‘’

    ‘’你真美啊。‘’

    ‘’一般一般，全国第三。你也不错，长得很帅。‘’

    ‘’你想的真美。‘’

    ‘‘’..............................还能不能，愉快的聊天了。‘’

    刘海沉思了一下后，摸着下巴道；‘’暂时我不会治好大象，因为它现在摊上的是因果循环，我不想卷入它们的因果之中。我暂时不能医好大象，但是我能让你看到大象背后的东西，就是不知道你有没有胆子去看了。还有千万别用异样的眼光看我，因为我今天是带老婆孩子和家人来玩的。你不怕别人误会，我还害怕我家里人误会。‘’

    泰国美女考虑了一下后，还是决定跟刘海去看看大象背后那不干净的东西，是不是真的存在。(未完待续。)