
    在阿梅和长发脑袋的苦苦哀求下，刘海决定帮长发脑袋找回肉身。由于没有长发脑袋生前的衣物，刘海只能在长发脑袋上剪一把头发下来。拿着长发脑袋的头发，刘海再次使用召唤术把地狱之犬阿修罗叫了上来。

    看到这么可爱的小狗阿梅没忍住伸手要去抱它，幸好刘海及时发现并阻止了她，不然这位年轻的姑娘可能就要提前去地府报道了，别看阿修罗长的小，发起疯来连自己都咬，打起架来更是连地狱三头犬都怕它。

    刘海让阿修罗闻了闻长发脑袋的头发，然后一转眼他还没反应过来，阿修罗就把长发脑袋叼到他面前来了。

    刘海满脸尴尬的接过长发脑袋，苦笑道；‘’我不是要找她的脑袋，我是要找她的身体。那个号称地狱霸主的神鼻子阿修罗，找一具身体应该是没问题的吧？‘’

    阿修罗鄙视的看了刘海一眼，然后摇头晃脑的在前面带路。大晚上的海市里出现了奇观的一幕，一辆超级跑车在马路上追着一条萌萌哒的小狗跑。最让人感到不可思议的是，小狗的腿明明很短很短，却跑出了比超级跑车还快的速度。虽然很多人看到了这一幕，但却没有被任何人拍下，因为他们的速度实在太快了，一转眼就消失不见了。

    半个小时后阿修罗带着刘海他们在一座别墅面前停了下来，阿梅看了看别墅发现他们既然来到了李安的别墅。最惊讶的莫过于长发脑袋了，它怎么也没想到自己的尸体既然藏在这里，同时它也是很疑惑为什么上次来的时候，它没有感受到身体的存在。

    开门对于艾瑞德来说就是抬抬脚的事，哄的一声巨响艾瑞德直接把别墅的大门踹开了。走进别墅后阿修罗就在一副人体雕像面前停了下来，像人一样立起来拍拍自己的胸膛，再指指雕像发出嗷嗷的叫声。刘海指了指雕像疑惑的道；‘’你是说尸体就在里面？‘’

    阿修罗人立起来点了点头，然后伸手向刘海讨要酬劳。刘海从空间戒指拿出六只烧鹅递给阿修罗，在烧鹅身上闻了闻阿修罗咧嘴一笑，露出了限量版的狗笑脸。

    阿修罗把烧鹅拖到墙角，就开始大口大口的狼吞虎咽起来，六只烧鹅下肚后阿修罗变得像怀孕的小母狗一样，吃太饱了走不动，最后还是刘海亲自送这尊大神下地狱去的。

    这雕像刘海可不敢让艾瑞德弄，叫他弄的话估计又是直接一脚踹上去了事。刘海直接从空间戒指里面拿出工具来，然后一点点轻轻的把石膏敲掉，里面顿时就露出了一副密封的很好的无头尸体。尸体的防腐措施做的很好，一年多了连一点腐烂的迹象也没有。

    刘海一层层的退去尸体的保护膜，当他把最后一层保护膜去掉的时候，尸体从地上站了起来走到长发脑袋面前，直接伸手把长发脑袋接回到自己的脖子上。当脑袋接上去的那一刻蔡明娜散去了自己身上的所有怨气，此时的她不在是喜欢到处杀人的长发脑袋了，现在的她已经是完整的蔡明娜了。

    在刘海准备送它下地府的时候，李安的鬼魂从别墅的角落瓢了出来。李安笑笑的对着蔡明娜道；‘’我知道你早晚会找到这里来，所以我没有直接下地府，我怕你路上孤单，所以我一直在这里等你。前生的是是非非.恩恩怨怨.就让它过去吧，若有来世我们轰轰烈烈的爱一场吧。‘’

    蔡明娜看着李安，眼前突然闪过生前的一幕幕是是非非，他们之间有爱有恨有分有离有团有圆，命运一直让他们分分合合爱恨纠缠。

    轻轻的叹了一口气，蔡明娜还是对李安伸出了手，两人手牵手对刘海鞠躬道谢，然后双双踏上地府的大门。蔡明娜因为罪孽深重要受一百年的油锅之刑，她进油锅的时候李安也笑笑的跟了进去。

    ‘’为什么？‘’

    ‘’没有你在的日子不比这油锅难受，我宁愿和你一起呆在油锅里，也不愿再和你分离。‘’

    案件基本上算是处理完了，但是对于怎么处理阿梅和刘天，这事上刘海却犯起了难。刘天可谓是罪魁祸首，要是他不养鬼或许就不会出现这么多事了，所以刘海觉得还是送他回去受牢狱之灾好了。

    让刘海他们很无语的是，刘天被送回监狱的第二天就死掉了，至于死亡原因吗听说是被吓死的，被谁吓死的就不知道了，或许只有鬼知道，嘎嘎.......

    阿梅第二天就收拾行李，离开了这个让她感到恐惧的城市。临走前她跟刘海要了号码，因为她打算回老家后，跟乡亲们商量商量要不要把刘海请到他们那看看。因为那个神秘的地方每年都出事，这样一直耗下去实在不是什么明智的办法。

    刘海跟艾瑞德拿到佣金后没有立即回家，而是在外面玩了好久才回家，而且回家还不是心甘情愿回家的，是秋明亲自来海市压他们两个回家的。秋明来之前对安妮她们再三保证，来到海市逮住刘海就回家。结果跟刘海他们逛了一天街后，就把回家这事给忘记了。

    本来刘海他们早就想回家了的，结果硬生生的被秋明逼着在海市多玩了一个礼拜。

    明明是秋明来催刘海他们回家的，结果秋明却在海市玩上瘾了，死活不肯现在就走了，家里的小家伙她也一点不担心，最后还是刘海硬把她扛上火车才得以回家的。刘海他们回家的时候，安妮和小樱看秋明的眼神都是哀怨的。幸好秋明买的一大堆礼物，稍稍的平复了一下她们不平衡的心。

    回到家后艾瑞德恢复了他以前夜不归宿的生活，晚上出去尽情的疯，白天就回家吃饭睡觉。刘海也恢复了老样子，带着六个小家伙做超级奶爸。看着六个可爱的小家伙，刘海笑笑的看向远方，默默的掏出怀里的日记本，悄悄的为海市的故事画上一个不完美的完美结局。

    下一个故事会是什么，刘海自己也不知道。不过他相信会很精彩，因为明天都值得期待。(未完待续。)