
    下午三点钟一个金发美女抱着两个萌娃从机场里走了出来，早在一年前她就偷偷的在他的手机里装上了定位。

    确认了他所在地的位置后，金发美女拦了一辆出租车，直接用中文报出他家的地址。外国美女出租车司机经常会拉到，但是这么漂亮的他还是第一次拉到。

    于是司机忍不住问道；‘’美女带着俩娃是去找老公吗？哎你说你老公也真是的，放着这么漂亮的老婆，和这么可爱的孩子不要去找别的女人。要我说美女你还是不要去找他好了，重新找一个安稳的过日子多好啊。‘’

    金发美女一边哄着怀里的两个小家伙睡觉，一边笑嘻嘻的对司机说；‘’是啊这样的男人有什么用啊，可是你看我这带着两个娃。我不去找他的话，我以后拿什么养活这两个小家伙啊。找一个安稳的过日子，那也得找得到啊。这年头安稳的，能有几个啊？‘’

    出租车司机摸摸自己那打发胶，打到发亮的头发。微笑着道；‘’安安稳稳过日子的有很多，比如眼前的我就是一个。鄙人李意峰，今年三十二岁，身高175厘米，体重200，身体健康收入稳定，实打实的好男人，就是可惜这么多年一直没有遇上对眼的人。‘’

    金发美女好笑的看着出租车司机道；‘’大哥你把自己介绍的那么仔细，你不会在自我推销吧？是的话我劝你还是省省吧，就你开的这破出租车一个月能赚几个钱啊。虽然我男人在外面有人了，但是他依旧每个月给我们母子三人十万美金当生活费，十万美金就是你们人民币六十万。

    你知道我为什么来华夏吗，因为这些钱不够我花。以前一个人的时候就不够，现在多了两个小家伙后就更加的不够了。我这次是来跟他要求涨零花钱的，怎么滴也要涨到二十万美金才行。我这样的消费，请问司机大哥您觉得是你可能养得起吗？麻烦你开快点，我小孩都快睡着了。‘’

    ‘’一个月六十万，把我卖了也养不起啊。果然这样的美女，还是只有那些有钱人才能玩得起。看来我还是安安分分的开我的破出租，然后找个不难看的将就着过生活就得了。‘’出租车司机，默默的在心里暗道。

    这下子出租车司机没敢在自我推销了，安安分分的开自己的车。一个小时后金发美女他们就到达目的地，刚下车金发美女就看到了在门口玩耍的吉吉和翔翔。金发美女对他们微笑的招招手，示意他们两个小家过来。金发美女直接拿出三百块钱，把那对她不依依不舍的出租车司机打发走了。

    吉吉和翔翔见这个漂亮阿姨不像是坏人，而且她怀里的两个弟弟妹妹好可爱。于是两个小家伙笑嘻嘻的跑到金发美女的面前，甜甜的道；‘’漂亮阿姨你叫我们有什么事情吗？阿姨这是你的两个小孩吗？他们好可爱啊，我好想抱抱他们啊，可是我太小了抱不动他们。等我再长大点，我就可以抱的动弟弟妹妹了。‘’

    金发美女一眼就看出了这两个小家伙就是那个人的种，笑嘻嘻的从包袱里拿出事先准备好的玩具递给他们。金发美女摸摸两个小家伙可爱的小脑袋，微笑着道；‘’你们是吉吉和翔翔吧，拿着这是阿姨从美国给你们买回来的礼物。吉吉这是阿姨给你买的裙子，穿上去就能变成可爱的小公主哦。翔翔你看阿姨给你买的限量版跑车，跟你爸爸开的跑车一样炫酷有木有。‘’

    两个小家伙没敢收下礼物，而是愣愣的看着金发美女道；‘’阿姨爸爸妈妈，爷爷奶奶他们说了，不能收陌生人的礼物，不然会被拐走卖掉的。还有阿姨你怎么知道我们叫吉吉和翔翔啊，你怎么知道我们爸爸喜欢开跑车啊？你认识我们的爸爸吗？‘’

    金发美女笑着道；‘’很想知道阿姨是不是认识你们爸爸是吧，那就带阿姨去你们家吧。走吧拿着礼物，阿姨不是陌生人，阿姨和弟弟妹妹以后跟你们可是一家人哦。以后你们可不准欺负弟弟妹妹哦，要好好的疼弟弟妹妹，那样阿姨就会做很多很多好吃的给你们吃。‘’

    金发美女抱着两个小家伙拉着行李和吉吉翔翔他们，毫无防备的出现在张梅秋明他们一家人的面前。秋明看到金发美女的时候，心里暗道；‘’好美啊。‘’可是看到她怀里的两个小孩，顿时就傻眼了，因为跟刘海太像了，甚至跟吉吉和翔翔他们都很像。

    张梅和刘俊业看到金发美女的时候也是愣了一下，再看到她怀里的两个小孩时顿时乐开怀了，但是他们却一点也不敢表露出来，因为此时刘海的正宫娘娘貌似不太开心。

    金发美女和秋明对视一眼后，露出了自信的笑容，而秋明却像泄了气的气球一样，无力的坐在沙发上。

    就在这紧张时刻艾瑞德走了进来，艾瑞德看到金发美女的时候。惊呼道；‘’老板娘你怎么跑到这里来了，你们还好吧？应该没有打架之类的吧，你们等等啊，有事好商量千万别动手打架啊。老板很快就回来了，你们千万别激动做傻事啊。‘’

    金发美女把怀里的两个小家伙递给艾瑞德，然后笑嘻嘻的走到秋明的面前。牵起她的手道；‘’姐姐对不起，本来我不该出现的，甚至不该跟他在一起的。但是一个意外我们在一起了，现在我们还有了两个小宝宝。

    我不是来和你争什么位置的，我只是带两个小家伙回来上户口的。如果你要恨就恨我这个不要脸的小三好了，两个小孩他们无罪的。而且我只是带他们回来上个户口而已，并没有想要从你们这里得到些什么，他给的已经足够我们过一辈子的了。‘’

    金发美女就是安妮，随着两个小家伙的一天天长大，父母的一整天的唠叨。安妮最后不得不选择，强势的出现秋明他们的面前，不为自己为了两个小家伙，她决定不要脸一回。哪怕所有人都骂她不要脸，只要两个小家伙以后不被人嘲笑是私生子，这一切安妮都认为值了。(未完待续。)