
    杨伟现在已经有点胆寒了，因为堕胎的钱好赚，他从大医院退下来自己开了一个堕胎诊所，没想到却为此给自己的家人带来了无尽的罪业。

    因为懒他经常把婴儿幼体丢到下水道，起初他还以为自己养大了几条老鼠，却没想到自己养出了一个恶鬼，一个让自己罪业更加深重的恶鬼。

    ‘’大师您一定有办法对吧？求求您了，可怜可怜我那无辜的妻儿吧。他们都是被我连累的，如果可以就让我一个人来承担这所有的罪业吧。

    都怪我贪心开了这个破诊所，虽然这些年我赚了很多的钱，但是我过得一点也不开心。以前我不知道为什么，现在我知道了。谢谢大师的指点迷津，也希望大师能给我们一家指条明路。‘’

    刘海之所以要跟杨伟说这些，是因为他想把这些婴灵弄走，因为长发脑袋身上有一部分怨气是这些婴灵提供的。只要把这些婴灵都感化了，那么长发脑袋的实力就会瞬间减半，到时候对付起来也会容易很多。感化这些婴灵的办法有很多，但是却只有一个能在短时间内完成的。

    再次把地上的杨伟扶起来，刘海笑着道；‘’好吧，我就当作做善事救救你们一家吧。听说你以前是大医院里的医生，现在跟个个大医院应该还有联系吧。如果你能联系到五百个以上的不孕不育妇女，我就能帮你洗去你们家人身上的所有罪业。‘’

    杨伟二话不说就拿起电话打给以前的朋友和同事，打通了电话以后杨伟才疑惑道；‘’大师你让我找这么多不孕不育的女患者来干嘛？你没告诉我，不说清楚她们肯定是不会来的。‘’

    ‘’你就跟她们这样说吧，今晚上送子观音的助手来了。只有一次的机会就在今晚，只要有婴灵愿意选她们做父母，那么她们将会有机会怀上孩子。你也可以把我的名号报出去，我叫刘海，人称鬼道士，僵尸道长。‘’

    ‘’您就是在南阳市消灭僵尸的刘海大师啊，偶像啊，久仰久仰，您是我们一家的偶像啊。您放心只要您的名号一出，别说五百个了，五千个我也给您叫来。我现在就打电话叫人，谢谢大师的救命之恩，谢谢。‘’

    杨伟的诊所坐落的位置比较偏僻，平时晚上很难会有成群的人出现，今天晚上却罕见的整条街道都挤满了人。而之所以会挤满人一是因为刘海大师来了，二是来这里可以免费救治不孕不育。人数实在是太多了，刘海本来只需要六百个人就够了的，但是现在却来了差不多有六千个人了。

    人数实在是太多了而且还在不断的增加，为了不发生类似于外滩的踩踏事故，刘海把她们领到附近的空地上让她们排好队。然后刘海把杨伟诊所里的所有婴灵都召唤了出来，让它们飘在空中选自己喜欢的妈妈，为了让妇女们露出更加真诚的心，刘海打开了在场所有妇女的天眼。

    刚开始妇女们看着天空中飘着几千个婴儿，都吓得惊呼出声来，有的更是吓得转身逃跑。但是也有胆大的求子心切的，向空中的婴灵伸出了双手。

    一个渴望当妈妈渴望了十几年的妇女，伸出双手对着空中喊道；‘’孩子们妈妈等你们，等了十几年了，跟妈妈回家好吗？爸爸和妈妈一定会好好爱你们的，你们看那个傻傻跟木头一样的男子就是你们的爸爸了。跟我回家吧孩子，爸爸妈妈等你们好久好久了。‘’

    天空中两个婴灵手牵手笑嘻嘻的飘了下来，轻轻的落在妇女的双手上。对着妇女咯咯的笑着道；‘’妈妈以后一定要好好爱我们哦，我们也会好好的爱你们的。‘’

    刘海笑笑的走上前抹去婴灵的怨气，然后轻轻的把它们引进妇女的肚子里。刘海拿出一个本子，妇女在上面签上了她的名字后。

    刘海握着妇女的手，微笑着道；‘’恭喜你成功的获得了婴灵，记得以后要好好的爱护他们哦，明天或后天你去医院检查一下吧，好好的调养身体，让两个小家伙健健康康的来到这个世界上。‘’

    听完刘海的话妇女摸摸自己微微鼓起的肚子，眼角的泪水啪啪的流了下来，她此时明显的能感觉到肚子里有两个小东西在爬动。妇女激动的拉着刘海的手连声说了好几句谢谢，然后小跑的投进一个男子的怀里。带着哭声对男子道；‘’老公我们有孩子了，我们有孩子了，我们终于有孩子了，还是两个呢。呜呜，，我终于有自己的孩子了。呜呜。。‘’

    妇女的老公不怎么喜欢说话，抱着妇女直接就给刘海跪下了。刘海连忙跑上前扶起他们，笑着道；‘’好好的照顾好嫂子和嫂子肚子里的两个小家伙。回去吧，这里人太多，不适合怀孕的妇女久留。‘’

    看到有人成功后，大家开始纷纷向空中的婴灵抛出了各种各样的诱惑。即使有怨气但毕竟还只是孩子，面对大人们的诱惑，婴灵们纷纷从空中落到妇女们的手中。妇女们看着自己手中，如精灵一般大小的可爱小家伙，露出了幸福的笑容，也流下了开心的泪水。

    空地上几千对夫妇举起双手召唤空中的婴灵，刘海在她们期待的目光中，把婴灵引进她们的肚子变成了婴儿，当刘海把妇女们手上的婴灵都处理掉后。

    刘海看向空中几个不肯下来的婴灵，再看看空地上升起的几千双渴望的手。刘海知道这些不肯下来的婴灵，可能是被抛弃了好几次，已经变成了不敢再相信别人的怨灵《怨气比较重的婴灵》。

    刘海把空中怨灵的情况简单的对大家说了一边，空地上几千对夫妇上万人齐齐的跪下，看着空中的怨灵不断的在心里召唤着它们。面对上万人的召唤，空中的怨灵突然哇哇的哭了起来，然后从空中飘落了下来，抱着被它选中妇女的手指哇哇的哭了起来。

    今晚上来的人很多，失望的人很多，成功的人也很多。刘海看到成功的人，也替他们感到高兴，看到失望的人，偶尔也会去安慰几句。

    刘海不是神，他帮不了所有人。这些婴灵愿意离开的原因不是刘海的功劳，而是今晚在场这一万多人的功劳，是他们的赎罪温暖了婴灵的心，让它们再次有了做人的渴望。(未完待续。)