
    海某家俱乐部里，一群富家子弟正拿着李安出事的报纸在看。这群人长发脑袋全部都认识，因为当年的事这些人都是参与者。或许没有这些人的怂恿，长发脑袋或许就不会有那样的悲剧。

    ‘’玛德李安那小子是疯了吗？当年的断头游戏还拿出来玩，他这是想害死大家吗？那小子最好不要把我供出去，不然我绝对会让他后悔跟我认识。玛德智障，运到猪了我。‘’一个青年男子，气愤的把报纸砸在地上骂道。

    ‘’大家这段时间注意点吧，因为李安的事情现在整个海都查的特别的紧。大家都是案底如山的人，我不希望再看到你们谁像李安一样出现在报纸头条。还有你们谁遇到李安了，记住了别留情，杀了他。‘’

    ‘’这样做会不会太绝情了点啊，他好歹也是跟了我们这么多年，而且他父亲也帮了我们不少的忙。我看这样得了，谁遇到他就把他弄出国外去，再给他一笔钱让他去自生自灭得了。‘’

    ‘’你什么意思，对我的话都有意见了。别以为你跟李安私下有交情，就可以这样处处维护着他。你跟李安关系最好，难道你不知道他是什么尿性吗？让他出国给他一笔钱让他自生自灭，你觉得他可能安安分分的呆在国外吗？这件事情没得商量，遇见李安杀，你不杀李安我杀了你。哼，别给脸不要脸。‘’

    青年男子说完就带着一半的人离开了，房间里顿时只剩下那个，不支持杀李安的青年和他的两个拥护者。青年叫李悦是李安从小的就认识的好朋友，李悦之所以有今天的生活，今天的地位，他离不开李安父子的帮忙。他是个知恩图报的人，所以让他杀了李安他万万做不到。

    李悦看着自己的两个拥护者，摸着下巴道；‘’你们也知道李安一家有恩于我，要我杀他那是万万做不到的。当然了我也不希望李安死在你们手上，还是那句话谁敢动李安一根汗毛，我李悦杀了他全家。就算他王天也一样，敢动李安我就敢杀了他全家。‘’

    ‘’现在讨论这些杀不杀的有什么用，因为现在大家都不知道李安去哪里了。以他怕死的尿性弄出这么大的事情，说不定早就跑到国外去了。你看就连他老妈进急症室抢救这么大的事情，这个超级大孝子都没有出现，更没有让我们代替他去探望。现在李安估计只有两个结果，要不就是现在已经在国外了，要不就是已经死了和那九个人的尸体一起消失了。‘’

    李悦不可思议的看向，自己的拥护者道；‘’张剑你说李安他是不是死了啊，我已经查过了他并没有出国，就连走私偷渡的我都查过了。按照我们对他的了解，他极大可能像你说的那样已经死了。但是我实在想不出，到底是谁跟他有如此大的仇恨，要让他家破人亡。‘’

    ‘’你们忘记当年的那件事情了吗，或者说你们确信当年的事情，我们做的很严密没有透露出一点风声？你看看这些脑袋的样子，像不像当年李安那混蛋自创的杀人游戏啊。一模一样的杀人手法，而且还是十倍偿还，你们仔细想想吧，当年到底漏掉了谁吧。‘’

    李悦仔细的想想当年的情形，发现好像并没有漏掉谁啊，再说了当年也只有他们六个人在场。

    ‘’难道是那男的掉悬崖里没摔死，现在习得绝世武功回来报仇了？不可能啊，下面都是海椒石，摔下去不成肉酱就不错了，活下来那是绝对不可能了。男的不可能了，女的就更加的不可能了，脑袋都被砍下来丢进垃圾桶去了，除非她能变成鬼回来报仇。‘’

    好像想起了什么，李悦一把抓住另一个男子的手臂道；‘’刘天当年杀死那个女的后，你们把她的脑袋丢进垃圾桶了，那你们把她的尸体弄到哪里去了？尸体呢？尸体到底被你们弄到哪里去了？完了完了，玛德被你们这几个混蛋给害死了。快点说啊，尸体在哪，不然我们可能都得死。‘’

    ‘’那女的尸体当时被李安拉到工地上去了，如果我没记错的话，当时的那个工地好像是龙凤天大酒店，也就是最近刚开几个月，生意就火爆的不得了的那个酒店。那女的尸体此时应该是成了，那酒楼大厦的地基了吧。‘’刘天弄开李悦的手，缓缓的道。

    ‘’坏事了，现在只能希望不是那女的死后来报复了。我不知道你们相不相信鬼怪的事情，但是我是真的相信这世界上有鬼。大家最近小心一点吧，最好没事的时候去大庙里，求个平安福之类的东西保保平安。好了大家都散了吧，今晚佳人有约就不陪你们了。‘’

    三人走了以后没多久，房间里的灯就变得一闪一闪的，一个女子缓缓的在房间里显露出来。女子美丽的脸蛋上，此时布满了浓浓的杀意，刚才那一群男子的讲话，她一句不差全部都听到了。直到此时她才知道自己为什么找不到肉身，原来是这几个混蛋把她的肉身拉去做地基了。

    女子满脸杀意的朝他们离开的方向，恶狠狠的道；‘’当年你们不但杀了我最爱的男人，还把我轮.奸.致.死，死后更是将我分尸，还将我的肉身隔离开来，让我没有办法重新投胎做人。当年的仇当年的事，我们不死不休，拼着魂飞湮灭，我也要把你们这群杀人犯拉进地狱。‘’

    随着女子的话落下，整个俱乐部的灯突然全部变得一闪一闪的，再后来开始出现电器短路，灯泡爆炸之类的事情。俱乐部里面的客人，纷纷从里面心惊胆战的逃了出去。客人走完后俱乐部里面像发生了地震一样，酒架柜台上的东西纷纷掉落在地，冰箱空调等众多电器纷纷自燃起来，此时的俱乐部活脱脱的上演了一幕闹鬼事件。

    这家俱乐部是王龙开的，而王龙也是当年那件事的参与者。此时他正在跟王天在一家酒楼里吃饭，接到俱乐部经理的电话他直接发飙了。

    王龙对着电话吼道；‘’我去你大爷的闹鬼，肯定是那些工人线路没给老子装好。玛德，算算今晚的损失，全部让装修公司双倍赔偿，就跟他说敢不赔偿我王龙明天灭了他全家。哼。‘’(未完待续。)