
    时间总是时快时慢，有时候一眨眼的功夫，时间已经悄悄的离我们而去，有时候时间就像沾到鞋底的口香糖，你想甩也甩不掉。而这几天对于阿梅来说简直是度日如年，因为她觉得自己昨晚上好像又杀人了。

    但是她白天回去寻找的时候，依旧找不到有任何凶杀现场的证据。在她以为自己只是做恶梦的时候，却传来了出租车司机失踪的消息，就连她杀的另外两人，也接连传来失踪的消息。

    阿梅现在感觉自己快崩溃了，她觉得自己好像杀人了，而且那种杀人的感觉还异常的熟悉。但是她又不敢相信自己杀人了，因为在她有意识的时候，基本都是在自己家里呆着。而且她还去过好几次，记忆中的杀人现场，但是她每次都是一无所获。

    家里还需要一大笔的医药费，让阿梅不得不压下心中的恐惧，继续晚上出去出卖.肉.身赚钱。阿梅今天早早的就来到了她上班的地方，同事们都很惊讶，最近总是迟到的阿梅，今天怎么这么早就来了？但是大家都知道她是做那事的，所以都不愿过多的去搭理阿梅，甚至有时候说都懒得说她。

    阿梅的早早上班让来准备上身的长发脑袋扑了个空，长发脑袋看着空荡荡的房间。笑嘻嘻的道；‘’当了我一天的傀儡，就永远逃脱不了做我傀儡的命运。别以为早早去上班就能躲得过我了，嘎嘎，我的傀儡今晚记得带食物来小巷子哦。哈哈......。‘’

    可能今天是星期天的原因，阿梅的生意特别的好，两个小时就接了十几个客人了。虽然是赚了很多很多的钱，但是阿梅今晚还是特别的不爽，因为今晚上的客人身体素质全部都差得要命，平均接一个客人的时间，还没她平时脱衣服的时间长。

    由于客人多的原因，阿梅忙到三点多才下班。但是她怎么也想不到的是，刚走到路边准备打车回家，就被一男子拽进了小巷子。这个男子阿梅认识，是个不折不扣的渣男，还是让她伤透心的前男友。男子把阿梅拽进小巷子后，就伸手抢了她的包包并把里面的钱，掏出来放进自己的口袋。

    在阿梅准备上前抢回自己的包包和钱的时候，一道红光没入了她的脑袋。上一刻还是满脸是泪可怜兮兮的阿梅，下一刻就变成了让人看一眼都心寒的魔女。阿梅从地上站了起来并顺手抄起了一块板砖，不过这一切并没有逃过男子的眼睛。

    男子一边数钱，一边笑嘻嘻的指着自己的脑袋道；‘’这里来，这里来，你来啊，这里砸下去，我死了就再也纠缠不了你了，问题是你敢砸吗？哼，胆寒了吗，来啊，有种拿板砖，为什么没种拍呢？.........................。‘’

    男子的话还没说完就被阿梅一板砖开了瓢，脑袋像开了洞一样不断的往外面冒血。阿梅用舌头舔了舔板砖上的血迹，然后笑嘻嘻的道；‘’第一次遇到你这样的人，既然你都求我拍你了，我要是不拍你就显得我不够意思了。不过我这个人有个原则，我的原则就是拍人必须拍死，是你自己找死的就不要怪我了哦。一路走好....。‘’

    ‘’你不是阿梅，你是谁，你到底是谁？啊，鬼啊..............。‘’男子一边捂着脑袋，一边看着阿梅惊恐的喊道。

    阿梅并没有回答他的问题，而是举起手里的板砖狠狠的拍在男子的脑袋上，不知道是长发脑袋的意识，还是阿梅自己的意识，男子的脑袋被拍了二十多下板砖，最后变成了一个烂西瓜一样的脑袋。

    阿梅见男子躺在地上一动不动后，连忙捡回自己的钱和包包，然后在小巷子里找到一个水龙头，把自己身上的血渍清洗干净。

    清洗干净身上的血渍后，阿梅拖着疲惫的身体打了一辆出租车就回家了。回家后把身上的衣服全部脱光光，阿梅就这样赤裸裸的躺在床上睡着了。第二天清醒过来的时候阿梅吓坏了，因为地上湿哒哒的衣服和包包里那一叠带有血渍的钱，无一不是证明她昨晚是真的杀人了。

    此时此刻阿梅突然希望男子的尸体，也跟前几个被自己杀死的人一样莫名其妙的消失，消失的无影无踪.如在人间蒸发了一般。

    虽然很害怕，但是阿梅还是选择去案发现场看看。让她既是惊喜又是害怕，男子的尸体果然如同前几次一样消失的无影无踪。

    阿梅看着空荡荡的小巷子，和正在忙着搬运的小贩，她无力的靠坐在墙角，抱着脑袋痛哭了起来。繁华的大都市，人来人往的街道，却没有一个人停下来，安慰安慰这个伤心的女孩。也许是哭累了，也许是看透了，阿梅从墙角爬了起来。

    看了看手机时间已经快中午了，阿梅走出小巷拦了一辆出租车，让司机师傅载她去附近的农业银行。今天是医院缴费的最后期限，所以阿梅不得不去银行把钱打回家。把钱打到妈妈的账号后，阿梅简单的跟家里人通了电话，打电话时她很坚强说自己一切安好，挂完电话后她却失声痛哭起来。

    回到自己居住的房间来到阳台上，阿梅双眼无神的看着外面的景色，此时此刻她突然又有从阳台跳下去的冲动。阿梅居住的房子是在八楼，她想这样跳下去或许就可以解脱了。但是每每她站上阳台时脑海里总是会出现，父母苍老的面孔抱着年幼弟弟含泪哭泣的画面。

    想到父母和弟弟伤心的样子，阿梅始终没有勇气做那最后的纵身一跃。从阳台走回房间后，阿梅从自己的包包里掏出一包香烟，拿出一根给自己点上。深深的吸了一口再缓缓的吐出，阿梅顿时就有一种脑袋晕乎乎，身体轻飘飘的感觉，吸完一根烟后阿梅就躺在床上睡着了。

    阿梅以前是不吸烟的，她是最近几天才吸上的。已经连续四天晚上都这样了，阿梅不知道自己这一觉醒来，迎接自己的是什么。是惊魂夜呢，还是夜夜惊魂。(未完待续。)