
    刘海跟着泰国美女从办公室出来的时候，六双大眼睛眼巴巴的看着他们，特别是秋明两只眼睛盯着刘海看，都快瞪出火苗来了。

    刘海连忙上前抱住秋明，笑嘻嘻的对泰国美女介绍道；‘’这是我老婆秋明，这是我儿子翔翔，这是我女儿吉吉，我爸妈，我朋友艾瑞德。这位是.........对了美女你叫什么来着？‘’

    秋明看着刘海；‘’...........................‘’

    两个小家伙；‘’...................................‘’

    艾瑞德；‘’..................................................‘’

    张梅刘俊业；‘’............................................‘’

    泰国美女；‘’......................................................‘’

    刚才秋明他们看到刘海跟她泰国美女从办公室里面出来，都怀疑他们有什么不可告人的秘密，结果现在这货跟别人有说有笑了半天，最后连人家的名字叫什么都不知道，这要是说他们有什么不可告人的秘密，可能自己都不会相信。秋明他们满头黑线的看着刘海，无奈大家都只能用呵呵傻笑来解除尴尬。

    最后还是泰国美女先开口，泰国美女笑着道；‘’你们好我叫ann，我是来自泰国的专业大象饲养员，现在在这里负责照顾大象的日常生活。我想你们可能误会了，我跟他刚才只是在里面讨论一些关于大象的问题。现在我们正要去解决一些问题，希望你们别误会。‘’

    误会解除后大家相互闲聊了几句后，秋明他们就带着小家伙们继续去逛动物，刘海跟着泰国美女去查看大象的情况。当刘海和泰国美女走到大象面前的时候，大象双目流着眼泪可怜巴巴的看着刘海跟泰国美女。很多人都知道抹了牛的眼泪可以看到鬼，但是很少人知道大象的眼泪也可以看见鬼吧。

    刘海伸手从大象的眼角取出一些泪水，然后轻轻的抹在泰国美女的眼睛上。刚开始泰国美女以为刘海是在调戏她，气突突的对着刘海喊道；‘’你很讨厌也，那么脏的东西既然弄到我眼睛来。小心我等会去你老婆面前告状说你调戏我，到时候让你吃不了兜着走。哼‘’

    刘海懒得跟她解释那么多，直接把她的头转向大象的位置。泰国美女看到大象身上的厉鬼先是愣了一下，然后跑到刘海的身后大声的喊道；‘’妈妈我要回家，，呜呜，，有鬼，，呜呜有鬼，我完蛋了，既然大白天的见鬼了。怎么办，怎么办，我们快逃跑吧？‘’

    大象身上的厉鬼听到泰国美女的声音愣了一下，这个女的他认识，在泰国的时候就认识了，在中国更是朝夕相处，因为他们的活动范围一直都是在这头大象的身上。让他猜不透的是泰国美女以前一直都是看不见他的，今天怎么突然就能看见他了。

    大象身上的厉鬼，试探性的对泰国美女喊道；‘’ann你能看见我吗？你能听到我说话吗？你还记得我吗，我是播求啊，你不记得我了吗？‘’

    泰国美女从刘海身后探出脑袋，疑惑的道；‘’你怎么知道我叫ann啊？播求，你真的是求哥哥吗？你不是已经被卡莉卡给踩死了吗？你怎么会出现在这里啊，你现在是人，还是鬼啊？我怎么感觉你变得好可怕了，一点也不像我以前的求哥哥了。‘’

    大象身上的厉鬼陷入了深深的沉思，过了好一会后才缓缓的道；‘’ann对不起，我已经不是曾经那个播求了。我已经死掉了，那一年我就死在了卡莉卡的脚下。

    你觉得我可怕，那是因为我已经变成了厉鬼。我死的很冤枉，我死的很不甘心，为什么当时那么多人，卡莉卡谁都不踩就偏偏踩我。而且为什么卡莉卡踩死我后没有被处死，反而被运到华夏来过着神仙一般日子。

    我不甘心我就这样死了，我更不甘心看到卡莉卡在这里享福。我恨它夺走了我的一切，所以我也要夺走它的一切，让它也尝尝失去一切的滋味。我要让它肚子里面的小象宝宝出不来，我要让它难产而死。这就是我的报复，也是它踩死我后应该有的代价。‘’

    泰国美女听到厉鬼的话，忍不住紧紧的抱住刘海。虽然很害怕厉鬼，但是她依旧勇敢的开口道；‘’你不觉得很丢人吗，你是一个人类正常的人类。你就因为大象意外的把你踩死了，你就这样不死不休的缠着它，当年的事情卡莉卡有错，难道你们就没有错吗？‘’

    大象身上的厉鬼愤怒的看着泰国美女，然后咆哮道；‘’不管谁对谁错它都不该把我踩死，而且当时我为了不和它发生冲突，都已经远远的避开了它，可是它呢依旧对我不依不饶，甚至到了最后直接把我踩死。你说我能甘心吗，当时我才二十多岁，我还有大把的青春和大把的钱没挥霍完，它在我最好的年纪夺走了我的一切，我不甘心所以我要报复，我要让它在最幸福的时刻，尝尝最痛苦的滋味。‘’

    刘海从他们的对话中了解了事情的大概经过，如果没有错的话是这样的=大象身上的厉鬼生前做了什么，让大象愤怒的事情。然后暴走的大象从人群中找到了他，并把他给活活的踩死了。当时的厉鬼只有二十几岁，被大象踩死后心生不甘化成了厉鬼，然后就一直缠在大象身上想把它给弄死。

    了解了事情的经过后，刘海也就知道了厉鬼为什么要报复大象了。让刘海费解的是，厉鬼生前到底做了什么事情，让大象如此愤怒，既然让大象大费周章的从人群中，找到他并把他踩死。

    【新书【青山道士】已在开始，希望大家支持一下。】(未完待续。)