
    不知不觉三天就过去了，刘海他们把刘天跟阿梅当了三天的诱饵，但是长发脑袋愣是三天都没有出现，今天是刘海他们诱捕长发脑袋的第四天了。liudianxing.com刘天虽然很不情愿当诱饵，但是迫于刘海他们的威严，只能硬着头皮上了。

    已经安全的当了三个晚上的诱饵，刘天暗暗祈求神保佑让他一直安全下去。可惜的是神好像并没有听到他的祈求，因为长发脑袋出现了。看到长发脑袋的那一刻，刘天直接就吓尿了，阿梅也好不到哪里去。

    长发脑袋看刘天和阿梅的眼光，里面满满的都是杀意。这么久的相处下来它已经把阿梅当做了自己人，但是它怎么也想不到的是阿梅既然背叛了它。阿梅不但带人去它藏身的地方抓它，而且还用自己做诱饵勾引它，害它被刘海跟艾瑞德当球踢了一顿。

    长发脑袋很警惕只是远远的，看着阿梅他们并没有直接冲上前去。长发脑袋此时的眼神异常的冰冷和凌厉，刘天跟阿梅都不敢跟它对视。要是可以选择的话，刘天真想转身就跑离这怪物远远的，但是他之前就被刘海点了穴位，现在是想跑都跑了，甚至连站都站不起来。

    ‘’阿梅你为什么要背叛我？为什么？难道我给你的好处还不够多吗？明明我已经答应你了，只要你再帮我杀了刘天，你就可以恢复自由身了。他就是最后一个了，杀了他你就解放了，但是你为什么没有杀了他？你没立即杀了他我不怪你，但是你为什么要背叛我，为什么要带人去追捕我？‘’

    ‘’你这个忘恩负义的东西，别忘了当初可是我把你放到那里去，要不然就凭你能有现在的成就吗？你不感恩就算了，你既然还想让阿梅来杀我。别把我逼急了，大不了我们来个鱼死网破，我不但能把你变成厉鬼，我还能把你变成死鬼。‘’

    ‘’我存在的意义就是为了杀光你们而已，当初你们对我，对谢听风所做的一切，我永远永远都无法释怀。现在我只想喝你的血，吃你的肉来发泄我心中的怒火，就因为你们把我的身体弄没了，害的我现在连投胎转世的机会都没有了。你说我忘恩负义，你觉得你对我的那是恩情吗，你那只是在利用我罢了。‘’

    ‘’你们被杀关我什么事啊，一你们不是我杀的，二我也没开口让他们杀了你啊。虽然我也对你施暴了，但是我并没有害死你啊，冤有头债有主，再说他们都已经被你弄死了，你到底还想怎样啊？是不是这个世界有人杀了你，你就要杀了这个世界的所有人你才解恨啊？‘’

    ‘’别把自己说的很无辜，事情的经过是不是像你说的那样，你心里有数我心里也有数。你是想说给暗中的两个人听吗？呵呵，实话告诉你吧，今天我来了就没有打算活着回去了。我承认他们两个很强，但是我要杀你他们是拦不住。我不想跟你这个快死的人废话了，阿梅现在说说我两的事情吧，你这么做到底是为了什么？‘’

    阿梅知道长发脑袋想杀自己的话，估计刘海他们也来不及救自己，就算救得了，他们估计也不会为了救自己而去跟长发脑袋拼命。

    “怕死吗？刚开始杀人的时候的确很怕死，有时候害怕的都不敢睡觉，怕自己一觉醒来脑袋就不见了。现在呢，好像已经习惯了死亡的存在，甚至已经有点看透了生死。”

    ‘’为什么背叛你，你觉得我有的选择吗？当初你上我身逼迫我去杀人，我没你强打不过你，我没得选择。带他们去你的藏身地，甚至用自己来做诱饵捕抓你，那是我没他们强，我没得选择。你是鬼怪杀了人，躲起来就是，因为谁也找不到你。

    可是你想过我没有，我只是一个普通的女孩，你是躲掉了他们的追捕，可是我没有啊，我被抓了。现在我面前就只有一条路可以走，那就是背叛你带他们来捕抓你。你恨我背叛你，恨我带人去捕抓你，难道我就不恨你吗？我比你恨我还恨你，为什么那么多人你不选你来选我？

    我到底是哪里做错了，你要让我变成一个杀人狂魔。我只是一个可怜的女孩，为了父亲的医药费我都被迫卖身了，我都这么可怜了，你为什么还要来这样对我，不是说女人何苦为难女人吗？你呢，为什么要这样为难我？‘’

    长发脑袋没有去回答阿梅的话，而是看向刘海他们的藏身处。

    长发脑袋从地上漂浮了起来，对着刘海他们道；‘’出来吧，我来之前就已经知道你们会在这里包围我了。我并没有打算再活着回去，一个人孤零零的做鬼，还不如报完仇后彻底的灰飞烟灭呢，出来吧，别躲了。‘’

    刘海知道再躲就没意思了，跟艾瑞德两人笑嘻嘻的从藏身处走了出来。这算是刘海第一次看清楚长发脑袋的面孔，看到长发脑袋精致的面孔倒是让刘海惊讶了一把，前几次见面的时候长发脑袋都是脏兮兮的，刘海还以为它生前很丑呢，没想到既然是个大美女。

    长发脑袋没有去看刘海，而是不停的盯着艾瑞德看，它很确定那天把自己当球踢的一定是这个混蛋起的头。想想自己生前可是一等一的大美女，什么时候受过这样的待遇。

    长发脑袋气呼呼对着艾瑞德道；‘’那天把我当球踢的是不是你这个王八蛋，别想狡辩我记住了你的味道。哼，长得那么帅，心底却那么坏。看你的样子就知道你是那种喜欢玩女人，还不愿意负责的王八蛋。‘’

    ‘’很抱歉那天不知道你是女的，还有谁让你长得就像球啊。刚开始我还以为是哪家调皮鬼丢进来吓我的呢，你是不知道啦我从小就喜欢踢球，刚好你又是圆滚滚的一时没忍住技痒，就把你当球给踢了。你身体哪里去了啊，天天顶着一个脑袋蹦来蹦去的你不累啊？‘’

    长发脑袋无语的看着艾瑞德，要是有身体谁愿意盯着脑袋到处跑啊。

    长发脑袋把自己和刘天他们的前因后果说了一遍，也把自己为什么会成为厉鬼的事情说了一遍，刘海问它魑魅的事情它也老式的交代了。

    虽然知道不大可能，但是长发脑袋还是对刘海哀求，希望他帮自己找回肉身，让自己有重新投胎做人的机会。(未完待续。)