
    北京时间凌晨两点二十七分三十八秒整。liudianxing.com

    日本东京某座山突然一阵摇摆。随着时间一分一秒的过去，山的摇摆不但没有停止，反而摇得更加厉害了。

    一块块硕大无比的巨石因为山的摇摆而滚下来，轰隆隆，，声音越来越大，，现在不但山在摇摆，连地都跟着动了起来。

    山下的居民们纷纷离开自家的房子到远处去避难，某一个奥特曼影迷看到山摇地动的情形，还以为是大山里要出现怪兽了呢。于是他拿起电话拨打了当地的警报号码，电话通了大家却把他当傻瓜了。

    ‘’喂是警察局吗？这里是那座山，我是那座山的村名。我们这里出现怪兽了，你快叫迪迦奥特曼来打怪兽啊。‘’

    警察局那边接电话的，当场就愣住了。

    ‘’尼玛的，那座山，还出现怪兽，还要我派迪迦奥特曼去打怪兽。‘’

    愣了一下后，他气愤的挂掉电话骂道；‘’你大爷的又遇见神经病了，刚才那一个报警说山在跳舞就算了。这个他.妈.的更离谱，既然说山里出怪兽了，还要我派迪迦奥特曼去打怪兽。妈.的，，今晚报警的都是些什么奇葩啊？‘’

    因为多个奇葩的报警电话，导致后来当地的居民打电话求救都被当成了玩笑。而这个玩笑实在是太大了，因为这个玩笑山下的村民都因此丧命了。

    山越摇越厉害，随后就演变成了山摇地动，大山开始不断的崩塌，数不清的大石头，拥锋的像山下的居民房滚去。

    山下的居民纷纷丢弃房屋里的财物，迈着双脚拼命的往安全区跑去。虽然他们跑的不慢，但是他们还是没有山上滚下来的巨石快。一个个活生生的村民，在巨石的碾压下成了让人恶心的尸饼。

    山下的村民有人幸运的躲过了巨石，但此时的他们却一点也不为自己的劫后余生感到庆幸。那座摇摆的大山在他们面前被解体了，轰隆隆的巨响是刚才的十倍不止，更多更大的巨石再次从山上滚了下来。一群本来是幸运的村民，再次被划去一部分成了不幸的村民。

    大山彻彻底底的被解体了，一条参天巨蟒猛地抬起一个个硕大的脑袋朝天咆哮。

    ‘’嗷嗷嗷嗷..........................。‘’

    ‘’嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦啊...............。‘’

    ‘’嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦啊...............。‘’

    ‘’嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦啊...............。‘’

    ‘’嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦啊...............。‘’

    ‘’嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦啊...............。‘’

    ‘’嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦啊...............。‘’

    ‘’嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦啊...............。‘’

    存活的村名颤抖的数着巨蟒的脑袋，一个，两个，三个，四个，五个，六个，七个，八个，整整八个，这条巨蟒既然有八个脑袋。

    八个脑袋的巨蟒在他们眼里，在他们的信仰里，本该是神一样的存在。但是他们此时看巨蟒的眼神却没有一丝丝的尊重，反而是满满的仇恨和愤怒。

    山里无数的生灵因为巨蟒的咆哮，而被吓得无力瘫倒在地。就连存活的村民，也心灰意冷的躺在地上叹息，巨蟒的庞大让他们感到深深的无力。

    此时此刻他们虽然很想杀了巨蟒，为自己死去的家人报仇，但是巨蟒的庞大和凶残让他们连迈上前去的勇气都没有了。

    巨蟒咆哮了一阵子后，就开始低着脑袋靠上面灵敏的感应器寻找食物。一具具村民死去后的尸体都成了它可口的早餐，死去的它都没放过，更别说还活着的村名了。在绝望中存活着的村民，一个个接连着成了它的美食。不幸中的万幸一个人幸运的躲过了巨蟒的感应器，说来可笑这个人就是先前报警的那个奇葩。

    天亮了巨蟒在森林里消失了，那座山也跟着消失了，连那座山的村民也跟着消失了。当一大群办案民警，赶到现场的时候他们集体傻眼了。昨天还是一座远近闻名的大山，此时却成了一堆废墟，昨天还是一个漂亮的小村庄，此时却成了人间地狱。

    办案组的领队此时满脑门都是冷汗，昨晚他接到了手下的报道，说有人报警称这里有怪兽出世，问他要不要派人前来一探究竟。当时他直接就把那手下臭骂了一顿，特别是手下说那人请求派迪迦奥特曼出战的时候，他差点没忍住从家里跑去值班室揍那个手下。

    几百米的高山一夜之间变成废墟，几十口人的村庄一夜之间被灭口，怪兽出世，这不是怪兽出世？还能是什么出世啊？办案组的领队此时快崩溃了，这件事注定是会轰动起来的，而他昨晚的不作为，也注定了他接下来的日子不会很好过。

    ‘’嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷，，，，一个脑袋，两个脑袋，三个脑袋，四个脑袋，五个脑袋，六个脑袋，七个脑袋，八个脑袋。怪兽来啦，快跑啊..............大家快跑啊，八个脑袋的怪兽来了。快跑啊，它要吃人的，再不跑就来不及了。‘’

    在办案民警搜查幸存者的时候，一个男子从废墟里跑了出来，男子一边跑一边提醒办案民警赶快逃命。办案民警不但没有感谢他的好心提醒，反而是把他打倒在地，还把他给绑了起来。

    办案民警刚想提着男子去邀功，突然间地面上莫名其妙的的开始摇动了起来。他还没缓过神来，一个巨大的脑袋直接把他的上半身咬断了，然后又上来一个脑袋把他的下半身叼走了。

    ‘’快跑啊，怪兽出现了.......。‘’

    ‘’快跑啊，怪兽来了..........。‘’

    ‘’怪兽来了，，，快逃命啊............。‘’

    ‘’救命啊，，救命啊，，，妈妈救我，有怪兽.....。‘’

    ‘’奥特曼你们快出来救我们啊，，，怪兽来了。‘’(未完待续。)