
    阿梅这一觉睡的很沉也很死，直到晚上十点多她才从床上起来。不过此时的阿梅已经不再是阿梅了，此时长发脑袋已经掌控了她的身体。阿梅从自己房间里找了一个盒子，一个足以装下长发脑袋的盒子。

    从家里出来后，阿梅打了一辆出租车直奔去了小巷子。打发走出租车司机后，阿梅钻进小巷子的阴暗处，从里面找出一个脏兮兮的长发脑袋。把上面的脏东西处理后，阿梅把它装进了事先准备好的盒子。

    今天阿梅没有去上班，而是带着装长发脑袋的盒子，往一座豪华的别墅走去。她走路的样子很怪异也很诡异，因为她不是脚踏地面而走，她是踩着空气前行。幸好此时并没有人看到她的诡异，不然她可能有被抓去解剖研究的危险。

    阿梅来到来到豪华别墅时，里面已经有一大群人在里面玩嗨了。看到阿梅从别墅面前经过，里面的人立马喊道；‘’呦呵美女一个人啊，要不要来陪我们一起玩啊？我们这里可是有很多爽翻天的东西哦，要不要来试试啊，保证你今晚爽到不要不要的。‘’

    ‘’好啊，不过我玩嗨了，你们可不能把我丢到马路上去哦。我可不想明天起来的时候，旁边睡着几个赤.裸.裸的流浪汉哦。让我进去玩，你们不开门我怎么进去啊，我可不会爬墙哦。‘’阿梅笑嘻嘻的，对着别墅里面的人喊道。

    阿梅虽然笑嘻嘻的在和他们说话，但是眼里却飘着浓浓的杀意。特别是看到其中一个黄头发男子的时候，阿梅面露凶光，咬牙切齿的在心里暗道；‘’终于让我找到你们其中的一个了，黄毛今晚就是你活跃的最后一晚了，好好的尽情享受吧，不然下去后可就没得玩了哦。嘎嘎....‘’

    别墅里面的一群年轻人，打开大门把阿梅接了进去。进了别墅后阿梅才发现，里面已经有好几个女孩被灌醉了，而且还有几个年轻男子已经等不及，开始在趴在她们身上上下起手了。阿梅和长发脑袋都是见惯这样场面的人，所以阿梅把手里的盒子放到一边去后，便很自然的和男子们玩闹了起来，什么划拳啊，比喝酒啊，玩得不亦乐乎。

    别墅里有六个男子，四个已经喝醉的女子，外加阿梅一个，一共十一个人。四个女子都喝醉了，所以所有的男子都开始不断的向阿梅敬酒，阿梅是谁，酒吧里坐台的怎么可能傻傻的被他们灌醉呢。阿梅笑嘻嘻的看着，六个恨不得扒光自己衣服的男子。

    ‘’你们不就是想和我上床嘛，现在都二十一世纪了，还用把人灌醉的方法是不是太土了啊。你们要一起上我肯定是不同意的，不过嘛要是跟其中的一个我还是很愿意的。这样吧这里有六十瓶啤酒，谁喝的最多的今晚我就跟谁，喝醉了也没关系，大不了我上你下。嘿嘿。‘’

    男子们一听这个可以有啊，由于阿梅在他们看来是新鲜货，所以六人互不相让的拼了起来。阿梅都不得不承认他们的酒量很好，三十六瓶啤酒下去他们六人依旧面不改色，五十瓶的时候开始，有人趴地不起，有人开始说胡话，有人手舞足蹈的嗨了起来。

    最后倒下的一个是黄毛，这也是此时阿梅最想要的结果。看着一屋子醉倒的人，阿梅笑嘻嘻的走进厨房，从里面拿了一把锋利的砍骨刀出来。阿梅收起笑容，冷着脸来到六个男子面前，咔咔刀起刀落地上多了五个圆滚滚的脑袋，阿梅并没有把黄毛和那些男子一起杀死。

    而是把他拖回房间丢到床上，并把五个血淋淋的脑袋摆在他的床边。阿梅看了一眼床头，觉得五个脑袋还不够吓人，于是她又出去把另外四个女该的脑袋也砍了下来。黄毛的床边顿时出现了，九个摆的整整齐齐，血淋淋的脑袋。

    弄好一切后阿梅走出外面，把自己之前带来的盒子拿了进来。阿梅轻轻的打开盒子，把里面的长发脑袋拿了出来，并把它和九个脑袋放成一排。

    弄好这一切后，阿梅走到黄毛的面前拍拍他的脸蛋。笑嘻嘻的道；‘’希望我准备的这份生日礼物你会喜欢，同时也希望你还能记得我的容颜。再见了亲爱的，我们待会再见。嘎嘎..‘’

    阿梅回到家就立马清醒了过来，她对着空气喊道；‘’等等别走，我想和你聊聊可以吗？我很怕鬼也知道你是很凶的厉鬼，但是现在我觉得我们有必要聊一聊了，告诉我你到底是谁，为什么要一直用我的身体去杀人？‘’

    空气中传来，冷冷的声音：‘’我是谁？呵呵，跟你一样是个可怜又可悲的打工妹，然后因为某些原因被迫靠出卖肉身赚钱。至于你说的为什么要用你的身体去杀人，第一你的身体很适合我，第二没有我的话你早就死了，所以这身体我有一半的使用权。还有疑问吗，我还要赶去报仇呢。‘’

    ‘’我求求你了，能不能别在用我的身体去杀人了。拜托了，我只想赚够我爸爸的医药费。我只要赚够了我爸爸的医药费，我就立马离开这个繁华却没有人情味的大都市。拜托了，放过我好吗？求求你了？‘’阿梅跪在地上苦苦哀求道。

    ‘’哎‘’

    空气中慢慢显露出一个年轻靓丽的女子，不过女子的脸色此时却苍白的吓人。阿梅看到女子的时候，吓得直哆嗦，牙齿打架，手脚都不听使唤了。这是阿梅长这么大，第一次亲眼看到鬼。

    ‘’你到底要怎么才能放过我，我们无冤无仇的，你没有必要这样对我吧，我们都是女人，女人何苦为难女人呢。‘’

    ‘’帮我找到我的身体，帮我报仇后，我不但放过你，还会给你一笔钱离开这个城市。我没有时间跟你闲聊了，记住了别把我的事情说出去，也别想着逃跑，因为你跑不掉的。帮我，我不会亏待你的。‘’

    女子说完后就从房间里消失不见了，空荡荡的房间只剩下阿梅一个人，抱着膝盖蹲在地上哭泣。(未完待续。)