
    刘海跟安妮无语的看着秋明，不用说他们都知道，秋明肯定是故意提前躲在这里的。刘海跟安妮对视一眼，然后笑嘻嘻的朝床上的秋明扑去，三个人嬉闹成一团。一时之间房间里春光无限，空气中都仿佛飘着爱情海的花。

    吉吉和翔翔这时候又偷偷摸摸的跑进来了，看到刘海他们在床上嬉闹，特别是看到刘海联合安妮在联手对付秋明的时候。两个小家伙气呼呼的喊道；‘’坏爸爸你们快放开我妈咪，不然等下我就拿蜘蛛网来炸你们。妈咪你等着，我们来救你了。”

    从刚才的三个人嬉闹，变成了现在的一家五口在嬉闹，艾瑞德路过房间时刚好看到这一幕，然后默默走开拿出手机，点开淘宝买了一袋狗粮，让他更受伤害的是七夕情人节订单太多，艾瑞德的订单既然被退了回来。收回手机艾瑞德准备出去找一个临时女友，在华夏过他的第一个七夕情人节。

    有了安妮他们三个的加入，让刘海本来就热闹的一家变得更加的热闹了。刘俊业和张梅把自己有两个混血儿，孙子孙女的事情在朋友圈好好的炫耀了一番。特别是四个小家伙一起合影的照片，在刘俊业他们的朋友圈里掀起了高潮。打那天起几乎每天都有人，特地大老远的跑来看四个可爱的小家伙。

    甚至连刘家村的小族长保罗雨流都跑来凑热闹，而且他还带来了很多金砖和珠宝，四个小家伙每人两块金砖和一块暖玉。保罗雨流现在才十几岁，也跟小孩子一样喜欢玩，他跟吉吉和翔翔他们一起一玩就一整天，直到家里人来接，他才依依不舍的离开。

    时间过得很快不知不觉就过去三个多月了，这三个多月里是刘海他们一家最开心的日子。两个最小的小家伙，现在也开始学会叫爸爸妈妈，爷爷奶奶，哥哥姐姐了。现在吉吉翔翔他们也不叫安妮阿姨了，他们都叫安妮做二妈了。安妮也把两个小家伙，当做自己孩子一样照顾。

    安妮来了以后张梅也从厨房退了出来，现在的一日三餐基本上都是安妮准备的，张梅现在只要偶尔帮忙一下就可以了。以前因为秋明不会做饭张梅不得不承包做饭的任务，现在有了安妮以后她也终于可以放下厨具，过上了自己想要的小日子了，早上起来带着小家伙们去公园溜达，吃饭时间一到就回家吃饭，吃饱了还不用自己洗碗，张梅觉得皇帝的小日子都没自己这么自在快活。

    一大家子的人过得很幸福也很宁静，不过今天一大帮穿着黑色西服人突然打破了他们家的宁静。山口野狼从日本过来看刘海了，刚好他来的时候刘海跟艾瑞德出去做任务去了。张梅他们都紧张兮兮的看着突然出现的一大帮人，山口野狼见自己手下好像吓到小孩子了，连忙命令他们去外面等候。

    山口野狼的手下都出去以后，张梅他们也松了一口气。这时候山口野狼笑嘻嘻的自我介绍道；‘’你们好我是山口野狼，你们可能不认识我的名字。但是你们应该听说过日本山口组吧，而我就是山口组的最高领导人，你们都是刘海的家人吧。初次见面，希望大家以后多多关照。‘’

    张梅.安妮.秋明.刘俊业.四人对视一眼，齐齐在心里暗道；‘’我的妈啊。刘海到底是去日本干了什么好事啊。怎么连日本山口组的老大，都给弄到家里来了。刘海不会是得罪了他们，然后他们现在是来杀人的吧？‘’

    刘俊业此时是家里的唯一一个大男人，所以他站了出来。礼貌的对山口野狼道；‘’初次见面多多关照，我是刘海的父亲刘俊业，这是刘海的母亲张梅，这是他的两个老婆，秋明，安妮。这四个小家伙是我们的孙子孙女，不知道野狼先生光临寒室有何贵干？‘’

    ‘’我来这里首先要恭喜亲家，因为我们家小樱为你们家再添了一个孙子和一个孙女。其次就是单纯的来，拜访拜访亲家而已。顺便告诉你们一声，小樱明天就会从日本过这里来了。我来这里是拜托各位好好的对待小樱，她是我唯一的子女也是我唯一的牵挂了，我山口野狼拜托各位请别排挤我们家小樱。谢谢，同时这些是我给大家准备的一些小礼物，希望大家能喜欢。‘’山口野狼放下身份，谦虚的对刘俊业他们道。

    听到刘海的第三个女人是山口组的大小姐，安妮和秋明都吓了一大跳，她们的零时联盟也瞬间解散了，开玩笑联手去对付山口组的大小姐，那根本就是寿星公上吊嫌命长。张梅和刘俊业也被山口野狼的身份吓了一跳，不过听到是自己亲家后，他们也没有多少顾忌了，连忙招待山口野狼喝茶吃点心。

    让人很意外的是山口野狼特别喜欢四个小家伙，直夸他们跟自己外孙外孙女一样可爱。山口野狼因为有事没待多久就离开了，甚至都没有见到当事人刘海。张梅和刘俊业是喜悲参半，喜是因为又多了两个孙子孙女了，悲的是家里本来就有了秋明这个要人伺候的大媳妇，现在再来一个要人照顾山口组的大小姐，他们也不知道是该开心呢还是该伤心。

    山口野狼他们走了好一会，刘海和艾瑞德才大摇大摆的回来。刘海一进家门突然感觉很不安，果然一进客厅两个耳朵就再次被安妮和秋明拽住了。刘海苦着脸道；‘’我说两位姑奶奶，我又哪里得罪了你们啊？我可是辛辛苦苦的从外面赚钱回来养你们，你们这样对我真的好吗？‘’

    安妮和秋明苦着脸道；‘’你的小樱明天就要来了，恭喜你啊又多了两个孩子。你胆子怎么这么大啊，山口组的大小姐你也敢先上船后补票，你怎么就不怕他们把你给剁了啊？你老实说吧，这到底是不是最后一个，你可千万别再给我整出一个什么，女王，公主之类的出来了哦。‘’(未完待续。)