
    王天一边吃饭一边疑惑道；‘’阿龙怎么了，俱乐部出了什么问题了吗？‘’

    ‘’没事，就是庆连那王八蛋的装修公司，好像是因为我没给他们钱，他们给我使幺儿子了。刚才我们离开后没多久，俱乐部里面的线路全部都他.妈.的短路了，里面的冰箱电器都烧坏了。最可恶的是不知道哪个王八蛋，既然在传我的俱乐部闹鬼了。玛德，知道是谁，老子我废了他。‘’

    ‘’自己能搞定吧，搞不定大哥帮你搞定，不过你小子最近也安分一点。李安闹得事情实在是太大条了，这段时间就让兄弟们休息一下吧，黑.道.上的东西这段时间就先停了吧，越南和泰国的那批货先弄到非礼宾去卖了，暂时不要弄回国内来。对了有空给妈打个电话，她老人家怪想你的，我有事先走了你慢慢吃。‘’

    如果此时李悦他们听到这句话肯定会吓坏的，因为他们没有一个人知道王龙是王天的亲弟弟。大家都知道王天有一大猛将王龙，却没有人知道这猛将既然是他的亲弟弟。

    王天走后，王龙简单的吃了几口，就结账走人了。王龙刚从里面走出来，就被急匆匆跑过来的阿梅，撞了个狗吃屎。

    王龙从地上站起来一脸不爽，抬起手就准备去揍那个撞他的人。看清阿梅的样貌后王龙愣住了，好美的女子，王龙发现自己好像对她动心了。

    阿梅刚才撞王龙的时候也摔了一跤，从地上爬起来抱着手臂。弱弱的对王龙道；‘’那个先生你没事吧？对不起哦，刚才我跑的太快，一下子没注意到你。有没有事啊，要不要去医院看一下啊，不然私了也可以。不过我只有三百块钱，我要留一百吃饭，只能赔你两百了。‘’

    王龙摸摸自己的脸蛋，很是无语的道；‘’那个美女，我长得很像碰瓷的吗？放心吧，我不是碰瓷的，我也没事只是衣服弄脏了而已。你好，很高兴认识你，我叫王龙这是我的名片，我是一家俱乐部的老板，不是马路上碰瓷的。‘’

    接过王龙的名片看了看，阿梅弱弱的道；‘’你真的不是碰瓷的吗？六月二十三号.下午三点半.花龙大厦，当时我看到一个碰瓷的跟你一模一样，好像他也说他叫王龙。当时一个男子不小心碰了他一下，不但被他打了一顿，还被他勒索了五千块钱呢。那个人不会是你吧？是你？‘’

    ‘’好丢人啊，打架勒索的事情，既然被心动女生看到了。‘’王龙心里想道。

    王龙知道自己要是承认了，那个碰瓷勒索的人就是自己。眼前的美女他是肯定没希望了，为了抱得美人归。王龙无耻的道；‘’美女你肯定是认错人了，像我这样的成功人士，怎么可能会去干勒索他人的事情呢。要不就是你看错了，要不就是那个人长得跟我很像。

    ‘’真的不是你吗？你确定哦，不准骗我哦。呼呼，吓死本美女了，还以为真的这么倒霉遇到碰瓷的了呢。帅哥刚才把你撞了个狗吃屎，作为赔礼道歉本美女请你吃红烧牛肉面怎么样？不过说好了哦，只能吃一碗吃多了要自己垫钱哦。‘’阿梅笑嘻嘻的道。

    摸摸跳动的心脏，王龙在心里暗道；‘’这是恋爱的感觉吗，原来我不是不会爱，而是我的爱情它来的比较慢。怎么办，这么漂亮，这么温柔的她，会看上我这个大老粗吗？不管了，追了再说，这一次打死也不放手了。‘’

    ‘’这里去吃牛肉面太远了，不如我们去吃牛排吧。我刚好知道附近有一家新开的西餐厅，里面的牛排和炒面都非常的好吃。‘’

    ‘’我知道你说的那家西餐厅，可是我的三百块钱好像连一块牛排都买不起吧？你是准备吃完后，把我抵押在那里洗碗吗？刚刚对你有点好感，瞬间就没了。‘’阿梅嘟着嘴巴道。

    ‘’呵呵，作为一位成功人士，我怎么可能会让你请客呢。走吧我请客，喜欢吃什么尽量点，吃到你饱为止。‘’

    两人进了西餐厅后直接点了六份牛排，阿梅吃三份牛排王龙就陪她吃三份牛排。吃完以后阿梅吐吐小舌头，红着脸道；‘’我是不是太能吃了啊，一顿饭就吃了这么多。你老实说，有没有在心里说我是饿死鬼投胎啊？‘’

    王龙为了表示阿梅吃的不多，直接叫服务员再来两份牛排，然后当着阿梅的面把它们吃完。吃完后王龙笑着道；‘’你才吃三份而已，我今晚上在这里已经吃了五份牛排，来这里之前我就已经在别的地方吃了三份了。你的三份连我的一半都不到，再说了能吃是福有什么不好的啊，而且我也能养得起。‘’

    两人从西餐厅出来后，王龙还带阿梅去了很多她以前没去过，但又很好玩的地方。今晚上他们玩得很开心，聊得也很开心，王龙很喜欢跟阿梅呆在一起的感觉，阿梅也好像很喜欢跟王龙呆在一起，两人就这样不知不觉的牵住了对方的手，最后王龙还成功的把阿梅带回了自己家。

    想象中春色无边，桥喘吁吁的画面并没有出现。阿梅趁王龙洗澡的时候，从厨房里拿出了一把砍骨刀。笑嘻嘻的打开浴室，单手轻轻的抚摸王龙身上结实的肌肉，然后另一只手拿起砍骨刀狠狠的向王龙的脖子砍去。簸箕......的一声，一颗圆溜溜的脑袋在浴室里不断的翻滚。

    王龙到死都不敢相信，自己既然会死在阿梅的手里。仿佛已经习惯了杀人，阿梅面对血淋淋的尸体没有一丁点的害怕。王龙死后大概三分钟的样子，阿梅打开王龙家的大门，把在外面跳动的长发脑袋放了进来。

    阿梅把王龙家里值钱的东西都拿走了，走之前阿梅对着长发脑袋道；‘’吃快点哦，时间已经不早了。对了走之前，记得抹除掉我来过的痕迹哦。不打扰你用餐，我先走了哦。‘’

    ‘’你今晚表现的很不错，只要你帮我报了所有的仇，我答应你的事情也会实现的。嘎嘎.....阿梅我们合作愉快。‘’(未完待续。)