
    市长他们给刘海和艾瑞德安排好房间后，刘海要求去看看他们警方找到的证据。

    说到证据两个字就连市长都觉得丢人，支支吾吾的道；‘’说来惭愧，四起断头凶杀案，我们一点证据也没有，连犯罪嫌疑人都是我们乱按上去的。‘’

    艾瑞德和刘海对视一眼笑了出来，看他们脸色不大好刘海收回笑意，严肃道；‘’没有证据也无所谓，你们的犯罪嫌疑人叫什么，我算算他是不是真的被你冤枉了。等下顺便带我们，去看看被害人的尸首。‘’

    ‘’我们暂时锁定的犯罪嫌疑人啊李安，不过我们到现在都没有找到他的一丁点消息，他仿佛就跟人间蒸发了一样。而他之所以被我们怀疑，是因为第一起断头凶杀案的地点就是他们家别墅，当晚和他一起开party的所有人都被害了，只有他一人查无踪迹，所以我们才把他当做嫌疑犯调查。‘’

    ‘’不用调查了，那个叫李安的人已经死了。而且是跟他们家别墅里面的人一起被杀的，不过说来奇怪他们的肉身好像都被什么东西吃了。你们海最近是不是除了他们以外，还发生过很多起失踪人口的案件啊？‘’

    办案组的.侦查组的.连普通民警现在都对刘海心服口服了，不用证据不用去案发现场掐指一算就知道了这么多。

    办案组的组长讨好道；‘’刘海大师果然非同一般啊，轻轻掐指一算就能准确的知道这么多的事情。这下子好了，有刘海大师在这里我们不愁破不了案了。‘’

    ‘’好你个大头鬼啊，你们碰到大件事了。你们知道真正的凶手是什么吗，魑魅啊魑魅你们知道吗？不过好在它现在还没完成鬼王晋级，不然的话你们就不是几天死一个人了，而是一天死几个人了。等等，，你们快带我去你们的停尸房，快点不然来不及了。‘’

    一群人带着刘海他们浩浩荡荡的来到停尸房，到停尸房的时候大家都被眼前的情景吓呆了。也幸好刘海他们来的及时，不然几个在里面工作的人员就遭殃了。刘海直接使用勾魂锁，把十二个刚刚转型的厉鬼捆绑了起来，直到这时停尸房里的几个工人，才哆哆嗦嗦的从桌子低下爬出来。

    他们来到刘海的面前，直接趴在地上对刘海道；‘’谢谢大师救命，谢谢大师救命之恩。妈啊吓死我们了，大师快快灭了它们，它们要吃人啊好可怕啊。吓死我了，吓死我了，我要辞职，我不干了，这工作他.妈.的太危险了。‘’

    刘海看他们都被吓得不轻，走过去直接点了他们的穴位，让他们陷入了沉睡。弄好一切后，刘海对着市长他们道；‘’他们只是惊吓过多了，修养几天就没事了。你们安排人把他们弄下去吧，免得在这里碍手碍脚的占位置。‘’

    仔细的查看了他们的样貌体征后，刘海发现他们都是被魑魅病毒感染了，面对魑魅病毒别说是刘海了，阎王也对它束手无策，所以这群人是注定要魂飞湮灭的了。刘海知道从它们口中得不到任何有用的消息，伸手祭出三味真火直接把它们烧了。

    ‘’阿梅，是阿梅杀死了我们，我们不是被鬼杀死的，我们是被人杀死的。啊.................。‘’

    听到这句话倒是让刘海意外了一下，他怎么也想不到中了魑魅病毒后既然还有人能有意识说完一整句话。刘海对着那些警察到；‘’听到了没有，去找一个叫阿梅的人。看他们被杀的样子，这个阿梅应该是个女人。等等，我算算，，，，，你们要找的这个阿梅，是在酒吧站过台做过那交易的。至于特征吗，长得不赖挺漂亮的，记住了她左耳朵上有一颗大黑痣。‘’

    一个晚上的时间阿梅就被通缉了，当晚就在出租房内被特警部队抓获，警方还在她的出租房内找到了，王龙他们的丢失物品。阿梅虽然一直知道自己可能会被抓，但是她没想到会在这时候被抓，明明只要再杀了刘天她就自由了，但是她怎么也想不通为什么在这最后关头会被抓。

    武警抓住阿梅后并没有拷问她，而是直接把她丢进了牢房。第二天王天的死还是掀起了不小的风波，不过好在凶手阿梅已经被捕了，让大家对警方再次找回了那么一点点的信心。

    连续断头案的真凶被抓，这消息瞬间就爆翻了上海界的朋友圈，比当初死人的时候还火爆。

    当阿梅的照片被爆出来的时候，无数的单身狗暗道；‘’可惜了，这么漂亮的女孩，要是做我女朋友多好啊。‘’

    甚至有些猥琐的单身狗，直接对着阿梅的照片来了一发。得到阿梅被抓的消息，刘天瞬间就慌了起来。他数次拜托朋友让他去牢里把阿梅弄死，但是他每次都被拒绝了。甚至第二天刘天也被抓了，原因很简单他被他的那些朋友，说好听点就是举报了，不好听的就是被出卖了。

    晚上的时候刘海把阿梅从监狱里带了出来，而且是直接带着她上街游玩。阿梅当时惊呆了，这个帅哥到底是谁啊，既然能把她这个杀人狂魔从监狱里带出来。刘海没有理会阿梅的惊讶，而是带着她去了很多好玩的地方，去吃了很多好吃的小吃。

    最后刘海把阿梅带到了江边，出监狱的时候刘海就封锁住了阿梅的气息，所以此时的长发脑袋是绝对找不到阿梅的，加上长发脑袋昨晚上吃了那么多人，没休息个几天恐怕它也不会来找阿梅。

    ‘’说说看吧，你一个这么漂亮的女孩为什么要去杀人啊？虽然不能承诺你什么，但是我或许可以给你一个活下去的机会，还有我给的机会，是指可以在外面自由自在生活的那种，要不要你自己看着办，机会就只有眼前的这一次。‘’

    ‘’可以选择的话谁愿意杀人啊，刚开始是它附在我身上杀人，后来我是被逼迫着杀人的，再后来就已经麻木了。加上我家里父亲住院需要很多钱，所以我就成了杀人狂魔了。你呢很帅很温馨很容易让人喜欢，却又很诡异，迷一样的你到底是谁？‘’(未完待续。)