
    刘海最近的生活可谓是酸甜苦辣辛酸样样齐全啊，吓得艾瑞德想成家的心都沉下去了。最近因为没有接到什么大单子，刘海除了帮帮本市的人看看风水赶赶小鬼外，就是留在家里照顾六个小家伙了。

    经过几个月的磨炼，此时的刘海已经是一等一的超级奶爸。他可以同时抱起四个小家伙，并且是在绝对保证他们安全下完成的。

    刘海也可以同时变脸逗六个小家伙开心，他的换脸速度已经赶上唱戏的大师了。这些只是他在家工作的一半，在家他不但要给小家伙们冲奶粉，而且还要负责帮小家伙们换尿不湿。

    艾瑞德最近都是远远的躲着刘海，别问为什么，他是不敢告诉你刘海身上有屎尿味的。他不但担心刘海身上的屎尿味会臭到他，而且他更担心的是刘海会叫他帮忙照顾孩子。

    在此之前艾瑞德就帮刘海带了一下午的孩子，刘海回来的时候艾瑞德直接委屈的哭了，至于那下午发生了什么艾瑞德打死也不肯说出来，不过打那以后谁要是叫他抱小孩的话，你眼前肯定会出现一道奔跑的影子，再然后你眼前的艾瑞德就消失不见了。

    刘海其实也早已厌倦了天天带小孩的日子，只是在家里他根本就不敢有意见，上次就因为一个小小的抱怨，自己一个人孤零零的在沙发上睡了半个月。看着四个在地板上拆玩具的小家伙，刘海都有点觉得他们是从地狱爬上来，折磨他的小恶魔了。

    此时此刻刘海多么的渴望接一个大单子啊，然后就可以摆脱这个超级奶爸的身份。可是日复一日几个月过去了，他始终没能接到任何的大单子，本来小单子刘海也想接的，但是秋明她们不让他接。用她们的话说就是小单子的那点钱，还不够请一个保姆的钱呢，而且刘海带小孩比保姆好，所以刘海想用小单子溜出去的愿望泡汤了。

    海市的警察们此时可谓是忙的焦头烂额，一个月连续四起断头案件发生，十二个脑袋此时还安静的摆在验尸房里。尽管他们忙的跟无头苍蝇似的到处瞎转，但却始终找不到一丁点的线索和证据，甚至到目前为止他们连犯罪嫌疑人李安，是死是活都是未知数。

    海市市长亲自召集了手下的官员，要他们对这件事做出解释。面对市长大人的责问，海市的高官们全部都选择低头不语，看到自己的手下既然没有一个能回答自己的问题。

    市长大人摔掉自己面前的茶杯。气愤的骂道；‘’你们一个个到底是干什么吃啊，一个月连续发生四起断头案，外加好几宗失踪案，十二个脑袋现在还摆放在验尸房，失踪的人口至今不知去向。你们是被猪上身了，还是死者都他.妈.的见鬼去了啊？‘’

    市长的话刚落大家都不可思议的看着他，听到市长大人最后一句话，大家顿时有种一语惊醒梦中人的感觉。被大家齐齐看着，市长倒是变得有点尴尬了。

    脸色一正，市长板着脸道；‘’你们怎么一个个不出声啊，难道不止受害人见鬼了，连你们也都见鬼了吗？要不要我去把刘海大师请来，帮你们看看啊？‘’

    ‘’市长我个人觉得有必要，把刘海大师请来一趟。你看看这四起断头案，不觉得很诡异吗。你看看他们的面孔表情，有的连眼珠子都吓爆了，这明显是遇到了让他们恐惧的东西。

    而且更加诡异的事情是，这些脑袋的尸体就像是凭空消失了一样，监控没有它们的行踪，军犬找不到它们的去向，综合以上的种种，我个人认为他们真的可能是见鬼了。至于那几起失踪案，我认为他们是跟这四起断头案一起的，只是他们最后连脑袋都没留下罢了。‘’

    说这话的是管理这起案件的主要负责人，听到他的话大家都陷入了沉思。在刘海没有出现之前，国家是禁止官员们之间传播有关于鬼怪之类的话题。但是此时整个华夏都知道了有鬼怪的事情了，所以官员之间也就没有这个禁忌了。

    鬼怪这东西现在华夏它就像壳武器一样，你可以去讨论但却不能去用它。

    会议室从开始到现在，难得大家积极了一次，大家都觉得有必要把刘海大师请来一趟，至于那些死者是不是，真的见鬼了他们不知道。但是他们知道刘海大师来了以后吗，这案子很快就能破掉，虽然刘海大师的佣金高的吓人，但是此时他们觉得值。

    市长看着会议室里的下属，突然有种欲哭无泪的感觉。他真的好想走上前去指着他们，每个人的鼻子骂句无耻。他明明只是气愤的讽刺他们，要不要找刘海大师来为他们破案，做梦也想不到的是这群不要脸的，既然真的一致来请求把刘海大师请来破案。

    ‘’你们真的是太无耻了，既然真的打算让我把刘海大师请来。你们知不知道请他来的代价啊，一次的佣金最少不能低于两百万啊，这还是国内他给我们家国的优惠价。

    听说刘海大师这次出国救了几个有权势的人，现在都是几十亿身价的人了，也不知道现在这几百万的小单他接不接。遇见你们我真的是无语了，秘书去联系吧，不管多少钱都把刘海大师给我请来。今天的会议到此为止了，今年的奖金大家就不要再抱任何的希望了。‘’

    刘海在家中抱着安海安美他们在看新版的葫芦娃，看完第三集后刘海就连忙关掉改换放老版的。

    他是不知道这导演到底是有多么的丧心病狂，既然把葫芦娃拍成这样，既然在这样无情的摧残着他们这群九零后的儿时记忆，刘海都不知道这拍的到底是什么玩意了。还有那个老爷爷能正经点吗，感情你是越活越年轻啊，当了土地还没正经了，既然学人家卖起萌来了。

    在刘海满腹抱怨的时候，桌子上的手机响了。刘海拿起电话按了接听键，跟电话里的那头人聊了几句后就挂了。挂断电话后刘海兴奋的把安海安美当沙包一样抛来抛去，刚开始两个小家伙还觉得好玩，可是刘海玩上瘾后他们就不好玩了。

    刘海停下来的时候两个小家伙，像喝醉了一样走路都东倒西歪的。坐在地上好一会儿两个小家伙才恢复过来，刘海看到他们恢复过来了，连忙许下众多承诺要他们不要去告状。

    当着刘海的面他们笑嘻嘻的说好，可是刘海一转身他们就跑上二楼去告状了，可怜的刘海出发前的最后一晚既然是睡地板度过的。别问为什么不睡沙发，因为上面有尿味，别问是谁干的，因为你已经知道了答案。(未完待续。)