
    小樱在飞机上睡了一觉，醒来的时候飞机已经开始降落了。当保镖带着小樱和两个小家伙从机场出来的时候，小樱忍不住揉了揉自己的眼睛。确认自己没做梦后，小樱丢下两个小家伙跑到刘海面前，直接就像无尾熊一样挂在了刘海的身上。

    刘海捏了捏小樱长胖的脸蛋，笑嘻嘻的道；‘’你看看生个小孩都长胖了这么多，这不能怪生小孩，要怪就怪你的小馋嘴，整天就知道吃吃，走了我们回家吃饭，我妈为你做了一大桌子好吃的呢。‘’

    两人聊了好一会后，才抱着两个小家伙拿着行李回家。因为觉得人多碍事，小樱直接把她的那些保镖赶回日本去了。保镖知道自家大小姐的性格，再加上已经把人安全的交到刘海手中，他们也算完成了任务，所以小樱让他们回日本，他们就乖乖的买机票回日本去了。

    回家的路上小樱不断的向刘海打听安妮和秋明的情况，就比如喜欢什么擅长什么，会不会打架.吵架厉不厉害等等。

    刘海好笑的看着小樱道；‘’你问那么清楚干嘛，你不会真的准备来打架的吧？‘’

    小樱一边抱着两个小家伙，一边嘟着嘴巴道；‘’你快说啊，我好有点心里准备啊。万一没有一点点准备，被她们打个措手不及，那我不是输的很狼狈。你到底说不说啊，你是不是想和她们一起欺负我啊？‘’

    刘海一边认真开车，一边笑着道；‘’我哪敢欺负你啊，万一你告我强.奸，我不就玩完了。哈哈逗你玩的，我大老婆很笨很笨，不会打架也不会骂人，只会对了胡搅蛮缠，不过她理财能力很好，现在她在家里掌握财政大权。二老婆安妮你最好不要去惹她，打架，骂人，样样都拿手，而且她还上的了厅堂下得了厨房，现在家里的饭菜都是她负责准备的，谁得罪她了就没饭吃。‘’

    ‘’再提强.奸的事情我咬死你，这是最后一次不准再有下次。哼，一个会管钱，一个能打能骂还会做饭，这么说来两个都不能得罪了。那我到家里后，是不是得干点什么啊？‘’

    ‘’不打架，不闹事，不吵架，好好带孩子就可以。要不六个小家伙，全部给你带好了。其它的也没有你什么事了，反正也不用你出去工作赚钱养家就是了。‘’

    ‘’六个小家伙，你不会告诉我你有六个小孩吧？ohmygod，你是种猪吗？‘’

    刘海苦着脸道；‘’怎么说话呢你，你看看你们三个，一人生两个不是六个是多少个啊？什么叫我是种猪吗，才六个而已也不是很多。你要知道在我老家那边，最多的可是生了十二个。在印度最多可是生了三十几个，我这六个已经算是很少的了。‘’

    ‘’我去，你不会是还想多生几个吧？我不生了，生两个都差点要了我的命。你不准打我注意，真的不生了我。生孩子真的太疼了，你没生过你永远不懂那种痛苦。‘’

    两人聊着聊着就到家了，小樱下车的时候一大家子都下来欢迎她，弄得她原本准备好的计划一下子全部乱套了。张梅和刘俊业连忙接过小樱手里的两个小家伙，摸摸这个摸摸那个，直把两个小家伙逗得咯咯笑。

    张梅抱着男婴笑着对小樱道；‘’两个小家伙叫什么名字啊，你看看真可爱，跟小海小时候一模一样。六个小家伙都长得很可爱，也都很像。走走小樱是吧，我们进屋子里面再聊。‘’

    小樱一走进别墅就被四个小家伙迷住了，放下行李就跑过去和小家伙们打招呼。小樱笑嘻嘻的抱起安美，摸摸她的小脸蛋道；‘’好可爱的混血儿啊，小家伙你们好。我叫小樱以后也要跟你们住在一起哦，请多多关照。那两个是你们的弟弟妹妹，以后你们要带着弟弟妹妹玩哦，那样子我会做很多很多好吃的给你们吃哦。我会做很多日本料理哦，很多都是你们没有吃过的东西哦。‘’

    吉吉和翔翔笑嘻嘻的从口袋里拿出一块金币递给小樱，翔翔笑着道；‘’你是我们的小妈妈吧，嘻嘻很高心认识你。昨天你爸爸给我们买了好多礼物，嘻嘻这金币是我们给你的见面礼。记得要做好吃的给我吃哦，千万不能煮像我妈妈那样的黑暗料理哦。‘’

    拿了小家伙的金币，小樱也把行李箱打开，满满的三大箱都是小孩玩具，看的四个小家伙眼睛都值了。小樱一挥手笑嘻嘻的道；‘’这些都是给你们准备的，喜欢多少就拿多少，全部拿去也可以。‘’

    小樱不但给小家伙们准备了礼物，还给安妮秋明他们准备了礼物。当礼物送完的时候，小樱傻眼了，大家都傻眼了，小樱拉了五个大箱子来。三箱是小家伙们的玩具，一箱是送安妮他们的礼物，一箱是两个小孩的衣物，让人傻眼的是她自己的行李一点也没带来。

    小樱来的时候安妮已经把饭菜准备好了，所以大家洗好手就可以开饭了。由于人太多了，四个小家伙另外开了一桌，因为两个小的还需要人照顾，所以安妮也跟四个小家伙们坐在一起。今晚上是刘海他们家有史以来最大的一次团聚，六个小家伙，刘海夫妻四人，刘俊业夫妇，三代人同堂，在刘海的家族里已经几百年没这样热闹过了。

    人丁单薄一直是刘海他们家族的苦恼，好在现在刘海一下子多了六个孩子，让刘家一下子就强大了不少。在吃饭的时候刘海就在为自己的未来打算了，这三个老婆在一起住，是要分开睡一晚陪一人呢，还是四个人挤在一张大床上呢。想着想着刘海，不由自主露出邪恶的微笑。

    到了晚上的时候刘海悲催的被赶出来自己睡了，而且还是在安海.安美的房间睡，不但孤枕难眠，还要半夜起来为小家伙们盖被子，换屎尿布之类的。这跟他幻想的美好生活完全不搭边，四人同床的美梦破了，一夜一个的美梦也破了，现在只剩下两个睡觉不安分的小家伙在陪他了。(未完待续。)