
    ‘’你问我想怎么处理它，我还想问问它现在想怎么处理我呢。‘’刘海苦着脸道。

    ‘’怎么了？‘’艾瑞德上下打量着刘海，满脸疑惑道。

    刘海伸手把自己的上衣脱掉，露出一身结实的肌肉和比例完美的身材。不过此时这完美的身材，却被不完美的东西挡住了。一条似狼非狼，似虎非虎，似豹非豹，似龍非龍，的四不像巨凶盘卧在刘海的前胸后背。这东西艾瑞德刚刚才看过，怎么可能忘记。

    可是艾瑞德怎么也不敢相信，这传说中的东西既然会选择刘海附体。传说还说了被这巨凶选中附体的人，一般都是一些命格单薄的短命鬼。

    艾瑞德看了看刘海，心里嘀咕道；‘’奇怪了这东西怎么这样乱搞啊，老板看起来不像是短命鬼啊，这东西为什么会在老板身上附体呢？‘’

    突然艾瑞德想到了一个可能，但是这个可能的几率太小了。艾瑞德连忙让刘海把空间戒指，里面的那本纵仙术拿出来。刘海拿出纵仙术时，满脸疑惑看着艾瑞德道；‘’这玩意你要干嘛，你看的懂？‘’

    艾瑞德接过刘海手上的书本，一页页的翻到第三十八页，他仔细的看了书上面的介绍，再细细的观察刘海身上的每一处图案。然后他再学着书里面的方法，刺探了一下刘海的命格。然后收回身上的法力，把书合起来还给刘海。仰头看天，不言不语。

    刚才在艾瑞德刺探他命格的时候，当事人刘海就惊呆了，他怎么也想不到艾瑞德不但看得懂里面的文字，还学会了里面的法术和预言探索命格术。刘海不可思议的看着艾瑞德，然后猛地一脚把在仰天偷笑的艾瑞德给踹翻了。

    被踹到在地艾瑞德也不生气，继续抱着肚子在地上哈哈大笑，一边笑一边道；‘’哈哈，笑死我了。没想到一天到晚牛.逼哄哄的老板，既然是短命鬼。不过可惜了，现在你巨凶附体，想短命都难了。‘’

    两人聊了一会后刘海把艾瑞德收回空间戒指，然后一个人背着背包朝其他乘客的方向跑去。当刘海跟其他乘客汇合的时候，负责人已经在清点人数，确认乘客的身份信息了，除去死掉的两个乘客刘海是最后一个回来的。负责人记得刘海，就是因为他的叫喊大家才得已脱逃。

    负责人走上前拍拍刘海的肩膀，敬了一个军人的礼仪。然后握着刘海的手激动的对着大家喊道；‘’大家看好了，我们的英雄回来了。因为刘海同志的一声呐喊，我们才得已安全脱逃出来，大家掌声欢迎我们的英雄归队。‘’

    幸存的乘客们纷纷对刘海表示谢意和敬意，突然人群里冒出一个小胖哥。小胖哥跑到刘海面前，从头到脚把刘海细细的看了一遍。

    被小胖哥猥琐的眼神看得一身鸡皮疙瘩，刘海拍了一下小胖哥的脑袋不满的道；‘’看个屁啊，不认识你刘海叔叔了啊。不错嘛小七喜都长大了，从小瓶变大罐了啊。这身材飞机上的一个座位，够你坐吗？‘’

    ‘’卧槽果然是你这个鬼人，我说我怎么这么倒霉呢，原来是碰到你这个见鬼的了。你小子混的不错啊，都穿金戴银的了，满脸的春风得意，也不像以前阴沉沉的鬼脸了。最近在哪里发财啊，听说你这几年不是去美国发展了吗，你怎么大老远的跑日本去搭飞机回国啊？‘’

    刘海想了想笑着道；‘’你以为谁都跟你一样这么闲哦，特地买往返机票就为了去日本嫖.妓。就这事情改天参加同学聚会的时候，往哪一爆你小子绝对能成同学们眼里的红人。我是刚好有生意在日本，因为两年多没回国来，就准备回国看看老婆和孩子，顺便也看看父母。‘’

    小胖哥满脸疑惑的道；‘’你是做什么生意的啊，不会是跑到外国去装神弄鬼吓人吧。说真的上初中的时候出了美女以外，给我印象最深的就是你了。你来学校半个月，就他.妈.愣是把老子吓得做了半个月的噩梦。你当初的鬼脸配上你的天真无邪，真的没被你吓死都算是我运气好，福气大。‘’

    刘海跟小胖哥聊了很久，可能是因为曾经一起玩耍过的关系，刘海跟小胖哥很聊的来。

    半个小时后救援的飞机来了，所有幸存的乘客都暗自松了口气。虽然大家都逃到了这里，但是飞机没来之前大家都是提心吊胆的，因为都在担心劫匪会追到这里来。

    上飞机之前航空公司的代表人，对乘客表示抱歉之后，承诺了所有乘客的损失由他们航空公司承担。航空飞机的负责人会见了刘海，并给了他一定的补偿和奖金，并感谢他救出这一飞机的乘客。因为刘海拒绝采访，所以一回国，航空公司的人就安排专车送他回家。

    回到家的时候已经是晚上十二点多了，刘海到家的时候有点不敢敲门，因为他不确定这还是不是自己的家。地址没错啊，只是曾经的两层楼房，怎么就突然变成了豪华别墅？带着疑惑刘海按下了门铃，此时的秋明和张梅他们早就睡觉了。

    刘海按了十来分钟见没人开门就准备转身离开，就在这时两个穿着睡衣萌萌哒的小家伙跑了出来。但是两个小家伙并没有开门，而是在里面嘟着嘴巴，对刘海抱怨道；‘’叔叔你知不知道现在已经十二点多了啊，你按门铃吵到我们睡觉了。说吧你来我们家有什么事情？‘’

    本来看到两个小家伙刘海是准备转身离开的，但是他突然想起自己好像也有两个这么大的孩子了。刘海蹲下身子透过大门仔细的看了两个小家伙，发现他们长得跟自己和秋明两人很像。

    刘海疑惑的问道；‘’两个小朋友叔叔是来找人的，请问你们的妈妈是叫秋明吗？你们是不是叫刘吉吉和刘翔翔啊，你是翔翔是哥哥吧，你是妹妹吉吉对吧？你们猜猜我是谁，猜对了有奖哦。‘’(未完待续。)