
    北京时间凌晨两点钟，繁华的大都市海，一条漆黑的小巷子里，此时正在发生一幕让人毛骨悚然的画面。

    一颗长发脑袋在阴暗的角落里不断的跳动着，经常在垃圾桶和垃圾箱周围徘徊，似乎在寻找着什么重要的东西。

    从长长的头发可以看出，这个脑袋的主人是个女的，但是此时在阴暗的角落一眼看去，这个脑袋却比魑来的让人恐惧。

    脑袋不停的在安静的街道上跳跃，不少监控都拍摄到了这一幕，守监控室的工作人员却以为这是一颗在跳动的球，所以并没有派人前去查实它是什么东西。

    凌晨三点的时候一个混混打扮的男子，拉着一个打扮妖孽的女子来到小巷子里。虽然女子不是很情愿，但是男子还是强行和她发生了关系。

    完事以后男子扇了了女子一巴掌，骂了一句；‘’艹，贱.货在老子面前装个屁的清纯啊，当老子不知道你就是个千人骑万人艹的婊.子啊。我呸，还想要钱，老子一根毛都不给你。‘’

    混混打扮的男子穿上裤子，点了一根烟摇摇摆摆的骂了几句，就准备不付钱走人了。

    黑暗里长发脑袋，露出尖尖的獠牙，笑嘻嘻的道；‘’有意思一个混混一个妓女，都是肮脏的下流的人，看来今晚上我又有晚餐了。嘎嘎，吃饱了才有力气找回我的身体，亲爱的身体你在哪里啊，我好想你，你感受到了吗？‘’

    长发脑袋突然露出一双猩红的眼睛，这是一双酷似来自地狱恶魔的眼睛，眼珠里面没有人类的黑白相间，有的只是一片如海的红。

    长发脑袋的双眼突然发出一道红光射.进.妓.女的身体，原本被混混打到在地的妓.女缓缓的站了起来，随手在墙角拿了一块板砖，面无表情的朝男子走去。

    混混打扮的男子听到妓.女的高跟鞋声音，就知道了她在靠近自己，男子面露凶光转身抬起手准备再打妓.女一顿。

    男子刚抬起手的时候，妓.女的板砖就已经狠狠的砸在了男子的脑门上，一砖并没有把男子打到，妓.女狠狠的拍了二十多砖才把男子打到在地。

    男子倒地不起的那一刻，妓女突然打了一个机灵。然后女子看了看倒在血泊中的男子，再看了看满身是血的自己，特别是看到自己手里板砖的时候，女子想哭不敢哭想喊不敢喊。丢掉手里的板砖，妓女选择坚强的把男子的尸体，拉到垃圾箱去丢了。

    在妓.女准备丢弃男子尸体的时候，长发脑袋从远处跳了过来。长发脑袋并没有选择出现在妓.女的眼前，而是在暗处发出阴冷的笑声道；‘’嘎嘎，亲爱的女士麻烦手下留情，我可不想等下去垃圾箱里吃晚餐。你走吧，记住你没杀人，今晚的一切都是一场梦，走吧离开这里，离开这肮脏的城市。‘’

    外人听来这让人毛骨悚然的声音，对妓女来说却像一首催眠曲，迷迷糊糊的妓.女丢下男子的尸体，然后在阴暗的街角里找了一个水龙头，把自己身上的血迹统统清洗掉。冰冷的夜，冰冷的城市，冰冷的水，此时这些对妓.女来说仿佛跟温室没有什么区别，因为此时的她已经完全没了知觉。

    妓.女清洗完后缓缓的小巷子离开，搭了一辆出租车直接回家了。出租车司机接到妓女的时候吓了一跳，女子全身湿哒哒的，说话也冰冷的可怕，而且眼神看人的时候空洞无神，却带着藐视一切的杀孽。因为这大晚上的客不好拉，所以出租车司机只能硬着头皮，把妓女拉回了住处。

    妓女到了住处以后并没有给司机钱，而是用一双杀人的眼神，硬生生的把出租车司机给吓跑了。妓女回到自己的出租房后，换了一身干净的衣服，顺便还把自己湿哒哒的长发给吹干了。妓女走到衣柜面前的大镜子，看看镜子里面的容颜，她流露出了嘲讽的神情。

    妓女对着镜子鄙视道；‘’拥有一副如此迷人的身躯，却去做如此下流的工作。看你一副生无可恋的样子，不如身体就出租给我吧，以后白天身子还是你的，晚上的时候身子的使用权就归我了。哼，好好休息吧，我的零时肉体。‘’

    走到床上钻进被窝里，妓女闭上眼睛就睡着了。妓女睡着的那一刻，小巷子里的那颗长发脑袋又开始跳跃了起来，长发脑袋跳到男子的尸体旁边。

    长发脑袋看着血淋淋的尸体，笑嘻嘻的道；‘’晚餐时刻开始了，嘎嘎，好久没有遇到如此肮脏的肉体了。不过这样的肉质和鲜血却是我的最爱，嘿嘿，晚餐开动喽。‘’

    如果此时有人在这里的话他一定会被吓坏的，因为长发脑袋吃东西的样子实在是太恐怖了。它不是跟僵尸一样吸血，也不是跟其它鬼怪一样吸食人类的阳气和灵魂，它是像野兽一样在吞食男子的血肉，半个小时后男子的身体只留下一副骨架和满地的鲜血。

    一个小时后地上的鲜血和男子的骨架都不见了，只留下了男子生前穿的那一套一副。凌晨五点的时候长发脑袋离开了小巷子，消失在某个下水道入口。长发脑袋走后没多久，一个清洁工就把男子的衣服当垃圾丢进了垃圾车，从此男子昨晚昨晚出现过在这里的证据全部消失的无影无踪了。

    早上八点的时候妓女缓缓的从被子里钻出了脑袋，昨晚上自己的所做所为她都清清楚楚的记得。现在她很害怕，很怕等下警察就进门把她当杀人犯抓走，更害怕男子的老大把她拉去大卸八块了，内心的恐惧和不知道的未来，让女子忍不住害怕的在被子里颤抖了起来。

    妓女叫阿梅是一位山西来海的打工妹，因为家里父亲出车祸住院了，每个月需要大笔的医药费，以阿梅现在的工资她根本无力支付父亲高昂的医药费，迫不得已她不得不晚上出去出卖肉身，赚取父亲的医药费。(未完待续。)