
    李安狠狠的在蔡明娜身上发泄了一番，然后不顾她的苦苦哀求，转身走进车里眼不见为净。他本来只是打着折磨他们一番就算了的，但是他怎么也想不到王天他们会把蔡明娜给折磨死。

    蔡明娜一死大家都慌了起来，王天他们几个怕车里的李安，出来后会跟他们拼命便提前离开了。现场只留下李悦，刘天，张剑，李安，他们四人。最让李悦他们无语的是，王天和王龙临走前，既然还把谢听风丢下了悬崖。

    王天他们离开的车声把在车里睡觉的李安吵醒了，从车里下来后李安傻眼了，他看着蔡明娜的尸体有点不知所措。蔡明娜的死让他的计划全部都泡汤了，他根本就没想弄死她的，本来他是打算把他们囚禁起来折磨的，但是现在他的所有计划都泡汤了。

    李安红着眼睛看着李悦他们，恶狠狠的道；‘’是谁把她弄死的，说，到底是哪个王八蛋干的？刘天是不是你这个王八蛋？还是张剑你这个王八蛋？李悦别告诉我是你这个王八蛋。说话啊，到底是哪个王八蛋干的。‘’

    ‘’王天跟王龙那两个混蛋干的，他们不但弄死了蔡明娜，走之前他们还把谢听风丢下了悬崖。他们怕你起来后会发疯，所以就悄悄的开车溜了。现在你想怎么办，要跟王天他们开战的话，直接跟我说一声，什么时候什么事情我都挺你到底。‘’

    放开蔡明娜的尸体，李安站起来拍拍李悦的肩膀，笑嘻嘻的道；‘’说什么傻话呢，好好的干嘛要跟王天他们开战啊？这女人本来就不是我的了，死了就死了呗。知道她死了，以后我也不用到处去找她了，也不用每天做梦都梦到她回来了。至于谢听风，死了就死了一个废物而已，活着也只是浪费粮食而已。‘’

    李安说完笑笑的拍拍李悦的肩膀，再拍拍刘天的肩膀，张剑的肩膀他也没有放过。

    拍完他们的肩膀后，李安笑嘻嘻的钻进车里，从里面拿出了一把锋利的砍刀。张剑跟刘天吓坏了，连忙躲到李悦的身后，他们是真的怕李安突然发疯把他们也给砍了。

    ‘’怕什么啊，我们是什么关系，我们可是好兄弟啊。所以放心啦，我就算砍自己，也不会去砍你们的啦。张剑。刘天。你们是属老鼠的吗？胆子这么小。你看看人家李悦多镇定啊，多学学别以后出去了丢人。看好了，给你们长长见识，什么叫做砍头。‘’

    李安拿起砍刀当着张剑他们的面，把蔡明娜的脑袋砍了下来。张剑他们看到圆滚滚的脑袋吓坏了，这是他们第一次见到李安如此恐怖的一面。李安没有去理会他们惊恐的眼神，而是从车里找来了一个盒子，一个刚刚好能装下蔡明娜脑袋的盒子。

    把蔡明娜的脑袋擦干净放进盒子后，李安笑嘻嘻的拿着盒子，来到刘天他们面前。

    李安笑嘻嘻的一把把盒子塞到刘天的怀里，然后按着刘天的肩膀道；‘’刘天我们一起里玩个死亡游戏吧，你负责当死亡快递员，我负责当死亡运输人。我会把尸体运到一个谁也找不到的地方，你呢只要把盒子送到王天的面前，就说是我李安送给他的礼物就可以了。可以完成任务吧，记住了任务失败的话，我会让你失去性命的哦。‘’

    李安载着蔡明娜的尸体在工地里转了一圈后就溜掉了，谁也不知道他把尸体弄到哪里去了，至于刘天也只是看到了，他去了那个工地而已。

    迫于李安的淫威，刘天哭着脸把盒子送到了王天的家，送去的第一天王天并没有打开盒子来看，到第二天时他忍不住好奇心打了开来。

    打开盒子倒出里面的东西，王天看了一眼直接就被吓晕了过去，在病床上躺了两天王天才恢复过来。恢复过来的第一件事就是带着盒子去找刘天，看到刘天的时候，王天二话不说先把他狠狠的揍了一顿，然后把盒子丢给刘天让他去把里面的东西处理掉。

    当初刘天不知道是怎么想的，既然用养鬼术把蔡明娜的脑袋养了起来。起初刘天还能驾驭的了它，偶尔弄些血袋回家喂喂它就可以，但是没多久他就发现自己根本就无法驾驭它，因为它变得越来越凶残，连家里的啊猫啊狗都被它残害了。刘天害怕它突然有一天会对自己下手，所以他把它丢进了小诊所旁边的下水道。

    小诊所里的堕胎手术做的特别的多，而且杨伟比较懒，经常直接把血水直接倒进下水道去，有时候连堕胎后的遗留物他也一并倒进去。长发脑袋在里面得到了丰富的血液来源，它一边吸食血水和啃食婴儿幼体，一边吸收那些婴灵的怨气。

    短短一年多的时间，它就从小鬼普级到了恶鬼，要不是刘海的突然出现，现在它就已经是鬼王了，甚至可以进化成魑魅了。

    蔡明娜死后李安就跟疯子一样，三天两头找王天和王龙玩死亡游戏。王天三天两头收到动物的脑袋，半个月下来王天都被李安吓得有点精神错乱了。

    从那时开始别说是快递包袱了，被吓坏的王天连纸箱他都不敢拆。恼火的王天带着王龙把李安狠狠的打了一顿，李悦得知消息后带着张剑刘天他们，跟王天他们干了一架，事后更是在王龙背后砍了一刀。

    这件事情过后，李安就退出了他们的组织，开始每天花天酒地，没日没夜的玩。李悦他们跟王天.王龙的关系，也变得越来越差。当初好的时候大哥二哥的喊，现在见面能叫名字不叫喂的已经算是很给面子了。

    而大家之所以怀疑李安是杀人凶手的原因，就是这货以前就喜欢砍动物的脑袋来吓人，还把这娱乐取名叫死亡游戏，所以大家才会认为是他的杰作，毕竟除了他也没谁有这怪癖好了。直到他们临死前才知道自己等人冤枉了李安，可惜一切都太迟了，因为李安在他们之前就已经死了。

    这些就是长发脑袋和刘天提供给刘海的信息，而此时刘海在考虑要不要去帮长发脑袋找尸体。

    虽然她是做了很多的恶，但是还不至于到永不转世的地步，毕竟这件事里太多的因果循环了，到底谁对谁错真的很难定论。(未完待续。)