
    第二天整个海市再次被震惊了，因为又出现了一个没有尸体的头额。而且这次死去的人物还非同一般，不但跟杀人狂魔李安是朋友，据说还是这一带恶名昭彰的黑.道大哥。

    死亡地点是在他自己家中的浴室，凶器是一把砍骨刀，最离奇的是房间里面没有犯罪嫌疑人留下的任何踪迹，就连屋里屋外的监控也没有拍下任何有力的证据。

    死亡状况和李安在别墅的里杀的九人一模一样，加上死者生前是李安的朋友，甚至传言他们还曾闹过很大的矛盾，以上种种的原因让警方认为，王龙是死于杀人狂魔李安之手。

    杀人狂魔李安又杀人了，顿时成了网络界各方大佬纷纷热炒的话题。报纸，电视，电脑，网页，微博，qq，微信朋友圈，此时到处都是在激烈的讨论李安的话题。甚至就连许多街坊邻居，都三五成群的聚在一起讨论李安杀人的事。

    李安的话题经过网络界几个大佬的炒作，从杀人犯变成了杀人狂魔，在从杀人狂魔变成了现在的地狱使者恶魔。如果此时李安在地府看到这些新闻，一定会惊讶的道；‘’卧槽，这个叫李安可以啊，比我牛.逼多了。‘’

    经过几天的炒作网络上关于李安的新闻，可谓是五花八门什么都有。有的说他是因爱生恨，所以才会杀死他身边的所有朋友。有的说他就是地狱来的使者恶魔，专门来人间收割坏人生命的。甚至还有的说李安是基友，因为基情被这些朋友撞破，所以才会杀人灭口。

    王天接到自己弟弟被杀的消息愣了一下，他怎么也不敢相信昨晚上还和自己有说有笑一起吃饭的弟弟，今天早上既然被发现惨死自家浴缸之中。最让他怒火冲天的是王龙的死法，王龙的死法跟当初李安玩的游戏一模一样，现在不但警方认为李安是杀人犯，就连王天也认为这一切都是李安所谓的。

    同样接到消息的李悦他们也愣住了，他们现在也开始怀疑这一切是李安干的了。因为王龙的确跟李安有过很深的矛盾，甚至两人好几次都动手打了起来，很明显每次都是李安都被王龙揍的很惨，所以现在大家都有几份相信是李安报复性的杀死了王龙。

    下午的时候王天把几人都召集了出来，王天看着李悦他们道；‘’首先在这里我先给大家道个歉，王龙其实并不是我的手下而是我的亲弟弟。其次就是我弟弟王龙被杀的事情，王龙的死法大家一点也不陌生吧，死亡游戏李安的原创和最爱。我就直说了吧，接下来我会在.黑.道上通缉李安，抓到以后我绝对会杀了他泄恨。你们有谁反对的吗，李悦你反对吗？‘’

    面对王天挑衅的眼神，李悦冷冷的道；‘’怎么要是我反对，你是不是准备动手干掉我啊？你能找到李安并干掉他的话，我无话可说，毕竟人做错事是要付出代价的。但别人就不同了，如果有人觉得我当初说的话是放屁的，尽管去动李安试试。又或者有谁觉得有王天当靠山就可以在我面前嘚瑟，那就尽管来试试。‘’

    ‘’李悦你是什么意思，别忘了我才是老大你只是老二，做小的就该有做小的样子。‘’

    ‘’我就字面上的意思，你配做老大吗？整天只顾着自己，你什么时候为我们着想过。再说了我不认为你比我强，也不认为你比我有管理能力，连自己的亲弟弟都保不住，你拿什么来保护我们的共同利益？‘’

    本来就互看不爽的两人，几句话下来要不是刘天他们拦住就直接开打了。最后这零时聚会也闹得不欢而散，王天踹翻桌子愤愤的离去。

    李悦满脸鄙视的看了王天背影一眼，带着刘天他们也离开了。这场聚会不但没有商讨出对付李安的办法，反而是拉开了他们彼此的关系和距离，让彼此变得更加的陌生。

    出来后没多久李悦就刘天张剑他们分开了，李悦没有直接回家，而是去他自己开的酒吧喝酒。李安失踪了刘天和张剑又回家去了，不想孤零零喝酒的李悦在自家酒吧里点了几个陪酒女，而阿梅很幸运的就是被点中的一员。阿梅不但很会聊天而且还很会勾引人，一个小时不到李悦就主动要她号码了，并让阿梅下班后去停车场等他。

    凌晨两点多阿梅下班后走到停车场一看，李悦果然已经在车里等她了。阿梅上车后李悦把她带到自己最近刚买的别墅，两人心照不宣的进了别墅，干起了儿童不宜的节目。

    一个小时后李悦满身大汗的而从阿梅身上下来，阿梅起身去浴室洗了个澡，回来的时候还顺便帮李悦端了一杯水。

    李悦有个坏习惯就是完事后喜欢抽根烟，此时烟刚好抽完有点口干，他想也没想就接过阿梅的水杯，一口气把杯子里面的水喝完了。喝完水以后李悦躺回床上，示意阿梅也上床去陪他，可是阿梅并没有上床陪他，而是笑嘻嘻的走进了厨房。

    由于别墅是李悦刚买的，所以厨房里的刀具并不是很齐全，没有砍骨刀阿梅就从里面找了一把比较锋利的菜刀。看到阿梅从厨房里拿菜刀出来的时候，李悦不知所措的愣了一下。当他想从床上起来制止阿梅的时候，却发现自己的四肢已经僵硬到动弹不得了。

    ‘’不要再做无力的挣扎了，刚才你喝的那杯水里面已经被我下了魑魅尿液。喝了魑魅尿液的人会四肢僵硬，动弹不得，甚至最后还会口齿不清连说话都不利索。你是不是很想知道我为什么要这样做啊，其实我这样做的原因很简单，那就是我想杀了你。‘’阿梅拿着菜刀，笑嘻嘻的对着李悦道。

    ‘’你是不是想把我脑袋砍下来，然后再把我的尸体弄到别处去。说吧，到底是谁教你的死亡游戏，到底是谁让你来杀死我。如果我没猜错的话王龙应该也是你杀得的吧，告诉我李安现在是活着，还是已经死在了你的手里？‘’

    ‘’他想知道我为什么要杀死他，咯咯，还是你来解释解释吧，免得他死不瞑目。‘’

    噔噔一个长发脑袋从窗外跳了进来，一阵风吹过刚好吹开它的头发，露出了它的脸。看到长发脑袋的那一刻，李悦终于知道了，最近大家都猜不透的谜团是什么了，但是这个谜团的答案让他感到恐惧。(未完待续。)