
    两个小家伙其实早就认出刘海来了，因为他的样子一直都没有变，跟秋明给他们看的照片一模一样。

    小家伙见刘海既然知道他们的名字，就笑嘻嘻的道；‘’你既然知道我们的名字，你应该是我们那个不负责任的老爸刘海吧？去美国那么久，给我们带了什么礼物？没礼物今晚你就在外面睡好了。‘’

    刘海见这真的是自己的两个小孩，一个闪身就直接穿越大门进了别墅。刘海丢下手里的背包，一手一个把地上的两个小家伙抱了起来。

    在他们的小脸蛋亲了一口后，笑嘻嘻的道；‘’说吧，你们想要什么礼物。你们说的出来的爸爸都给变出来，变不出来的明天爸爸给你们买回来。‘’

    吉吉想了想后，笑嘻嘻的道；‘’我要很多很多的洋娃娃，我要一套白雪公主和一套人鱼公主。还有很多很多的公仔，最好是都比我大个的，那样我就可以抱着它们睡觉了。‘’

    刘海带有戒指的手指轻轻一弹，别墅里立马出现一大堆的洋娃娃和公仔，甚至还有很多吉吉可以穿的公主装。

    吉吉一看这些都是自己想要的，在刘海脸上亲了一口。笑嘻嘻的道；‘’谢谢老爸，爱死你了。快放我下去，我要去换新衣服，我要变成可爱的小公主。‘’

    刘海苦笑的把吉吉放了下来，然后笑着对翔翔道；‘’吉吉的礼物已经有了，你呢，你想要什么样的礼物呢？你是自己选呢，还是爸爸准备的礼物你都要啊？‘’

    满脸疑惑的看着刘海，翔翔弱弱的问道；‘’你可以给我买一辆，像我这样大的小孩能开的汽车吗？我都已经快三岁了，我不要被妈妈装在婴儿车里推着走，那样子很丢人的说。‘’

    在小家伙脸上捏了捏，刘海伸手一挥别墅里立马出现一排，小娃娃们开的小轿车。翔翔的小嘴巴张得老大，疑惑的道；‘’老爸这些都是给我的吗？是只能要一辆，还是全部都是我的啊？‘’

    刘海把小家伙直接放到车上，并手把手的交他如何驾驶。小家伙学会后，刘海笑着道；‘’不愧是我的儿子，一学就会。爸爸开心，这些小轿车就全部送给你们好了。对了你们妈妈已经睡觉了吗，还有爷爷奶奶他们在不在家啊？‘’

    吉吉和翔翔同时笑嘻嘻的道；‘’你是不是很想知道啊，想知道我们可以告诉你哦。‘’

    刘海想了想，点头道；‘’恩。‘’

    ‘’妈咪你那不负责任的老公回来了，爷爷奶奶你们的不孝子回来了。快下楼来啊，我们帮你抓住他了。再不下来，他逃跑了可不要怨我们哦。‘’两个小家伙仰着小脑袋，大声的喊道。

    刘海满脑门的黑线，我什么时候成了不负责任的老公了，还有到底是给我安上不孝子这个称号的。

    楼上一阵砰砰的响声，秋明穿着一身睡衣，披头散发的从楼上冲了下来。抱着刘海上下检查，看他有没有多一块少一块的。

    检查完毕之后秋明抱着刘海，一边不断的捶打他，一边不满的抱怨道；‘’你还知道回来啊，你看看你一走就是两年多。你这个负心汉在外面有了别的女人，连家里的老婆孩子都不回来看一眼。我打死你这个负心人，我打死你。呜呜.........‘’

    刘海抱着秋明任她捶打，在她脸上亲了一口，微笑着道；‘’老婆我回来了，对不起让你们等了这么久。谢谢你给我生了两个这么可爱的小家伙，老婆你变漂亮了很多哦。‘’

    秋明红着脸道；‘’哪有变漂亮啊，只有那么一点点啦，讨厌你说出来干嘛啊。你老实交代吧，这两年多在外面到底有了几个新欢女人？你别想隐瞒了，你在美国有私生子的事情我全部都知道了、说说吧除了美国那一个，你的另一个是欧洲的，还是日本的？‘’

    刘海仿佛被雷击了一样，他实在是想不明白，自己都做的那么隐秘了，秋明到底是怎么知道的。现在刘海都怀疑秋明是不是，花钱请侦探调查他了，不然不可能这么清楚啊。

    ‘’你是不是请人来调查我了啊？怎么好像你什么都知道一样？是不是我给你的生活费太多了，没地方用钱了？既然无聊到花钱来调查我，我承认我在外面是有人了，甚至还有了私生子。但是我说那是意外，你肯定是不会相信的对吧，那我还能说什么？‘’刘海松开怀里的秋明，冷冷的道。

    秋明愣了一下后，然后连忙抱住要转身离开的刘海。秋明死死的抱着刘海道；‘’不准你离开，我相信你是意外的还不行吗。我没有调查过你，是刘家村的那帮老爷爷算出来的。他们说你会有三个老婆六个小孩，而且还是三男三女，并且还说你会有三大灾难和三大死劫。还说你可能活不过三十五岁，我现在问清楚是怕以后万一，你要是真的英年早逝了，家里的财产是不是要分他们一份，毕竟他们也是你亲生的。‘’

    ‘’我没有说要走啊，我尿急啊，你快点放开我啦，再不放开尿裤子上去了。‘’刘海掰开秋明的手，苦着脸道。

    问清楚厕所的位置后，刘海嗖的一声跑了进去。刘海刚进厕所没多久，张梅就跟刘俊业睡眼朦胧的从楼上走了下来。

    张梅看到两个小家伙在抱着一堆新玩具再玩，满脸疑惑道；‘’吉吉翔翔，你们的玩具哪里来的啊？还有这大半夜的你们不睡觉在这里玩玩具，明天还要不要去幼稚园了啊？‘’

    吉吉和翔翔开着小轿车笑嘻嘻的道；‘’爷爷奶奶你们看我和妹妹的车酷不酷，这些可都是我爸爸从美国给我们带回来的礼物哦。咯咯，明天我们请假不去幼稚园了，我们要在家里陪爸爸玩。‘’

    张梅和刘俊年疑惑的看向秋明，秋明低着头用手指，指了指厕所的位置。张梅从房间角落抄起一根木棒，气冲冲的就朝厕所走去。(未完待续。)