
    时间过的很快，一转眼一年就过去了，秋明她们怎么也想不到，刘海这一次一走就是一年，而且还是毫无音信的一年，大家都知道他去探墓了，但是却没有人告诉她们，他是去哪里探墓了。八√一★中文网 √く．★８く１★ｚくく．√Ｃ ｏ Ｍ★

    三人问刘俊业夫妇，她们也说自己不知道，然后三人特地去了趟刘家村，村里的老神仙笑着道；“你们放心吧，他们只是去了过去而已，很快很快他们就会回来了。”

    因为觉得这个回答不满意，三人离开之前，气呼呼的将小族长的黄金城堡的墙，给挖了六个大洞，而原本堵着大洞的那些黄金，都被三人拿回家都小家伙们玩了。

    一年过去了，六个小家伙也长大了不少，吉吉和安美已经长成了，可爱迷人的小萝莉，翔翔和安海也长成了帅气的小正太，小海和小露长成了，级可爱的小萌娃。

    刘海是去年的今天离开的，此时六个小家伙聚在别墅后院，讨论该怎么惩罚刘海这个不守信用的爸爸。

    吉吉看着弟弟妹妹们，气呼呼的道；“老爸太不讲信用了，他明天要是再不回来，我们就不要认这个坏家伙做爸爸了，还有如果他回来没给我们带礼物，我们家门都不要让他进来。”

    翔翔鄙视的看了吉吉一眼，不屑的道；“说的比唱的好听，老爸回来你肯定第一个冲上去，我还不了解你的性子吗，口是心非的家伙，明明是想老爸了，非要说反话。”

    “爸爸爸爸...你在哪里啊，海海和露露好想你啊，你快回家好不好，我们不要礼物也不调皮了，快回家好不好？呜呜呜呜呜.....”小海和小露说着说着，小嘴一扁就伤心的哭了起来。

    “呜呜呜呜呜呜......我们也想爸爸，爸爸爸爸你在哪里啊，安海和安美也好想你啊，你快回来好吗，我不要礼物了，我答应你以后不打架了，你回来好吗？爸爸爸爸.....你快回来好吗？”

    “呜呜呜呜呜...爸爸其实我们也很想你，你快回来好不好，我们真的变乖了，我们不打架了也不吵架了，爸爸你快回来好不好？老天你在不在啊，老天求求你了，把我们的爸爸还给我们好吗？求求你了，我们好想我们的爸爸，拜托你将爸爸还给我们好吗？求求你了，求求你了，呜呜呜呜呜...”

    在窗户口听到小家伙哭声的张梅，捂着嘴巴蹲在墙角，抱着脑袋无助的的就像一个迷路的孩子。小家伙们想爸爸回来，她何尝不想自己的儿子快点回来啊，一年了半点消息都没有，她这个当妈的整天过的那叫一个提心吊胆啊，每天都担心听到不好的消息。

    哭声惊动了刘俊业，知道自己老婆是想儿子了，刘俊业轻轻的将张梅搂在怀里，安慰道；“放心刘海会没事的，八岁的时候那样子他都熬过来了，所以你要相信他，还有三个儿媳妇已经去刘家村了，等她们回来了，我们不就知道小海他们的消息了吗？”

    张梅停止哭泣后，两人就走到后院，将六个可怜兮兮的小家伙拎回家，然后拿纸巾挨个将他们擦干净。看着六个泪汪汪的小家伙，张梅心疼的道；“我的乖孙乖孙女不哭不哭，你们的爸爸很快就会回来的，真的很快就会回来的。”

    “奶奶这次你没有骗我们吧？你已经骗我们三十多回了，奶奶爸爸到底是去哪里了啊？他是出国去了吗？他怎么那么爱出国啊？

    我出生的时候他不在，我一岁生日的时候他不在，我两岁生日的时候他也不再，直到我快三岁多了，他才出现在我们的面前。

    我今年已经快六岁了，六个生日爸爸一个都没有陪我过过，每次我快生日的时候，他总是会因为一些事情出去，出去就出去回来的时候，也不给我带生日礼物。

    爸爸的记性不好，老是忘记我们的生日，不会讲故事，也不会照顾我们，但是我们跟他呆在一起很开心，奶奶怎么做，爸爸和艾瑞德叔叔他们才能快点回来啊？”

    也许是时间到了，也许是老天听到了小家伙们的祈求，南湖的一座大山脉突然生了大崩塌，大崩塌过后山脉露出了一个大口子，一个如乞丐一般的男子，从里面跳了出来，男子出来后山脉的大口子再次消失不见了。

    男子连爬带滚的往附近的小溪走去，用溪水洗了一把脸，然后低下头大口大口的喝了起来。喝水喝饱以后，男子轻轻一挥手，突然空地上凭空出现了百来个人，出来的人无一例外都跟饿死鬼一样，捧起溪水就没命的喝。

    吃饱喝足以后，一大群人就像丐帮弟子一样，浩浩荡荡的往人类居住的地方走去，路过一家西瓜地时，不用人招呼百来个人，直接上手把西瓜拍开，就大口大口的啃食了起来。

    瓜地的主人，拿着镰刀看着眼前，一百多个乞丐傻眼了，上去怕被揍，不上去他的瓜地就快没了。在他犹豫要不要上去拼命的时候，一块金条落在了他手里，咬了咬现是真的，然后瓜主一改常态，笑哈哈的道；“没事慢慢吃慢慢吃，这边吃完了，那边还有，这里一大片都是我的，你们尽量吃，今天管饱。”

    吃饱喝足后，男子走到瓜主的面前，笑着道；“大哥手机借我一下可以吗？我们都是山里的劳工，已经一年没跟家里联系了，我想借你手机打个电话，给家里报个平安。”

    瓜主刚才看的一清二楚，金条就是他丢给自己的，对于这样大方的财主，别说题。

    结果瓜主的手机，说了句谢谢后，迫不及待的往家里打去。

    “喂，你好这里是刘海家，请问您找谁？”安妮刚回到家，看到电话响，顺手就接了。

    “安妮我出来了，我们都安全的出来了，老婆我想死你了。”

    安妮听到熟悉的声音，放下电话对着院子大声喊道；“爸妈，秋明，小樱，小家伙们，刘海出来了你们的爸爸出来了，他安全的出来了，他们都安全的出来了。”

    大家想的没错，这个乞丐一般的男子就是刘海，而这一百多个乞丐里，有艾瑞德，韩俊，白宁宁。也有李小厮，李伟，李能，李冰，李天，还有李小厮的儿子【帮刘海开门的男子】。

    张德，蔡汉，刘武，王潮，也在人群之中。心鬼教的六人也在其中，不过此时的他们，也成了乞丐的模样，蹲在地里大口大口的啃食着地里的西瓜。存活下来的除了他们，还有一些没有得罪刘海的盗墓贼，让刘海万万没想到的是，他的爷爷既然也在古墓里幸存了下来。

    今天他们像是一群可怜的乞丐，明天他们就是各省，各市，各县，各镇，各村，的级暴户。他们在古墓里经历了很多，也看了很多，但是出来后，他们对里面的事情，只字不提。

    【虽然不是很完美，但是地狱代表人，已经结束了。有空看看我的新书【都市续命诊所】】谢谢大家的一直支持，特别感谢，第一粉丝kt丶傲慢，谢谢你的支持，也谢谢一直订阅的几个书友，没有太监了哦，不准再骂我了哦。(未完待续。)

    