
    三十个士兵的遇难，一下子让矿洞成了西山的重点热门话题。报纸，新闻，各式各样的小道消息，把矿洞里面的古墓描述的神乎其神。

    有的说里面是恶魔的聚集地，士兵们之所以会死，是因为他们破坏了里面的安宁。也有的说里面住着神仙，采石场的过度开采惹怒了神仙，士兵们刚好这时候下去，所以他们成了神仙发泄的目标。

    矿洞事故现场负责人，被李小厮一顿臭骂后，开始做起了调查工作。当他查看了矿洞1990年那年的事故资料后，他狠狠的扇了自己几个耳光。此时此刻他觉得李小厮说的一点也没错，那三十个士兵的死就是他们这些不负责任的领导害的。

    因为自责事故现场的负责人，把矿洞的所有事故资料都上报了上级，并在上报完资料后递上了辞职信。半个月后矿洞的事故风波，渐渐的从人们的日常话题中走了出来。就在这时上级领导悄悄的派来一群人，把原本负责矿洞事故现场负责人全部换了下来。

    新的领导，新的工作人员，新的探险队在到达现场的第三天就展开了新的工作。一批批从德国引进的先进设备，一套套特殊制造的防弹衣，防毒面罩，全身密封的探险装备。一群武装后的士兵，在村民们不知道的情况下，悄悄的下矿探墓去了。

    第一次下矿因为不熟悉路线，所以他们也走了和先前遇难士兵一样的回头路。因为装备的缘故，他们在排除虫子伤害的同时，也避免了僵尸的袭击。一群士兵毫发无损的走到了出口处，看到出口处时所有士兵都愣了一下，直到此时此刻他们才知道自己走错了方向。

    按理来说他们遇到这样的尴尬事，应该会默默的掉头回去深入矿洞继续探险的。但是他们这次并没有选择这样做，而是看在到矿洞出口后，直接从里面大摇大摆的走了出来。

    不过他们不是空手出来的，他们还从古墓里带出了一件很有意思的东西，一只被捆绑住的僵尸。

    说到抓捕这只僵尸的过程他们就想笑，看过林正英可爱的小僵尸，也看过各式各样恶心吓人的僵尸，就是没看到过这样躺在地上等人捡的僵尸。

    没错这只僵尸不是他们抓住的，而是他们在回来的路上捡的。捡钱，捡东西，捡老婆，算是渣渣了。捡僵尸这样的伟大事迹，记载起来他们可能就是后世，人们所敬仰的大英雄了。

    地面上的现场工作人员，看到他们这么快就回来先是愣了一下，然后就被他们肩膀上扛着的僵尸给惊呆了。现场的工作负责人听到报道后，立即匆匆忙忙的从他的办公帐篷跑过来，当他看到僵尸的时候也是吃惊不已。

    一边伸手去触摸僵尸身上，那件价值连城的衣服。一边感叹道；‘’你们真的是太牛逼了，太赞了，我为你们感到骄傲。今晚上放你们一天假，都出去好好的潇洒潇洒吧。不过记得别玩太嗨了哦，后天还要继续下矿呢。走啊，还愣着干嘛？要我带你们去啊？‘’

    特种部队在矿洞里抓到僵尸的事情，一下子在整个西山都炸开了锅。报社的记者，电视台的记者，网站的记者，附近的村民，好奇心重的游客，纷纷向出事的矿洞所在地涌来。

    密密麻麻的人群差点把附近，本来就不结实的地面踩的再次塌陷。人实在是太多了，所以现场的工作人员，只能让大家有秩序的排队观看，并且现场的工作人员还会把，观看完的游客.村民.记者.，全部有秩序的请下山。

    许许多多的游客都很听话，看完僵尸拍完照片就离开了现场，但是也有一些不安分的人混到了后上，并趁工作人员不注意的时候钻进了矿洞。虽然有很多人看到他们进去了，但是却没有一个人看到他们再出来过。至于他们的生与死没人知道，也没人在乎，因为这一切都是他们自找的。

    来观看僵尸的人实在是太多了，再加上矿洞附近本来就是危险区，为了不出现塌方或踩踏事故。上级领导一致决定把僵尸，运到附近的博物馆去展览。

    把僵尸送到博物馆有两个重要原因，一呢是为了大家安全着想，毕竟后山能站人的位置就那么一点，而且还到处是危险区域，一大堆人拥挤在上面太容易出事故了。

    二呢，当然是为了利益了，送到博物馆后，他们就可以名正言顺的收门票钱了。

    自从被士兵们捆绑起来后，这只僵尸的命运可谓是悲哀至极。因为被绑住了起不来，僵尸硬生生的做了同伴们半个月的踩脚布。

    昨天好不容易遇到一群人把他抗了出来，本以为可以就此脱离苦海了，怎料刚出来就成了杂技团的小丑。

    几十个记者拿着摄像机对着他咔咔咔咔，一拍就是一上午，差点没直接把他的眼睛给拍瞎了。好不容易泪流满面的熬完了一上午，怎料记者放过他，游客们又开始不安分起来了。

    被人掐脸蛋袭胸这已经不算什么了，僵尸用他那不大灵活的脑袋统计了一下，他的下体就一个下午的功夫被游客们拉了不下两百次，平均一个小时被拉50次，基本上每过1分钟的时间，他的下体就会被人拉一次。这滋味，这感受，带把的兄弟有空可以试试。

    僵尸刚出矿洞的时候，对外面充满了幻想和期待。这刚出来一天的时间不到，他就对外面的世界感到了深深的恐惧。今天一天下来所受的折磨，已经让他有点生无可恋了，如果他可以把自己舌头伸出来的话，我想此时此刻他早就咬舌自尽了。

    第二天太阳升起的时候，僵尸终于结束了他的苦难日。因为工作人员的疏忽，昨晚下班的时候忘记拿东西把僵尸盖起来了，所以当早晨的阳光照进来的时候，僵尸直接被分解了。

    工作人员来上班的时候，僵尸已经变成了一滩恶心的浓水，因为这件事博物馆赔了好多钱给政府。

    大多数人面对死亡的时候都是带着惊恐和不甘，而这只僵尸却笑着面对死亡，因为他知道自己活下去只会继续受折磨，死亡对他来说才是真正的解脱。(未完待续。)