
    李伟他们是下午六点多才到达西山的，当他们从火车站出来的时候，被眼前满脸冷漠的李小厮吓了一跳。记忆里那个总喜欢跟自己等人嬉皮笑脸的李小厮，根本就无法跟眼前满脸冷漠的李小厮重叠。

    看到李伟他们惊讶的表情，李小厮露出久违的笑容尴尬的道；‘’前段时间大动荡，脸不小心被人干了一刀。这不笑起来太难看了，所以我就只能板着脸装冷酷了。哎呦大胖子李伟，看来伙食不错啊，又长肉了啊。‘’

    李伟尴尬的道；‘’你小子是打架伤到眼睛了吧，我明明是瘦了好吗。我们当时在一起的时候，我一百八十九斤，现在我才多少斤你知道吗？一百九十八斤，你自己看看廋的多厉害啊，都瘦的把八跟九对换位置了。告诉你哦，在火车上我只吃了九个馒头三包榨菜，现在空着大半个肚子等着吃你的大餐呢。‘’

    听到李伟的话，李小厮和李天他们对视一眼哈哈大笑了起来。聊了一会儿后，李小厮带着李伟他们走出火车站，来到自己的轿车旁边。

    看到两辆黑漆漆的轿车，李伟很大爷的拍拍李小厮的肩膀。笑着道；‘’这个小厮混得不错啊，都开上铁牛了。来来..今天胖爷我给你机会表现表现，胖爷我就坐你小厮开的车了。‘’

    李小厮好笑的看着李伟道；‘’胖爷您请，您请，要不要小厮我为您开门啊？你这家伙还是没个正型，走四爷我今天请你们去吃大餐，大鱼大肉今晚管饱。李伟来之前我就叫你嫂子多煮了四斤米，所以你小子今晚可以放开肚子吃。走走..我们上车回家。‘’

    所有人上车以后，两辆黑色轿车缓缓的朝李小厮家别墅的方向开去。李冰跟李小厮坐在一辆车，小伙子好奇心很大，这看看那看看，对什么东西都很好奇。

    把整辆车都看了一遍后，李冰两眼冒星星的道；‘’四哥这铁牛贵不贵啊，要是不是很贵的话，等我赚到钱了也去买一辆回家耍耍。‘’

    李小厮一遍开车，一边笑着道；‘’贵倒不是很贵，十几万就够了，这还算比较好的，还有差一点也就几万块钱吧。你小子是不是想开车去泡妞啊，别着急等下墓出来后。四爷我亲自手把手的教你开车，只要你能学会开车，这辆车子四爷我送你了。‘’

    听到李小厮的话，坐在一边的李能不淡定了。连忙坐起来，嬉皮笑脸的道；‘’小厮.四哥.四爷.我的亲四爷啊。您看看小的有没有机会，得到您的手把手教学，再得到您的另一辆汽车呢？‘’

    李小厮掏出一包软中华拆开包装自己点上一根后，直接把剩下的丢给李能。猛的抽了几口烟后，笑着道；‘’你们这是打着来瓜分四爷我家产来的吗？把我给卖了，我也弄不出第二辆汽车来啊，到时候你们两轮着开就是了。还有李能下次你再娘的话，我就把你从车里丢出去。恶心死了，你看看鸡皮疙瘩都让你给叫起来了。‘’

    火车站离李小厮家不是很远，十几分钟的样子他们就回到家了。看到这么多客人来家里，李父李母连忙出来迎接他们。黄小璐也带着两个小家伙，笑嘻嘻的从别墅里走了出来。

    看到黄小璐从别墅里走出来，李小厮接过她怀里的小女儿，笑着对李能他们道；‘’这个是我老婆黄小璐，这是我儿子李小明，我女儿李璐璐。

    这是我以前在外面认识的兄弟，李能，李冰，李天，李伟，加上我李小厮，当时我们可是整条流水线上，远近闻名的李家五少呢。你们还愣着干嘛啊？叫嫂子啊。‘’

    李能他们尴尬的摸摸头道；‘’嫂子真漂亮啊，两个小家伙也很可爱，四哥真有福气。呵呵...。‘’

    黄小璐从李小厮手里抱回女儿，笑着对李能他们道；‘’你们也很帅，至少比小厮帅多了。大家都不要拘束，把这里当自己家就好了。走走...都进里面吧，饭菜我已经准备好了。对了你们吃饭是喝饮料还是喝啤酒啊，白酒就算了，小厮伤口还没好不能喝。‘’

    李小厮摸摸脸尴尬的道；‘’你这个婆娘真是的，既然当着我兄弟的面前嫌弃我长得丑。我哪里丑了，这伤疤过几天就好了。还有以前我可是拿过青林市美男选拔赛亚军的人，我怎么可能会丑呢？‘’

    ‘’请问一下当时几个人参加了比赛，主办方又是谁？‘’

    李小厮尴尬的摸摸头，笑着道；‘’主办方和评委都是我妈，至于参赛选手嘛，就我和我爸两人。当时因为我们两父子太帅了，直接导致其他选手都不敢上台参加比赛。其实我一直觉得当时的比赛不公平，因为我一直觉得我比我爸帅。‘’

    李能他们已经不能用言语来表达对李小厮的鄙视了，所以直接忽略他的存在，笑笑的跟着黄小璐他们走进别墅。

    李小厮在他们后面，摸摸头尴尬的道；‘’一帮没良心的家伙，四爷开玩笑也不懂得来热热场面，这样冷的我多尴尬啊。‘’

    热热闹闹的吃完晚饭后，李天他们让李小厮带他们先去矿洞看看。李小厮知道他们这是要去探路所以没有拒绝，开着自己的黑色轿车就把他们送来了后山。

    下车后李天他们看着满山的帐篷，疑惑的道；‘’四哥他们这是干嘛啊？难道是集体郊游？集体郊游，他们也太会选地方了吧。‘’

    看了看到处密密麻麻的帐篷，李小厮苦笑着道；‘’狗屁的郊游啊，你看看他们有哪一个像是来旅游的。不用看了，他们都是跟你们一样，准备下矿探险的人。说白了，他们就是一群专门挖人祖坟的家伙。满山都是挖人祖坟的家伙，包括你们和我。哈哈...。‘’

    ‘’狗屁你挖别人家祖坟了，我们可没有。别把我们和你们混为一谈，对了四哥入口在哪里，我们要先测测阴阳平台。为了安全，我们不得不谨慎一点。‘’(未完待续。)