
    李小厮是第一次见到这么壮观的景象，虽然心里很不安，但是来都来了他决定闯一闯。liudianxing.com

    刘武虽然见过玄武门的壮观，但是他还是被眼前的一幕给惊呆了。

    一条看不见尾巴的巨龙，就在他们眼前，活生生的呈现了出来。

    巨龙并不是活着的龙，而是一座堪比长城的绝世巨作，这东西如果放到外面去，估计它带来的震撼，绝对不会比长城少。

    张德走进青龙门，直接用自己的眼睛看向巨龙的尾巴处，别人看不到尾，他却能，因为他是天生神眼，一眼可看万里。

    看完巨龙的长度，张德咽了咽口水，颤抖的道；‘’八十八公里长，这TM到底是哪个，闲的蛋疼的工程师设计的？‘’

    王潮看了看巨龙，连忙拿出自己的铜钱和龟壳，测算他们这一群人的劫数，不算不知道一算吓一跳。

    当他回头想让大家出去时，青龙门突然刮起了大风，大风不但将他们刮进更深处来了，而且连连带着把外面的李能等人也给刮进来了。

    清澈的水池，数不尽的怪石，奇特却又庞大的鱼虾。

    摇摇晕乎乎的脑袋五人率先从地上爬了起来，五人起来后没多久，李能他们四人也摇摇晃晃的，跟着从地上站了起来。

    知道自己这边五人打不过那边的四人，所以李能他们没敢露出过多的怒火，毕竟好汉不吃眼前亏嘛。

    看到醒过来的四人，李小厮关切的问道；‘’你们四个没事吧？身体有没有哪里不舒服啊？‘’

    四人摇了摇头，李能靠在李小厮的耳边道；‘’四哥现在是什么情况啊？他们干嘛打晕我们，却又不杀我们啊？‘’

    ‘’先前他们是看你们太弱了，所以不想你们进这里来，觉得解释麻烦，所以他们就把你们给打晕了。至于你们为什么会进来，你们跟我们一样，都是被大风给刮进来的。‘’李小厮摇头晃脑，苦笑着道。

    ‘’卧槽，既然是因为不想解释，所以就把我们给打晕了，我们是窦娥的后代吗，要不要这么冤啊。‘’

    见李能他们醒来后，刘武抱着拳头道；‘’四位先前多有得罪了，还望多多见谅。‘’

    因为打不过人家，所以李能他们几人，不得不陪笑着道；‘’没事没事，再说了你们也是为了我们好，只是下次有这事，你们还是开口吧，这被你们打的那是真的疼啊。‘’

    王潮走过来，笑着道；‘’接下来我们要一路同行了，那么大家就彼此认识一下吧。我王潮，刘武，蔡汉，张德，我们是来自东广的盗墓四小只。你们呢，叫什么，给我们来个自我介绍吧。‘’

    ‘’李小厮，李能，李天，李伟，李冰，我们也是在东广打工时认识的，所以你们就叫我五小李吧。‘’

    ‘’哈哈哈哈哈哈哈.......不打不相识，不打不相识啊。‘’

    ‘’对啊，不打不相识啊，哈哈哈哈...。‘’

    虚情假意也好，真心真意也罢，九人就这样组成为了零时的队伍。

    本来大家是准备就这样前行了的，但是突然一阵咕咕的叫声打断了这个计划，叫声是从李伟肚子传来的，但饿的人却不止他一个。

    看了看水池里面的鱼虾，再摸了摸咕咕叫的肚子，九人决定先弄点鱼虾来解决了温饱再说。

    水看起来很浅，龙虾看起来也只有拳头大，可是他们下水池后，突然发现这一切都变了，水池很深很深深得跟大海似得，龙虾很大很大，大的比李伟的个子还大。

    虽然水深龙虾大，但是九人还是顺利的从里面逮着了两只，龙虾抓着了但是柴火却成了问题了。

    在李能他们一筹莫展的时候，刘武直接伸手，用三味真火将两只龙虾给烤熟了，不过因为第一次用三味真火烤东西，所以刘武火候控制的不是很好，两只龙虾被考的干巴巴的，如同啃没下油盐的烧饼一般。

    啃着干巴巴的龙虾肉，喝着清澈的池水，李小厮他们这么一大伙人，也算是简单的吃饱喝足了。

    李伟的肚量今天又让李小厮他们长见识了，窝娘喂，一只龙虾百来斤，这货自己独占了一只，虽然没吃完，但是剩下来的龙虾绝对不会超过二十斤。

    王潮咽了咽口水，笑着道；‘’能吃是福，能吃是福，呵呵能吃是福啊。‘’

    因为队伍重新整顿过，所以现在带头的人也得从新换过了，为了公平起见两方人马，各选一个出来当指挥员，其实选不选都一样，九人里除了李小厮和刘武外，就没人愿意做带头的了。

    穿过一条条隧道，走过一座座神秘的宫殿，九人在一面有九个大门的墙壁面前停了下来。

    九个大门分别为，魔界大门，天界大门，人间大门，地狱大门，鬼蜮大门，妖界大门，佛界大门，未来大门，现在大门。

    魔界大门，可穿透古墓降临到，神秘的魔族世界。

    天界大门，可直接从古墓飞升到，传说中人们向往的天界。

    人间大门，可穿透无从无尽的空间，随机掉到任何一个界位。

    地狱大门，可入西方地狱和东方地府，随机降临。

    鬼蜮大门，可入神秘的鬼蜮，活人入之必死无疑。

    妖界大门，可入动物和植物，所统治的妖怪世界。

    佛界大门，可入如来他们一族的世界，入者必须是和尚。

    未来大门，无尽的星空，看不到的明天。

    现在大门，开门者死，永世无生。

    看到这样的九扇大门，九人都有种操蛋的感觉，想了想九人觉得还是商量一下，一起进入一个大门比较安全。

    前面七座大门九人直接忽略了，现在九人再考虑是要去未来好呢，还是去现在好。

    投票选择，最终选择去未来的有八个人，只有李伟这个吃货选择了去现在。

    九人排成一队，缓缓的朝未来的大门走去，进了大门后他们立马发现，前面的人看不见后面的人，后面的人也看不见前面的人，再后来所有人都不见了。

    原本光亮的青龙门，突然暗了下来，原本李小厮他们在水库上面的衣物，也突然消失不见了。原本好好的家，家里却莫名其妙的多了李小厮他们的遗照，整个古墓整个西山，整个华夏突然都变得诡异了起来。(未完待续。)