
    时间过的很快一眨眼一年就过去了，现在刘海最小的孩子都一岁多了，虽然还不大会说话，但是偶尔的几句粑粑。就刘海这个超级奶爸乐的不要不要的。

    六个小孩，刘海感觉自己家里就像开了家幼稚园似得，特别是六个小家伙闹别扭的时候，好家伙他们能给你吵上一个下午。

    这不六个小家伙因为同时喜欢上一个玩具，又开始在那里吵吵闹闹了，大的不肯让小的，小的不服大的，含着奶嘴都要跟哥哥姐姐吵个输赢。

    吉吉和翔翔今年已经三岁半快四岁了，安美和安海今年两岁半快三岁了，小海跟小露一岁半快两岁了。

    六个小家伙再抢的是吉吉的芭比娃娃，吉吉死活不肯给弟弟妹妹们玩，所以才引发了这场幼儿大战的。

    安海和安美气呼呼的瞪着吉吉道；“我要告诉爸爸和妈妈，我说姐姐不肯将玩具给我们玩。”

    “告诉就告诉，反正有这么多妈妈，我还不相信她们都会听你们的话，哼哼。”吉吉嘟着小嘴巴，看着安妮和安海道。

    小海和小露觉得吵架很好玩，所以他们也跑过来参一脚，一边咬着奶嘴，一边嘟着嘴巴道；“哥哥姐姐坏坏，坏坏，玩具具具，都不给海海露露玩，你们都是坏坏。”

    “就是不给你们玩，怎么着怎么着，谁叫你们说话说不好，走路走不稳呢，嘞嘞...”翔翔拿着吉吉的玩具，在两个弟弟妹妹面前，摇晃着道。

    “翔翔快把我的芭比娃娃还给我，不然我去你房间拆了你的奥特曼。”吉吉看到翔翔拿自己的玩具，立马气急败坏的威胁道。

    不过她的威胁好像没什么用，翔翔依旧我行我素的拿着吉吉的芭比娃娃，在挑逗两个最小的弟弟妹妹。也不知道为什么，翔翔像是惹了众怒一样，被其余五个小家伙，合起伙来追赶。

    以前张梅天天巴不得，刘海他们给她多生点孙子带带，现在张梅看到他们六个在一起的时候，基本上都是选择远远的避开。一个可爱，两个很可爱，三个也蛮可爱，四个可怕，五个很可怕，六个直接就是太可怕了。

    刘俊业虽然很喜欢这些小家伙，但是他最近出门都不敢带他们了，这些小家伙实在是太坏了，在家里的时候从来不打架，偶尔也就吵吵架而已，但一到外面就跟地痞流氓似得，六个小家伙合起火来，将刘俊业朋友十岁大的儿子给打哭了。

    正常打架没什么，但是六个小家伙就不是打正常架的人，刘俊业朋友的儿子，*****被翔翔踹了一脚，两只手臂被安美和吉吉咬下了一个大口子，两只脚也没能幸免，被小海小露给咬出血了，安海更可恶直接把人家的眼睛打黑了。

    自从被六个小家伙揍了以后，那个十岁大的小男孩，每次见刘俊业来家里时，都会左顾右盼，看那些小恶魔有没有跟来。

    刘俊业对六个小家伙那是又爱又无奈啊，带一个两个还可以，带上六个这真是要人命的活啊。

    秋明在六个小家伙面前比较有威严，不是因为别的什么，只是因为秋明会真的动手揍他们。上次六个小家伙合伙把人打了，回来后就被秋明拿着竹子挨个抽屁股，连最小的两个都没有放过。

    两个最小的小家伙都被她抽出心里阴影来了，平时走路不是很利索，看到秋明的时候，他们能跑出小刘翔的速度来。

    对于两个小家伙怕自己怕成这样，秋明表示自己也很无奈，大家都做好人了，没办法她就只能做坏人了，如果她再不做坏人的话，六个小家伙再大一点就要拆天了。

    六个小家伙，两个小的怕她，两个中间的也很怕她，两个大的也就是她亲生的，完全就是把她当空气，骂秋明不懂得骂人，骂来骂去就那么两句，打吧又不忍心真的打，最多也就是轻轻抽几下而已。

    秋明做了坏人，安妮就自然而然做了大好人，虽然安妮为人很好，但是当有一次小家伙们，不经意的看到她把一个流氓，打的躺在地上啊啊叫，却起不来后，六个小家伙在她面前，向来是要多乖就有多乖。

    安妮很喜欢跟小家伙们呆在一起，可是小家伙们却不喜欢跟她呆在一起，因为他们都害怕，万一哪天不小心惹安妮生气了，然后被安妮像揍流氓一样揍一顿，那流氓被揍的样子，六个小家伙想想就觉得疼。

    至于小樱呢，那根本就是一个孩子，比六个小家伙还喜欢玩的孩子，跟小樱呆在一起六个小家伙会被玩崩溃的。所以一般情况下，小家伙们都是不肯跟她玩的，就连亲生的两个也不例外。

    至于刘海喜欢也好烦也罢，六个小家伙天天都是跟他黏在一起，虽然有时候被小家伙们，弄烦了也会说几句，但是不得不说刘海是个好爸爸，因为就算再烦再恼火，他也不会打骂小家伙们。

    看到小家伙们在吵闹，刘海笑笑的走过来，一把抱起被围攻的翔翔，然后拿下他手里的芭比娃娃，板着脸道；“翔翔你怎么又拿姐姐的娃娃玩啊？爸爸不是给你买了奥特曼了吗？还有你们几个不知道大妈妈在睡觉吗？你们要是把她给吵醒了，竹子你们就有的吃了。”

    刘海的板脸不管用，后面那句吃竹子才管用，苦笑着将六个小家伙赶去睡午觉后，刘海跟艾瑞德两人，躺在沙发上无聊的看电视。

    艾瑞德最近变乖了很多，不泡妞也不***人，晚上也不出去鬼混了，之所以会这样，那是艾瑞德因为这家伙在无意间做了爸爸。虽然某位女王还没答应做他老婆，但是都已经答应带孩子来见他了，都肯见面了那么当老婆也是迟早的事情了。

    在他们看电视的时候，一个老大爷按了他们家的门铃，开门让大爷进来后，大爷递给他一块玉佩和一个皱巴巴的信封，外加说了几句话后，茶都没喝老大爷就走了。(未完待续。)