
    在李小厮的带领下，李能他们来到了矿洞的入口。看到变得越来越大的矿洞入口，李小厮皱着眉头道；‘’真是一群不靠谱的家伙，这个时候跑进去不是自己送死吗？‘’

    听到李小厮的话，李能蹲下身子看了看矿洞入口刚踩出来的脚印，然后拿出五个铜板在手里打转。转了一会儿后，李能猛的把铜钱丢掉，嘴里惊呼道；‘’卧槽，帝王之墓。十凶集聚之地，龙脉之首，天龙守墓，天子居住，白虎化虫，百官为尸。这这这这........tm的到底是谁的墓穴啊？‘’

    ‘’帝王之墓。十凶集聚之地，龙脉之首，天龙守墓，天子居住，白虎化虫，百官为尸。‘’李天嘴里不断的来回的念着这句话，然后用三只手指捂着自己的太阳穴，闭上眼睛开始破解李能话里的意思。

    悟懂了李能的意思后，李天满头大汗的道；‘’天泽星无良程，海之阔天之地广，气象面对七星横挂北斗，洞口朝天悟月。这个洞口我们要不得，要下墓的话，我们必须从新打出一个洞口。这个洞口怨气和阴气都太重了，估计正常人刚走进洞口就会受不了了。‘’

    李能从怀里取出一个龟壳，把一个铜钱丢进里面去转圈圈，铜钱停止转动以后。李能用手搓了搓铜钱表面，然后用嘴巴在上面猛吹了几口气，再放到自己耳边听铜钱里面的回音。听完回音后，李能把铜钱和龟壳都收了起来。带着大家往后山的另一边山脉走去。

    李小厮他们什么话也没说，就这样愣愣的陪李能走了两个多小时，当李能停下来的时候，天上的月亮已经高高的挂起来了。

    李能停下来观察了一下北斗七星的运转方向，然后取出一张白色的4k纸。取出白纸后，李能把它折成了一只纸鹤。

    折好纸鹤后，李能走到李小厮面前。笑着道；‘’四哥人家可是，老早就知道你是道士哦。来来......借人家点阴阳之气，让人家的小纸鹤飞起来就可以了。‘’

    接过李能的纸鹤，李小厮厌恶的道；‘’你还能不能在娘点啊，一句话五十个字不到，你的人家就占去了六个字，从现在开始你要是敢再让我听到，从你嘴巴里说出人家这两个字，我肯定会一脚把你从这里踹下去。‘’

    唠叨完后李小厮拿起纸鹤，在嘴里默念了一段咒语后，咬破手指把自己的血滴在纸鹤的头上，然后一把把纸鹤丢出去，嘴里轻声喝道；‘’去。‘’

    纸鹤脱离了李小厮的手后，就像活过来了一样，小小的纸鹤不断的拍打着翅膀向前飞行，李小厮和李能他们紧随其后。纸鹤不断的往大山深处飞去，李小厮和李能他们也跟着纸鹤不断的往大山深处走去。

    差不多飞了两个多小时，纸鹤在一座秃顶的大山面前停了下来。纸鹤停下来后，李小厮和李能他们直接气喘吁吁的累趴在地上了。在李小厮他们躺在地上休息的时候，秃顶大山上突然传来一阵李小厮熟悉的歌声。

    ‘’我站在烈烈风中

    恨不能荡尽绵绵心痛

    望苍天

    四方云动

    剑在手

    问天下谁是英雄

    我站在烈烈风中

    恨不能荡尽绵绵心痛

    望苍天

    四方云动

    剑在手

    问天下谁是英雄

    人世间有百媚千抹

    我独爱爱你那一种

    伤心处别时路有谁不同

    多少年恩爱匆匆葬送.................。‘’

    听到熟悉的歌声，李小厮猛的从地上站了起来。然后带着大家朝声音的源头找去，可是由于山林里树木过于茂盛，加上现在又是大晚上的，所以李小厮他们找了半天也没有找到声音的源头。

    在李小厮他们准备放弃寻找的时候，李冰不知道从哪里弄来了两只大老鼠。李冰一边提着老鼠，一边笑嘻嘻的对李小厮他们道；‘’你们这样找，找到天亮估计也找不到声音的来源。你们让开，看看我的灵宠是怎么穿过层层障碍，找到声音来源的。‘’

    李小厮和李能他们满脸鄙视的看着李冰，看到大家鄙视的眼神，李冰气呼呼的道；‘’你们不相信是吧，好我就证明给你看看，我的灵宠到底有多厉害。‘’

    ‘’薙.靈.蔕.衰.鼎.昺.痾.燐.漖.秉，去吧我的小灵宠，一定要帮我找到声音的来源哦。‘’李冰一边抚摸着老鼠，一边在它们耳朵念叨着道。

    好像是听懂了李冰的话，两只老鼠抬起前脚人立起来，对着李冰叽叽的叫了几声，然后转身钻进密密麻麻的树林里，再然后两只老鼠就消失了一个小时，在李小厮他们快等的不耐烦的时候，两只老鼠才满身湿哒哒的从树林里爬了出来。

    李冰用衣服把两只老鼠擦干净后，把其只老鼠放到自己的耳边，老鼠很配合的在他耳边叽叽的叫了好久，老鼠叫几声李冰就跟着点头嗯一声，李小厮和李能他们看李冰和老鼠配合的动作，看的那是一愣一愣的。

    老鼠叫完后，李冰给它们喂了点吃的，然后把他们放走了。放走老鼠后，李冰笑着道；‘’找到声音的来源了，声音的来源是在对面那座山下的水库低下。我们是要现在过去看看呢，还是要等天亮了以后再去看呢？‘’

    李小厮拍了一下李冰的脑袋无语的道；‘’这大晚上的去水库，你小子寿星公上吊闲命长啊？走了先回家再说，放心啦那座水库我很熟，水上水下我都熟。还有明天我们可以不用爬山了，直接开车过去就可以了，因为村里有路可以直通那里。‘’

    上山累的半死，下山也是累的半死。当李小厮他们从山上下来时，太阳已经开始从东边冒头了。

    看着升起来的太阳，李小厮苦着脸道；‘’你们看看你们做的好事，好好的干嘛拉我来上山啊？害我走了一晚上不说，还害我一晚上没睡觉。你们看看太阳都出来了，可怜的我还没可以睡觉。‘’

    李能他们相互搀扶着，满脸疲惫的道；‘’四哥咱别唠叨了，快点回家吧。我们累的连说话的力气都没有了，你还有力气在这里唠叨。‘’

    【中秋快乐，推荐好友的书，很好看。【神界通缉犯】】(未完待续。)