
    回到矿洞之中

    刚刚僵尸冲过来的时候，刘天奇和彭德怀两人连忙卧倒在地屏住了呼吸，他们也因此躲过一劫。虽然知道那些士兵这样奔跑必死无疑，但是在自己和他们之间，他们自私的选择了牺牲他们来保全自己。

    僵尸离开后，两人小心翼翼的朝矿洞深处走去。突然彭德怀感觉脖子痒痒的，好像是被什么东西给咬了似得。他伸手用力的拍了一下，在手电筒的灯光下他看到了咬自己的凶手，一只血红色的虫子。

    见是只是一只虫子而已，彭德怀便没怎么去在意，拿着手电筒跟在刘天奇后面继续往前走。一路上他们看到的尸体不下于四十多具，有的是被僵尸咬死的，有的全身已经腐烂到看不出死因了，有的更甚直接就是一副白骨。虽然两人都是常年跟死人打交道的，但是一下子见到这么多的尸体，他们也是生平头一回。

    看着一副副恶心的尸体，说不害怕那是骗人的，但是为了活命他们只能壮着胆子继续往前走。两人距离古墓的入口越来越近了，眼看只有百来米他们就能走到古墓的入口处。可偏偏就在这时意外发生了，一个男子惊恐的从古墓入口跑了出来，而且他的身后还跟着一大群密密麻麻的的虫子。

    男子跑出来后看到刘天奇他们，连忙大喊道；‘’快跑啊，别进古墓了，里面的东西不是我们可以染指的。啊......啊。‘’

    因为怕自己会害到刘天奇他们，男子带着满身的虫子朝另一个方向跑去。刘天奇和彭德怀放下手里的油灯，朝男子远去的方向磕了三个响头。起身后刘天奇他们并没有听男子的话，而是毫不犹豫的踏进了古墓的入口。

    当他们踏进古墓的时候，神奇的事情发生了，油灯的灯光就像导火线一样，一下子把整个黑漆漆的古墓点亮了起来。无数的虫子因为受不了光亮，纷纷从空中坠落了下来，在地上不停的触动着。虽然虫子的样子很漂亮，但是密密麻麻的一地，看上去依旧让人觉得害怕。

    先前可是看着男子被这虫子追着跑，所以此时刘天奇他们可不敢踩着虫子往前走。刘天奇狠了狠心拆开油灯，把灯油泼向虫子，然后拿出火柴点燃了丢向灯油处。哄的一声窜起一阵大火，一阵阵噼里啪啦的响声过后，满地的虫子变成了满地恶心的浓水。

    在虫子被烧死的时候，彭德怀突然感觉到自己身体里，好像有什么东西触动了一下。当他想起先前自己被虫子咬的那一口，心里没来由的一阵不安，而且这种不安在彭德怀心里越演越烈。突然他身上的触动变的越来越厉害了，此时他感觉自己身上仿佛有成千上万只虫子在触动。

    彭德怀一狠心打开灯油，强忍住恶心的感觉把灯油喝完了。刘天奇吓坏了，连忙抢过他手里的油灯，不满的骂道；彭德怀你他.妈.的王.八蛋.龟.孙子，你到底想干嘛？你不会是想喝灯油点火自杀吧？我们还有希望，相信我，我一定会安全的把你带出去的。‘’

    摇了摇头，彭德怀笑着道；‘’师兄谢谢你这么多年来一直照顾我，我从小就被父母抛弃，是师傅给了我一个家，是你给了我一个家的温暖。虽然后来我们长大了，也都各自成了家，但你和嫂子依旧处处关照着我们家。

    这辈子我欠你们的已经太多了，所以我不想恩将仇报。师兄活着出去，嫂子和小胖他们都在等你回家呢，记住了一定要活着出去。‘’

    刘天奇不解的看着彭德怀，疑惑的道；‘’彭德怀你到底怎么了？为什么要搞得跟交代后事一样？你到底怎么了，有什么事情说出来我们一起想办法决绝啊。你这样说一些我听不懂的话，你到底想干什么？求求你，算师兄求你，千万别做傻事，拜托了。‘’

    彭德怀突然取出一把匕首，一把割开自己的手臂，里面立马露出密密麻麻让人觉得恶心的蛆虫。彭德怀拿出打火机，笑笑的看着刘天奇道；‘’师兄谢谢你，如果有来世的话，我还做你的师弟。出去后，帮我管管我家那臭小子。再见了，师兄。‘’

    彭德怀笑笑的把点燃的打火机塞进自己嘴巴里，一阵噼里啪啦的响声过后，地上只留下一副白骨和一滩恶心的浓水。

    刘天奇不敢相信这一切是真的，刚才还跟自己有说有笑的彭德怀，一转眼就变成了一滩恶心的浓水，和一副干干净净的骨架。

    伤心了好一会后刘天奇打开彭德怀的背包，把里面的东西全部都倒了出来，然后把彭德怀的尸骨拆散了装进去。

    抓起地上一大把一大把的灵符，刘天奇转身走出古墓朝矿洞的另一个出口走去。

    知道虫子怕光，刘天奇用灵符点燃了几朵鬼火，让它们静静的跟在自己身后。从古墓出来没多久，刘天奇就遇到了之前引开虫子的那个男子，不过此时的男子已经变成了一副白骨，刘天奇还是靠他的衣物才认出他来的。

    刘天奇对着男子的尸骨磕了三个响头，然后跪在地上祈求到；‘’好人一生平安，谢谢兄弟刚才的舍命相救，今生今世兄弟我无以回报，来世若还能相遇记住一定要来找我讨回这个人情。兄弟我前路依旧凶险万分，恳请兄弟为我开路避开凶险，拜托了。‘’

    扛起男子的尸骨刘天奇拼命的往前跑，一个小时过去两个小时过去，在刘天奇快累倒的时候，他的眼前终于出现了一道亮光。

    胜利在望了，刘天奇连忙加快脚步朝出口出冲去。当他冲出矿洞出口时，身后突然传来了一阵阵让人毛骨悚然的声音，有僵尸不甘的咆哮声，有虫子嗡嗡的咛叫声。

    刘天奇回头看矿洞入口时，男子的鬼魂和彭德怀的鬼魂，在微笑的朝他挥手。刘天奇含着泪水，也朝他们挥了挥手。然后男子和彭德怀的鬼魂带着微笑，在刘天奇面前消失了。

    矿洞出口的动静，很快就吸引来了一大堆的人。看到是进矿洞的大师出来，大家连忙围上来驱寒温暖。刘天奇没有去搭理他们，而是从工作人员那里抢过水瓶大口大口的喝了起来，然后躺在地上舒舒服服的叹了一口气。

    接下来的一个礼拜，刘天奇都是在隔离间里度过的，就算在隔离间里他还是接受了很多盘查和审问。刘天奇把自己知道都说了出来，同时也发出了善意的警告。

    1990年7月25号，在政府的批准下，刘天奇带着一帮人亲自把矿洞的入口给封了起来。并在封口处留下了石碑，用来警告后人此乃凶险之地不能进入其中。

    1990年11月29日，刘天奇带着自家妻儿和彭德怀的妻儿，离开了东山从此音讯全无。此后矿洞的事情慢慢的也被大家给遗忘掉了，就连里面有古墓的消息也被当地政府隐瞒了下来，此后的几年里整个西山都是风调雨顺。(未完待续。)