
    暴君的咆哮对黑色鬼影他们来说就如同放屁一般，只是让它们难受一下子而已。liudianxing.com恶鬼在黑色鬼影的带领下，一窝蜂的朝暴君发动了功能攻击，拉手的拉手，拉脚的拉脚，勒脖子的勒脖子，扯下体的扯下体。

    刚开始对付一些鬼怪，暴君还能应付自如，因为鬼怪的拉脚拉手甚至勒脖子都对他无效。但是当一只恶鬼，将魔抓伸向他胯下时，暴君的好日子结束了。哦.....的一声尖叫，暴君抱着胯下疼的直颤抖。

    这个恶鬼也是个好玩的主，猴子偷桃了还不算，还拉着暴君的小鸟好一顿拉扯。要不是愤怒的暴君将他一巴掌拍飞，估计就这小鸟，他能自己坐着安静的玩它个一下午。

    拍飞掏鸟贼后，暴君一手捂着生疼的胯下，一手不停的跟接近自己的恶鬼打斗。经过长达半个小时的进攻，在黑色鬼影和恶鬼们快将暴君拿下的时候。愤怒的暴君从怀里掏出一块令牌，狠狠的摔在地上。

    啪啦的一声，令牌被暴君摔碎了。玉牌碎了以后，暴君猛地爆出全力将身边的恶鬼击退，击退恶鬼后暴君仰头哈哈大笑道；‘’哈哈....你们不会天真的以为，本王就只有这几个手下了吧？你们很喜欢玩是吧，那好本王今天就让你们玩个够。出来吧，我的龙虎将们。‘’

    随着暴君的话音刚落，古墓深处传来一排排整整齐齐的脚步声。鬼无心和四个手下对视了一眼，点点头悄悄的朝矿洞方向退去。临走之前鬼无心从怀里拿出一把匕首，在自己的手心狠狠的划了一刀，让人诡异的是她的鲜血不是往地上掉，而是往空中飘。

    在暴君和锦衣卫们目瞪口呆之下，鬼无心的鲜血在空中化成了许许多多的红色颗粒，随着鬼无心的灵力控制，这些红色颗粒全部消失在骷髅人和黑色鬼影身上。一阵红光闪耀之后，骷髅人和黑色鬼影就像冲了点电的op一样，打出了充电五分钟打鬼两小时的效率。

    看着在跟锦衣卫们拼命的骷髅人和黑色鬼影，鬼无心轻声喊道；‘’你们每一个都是我们鬼心教不可多得的猛将，我相信你们一定可以应付接下来的危险。我们在出口处摆着烈酒，等各位凯旋归来。‘’

    所有的骷髅人和恶鬼包括黑色鬼影，都齐声喊道；‘’教主先走一步，我们随后就跟上。‘’

    鬼无心带领着四个手下，对着骷髅人和恶鬼抱了一拳，然后转身快步朝矿洞方向跑去。为了不白下来一次，五人在回去的途中随手抓了一些金银珠宝。鬼无心在进宫殿之前，就交代了林栋天的十个手下，千万别去动走廊的夜明珠。当着鬼无心的面，他们应付式的保证决不去动夜明珠。

    可是鬼无心他们前脚刚走，后脚他们就在走廊上偷偷的挖了起来，刚开始很顺利的让他们挖下了两颗夜明珠。吃到甜头后的十人，再也顾不上鬼无心的警告了，一窝蜂的朝夜明珠冲去，掏出随身携带的匕首就开始挖了起来。

    第五颗夜明珠被触动的时候，走廊上突然露出一排排小洞，十人还没明白是怎么一回事，就被洞里面飞出来的箭头，射成了刺猬。看着身上的箭头和手上的夜明珠，十人带着惊恐和不甘，闭上眼睛离开了这美好的人世间。

    看着倒在血泊里的十人，鬼无心气的大姨妈都差点都倒吸回去了。管不了那么多了，鬼无心带着手下急急忙忙的踩着十人的尸体朝矿道冲去，因为太匆忙连地上的几颗夜明珠，他们也没顾得上去捡。

    宫殿之中鬼无心走后，没多久一大群将士整整齐齐的从古墓深处走了出来。哗啦啦整整齐齐的拔刀声音，一群大约有百来人的将士，死死的将骷髅人他们围了起来。看着突然出现的将士，骷髅人下意识的摸摸额头准备差冷汗，摸额头的时候他们尴尬的发现自己已经出不了冷汗了。

    拍开身边的恶鬼，暴君走到将士的面前，大声的喊道；‘’一转眼就几千年过去了，你们这些战场上的勇士，也陪着本王在这里沉睡了几千年。

    本来本王是打算在沉睡中度过接下来漫长的余生，但是最近总有刁民想下来打扰本王的安宁，先前两次他们只是偷了本王的随身玉佩，这一次他们既然想要本王的性命。

    现在本王命令你们，将古墓之内所有的生人，全部杀光一个不准留下，否则你们提自己的人头来见本王。还有以后你们就负责矿洞和宫殿的巡逻，本王不想再看到有生人和这些奇奇怪怪的东西出现在宫殿里。本王回宫了，希望我再次出来的时候，你们已经将他们摆平了。‘’

    ‘’恭送吾皇万岁万万岁‘’

    暴君走后将士的头领，拔出随身佩戴的宝剑，冲着骷髅人们喊道；‘’兄弟们亮出你们手里的武器，拿出我们当初上战场的激情，看到眼前的骷髅人没有，给我杀，一个不留，全部杀了。‘’

    ‘’杀杀杀杀杀......。‘’

    所有士兵拔出身上的刀剑，快速朝骷髅人他们发起了攻击，面对将士们的凶猛攻势，骷髅人和恶鬼们选择了，正面毫无畏惧的和士兵们对战。所有将士看似有血有肉，但他们其实跟骷髅人差不多，都是类似于死亡后灵魂没有脱体的存在。

    骷髅人和恶鬼杀不死将士，将士们也很难杀死骷髅人他们，这一站整整僵持了两个多小时。最终将士用人数活活将骷髅人和恶鬼打败，恶鬼被全数消灭，骷髅人全部变成了一个只有脑袋的骷髅人，唯一逃脱的就只有那张黑色鬼影，因为它看得见摸不着，打它就跟打在空气上一样。

    黑色鬼影见骷颅人他们都失败了，就急匆匆的转身朝矿洞方向逃去。穿过一条条弯弯曲曲的走到，一路朝出口处飞窜而去。后面的将士紧随其后，死死追着它不放，好在它是气体的看得见摸不着，不然的话早就被追来的将士们砍死了。(未完待续。)