
    经过一番交流和妥协后，鬼心教五人终于答应林栋天今天带人下墓。黑衣教主鬼无心带着自己四个手下和林栋天给的十个下手，一行十五个人浩浩荡荡的朝后山走去。

    虽然大家都很好奇他们是谁，但是却没有一个人敢上前去打探。来到矿洞入口后，黑衣教主鬼无心突然，朝附近的盗墓贼招了招手。

    虽然很疑惑黑衣人为什么朝自己等人招手，但是在好奇心的促使下，还是有一大群人屁颠屁颠的跑了过去。

    没等盗墓贼们开口说话，鬼无心身上突然窜出一道黑色气流，飞快的散开然后钻进他们体内。被黑色气流入体后的盗墓贼，就像失去了灵魂一样，痴痴呆呆的站在那里等鬼无心发号命令。

    满意的看了一眼盗墓贼们的表现，鬼无心笑着道；‘’今天是你们加入鬼心教的第一天，作为考验你们的第一个任务就是，在前面带路。走吧，别浪费本教主宝贵的睡眠时间。‘’

    ‘’是教主。‘’

    一群盗墓贼如同行尸走肉一般，摇摇晃晃的朝矿洞入口走去，而鬼无心则是等他们进去了好一会儿后，才带着手下等人跟在后面。

    盗墓贼没走多久就遇上了虫子，密密麻麻的虫子直接把盗墓贼身上的肉都吃光了，让人诡异的事情发生了，盗墓贼就好像没发觉自己已经死了一般，依旧摇摇摆摆的向前走去。

    盗墓贼走后没多久，密密麻麻的虫子不断的从空中掉了下来，变成一地恶心的浓水，然后浓水里飘起一滴滴黑色的气流，这些气流慢慢集聚在一起，最后组成一副鬼脸飞快的朝古墓深处冲去。

    当黑色鬼脸超越盗墓贼的时候，矿洞里出现了很有意思的一幕，画风突然变成了一张鬼脸带着一群骷髅人浩浩荡荡的朝深处走去。

    在转弯角处一群沉睡中的僵尸，听到不断接近脚步声猛地张开眼睛，然后一脸愤怒，咆哮着朝声音的主人冲去。

    当僵尸跟黑色鬼脸.骷髅人相遇的时候，双方人马都同时愣了一下，缓过来后僵尸一副见鬼的表情，飞快的转身满脸惊恐矿的朝洞更深处跑去。

    骷髅人迷茫的互看了一眼，然后也一脸惊恐的朝矿洞深处跑去，看到跑起来的双方人马，黑色鬼脸顿时露出一脸懵逼的表情。

    虽然它不是人，但此时此刻它好想知道，那俩群同样也不是人的东西，在害怕什么在跑什么？虽然满脑子的疑惑，但是作为侦探员，它还是一脸懵逼傻傻的跟了上去。

    鬼无心一行十五人，就跟上街买菜一样，这看看那看看，这摸摸那摸摸，能用的值钱的留下，不能用的不值钱的都丢掉。

    鬼心教的五人在前面挑选，林栋天的十个手下在后面负责搬运，虽然很不爽但是十人却不敢有任何的怨言，不是没胆而是他们不想死。

    有骷髅人和黑色鬼脸带头，鬼无心他们很顺利的来到了古墓，看着一排排发光的夜明珠，鬼无心很是心动但是她却不敢有所行动，因为她知道在伸手可得的财富面前，往往会带着许多让人想不到的危险。

    在鬼无心他们犹豫要不要对夜明珠下手的时候，骷髅人已经跟宫殿里的锦衣卫们对上了，骷髅人满脸懵逼的表情看着眼前的锦衣卫，锦衣卫和士兵也在满脸懵逼的表情，上下打量着黑色鬼脸和骷髅人。

    骷髅人心里暗道；‘’卧槽，这他娘的到底是怎么一回事啊？自己等人莫名其妙的成了骷髅人不说，还遇上僵尸而且还是会跑的僵尸，前两样咱先不说了。咱说说，这锦衣卫，这士兵，tm的有谁能告诉我这是怎么一回事吗？‘’

    锦衣卫和精兵此时也满脸的蒙圈，在古墓里活了也有几千年了，见识过的东西也算是不少了，但是活着的骷髅人他们还是第一次见到。

    此时他们都在内心呐喊；‘’这他娘的绝对不是真的，一定是昨晚没睡好出现幻觉了，对，一定是他娘的幻觉，不然骷髅怎么可能会跑呢。‘’

    锦衣卫他们和骷髅人的动静，很快惊动了在龙椅上休息的暴君，从龙椅上坐了起来，暴君咆哮道；‘’你们这一大群废物.饭桶.窝囊废，难道这几千年你们都活到屁股眼里去了吗？抓不到偷玉佩的窃贼不说，还整天在这里吵吵闹闹，弄得本王连睡觉都不能睡的舒坦。要不是本王就剩下你们这几个侍卫了，就本王这暴脾气，早就把你们拖出去斩了，哼。‘’

    锦衣卫首领走暴君面前跪下，恭敬的道；‘’启禀皇上，有一群骷髅人闯进皇宫，现已经被我等围住，而且他们很有可能就是拿走您玉佩的窃贼。不知道皇上，您打算怎么处置他们。‘’

    听到锦衣卫的话，暴君兴致高昂跑到骷髅人的面前。第一次见到骨架能走能动，哪怕杀人已经杀到麻木的他，也不由的一阵毛骨悚然。

    躲在锦衣卫身后，暴君壮了壮胆子喊道；‘’尔等是何物，为何来本王宫殿里行窃，若不从实招来，本王定让尔等丧命于万箭穿心之下。‘’

    ‘’呦呵，既然还有人敢在本教主面前自称本王，看来不给你们一点教训，你们这些傻.逼还真以为穿上龙袍，自己就是皇上了啊。蛇.火.血.你们上去给他们点颜色瞧瞧，还有你们这些废物，被围起后就不知道反抗吗？看看看看..就知道看，起来反抗啊。‘’

    鬼心教的几人和骷髅人接到鬼无心的命令，顿时和锦衣卫他们打在一起。有强有弱，双方人马一会你强一点，一会我强一点，打了老半天愣是没打出一个输赢来。看着手下久久没能拿下对方，鬼无心拿出一个玉瓶拔掉塞子，从里面倒出几十个恶鬼来。

    鬼无心把黑色鬼脸招到跟前，指着暴君道；‘’你带着恶鬼将这个神经病给我拿下，如果你能成功的话，回头我把他们的灵魂都抽出来，给你当养料你觉得怎么样？‘’

    黑色鬼脸点了点头，然后带着几十只恶鬼快速朝暴君冲去。

    看着冲过来的几十只恶鬼，暴君愤怒的喊道；‘’尔等刁民想造反吗？还不给本王速速退下？‘’(未完待续。)