
    一辆由京北开来的火车，缓缓的在西山青林市火车站停下。这几天来西山的火车基本上都是客满为患，但是这辆京北来的火车却出现了怪异的景象。

    火车有六节车厢，其中四节车厢都是满座，甚至还有乘客因为没有座位，而被迫站在走道上。但是让人搞不懂的情况出现了，剩下的两节车厢里明明有很多空座位，但是却没有一个乘客愿意过去坐。

    其实并不是乘客们不想过去坐，而是他们不敢过去坐，至于原因嘛，那就要从车厢里的坐着的六个怪异男子说起了。

    六个男子都是清一色黑色风衣，好像是因为不想让人认出来的关系，六个黑衣男子不但在车厢里带起了帽子，而且还在脸上带上了面具。

    半个小时前这两节车厢本来也是蛮多人的，但就因为一件事让车厢变成了现在这个样子。

    半个小时前一个八岁的顽皮小男孩，在车厢里到处游荡，因为觉得六个黑衣男子的打扮很怪异，所以小男孩跑过来缠着要他们跟自己玩。本来就很讨厌小孩，所以六个黑衣男子不耐烦的把小男孩推开了。

    因为小男孩太胖外加没站好的关系，所以他不小心在车厢走道上摔了一跤。摔倒后小男孩干脆就不起来了，直接坐在走道上哇哇大哭了起来。其实小男孩并没有摔出什么问题来，只是手臂上擦破了一块皮而已，但是矫情的小男孩却哭的跟死了爹娘一样。

    面对小男孩的大喊大闹，六个黑衣男子露出了厌恶的表情，甚至看小男孩的眼神都带上了微微的杀意。

    小男孩看到黑衣男子带着杀意的眼神，立即乖乖的闭上嘴巴，从地上爬起来往火车的包间跑去。在大家以为这件事情就这样过去的时候，小男孩带着几个气势逼人的中年男子走了过来。

    几个中年男子嘴里叼着香烟，满脸不屑的看着黑衣男子道；‘’几个瘦皮猴也敢打我林铁虎的儿子，你们是不是活得不耐烦了啊？小龙你们几个上去，先把他们打一顿，然后再讲他们从火车上丢出去。看什么看，老子我是京北的三虎之一林铁虎，不爽不服气的，你们来咬我啊。‘’

    听到林铁虎的话，其中一个黑衣男子看向，另一个比较高大的黑衣男子道；‘’教主您好像不小心惹上麻烦了，他们好像说要把咱先打一顿，然后再将咱从火车上丢出去。教主我不想挨打，也不想被丢出去，您说说咱该怎么办呢？‘’

    黑衣男子口中所谓的教主，猛的站了起来走到，刚才开口说话的中年男子面前，笑笑的看了他一眼后，转头对坐在火车窗口的黑衣男子道；‘’蛇把窗户打开，我要丢几个垃圾出去。‘’

    坐在窗口的黑衣男子点点头，打开火车的玻璃窗，然后站起来走到所谓教主的身后。在一车厢乘客惊恐的眼光中，黑衣教主狠狠的扇了中年男子一巴掌，然后拖着中年男子的脑袋，一个转身直接把他从火车上甩了出去。

    ‘’啊啊啊啊啊..........噗。‘’

    中年男子被甩出去的时候，脑袋刚好和铁轨旁边的大石头撞上，噗的一声，中年男子的脑袋就像西瓜一样爆开了，许多坐在车窗的乘客看到这一幕，直接吓得惊声尖叫起来，甚至有些胆小的直接被吓得大小便失禁，一股股黄色的液体从裤子里流了下来，样子很是恶心。

    小男孩见自己老爸被黑衣男子丢出去，愤怒的对自己身边几个中年男子喊道；‘’叔叔你们还愣着干嘛啊？快点上啊，快点上去把他们打一顿，然后再把他们通通丢出去。‘’

    小男孩的话刚说完，车厢里突然就暗了下来，一阵阵诡异的残叫声，一股股阴冷的寒流，让车厢里所有乘客都惊慌失措的闭上了嘴巴。

    乘客们安静下来后，突然一块在黑暗中发光的怀表滴答滴答的响了起来，滴答.滴答.滴答.滴答.滴答.滴答.六声过后车厢再次亮了起来。

    小男孩和他带来的几个中年男子，七孔流血，满脸惊恐的死在了车厢的走道上。

    而六个黑衣男子只是站在一旁，静静的看着他们的尸体，许久之后小男孩和几个中年的身上突然一阵触动，几股黑色气流从他们身上窜到六个黑衣男子的袖口里。

    面无表情的扫了一眼车厢里面的乘客，黑衣教主冷冷的道；‘’我要睡觉了，我很讨厌睡觉的时候身边有很多人看着。所以我给你们一分钟的时间，马上从这节车厢滚出去，不然你们的下场就跟他们一样。‘’

    黑衣教主说完，当着所有乘客的面，把小男孩和几个中年男子的尸体，从火车上丢了出去。噗.噗.噗.噗丢沙包一样的声音，车厢里听到声音的乘客，下意识的咽了咽口水，然后提着自己的行李麻溜的往别的车厢窜去，一转眼车厢里就只剩下黑衣男子他们六个人了。

    黑衣教主在其中一个黑衣男子耳边说了一句话后，就安静的躺在座位上开始睡觉了。黑衣教主睡着后，黑衣男子走到隔壁的车厢，冷冷的道；‘’我们教主说了，你们要是发出一丁点的声音吵到他睡觉，等他起来后，他会灭了你们这一车厢的人。‘’

    说完黑衣男子就闭上眼睛开始数数；‘’1.2..3..4.5..............20..........30.......40........59.60.好时间到了。‘’

    黑衣男子再次睁开眼睛的时候，第二节车厢里已经空无一人了。满意的点点头，黑衣男子对着同伴一挥手，五人同时走向第二节车厢，留下黑衣教主一人在第一节车厢里睡觉。

    火车到达西山后，六人在大家敬畏的目光中缓缓的走出火车站，刚走出火车站就有三辆黑色轿车子在他们面前停了下来。

    一个中年男子带着一帮小弟从车上走了下来，中年男子走到黑衣教主面前，笑着道；‘’欢迎来到西山，百闻不如一见，心鬼教教主，果然如传说中一般狠辣，你可知火车上你杀的那几个可是我的人。不过我就是喜欢你们心鬼教的狠辣，希望我们这次能合作愉快。‘’

    ‘’合作愉快，七爷。呵呵.......‘’(未完待续。)