
    中年男子也觉得老头子说的话很有道理，于是他也对跟着自己的消防人员道；‘’你们也跟着他们一起出去吧，接下来的路都是死路，基本上都是九死一生的路，你们还年轻还有大好的时光和梦想。

    出去以后帮我对负责人说，如果我们两个明天太阳下山之前没出去的话，就把两个矿洞都封起来，叫他们以后不要再派人下来了，这里面的东西动不得。‘’

    所有的消防人员都知道两位大师是为他们好，所以他们集体跪倒在地，给中年男子和老头子磕了三个响头。磕完头以后所有消防人员起身再次朝他们鞠了三个躬，然后才依依不舍的转身朝矿洞走去。

    ‘’记得出去的时候，把那些僵尸也带出去，那些僵尸可以为你们带来很多的奖金。‘’老头子笑嘻嘻的，对着刚走到矿洞的消防员喊道。

    消防员走了以后，老头子掏出一包特供烟，递给中年男子一根，自己嘴巴也点上一根。两人对视一眼后，笑着朝古墓深处走去，一直走一直走，直到来到宫殿面前他们才停下来。

    ‘’大胆刁民何故闯进皇宫，你们是不是不想活腻了。‘’

    看着眼前突然冒出来的一批批锦衣卫和士兵，老头子笑嘻嘻的对中年男子道；‘’林三冬你说要是我们也穿上古装，然后跟他们打一架，这感觉是不是很吊啊？你我是不知道了，反正那场面我想想都觉得兴奋。‘’

    中年男子听到老头子的话，先是楞了一下，然后他自己也试着幻想了一下，穿古装跟这些锦衣卫打斗的情形，幻想了一下后。

    中年男子笑着对老头子道；‘’感觉好像还蛮不错的，就是没地方去找那些衣服来。前辈眼前的这些是属于僵尸呢？还是属于鬼怪啊？‘’

    老头子看了看锦衣卫和士兵，苦笑的道；‘’这些应该算是鬼怪吧，看他们的样子实力应该蛮强的，等下打斗的时候注意一点，别被他们给伤到了。‘’

    在老头子.中年男子和锦衣卫他们对视的时候，一个太监突然大声喊道；‘’皇上驾到。‘’

    所有锦衣卫和士兵听到这声音，立马跪在地上，恭敬的喊道；‘’恭迎皇上，吾皇万岁，万岁万万岁......。‘’

    在一群宫女的带领下，一个身穿龙袍的男子走了出来，男子坐到龙椅上不悦的对中年男子和老头子喊道；‘’大胆刁民，见了本王你们竟敢不下跪，来人啊将他们给我拿下。‘’

    ‘’喳‘’

    锦衣卫和士兵纷纷拔刀动枪，对中年男子和老头子发动了攻击，看到锦衣卫和士兵来势汹汹，老头子从怀里拿出一把软剑，冲上前去跟他们厮杀在一起。看到老头子都动手了，中年男子也从背包里拿出几节铁棍接在一起，然后加入了老头子跟锦衣卫他们的战场。

    锦衣卫和士兵他们很强，老头子跟中年男子比他们更强，拿着软剑和铁棍把靠近他们的锦衣卫.士兵打的节节败退。龙袍男子见锦衣卫和士兵久久没能把他们拿下，愤怒的咆哮道；‘’废物，废物，统统都是废物。一群饭桶，这么多人连两个老头子都拿不下，全部给我混回来。‘’

    所有的锦衣卫和士兵退走后，龙袍男子拿起一把宝剑，亲自下场跟老头子和中年打了起来。刚开始老头子和中年男子还能占点点上风，可是打着打着就成了龙袍男子占上风了。虽然龙袍男子占了上风，但是他依旧如锦衣卫他们一样，久久没能将老头子他们拿下。

    龙袍男子，老头子，中年男子三人，在偌大的宫殿里打的噼里啪啦的。看到龙袍男子他们的打斗，所有的锦衣卫和士兵都尴尬的低下了头，实在是太tm的丢人了，几十个人还不如龙袍男子一个人打的好。

    半个小时后三人身上都不同程度的挂彩了，龙袍男子丢掉宝剑走回龙椅，愤怒的对中年和老头子咆哮道；‘’你们这些刁民为何如此讨厌，三番五次来打扰本王的安宁，难道非要本王带着百万勇士踏平你们的家园，你们才能记得起我是谁吗？‘’

    ‘’敢问您是哪位帝王，我们实属无意冒犯，因为此前多次有士兵下来后无故失踪，我等也是被迫无奈才下来一探究竟，如有冒犯还请多多见谅。‘’老头子双手抱拳，恭敬的道。

    听到老头子既然问自己是谁，龙袍男子哈哈大笑道；‘’想不到我堂堂一代暴君，到了后世既然已经到了无人认识的地步了，可悲，可笑，可叹啊，我这一生的付出，得到的依旧是同父王他们一样被遗留在时间的长河里。哈哈哈哈哈.....好皇帝如何，昏君如何，暴君又如何，到头来依旧是尘归尘土归土。‘’

    华夏的悠悠历史长河之中，暴君实在太多了，如果非要数的话，估计十个手指和十个脚趾加起来都不够数。

    老头子看向中年男子，疑惑的问道；‘’你觉得这个皇帝像谁啊？华夏历史中的暴君实在太多了，这根本就没法猜啊？‘’

    中年男子看了看龙袍男子，再看了看他身边的锦衣卫和士兵，然后轻声问道；‘’您是周厉王-姬胡？西周第十位国王（前878年―前841年在位），姬姓，名胡。周夷王的儿子。在位37年？‘’

    听到中年男子的话，龙袍男子哈哈大笑道；‘’没错我就是周厉王-姬胡。西周第十位国王（前878年―前841年在位），姬姓，名胡。周夷王的儿子。在位37年，哈哈哈哈，，没想到啊，没想到啊，后世既然还有人能记得我这个惹人厌的暴君。哈哈...。‘’

    老头子跟中年男子对视一眼，然后大喊道；‘’逃。‘’

    看到中年男子和老头子要逃跑，暴君大喊道；‘’来人啊，把两个大胆的刁明给本王拿下。若有反抗，格杀勿论。弓箭手准备，锦衣卫快快将他们拿下。‘’(未完待续。)