
    王潮看到刘武满脸贱贱的笑容，一把抢过他手里的玉佩。然后从怀里拿出一把放大镜，对着玉佩来回看个不停。看了好一会儿后，王潮收起放大镜，顺带的连玉佩也收起来了，然后若无其事的这看看那看看。

    ‘’拿来。‘’刘武他们三人同时喊道，并且同时把手伸到王潮面前。

    ‘’拿什么拿啊？不懂你们在说什么？‘’王潮死皮赖脸的不承认，但是他紧握口袋的双手出卖了他的心虚。

    蔡汉带头三人笑嘻嘻的把王潮围住，然后一人抓手一人抓脚，最后一人负责脱他衣服裤子。五分钟后，蔡汉他们拿着行李抱着王潮的衣服，嘻嘻哈哈的往山下的村庄跑去。王潮穿着一条红裤衩，紧随其后追了上来。快到村子的时候，刘武他们才把衣服还给王潮。

    穿好衣服以后，王潮走到刘武面前，嬉皮笑脸的道；‘’刘家的小哥，您老能不能高抬贵手，把那块玉佩转手给我啊？价钱什么的一切都好说，只要你开的价钱我拿得出，一切都o了。‘’

    刘武他们看着王潮挤眉弄眼的样子，没好气的道；‘’你丫的就尽想着占小便宜，我们三个谁不知道你全部身家加起来才三千块钱啊。这一块皇帝佩戴过的玉佩，你小子那点钱也亏你好意思开的了口。放心啦，当初来之前就已经说好了的，得到的东西四人平分。少不了你那份的，安啦。‘’

    四人嘻嘻闹闹的回到在村里租的小楼房，因为很晚了的关系，一回到住处四人就洗澡的洗澡做饭的做饭。弄到大半夜四人才坐在饭桌上开始吃饭，饭桌上四人也不安分一边吃饭，一边嬉戏打闹。

    另一边李小厮他们五人此时也在饭桌上，一边吃饭一边聊天。五人本来是打算今天白天去水库找入口的，结果早上吃完早餐后往床上一躺，直接睡到刚刚才起了。

    饭桌上李伟一边吃肉，一边好奇的问道；‘’四哥你说我们这一次下墓能不能发财啊？在你家吃了几顿好的之后，我发现我已经爱上了这样的生活。

    如果现在让我回家吃榨菜啃馒头的话，我想我一定会疯掉的。四哥你确定里面有宝藏？真的没有骗我？骗我的话，今年我就赖在你家不走了。‘’

    李小厮拿起桌子上的酒杯，喝了一大口啤酒，放下酒杯笑着对李伟道；‘’死胖子想赖我家里就直说，别弄那么多拐外抹角的句子来掩盖你内心的想法。想留下来就留下来呗，难道四爷我还会赶你走啊？古墓里面是有宝藏，但是有多少宝藏我就不知道了。‘’

    李冰看着李小厮，认真的道；‘’四哥老实说，以前你是不是偷偷一个人下去过？别说没有，因为你对古墓的熟悉，已经超出了能用法术来预测的范围。老实交代，下一次墓你从里面捞了多少好处。‘’

    从怀里拿出一块金币丢到桌子上，李小厮苦笑着道；‘’上一次我下去的时候，也是五个人一起。下去的时候是五个人，出来的时候却只有我一个人，而且当时我都逃到矿洞入口处了，还是差一点点就被僵尸和虫子给灭了。幸好我一个同村的兄弟，及时在洞口把我拉了出去。

    这金币就是上次我从里面弄出来的，我现在所拥有的一切有一半是来自那一次的收成。

    说实话，要不是看到你们现在过的太苦了，我真的不愿意把你们从南河，叫到这里来冒险。

    古墓里面一半是风险一半是机遇，本来上次从古墓出来后，我就没打算再下去了，这一次为了你们我决定再下一次。‘’

    李伟从桌子上拿起金币，放下嘴巴里的鸡腿，用牙齿咬了咬金币，然后索然无味的丢给李能。

    再次拿起鸡腿李伟一边咬，一边笑着道；‘’这金子是真的，但是我看不懂它是哪个年代的。李能你这个臭算命的懂得比较多，给算算，看能不能算出它的年代来。‘’

    李能接过金币，满脸嫌弃的看着李伟道；‘’你要咬金币，你不会擦一下嘴巴吗？你看看给弄得，到处都是油渍。‘’

    用纸巾擦干净金币上面的油渍后，林能拿出放大镜看了看金币上的图案和纹路，思考了一会后，激动的道；‘’我靠这不会是，公元前841~878年周厉王.姬胡那个时期的金币吧？不过不应该啊，那个时期的金币怎么会出现在这里啊？‘’

    李小厮耸耸肩膀道；‘’管它哪个时期的金币，只要拿出来能换钱就o了。对了古墓里面还有很多，你们绝对意想不到的东西，嘎嘎，，明天找到新洞口后，四爷我带你们下去见识见识，什么叫古风，帝王范。‘’

    五人的晚餐直接从晚上八点吃到凌晨两点多，吃饱喝足后嘴巴一抹，留下一桌子的垃圾，就跑去睡觉了。

    第二天黄小璐起来的时候，看到垃圾堆一样的饭桌直接就发飙了，可怜的李小厮光着上身穿着内裤，打着哈哈被拉出来收拾桌子。

    在李小厮心不甘情不愿收拾桌子的时候，一条消息直接在盗墓团伙中炸开了，这条消息的内容就是刘武他们，在矿洞里得到了一块价值连城的玉佩。消息的起源是昨天一个盗墓贼，从帐篷里出来撒尿的时候，刚好看到了小纸人扛玉佩出来的那一幕。

    虽然都知道那块玉佩很值钱，但是却没有几个人敢去打刘武他们的主意，一是刘武他们本身的实力和名声都不差，二是他们是刘家村老神仙的后人和后辈，打他们的注意就跟和阎王掐架一样，会输的你怀疑人生。

    当然了，也有那么几个不信邪的，想去碰碰运气。不过此时他们很幸运的成了鱼饲料，被人绑起来丢进石柳河喂鱼去了。消失几个盗墓贼，对于满山的盗墓贼来说完全是不痛不痒。

    但是古墓里出宝贝的事情，却让满山的盗墓团伙不淡定了，虽然事前大家已经约好了明天一起下墓，但是此时已经有许多盗墓贼，忍不住诱惑背着家伙，趁大家不注意的时候偷偷的先下去了。(未完待续。)