
    李小厮父母紧锁了四天的眉头终于松开了，李母拿着钱笑嘻嘻的道；‘’好了大过年的别死气沉沉的了，今晚上妈做一桌子好吃的，小厮你去把你六婶一家叫来吃晚饭，对了顺便把你另外几个叔叔的家人也叫上吧，大过年的就一起热闹热闹吧。‘’

    李父看了看李小厮，笑着道；‘’小厮还是爸去叫吧，你还是留在家里帮你妈准备晚餐吧。对了老婆，要不要搬几箱啤酒饮料回来啊？老六他们的孩子多，就爱喝饮料不喝汤。‘’

    李母笑嘻嘻的从袋子里，抽出十张百元大钞塞到李父手里。笑着道；‘’我还不知道你的小心思，是不是想卡点油水买烟抽啊。大过年的别太省了，买六条好日子回来，你们兄弟六人一人一条，顺便买几个红包袋回来包红包。至于饮料，你自己看着买就好了。‘’

    李父接过钱笑嘻嘻的，开着他那辆破嘉陵车就往市里跑去了。李小厮看到父母的笑容，多日来的失落一扫而空，现在的他算是彻彻底底的想通了，什么爱情誓言都是假，有钱才是真的。

    快到晚饭时间的时候，李小厮的那些叔叔婶婶陆陆续续的赶了过来。来之前大家都是很疑惑，他们都知道李小厮的媳妇带着他们家的钱跑了，按理说今晚的请客不应该有才对的。

    来之后他们就更加的疑惑了，他们大哥既然给他们兄弟五人一人一条好日子，不但这样而且还给每个小孩子都，包了一个20块钱的红包。

    人到齐以后李小厮一家人笑嘻嘻的把大家请到饭桌上，看到饭桌上的好酒好菜大家就更疑惑了。

    李小厮的六婶忍不住好奇，笑嘻嘻的对李母道；‘’大嫂你们家今天是不是捡到钱了啊？又是香烟又是红包的，现在还请我们好酒好菜的吃。说说吧，我们都是一家人，有什么好事大家一起分享一下。‘’

    李母尴尬的道；‘’弟妹就是爱开玩笑，这大过年的哪里来的钱可以捡啊？实话跟你们说吧，请大家吃饭一是想请六弟妹帮个忙，二是爸妈不在了以后，我们六家人也很多年没聚在一起吃过饭了，所以借此机会我这个做大嫂的就请大家坐在一起来聚一聚。

    俗话说得好，百年修得共枕眠，千年修的一家人。一家人别不走动，不然久了会变生疏的，虽然嫂子没你们有钱，但是来了粗茶淡饭不会少你们的。我相信你们都听说了，小厮媳妇带着我们家钱跑路的事情了吧，你们别担心嫂子不是来问你们借钱的。

    小厮今年已经二十九了，再过几个月就三十岁的人了。别人家的儿子这么大的时候，孙子已经满地的跑了。我和你们大哥也老早就想抱孙子了，本以为这次能抱上了，结果最后还是给黄了。

    六弟妹你呢经常给人说媒，你就帮小厮看看有没有合适的。钱的事情你不用担心，百八十万我跟你大哥拿不出来，十万八万我们还是能拿出来的。‘’

    分家十几年这是他们第一次知道自家大哥这么有钱，十万八万别说取一个老婆了，带个小妾都没问题。

    李小厮的六婶拍着胸膛保证道；‘’咱小厮长得又不丑，怎么可能会没人看得上呢，看不上那是他们没眼光。六婶给你介绍包你满意，初六是吧，要是你有空的话，六婶可以给你从初六安排到十五去，一天见十个都没问题，见到你喜欢为止。‘’

    晚饭六点钟就结束了，李小厮的五个叔叔婶婶来的时候心情沉重，走的的时候身体沉重，不光吃的多还带的多。

    至于初六的相亲见面会，李小厮一点都不在乎，因为能不能活到那时候都还是个未知数。至于让六婶帮自己弄这个相亲会，完全就是为了让父母安心而已。

    晚上八点李虎很准时的开着一辆黑色轿车出现在李小厮家门口，出了村庄后一辆轿车就变成了五两，原本的两人也变成了十五人。李虎带着李小厮和大批人马朝市中心，一家叫夜是天堂梦的酒吧赶去。到了酒吧以后，李虎没有直接进酒吧，而是把李小厮介绍给自己的兄弟认识。

    ‘’来来给大家介绍一下，这是我从小一起长大的哥么李小厮，传说中的小厮就是他了。哈哈，，这是北东四虎，大虎，二虎，三虎，小虎，这些不用我介绍了，你小子应该都认识了吧。‘’

    李小厮跟大家一一拥抱了一下，然后拍拍胸膛道；‘’李小厮，今后就拜托各位了，还请大家大家多多关照一下我这个新人。‘’

    闲聊扯淡了一会后，一个小弟从酒吧里匆匆忙忙的跑了出来。看到李虎，连忙恭敬的道；‘’大哥已经踩点好了，那女人此时正在和几个假凯子在三楼贵宾室303号房间。房间里六个男的，五个女的，一共十一个人。不过男的都是渣渣，一群穿名牌的男公关罢了。‘’

    李虎拍拍李小厮的肩膀，然后对后面的兄弟喊道；‘’走给小厮报仇去，什么狗屁的男公关，做鸭的就是做鸭的，既然那么喜欢做，兄弟们今晚给我狠狠的打，打的他坐不了鸭为止去。靠，上，贵宾房，303.‘’

    一群人浩浩荡荡的朝三楼走去，走到303李虎猛地一脚踹开房门，然后拿起酒瓶一把把音响给砸停了。李小厮笑笑的跟着走了进来，然后从地上拿起一个啤酒瓶，狠狠的朝一个长发男子砸去，长发男子立马松开怀里的女人，抱着脑袋在地上嗷嗷大哭。

    觉得还不够解气，李小厮拽起长发男子的脚，猛地一脚踩在他的裤裆上。这下子安静了，男子连叫声都没来得及发出，就被李小厮给踩晕过去了。没有去理会别人的目光，李小厮从口袋里拿出一把短刀，把长发男子的手筋脚筋给挑了。

    做完这一切后，李小厮走到刚刚被长发男子抱在怀里的女孩面前，一把把她扛了起来走出包间。李小厮走出包间的那一刻，里面顿时响起了一阵噼里啪啦的玻璃声和惨叫声。

    半个小时后李虎把李小厮和女孩送到河边，等李虎走了以后。李小厮捏着女孩的下巴笑着道；‘’不错啊黄小璐，你宁愿去陪男公关玩耍，也不愿留在家里跟我过小日子。我该怎么说你好呢？是说你坏呢，还是说你贱呢？‘’

    ‘’小厮对不起，求求你放过我好吗？我可以把钱都还给你，虽然我现在没有足够的钱，但过段时间等他们把钱还我了，我就还给你好吗？求求你了，不要杀我好吗？拜托了，不要杀我，你要什么我都可以给你真的。‘’

    一个小时后李小厮穿好自己的衣服，顺便也帮女孩穿好衣服。然后从口袋里拿出一万块钱，塞到女孩手里。

    摸摸女孩的秀发，李小厮苦笑着道；‘’我说的爱你是真的，我爱你怎么可能会舍得伤害你呢。别跟那些人鬼混了，他们不是富二代也不是高富帅，他们只是夜店里的男公关罢了。这些钱你拿去做生活费吧，你这个傻丫头应该是把所有钱都借给那些人了吧？

    以后别这样玩了，找个可以过日子的人，安安稳稳的在一起过生活吧。从这里走出去五百米就可以搭到出粗车了，祝你以后幸福，再见了黄小璐。‘’

    ‘’李小厮你给我站住，你为什么要对我这么好，我明明只是一个坏女人，一个人人嫌弃的贱.女人，你这样对我好，你让我怎么心安理得的继续做我的坏女人啊？带我回家好吗，这一次我是认真的，娶我好吗？只要你不嫌弃我，我愿意做你老婆，哪怕一分钱也不要我也愿意。‘’

    ‘’已经太迟了，不是我不爱你了，而是我已经没有时间再去爱你了。再见了，或许是再也不见了。‘’

    ‘’李小厮你回来，我不要钱了，我要你，回来好吗？‘’

    把一切声音当做了风的哭泣，李小厮含着泪水头也不回的从另一个方向离开了。

    第二天李小厮带着工具，跟李虎他们如约来到矿洞的所在地。烧黄纸.洒烈酒.唱战歌，穿上全身密封的泳衣后，李小厮带着北东四虎义无反顾的走进了矿洞。(未完待续。)