
    损失了两名队友后，剩下的队员对刘天奇他们祈求道；‘’大师我们现在该怎么办啊？这路还没走到十分之一就牺牲了两个队友，那接下来的路我们还要牺牲多少队友啊，请大师帮帮我们吧，我们不想死在那东西的口中，拜托了。‘’

    彭德怀拿出一把灵符，苦笑道；‘’各位抱歉了，是我们考虑的不周。这是我们来之前准备好的灵符，大家一人拿一张，记住了都要随身携带，这样在你们受到攻击的时候，它可以保你们一次性命。‘’

    大家半信半疑的将灵符放到自己的口袋里，安抚好队友们的情绪后，刘天奇他们开始继续在前面带路，往矿洞的深处走去。在接下来的一段时间里，队友们再次遭遇了六次袭击，不过每一次都因为灵符的关系，他们成功的躲过了每一个劫难，而且在那东西第六次来袭击的时候，刘天奇他们还顺利的把它给逮住了。

    僵尸，直到这时大家才知道，刘天奇他们所说的那东西是指僵尸。因为不方便携带，所以刘天奇他们把僵尸放在了原地，等他们从里面出来的时候再带出去。刘天奇他们大展神威，让队友们士气高涨了很多，当然了大家对他们也尊敬了很多。

    看到队友们士气大增，刘天奇和彭德怀摇摇头叹了口气，带着大部队继续浩浩荡荡的向矿洞深处走去。接下来的一段路程走的相当顺利，不但没有再遇到一只僵尸，而且连老鼠都没有遇到一只。

    在路过矿洞排风口时，刘天奇看了看四周发现没有什么危险后，就对大家道；‘’大家应该都走累了吧，那就留下来休息一下吧。半个小时的休息时间，要吃喝的就留在原地吃喝，要拉要撒的别走太远，记住了随身携带我给你们的灵符。‘’

    吩咐完大家后，刘天奇走到彭德怀旁边走下，接过士兵递过来的干粮，说了句谢谢后便开始吃了起来。

    吃了几口干娘后，刘天奇对着彭德怀道；‘’这趟活我们不该接的，现在我们已经到了进退两难的地步了，继续往前走的话我们或许能活下一两个人来，但回头的话我们彻彻底底的就只有死路一条。‘’

    索然无味的咬着干巴巴的干粮，彭德怀苦笑着道；‘’呵呵，这或许就是贪心的代价吧。别太沮丧了，说不定里面内有乾坤呢，如果这次能侥幸逃出去的话，这辈子我都不会再接下墓之类的活了。‘’

    两人一边吃干粮一边聊天，半个小时很快就过去了。彭德怀站了起来，大声的喊道；‘’收拾好各自的东西，全体集合开始清点人数，人数到齐了以后我们继续往前走，从你开始。‘’

    ‘’1，2，3，4，5，6，7，8，9，10，11，12，13，14，15，‘’

    听到十五这个数字大家都愣了一下，他们本来是二十人的队伍，死掉两个后应该是十八个才对啊。

    彭德怀对着士兵原来的队长道；‘’小谢看看少掉的那三个人是谁？还有你们有没有谁看到他们离开的？‘’

    一分钟后，小分队的队长跑回来道‘’大师检查清楚了，少掉的是林武，少琼，贲天宇等三人。对了，他们离开前有跟我所过。当时他们说是要去大便，因为怕恶心到大家所以我让他们走远一点。大师你们等一下，我去把他们叫回来。‘’

    刘天奇和彭德怀拦住了他，彭德怀摇摇头道；‘’不用去找他们了，他们已经遇难了。我实话跟大家说吧，现在我们已经没有回头路可以走了。想要活命的话，我们就只能继续往前走。我不敢保证继续往前走不会再死人，但我敢保证往回走的绝对会变成死人。‘’

    ‘’大师我们到底遇到了什么？为什么我们下个煤矿，都能遇到这么多奇奇怪怪的东西？不是说好只是下来搜救遇难者的吗？为什么下来后一切都变了？大师求求你了，我们都是有家室的人，为了老婆孩子我们不能死在这里，拜托了大师。‘’

    刘天奇看了看士兵们，点了点头道；‘’我们这次下的不是普通的煤矿，这座煤矿之所以变的危险重重，那是因为有人不小心把它和古墓打通了。我们遇到的那些僵尸和稀奇古怪的东西，都是从古墓那边跑过来的。这一趟我们有可能会丧命，也有可能会发财。‘’

    ‘’为什么？‘’十五个士兵，满脸疑惑的道。

    ‘’因为我们想出去的话，就必须经过古墓，从古墓的出口出去。古墓里面有什么？古董，金银财宝，这些肯定是少不了的了。到时候我们一人悄悄的带它个几件，你们说说这样我们想发财很难吗？而且还有最重要的一点，我们从古墓的出口带东西出去，外面的领导根本就发现不了。当然了这些都是后话，现在我们最重要的事情，就是先找到古墓的入口。‘’

    听到有可能发财，士兵们都激动的用力握了握自己的拳头。见大家没有疑问后，刘天奇他们继续带队前行。但这一次他们很快就遇到了大麻烦，一大群僵尸蹦蹦跳跳的从矿洞深处朝他们迎面而来，遇见僵尸就已经够悲剧的，但是他们还遇到了更悲剧的事情，刘天奇他们的灵符既然在这个时候失效了。

    没有灵符的辅助大家根本就不是僵尸的对手，不得已之下大家也管不了，回头是不是必死之路了。卯足了劲大家疯狂的朝矿洞出口跑去。起跑的时候队伍里还有十来个人，可是踏出矿洞的却只有两个人，两个浑身是血的士兵。

    ‘’别再下矿洞了，里面很危险，很危险，里面有......。‘’

    ‘’千万别下矿洞，里面的尽头是通往古墓的，里面有很多会吃人的虫子，还有僵............。‘’

    两个士兵和先前从矿洞出来人一样，一句话没说完就莫名其妙的挂掉了，而且当尸检人员把他们的尸体抬到太阳低下的时候，诡异的事情发生了。两个士兵的身体突然像翻江倒海一样触动起来，而且没过多久一大堆虫子从他们身体里爬了出来。

    虫子很怕太阳，一见太阳就发出吱吱的叫声，然后滚动了几下就化成了浓水。成千上万甚至百万千万的虫子，在太阳的烘烤下变成了浓水。所有的虫子死了以后，两个士兵的尸体也变成了一副光秃秃的骨架。

    所有见到这一幕的人都吓坏了，大家不知道他们到底在矿洞里遇到什么，更不知道他们为什么会满肚子的都是虫，甚至连这些虫子为什么一见到太阳就会死，他们也是一无所知。(未完待续。)