
    刘武王潮四人自从得到那块古玉后，就不断的有人上门开价要买下它，不过每次都被他们四人拒绝了，他们拒绝有两个原因。

    第一他们四人都不缺钱，第二他们开的价钱根本就不足玉佩本身价值的十分之一。说白了开价的人，都以为他们四人年轻好骗，打着浑水摸鱼的想法。

    今天是他们得到玉佩的第二天，本来他们以为今天也会跟昨天一样，会有数不清的苍蝇在耳边嗡嗡的叫。结果今天却出乎意料的安静，因为一个上门的人都没有，这剧情有点不对路啊。

    几人出去一打听才知道，原来矿洞出事了，昨天一天下去差不多一百多个人，结果愣是到现在一个人也没有出来过。四人相互看了一眼，然后很有默契的点点头，表示都同意去后山一探究竟。

    带上工具和包袱，四人一路嬉闹的来到矿洞，因为最近几天的不断死人，此时矿洞附近的人比前两天少了一点。四人一出现就引起了一阵骚动，大家看到他们都带着包袱，还以为他们这是要下墓了呢。

    一些打着浑水摸鱼跟在他们身后捡便宜的盗墓贼，急急忙忙跑回自己的帐篷，随便收拾了一些干粮和水，拿着工具就跑到矿洞入口等待了。

    四人并没有像大家期待的那样走到矿洞入口，而是走到大山塌方的空地上，画起了八卦阵图。

    画好八卦阵图后，四人各自分开一人一个角落在八卦图上坐了下来，坐下之后四人开始念叨一段很长很长的咒语，念完咒语之后，刘武伸手从森林里招来一只黑色的兔子，蔡汉用咒语把自己的耳朵变大了三倍，张德双眼流血过后直接变成了红瞳，王潮拿出一面镜子和一块罗盘，开始窃视天机。

    对兔子一阵安抚以后，刘武再次取出剪刀和红纸，随着剪刀的不断转动，五个小纸人欢快的从红纸上跳了下来。把五个小纸人放到兔子的背上后，刘武咬破自己的手指，往兔子的额头按了一下后，在往自己的额头也按了一下。

    看到兔子和自己的额头都有血印后，刘武弯下身子笑着对小纸人道；‘’小家伙们这次可不能调皮了哦，上次你们放出来的僵尸可是害死了好多人哦，这次你们要是还敢调皮的话，下次我就重新剪新的纸灵，不要你们这群捣蛋鬼了。好了骑着你们的兔兔将军，勇敢的向前冲吧。‘’

    五个小纸人站在兔子背上，一手掐腰一手指着刘武的鼻子，愤怒的骂道；‘’一一一一一呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀有，阿卡卡的角度讲顶顶顶顶顶你。‘’

    王潮三人都听不懂这火星语言，只有刘武一人被骂的满脸尴尬，最后一番安抚之后，五个小纸人才气呼呼的骑着黑兔子朝矿洞跑去。

    小纸人走了之后，张德的眼睛突然窜出一双影子，静静的在小纸人后面跟着，紧随其后蔡汉的耳朵突然掉了下来，然后急速朝矿洞钻去。

    王潮见他们都准备好了，便把镜子放在八卦阵的中央，然后拿出朱砂在四人的额头上都点上一点，这四人就包括了他自己在内。

    点好朱砂以后，王潮拿出罗盘还是测算小纸人他们的位置，测算好以后王潮看着刘武他们道；‘’准备好了吗？准备好了，那我们就开始吧。‘’

    ‘’天下福如太宗，慈有百世祖母女娲造人，善有盘古肉身化天地，老子为祖，孔子为灵，孟子为先知，三子三天三命子。后人刘武，刘邦第五千一百零八代后人，恳请天赐灵眼。‘’

    ‘’天下福如太宗，慈有百世祖母女娲造人，善有盘古肉身化天地，老子为祖，孔子为灵，孟子先知，三子三天三命子。后人蔡汉，来自百姓之家，恳请天赐灵眼。‘’

    ‘’’天下福如太宗，慈有百世祖母女娲造人，善有盘古肉身化天地，老子为祖，孔子为灵，孟子先知，三子三天三命子。后人王潮，来之百姓之家，恳请天赐灵眼。‘’

    ‘’天下福如太宗，慈有百世祖母女娲造人，善有盘古肉身化天地，老子为祖，孔子为灵，孟子先知，三子三天三命子。后人张德，张轨第五千三百九十八代后人，恳请天赐灵眼。‘’

    四人对着八卦阵的中心，恭敬的膜拜道。仿佛是他们的真诚感动了上天，天际一道荧光缓缓落下，最后在王潮的镜子上面形成了一副会动的画面，而画面里的人物，就是五个小纸人和黑兔子。

    看画面出来后，王潮兴奋的道；‘’耶耶耶耶.....成功了，刘武快看你的小纸人又开始调皮了。好家伙，怪不得上次回来的时候，胖了三圈。原来它们是去偷吃了，别人用来封印僵尸的灵符啊。啧啧.....五个小纸人跟你的性格一模一样了，腹黑的家伙弄出来的小纸人都腹黑。‘’

    此时矿洞里面的五个小纸人，再次在僵尸的面前停了下来，虽然这次的僵尸很少只有五只，但是五个小纸人很明显没有打算放过他们的意思。从兔子背上下来，五个小纸人麻溜的爬上僵尸的肩膀，取下灵符之后就马上跳到另一只僵尸的身上。

    而获得自由的僵尸，还是被小纸人吓得满脸惊恐的跑了起来。看到画面中奔跑的僵尸，王潮他们先是一愣，然后哈哈大笑道；‘’哈哈哈哈哈.....笑死老子了，刘武你家的小纸人真是太腹黑了，你看看吓得僵尸都跑起步来了。‘’

    刘武无语的看着画面里的五个小纸人，刚才出发前明明已经说好不调皮的，结果这才刚进去就开始不听话了。刘武暗中决定下一次一定要买大一点的纸，剪多一个小纸人来监视他们这五个无法无天的小捣蛋。

    五个小纸人吃完灵符后，再次坐回黑兔子的背后，黑兔子带着他们继续往前跑去。

    突然一条极其庞大的东西，从黑兔子背上穿梭而过，这一次不但小纸人和兔子吓坏了，连在外面的王潮刘武他们四人也都被吓坏了。

    王潮指着镜子里一闪而过的身影，颤抖的道；‘’这妖怪，妖怪，古墓里有妖怪啊。‘’(未完待续。)