
    僵尸被晒死大家都感到很惋惜，在惋惜的同时大家也满怀期待。因为就在今天早上矿洞事故现场负责人，宣布了一条重要的消息。而这条消息就是，下午他们将会再次派人下矿探险。

    因为矿洞事故现场负责人发布出去的消息，导致后山再次出现人满为患的情况。在劝退一些民众后，所有士兵穿好全身的武装后，在大家期待的目光中再次踏进了矿洞。

    有了上一次的教训，这一次他们很快就找到了准确的入口。刚走五十米不到他们就遇到了麻烦，下矿之前他们可都是打着再捕一只僵尸的想法，可是现在他们不得不把这想法在脑海中自我毁灭了，眼前两排整整齐齐的僵尸，让所有士兵都忍不住下意识的咽了咽口水。

    他们咽口水的声音就像开饭信号一样，原本安安静静站着的僵尸猛的睁开双眼，然后咆哮着朝他们发起了攻击。看到僵尸冲过来，士兵们连忙扛起手中的机枪对僵尸发动攻击，矿洞里顿时响起噼里啪啦的枪炮声和僵尸愤怒的咆哮声，外加几个惨叫声。

    虽然机枪没能打死一只僵尸，但是猛烈的枪火还是把僵尸给吓跑了。这次僵尸的攻击让士兵们知道了，即使有再先进的武器僵尸要杀你也易如反掌，僵尸的攻击让队伍里牺牲了三个队员，原本二十人的小队现在剩下十七人了。

    没有多余的时间去悲伤，士兵们取下死去战友的装备背在身上，然后踏着沉重的脚步继续向前走去。没走多远他们就遇到了密密麻麻的虫子，知道古墓里有虫子，所以他们来之前就准备了打量杀虫剂。

    从背包里取出杀虫剂后，所有的士兵都放下枪支，使劲的往自己周边猛喷杀虫剂。所有的虫子都很怕杀虫剂，就连古墓里面的也不例外，遇到杀虫剂后一大片一大片的虫子掉落在地。看到一地厚厚的虫子，士兵们抬起自己的双脚，对着它们一顿猛踩猛踢。

    走出虫子的包围圈后，士兵们厌恶的看了看自己那满是浓水的靴子，对着地板摩擦了几下，看到没那么恶心后才扛着机枪继续上路。这次因为没有走错路的关系，士兵们很快就找到了古墓入口，刚走进古墓他们再次遇到了密密麻麻的虫子，而且这次虫子的数量是刚才的几十倍不止。

    虫子庞大的数量直接把士兵们都撞翻了，几个士兵慌乱中不小心弄开了自己的防毒面具，顿时无数的虫子顺着小孔钻进士兵的身体里，几声哭爹喊娘的惨叫声过后，几个士兵变成了几副尸骨。存活下来的士兵，拿出杀虫剂死命的到处狂喷，直到把杀虫剂喷完了，他们才依依不舍的停下来。

    当士兵们从虫堆里爬出来的时候，原本的十七人变成了十一人，六个士兵在这次的袭击中牺牲了。向死去的队友敬了个军礼后，士兵们踏着沉重的脚步继续往古墓深处走去，突然一个士兵的手电筒照到了夜明珠，顿时整个古墓像开了电灯一样，四周的情形一览无遗。

    几个士兵忍不住向发光物体看去，然后激动的喊道；‘’队长.队长.队长.夜明珠.夜明珠.我们发财了，我们发财了，只要带一个出去，我们这辈子就可以躺着吃香喝辣的了。夜明珠.夜明珠.我的夜明珠，我最爱的夜明珠你们统统跟我回家吧。哈哈..发财了，发财喽。‘’

    几个士兵忍不住诱惑，脱开自己身上的装备，爬上墙壁拿出短刀把上面的夜明珠挖了下来。第一颗夜明珠被挖出来，安全无事。第二颗夜明珠被挖下来，安全无事。第三颗夜明珠被挖下来，安全无事。

    第四颗夜明珠士兵们刀子刚插进去，还没来得及把它挖出来，墙壁里突然露出一排排小洞，然后密密麻麻的飞箭从里面射出来。一分钟后飞箭停止了射击，墙上的一排排小洞也都消失不见了，原本十一个士兵变成了现在的两个。

    两个幸存者此时也是伤痕累累，强忍着身上的伤痛他们从地上站了起来，看了看倒在血泊中的九个队友，两人敬了个军礼然后转头往回走。

    ‘’大胆刁民为何三番五次到本王宫里来行窃，锦衣卫速速上前去把窃贼拿下。‘’

    ‘’是‘’

    两个士兵听到声音还没明白是怎么一回事，就被一群锦衣卫拿刀架住了脖子，要不是自己身上血淋淋的伤口，两个士兵都怀疑自己是被哪个真人秀节目给玩了。看到架在脖子上的刀，两个士兵放下武器，举起双手选择了投降。

    锦衣卫把两个士兵压到宫殿，并让他们在一个身穿金黄色龙袍的男子面前跪下，在命和尊严面前，两个士兵选择了命，所以他对着男子跪下了。

    身穿龙袍的男子，坐在龙椅上不满的道；‘’大胆刁民三番五次来打扰本王的安宁不说，现在见到本王既然敢不行礼。来人啊，给我掌嘴二十。‘’

    ‘’喳‘’

    六个锦衣卫上前把两个士兵按住，然后拿专门打嘴巴的竹板子，在两个士兵的嘴巴上狠狠的抽了二十下。两个士兵不但嘴巴被抽烂了，连牙齿都被抽掉了好几颗，满嘴的血不停的往外流，嘴唇肿的跟挂了香肠似得。

    锦衣卫退下之后，两个士兵哆哆嗦嗦的跪在地上，不敢出声也不敢抬头，甚至连动都不敢动一下。

    ‘’说吧，你们为何三番五次来打扰本王的安宁？本王早已心死，只想安安静静的在这里度过余生，为何你们要隔三差五的打扰本王的安宁。还有你们为何如此打扮，你们头上的辫子呢，难道你们不知道在本王的国度里，不扎辫子是要砍头的吗？‘’

    两个士兵对视了一眼，其中一个士兵结结巴巴的道；‘’起.起.起禀皇上，小的等人不是.是.是有意冒犯。现.现.现在已经是2016年了，现在的人可以随意选择自己喜欢的发.发.发型，而且因为麻烦所有很少人会扎辫子了，而且现在男.男.男的也很少留长头发了。还.还.还有我们不是来偷东西的，我们也是奉旨下来的。‘’

    听了半天男子愣是一句没听懂，感觉自己被耍了，男子咆哮道；‘’来人给本王把他们拖出去斩了，既然敢咿咿呀呀的跟本王说鸟语。哼，不知死活。‘’

    最后两名士兵，就这样莫名其妙的被暴君判了死刑。两个颗头落地后，下来的二十个士兵成了集体阵亡。(未完待续。)