
    2003年3月2号下午两点三十分整，矿洞所在地附近的村庄，突然发生了一阵剧烈的摇摆，许多村民纷纷大喊着着地震，从家里跑了出来。惊慌失措的村民们抬头看向大山时，他们被眼前的景象惊呆了。

    矿洞所在地的三座大山再次发生了崩塌事故，三座本有几十米高的大山，在这次崩塌事故中被解体了。崩塌事故结束以后，村民们纷纷跑到后山来，看看这到底是怎么一回事。

    当村民们跑到后山时再次被眼前的情景惊呆了，原本树木茂盛的后山，此时多出一片几公里宽的空地。让大家惊呆的不是突然出现的空地，而是再次突然出现的矿洞入口。

    三座大山的突然崩塌已经够万众瞩目了，矿洞的再次出世直接让整个西山都沸腾了起来。大家都在纷纷猜测，矿洞的再次出世是代表着不祥呢，还是代表着某些秘密要公布于世呢。

    有了上次的惨痛教训，当地政府这次选择直接派人去，把露出来的矿洞入口给封了。看到矿洞再次被封，所有人都认为没事了。可是就在大家都认为没事了的时候，矿洞它偏偏就在这个时候出事了。

    五个隔壁镇的小伙子听到矿洞出世的消息，连夜带着工具把刚封好的矿洞入口再次挖开，留一个男子在外面把风顺带看车辆，其余四人全部拿着工具和手电筒下矿去了。

    四个小伙子下去之后，就再也没有出来过了。天亮的时候把风男子见他们还没出来，连忙到矿洞入口处大喊他们的名字，可是喊了半天喊到喉咙沙哑还是不见他们从里面出来。

    最后男子实在是没有办法了，才开口向附近的村民求救。

    村民们听到有人进矿洞去了，都急急忙忙的跑到后山来看看是怎么一回事，围观的村民很多，但是敢下去救人的却没有一个。别说当地的村民不肯下去救人了，就连当地的警察来了以后，也对下墓救人的事情闭口不提。

    这次当地的警察办案效率特别快，直接把剩下的男子带回警察局，然后让村民自动组织起来把矿洞口再次封起来就不了事了。因为不想再把矿洞的事情闹得满城风雨，所以当地政府强行把这件事情给压了下去。

    尽管矿洞出世的消息被当地政府强行压下来了，但是天下就没有不透风的墙，暗地里还是有不少走私古玩的，盗墓的早就把这件事传的沸沸扬扬的了。

    而且还有很多古玩商人，暗地里悄悄花钱从外地请来了盗墓团伙。而在众多古玩商人中，李虎刚好是其中的佼佼者。

    尽管李虎是其中的佼佼者，但是他这次也不敢扛大头，因为这次跟他实力旗鼓相当的来了不是一个两个，基本上可以说在西山黑.道有头有脸的人物基本都参与到了其中。

    李虎为了安全把李小厮都给请出来了，李小厮出是出来了，但是他只答应做李虎的保镖，并没有答应他下墓的事情。

    白道有白道的规矩，黑.道也有黑.道的规矩，此次派人下墓的事情大家都不是很有底气，所以西山黑.道几方大哥相约见面会谈。西山分为九市，九市又分为九县，而每个县都有一个所谓的老大。你可以说他们是黑.道老大，也可以说他们是村民们私底下选出来的首领。

    西山因为当地的经济不是很发达，所以当地的政府和警方也是实力有限。而也是因为政府和警方的实力有限，也就造就了当地黑.道和混混们的强势。

    而作为弱势群体的村民们，为了生存不得不在自己所在的区域里，扶持出一位能带领大家站稳脚的老大来。而这也是西山为什么会有，九九八十一个老大的原因所在。

    李虎和附近几个镇子的老大，他们虽然都有参与到请人下矿的事情，但是作为矿洞所在地的主人，他们认为矿洞里面的东西是属于自己的，就算是别人从矿洞里面带出来的东西，也都必须分他们一半。

    当李虎他们把这话传出去的时候，顿时引起了其它势力的不满，甚至有些脾气暴躁的老大直接放话要跟他们干架。李虎他们可不是吃素的纸老虎，当晚就拉着一帮人冲到对方的地盘，直接把放狠话的那个老大当场给剁成了八块。

    李虎他们的狠辣让其他势力缓和了一点，虽然还没有直接同意李虎他们的要求，但也不敢像先前那样直接开口约架了。为了不再出现相互厮杀的事情，参与到其中的几个势力决定开会商讨。

    因为山西的八十一个老大都参与进来实在是太麻烦了，所以经过大家一致商量决定，由九个市选出九个代表，而这九个代表以后就是这九个市里的正真老大。

    大家本以为这样会减少血腥，却没想到各方势力却开始为做这个市里的第一把手，而在拼的你死我活。

    一个漆黑的小房子里面，李小厮一边帮李虎包扎伤口，一边笑着道；‘’哈哈哈哈哈哈....笑死老子了，看你以后还有脸在我面前吹自己是市里的一把手不？你看看这选拔大赛才刚刚开始，你就成了别人第一个下手的目标，是该说你太好欺负呢？还是说你太强好呢？哈哈。。。‘’

    李虎一边忍着疼痛，一边皱着眉头道；‘’玛德，老虎不发威真当我是病猫啊。阿泰出去安排几个兄弟，今晚跟小厮去把善蛇这家伙给我做了。玛德隔壁，今天开始谁跟老子抢这个市老大的位置，老子我带人去灭了他全家。哎呦喂...小厮你个王八蛋轻点啊，疼啊.‘’

    ‘’是，大哥。‘’阿泰恭敬的道。

    阿泰原本是泰国人，因为在泰国得罪了不该得罪的人，所以被人一路追杀逃到华夏。刚到华夏的时候，阿泰混的很惨很惨，就差那么一点点就要上街讨饭了。

    一次偶然的机会，李虎在街上遇到阿泰跟混混打架，当时的阿泰被四个混混围攻，虽然阿泰打输了但是四个混混也没在他身上讨到任何便宜。

    在阿泰最痛苦，最绝望的时候，李虎来到了他的面前。当时李虎上前看着阿泰，笑着道；‘’身手不错，不过用来跟这些混混打架有点浪费了。跟我李虎混吧，以后包你吃香的喝辣的。‘’

    当时的阿泰看了看李虎，然后拉着他去一家面馆，一口气吃了李虎六碗面。也就是因为那六碗面，阿泰把自己卖给了李虎，而李虎也因为那六碗面多了一名打起架来不要命的猛将。(未完待续。)