
    第二天早上八点钟，矿洞外面就再次站满了人群，本来现场负责人是打算让中年男子一个人带队下去探险的。但是先前的老头，也就是那个自称三十年前很出名的鬼道士，他不同意了，死缠烂打的也要跟着下墓去。

    现场负责人怕老头子给中年男子出什么幺儿子，于是直接把消防队的队员分成了两队，一队由老头子带领，一队由中年男子带领。对于现场负责人的安排，老头子和中年男子都表示没有意见。

    下墓之前现场负责人给每一个下墓的人，都发了一件专门用来防虫子的衣服。大家换好防虫衣以后，开始分成两个队伍。

    老头子带着队伍选择了在原始入口下墓，中年男子带队选择了第二个矿洞入口，在大家期待的目光中，两支队伍浩浩荡荡的同时朝矿洞走了进去。

    刚开始跟着老头子的消防人员都有点怨气，但是进了洞口以后他们就直接没有怨气，老头子当着他们面前施法放出无数的恶鬼在前面带路，一路上恶鬼那是遇佛杀佛，遇鬼杀鬼，神来挡路照杀无误。看到老头子的恶鬼大杀四方，消防队员那个佩服啊，现在也不喊老头子了，直接喊上老爷爷了。

    恶鬼可以阻挡僵尸也可以阻挡小鬼，却没办法阻挡铺天盖地的虫子。看着不远处涌来的虫子，老头子手指上飞快的做着各式各样复杂的手势，嘴里念叨着道；‘’天地初开分阴阳，五行八卦定梵阳，金.木.水.火.土.五行兮兮互相生，五行去水不去火，留下金木繁衍火，三味真火现。‘’

    在虫子快到达老头子面前的时候，老头子的手猛的窜出一把浓浓的烈火，看到烈火所有的恶鬼很自觉的躲在老头子身后。看到恶鬼都避开后，老头子拿起手中的烈火猛的往前方吹去。

    哄哄..........烈火无色无味，但烧起东西来却特别的快，老头子带着手中的烈火一路飞窜，他所过之处凡是带有邪恶气息的东西都被烧的一干二净，把密密麻麻的虫子消灭完之后，老头子直接气喘吁吁的累趴在地。

    消防队员们连忙一窝蜂的上前，对老头子驱寒温暖。有的递水有的递食物，老头子也不客气。一边吃着东西喝着水，一边笑着叹气道；‘’老了啊，年纪上来了，不服老都不行啊？要是以前我年轻的那会，我可以直接操控三味真火，杀他个三进三出都没为题。但是现在年龄上来了，就操控这么一会就累的老头子我半死。哎。‘’

    ‘’哪里.哪里.你比我们这些年轻人强多了，对了老爷爷你这么厉害，为什么以前我们都没有听过你这号人物啊？我们没有别的意思，就是觉得很困惑而已，您不回答我们的问题也可以。‘’几个消防员，看着老头子小心翼翼的道。

    老头子并没有介意消防员这样问，而是拍拍他们的肩膀道；‘’别说你们没听说过了，我自己都没有听说过。其实嘛，我根本就不是什么鬼道士，鬼道士是我胡乱瞎编出来的名号而已。我叫刘寒天，我是来自刘家村的农夫，我并不是什么道士，我是八卦修士。‘’

    ‘’修士，老爷爷你们修士是不是可以修炼成仙啊？您老还缺徒弟吗？您给看看我们几个有没有适合修炼的，您不收我们做徒弟也没关系，像小说里的一样，我们去给您打杂，您呢偶尔开心的时候，就交我们几手就可以，您看这方法行不行啊？‘’

    老头子摇头苦笑道；‘’你们都是很不错的小伙子，不过可惜了我们没有当师徒的缘分。你们是不是觉得老头子我下墓是为了钱啊？如果是的话，那你们就大错特错了，我们刘家村什么都缺就是唯独不缺钱。

    这次我之所以会来，是因为我的生死劫就在这里。在临死前能遇到一群对胃口的年轻人，老天也算是对我不薄了。小伙子们这些东西送给你们做纪念，必要时刻它们可以救你们一命。‘’

    消防员接过老头子递给他们的东西，看了看然后满脸疑惑的道；‘’老爷爷你们修士渡劫，不是像小说里说的那样度雷劫的吗？你怎么跑来古墓里度生死劫啊？还有老爷爷这东西应该很珍贵吧，您这样送给我们不大好吧，您回家后奶奶不会骂您败家吧？‘’

    仿佛是想起了记忆中的那张脸和那个人，老爷爷皱巴巴的眼角流下了两行心酸的泪水。

    用皱巴巴的手抹去眼角的泪，老头子苦笑着道；‘’她已经早我几十年前离开了，以前我要照顾年幼的儿子，不能跟着她远去。现在我儿子已经成家立业了，而且我很快也要当爷爷了。因为我不想他们知道我死去的消息，所以我进矿洞之前所说的话都是假的，你们有谁是东广人吗？‘’

    一个二十来岁的小伙，举手道；‘’老爷爷我是东广，汕潮，揭西的人。您有什么事情，需要我帮忙的吗？‘’

    老头子从怀里掏出一块玉佩和一封书信递给他，然后笑着道；‘’小伙子老头子我出来的匆忙，没有带什么值钱的东西出来。这里是一块玉佩和一封我写给我孙子的信，麻烦你26年后帮我送给我儿子可以吗？小伙子老头子我相信你是个守承诺的人，所以拜托了。‘’

    小伙子接过老爷爷的玉佩和信，拍拍胸膛保证道；‘’只要26年后我蔡兵还活着，我就一定会把这两件东西亲手送到您儿子的手上。对了老爷爷，您的儿子叫什么？今年多大了啊？‘’

    ‘’我儿子叫刘俊业，至于多少岁嘛，这个我给忘了，年纪大了很多东西都记不起来了。对了，以后你要是找不到我儿子，你就找我的孙子，我孙子叫刘海，26年后他会成为很出名，很伟大的人，你找他比找我儿子容易得多了。‘’

    老头子跟消防员们聊了好一会，才站起来继续赶路。老头子虽然跟消防员聊了很多，但是他至始至终都没有把自己真实身份说出来，他是一个时代的巨头，一个时代的光辉，更是八卦太师刘艺的传人，但是他临死前，却选择了隐瞒世人。(未完待续。)