
    1990年7月3号下午六点钟，西山南边发生了一起崩塌事件，起因是一座煤矿在挖采中，不小心挖穿了一条连接古墓的墙壁，古墓里常年积累下来的瘴气，在遇到旷工采矿时发出的丁点火星发生了大爆炸。

    这一炸不但炸死了，当时在煤矿下操作的八十六名旷工，它还炸毁了整整三座大山。严重的塌陷，让附近好几个村庄因此人去镂空。当然了，也有一些因为经济能力比较差的村民，选择了留在原地继续生活。

    大爆炸发生后，当地警方派人封锁了整个事故现场，并派出了大量人马下矿去搜救幸存者。诡异的事情在这时候发生了，搜救人员下矿以后就失去了联系，所有的一切联系设备都联系不到他们。他们是早上八点下的矿，直到晚上八点依旧没有一个搜救人员从下面上来。

    时间一分一秒的过去，在大家快绝望的时候，一个搜救人员满身鲜血的从矿洞里跑了出来。看到外面的人后，搜救人员大声喊道；‘’别再下矿了，里面没有活人了，里面有..........。‘’

    搜救人员一段话还没说完，两眼往上一翻脖子一歪断气了，留给大家满满的都是疑惑。第二天经过当地政府激烈的讨论，第二批由三十名特种兵组成的搜救队下矿了，他们的情况比之前的搜救部队还要糟糕，下去整整两天两夜愣是一个也没能从里面活着出来，直到第三天矿洞才再次爬出一个人来。

    这个人不是第一批搜救人员，也不是第二批特种兵，他是之前煤矿老板派下去的旷工。当旷工爬出矿洞接触到太阳的时，让人意想不到的事情发生了，他原本强壮的身体突然急速缩水，最后更是直接在太阳下被晒成了干尸。

    看到这么诡异的事情，现场的工作人员无一不感到恐惧，甚至有些胆小的工作人员，被吓得失声尖叫。

    ‘’鬼，闹鬼了，这下面肯定是闹鬼了，这么多人进去，没有一个活着出来的。里面闹鬼了，闹鬼了，大家快跑啊。‘’

    ‘’鬼，闹鬼了，快跑啊，救命啊，闹鬼了，快跑啊。‘’

    ‘’妈啊，有鬼啊。这工作我不干了，我要辞职回家。‘’

    因为里面发生的事情太诡异了，现场许多胆小的工作人员，吓得纷纷收拾自己包袱准备跑路了。当然了他们最后并没有跑掉，被一群军人用枪指着脑袋逼回了现场继续工作。

    矿洞闹鬼的事情很快就在附近传开了，许多当地的村名建议政府请专业人士下矿去看看。刚开始镇府死活不肯答应，到了最后实在是没办法了，当地镇府才派人从东山请来了，当地最出名的两位风水大师。

    两位大师在矿洞外观察了一番，得出的结论是里面有不干净的东西存在。本来他们是不打算下矿的，但是在大量的金钱诱惑下，他们最终答应带队下去一探究竟。

    在下矿之前两位大师，都回到各自家中准备了一番。直到第三天早上八点，他们才带着一支由二十人组成的搜查队下矿。穿过弯弯曲曲的矿道，在一个转弯处他们发现了几具搜查人员的尸体，两位大师上前检查了尸体以后，连忙从包袱里取出一罐灯油倒在尸体上面，然后点火把尸体给烧了。

    处理完尸体以后，两位大师对视了一眼，其中一位大师苦笑道；‘’刘天奇，这次的活很辣手啊，从尸体的伤口上来看，里面的东西远远不是我们想象中的那么简单，这次弄不好我们都有可能折在里面。‘’

    ‘’走一步算一步吧，这里面恐怕不是只有矿洞这么简单，如果我没有猜错的话，这里的旷工应该是把某座古墓给挖穿了，不然那东西不可能平白无故出现在这里。彭德怀下墓的事情你比较拿手，能不能顺利从这里离开就看你的了。‘’

    两位大师一边聊天一边带着搜查队往前走，突然他们意识到一件严重的事情，按理说在矿洞里点火应该会发生爆炸的才对啊？两人对视一眼，想不通就不想了，继续带队往矿洞深处走去。越往里面四周就变的越黑，在他们前行了两个小时后，矿洞深处突然传来一阵诡异的尖叫声。

    ‘’呜呜哇啊啊啊啊啊........不要杀我，不要杀我，救命啊，救命啊，不要杀我，啊.....。‘’

    彭德怀和刘天奇连忙拦住想冲上前去救人的队员，刘天奇两人对他们摇摇头道；‘’这不是活人的叫喊声，你们这样贸然上前只会白白让自己丢掉性命而已。跟在我们后面，记住了想活命就听我们的，还有我们现在是你们的最高指挥官，我们的话就是命令听明白了没。‘’

    “明白了”二十个对于，整整齐齐的喊到。

    刘天奇从怀里拿出几张灵符，咬破自己的手指让自己的鲜血滴在上面，然后松开灵符，嘴里念叨着道；‘’天阳五行分八卦，地里天开分阴阳，万物极限人神鬼，天地引火追阴阳，地火现。‘’追‘’。‘’

    灵符漂浮在空中变成了一道鬼火，鬼火急速朝刚才发出惨叫声的地方飞去，鬼火刚刚接近里面顿时就传来了一阵咆哮声和远去的脚步声。脚步声过后咆哮声也跟着消失了，刘天奇这时候也收回目光，静静的看着自己手里飞回来的灵符。

    彭德怀看到刘天奇脸色不是很好，疑惑的问道；‘’怎么了，是不是发生了什么意外？‘’

    刘天奇没有回答彭德怀的话，而是拿出一把尖刀在石壁上刻了一排字。刻好字以后，刘天奇摇头苦笑道；‘’这可能是我们最后一次下墓了，接下来大家注意一点，虽然刚才我吓跑了那东西。但是我不敢保证它不会再回来，特别是后面的队员听到了吗？‘’

    倒数第三第四的人都大声的喊知道了，但是倒数第一和第二的却没有回答。察觉到了不对劲，倒数第三的人惊恐的喊道；‘’大师.大师.不好了.不好了，我后面的两个人不见了。‘’

    ‘’什么？‘’

    刘天奇和彭德怀连忙跑到后面去查看，果然在不远处他们看到了两名落队的队员。不过很可惜的是他们还是慢了一步，当他们赶到的时候，两位队员已经丧命了。(未完待续。)