
    在黄小璐的监督下，李小厮心不甘情不愿的把桌子收拾干净了。收拾好桌子后，李小厮看看时间发现才六点多，于是他蹑手蹑脚的准备回房间再睡它个回笼觉。

    刚打开房门，李小厮就被里面的情形惊呆了，他的小女儿李璐璐此时此刻，正在独自上演一场越狱大戏。

    把被子和枕头堆起来后，小家伙抓着婴儿床的铁管站到上面，然后用两只胖嘟嘟的小手抓住婴儿床最顶端的主干，双脚用力一瞪，一个狼狈的旋转她就成功的从婴儿床里面翻到了外面，由于力气不足.噗的一声小胖手一滑，小家伙从婴儿床的栏杆上掉了下来。

    好在都知道这家伙不是安分的主，婴儿床四周一直都垫着厚厚的被子和毛毯。尽管摔得很疼，但是成功越狱后的小家伙依旧兴奋的不得了，一边扭动着胖嘟嘟的小身躯，一边开心的哇哇直叫。

    但是当她不经意抬头看到李小厮的时候，顿时整个人都不好了。嘴巴一扁就哇哇的大哭了起来，一边委屈的哇哇大哭，一边指着自己的小屁股奶声奶气的道；‘’爸爸......璐璐.屁屁痛痛...屁屁痛痛..摔的痛痛.......床床坏坏。‘’

    李小厮哭笑不得的把小家伙从地上抱了起来，哄了好一会儿小家伙才停止哭闹，替她换好屎尿布以后，李小厮把小家伙抱到自己的床上。

    父女两人在床上咿咿呀呀的，用火星语聊了半天，不知怎么地李小厮迷迷糊糊的睡着了，当他再次醒来的时候，黄小璐在床边抱着小家伙双眼冒火的瞪着他。

    李小厮看了看黄小璐再看了看李璐璐，当看到小家伙头上高高耸起的麒麟角，他顿时知道这是怎么一回事了。

    不用想他都知道，肯定是这小家伙又调皮，自己下床然后不小心摔跤了，至于黄小璐为什么会出现在这里，有八九成的几率是小家伙去她面前告李小厮的状。

    李小厮尴尬的从床上爬起来走到衣柜，从里面拿出一块血红色的玉佩，李小厮拿着玉佩轻轻的在小家伙头上刮了几下，神奇的事情发生了，原本高高耸起的麒麟角，一转眼的功夫消失不见了。

    小家伙的脑袋好了，李小厮的玉佩也不见了。李小厮欲哭无泪的看着黄小璐，像拿石头一样拿着自己那块，价值连城的传家之宝在逗小家伙玩。

    吃完早餐后，李小厮一行五人开车来到了水库，刚下车李能他们就被眼前的美景惊呆了。

    李能呆呆的看着眼前，一副由大自然青山绿河组成的八卦阵。看了好一会，李能拍手道；‘’妙哉，妙哉，想不到古人如此聪慧，既然懂得用八卦阵来隐蔽古墓的入口。‘’

    李小厮他们猛的回头看向李能，激动的道；‘’卧槽，你小子不会告诉我们，你已经找到古墓入口了吧？‘’

    笑笑的点点头，李能指着水库中心的那座小山道；‘’八卦阵的中心，也就是所谓的阵眼就在那座小山上，如果不出意外的话，那座小山的下面就是被隐藏起来的古墓入口。虽然我是找到了入口，但是这个入口此时此刻仍为大凶之地。李冰老鼠你能搞定，不知道鱼你能不能搞的定？‘’

    李冰笑着点了点头，然后走到水库旁边把手伸进水里，一边用灵力运转法术，一边在嘴里唠叨着道；‘’薙.靈.蔕.衰.鼎.昺.痾.燐.漖.秉，探灵之术，鱼儿们为我沸腾起来吧。‘’

    十秒过去水库的鱼没反应，三十秒过去还是没有反应，五十秒过去依旧没有反应。

    面对大家质疑的眼神，李冰摸摸脑袋尴尬的道；‘’不应该啊，以前我可是试过用这一招在河边抓过鱼的。难道，难道，李小厮难道你们这里的水库没有鱼啊？‘’

    ‘’嘣....蹦.......嘣...。‘’鱼儿自己替李小厮回答了这个问题，一群群大鱼欢快的从水里跳了出来。甚至有的鱼儿因为跳的太欢，直接从水里跳上了岸边。看到肥美的鱼儿自己上岸，李伟二话不说拿出一把小刀，销了一段树藤把跳上岸的鱼一条条给串了起来。

    突然嘭.嘣.嘣的一阵巨响，八条一百多斤的大鱼从水里跳了出来，巨大的水浪直接把在岸边捡鱼的李伟，给淋了个透心凉。

    摸摸湿哒哒的脸蛋，李能丢下手里的鱼，指着还在跳跃的大鱼惊恐的喊道；‘’窝娘喂，这群鱼明显是tm的成精了。这水库根本就没法下去了，估计下水后，我们还没游到古墓入口，就成了这几条鱼的口粮了。‘’

    没有人去回答李能的话，李能也没有在意大家不回答自己，五个人静静的看着在水库里跳跃的鱼群。十分钟后，水库恢复了平静，八条大鱼慢吞吞的游到李冰面前，用脑袋乖巧的在李冰手上摩擦。

    李冰摸摸大鱼的脑袋，转头对着李小厮他们笑着道；‘’搞定了，我们要不要先下去看看古墓的大门啊？要的话，就赶紧的，我只能控制这些鱼一个小时，过时不候哦。‘’

    ‘’下，怎么能不下呢。‘’

    五分钟后，八条大鱼带着五个赤.裸.裸的男子，往水库的最深处游去。而这五个赤.裸.裸的男子，当然是李小厮和李能他们，本来他们是有穿内裤下来的，只是刚才在大鱼往下游的时候，水流太急直接把他们的内裤给冲跑了。

    在这里生活了几十年，李小厮还是第一次知道，原来水库底下是这个样子。一副副破旧腐烂的棺材，一辆辆烂木头一样的帆船，数不清奇形怪状的木头物件，一群群大小不一的鱼群，一排排大大小小的田螺，五颜六色的水草，水藻，一副美丽的淡水世界，活生生的浮现在李小厮他们眼前。

    穿过层层障碍，在李能他们快挺不住的时候，大鱼把他们带到了一副古老的大门面前。

    从大鱼身上下来后，五人拼命的往大门游去，当他们快到达大门跟前的时候，意想不到的事情发生了，啵的一声他们穿越了一层结界，因为结界里没有水，所以五人很狼狈的摔在了地上。

    五人在地上躺了好一会儿才缓过来，李能率先从地上站了起来。站起来后李能开始不停的打量着，眼前这副充满秘密的古老大门。

    当李能看到大门顶端上的三个金黄色大字时，双手颤抖的喊道；‘’青龙门，这这这这这这这.......不会是那个地方吧？‘’(未完待续。)