
    周厉王-姬胡在位期间，横征暴敛，加重了对劳动人民的剥削，同时还剥夺了一些贵族的权力，任用荣夷为卿士，实行“专利”，将社会财富和资源垄断起来。

    因此招致了贵族和平民的不满。他还不断南征荆楚，西北方面又防御游牧部落，西北戎狄，特别是猃狁，不时入侵。与周边的少数民族也有矛盾。

    曾臣服于周的东南淮夷不堪承受压榨，奋起反抗。周厉王为压制国人的不满，任用卫巫监视口出怨言的人，发现就立即杀死，这些引得国内各项矛盾愈来愈尖锐。

    公元前841年，发生了国人暴动，人民包围了王宫，袭击厉王，他仓皇而逃，后于公元前828年死于彘（今山西霍县）。他出逃后，召公（召穆公虎）、周公（周定公）管理朝政，号为共和（一说由诸侯共伯和摄行政事）。自共和元年（前841）中国历史有了明确纪年。

    周厉王在位期间，重用奸佞荣夷公，不听贤臣周公、召公等人劝阻，实行残暴的“专利”政策，奴役百姓，不让他们有丝毫的言论自由，以至于行人来往，只能以目光、眼神来示意。于是周朝国势更加衰落，朝政更加腐败。

    百姓怨声载道、民不聊生，于是开始聚众起义，冲进王宫，试图杀掉厉王，史称“国人暴动”。厉王只好逃出镐京，越过黄河，逃到周朝边境―彘（今山西北部）。周共和十四年（前828年）死。姬胡的谥号是厉王。

    中年男子一边消化脑海里的这些资料，一边和老头子肩并肩的对抗锦衣卫和士兵。他实在弄不懂，这位暴君为何死后会出现在这座古墓里，如果说这古墓是后人为他建造的，打死中年男子也不会相信，因为历史里记载到当时的民众和官员都特别的恨他，所以根本就不会有人给他建一座这样豪华的古墓。

    暴君看到自己手下依旧是久久不能将两人拿下，于是气呼呼的拿起宝剑再次加入了战场，有了暴君的加入锦衣卫他们如虎添翼。

    锦衣卫他们是好了，中年男子和老头子可就惨了，两人现在身上的衣服比乞丐的还乞丐，衣服烂了还不算什么，身上不断增加的伤口才是最要命的。

    老头子看看自己身上的伤口，再看看中年男子身上的伤口，他知道在这样继续耗下去的话，最终的结果绝对是他们两人被暴君活活给耗死。突然老头子拼着挨六刀的风险，把中年男子推出了包围圈。中年男子送出去了，老头子也如愿的挨上了六刀。

    看到犹豫不决的中年男子，老头子大喊道；‘’快走啊，还愣着干吗啊？快走啊，你要我这六刀白挨吗？滚，快点给老子滚，滚的远远的，活着滚出去，听到没？活着滚出去。‘’

    中年男子红着眼眶拼命的往矿洞的方向跑去，尽管他在老头子的帮忙下，逃出了暴君和锦衣卫的包围圈，但是依旧有一大堆士兵缠着他。中年男子被迫不得不一边抵挡士兵们的攻击，一边往矿洞方向跑去。

    看到中年男子走后，老头子突然从怀里掏出一个盒子，老头子一边打开盒子，一边笑嘻嘻的道；‘’你们不该惹我生气，因为惹我生气的后果会很严重很严重。刚才打我打的很爽是吧，那好我们大家一起来爽爽吧。用我的命换神的承诺，来自地狱寒冰，请为我冰封这个世界吧。‘’

    老头子打开盒子，里面露出一块充满寒气的水晶，当老头子说完最后两句话的时候，他自己瞬间就被冰封了起来，再然后寒气瞬间布满整个宫殿，一个个士兵，一个个锦衣卫，被冻成了冰雕。

    暴君看着四周被冰封起来的宫殿，和变成冰雕的锦衣卫和士兵，再看看自己开始结冰的双脚，暴君惊恐不安的喊道；‘’不......................老天，你不能这样对我。本王是皇帝，本王是天子，你不能这样对我，你不能这样对我。不.......。‘’

    一句话还没说完，这个排在华夏历史长河第三的暴君周厉王-姬胡，彻彻底底的融入了冰的世界。寒冰冰封了宫殿以后，寒气突然分成两股朝两个方向蜂拥而去，一个方向是矿洞的交接入口，一个方向是古墓的更深处。

    当寒冰涌入古墓深处时，突然传来一阵愤怒的咆哮声；‘’这到底是怎么回事，谁，谁，谁，到底是谁要来抹杀郑。不不不不不不不..........我不要成为冰雕，我要不成为冰雕。我..........‘’

    古墓的深处仿佛像黑洞一样，永远达不到尽头，直到第三十三个帝王不甘的声音响起，古墓才再次回到了以往的安宁。老头子的寒冰并不能将古墓里的一切永久冰封，它最多只能冰封这个古墓三年，三年后古墓里的帝王和士兵都将重获自由。

    三年后这里的一切都将恢复到它本来的面貌，而唯一例外的是老头子将永远被冰封，这就是他使用寒冰所付出的代价。

    老头子被冰封前的记忆，满满都是自己的儿子儿媳妇和他那还没出生的孙子。他很舍不得这个世界，但是为了某些事情他不得不选择牺牲自己。

    中年男子一路厮杀一路逃亡，凭着顽强的毅力最终他逃出了矿洞，当他走出矿洞的那一刻，被背后突然出现的寒流吓了一大跳。当他扭头看向古墓的时候，彻底的傻眼了，刚才还黑漆漆的矿洞出口，此时却突然变成了冰窟。

    仿佛是想到了什么，中年男子抱着脑袋痛苦的喊道；‘’不不不不不不............前辈，你不能这样做，你不能这样做，你不能这样做。啊啊啊啊啊啊啊啊.......你这样做.我欠你这么多人情，你让我怎么还啊？怎么还啊？‘’

    听到中年男子的喊叫声，现场负责人和先前出来的消防员全部跑了过来，当大家看到矿洞出口时也是愣了一下。消防员愣了一下后，连忙把满身伤痕的中年男子扶起来。

    中年男子被扶起来后，他看着现场负责人，严肃的道；‘’里面的世界不是我们可以探寻的，把洞口封起来吧，别再派人下去送死了。还有我收回之前的话，老大爷他是一个值得任何人尊敬的人，我和所有消防员能活下来，都是因为他的关系，如果能找到他的家属请通知我，拜托了。‘’

    半个月后矿洞被再次密封起来，所有现场工作人员全部撤离，中年男子拿了自己的佣金后，也在茫茫人海中销声匿迹了，之前消防人员搬出来的二十多只僵尸，也在某天夜里突然失去了踪影。此后的几年里，西山恢复到了以往平静安宁的生活。

    【你们觉得故事到这里就完了吗？嘎嘎，怎么可能呢，未完待续】(未完待续。)