
    妖孽男子先是愣了一下，然后毫不犹豫的转身就跑，现在他终于知道艾瑞德刚才为什么要跑了。魔障后的刘海让妖孽男子感到深深的恐惧和不安，此时此刻妖孽男子只想逃离这里，至于报仇的事情以后再说吧，现在还是逃命要紧。

    刘海笑笑的看着逃跑的妖孽男子，突然他举起手中的宝剑，狠狠的朝妖孽男子逃跑的方向抛去。然后那把宝剑就像长了眼睛一样，绕过一颗颗大树，避开一个个障碍，然后狠狠的插进妖孽男子的屁股。

    ‘’啊啊啊啊啊啊啊啊...........................我的屁股..啊...................。‘’

    山村里顿时响起一阵撕心裂肺的惨叫声，妖孽男子倒在地上，看着屁股上的剑直抽冷气。疼，实在是太疼了，活了几千岁，这还是妖孽男子第一次尝到被人爆菊花的滋味，而且还是被人用剑给爆的，这感觉，这滋味，妖孽男子打死都不想再尝试第二次了。

    远在十里之外的艾瑞德，听到妖孽男子的惨叫声，停下奔跑的脚步拍拍自己的胸膛，喘着粗气道；‘’卧槽，这声音听起来怎么那么像是变.态男被强暴时发出的惨叫声啊？妈啊，老板不会是看他长得像女人，就把他给那个了吧。好险，好险，，幸好跑得快，不然我的小菊菊估计也要遭殃了。老板慢慢享用，我先撤了。‘’

    看着躺在地上不断惨叫的妖孽男子，刘海笑嘻嘻的朝他走了过去。听到脚步声，妖孽男子惊恐的看着走过来的刘海。嘴里大喊着道；‘’你你你你你你...你要干嘛？不要过来，你不要过来，啊啊啊............................。‘’

    走到妖孽男子面前，刘海用脚轻轻的踢了一下，插在妖孽男子屁股上的宝剑。

    ‘’啊啊啊啊啊啊啊啊啊................你到底是谁，你到底要干嘛、要杀要剐给个痛快。不要再折磨我了，行不行。啊啊啊...........。‘’妖孽男子捂着屁股哭喊着道。

    妖孽男子早就想把屁股上的剑拔掉了，可是此时此刻的他别说伸手去拔剑了，连扭动一下身躯都疼的他要死要活的。

    看到妖孽男子满脸痛苦的表情，刘海脸上露出了残忍的微笑。刘海伸手笑嘻嘻的握住宝剑的把手，轻轻的一点一点的往外拔出来。

    妖孽男子满脸惊恐的看着刘海，然后抱着脑袋痛苦的尖叫道；‘’不要，不要，不要，拜托了。啊啊啊啊......................不要.....啊，快停下来，求求你快停下来。啊.......................。‘’

    刘海拔出宝剑的时候，妖孽男子已经在痛苦中昏迷了过去。刘海把昏迷中的妖孽男子整个人翻了过来，然后拿起宝剑狠狠的朝他胸膛捅去，再然后用手掰开妖孽男子血淋淋的胸膛，从里面取出一个灵光闪闪的妖丹。

    看看妖丹再看看昏迷不醒的妖孽男子，刘海笑笑的一把把妖丹丢进自己的嘴巴，咕咚一声直接咽了下去。吞下妖丹后，刘海笑笑的拍了拍妖孽男子的脸道。

    ‘’小家伙，谢谢你的妖丹了。本来我是打算，把你宰了炖一锅蛇肉吃的。但我这肉身的主人，好像很抗拒吃你的肉。这样好了，我再取你一颗蛇胆，你能活下来的话，我就饶过你了，生死有命，小家伙祝你好运。嘿嘿...。‘’

    刘海再次拿起宝剑，狠狠的朝妖孽男子的腹部捅去，然后把手伸进去，从里面掏出一颗拳头大小血淋淋的蛇胆。在蛇胆被刘海掏出来的那一刻，妖孽男子的身体急速缩小，最后变成了一条只有拇指大小的小蛇，刘海笑嘻嘻的拎起小蛇的小尾巴，一把把它丢进丛林里去了。

    处理完小蛇后，刘海看了看自己手上的蛇胆，再看了看四周狼狈不堪的村庄。苦笑的摇了摇头，然后躺在地上脑袋一歪就陷入了昏迷之中。

    当他再次醒来的时候，眼前的情景把他惊呆了，然后他近乎咆哮道；‘’艾瑞德我问候你兽后人十八代老祖宗了吗？刚醒来，你大爷的就给我看这东西。‘’

    听到刘海的咆哮声，艾瑞德连忙离开女护士的身体，擦干净下体穿好衣服。来到刘海病床面前尴尬的道；‘’歹夕，歹夕，一时没忍住。老板你醒了啊，对了那个变态男子哪里去了啊？我们回去找你们的时候，只看到你昏倒在地，却不见变态男子的身影。对了当时你手上拿着的那颗东西是什么啊？‘’

    刘海仔细的回想了一下，发现自己完全没有发疯后的记忆。在他准备回答艾瑞德的时候，脑袋里突然涌出一段信息，一段关于自己手上东西的信息。

    楞了一下后，刘海看着艾瑞德道；‘’那东西哪里去了，那可是好东西啊，这回可是真正的千年蛇胆啊，泡酒喝了强身健体不说，那玩意听说还可以壮阳呢。‘’

    听完刘海的话，艾瑞德笑嘻嘻的道；‘’老板你太不厚道了，上次挖了人家的妖丹，这次挖了人家的蛇胆，估计此时那变态男子已经把你恨到骨子里去了。对了老板，那个妖孽男子现在还活着不？还有你放心啦，在野原木子他们回来前，我就已经偷偷的把蛇胆藏起来了。等我们要走的时候，在回去取就是了。‘’

    ‘’妖孽男子恨我也没用了，几千年的修为全部化为了乌有，现在的他就是一条普普通通的小蛇而已，想找我报仇估计要等个几千年吧。到那时候不出意外的话，我们估计早就成了黄土中一员了，谁还去管他的爱报不报啊。‘’

    三天后刘海出院了，山口野狼也从华夏回到了日本，成千上万的日本市民赶来接大英雄刘海出院。

    五天后刘海带着艾瑞德准备回国，整个机场围满了来送机的日本市民。看着热情的日本市民，抛开国与国之间的旧仇恨，刘海觉得他们其实也蛮可爱的。

    《求月票，拜托各位了。给古墓篇开个好头吧。》(未完待续。)