
    另一边中年男子带着消防员下矿洞后，刚走半个小时不到就被眼前的一群僵尸挡住了去路。僵尸中年初步估计了一下大约有三十只的样子，于是他拿出一把灵符递给消防人员，然后亲自示范教他们怎么样制服僵尸。

    在消防员的目光下，中年男子屏住呼吸，小心翼翼的来到僵尸面前，然后快速把灵符贴到他们的额头上，刷刷的两张灵符就搞定了两只僵尸。被贴住的僵尸就跟被点了穴一样，直挺挺的站那一动不动的。

    搞定了两只僵尸后，中年男子退到消防员他们身边，轻声道；‘’看到我刚才的动作了没有，憋住呼吸，然后把灵符贴到僵尸的额头上，一切就这么简单。好了，剩下二十几只僵尸就交给你们了。加油，别让我太失望了哦。‘’

    在消防员去处理僵尸的时候，中年男子从自己的背包里，取出一套类似于小说里面的法器，准确的来说是类似于灵宗驱魔师的法器。中年男子拿出法器后，双手紧握着法器，嘴里念叨着一段长长的法语。随着中年男子的不断念叨，法器突然发出一道红光，红光直接从矿洞冲出了外面。

    现场负责人在矿洞出口处焦急的等待着，突然一道红光从矿洞里冲天而起把他下了一大跳。

    红光在天空中爆开了一朵血红色的莲花，全国各省有八十六个白发老人同时猛的站起立，然后看着天空中血红色的莲花，自言自语的道；‘’血莲花，原来当年的灵宗驱魔师并没有灭绝啊。好吧，不管怎么说，当年你们是为了大家才那样的，今天我就破例帮你一次吧。‘’

    全国各省八十六道灵光同时冲天而且，然后跟血莲花结合在一起，血莲花融合了八十六道了灵光后，化成了一只百灵鸟。一阵阵清脆的鸟叫声在空中响起，如受到召唤一般，这一刻附近所有的鸟类都朝它靠拢过去，短短十分钟不到，百灵鸟就聚集了不下千只鸟类。

    随着百灵鸟的一声尖叫，无数的鸟类在现场负责人目瞪口呆下冲进了矿洞，这时候矿洞里面的消防员，也刚好把僵尸给搞定了。

    中年男子听到百灵鸟的叫声，连忙对消防员喊道；‘’全部给我趴在地上，脸朝地面，快快，不想吃鸟屎的就按照我说的做。‘’

    中年男子和消防员他们刚趴下没多久，一大群密密麻麻的鸟就朝洞里拥锋而来，所过之处噼里啪啦的一大堆鸟粪掉下来。

    你要是问到底有多少鸟从他们身上飞过，他们肯定会回答不知道或不清楚，但是你要是问他们身上的鸟粪有多少，他们会很肯定的告诉你三斤多。

    等所有鸟儿都飞过去后，消防人员和中年男子，连忙起身抖掉身上的鸟粪和灰尘。消防队员苦着脸，对中年男子道；‘’大师这些鸟是您给弄进来的吧，下次可不可以事先通知一下啊，你看看这一身的都是鸟粪，这叫我们接下来怎么工作啊？‘’

    中年男子带头脱掉，负责人给他们配的防虫衣。脱掉衣物后，中年男子笑着道；‘’鸟儿过后哪里还有虫子啊，虫子都没有了，你们还穿防虫衣干嘛？傻了啊，快脱掉啊，一身鸟屎你们不嫌臭啊？‘’

    消防员们听到中年男子的话，先是愣了一下，然后唰唰三两下拔掉身上的防虫衣。脱完衣服后消防员伸伸筋骨扭动了几下，然后疑惑的道；‘’大师我们现在把衣服脱了，那等下鸟儿出来的时候怎么办啊？难道我们还要再趴地上，吃多一回鸟屎。‘’

    中年男子听到这话愣了一下，然后拿起地上的包袱，一边向前走，一边喊道；‘’快点走啊，进了古墓里面就不用吃鸟屎了。再不走的话，等下那些鸟儿就飞回来了。‘’

    在中年男子的带领下，大家安全的到达了古墓，一进古墓就跟进了鸟巢一样，数不清的鸟儿在拼命的吃虫子，鸟儿一边吃虫子一边啾啾的叫个不停，这些还不算什么，关键是它们吃了就拉，拉完再吃，吃了还拉。

    看到地上密密麻麻的鸟屎，中年男子和消防员们直皱眉头。十分钟后见鸟儿把古墓里的虫子吃的差不多了，中年男子把手指伸进嘴巴吹了一个响亮的口哨。男子的口哨声过后，百灵鸟从古墓深出飞了出来，在中年男子耳边啾啾的叫了几声，然后依依不舍的带着鸟群离开了古墓。

    等所有鸟儿走了以后，中年男子突然被古墓和矿道接口处的墓碑吸引住了。男子走了过去，看着墓碑念叨；‘’兄弟二虎之墓，1990年*/月*/日。有趣，有趣，看来之前有人来过这里，而且还成功的从这里逃了出去，就是不知道他有没有，跟古墓的主人交过手。‘’

    在中年男子准备带着消防员们深入的时候，一大群人骂骂咧咧的从矿道走了进来。老头子带着消防员们，一边脱掉身上的防虫衣，一边骂骂咧咧道；‘’哪个王八蛋放这么多鸟儿进来，弄得老头子我一身都是鸟屎，要不是看它们是由百灵鸟带头，老头子我肯定把它们都弄下来烧烤了。咦，你们还活着啊，不错.不错.挺有能耐的嘛。‘’

    看到老头子和他带领的消防员，中年男子愣了一下，他怎么也想不到这个老头子，既然能把一群消防员毫发无损的带到这里来。

    中年男子放下先前的鄙视，恭敬的道；‘’老爷子多有得罪了，请原谅晚辈先前的无理。对了还没自我介绍，晚辈林三冬是灵宗驱魔师第108代单传弟子，不知道前辈您怎么称呼。‘’

    ‘’哦，原来刚才那些鸟是你这个王八蛋弄进来的啊。林三冬，林枫林是你老爸吧，没想到一转眼那家伙的儿子都这么大了。至于我是谁嘛，以后你自然会知道的。现在不是讨论这些问题的时候了，我们来说说接下来该怎么对付里面的锦衣卫和士兵吧。‘’

    ‘’恩，林枫林正是晚辈的家父，接下来的一切晚辈听从前辈的安排。‘’

    ‘’你们都出去吧，如果明天太阳落山之前我们没有出去，你们就让负责人把矿洞的入口全部封死吧，并告诉他们别在派人下来了，这里不是一般人能来的地方。‘’(未完待续。)