
    李小厮一进洞口就吩咐北东四虎他们把护罩带上，幸好西山的天气比较偏冷，不然穿这样的泳衣走路，李小厮他们早就给闷死了。走进矿洞五百米左右，李小厮他们就开始断断续续的遇到虫子和满地的尸骨。

    因为李小厮他们五人全身都是密封的，所以并没有受到来自虫子的伤害。虽然没有受到来自虫子的伤害，但是全身密密麻麻的都是虫子，依旧让李小厮和北东四虎他们不厌其烦。

    李小厮稍微好一点，因为他早就知道了里面的情况。但是北东四虎就不同了，本来就暴脾气的他们，要不是李小厮及时拦住，他们就真的准备脱衣服跟虫子大战三百回合了。李小厮拦住他们后，从包里拿出一瓶杀虫剂递给他们。

    接过杀虫剂大虎疑惑的道；‘’这东西对虫子管用吗？我来试试看行不行？呦呵，真的可以，卧槽这玩意带劲啊，一喷掉一地。来来你们三个过来，大哥给你们也喷喷。‘’

    大虎就像小孩子一样，拿着杀虫剂到处乱碰，还别说在玩意对虫子还真的很有效，经过大虎的一顿乱喷，地上掉了满满一地的都是虫子。在大虎准备拿出打火机烧虫子的时候，李小厮连忙伸手抢过他的打火机。

    李小厮苦着脸道；‘’大虎哥咱不带这样玩的可好，你不知道矿洞里不能玩火吗？你要是点着这些虫子的话，死的可能不光是这些虫子，死的很可能是我们和虫子。‘’

    本来想发飙的大虎听到李小厮的话后，摸摸头尴尬的道；‘’歹夕，歹夕啦，第一次下矿洞不是很了解。等下有什么需要注意的地方，你跟我们讲一下。免得我们不知道，不小心给你闯出麻烦来是不。‘’

    大虎说的很有道理，为了不让他们再次莫名其妙的犯错，李小厮从背包里拿出四张灵符，递给大虎他们一人一张，然后让他们靠拢在一起。

    大家靠拢后，李小厮拿出灵符对四虎道；‘’再深入一点我们可能就会遇到僵尸了，你们四个一米九的壮汉应该不会怕僵尸吧？‘’

    四人愣了一下，然后摇摇头道；‘’那玩意有什么好怕的，林正英的电影里我看得多了。好家伙，要是这里有的话，我一个放倒三个给你们看看。‘’

    ‘’既然不怕那就好办了，现在这里距离古墓入口还有五百米左右的距离，这五百米可以说是近在眼前，也可以说远在天边。但各位要是能顺利的走完这五百米的话，我敢保证你们会得到意想不到的惊喜。好了不开玩笑了，前面五十米左右会出现僵尸，大家拿出氧气筒带上，带好后跟着我继续前行。‘’

    李小厮带上氧气筒后，带头继续往前走，四虎也带上氧气筒，跟在李小厮的后面前行。当李小厮他们前行到五十米后，被眼前的情形惊呆了，矿道里密密麻麻整整齐齐的站着两排僵尸，数量不多不少刚好是李小厮他们人数的十倍。

    四虎满头大汗的躲在李小厮身后，用力的拉了拉他的衣角。

    李小厮不敢拔下氧气筒说话，所以他只能用唇语对四虎道；‘’别害怕，只要不拔掉氧气筒说话就没事了，跟在我后面别落队了。什么也别说，离开这里等安全以后，再讨论其它的。‘’

    虽然一句也没听懂，但是四虎还是乖乖的跟在李小厮身后，当他们走出僵尸包围的时候，让人极度无语的事情发生了。

    四虎中的小虎突然莫名其妙的，跑回去扇了僵尸几巴掌，见僵尸没有任何的反应。小虎摘下氧气筒喊道；‘’大哥.二哥.三个.小厮.你们看，这僵尸TM的都是假的，你看我扇他都没事。‘’

    听到小虎的声音李小厮他们集体回头，然后看到了他们最不愿意看到的一幕，五十双僵尸手同时朝小虎插去，小虎来不及说第二句话，就活生生的被插成了蜜蜂窝。

    僵尸在把小虎弄死后，罕见的把他给分尸了，而且僵尸还当着李小厮他们面把尸块吞食了。

    李小厮强忍着呕吐的冲动，拉着剩下的三虎继续向前走去。走出一段距离后，李小厮摘下氧气筒叹了口气道；‘’各位节哀吧，我希望剩下的路程里三位不要再做出，这样把生命拿来开玩笑的举动。‘’

    剩下的三虎没有说什么，只是拿下氧气筒点点头。见大家没有多余的话题，李小厮再次带上氧气筒，继续带头往前走。在李小厮他们快走到古墓入口时，再次发生了意外。三虎刚才摘下氧气筒后，就忘记再带回去了。

    幸好李小厮发现的及时，从僵尸手里抢回了二虎。走到安全区后，李小厮摘下氧气筒，狠狠一脚把二虎踹到在地，觉得不够解气还猛踹了好几脚才停下来。

    看着在地上哀嚎的二虎，李小厮没好气的道；‘’你们四兄弟真的是没谁了，本来可以一个人都不死的。为什么你们就偏偏要去送死呢？小虎一个傻就算了，你们三个也跟着傻，氧气筒摘掉了不会带回去吗？

    现在就剩下我们两个人了，我不想再看到你出意外了，你出意外了，我出去不好交代。所以现在开始你走在前面，我在后面监视着你，以免你再犯二做傻事。‘’

    李小厮也没有真的让二虎带路，而是和他肩并肩的一起向前走，没出什么意外两人很顺利的来到了古墓的入口。用手电筒照了照里面的情形，李小厮跟二虎同时卧倒在地，然后李小厮拿出打火机，打着火后往古墓里丢去。

    轰隆隆.........................古墓里顿时一阵阵爆炸声响起。

    爆炸声过后整个古墓的入口变跟白天一样光亮，李小厮跟二虎从地上站了起来，拍拍自己身上堆积的泥土。李小厮感叹道；‘’看到没这就是古墓的入口了，走进去随便拿一件东西，你下辈子就衣食无忧了。本来是可以我们五个人一起发财的，但是现在只能我们两个人发财了。走吧，下墓发财去了。‘’(未完待续。)