
    1999年农历1月3号，也就是人们常说的农历初三，大年初三。今天也是许多人走亲戚串门的好日子，可此时却有一个二十来岁的小伙子，蹲在自家门前愁眉苦脸。

    小伙子名叫李小厮，今年二十九岁，身高175的样子，有点偏瘦，虽然看起来还很年轻，但年龄却已经到了娶媳妇，当爹的年纪了。

    李小厮这些年常年在外打工，因为节约外加吃苦能干，倒也是让他存下了一笔积蓄。年前的时候李小厮就把在城市里的工作给辞了，孤单一人在外打拼了十几年，他早已经厌倦了这种索然无味的生活。

    带着这些年存下来的积蓄，李小厮准备回家相个媳妇，搭几个猪棚养点猪牛羊等家禽，然后种点地做一个自由自在的农民。

    经过乡里乡亲的帮忙这一切很快就实现了，三个猪棚搭好了，小猪小羊甚至小牛也都买回来了。这些还不算什么，最重要的是他还认识了一个漂亮的女孩。

    女孩是他去县城里拉货的时候认识的，具体怎么认识的他自己都有点印象模糊了，记得大概好像是女孩自己过来搭讪他的。他们认识三天不到就确认了关系并发生了关系，一个礼拜后李小厮把女孩带回家了，家里对李小厮的媳妇没什么要求，只要他喜欢就好了。

    到家以后女孩就直接在李小厮家住下了，刚开始几天女孩勤勤恳恳的帮家里里里外外的忙活，乡里乡亲个个都夸李小厮找了个好媳妇。可是没过几天女孩就开始变了，女孩开始不断的问李小厮要钱花，甚至最后还直接掌管了整个家的财政大权。

    大年二十九那天，女孩搭了一辆三轮车说是去县城买点年货回来，可是这一去女孩就再也没有回来了。电话打不通，qq什么也都联系不上。一转眼女孩已经消失四五天了，这几天李小厮整天拿着手机失魂落魄的蹲在自家门口。

    ‘’李小厮别等了，她是不会回来了。昨晚上我哥么在县城酒吧里，看到她跟一个凯子勾肩搭背的在喝酒唱歌呢。何必为了这样一个女人，把自己搞得跟傻子似得呢。‘’一个满身纹身的壮汉，站在李小厮家门口道。

    李小厮猛地站起来，红着眼睛道；‘’虎哥你别寻我开心行不，我已经够tm的狼狈了。媳妇跑了不说，还把我这些年的积蓄一分不留的卷跑了。弟弟我现在想死的心都有了，虎哥你要是真的见到了那女人就带我去，要是没见到算是弟弟我求你了，别拿我寻开心好么？‘’

    ‘’真的要去？我不但可以帮你找到那女人，甚至可以带人去帮你把那凯子教训一顿。不过你得答应我一件事情，你知道的我是做生意的，同等价的条件交换，答不答应你说了算。‘’

    纹身壮汉叫李虎是附近一带的混混头目，虽然是混.黑.道的但是李虎的名声却出奇的好，一是因为他从来不欺压附近的乡里乡亲，二是因为他经常捣鼓一些能赚钱的东西回来给大家做，当然了在大家赚钱的同时，他也赚了不少。

    ‘’只要你带我去见那女人，什么条件我都答应你。杀人放火也不是不可以，猪胖任人宰，人善任人欺，不是我想做坏人，是tm这个鸟社会逼着我去做坏人的。说吧，要我做什么事，是要杀谁，还是要灭谁全家。‘’

    李虎一巴掌拍在李小厮脑袋上，没好气道；‘’你大爷，我什么时候要你去杀人了啊？哥哥我可是正经的生意人，我可不是那些动刀动枪混社会的人。我要你去的地方不远，而且小时候你还进去过的，后山矿洞里的古墓。‘’

    ‘’我一个人进不去，进去至少要五个人，而且除了我以外进去的四个人都会死掉。你要是找外地人来，我可以带人下去，但本地人那就恕难从命了。我可不想到时候，被人堵在家门口骂。‘’

    李虎掏出一包没开过的软中华，打开包装自己抽出一根点上，然后把剩下的都丢给了李小厮。李小厮也没有跟他客气，抽出一根自己点上后，直接把软中华揣到自己兜里去了。

    狠狠的抽了几大口后，李虎缓缓道；‘’这次我找了四个从北东逃过来的通缉犯，他们每个人手上都有好几条人命。他们死了我无所谓，但你小子给我小心一点，这袋子里有十万块拿去给叔叔阿姨存好了。

    我不想别人知道是我让你下墓的，更不想你死在古墓里面。不要太贪心了，拿几件小件的就可以了。准备一下，晚上我带你去找那女的算账，顺便跟兄弟们一起吃个年饭，明天晚上十一点下墓，该准备的东西你去准备一下。‘’

    接过李虎的袋子，李小厮笑着道；‘’不瞒你说，下墓的东西我早就准备好了，只是一直苦于没有找到下去的伴而已。十几年的打工生活我早就过腻了，下去赌一把未尝不是一个机会。晚上八点你过来接我，我要看看那女人离开我到底过的有多好。对了记得买五套，下水时用的全套泳衣，还要外带氧气筒设备。‘’

    李虎走了以后，李小厮提着袋子走进了家里。看到愁眉苦脸的爸妈，李小厮露出勉强的笑容道；‘’爸妈别伤心了，这世界上又不止她一个女人，她爱走就让她走好了，我们再找一个就是。

    如今的社会有钱，难道还怕找不到老婆吗？妈叫六婶给我安排相亲对象，最好安排初六那天见面，因为那天我刚刚好有空。‘’

    李小厮的老妈顿时被逗笑了，用手轻轻的拍了拍李小厮，没好气的道；‘’有钱是有大把女人，问题是咱家没钱啊？你让我去叫你六婶大年初六给你安排相亲，你是准备让你妈大过年的被人骂是不。你这坑货儿子真没用，在外面被别人坑了，就回家来坑老妈。‘’

    李小厮打开袋子，露出一叠叠的百元大钞。然后笑嘻嘻的道；‘’嘻嘻老妈谁说我没有钱了，这不是钱吗？我又不是傻子，我怎么可能把所有钱交给一个未过门的女人管呢。收好了哦，记得叫六婶初六给我安排相亲对象，我还准备找个媳妇过元宵呢。‘’(未完待续。)