
    二虎跟李小厮走进古墓入口时，被里面一排排的夜明珠惊呆了。长长的隧道上每隔一两米，上面就放着一颗拳头大小的夜明珠。虽然还没看到古墓里的宝藏，但是光这些夜明珠的价值，就足以让李小厮他们几辈子衣食无忧的了。

    二虎拉了拉李小厮的衣角，盯着夜明珠道；‘’小厮你看不如我们挖几颗夜明珠出去算了，这外面都这么危险了，里面肯定比外面凶险百倍。挖几颗夜明珠，我们这辈子就足以衣食无忧了，我们没必要继续再往里面冒险了。‘’

    在李小厮考虑要不要接纳二虎意见的时候，古墓里传出来了一阵洪亮的歌声。

    ‘’我站在烈烈风中

    恨不能荡尽绵绵心痛

    望苍天四方云动

    剑在手

    问天下谁是英雄

    人世间有百媚千红

    我却独爱你那一种

    伤心处别时路有谁不同

    多少年恩爱匆匆葬送

    我心中你最重

    悲欢共

    生死同

    你用柔情刻骨

    换我豪情天纵

    我心中你最重

    我的泪向天冲

    来世也当称雄

    归去斜阳正浓...........。‘’

    歌曲很好听，歌声也很好听，李小厮忍不住心中的好奇，带着二虎慢慢的朝声音的方向走去，穿过一条条长长的隧道。李小厮他们眼前出现了一座宫殿，一座由黄金蒲城的宫殿，宫殿的宝座上一个身穿黄色龙袍的男子，抱着一具死去多时的女尸在放声歌唱。

    二虎看了看满宫殿的黄金，再看了看在唱歌的男子，满脸疑惑的道；‘’小厮这货是不是有病啊？看到这么多的黄金，金银珠宝，他不抱点出去就算了。他既然穿上龙袍演起了皇上，不过还真别说这小子演的蛮像，特别是歌唱的很好听。比那些流行歌手，强了几百倍。‘’

    刚开始李小厮也认为眼前的男子是在玩角色扮演，但是仔细观察一番后，李小厮发现他跟华夏历史中的某位皇上很像。现在李小厮很疑惑自己遇到的是角色扮演游戏，还是真的遇上了历史中的那位皇帝。

    ‘’别闹了，我们眼前的还不知道是不是真人呢，等下遇到危险的时候，记得跟在我后面跑。一定要记住了，千万别自乱阵脚明白了没有。‘’

    两人没有再去管唱歌的男子，而是开始把宫殿里的宝物装进自己口袋里。突然王座上的男子停止唱歌，大声朝李小厮他们怒吼道；‘’大胆刁明，既然敢到本王的皇宫里来盗窃。来人啊，把窃贼就地格杀了。‘’

    宫殿里突然冲出一排排锦衣卫把李小厮他们团团围住，并且拔出随身佩戴的刀剑朝他们砍来。好在两人都有几把手，没有一下子被锦衣卫他们拿下。愤怒之中二虎掏出随身佩戴的手枪，猛地朝锦衣卫他们开了好几枪，让他们无语的事情发生了，锦衣卫被二虎打倒后，爬起来拍拍身上的灰尘，什么事情也没有。

    李小厮哪里还不知道自己是撞鬼了啊，拉着二虎连忙转身往出口处跑去。边跑边掏出一个闪光弹往后面丢去，闪光弹是他自制的，虽然没有警察他们用的好，但也差不到哪里去。

    一阵闪光之后所有的锦衣卫都捂着眼睛在地上打滚，李小厮两人抓住这个机会拼命的往矿洞方向跑去。尽管他们跑得很快，但他们始终是人跑不过鬼，在快到煤矿和古墓接口的时候，二虎因为跑不动被追过来的锦衣卫抓住了。

    这时候李小厮灵机一动，拿出一张灵符贴在身上，嘴里念叨着道；‘’江山王者爱美人，花开五门分八卦，天地初开分阴阳，晨，上，中，下，晚，一日五段天地开，破坏阴阳鸟不开，换阳还阴，隐。‘’

    二虎见李小厮不来救自己，连忙大声喊道；‘’李小厮快救我啊，快点救我啊，再不出手我就要被他们给剁了。我不要金银珠宝了，我全部都给你，我一分钱都不要，只要你把我带出，拜托了。‘’

    奇怪的事情发生了，锦衣卫既然看得见二虎而看不见蹲在地上的李小厮。

    锦衣卫看到二虎的奇装异服，用脚踢了踢二虎，好奇的道；‘’大胆刁民，连皇上的宝物你们也敢沾染，真是不知道死活。看你这奇装异服的，说说你到底是哪国来的小厮？‘’

    二虎看了看李小厮，再看了看锦衣卫，然后疑惑的道；‘’各位大人，小的是华夏人，你们穿的衣服才叫奇装异服，我们穿的这都是正常衣服。还有我不是小厮，小厮在那里呢。‘’

    在二虎准备把手指向李小厮的时候，李小厮快他一步把飞刀向他抛来，二虎手刚抬起来还来不及开口说话，李小厮的飞刀就狠狠的刺穿了他的喉咙。

    二虎抱着脖子倒在地上，嘴里不可思议道；‘’李小厮你既然..............................。‘’

    二虎的被杀顿时让锦衣卫变得慌张了起来，尽管他们现在是鬼，但依旧如活人一样对未知的事物充满恐惧。一阵搜索后，锦衣卫急急忙忙的退回古墓深处。看到锦衣卫走远后，李小厮顿时无力的趴在地上。刚才差一点点，他就被二虎这个二货给害死了。

    掏出身上的干粮和水大口大口的吃了起来，补充好体力后李小厮走到二虎的面前。

    李小厮蹲下身子，帮二虎把双眼合上，然后叹了口气道；‘’二虎不是我李小厮不想救你，而是你打断了我救你的思路，这一趟古墓之旅本来我们都能发大财的，但是因为你们的连累，现在我连自己能不能出的去，都成了一个未知数了。‘’

    解开二虎的背包，把里面用得着的东西都往自己的包袱里装。

    装好以后，李小厮继续对二虎道；‘’你现在是不是有怨气啊？有怨气就有怨气吧，要是我这时候死了，我的怨气肯定比你们四个加起来还要大。

    别抱怨，别对我有怨气，下墓之前我就已经说过了，不听我的话你们很可能都会死，但是你们没有一个听我的话，所以现在你们都死了。二虎对不起，为了活命，我只能牺牲你。‘’(未完待续。)