
    第二天刘海用尽了各种手段，甚至都用上了武力，才凑齐六个小家伙的血。liudianxing.com

    明明是为他们好的说，为什么就要了他们那么一点点的血，他们就把我当成了坏爸爸啊。被小家伙们叫坏爸爸，刘海的心情郁闷的就像，吃榴莲的时候旁边的人一个劲的再说榴莲像屎。

    要完小家伙们的血，刘海，艾瑞德，韩俊，白宁宁，四人背着背包，就准备去机场，坐飞机去西山了。看到刘海背着背包要离家出走，六个小家伙连忙抱手的抱手，抱脚的抱脚，爬身子的爬身子，一会的功夫刘海身上，多了六只无尾熊。

    将小家伙们一个个放下来，刘海笑着道；“爸爸不是要离家出走，爸爸是出去工作赚钱，然后回来给你们买好多好多的玩具。而且爸爸很快就会回来的，所以你们不用担心。”

    吉吉和翔翔死死的抱住刘海的脚，嘟着嘴巴道；“你要答应我们，你必须在一个月内回来，你不答应的话，我们就不放你离开，你要是答应了做不到的话，你以后回来我都不理你了。”

    弯下身子刘海捏了捏，两个小家伙的鼻子道；“好爸爸答应你们可以了吧，爸爸不在家的时候，你们一定要好好的听妈妈的话哦。”

    六个小家伙轮流在刘海脸上亲了一口，然后异口同声道；“好，我们会听妈妈们的话，你要快点回来哦，我们还等着你回来过生日呢，记得要买生日礼物回来哦。”

    松开留给小家伙，刘海走到秋明她们面前，笑着道；“老婆相信我，我一定会安全的回来的，不管你听到什么消息，你们都不要相信，你们一定要坚信我一定会活着回来，这是我刘海对你们的承诺。”

    “老公我们不要承诺，我们只要你，一年我们给你一年的时间，如果一年后你不出来，我们一定会下去陪你的，记住了你只有一年的时间。”

    “一定会回来的，我一定会在你们下来之前，从里面出来的，我可不忍心这么漂亮的三个老婆，去那种不干净的地方找我呢，老婆我爱你们，再见了。”

    “老公我们也爱你，再见了。记得，一定要快点回来哦。”

    在一家人依依不舍的眼光下，刘海他们坐上了去往机场的出租车，一个小时的出租车，刘海他们就顺利的到达了机场，到达机场后，飞机场的负责人亲自，将四人送上刘家村派来的专机。

    四人一上飞机，飞机立马就开始起飞，往西山青林市的方向飞去。飞机上艾瑞德东张西望，满脸疑惑的道；“老板这私人专机是你买的？还是你亲戚的啊？这么豪华一定要很多钱吧？”

    “这是刘家村的飞机，我让我爸去跟他们借来的，多少钱一架我不知道，我只知道这样的刘家村还有好几架。”

    韩俊突然直愣愣的盯着刘海看，看了好久后，才严肃的道；“刘海老实交代，你身上到底还有多少我不知道的秘密？以前读书的时候，觉得你能看到鬼很牛逼，上次你救我的时候，他娘的你既然跟阎王还是熟人，这次你又说跟刘家村熟悉，你老实交代，你现在是人，是鬼，还是神啊？”

    捂着额头，刘海无语的道；“是鬼我还用坐飞机这么累吗？是神我还用这么劳累吗？我都还没死，肯定是人了，怀疑我是不是人，我倒是觉得你越来越不像人了，你看看你的胡子，既然长得跟黄鼠狼一样，哎。”

    韩俊摸摸自己的胡子，气呼呼的道；“停飞机，我要下车，我要跟你断绝关系，友尽了。”

    打打闹闹中时间一下子就过去了，飞机直接在当初李小厮他们停留的水库旁边下降，刘海他们的飞机实在是太叼了，水库旁边聚集的盗墓贼们，无一不对刘海他们投去羡慕的眼神。

    四人下了飞机以后，艾瑞德笑笑的打量着四周，突然他指着人群中的一群外国人道；“老板你看有老外，哎你看看老外都跑来跟我们抢生意了，老板要不要我去将他们赶走啊？”

    刘海扫了周围的人一眼后，不屑的笑着道；“不用了，都是一群没什么用的人，没本事还想学别人来盗墓，他们自己都想死，我们有什么理由去阻止他们呢，准备好了没有，准备好了我就要开水道了哦。”

    “好了”三人异口同声道。

    点了点头刘海来到水库的岸边，从戒指里拿出拿把剑，然后用透视眼看清青龙门的位置，再然后拿起宝剑将全身的灵力加持在上面，一边狠狠的朝水库里砍去，一边大声喊道；“天地阴阳，两极无极，开。”

    哄哄.....几十米深的水库，被刘海硬生生的劈出了一条道路，没有任何的言语四人跳进水库，照着通道朝青龙门的方向跑去。看到刘海他们找到了古墓的大门，纷纷效仿往水里的通道跳去，刘海他们跳没事，他们跳就悲催了，十几米的高浪从天而降，十几个倒霉的盗墓贼，被活生生的拍死了。

    来到青龙门之后，开门又成了一道难题，就在刘海他们一筹莫展的时候，一个跟他们差不多大的男子，从水里游了过来。看到男子游过来，艾瑞德本能的，狠狠一脚朝他的脑袋踹去，好在刘海及时踢开了艾瑞德的脚，不然男子的脑袋估计很难逃脱，变成烂西瓜的命运。

    男子进了结界后，连忙心有余悸的道；“等等等等，别动手，别动手，我是来帮你们开门的。”

    “你能打开这扇门？”刘海疑惑的道。

    “我能帮你们打开这扇门，但是你们得带我进去，只要你们答应我的要求，我就把大门给你们打开，你们别误会我下去，并不是为了找宝藏，我下去是为了找我爸爸。”

    刘海想了想，带上一个人应该也无所谓吧，反正大不了到时候，将他丢进空间戒指里面去就是。

    “好吧，我答应安全的带你进去，再安全的带你出来，别浪费时间了，开门吧。”

    男子拿出匕首，在自己手上割了一刀，然后一边将手按在青龙门上，一边对着刘海他们喊道；“快帮忙推推，我一个人的力气不够。”

    五人合力青龙门终于缓缓的打开了，青龙门打开的同时，外面还涌进来几十个盗墓贼，没去理会那些盗墓贼，五人毫不犹豫的踏步走进了青龙门。

    在青龙门被打开的时候，其它三扇大门也毫无征兆的打开了，青龙门在刘海的带头下，涌进去了几百个盗墓贼，玄武门刘家村也将它对外开放了，一群群武林人士拥锋而至。

    西方的某处火山，一大群异能行者和探险家，拥锋般朝火山旁边的大门跳去，这是传说中的，四扇大门中的朱雀们。

    日本东京一栋几百层的大厦突然倒塌，然后露出一个神秘的大门，许许多多人拥锋而至，希望能从里面得到一些财富，海贼王看多的下场，整天就想着宝藏，这一扇大门是传说中的，白虎门。

    四扇大门只开了半个小时，半个小时之后，它们就消失了，消失的无影无踪，消失的就像它们根本就没有出现一样。

    【还有一章】(未完待续。)