
    五个小纸人跳下矿洞之后，就开始沿着矿洞深处跑去了。由于腿实在是太短小，加上身体还是纸做的，小纸人不得不谨慎的像壁虎一样，趴在墙壁上一步一步的向前爬行。

    三年前的冰封改变了整个矿洞的格局，曾经干燥阴暗的矿洞，此时变的异常的潮湿，到处还有坑坑洼洼的积水。这些还不是最严重的，最严重的是三座大山的塌方，让很多矿道成了死路。

    五个小纸人穿过一条条矿道，跨过一个个水洼在一群僵尸面前停了下来。看到一排排整整齐齐，站着一动不动的僵尸，小纸人满怀好奇的爬到僵尸的肩膀上。当看到僵尸额头上的灵符时，五个小纸人露出了贱贱的奸笑。

    灵符分为八种，又分为三个级别，八种分别为，

    招财符【贴在大门用来招财运的】

    招子符【打胎多次后缺失婴灵，造成不孕不育妇女，在排卵期将灵符放置床头用来招揽婴灵所用】

    驱邪符【有人天生三把火比较虚弱，用来防止夜晚邪恶的入侵，用法睡觉时放置枕头下方即可】

    降临符【一种降头，一种邪恶的法术，用来害人的。其余的脑补。。。】

    辟邪符【不小心触怒了神仙或鬼怪，佩戴在身上，是一种对神仙和鬼怪道歉所用的灵符】

    封印符【高级法师和道士，用来封印邪恶的存在，需要用命源开起封印之法】

    毁灭符【这钟灵符有很多种，有的是用来下降头，直接用对方的生成八字，或头发血液，将对方诅咒致死。】

    【还有一种毁灭符，是用来对付少数名族苗术的灵符，苗族人喜欢养盅，而毁灭符就是道士们专门用来杀死盅的灵符】

    降头符【一种邪恶的法术，配置二十六岁以上的处.女血液，外加九月九出生的婴儿**，法师在千里之外，便可让对手死于睡梦之中。】

    灵符的三个级别，分别为，天，地，人。而此时僵尸额头上的灵符，就是属于天级别的封印符灵符。

    五个小纸人之所以露出奸笑，是因为它们看上了灵符里面，残存的灵力和道士残留在里面的命源。

    五个小纸人跳上僵尸的脑袋，撕下灵符后就窜到另一个僵尸的脑袋上，然后五个小纸人一窝蜂的将灵符撕碎了吞到自己肚子里面去。

    而被撕掉灵符的僵尸，睁开眼睛发出一声愤怒的咆哮后，愣愣的看了五个小纸人一眼，然后逃命似得往矿洞深处跑去，没错是跑不是跳，僵尸被五个吓得直接跑起来了。

    五个小纸人看到僵尸慌慌张张的样子，先是一愣了一下，然后抱着小肚子弯下腰，跟小孩子一样咯咯的笑了起来。

    觉得僵尸很好玩，五个小纸人就跟吃了炫迈一样，根本停不下来。一张张灵符被撕，一只只僵尸满脸惊恐的朝矿洞深处跑去，一阵阵咯咯的欢笑声。

    二十八张灵符全部被撕，二十八只僵尸全部被吓得跑进矿洞深处，五个小纸人摸摸鼓起起来的小肚子直皱眉头，因为吃太饱跑不动了。

    五个小纸人跑不动了，干脆直接在一个水洼上面坐了下来，一边调皮的用小泥块往水里砸，一边荡着小脚丫在咯咯发笑。

    半个小时后五个小纸人，把肚子里面的灵符都消化完了，原本薄薄的身体突然跟气球充了气一样鼓了起来，小手小脚小脑袋小肚子也都变得更加人性化了。

    看了看自己的小手小脚包括小肚子，五个小纸人像五个小刘翔一样，迈着小短腿拼命的往矿洞深处跑去。

    突然它们在转角处遇到了虫子，五个小纸人停下来叽里咕噜的商量了半天，最后五个小纸人从矿道上找来一个人类头骨，然后躲在里面扛着头骨慢慢的往前爬行。

    虫子的区域大概就一百米左右，五个小纸人扛着头骨愣是走了一个多小时，才脱离虫子的视线范围。摆脱了虫子以后，五个小纸人把头骨丢掉，然后一手掐腰一手指着虫子的所在地，嘀嘀咕咕的骂了半天。

    骂完后还学人类老大妈的样子，朝虫子的方向吐了一口口水【当然了没口水，只有做做样子而已】，然后不屑的扭头朝矿洞里面走去。

    五个小纸人穿过重重障碍，终于在下矿后的第五个小时来到了古墓。看到古老而奢华的古墓，五个小纸人瞬间就变成了好奇宝宝，这看看那摸摸，好看的多摸几下，不好看的用脚踢两下。

    摸来摸去既然让五个小纸人摸到了宫殿，锦衣卫和士兵并没有发现偷偷入侵的五个小纸人。

    五个小纸人悄悄的绕过锦衣卫和士兵，慢慢的朝在龙椅上躺着的龙袍男子走去，在龙袍男子身上摸索了一番后。

    五个小纸人从他身上拿下一块玉佩，然后迈着小短腿嗖的一声，飞快的往矿洞方向跑去。

    睡梦中的龙袍男子，猛的惊醒过来，并大喊道；‘’来人啊，护驾，护驾，有刺客，有刺客。‘’

    喊了几下后他自己都愣住了，因为宽阔的宫殿上除了他以外，就只剩下锦衣卫和士兵了。

    龙袍男子看到锦衣卫和士兵疑惑的眼神，满脸尴尬的道；‘’没没没事了，本王只是想考验考验你们的应变能力而已。咦，，我的玉佩哪里去了？‘’

    龙袍男子习惯性的摸摸自己的腰带，发现自己一天到晚佩戴的玉佩既然不见了，仔仔细细的找了一遍后，龙袍男子没有找到玉佩，但是却看到了自己身上五个小纸人遗留下的小脚印，还是带着泥巴和灰尘的那一种。

    看到这么小的小脚印，龙袍男子先是愣了一下，然后惊喜的喊道；‘’来人，快快点亮所有的灯火，给本王把龙纹玉佩找出来。还有看到有灵异的小东西，也把它们给本王抓起来。‘’

    另一边。

    刘武他们傻愣愣的在洞口处，从早上等到中午，然后再从中午等到下午，再从下午等到晚上。

    直到天黑快看不见路了，五个小纸人才扛着一块玉佩，嘿呦嘿呦的从矿洞里跑出来。把玉佩丢给刘武后，五个小纸人直接自焚，然后化成一道灵光射入刘武的脑袋。

    打开五个小纸人的记忆，刘武直接气的想再次把它们剪出来打屁股，明明是交代他们下去探路的，结果一群家伙既然跑下去玩了。看了着手中的玉佩，刘武终于露出了欣慰的笑容，有这东西在这一趟就没白来了。(未完待续。)