
    从医院出来后，刘海就变得不正常了，别人不知道他为什么总是喜欢一个人，在黑暗角落里自言自语和独自对着空气玩游戏。刘海也很困惑，为什么自己能看到这些朋友，而别人看不见。

    刚开始大家都觉得刘海是发烧把脑子给烧坏了，但是让人很无语的是他的学习成绩特别的好，基本是不是第一名就是第二名。渐渐的大家开始相信，他能看到不干净的东西。

    一次刘海拉着一个小女孩去学校的小树林，说要给她介绍一个新朋友，也不知道是碰巧还是天意，刘海不小心把自己的眼泪，弄到了小女孩的眼睛上。

    当小女孩看到树林里的小伙伴时，刚开始她很开心也很兴奋，但是她突然发现一个很严重的问题，这个问题就是她一个眼睛能看见他们，另一个眼睛却看不见他们。

    小女孩用两只眼睛轮流的看了一眼刘海，然后转身飞快的朝教室跑去，一边跑还一边喊道；‘’哇妈妈有鬼，妈妈有鬼，救命啊，救命啊，有鬼来了，有鬼来了。好可怕啊，好可怕啊，太可怕了。‘’

    小女孩被吓得住了半个月的医院，而刘海的开除记录也是从这里正式打开了，从八岁到18岁他被108所学校开除，家里人为了给他找学校上学，不是几乎而是真的把整个华夏都住了一边，实在没办法的时候，刘俊业甚至还把他送进了外语学校。好家伙刘海算是扬名海内外了，把几个外国留学生吓得，听到华夏两个字都不由自主的全身颤抖。

    在109校的时候，他终于遇到了一能收留他的学校，一个能接纳他的班级，甚至还拥有了一个不可多得的朋友。帮校长完成了心愿，意外得到了一份传承，从此刘海走上了降妖除魔的道路。

    他心善如佛，但偶尔也当魔，结实黑白无双，搭上人头马面的桥梁，得到阎王的青睐，成为了第一代地狱代表人。为女鬼伸冤，拿高额佣金做特殊的任务，用最不可思议的角度，办最不可思议的事情，没有法律的制裁，没有道理可讲，也没有情面可，当然了为了朋友，他可以放弃一切。

    十八岁的坎，想过逃避但最终他选择了面对，灭僵尸让他名扬四海，也让他他医院里昏迷了半个月。本以为过了十八岁就顺利了，怎料事实都总是出乎所有人的预料。

    一道来自灵符的微弱召唤，让刘海破了一桩惊天杀人案，也让他意外的捡了一个老婆，虽然这个老婆很烦人，但是不可否认的刘海很爱很爱她。本想这辈子就这样跟着她，吵吵闹闹的过下去，怎奈老天总是喜欢拿他开玩笑。

    接到三个任务，刘海踏上了国外的征战之旅。这趟旅途很精彩也很很无奈，这趟旅途让刘海多了两个老婆，四个小孩，外加一个可以随身携带的艾瑞德。见识了人造物种兽后人，戏弄了古老的种族吸血鬼，甚至还偷了狼神的宝藏和掏了他们的鸟和蛋。

    解开了玉可儿的死亡之谜，意外救了比尔盖茨一次，因此成了亿万富翁。咱爱老婆，咱有钱就寄回家，谁知道得罪了小情人。救了老同学，结实了大军团家族，接下大单横跨，美国和欧洲。

    去了日本，打败八荠，灭了隐士，抓下那个女孩。本想功成名推，怎料失去理智推倒一女孩，莫名成了山口女婿。离国三年，本想安静的回家看看儿子女儿，却偏偏遇到劫机，莫名来到非礼宾。本想杀人了事，却事后遇诡异，莫名多了一身可怕的纹身。

    本以为可以在家安静的躲几年，怎料两小带着四小齐齐冲来，是命运的安排，是老天的照顾，还是老天的玩弄，这一切无人知晓。尽管这一生很累很辛苦，甚至还会英年早逝，但刘海觉得自己很幸福。因为现在的他有花不完的钱，有三个漂亮的老婆，六个可爱的儿女，两个可靠的朋友和兄弟，一对健康的父母。

    2016年9月十九号，一封书信，一块玉佩，让刘海知道自己的时间不多了，瞒着家人，带着韩俊，带着艾瑞德，踏上了探险之路。命运的坎坷，轮回的召唤，千古之谜，是命运的结束，还是命运的再续。

    古墓风云，四海齐聚，刘家村集体出动，只为千年的守护。垦丁飘扬过海，只为完成祖宗的遗愿，是血脉的亲情，还是财富的诱惑，让他义无反顾的踏进了，神秘的玄武门。来自日本的田田左狼，一个神秘的次子，有神的蜜力有恶魔的心，狠辣的手段，杀人如麻，是为了刺激，还是为了财富，他义无反顾的踏进了朱雀门。

    来自欧洲的两大贵族，吸血鬼和狼人，是邪恶的召唤，还是宝藏的诱惑，最终让他们义无反顾的走进了白虎门。刘海，韩俊，艾瑞德，地狱的使者，妖精的父亲，神秘的兽后人，是命运的安排，是深厚的友谊，还是宝藏的诱惑，让他们义无反顾的踏进了青龙门。

    百世的等待，千世的谜底，不要困惑只要疑惑。没有遗憾，只有不舍，没有离别，只是暂时的分开。孩子们别怕即使我死了，我还是会再回来，因为我是刘海，我是地狱的代表人。

    【别遗憾结束，因为这不是结束，刘海和我都将会再次回来】【地狱代表人，完结。】(未完待续。)