
    六条军犬下了古墓以后，就跪卧着向前爬向，遇到僵尸时它们会自动屏住呼吸，慢慢的向前爬行。liudianxing.com

    遇到虫子时它们就在地上打滚，让自己身上沾满矿洞里煤矿的气味，然后它们用煤矿的气味来掩盖自身的狗臭味，就这样六条军犬躲躲闪闪的一路走来，最终还让它们安全的走到了古墓。

    到了古墓以后，六条军犬各自分开然后缓缓的向前靠近。狗的眼睛能看见不干净的东西不是骗人的，此时六条军犬的内心都很不安，因为它们发现四周有上百个死去的灵魂在盯着他们看，有的微笑着对它们招手，有的在凶神恶煞的吓唬它们。

    越过这些没有阻碍的鬼魂，六条军犬慢慢的向前爬向，不知道过了多久六条军犬在宫殿面前停了下来。不是它们不想走了，而是因为它们被围住了，二十多个带刀侍卫将它们团团围了起来。知道打不赢，六条军犬直接趴在地上，呜呜叫着求饶，甚至还用前脚做出了跪拜的动作。

    在锦衣卫准备举刀砍向军犬的时候，一道声音喝住了他们砍下去的动作。

    ‘’住手，这么可爱的狗，你们也忍心下得了手。真是一群冷血的家伙，来小家伙们上来让本王瞅瞅你们到底是什么品种的狗，既然可以这么可爱还这么聪明。你们全部退下吧，本王今天只想静静的跟这些小狗玩玩。‘’

    所有的锦衣卫，抱着拳头弯腰鞠躬道；‘’喳‘’

    六条军犬没有直接走到声音主人的面前，而是走到远处，抖干净了自己身上的灰尘后，才摇着尾巴跑到龙椅旁边蹲下。

    龙椅上的男子摸摸军犬的脑袋，笑着道；‘’真是一群聪明的小家伙，你们应该是被派下来做任务的吧。本来我应该把你们全部都杀了的，但是看到你们我就想起我曾经养的一条狗。一条陪我一起长大的狗，真的你们和它长得太像了。‘’

    六条军犬突然排的整整齐齐，然后同时对男子抬起双脚做出跪拜的动作。男子从龙椅做了起来，走到军犬面前直接坐到地上，然后拍拍军犬的脑袋笑着道；‘’你们不用跪着求我，只要你们今天陪我玩，等我玩累了，我就会让侍卫送你们出去，放心啦，我不会伤害你们的啦。‘’

    听到男子的话六条军犬满意的点点头，然后点头哈腰摇尾巴卖萌各种讨好男子，男子也不知道是几个世纪没这样玩过了，玩着玩着男子既然穿着龙袍，跟六条军犬玩起了打滚游戏，虽然玩的一身灰尘，但是男子依旧很开心。

    六条军犬陪男子玩了一个多小时，男子才叫士兵把它们送出去，六条军犬进来的时候走了几个小时，出去的时候侍卫抱着他们一分钟的时间就来到了矿洞出口，放下六条军犬后，侍卫便转身消失在漆黑的矿洞里。

    六条军犬出来的那一刻，中年男子就带着现场负责人来到了矿洞出口，军犬看到中年男子的时候，直接委屈的躺在地上嗷嗷大哭起来。

    中年男子摸摸六条军犬的脑袋，笑着道；‘’辛苦你们了，晚上给你们加餐，领导你们这有肉骨头不，今晚上记得了给它们六个小家伙，上带肉的骨头，最好能让它们吃到饱，这样你们满意了吧？‘’

    六条军犬人性化的点点头，然后还露出了个狗式版的笑脸。中年男子见军犬从惊吓中缓过来后，轻轻的在其中五条军犬的脑袋点了一下，然后抱着另外一条没点的军犬走进了帐篷。

    中年男子走后没多久，五条军犬就恢复到原本凶残的样貌，谁靠近它立马就迎来一阵嗷嗷大叫，跟先前乖巧听话的模样判若两狗。

    进了帐篷后，中年男子直接按照军犬的记忆，画了一副矿洞到古墓的地图，当然了古墓的地图是残缺的，因为军犬也只是走到古墓的宫殿而已。

    画好地图后，中年男子把现场负责人叫道跟前，指着地图道；‘’这个煤矿现在有两个出口，一个就是在我们外面的这个，另一个就是刚刚军犬它们出来的那个洞口。矿洞里面有两条交叉通道，有一条是直通古墓交接口的，而另一条则是废路，因为就算你在里面转了一辈子，最后也只是回到原来的地方而已。

    你看好了这里，对就是这里，我们如果下墓的话，一定要按照这条红色路线走，因为只有这条路能走到古墓。其次我们再来谈谈入口的问题吧，相信你们几次下墓，大致上也对入口有些了解吧。刚才军犬出来的那个洞口，应该是最原始的入口，也是最远的入口。

    而我们门口不远处的这个入口，应该是被之前采石工人炸出来的新入口。如果是我带头下墓的话，我会选择这个入口，因为你看这里离古墓多近，只要按着我画的这个路线走的话，两个小时我保证乌龟都能爬到古墓。矿道的路线很详细了，但是进了古墓之后就只能各安天命了。

    谈完进出通道，我们谈谈危险吧。首先我们一进矿洞就会遇到大量的僵尸和虫子，对付僵尸我有办法，但是对付虫子就得靠你们了。首先我们来看看僵尸出现的地点，这，和这，对，就这两个地方。

    然后虫子出现的地点就多了，基本上矿洞跟古墓到处都是，所以我们进入矿洞之前，必须穿上全身密封起来的衣服，其二为了防止僵尸的突然袭击，我们最好带上氧气筒之类的设备。我的本事我展现出来了，要不要聘请我你自己决定吧。‘’

    开玩笑这样的大师不请，请谁啊？现场负责人连忙赔笑着道；‘’大师说的这是什么话呢，什么请不请啊，您今天不是已经开始干活了吗？好了，现在下班时间到了，我请客大师赏脸，我们去市里饭店吃顿好的，就当是提前祝贺大师马到成功，顺利下墓再顺利出来。‘’(未完待续。)