
    一辆从南河到西山的火车上，四个二十来岁的小伙子，正在一边吃饭一边聊天。

    四个小伙子分别叫，李伟二十三岁，李能二十四岁，李天二十六岁，李冰十八岁。他们不但名字听起来很像四兄弟，而且连样子看起来也很像四兄弟，但很搞笑的是他们偏偏就不是四兄弟，他们都是李小厮以前的工友。

    ‘’天哥你们说李小厮这货会不会坑我们啊？万一他要是坑我们的话，我们就真的完蛋了，因为我们现在已经穷到，连回南河的车票都买不起了。‘’年级最小的李冰，一边啃着馒头咬着榨菜，苦着脸道。

    李天把自己的肉干塞到李冰的嘴巴里，摸摸他的脑袋笑着道；‘’以前你叫李小厮这货那货都没关系，但现在可不能这样喊了哦，人家现在可是西山有头有脸的大人物了，以后见到他要喊四哥了懂不。坑，李小厮倒是没有坑我们，他所说的我都查过，也确实如他所说。‘’

    看了看李天再看了看李冰，李能放下馒头。笑着道；‘’想当初我们跟李小厮还是一条流水线上干活的工友，甚至还是一个宿室的室友。当年大家可是一起辞职回家的，一转眼几年过去了，人家李小厮已经混的有声有色了，我们几个操蛋的家伙，却混的只能吃馒头啃榨菜，这差距大的我都想把头埋到裤裆里去了。‘’

    ‘’在吃饭呢，被你们这么一说，我突然觉得啃馒头跟啃石头一样了。哎不吃了，饿个一天半天反正也饿不死，正好去西山了，让李小厮这货请我们吃顿好的。这货要是敢不请我吃大鱼大肉，我就敢赖在他家半年不走。‘’李伟放下手里的馒头，看着窗外满脸向往的道。

    ‘’卧槽，就你丫的还用留肚子啊？你自己数数从刚才到现在，你自己吃了多少个馒头，啃了多少包榨菜了。就你这肚量去李小厮家待上一年，肯定能把他家给吃垮了。‘’李天几人盯着李伟的肚子，夸张的道。

    ‘’你们这帮瘦皮猴懂什么，能吃是福知道不。像胖爷我这样的身材，刮十二级台风出去都没事。你们的呢，来个十级的就能把你们给刮上天去了。而且胖爷我这一身都是结实的肌肉，又不是肥肉。‘’

    在李伟他们四人边吃边闹的时候，两个中年男子走到了他们的面前。看到突然出现的中年男子，李天站了起来笑着道；‘’两位有什么事情吗？是我们的吵闹声吵到你们了吗？‘’

    两个中年男子走到李天他们面前的空位坐了下来，其中一个中年男子笑着道；‘’小伙子你们应该也是去西山的吧？放心吧，我们对你们并没有恶意，而且我们也是受到邀请去西山的，大家都是南河人到了西山以后，我们应该团结起来相互关照，免得到时候被外人欺负是不是？‘’

    虽然中年男子表面说的好像是那么一回事，但是李天还是从他的眼神里看出了他内心的想法，知道了中年男子的想法后。

    李天笑着道；‘’你们的好意我们心领了，不过我们并不需要你们的庇护，我们四个人足够了。‘’

    ‘’小伙子先别忙着拒绝我的邀请，你们四个人还是商量一下再做决定吧。能跟我们真州盗墓双人组混的机会，可不是谁都能有的。我也是刚好需要几个打点的下手，要不然我们也不会看上你们几个什么都不懂的愣头青。好好考虑考虑，再好好商量商量，再来回答我的问题。‘’中年男子露出一副一一自得的样子，满脸奸笑着道。

    ‘’哈哈...笑死老子了，真州盗墓二人组，那不是偷二狗子他爷爷骨灰的人吗？‘’

    ‘’哈哈...笑死老子，我还以为多有能耐的人，原来是两个盗贼罢了。‘’

    ‘’哈哈.....那个什么狗屁二人组，麻烦你们以后改一下名字可好，别把我们真州人的脸给丢完了。‘’

    ‘’哈哈....太tm的劲爆了，两个偷骨灰的小贼，既然还敢取名叫真州盗墓双人组，卧槽。‘’

    ‘’哈哈.....这两个奇葩哪里来的？要是在我的小说里他只能活三秒钟。‘’

    中年男子的话，就像化学反应一样，一下子点燃了整个车厢的笑点。本来中年男子还想发火叫嚣一下的，但是看清楚那些笑他的人是谁后，他乖乖的选择闭上嘴，带着另一个中年男子灰溜溜的往别的车厢跑去了。

    李天他们站起来对车厢里，刚才开口的那几人笑着道；‘’小子我李能，李天，李冰，李伟，多谢各位刚才的帮忙。小子我们此行是去西山青林市探险的，想来各位前辈应该也是跟我们同路吧？如果我们此行的目的地是一样的话，那么到时候希望各位前辈能指导指导我们。‘’

    ‘’小伙子你们不用说此行的目的地，我们都知道你们是去哪里的。知道为什么吗？因为我们这一节车厢的人都是去西山古墓探险的。呵呵，说来你可能不信，我们南河的盗墓团伙基本上能找得着的，都被西山的人给请过来了。‘’车厢里一个中年男子，站起来笑着道。

    由于都是南河老乡的关系，大家一开口就聊上了。通过聊天李天他们几个才知道，原来自己此行的目的地这么危险。同时他们也在聊天中结实了很多盗墓前辈，有名震盗墓界的老顽童，也有下过曹操古墓的林更新，当然了也有像他们一样默默无闻的新团伙。

    相比这辆火车里南河盗墓团伙的和平共处，另一辆火车上的苏甘盗墓团伙可就不怎么友好了，因为几句话不对头，苏甘十几个盗墓组合，直接在火车上干了起来。打的那叫一个激烈啊，都把人打的从火车飞出去了。

    当然了去西山的盗墓团伙，可不单单只有这两个省份。东广，南湖，海市，京北，北东，.......可以说，全国各地的盗墓团伙，这次全都往西山这边来了。(未完待续。)