
    1990一个神童降世，他叫刘海一个一出生就注定不凡的热，他的出世让华夏四扇古老的大门为他打开。八岁的时候，迷迷糊糊之间，他梦到了一个老爷爷，当时老爷爷只是轻轻的摸了一下他的眼睛，然后他就这样迷迷糊糊的睡着。

    当他再次醒来的时候，满脸疑惑的看着床边的小男孩，虽然小男孩脸色很苍白，嘴角的鲜血很可怕。但是刘海还是鼓起勇气，对着小男孩道；‘’弟弟，你是谁啊？你怎么跑到我们家来了啊？你是我们家的亲戚吗？为什么我以前没见过你啊？‘’

    听到刘海的话，小男孩愣了一下，然后他用手指指了指自己，疑惑的道；‘’你是在跟我说话吗？你能看得见我？我虽然个子比你小，但是我年龄比你大很多，我今年已经五百岁了。‘’

    下意识的咽了咽口水，然后刘海的脸唰的一下被吓得发白了，努力的往被子里面钻。然后小脑袋，哆哆嗦嗦的道；‘’你你你你你....一定是骗我的对不对，你怎么可能会有五百岁啊？我看五岁还差不多。‘’

    仿佛是遇到了有趣的玩具，小男孩笑嘻嘻的爬上刘海的床，在上面翻了几个跟斗，然后笑嘻嘻的道；‘’孩子，我是真的五百岁了，只是天道它不允许我长大而已。我看你小子很不错，不知道你能不能答应我一件事情啊？要是你能帮上我的话，以后我送你一个大官做。‘’

    从小就有国王梦的刘海，听到有官可以做，旋开被子钻出来，点头哈腰的道；‘’你是神仙吗？天道是什么啊？道士吗？不过能活五百岁，你一定很厉害吧，对了你要给我舸什么官位啊？给我来个，宰相什么的好不好啊？‘’

    小男孩被刘海的脑洞大开弄得是一愣一愣的，好一会而才缓过来，缓过来后小男孩苦笑着道；‘’天界我坐不了主，因为它不属于我的，人间的一切都是我的，只要你想要我都可以给你。但前提是，你必须帮我完成一个任务。‘’

    ‘’说吧，我保证给你完成任务。‘’刘海拍拍胸膛，豪气的喊道。

    ‘’你只需要把四扇古门打开，然后将里面的四颗七彩石拿回来就可以，这次见你之后我将会永久的沉睡在你身体里，希望在你有限的生命里能完成我这个任务。这块古玉给你，记住了好好的戴在身上，要是嫌带着麻烦，就直接在上面滴上一滴你的血就可以让它自己依附在你的身上。‘’

    迷迷糊糊中刘海跟小男孩聊了好多，也照着小男孩的话做了好多事情，但是这些记忆却在他清醒后彻底的消失了。古玉的事情，四扇古门的事情，他统统都忘记了。他唯一记得一件事情就是，他最后将那个小男孩给吃了，活生生的吃进了肚子里。

    想到小男孩可爱的笑容，想到他嘴角的鲜血，想到他那发白的脸蛋，想到他那五百岁的年龄，刘海双眼一闭被吓晕过去了。49度高烧，刘俊业，张梅，夫妇两人向抱着刘海就跟抱火炉一样，一路上两人轮换着抱，才坚持住没有在半路把刘海丢掉。

    到了医院后，没有一个医生敢接手刘海这个病人，49度这个数字真的太吓人了。万般无奈之下，刘俊业直接从附近五金店买了一把砍刀，直接架在医生的脖子上，逼着他们给刘海治病。

    治疗之前刘俊业就放下狠话了，救不活刘海这个医院的医生全部陪他一起下葬。在死亡的威逼之下，医生们都拿出了他们各自的毕生所学。经过长达十二个小时的抢救，刘海的体温终于从49度降到了39度，虽然体温还是有点高，但至少没有之前那么吓人了。

    抢救刘海的几个医生，从手术室出来后，直接中暑晕倒了。给刘海做手术，他们感觉自己就像是六月天，在烤炉面前烤火一样。虽然中暑了，但是他们依然很庆幸保住了刘海的小命，因为保住了刘海他们才能保住自己。

    三个月后刘海出院了，整个医院上到院长，下到扫地阿姨全部都含泪送他们一家三口离开。看到热情的医生们，刘海回头大声的喊道；‘’叔叔阿姨们，下次我还会回来的。‘’

    扑通扑通扑通...所有医生护士，包括扫地阿姨和院长都被刘海的话，吓得一屁股坐在了地上。院长哭着脸，小声嘀咕道；‘’叫叔叔阿姨无所谓，小祖宗您可千万别再回来了，你再回来我这医院估计就招不到医生和护士了。‘’

    看着坐在地上的医生和护士，刘海笑着挥手道；‘’哥哥姐姐弟弟妹妹再见了，以后有空了我会回来看你们的。阿军你不能在院长头上撒尿，那样很不礼貌的。再见了，大家。‘’

    听到刘海的话，院长的脸唰的一下给吓白，之前他就感觉头上有股阴凉阴凉气息，现在被刘海这样一说，这种感觉变得越来越真实了。颤抖的看向身边的护士，缓缓的道；‘’你们有没有感觉，站在我身边很冷啊？‘’

    所有医生护士集体认真的点了点头，知道答案后的院长，两眼一黑直接吓晕过去了。(未完待续。)