
    在李小厮他们下水库的时候，矿洞这边正好也有一群人背着工具悄悄的下墓，如果李能他们在这里的话，他们一定会认出这些人来，因为这些人就是当初跟他们同一班火车来西山的人。

    他们这批下矿的一共十一个人，八个南河的，三个西山附近的。南河这一边的人，本来是没打算这么早下墓的，但是被西山这边的几人一诱惑，就屁颠屁颠的拿着工具跟他们下来了。

    他们这批人挖挖别人祖坟，盗一些小家小户的古墓还可以，但是一到大型古墓就不行了。这不刚下矿洞，就有三人因为自身罪业太重，三把火太弱，而被邪气入侵了。刚开始大家并没有发现他们的异常，直到被他们砍死三人后，大家才注意到他们的异常。

    他们这群人里，没有道士，也没有内行的人，所以他们连简单的驱魔术也不会。一番衡量之后，存活下来的五人动手，将三个被阴气入侵的人砍死了。杀人的事情，他们以前就做过，但是他们从来不知道，杀人后还会有这样的不安和恐慌。

    丢下六具死尸剩下的五人，带着不安和恐慌的情绪缓缓的向前走去。在他们走后没多久，诡异的事情发生了，原本死去的六人，既然挣扎着从地上爬了起来。六人用他们那带着混沌的眼神看了看四周，然后顺着五人的气息，如丧尸般缓缓跟了过去。

    前行的五人丢下尸体后，没走多久就再次遇上了麻烦，他们这次的麻烦是僵尸，一群在享用盛宴的僵尸。在五人之前就有人先到达这里了，不过他们的运气好像不是很好，因为此时他们正在被僵尸捕杀。

    ‘’拜托救救我们，拜托了，只要你们救下我们，等下我们找到的宝藏全部都给你，拜托了各位。‘’几个男子一边躲避僵尸的攻击，一边对着走过来的五人哀求道。

    对付妖魔鬼怪五人没有办法，对付僵尸还别说，这刚好就是他们为数不多的特长之一。五人迅速从包袱里拿出一把灵符，一袋子生糯米，一罐子黑狗血，几只黑驴蹄子。两人用糯米攻击僵尸，一人用黑狗血把僵尸围住，剩下的两人拿着灵符将他们封住。

    僵尸的数量不是很多，所以五人很顺利的将他们给制服了，看着站着一动不动的僵尸，五人得意的笑道；‘’你妹的，终于从你们身上找回了一丝存在感。小样的，鬼怪我们没法搞定，你们这几只破僵尸，我们难道还搞不定？呵呵..。‘’

    从僵尸口中逃脱的三人，走到五人面前抱拳道；‘’感谢五位的出手相救，刚才我们说过的话依旧算数，等下从古墓里得到的东西你们拿大头，我们拿点小东西就可以了。我们三人黄三，李五，田四，敢问五位尊姓大名？‘’

    五人见这三人人品还可以，加上自己这边也确实缺少人手，而且古墓里面的危险还不知道有多少。

    就抱着人多好做事的想法，五人抱拳回道；‘’各位见笑了，大名谈不上都是一群无名小卒而已。黄龙，黄天，黄林，苏甘，苏宏，既然缘分让我们走到一起，那就一起做个伴吧，至于分成嘛，这些还是等我们得到了宝藏再说。毕竟谁也不敢说，我们下来就一定能成功是不。‘’

    ‘’黄兄，苏兄，救命之恩，永记在心。‘’三人抱着拳头笑着道。虽然三人表面是这样说，但心里却是这样想的；‘’放心吧，等你们死后，我们是不会忘记你的，每年清明都会给你们烧纸钱的。‘’

    黄龙他们此时也在心里暗道；‘’玛德智障，要不是看你们还有点利用价值，加上僵尸很好对付，你们当老子闲的蛋疼救你们啊？还想宝藏我们拿大头你们拿小件，我看你们是想多了，等得到宝藏后，我们要拿可不是大头，而是你们的人头。‘’

    在他们各自打着小久久的时候，黄龙他们这队先前死去的六人追了上来，看到死而复生的六人，黄龙他们没有一丝开心的表情，反而是满脸的惊恐。

    死去的六人看到黄龙他们的时候，露出带血的牙齿嘎嘎的笑道；‘’嘎嘎.....想不到吧，亲爱的队友们我们又见面了。我们都死了，你们还好意思继续活着吗？陪我们一起永远的留在这里吧。‘’

    ‘’你们别过来，你们别过来，我们不是故意要杀了你们的，是你们先发疯杀人，我们也是迫不得已才动手杀了你们的。黄小鸣你们现在到底是人是鬼？你们刚才不是已经死了吗？为什么你们会变成这样？‘’黄龙他们五人坐在地上，看着死去的六人满脸惊恐的喊道。

    在死去的六人快触碰到黄龙他们时，一道黄色闪光狠狠的击打在六人身上。原本还是人模人样的六人，在碰到黄色闪光之后，周身就开始不断的腐烂。

    六人看着不断腐烂的身体，不甘的喊道；‘’不.不.不.这不是真的，我是永生的，我是永生的，我不应该死的，我不应该死的。‘’

    六人在黄色金光的攻击下，最后腐烂成了一滩浓水。搞定六个鬼怪后，李五他们三人收起手中的罗盘，走到黄龙面前将他们从地上扶了起来。

    李五一边扶起黄龙，一边笑着道；‘’各位黄兄.苏兄没事了，几个刚刚复苏的鬼怪而已。黄兄苏兄我突然发现一个很有趣的问题，你们能对付僵尸却害怕鬼怪，我们能对付鬼怪却害怕僵尸，你说我们是不是早就注定了要走在一起啊？‘’

    ‘’有趣吗？哈哈...很有趣吗？贪得无厌的人类，爱慕虚荣的人类，阴险狡猾的人类，口是心非的人类，你们无数次打扰我的安宁，这一次我真的动怒了。所以这一次不管你们下来多少我就让你们死多少，孩子们让他们颤抖吧。‘’一道古老的声音，在矿洞里回荡着。

    ‘’嗡嗡嗡嗡嗡.............‘’古老的声音刚刚落下，古墓里又响起了地动山摇的虫咛声。

    听到声音黄龙五人和李五三人，惊恐的对视一眼，然后惊呼道；‘’快跑，逃命啊。‘’

    尽管八人在拼命的跑，但是他们依旧没能躲过这场劫难。铺天盖地的虫子，围着矿洞盘旋了一圈，所过之处下到老鼠蟑螂，大到野猫人类无一生还。

    黄龙李五他们很幸运的，成了矿道里最大的一堆尸骨。这一天对于下矿的人来说是个灾难日，因为今天一天下矿的八十六人，最后既然是无一生还。(未完待续。)