
    士兵们下去的前五个小时，外面的围观群众还激动的不要不要的，六个小时后激动没有了只剩下期待了。

    七个小时后期待没有了只剩下等待了，八个小时后等待没有了，人都差不多走完了，九个小时后，现场只剩下工作人员了。

    现场负责人满怀期待的在矿洞外，守了整整一天一夜，结果一只老鼠他们都没有等到。

    就这样他们还舍不得放弃，一直默默等到第二天早上，两天两夜了他们也绝望了，颤抖的双手拿起钢笔，在报告表上写下全体阵亡四个大字后，无力的瘫倒在地。

    探险队的再次失利，让人们真正认识到古墓里面的可怕，一些盗墓团伙听到这消息，默默的收起自己的包袱，转身离开了这个是非之地。

    当然了有胆小的就有胆大的，一个叫黑色桥梁的盗墓团伙听到这个消息，不但没有任何害怕的神情，反而露出满脸的激动和向往。

    矿洞事故现场负责人再次向上级申请了派人下来，上级是同意了他们的要求，但军队却反驳了他们的请求，几次损失的都是军队里的人。军队里的上级领导，直接恼火的拒绝了他们的请求。

    ‘’要人没有，要狗借你几条。‘’

    军队不给人只给了六条军犬，当六条军犬送到矿洞事故现场时，现场负责人直接就蒙圈了。

    缓过来后，现场负责人直接破口大骂道；‘’他奶奶的我申请的是人，你给来六条狗干嘛？虽然这天气冷适合吃狗肉，但是你给我弄部队里的狗来我敢吃吗？王八蛋，王八蛋，全部都tm是王八蛋。‘’

    在现场负责人快绝望的时候，一支由三十名消防员组成的探险被送了过来，虽然每个消防员都年轻力壮，但是看到他们那一身装备，现场负责人想哭的心都有，这tm的还真当是派你们来灭火啊？

    这样的装备现场负责人是打心里不愿意让他们下墓，因为他们这样下去完全跟送死没区别。

    在他苦恼万分的时候，一个手下笑嘻嘻的走上前道；‘’领导我们这样总是让士兵，下去送死也不是办法啊。要我说嘛，对付僵尸这种东西，我们还是得找专业人士才行，什么是专业人士知道不，道士，道姑，仙童，这些就是专业的。‘’

    听到手下的话，现场负责人灵机一动，拍手笑着道；‘’卧槽，这么好的注意我怎么没想到啊。快快快快....马上发出消息出去，重金请道士来下墓。越快越好最好明天能来，还有先别给钱，等他们下墓上来后再结算工钱，免得他们拿了钱直接跑路了。‘’

    公告贴出的第二天就有大把的人来揭榜，不过榜他们是接了，但是却纷纷要求要先付他们定金。工作人员又不是傻子，明眼人一眼就能看得出来，里面基本上都是浑水摸鱼的人。

    看着一堆伸手要钱的人，工作人员不满的道；‘’你们什么都还没做就想要钱，你们自己觉得可能吗？来之前领导已经说过了，所有的钱等结束了一起结算。

    当然了我们给的价钱，会是你们以前的好几倍。

    你们谁愿意来的就来，不愿来的就拉倒，你们都不来的话，大不了我到下一个镇子找人去，有钱难道我还怕找不到干活的人吗？‘’

    虽然大家听到他的话很不爽，但是他说的的确是事实。一半的人选择放弃，一半的人选择接下这活，工作人员是早上来招聘的，下午他回来的时候就带了十来个揭榜的道士。

    现场负责人看了看工作人员带回来的道士，差点无语的想自己下矿去探险，这你妹的扛着锄头来的也有，这是哪门子的道士啊？难道现在道士不好混改行种地了？抗锄头来的咱就先不说了，但这个拿鱼网来的是怎么一回事？大哥咱这是去抓僵尸，不是去捕鱼啊。

    看到这两个奇葩负责人就已经够无语的，但接下来一个直接把他雷到了。负责人摸着额头道；‘’李宁咱别闹好吗，你一个卖豆腐跑来凑什么热闹啊，难道你的豆腐能把僵尸砸死了？‘’

    放开前面三个不说，第四个负责人直接给跪下了，负责人捂着脸道；‘’老丈人咱别闹好吗？我上个礼拜不是刚给你生活费了吗？咱这招的是下墓抓僵尸的道士，不是招你这个喝醉了打醉拳的酒鬼。别闹了，快回家，快回家，晚上我回去给你带好酒。‘’

    送走老丈人后，现场负责人已经不敢再一个个看下去了，他真的很害怕等下把自己老爸给看出来了。

    扫了一眼剩下的几个人，现场负责人直接大声喊道；‘’你们能不能正经点啊，我们这次下去对付的可是真的僵尸，会吃人的不是跟你们闹着玩的，抓过僵尸的站出来，没抓过僵尸的滚一边去。‘’

    结果走出来的只有两个，而且还是先前拿锄头的和拿渔网的。负责人愣愣的看着他们的锄头和渔网，半开玩笑的道；‘’大哥大伯咱不玩好不好，你们不会真的打算拿锄头和渔网下去抓僵尸吧？‘’

    拿锄头的老大爷，松开锄头笑笑道；‘’谁说道士就不能耕田了，谁又规定了耕田的就不能是道士了。我鬼道士三十年前，可是整个西山最出名的道士，只是后来因为家室不得不隐退江湖，今日西山出了如此大事，我鬼道士怎能不管不顾呢，我是西山人，西山是我家，所以西山有难我来了。‘’

    鬼道士听起来是蛮厉害的，但是真心没听过这类的名号啊，不管了先让他下去试试算了。现场负责人对老大爷点了点头，然后看向拿鱼网的中年人，笑着道；‘’拿锄头的老大爷说他是三十年前的鬼道士，那你这个拿渔网的又是什么来历呢？你可别说你也是三十年前的什么什么道士哦，我们姓苏的可不是那么好骗哦。‘’

    ‘’你的那些狗借我一下，我证明给你看我是不是真正的道士。怀疑我你还不如去怀疑你的鬼道士呢，真正的鬼道士今年才三十几岁，怎么可能是个七老八十的老大爷呢。借你狗用一下，让你看看什么叫做道士。‘’

    中年男子把渔网放到一边，然后走到军犬的面前，蹲下身子在军犬的面前做了各种个复杂的手势，嘴里还念叨道；‘’天地阴阳四主分，人神魔各主一，天地彼岸无花开，忘过奈何何引咎，栖栖暮暮鍣定魂，阴魂寻诡术，去。‘’

    念完以后，中年男子咬破手指，把自己的血点在六条军犬的头上，然后当他解开军犬的锁链时，六条军犬就急急忙忙的朝矿洞的入口跑了进去。

    现场负责人看看消失不见的军犬，再看看中年男子，惊呼道；‘’你对那些军犬做了什么？为什么他们都跑进矿洞去了？‘’

    ‘’呵呵。没事，没事，我就派狗下墓去看看而已。怕什么，难道你害怕僵尸会吃你的狗啊？‘’(未完待续。)