
    这封信就是二十多年前的那封信，这个人就是二十多年前的那个消防员，那块玉佩也是当初的那块。

    老大爷刚才说的那几句话，让他久久反应不过来，因为他的影响里根本就没有那个人的存在，甚至爷爷这个称呼他也只是，用来叫年纪大的大叔而已。

    老爷爷的原话是，你应该是刘海吧，这是你爷爷当初交给我的信封和玉佩，因为某些原因，所以一直延迟到现在才给你们送过来。

    你爷爷当初为了救我们，一个人挡住了大批的僵尸和吃人虫，这玉佩和信封是你爷爷嘱咐我给你们送来的。虽然我记得不大清楚了，但是我记得你爷爷好像说过，让你去西山的那处古墓找他。

    那处古墓的位置在西山青林市，你到了那里很快就能打听到，我记得的就这么多了，年纪大了脑子不大好使了，小伙子你爷爷是英雄，因为他是为了救人而遇难的，还有他说他很想见见你和抱抱你。

    从小到大刘海都不曾听父母说起过自己爷爷的事情，记忆里他好像也不曾问起爷爷的事情，因为从小就没有爷爷奶奶，所以刘海理所当然的认为他们都已经死了，至于死因嘛，不知道。

    看到刘海对着玉佩和信封发呆，艾瑞德疑惑的道；‘’老板刚才那小子跟你说了什么啊？还有你干嘛对着玉佩和信封发呆啊？不会拆信封吗？要不要我帮你啊？拆这玩意我可熟了。‘’

    “艾瑞德，你有没有见过你的爷爷啊？我是不是很可怜啊，从小到大我不但不知道我爷爷的样子，而且我甚至连他的照片都没有看见过，他的事迹我更是闻所未闻。”

    听到刘海说起爷爷这词，艾瑞德无语的道；“虽然没见过，但是你至少还有。可我呢？狗屁的爷爷啊，我才是第二代的兽后人，爷爷这个词语跟我根本就不搭边。别说爷爷了，就连我那个亲生父亲，都是当我不存在一般。你可怜？比你可怜的人多了去了，远的不说你眼前就有一个比你可怜的人。”

    掏出香烟丢一根给艾瑞德，刘海一边抽烟一边笑着道；“难兄难弟啊，哈哈.....两个可怜人都凑到了一起，对了等一下还有一个比我们更可怜的人要出现了，1234567芝麻开门。”

    刘海话毕韩俊，牵着白宁宁笑嘻嘻的走了进来，一进门韩俊就对着刘海道；“刚才我在门口打了个喷气，刘海你老实交代，刚才你是不是骂我了，老师说的坦白从宽抗拒从严。”

    看了看艾瑞德，韩俊微笑着道；“你是艾瑞德吧，常听刘海提起，很荣幸见到你，这是我老婆白宁宁，不要有敌意，她不会伤害你的。”

    听韩俊这么一说，艾瑞德连忙收回眼中的杀意，站起来笑着道；“很荣幸见到你，也很荣幸见到你韩夫人，韩俊老板也经常在我面前说起你，还说你是他从小到大唯一的哥么呢。”

    白宁宁看了看艾瑞德，再看了看刘海，然后微笑着道；“你好很高兴见到你，嗨，刘大师我们又见面了，对了你的六个小家伙呢？”

    刘海一边泡茶，一边笑着道；“来来来.......都坐下喝茶，六个小家伙太调皮了，都被我赶去睡觉去了。什么时候又可以变人形了？我说韩俊最近发朋友圈，怎么瘦的那么厉害呢，原来是坏事做多了哈，哈哈哈.....。”

    白宁宁被刘海说的笑脸都红透了，躲在韩俊的背后都不敢出来见人了，看到自家老婆的害羞样子，韩俊苦笑道；“别瞎说，我最近练功比较刻苦，所以瘦的比较厉害，说吧这次叫我过来有什么事情。”

    “打得过你老婆没有？不会还打不过吧？你这刻苦修炼好像也没什么鸟用啊。哈哈哈.....”

    “不说这事，我们还能友好的玩耍下去，再说我就要跟你友尽了，说吧，这次有什么好事关照我们。”

    刘海收起嬉笑，严肃的道；“西山那边最近出现了一个古墓，而且这个古墓很邪门。据说这古墓已经出现过好几次了，而且无一例外每次古墓出现，都是腥风血雨，今天是古墓出现的第三天，初步估计到早上为止，至少已经死了十六个人了。

    本来叫你们来，是想大家一起商量一下要不要去的，但是现在不是商量了，现在是你们要不要去了？刚才有一个老大爷给我送来了一块玉佩和一封信，信我还没看，但是那个老大爷说，我爷爷的遗体在里面。

    虽然我不认识我爷爷，但是我也不能让他的遗体在别人的墓穴里呆着，因此不管你们愿不愿陪我去，我都会去，哪怕一个人我也会去。”

    “开玩笑，说的这么好听，里面肯定是有什么值钱的宝贝吧，想独吞门都没有，告诉你小爷我还就去定了，而且还是带着老婆一起去，哈哈...”

    “老板我还等着你加薪给小孩买奶粉呢，所以我也去，你可不能抛下我独自去发财啊，不让我去的话，我就把小孩放到你们家来养，反正都六个了，再多一个也不算多。”

    “滚炉子去....六个都快把我给吃了，你再给我来一个那我不就死定了”

    四人嬉闹了一会，刘海将刘俊业从房间里叫了出来，然后一边将玉佩和信封递给他，一边面无表情的道；“刚才一个老大爷送来的，他说这可能是爷爷的遗书和遗物，我还没看你先看吧，看了之后再给我看吧。”

    在刘海的印象中，刘俊业除了对他和张梅的事情流过泪以外，他就好像是对什么事情都不在乎了一样。

    这是第一次，也是唯一一次，李俊业当着刘海的面前哭出声来，此时的刘俊业伤心的，就想失去玩具的小孩，无助加苦恼和伤心。

    虽然一直都知道自己老爸可能出事了，但是二十多年来一直没有他的消息，刘俊业在心里总是存着那么一点点侥幸的心里，可是今天这块玉佩和这封信，彻底的打掉了他仅有的侥幸。

    玉佩是刘俊业老爸一直随身佩戴的，他还记得以前老爸半开玩笑的对他道；“小业啊，如果哪一天你从别人手里得到了我的玉佩，那么爸爸就已经死了，如果我真的死了，记得别伤心也别难过，人都有生老病死。”

    刘俊业怎么也想不到，当初老爸的一句笑话，三十几年后的今天应验了，他不想要这样的别离，他不想要这样的生离死别，他宁愿看着老爸在自己面前死去，也不愿意像今天一样，几十年看不到人影，然后一封遗书告诉他他已经死了。(未完待续。)