
    七爷本名林栋天，身高一米七五，个头偏瘦外表阴险，性格狡猾，是现任西山九个老大中，大家最不想打交道的一位。七爷从火车站，直接把心鬼教的五人接到了自己家，到家后还给五人接风洗尘。

    饭桌上一代岛雄林栋天，终于如愿的看到了心鬼教五人的庐山真面目。五张如冰山一样的脸蛋，很俊俏也很古板而且还很女人，但整体上看去却很迷人，就连无女不欢的林栋天，都微微的对他们动心了。

    仿佛是感应到了来自林栋天火热的眼神，黑衣教主冷冷的道；‘’七爷您喜欢男人，我们管不着也不想管，但是如果您把您的这种特殊癖好，用到我们鬼心教教徒身上来的话，我们会杀了你的。这次受到你们的邀请，我们是过来合作，而不是过来听你们差遣的，所以我希望我们之间不要闹出不愉快来。‘’

    收回垂怜的目光，林栋天尴尬的道；‘’哈哈......误会误会，天大的误会啊。我林某人怎么敢差遣各位呢，刚刚是林某人失态了。也不能全怪我，要怪的话你们也有份，因为你们长得实在是太漂亮了，不知道你们性别的人，很容易把你们当女人的。‘’

    黑衣教主冷冷的扫了林栋天一眼，然后冷冷的道；‘’现在不是闲聊的时候，我想听听七爷这次邀请我们过来，到底是要下谁的古墓？当然了，顺便也谈谈我们这次合作的分红，记住了没有钱的事情，我们鬼心教是不会做的。‘’

    直接无视黑衣教主冰冷的眼神，林栋天端起茶杯喝了一口热茶。放下茶杯后，林栋天才缓缓的道；‘’这次下的是谁的墓，我还真的没法确定。不过我可以确定的是，里面的宝藏富可敌国，给你看样东西你就知道了。‘’

    林栋天从怀里掏出一块金币和一块玉佩，递到黑衣教主的手上。接过林栋天的金币和玉佩，黑衣教主看了好一会儿后，惊呼道；‘’这这这，，这些是前878年的物件，七爷您别告诉我这些东西，就是出自我们要去的那个古墓吧？‘’

    ‘’这些是几年前我花了几百万从李虎那边买来的，刚开始我也不知道这些东西是出自那里。

    直到后来一次聚会中，李虎喝高了到处吹牛说自己找到了大宝藏，当时正好有一个一起玩的问他为何发家如此迅猛，酒后吐真言李虎把他请人下墓的事情说了出来。

    第二天李虎醒来后的第一件事，就是带人把那个问他问题的人给活活砍死了，李虎以为砍死那个人后，他下过那座古墓的事情就没人知道了。

    可是他万万想不到的是，那个人之所以敢问他这个问题，是因为有我林栋天在后边指使。

    再后来大家都知道了这件事情，所以他就直接大方的承认了，这也就是为什么现在西山，会有这么多盗墓贼集聚的原因。‘’林栋天摸着自己的山羊胡子，缓缓的道。

    认真的听完林栋天的话，黑衣教主把玩着手里的空茶杯，笑着道；‘’好，既然确认了古墓里有宝藏，那么接下来我们就谈谈分成的事情吧。这次下墓除了我鬼心教五人外，我希望七爷能再派几个人手协助，一方面人多力量大，一方面也是为了让七爷您安心。‘’

    ‘’到时候我派十个助手给你们，至于分成嘛。442你看怎么样？‘’

    黑衣教主看着林栋天，满脸疑惑的道；‘’为何要分成三份，442七爷是打算让我拿四呢，还是打算让我拿二呢？我想知道第三份是谁拿，他凭什么拿？‘’

    ‘’哈哈，，凭什么拿，就凭我是青林市的老大，就凭我是古墓的主人，就凭我是李虎。小妞，现在你觉得我有资格拿那第三份吗？放心啦，我拿二不拿四，我不是林栋天这个老狐狸，整天就光想着算计人，是吧老田七。‘’李虎带着一帮手下，笑嘻嘻的从门外走了进来。

    要是以前李虎敢这样叫，林栋天肯定会二话不说直接动手灭了他。但是现在哪怕是身为老奸巨猾的号称七爷的他，也是拿李虎没折。

    打吧，要是在这里把李虎给打了，回头李虎肯定会带李小厮那不要命的家伙，直接打上门来报仇。讲理吧，李虎这货根本就是一个文盲加不讲道理的人，跟他讲理他会活活气死你的。

    听到来人说自己是李虎，黑衣教主认真看了看林栋天，再看了看走进来叫李虎的纹身男子，心里疑惑着道；‘’不是说西山九个老大中，七爷是最可怕的一个吗？为什么这个叫李虎的这么猖狂啊，直接叫他林栋天就算了，既然还叫他老田七。而且七爷被他叫老田七，既然还没有发飙，这还是传说中的七爷吗？谁能告诉我，这二位爷到底是什么情况吗？‘’

    冷冷的看着李虎，林栋天不悦的道；‘’李虎你嘴巴最好积点德，你高兴叫我七爷也好，叫我林栋天也罢。但是下次你要是再敢叫我老田七，我林栋天跟你不死不休，别以为有了一个拼命三郎的手下，就可以目中无人了。‘’

    ‘’喂喂，老田七你怎么说话的呢，什么叫做我有了一个拼命三郎的手下？李小厮可不是我的手下，这一点你必须搞清楚了。

    他是我的弟弟，弟弟懂不，比亲弟弟还亲的弟弟。好了别扯这些没用的了，说吧，叫我过来有什么事情、不会是，要把这黑衣小妞介绍给我吧？是的话，那就算了，我很爱我老婆的。‘’

    客厅里的人除了佣人和手下外，其余的人都满脸鄙视的看着李虎。林栋天喝了口茶后，才冷着脸介绍道；‘’李虎西山九大头中新崛起的老虎，手下猛将李小厮.阿泰，地盘自己独占整个青林市。教主，京北鬼心教.教主鬼无花，还有他不是小妞，他是个带把子的。‘’

    黑衣教主伸手对李虎道；‘’久闻李虎大名，今日有幸见上一面，真是鬼某人三生有幸。鬼心教，教主鬼无花，还请多多指教。‘’

    伸手握住黑衣教主的手，握了一会儿后李虎指着林栋天破口大骂；‘’你大爷的老田七，她哪里是男的啊，明明是女的就女的，你说她带把子了，她是不是脱开裤子给你看了啊？‘’

    林栋天的手下和鬼心教的手下，听到李虎的话，立马拿出身上的刀剑满脸愤怒的看着李虎，还表露出一副随时要上前撕碎李虎的样子。

    冷笑的扫了林栋天和黑衣教主的手下一眼，李虎坐到座子上缓缓的道；‘’说吧，叫我来什么事情？我时间很宝贵的。‘’

    ‘’我要你的手下，李小厮带我们下墓。‘’黑衣教主看着李虎道。

    ‘’你们不怕死，就自己找他说去，那家伙我都好几天没看到了，所以我帮不了你们的忙。

    对了老田七，二狼的人从里面拿出了一块古玉，不过得到古玉的人来头太大了，我不敢动他们。你有胆量的话，或许可以去试试哦，听说只是四个年轻的小伙儿而已。再见了，黑衣服的小妞，有空来我家里玩，我给你介绍男朋友。‘’

    看着李虎远去的身影，黑衣教主真的很想喊住他，然后脱掉裤子让他看看自己到底是男是女的。她也只能想想而已，因为一脱裤子，她是女人的事情就全部暴露了。

    李虎离开林栋天的别墅后，对着身边的阿泰道；‘’阿泰你知道刚才我为什么这么嚣张吗？不知道是吧？哈哈，，其实我之所以在林栋天面前这么嚣张，都是因为李小厮这货让我这么做的。

    李小厮说了，老田七这个人十足的欺软怕硬，大家一直以来的忍让，才造就了如今他这样嚣张霸道的性格，跟他这样的人打交道，就要比他更狠更嚣张。呵呵，，几次下来，我觉得小厮说的一点也没有错。哈哈‘’(未完待续。)