
    李小厮回到家的时候，他既然意外的看到了黄小璐，而且此时黄小路还跪在他们家门口，对着李父李母磕头认错。李小厮有点弄不明白了，那天完事后自己不是给了她一万块钱了吗，她现在跑来自己家干嘛？

    看到李小厮一身狼狈的从李虎的车上下来，李父李母连忙跑过来扶住李小厮，并紧张的问他昨晚上一晚上和今天白天一整天都干嘛去了。

    看到二老紧张的神情，李虎从车里探出头来尴尬的道；‘’叔叔婶婶你们别担心，小厮昨晚跟我呆在一起，我们没做坏事，小厮就是帮我卸了五车砖块而已，这小子要钱不要命，你们扶他进去歇歇就没事了。‘’

    ‘’哦，是李虎啊，下次看着小厮一点，他就跟没长大的孩子一样，做什么事情都没头没脑的。李虎要不要来叔叔家吃饭，今晚上叔叔买了排骨，一瓶白酒，一盘红烧排骨，嘿嘿，你懂得。来不来？‘’

    ‘’叔我也跟小厮一样，已经一天一夜没回家了，家里老婆孩子都在担心呢。而且现在交警查的很严，喝酒开车可是要吊销驾驶证的。哪天有空，我带我家小宝来你们家做客，今天就实在是对不起了。咦，叔，那女人怎么跑回来了？‘’

    李父尴尬的道；‘’她从早上就过来了，说什么要和小厮复合，而且她还把家里的钱给还回来了。说实话，这样动不动就开溜的儿媳妇我真的不敢要。

    早上我就几次开口让她离开了，可是她就是赖在门口不肯离开，这骂.骂不开口，打.打不下手，叔叔没折了，就只能等小厮回来让他自己处理了。‘’

    这时候黄小璐也走到了李小厮的面前，从李母手里接过李小厮，满脸着急的道；‘’你从昨晚到现在到底去干嘛了，电话打不通，就算打通了你也不接，来你家等了一整天也见不到人。你这一身的伤到底是怎么回事，叔叔阿姨他们好骗我不好骗，你昨晚到底干嘛去了？‘’

    李小厮还没开口，李虎从车上下来皱着眉头道；‘’我跟我兄弟干嘛去，还要对你交代啊？给我兄弟个面子，那天没收拾你，你还真的把自己当个人物了啊。要不是我兄弟........。‘’

    ‘’虎哥嫂子还在家里等你呢，快点回家去吧，你也一天一夜没回家了，嫂子他们肯定着急死了。‘’李小厮一边朝李虎眨眼睛，一边笑着道。

    李虎算是看懂了，感情李小厮这货还是放不下她。摇摇头，李虎转身上车笑着道；‘’叔叔阿姨我就先回家去了哦，有空再来你们家玩。小厮你年纪也不小了，别总想着玩了，要是能结婚的话就赶紧的，到时候我带我家小宝来喝你喜酒。哈哈，，叔叔阿姨走喽。‘’

    李虎走了以后没多久，李小厮他们一家三口和黄小路坐在饭桌上，李小厮是真的饿坏了，埋头大口大口的吃起饭来，李父李母和黄小路都忙着给他夹菜，三大碗饭下肚后，李小厮直接躺在家里的靠椅上，两眼一闭睡着了。

    看到李小厮睡着了，黄小璐连忙回房间拿被子出来帮他盖上，然后回到桌子上继续吃饭，吃完饭后还乖巧的收拾桌子，就连洗碗的任务她都给包下了。

    李小厮睡着了，加上现在又是大过年的，李母和李父最后只能让黄小璐在家里过夜了。

    李小厮这一觉直接睡到中午十二点才起床，他起来的时候家里刚好在张罗午饭，因为实在太饿了，所以饭菜还没做完，他就先爬到桌子上吃了起来。

    李母看到偷吃的李小厮，没好气的道；‘’饿死你个小混蛋，早上睡的跟死猪一样，怎么叫都叫不起来。还有，小厮你刷牙洗脸了吗？‘’

    听到老妈的话，李小厮才想起自己还没洗脸，顿时苦着脸跑去卫生间洗漱。当他再次出来的时候，被客厅里多出的两人吓了一跳，直到此时他才想起自己前天叫六婶，今天帮自己安排相亲。李小厮尴尬的把大家请到饭桌上，然后直接开始低头吃饭。

    六婶今天带来了一个隔壁镇子上的十八岁小姑娘，刚开始小姑娘看到李小厮的照片表示很不满意，但一听六婶说他家能随便拿出个十万八万来，二话不说直接拉着六婶大中午的跑过来了。

    看到黄小璐时六婶愣住了，小姑娘也愣住了。为啥呢，六婶愣住是因为她没想到，黄小路会这个时候跑回来。小姑娘之所以会愣住，是因为她姓黄名小薰.黄小薰，黄小璐刚刚好又是她的亲姐姐。

    饭桌上六婶看看李小厮，再看看黄小璐，不解的道；‘’小厮你们这是怎么一回事啊？是分还是合啊？小姑娘我都给你带来了，你给我搞这样一出，你让我情以何堪啊？‘’

    ‘’那个阿姨我没关系的，只要他好好的对我姐姐就可以了。‘’

    ‘’你姐姐？‘’一屋子除了黄小璐外，都目瞪口呆的看向黄小薰。

    黄小薰点了点头，指着黄小璐道；‘’恩，她就是我的亲姐姐黄小璐。‘’

    饭桌上黄小璐很少跟黄小薰说话，回答最多的一句话就，哦这样啊，其它的回答基本上是恩哦啊。

    三个月后李小厮和黄小璐举办了婚礼，不是李小厮他们想这么快结婚，而是黄小璐的肚子已经拖不得了，四个月的肚子黄小璐穿上婚纱，就像肚子里塞了一个西瓜一样。

    让李小厮哭笑不得的是，黄小璐怀孕的时间既然是他们第一次发生关系的那一天，后来这事不知道怎么的就传开了，李小厮因此多了一个神枪手的称号。

    在黄小璐孩子出生的当天，村里来了一支挖掘部队。经过多方打听李小厮才知道，村委会把后山卖给了市里面的石场老板。

    而这支挖掘部队，就是石场老板请来的工人。看到往后山走去的挖掘部队，李小厮很想劝他们离开，但是他知道自己的话他们说不会听，最后李小厮只能摇摇头苦笑的往自家走去。(未完待续。)