
    在李小厮他们消失的同时，矿洞那边也出现了很多怪异的现象。

    比如说僵尸们都在不断的往古墓方向跑去，虫子们也纷纷脱壳变成一大群蝴蝶，然后也古墓的方向跑去。

    矿洞里此时刚好有一群盗墓贼，他们也不知道自己算是幸运的还是不幸的，幸运的是他们没有被虫子或僵尸攻击，不幸的是他们被僵尸带到古墓去了。

    不幸的不止他们这几个，矿洞外面几百个盗墓贼也成了不幸的目标，刚开始消失几个人，大家都没怎么在意，毕竟这段时间经常有盗墓贼，自己悄悄的下矿，然后遇难了就没在上来了。

    可是当消失的人数，达到总人数的一半时，大家瞬间就开始慌了起来。消失的那些人，都是毫无征兆的消失，甚至就跟凭空消失有的一比。

    大家慌了以后，就不断的有人开始收拾行李，想逃离这个恐怖场所，很可惜的是他们迟了，因为此时此刻整个后山都多了一个结界，更让人不无语的是，这个结界只可以进来不可以出去。

    心鬼教的几人也不知道该说，他们是不幸的，还是该说他们幸运。不幸的是他们进来了，就再也出不去了，幸运的是他们进来了，后面的人就再也进不来了。

    尽管心鬼教的人进来了，但是人数离奇减少的事情，还是不断的在发生。消失的人都很诡异，他们诡异在哪里呢？他们诡异在，他们只要离开人们的视线十秒钟，他们就会凭空消失。

    尽管都是一群挖人祖坟的家伙，但是遇到这样的事情，他们还是跟正常人一样被吓得半死。为了减少人数的急速消失，剩下的人都选择了聚在一起，剩下的人包括心鬼教他们几个。

    果然大家聚在一起后，离奇消失的事件也开始停止了，在松了一口气的同时，大家又开始担心了起来。

    现在大家聚在一起是安全了，但是人宗归是人，待在一起一时半会没什么，但是一旦待在一起久了，大家都会对彼此变得不厌其烦。

    这不刚呆在一起半小时不到，就有两伙盗墓团伙，因为双方不小心磕碰了一下，结果发生了口角，然后大打出手了，所以说嘛人真的太难理解了。

    大家都是抱着看好戏的心思，管你们打的谁生谁死，只要不连累到我就可以了。就因为这样，打架的两伙人，越打越厉害，最后都打出了大家的视线范围，再然后他们就没有然后了。

    刚才还因为两伙人打架，热闹非凡的后山，突然就像酒吧停电了一样，安静的让人害怕，虽然有人提议出去看看他们怎么了，但是去没有一个人敢带头去。

    因为鬼无心觉得这样等下去不是办法，所以她使用一些法术招出了一些恶鬼，可是让她万万没想到的是，恶鬼刚被招出来，就立马脱离了她的控制。

    鬼无心看着自己空空的手心，愣愣的道；‘’不应该啊，我怎么可能会失控？这法术我都用了十几年了，除了刚开始的几次脱离了控制外，十几年来我就没再脱控过了，今天到底是哪里不对？恶鬼为什么会突然失控？‘’

    脱离的恶鬼朝鬼无心他们诡异一笑，然后就在他们面前凭空消失了，附近的盗墓贼傻眼了，心鬼教的人傻眼了，鬼无心就更加傻眼了。

    尼玛的恶鬼既然朝我笑，这笑到底是什么意思啊？恐吓？友善？邪恶？

    心鬼教的血看了看恶鬼消失的地方，再看了看扎成堆的盗墓贼，然后目无表情的道；‘’教主你说我们是不是得，清理一下现场啊？虽然说人多好办事，但是我看他们好像不是很乐意为我们办事的样子，您说我们是不是要立立威啊？‘’

    看了一下乱成一团的盗墓贼，鬼无心不但有立威的心，而且还有将他们杀光的心。

    扫了盗墓贼一眼，鬼无心冷冷的道；‘’我是京北的鬼心教教主鬼无心，接下来这里的一切听我吩咐，你们有没有意见，有意见的站出来，没意见就安静的呆在原地别动。‘’

    ‘’哼，一群毛没长起的小毛孩，既然还想领导我们，回家做你们的千秋大梦去吧。‘’

    ‘’就你们这样子，还想领导我们，哈哈哈哈哈....笑死老子了，我劝你们还是乖乖回家喝奶吧，因为待在家你们才有机会长大。‘’

    ‘’我们南河的人，是你们京北人能指挥得了的吗？‘’

    ‘’我可是西山本地人，我不指挥你们就算了，你们既然还想指挥我，这真是天大的笑话啊。‘’

    ‘’教主他们很不听话哦，不如我们就拿他们来做先锋战士吧，恶鬼失控后我们就没有拿手武器了，他们这会儿刚刚好做我们的合手武器。教主我们是全部杀完呢，还是留一半杀一半啊，或者是杀光留一个？‘’鬼心教五个教徒，冷冷的道。

    鬼无心耸耸肩，无所谓的道；‘’你们开心就好，爱怎么杀就怎么杀吧，反正他们都是一群人渣，杀了也就杀了，没什么大不了。‘’

    五个鬼心教的教徒，抽出身上的弯刀，然后如恶狼进了狼群般，不断的收割盗墓贼们的性命。十分钟不到五人就杀光了所有的盗墓贼。

    按理说人死了就应该安静的躺着才对，但是这些盗墓贼死后却做出了诡异的事情，他们既然当着六人的面前，直愣愣的钻进了土里。

    进土就进土吧，只要不出来吓人，大家也就懒得去管理他们了，毕竟诡异的事情见多了，大家已经变得见怪不怪了，但是盗墓贼们偏偏就不。

    他们进土之后，既然无聊的像长萝卜一样，把自己脑袋从土里长了出来。

    张开血红色的眼睛，所有的盗墓贼异口同声道；‘’地狱的大门已经为你们打开，来吧我的孩子们，来吧我的孩子们，你们罪孽深重，早点来我们这里赎罪吧，哈哈哈...。‘’

    ‘’快跑，这里有问题。‘’鬼无心一边往外跑去，一边慌张张的喊道。

    她的话音刚落下，整个后山突然发出一道闪光，闪光过后盗墓贼不见了，鬼心教的人也不见了，古墓不见了，矿洞也不见了，后山上的几座连体山也不见了，在后山出现过的一切都不见。(未完待续。)