
    李小厮本来是想把二虎的尸体遗留在原地的，但是想想好歹大家也同事了一场，这样做好像有点不道德。

    半个小时后古墓跟矿道的交接口处多了一个土包，这个土包就是二虎的最后归属地。

    拍拍身上的泥土，李小厮对着土包道；‘’二虎一路走好，若有来世记住了不要再跟我这样的人认识，更不要跟我这样的人一起去冒险，因为我这样的人根本就不把人命当回事。

    走快点，大虎他们在前面等你呢，对了帮我给他们带句话，让他们下辈子别做坏人了。‘’

    处理好二虎的后事后，李小厮背起背包准备往矿洞走去，就在这时候不可思议的事情发生了，矿洞里的大批僵尸拥锋般往古墓这边赶来，虽然数量很多，但队伍却出乎意料的整齐。除了僵尸以外，还有密密麻麻的虫子，也争先恐后的往古墓这边飞来。

    看看一排排整整齐齐的僵尸，再看看密密麻麻数不清的虫子，李小厮靠在墙角认命的闭上了眼睛。时间一分一秒的过去，想象中的痛苦并没有来临。当李小厮再次睁开眼睛的时候，眼前的僵尸和虫子统统都不见了。

    摸摸身子发现自己并没有少掉什么零件，李小厮拍拍胸膛暗自松了一口气。虽然很想再回古墓去，看看里面到底发生了什么事情，会让僵尸和虫子如此急急忙忙赶过去。

    但是在好奇心和活命面前，李小厮选择了活命。背上背包加快脚步，李小厮从古墓走到矿洞，然后再拼命的往矿洞出口处赶去。

    在矿道里走了大约两个多小时，李小厮在矿洞的排风口停了下来。本来他只是打算停下来歇一下而已的，但是排风口不远处的两具尸骨吸引了他的注意力。尸骨身上的衣服虽然已经破破烂烂了，但是一眼看去依旧能认出那是军装来，带着好奇心李小厮走到了尸骨的面前。

    阴森森的矿洞加上两具光溜溜的白骨，这场面看得李小厮都直冒冷汗。两具尸骨身上没什么值钱的东西，李小厮能看上眼的也就只有他们手里的两把枪了，来都来了怎能白来呢，李小厮拿起他们手上的两把枪，背上行李继续往矿洞的出口处走去。

    一个人在黑漆漆的矿洞里行走，真的需要很大的勇气。李小厮的胆子在村里算是独一无二的了，六七岁就敢独自在夜里去挖别人家的祖坟。可就这样大胆的他在古墓行走了一天后，也变得开始疑神疑鬼起来，偶尔踩到一个发声物体，都能自己把自己吓得半死。

    也不知道过了多久，李小厮的眼前终于出现了一楼阳光。

    ‘’出口终于到了。‘’李小厮疯狂的在内心呐喊着道。

    用尽全身最后的力量，李小厮拼命的往矿洞出口处跑去，就在这时矿洞里突然传来了一阵阵，虫子的叫声和僵尸跳跃时的脚步声。

    ‘’完了，它们追过来了。不行我不能死在这里，都到出口处了，很近了，很近了，再靠近一点点我就能出去了。李小厮加油，冲啊，你一定行的。‘’李小厮在内心疯狂的呐喊道。

    就差那么一点点李小厮就能爬出矿洞了，可是他还是慢了一步，看到拥锋而来的僵尸和虫子，李小厮再次认命的闭上了双眼。突然李小厮感觉自己身体被什么东西猛的拉了一下，当他再次睁开双眼的时候，他嗷嗷的大声哭了起来，活下来了，得救了。

    李虎从昨晚就一直呆在这里没有离开过，李小厮下去矿洞后他就一直没有安心过。在焦急的等待中他想起了，小时候李小厮一次次把他从水里，深山里，山洞里，救出来的情形。他很后悔，很后悔自己为了钱财，让李小厮下去冒险。

    李小厮在里面走了一天，他就在外面等了一天，时时刻刻观察着洞口，一刻也不敢松懈。刚才他突然听到矿洞里传来一阵急促的脚步声，他知道是李小厮出来了，所以连忙蹲在矿洞准备等下把他拉上来。可就在这时意外发生了，一大群僵尸和虫子朝李小厮飞了过来。

    看到僵尸和密密麻麻的虫子，李虎也是吓坏了。但是看到近在眼前的李小厮，最后他还是咬咬牙把手伸进了矿洞，然后双手用力猛地把李小厮从洞里提了出来。

    把李小厮提出来后，李虎直接无力的摊在地上，一边大口大口的喘着粗气，一边双眼无神的看天空，吓坏了，李虎现在想想自己刚刚的举动都是一阵后怕。

    歇了好一会，李虎才坐了起来。看看自己湿哒哒的衣服，再看看一身狼狈的李小厮，李虎笑着道；‘’兄弟谢谢你活着回来，你是不知道，自从你下去以后，我就没一刻过的是心安理得的。

    妈的，里面到底是什么的情况啊，密密麻麻的僵尸就算了，但那铺天盖地的虫子是怎么一回事啊。刚才就看了一眼，差点就被吓得手软把你丢回去了。想想刚才的举动，现在我都一阵后怕。‘’

    李小厮爬到李虎面前，一把把李虎抱住，一把鼻涕一把泪水的道；‘’谢谢虎哥，要不是你我就真的要跟这个世界说拜拜了。里面的东西我不想说，而且你最好也不要知道，下次不要再打里面的注意了，里面的东西我们碰不得，也碰不起。没有带出多少，这一把应该也能值不少钱了吧。‘’

    李小厮从口袋里抓出一把金银珠宝递给李虎，接过李小厮的金银珠宝，李虎掏出一张银行卡递给他。把金银珠宝塞进自己的皮包里后，李虎拍拍李小厮的肩膀道；‘’密码5588......里面有一百万，这些是我给你的佣金。等这些东西出手后，我会再分你百分之十。找个漂亮的媳妇，在村里做个小土豪，别出去外面瞎混了。‘’

    接过银行卡李小厮丢给李虎一把枪，笑着道；‘’送给你防身用的，走江湖的小心一点，你这些年赚的也不少了，差不多就退下来吧。跟我一起安安心心的做个小土豪，何乐而不为呢。‘’

    两个人在后山聊了好一会儿才离开，离开之前他们把矿洞再次封了起来，而且为了保证安全，他们还加固了好几层泥土。

    拍拍手两人坐着李虎的小轿车离开了后山，如果可以的话，李小厮这辈子也不想再进古墓和矿洞了。(未完待续。)