
    善蛇人如其名，有着善良的外表和蛇一样的内心，善蛇昨天还跟李虎称兄道弟的，结果今天早上却让手底下的打手来袭击李虎。要不是李虎手上功夫了得，此时此刻李虎可能，就不是单单手臂挨上一刀这么简单了。

    阿泰刚从房间出去没多久就又折回来了，走进房间阿泰看着李虎道；‘’老大善蛇带着一帮手下过来了，说是给你赔礼道歉的，但是我看他们来势汹汹的样子，恐怕不是来赔礼道歉这么简单。‘’

    李虎从沙发上站了起来，一把把嘴巴上的香烟砸在地上，恶狠狠的道；‘’我tm的还就想看看，他善蛇来势汹汹能把我怎么滴。小厮你也是时候显摆一下你的身手了，走陪你虎哥我出去耍耍，顺便摸摸蛇路，晚上好黑夜摸蛇。嘿嘿....。‘’

    李小厮耸耸肩膀，笑笑的从沙发上站了起来，李虎站起来是砸烟，他站起来直接拿出一根烟叼在嘴巴点上。

    三人从房间里出来的时候，李虎的小弟已经跟善蛇带来的人掐上了。见到李虎出来，所有的小弟都叫了句虎哥，然后乖乖的退到李虎的身后。

    李虎出来以后没有去看善蛇，而是指着善蛇对李小厮笑着道；‘’就是这个傻不溜秋的人，今天派打手把你哥我砍了一顿。现在我手脚不方便，报仇的事情就只能交给你了，没事就算你今天把他们都杀了，我都能确保你没事。打架从小我就不如你，但是在处理事情能力上，你要相信你虎哥我。‘’

    ‘’李虎你什么意思？虽然早上我手下无意冒犯了你，但是现在我已经带人来给你登门道歉了，你到底还想怎样，难道你非要跟我拼个你死我活，你才开心是不。‘’善蛇看着李虎，不满的喊道。

    ‘’你什么意思，对虎哥大吼大叫，想死是不是啊？‘’听到善蛇的喊话，李虎的手下立即不满的反驳道。

    ‘’你又是什么意思？小子对我们蛇哥说话的时候客气一点，不然小心以后出门自己怎么死的都不知道。‘’善蛇的手下，冲着李虎的手下嚣张的喊道。

    ‘’老子我就是不怕死怎么滴，想打架是不？来啊，谁怕谁。‘’

    ‘’小子你很嚣张啊，想死是不，老子我成全你了。‘’

    李虎和善蛇同时挥手让自己的手下安静下来，李虎看向善蛇笑着道；‘’你今天是带人来赔礼道歉的呢？还是带人来叫嚣的啊？如果是赔礼道歉的话，交出今天砍我的那两个人，如果是来叫嚣的话，记得回去的时候叫嫂子帮你预定好一副棺材。‘’

    ‘’我可以陪你点医药费或送你点地盘，但是让我交出陪我出生入死的兄弟，抱歉我做不到。还有今天我明着把话给撂到这里了，市里一把手的位置我要了，你要是非要找不自在的话，那么到时候就别怪我善蛇不讲情面了。‘’

    ‘’啪啪.......有意思，有意思，长这么大还第一次听到这么奇葩的名字。善蛇，善蛇，怎么听起来那么像丧尸啊？恭喜你今晚上有做丧尸的机会哦，听虎哥的话，今晚回去叫嫂子帮你把棺材给定好了。‘’李小厮一边鼓掌，一边笑嘻嘻的道。

    善蛇看了看李小厮，再看了看李虎，然后不屑的道；‘’李虎你已经孬到，需要躲在小弟身后看我了吗？小子我不管你是谁，今晚过后你都会是石柳河里的一具浮尸。下辈子记住了，学会好好说话后再出来混社会，呵呵。‘’

    善蛇的话音刚刚落下，李小厮和李虎就同时拔出手枪，对着他和他的手下砰砰的一顿乱扫。

    李虎和李小厮一开枪，阿泰就抄着家伙带着小弟朝善蛇的手下发动了攻击。李小厮和李虎直接开枪打死了，善蛇和善蛇的几个得力助手，所以他剩下的手下没几下子就被阿泰他们搞定了。

    搞定一切后，李虎笑笑的看着李小厮道；‘’没想到你弄得这玩意还挺好使的，打起人来也是一个一个的准。善蛇搞定了，再搞定另外三个反对我做一把手的老大，我就可以牢牢的在青林市站稳脚了。小厮再帮哥搞定另外三个人，行不行一句话。‘’

    ‘’杀一群是杀，杀一个也是杀，再杀几个也无所谓了。说吧，你想杀谁，只要不是女的，我都可以帮你。‘’

    听到李小厮的话，李虎搂着他的肩膀道；‘’还是小厮最心疼虎哥我了，知道帮虎哥我排忧解难。哈哈，，阿泰安排人把这些尸体处理了，然后带兄弟们去喝酒吃肉。”

    厮杀的事情不单单只有青林市在发生，另外八个市的厮杀比李虎他们惨烈多了。黑.道上的突然风云转变，让当地的警察和医院忙的就跟吃了炫迈一样，根本停不下来。要是一个村，一个镇，乃至是一个市的暴动，政府都有能力把它镇压下来。

    但是问题来了，因为现在大暴动它不是一个村，也不是一个镇，更不是一个市，它是一个省。所以此时此刻西山省的官员，就像是在太阳低下吃了一盘朝天椒，不但憋了一肚子的火，还憋了一肚子的气。

    大暴动一天过后，西山最大的河流石柳河，里面随处可见大大小小的蛇皮袋，而蛇皮袋里面除了死猪外，剩下的基本上都是死尸。单单一个下午的打捞，办案人员就在里面捞出了86具浮尸，当然了死猪之类的东西也捞了不少。

    大暴动并没有持续多久，三天的时间西山就选出了九个新老大，而李虎因为在李小厮的帮助，也顺利的成为了九个之中的一个。

    三天的大暴动，李小厮自己都不记得自己到底杀了多少人，但是他清楚的记得，那些在他身上和脸上留下刀疤的人，都已经成了浮尸里的一员。

    灵敏的身手和杀人时的狠辣，顺利的让李小厮成为了青林市第二把手。原本脸上总是挂着淡淡笑容的阳光小伙子，也因此一去不复返。一道从眉毛到嘴角的刀疤，一双麻木的眼神，阴沉的脸色，此时此刻的李小厮笑起来都能让人觉得害怕。(未完待续。)