
    这一次下墓的三十个队员，可以说是幸运的，也可以说是不幸的。幸运的是采石工人炸出来的洞口，下去后只要再走一百米就可以直通古墓入口了。不幸的是，他们这一下去，就注定了很快就会和僵尸遇上。

    士兵们进了矿道后直接就蒙圈了，因为他们眼前出现了两个洞口，没有任何经验的他们根本就分不清，哪里是出口哪里是入口。经过长达十分钟的讨论，他们浩浩荡荡的朝出口处走去。虽然方向他们是走反了，但是僵尸还是被他们遇上了。

    看到僵尸时三十个士兵，还以为是谁跟他们恶作剧呢。甚至几个胆大的士兵，直接上前把僵尸按到在地狂揍了一顿。不知道该说三十个士兵幸运，还是说僵尸倒霉。

    之所以会被士兵打败，是因为这只僵尸在此之前就受伤了。大爆炸时这只僵尸刚好在附近转悠，所以他很不幸的被炸到了，此时的他虚弱的连一个正常男子都打不过，更何况几个身强力壮的士兵呢。

    士兵们越打就越觉得不对劲，当他们把手电筒都照向僵尸时，他们被自己的举动惊呆了，因为被他们揍的是真的僵尸。短暂的惊讶过后，士兵们麻利的拿出绳索把僵尸捆了起来。然后几个人轮流扛着向前走，虽然僵尸手脚被捆绑住了动弹不得，但是嘴巴却依旧能活动自如。

    ‘’哇哦...毫欧..好哦..好噢...好噢...毫欧...好噢...。‘’一阵阵诡异的叫声，从僵尸的嘴巴里传出来。

    这声音实在太难听了，听的士兵们一身鸡皮疙瘩。一个士兵实在是受不了了，从背包里拿出一双换洗的袜子，直接把僵尸的嘴巴给塞住了。

    看到袜子很管用，士兵得意道；‘’叫啊，叫啊，叫破喉咙也不会有人来救你。嘿嘿，哥哥的袜子香吧，已经三天没洗了，别怕来之前我喷过香水的。‘’

    听到这个士兵的话，其他二十九个士兵都不由自主的后退了两步。士兵们心里都在想；‘’这货袜子三天不洗，喷上香水带来换洗。袜子都这样了，估计衣服裤子也好不到哪里去了。为了自身安全，我还是离他远一点好了。‘’

    没有人去接那个士兵的话，只是走着走着他就莫名其妙变成了带队的了。士兵们扛着僵尸没走多远，他们就听到后方传来一阵整齐的脚步声和蚊虫的咛叫声。看了看肩膀上的僵尸，再想想遇到这僵尸时的情形，士兵们很确认这脚步声是僵尸跳跃时发出来的。

    三十名队员里的队长，听到脚步声后连忙喊道；‘’丢掉僵尸全体往前冲，记住被僵尸逮住时憋住呼吸，林正英的电影大家都有看过吧。就照里面的方法做就对了，冲，冲，快快，全体往前冲。‘’

    士兵们前脚刚跑，后脚铺天盖地的虫子迎面冲来，虫子过后是一排排整整齐齐的僵尸队伍。僵尸没有跟虫子一起去追那些士兵，而是停下来好奇的看着被捆绑住的僵尸。一群僵尸看了半天，也没想出解救他的办法来，因为他们全身上下除了脖子可以扭动外，其它部位都是僵硬笔直的。

    前面的士兵拼命的在奔跑，他们快虫子比他们还快，一路上不断有士兵被虫子咬伤，只要有哪个士兵一落队，他的身上立马就会停满虫子，然后不出五秒一个活生生的士兵就变成了一副干干净净的白骨。

    从一开始他们就选错了方向，所以他们早就注定了不会有好的结局。在拼命的大逃亡中，士兵们不知不觉的走到了矿洞的尽头。这里本来应该是出口的，但是此时却被人从外面死死的封住了。

    现在剩下的士兵已经不足十个了，而且每个士兵都受了不同程度的伤，而且大多数都是被虫子叮咬出来的。

    在大家焦急万分的时候一个士兵从身上掏出一个手雷，大喊着道；‘’大家全部都趴下，我把出口炸开，能不能活着出去就看这颗手雷的了。‘’

    轰隆隆的一声巨响，矿洞入口被炸开了，那个士兵也英勇的牺牲了。爆炸声不但惊动了矿洞里的僵尸和蚊虫，更是惊动了后山上的工作人员和来看热闹的村民。

    矿洞里的僵尸和虫子听到爆炸声，连忙惊慌的掉头往古墓方向跑去。后山上的工作人员和看热闹的村民，听到爆炸声连忙朝矿洞入口跑去。

    工作人员和村民都远远的看着矿洞入口，没有一个人敢冒险上前去一探究竟。时间一分一秒的过去，在大家焦急的等待中，五个受伤的士兵，相互搀扶着从洞口走了出来。医务人员看到有幸存者出来，连忙拿着工具准备上前去抢救伤员。

    可就在这时李小厮突然跑出来阻止了他们，李小厮一边拦住医务人员一边对大家喊道；‘’大家都别靠近他们，快点离开这里。他们身上有很多伤口是被古墓里面的虫子咬出来的，此时他们身体里面全部都是幼虫。你们别不信，虫子怕太阳，只要他们再向前走两步碰到太阳，他们就会立即变成一副白骨和一地的浓水。‘’

    刚开始大家还不相信，但是当五个士兵踏出洞口碰到太阳时他们就只能相信了。刚碰到太阳，五个士兵就倒在地上抱着脑袋嗷嗷大叫起来。然后他们的身体像急流一样触动了起来，再然后数不清的幼虫，穿透他们的皮肤钻了出来。这画面太刺激神经了，看了的人十个有九个回头狂吐，剩下的一个因为还来不及呕吐，就被吓晕过去了。

    一分钟不到五个士兵就变成五副白骨架，密密麻麻的虫子也化成了一地的脓水。李小厮松开医务人员转身走向李虎，当他们准备离开后山回家的时候，现场的工作人员和医务人员拦住了他们的去路。

    ‘’两位先生请等一下，我们有些事情需要向你们了解一下，希望你们能配合一下我们的工作。‘’

    李小厮跟李虎对视一眼苦笑的跟着他们往一个帐篷走去，进了帐篷以后里面的领导满脸笑容的请他们坐下喝茶。李小厮跟李虎都是见过大是大非的人，所以都表现的很自然。说了声谢谢后，两人坐下端起茶杯喝起了茶。

    几杯茶过后，李小厮笑着道；‘’不知道各位领导找我们来有什么事情？想问什么就尽管问吧，你们是领导我们是村民，配合你们是我们应有的责任。‘’

    原本和蔼可亲的领导，放下茶杯拉下脸严肃的道；‘’刚才很感谢你救了我们的医务人员，但是麻烦你交代一下，你为什么知道他们会变成那样。老实交代那座古墓你以前是不是下去过，坦白从宽，抗拒从严，你还不速速招来。哼。‘’

    ‘’安啦你，吓唬谁呢。我怎么知道，你去问问村里的老人有哪一个是不知道的，刚才你没看到所有的村民都躲的远远的吗？也就只有你们的工作人员和医务人员，才会傻傻的跑上去。

    你们派人下矿之前都不看资料的吗，他们三十个人之所以会死，都是被你们这些不负责任的领导给害的。别在乱怀疑人了，去看一看矿洞1990年的档案吧，那时的我刚好满二十岁，所以我曾经也是这里的工作人员之一，我叫李小厮。‘’

    李小厮在帐篷里，狠狠的把指挥矿洞工作的领导.叼.了一顿，然后带着李虎抽着大中华，大摇大摆的从帐篷里走了出来。(未完待续。)