
    刘武看着王潮认真的道；‘’这不是妖怪，这好像是传说中四大神兽之首的青龙，不过我有点搞不懂了，这里又不是青龙门，为什么青龙会出现在这里？‘’

    ‘’青龙门？你是说传说中的那四大古门之一的青龙门，和你们刘家世代守护的玄武门齐名的青龙门？卧槽，我们该不会真的来到了，传说中的那个地方了吧？‘’王潮.蔡汉.张德.三人看着刘武惊呼道。

    认真的点点头，刘武严肃的道；‘’我们刘家世代守护的玄武门，里面是真的有一只玄武。玄武门每年的七月初七七时七分都会打开一次，开门和关门只有一分钟的时间。记得我八岁的一年的，刚好碰巧在那个时段出现在了玄武门，更巧的是我还不小心跑进去了。

    一进门我就穿越了一层结界，玄武门外面是干巴巴的大山，里面却是一个完完全全都是水的世界。

    当时八岁的我不会游泳，差一点点就被淹死在里面了，后来我醒过的时候发现我已经在门外了，不过我脑袋里多了一副画面和一段话。

    画面是一只比大山还大的乌龟，拖着一条比火车还大的蟒蛇。那段话是乌龟上的巨蟒说的，它当时的原话是这样的。

    孩子这里不是你该来的地方，不过看在你是刘家的后人的份上我破例救你一回，非常感谢你们刘家历代来的守护，没什么可以回报你们的，我就传你一套通灵术吧。

    我现在用的剪纸术，通灵术，化阳术，都是玄武传给我的。看过玄武之后，我对四神兽身上的气息很熟悉，所以我敢肯定我刚刚没有看错，里面的东西就是传说中的青龙。

    不过青龙门不应该出现在这里才对，玄武是外干里是水，那么青龙应该是外水里干才对。

    如果我没有猜错的话，这附近一定有什么大面积水库什么之类的河流，而所谓的青龙门一定就在这水的下方。

    不过如果这里真的有青龙门的话，或许我们该考虑提前定回去的车票了。玄武门里面就危险重重了，青龙门的危险恐怕一点也不会亚于玄武门，所以如果这里是青龙门的话，我们就唯有放弃了。‘’

    王潮三人点点头道；‘’如果这里是传说中的青龙门的话，我们听你的买票回家，当然了，虽然我们不能进去，但是看看青龙门的样子还是可以的吧。好了，快看你的小纸人又开始调皮了。‘’

    矿洞里五个小纸人从惊吓中缓过来后，无语的发现黑兔子已经被刚才的东西给吓死了。百般无奈之下，五个小纸人再次如上次一般，扛着头骨缓缓的向前爬行。

    说来搞笑，此时矿洞里刚好有两个幸存的盗墓贼，本来就惊吓过度的盗墓贼，看到向自己走过来的头骨，直接给吓尿了。

    两个盗墓贼因为太过紧张，既然不顾危险的朝僵尸群跑去，在僵尸准备张口享用美食的时候。

    五个小纸人突然从头额里跑了出来，一手叉腰一手指着僵尸，叽里咕噜的谩骂道。僵尸看到小纸人先是一愣，然后露出一副见鬼的表情，再然后跟着两个盗墓贼不要命的往矿洞深处跑去。

    两个盗墓贼看了看超越自己的僵尸，再看了看五个手舞足蹈的小纸人，两眼一黑吓晕过去了。

    在他们晕倒之前，他们的内心是这样呐喊的。；‘’这世界太tm的疯狂了，僵尸既然学起了跑步，小纸片都变得人模人样了？林大师，我们好想你啊。‘’

    看到两个盗墓贼晕倒在地，五个小纸人笑嘻嘻的对视一眼，然后黑黝黑哟的扛来一大堆白骨，直接把两人活埋在里面了。看了看自己的杰作，五个小纸人满意的点点头，然后一副小老头的样子，摇摇晃晃的朝矿洞深处走去。

    遇到虫子的时候，五个小纸人突然变身成了雷神，小手噼里啪啦的放着一串串闪电，虫子一排排甚至一堆堆的从空中掉下来。五个小纸人是玩爽了，刘武却被它们给玩苦了，五个小纸人用的都是他身上的灵力，此时刘武已经虚脱的躺在地上，欲哭无泪的看着镜子里面的五个小纸人。

    玩完虫子以后，五个小纸人蹑手蹑脚的往古墓的宫殿爬去。因为上次失去古玉的惨痛教训，黄袍男子让自己一部分侍卫，躺在地上时刻准备着逮捕偷窃古玉的罪犯，可是这一躺侍卫们就躺了两天，不但盗贼没抓着而且差点还躺出风湿病来了。

    五个小纸人很聪明，看到地上有人躺着，它们就选择了飞檐走壁。嗖嗖嗖.......五个小纸人在宫殿顶端跑的飞快，这速度刘翔看了估计都会惭愧的把头埋到裤裆里。

    躲过了士兵和锦衣卫的视线，五个小纸人蹑手蹑脚的往，躺在龙椅上的黄袍男子爬去。

    矿洞外面刘武他们四人，紧张兮兮的看着五个小纸人的每一个动作，当躺在龙椅上的黄袍男子出现在镜头时，王潮用手颤抖的指着镜子道；‘’这这这这这这...我tm的见鬼了，我看见了谁，我tm的既然看到了，华夏历史暴君中排名第三的周厉王-姬胡，我草草草草，太tm的激动了。

    刘武你说上次的玉佩，不会是你的小纸人，从周厉王-姬胡身上偷下来的吧？我草，刘武你tm太牛.逼了。‘’

    刘武看着满脸激动的王潮，点点头苦笑道；‘’可不是嘛，这几个小家伙一点也不听话，上次让它们进去探路，结果它们不但撕了二十几张封印僵尸的灵符，而且还把周厉王-姬胡随身佩戴的玉佩给偷回来了。它们不但偷了玉佩，它们还把周厉王-姬胡的龙袍踩了一身泥巴。不信你们看...又来了。‘’

    大家顺着刘武的眼光看去，果然五个小纸人又偷了一块玉佩，偷完玉佩后五个小纸人，还恶作剧的把周厉王-姬胡的龙袍给踩脏了。

    恶作剧过后，五个小纸人嗖嗖嗖.....小刘翔一样朝矿洞出去。

    ‘’护驾.护驾......有刺客，有刺客，来人啊，有刺客......咦，难道又做梦了？啊..不好。‘’周厉王-姬胡从睡梦中惊醒过来，惊慌失措的喊道。当他摸向腰带时，再次得到了让他欲哭无泪的结果，玉佩再次不翼而飞了。

    周厉王-姬胡已经不想用言语来表达自己的情绪了，他默默的弯下身子，数起了地上的小石子。看到这一幕的刘武等人，顿时笑翻在地。看到小纸人快到出口处了，五人连忙跑过去迎接它们。

    看到他们四人跑到矿洞出口，许多好事者也跑过来凑热闹，当看到五个小纸人扛着玉佩从矿洞出来时。

    许多不怀好意的盗墓贼，一窝蜂的朝小纸人扑去。小纸人看到扑过来的人群很是生气，把玉佩丢给刘武，直接钻进人群中自焚了起来。

    刘武四人笑笑的退出人群，留下一大片被火烧的啊啊叫的盗墓贼。对于那些被烧的面目全非，甚至烧死的盗墓贼，刘武他们一点也不同情，因为这就是打他们主意的下场。(未完待续。)