
    在李小厮他们回家休息的时候，一个四人组合的盗墓团伙来到了后山，组合里的四人年龄都不是很大，都在二十五岁左右。

    虽然他们年龄不大，但是他们盗墓的时间却比一般盗墓贼都要长很多。

    组合里的成员，张德26岁身高一米七五偏瘦，蔡汉26岁身高一米七二偏瘦，刘武26岁身高一米七四偏瘦，王潮25岁身高一米七七中等。组合里的四人虽然不是亲戚，但是却比亲戚还亲。

    四人的爷爷是好朋友，四人的爸爸也是好朋友，他们四人更是是从小穿一条裤子长大的好朋友。四人都是来自不招人喜欢的盗墓家族，应该也是因为同样不招人喜欢的缘故，所以他们从小就非常珍惜彼此的友谊。

    四人来到后山后，张德就开始拿出望眼镜，瞭望附近的山脉和地势。看了大约十来分钟后，张德丢下望眼镜，捂着流血的眼睛，惊呼道；‘’卧槽，帝王之墓，龙脉之首，天地阴阳之合，万古天子镇守，青龙为坐，白虎化虫，百官为尸，千衣卫，百万军。‘’

    王潮听到张德的话，连忙拿出自己的八卦罗盘，铜钱，算盘，灵珠子，开始运算整个古墓的运转形式。算完整个古墓的形式后，王潮看着大家伙认真的道；‘’此行我们只可取.不可盗，只可拿.不可抱，只可看.不可窃。三可行外加三不可，可行善.可行恶.可行无视。不可深入.不可行凶.不可贪。‘’

    刘武沉思了一会后，感叹道；‘’按照你们的推理，我们岂不是只能下墓去看看而已了？我去，早知道这样我还不如不来呢。

    要知道我为了此次活动，我可是放弃脱单的机会来的。你们说的那么神乎其乎的，到底有没有这么神乎啊，我还是派我的小纸人下去一探究竟吧。‘’

    从背包里拿出一把剪刀和一张红纸，剪刀在刘武的手里仿佛像是有了生命一般，随着剪刀的转动，一个个可爱的小纸人从纸业上跳了下来。小纸人仿佛知道是谁造就了自己，一个个欢快的爬到刘武的肩膀上，用自己小小薄薄的脸蛋，不断的在刘武脸上摩擦表示亲热。

    刘武笑笑的把小纸人们，从自己肩膀上捧了下来，把它们放到地上后，刘武轻声细语的道；‘’小家伙们，你们帮我去看看古墓里面的情形好吗？没事，我不会让你们有危险的。遇到危险的时候，你们只要自焚就可以了，那样回头我就可以把你们再次剪出来。‘’

    五个小纸人抬着小脑袋，看了看刘武，认真的思考了好一会后，同时欢快的对他点点头。看到五个小纸人答应了自己的要求，刘武从怀里拿出一个小小的瓶子，把里面的甘冉露滴在手指上，把五个小纸人都喂了一遍。

    五个小纸人吃饱喝足后，拍拍自己的胸膛，一边咯咯的嬉笑，一边迈着小短腿一扭一扭的朝矿洞入口跳进去。

    看到刘武既然这么奢侈，把甘冉露拿来喂小纸人，王潮他们奸笑着道；‘’姓刘的小哥，我发现你今天长得特别的帅。哎呦，你的帅伤到我了。你不拿三滴甘冉露来，我们就躺在地上不起来了。‘’

    刘武直接在他们三人屁股上，一人赏了一脚，然后没好气的道；‘’你们想变成傀儡吗？甘冉露只能用来养灵物的，要是你们有谁愿意做我灵宠的话，我保证天天喂你们甘冉露，而且每天喂你们三滴哦。来不来吗，想想骑着你们三个灵宠上街的样子，嘎嘎，一个字爽。‘’

    得意忘形的刘武直接被王潮他们按在地上打屁股，在他们吵吵闹闹的时候，山上的帐篷开始陆陆续续有人醒来。看到新来的四个小伙子，有的友好的露出笑容点点头以示问好，有的凶神恶煞的瞪了他们一眼，然后朝他们的方向吐一口痰不屑的走开。

    遇见友好的刘武他们一一点头笑着回应，遇见不好他们直接当作看不见。虽然四人很喜欢打架，也很能打架，但是这人生地不熟的地方，他们还是宁愿选择低调点。毕竟强龙不压地头蛇，好狮子往往都是惨死在野狗的臭嘴下。

    不去理会大家好奇的目光，四人站在矿洞出口静静的等小纸人从里面出来。一个小时过去，两个小时过去，迟迟不见小纸人从里面出来。在四人万分焦急的时候，他们背后传来了一道声音。

    ‘’小家伙们，你们也跑到这里来了啊？呵呵，，是那几个老家伙同意你们来的，还是你们几个小家伙自己偷偷跑来的啊？‘’一个白头发白胡子的老爷爷，看着刘武他们笑着道。

    听到老爷爷的声音四人猛的回头，然后惊呼道；‘’刘爷爷您怎么跑这里来了？您老不好好的在刘家村，当您的族长跑出来云游干嘛啊？上次我们四个想带点好东西给您老的说，结果呢坐了一天的火车，外加半天的飞机，到了刘家村才发现您老人家不在。‘’

    老爷爷溺爱的摸着四人的脑袋，然后变魔术一样变出四块玉牌。刘武他们四人很自觉的一人拿下一块，看了看手里的玉牌，刘武疑惑的道；‘’太爷爷这玉牌用来干嘛的啊？是送给我们的礼物吗？‘’

    ‘’你们要下墓我不阻止你们，但是切记了万万不可深入，见到帝王之后你们切记一定要退回来听到没有。别太好奇里面有什么东西，里面的东西连我们这帮老家伙都碰不起。这块玉牌就是为了防止你们不听话，当你们遇到危险时它就会自动把你们带出来。切记，出来了就别在回去了，听到没?‘’老爷爷摸着白胡子，严肃的道。

    ‘’快看，快看，是刘家村的老神仙。‘’

    ‘’老神仙您好，老神仙.....。‘’

    ‘’什么，刘家村的老神仙来了？在哪，干嘛，还干嘛，看老神仙去啊。‘’

    看到不断涌来的人群，老爷爷挥手制止了他们前行的脚步，摸摸胡子老爷爷笑着道；‘’大家安静一下，大家都知道我是谁了，那我也就不自我介绍了。在这里我拜托大家一件事，这四个小伙子是我的晚辈和后人，希望大家不要为难和排挤他们，刘某人在此谢过了。‘’

    老爷爷说完话，溺爱的摸摸刘武的脑袋，然后转身踏出一步就在大家的眼前消失不见了。(未完待续。)