
    王潮三人看着刘武，严肃的道；‘’刘武我们真的要这样做吗？你进过玄武门，应该知道里面的危险。你说我们就这样进去，真的可以吗？虽然我们不怕死，但是也不想就这样傻傻的进去送死啊。‘’

    刘武从怀里掏出一块玉牌，笑嘻嘻的道；‘’你们忘记这个了吗？这可是保命的家伙，你们不会给弄丢了吧？这可是我太爷爷给的东西，质量绝对是杠杠的百分百没问题。‘’

    看到刘武手中的玉牌，大家才想起老神仙离开前说的那段话。虽然知道这玩意能保命，但是王潮他们依旧表示不想打开青龙门。至于原因嘛，看他们赤裸裸的样子，估计傻子都知道他们没带下来。

    知道他们没把玉佩带下来后，刘武耸耸肩膀道；‘’你们的玉牌放哪里了，我用通灵之术，叫几只灵兽帮你们把玉牌拿下来就是。王潮从你开始，说吧。‘’

    ‘’岸上单车的坐垫低下‘’王潮看着刘武道。

    确定了位置后，刘武耸耸肩膀，严肃的念叨道；‘’神归神，鬼归鬼，妖归妖，怪归怪，阴阳在人间，灵气在天界，轮回在地狱。出来吧，来自地狱的恶犬阿修罗。‘’

    兮兮......一阵烟雾过后，地上出现一条可爱的拉布拉多。看到阿修罗的样子，别说王潮他们三个了，就连刘武自己都有点不敢相信。带着疑惑，刘武走到小狗的面前，严肃的问道；‘’你是来自地狱的恶犬，阿修罗？‘’

    小狗神气的抬起小脑袋，认真的点了点头，仿佛是怕刘武他们不相信，小狗口吐人言道；‘’臭小子是你把我召唤出来的吧，说吧，把本大人叫出来有什么事？还有这是什么地方，哎呦我的妈啊，王八蛋你既然把我招到青龙门来，你小子想害死我啊？‘’

    刚才还老神气的阿修罗，看到青龙门后顿时就怂了，哆哆嗦嗦的躲在刘武身后，死死的抱着他的裤脚不肯松开。刘武苦笑的蹲下身在，摸摸小狗的脑袋，笑着道；‘’放心啦，不会让你进青龙门的啦，你上岸帮我们拿几块玉牌下来可以吗？作为酬劳，上岸后请你吃人间美食。‘’

    人间美食四个大字让阿修罗欲罢不能，一番挣扎过后阿修罗仰着脑袋道；‘’玉牌什么样的给我看看，还有告诉我它们放在什么位置上了。记得了，事后我要吃烧鸭，烧鸡，烧鹅，烤乳鸽，红烧鱼，红烧排骨，红烧狮子头，红烧兔子肉，不管啦，反正一定要让我吃饱就是啦。‘’

    听到阿修罗念的这些东西，刘武它们四人有点淡淡的牙疼，大家都怀疑这货念这么多东西出来，是不是准备懒在这里不走了，因为没有人相信它那小肚子能一次性装下这么多食物。留下就留下呗，难道四个大男人还养不起一条小狗不成，四人点点头答应了阿修罗的要求。

    一个玉牌在单车的坐垫底下，另外两块都在他们各自的裤子口袋里。知道玉牌的位置后，阿修罗直接穿过结界，往岸上快速窜去。那速度真的没谁了，估计鲨鱼在后面追它，都会有找块石头撞死的冲动。一转眼的功夫阿修罗就窜到岸上去了，上岸一分钟不到它就叼着三块玉牌游回来了，这速度把刘武四人吓坏了。

    王潮他们他们接过玉牌，疑惑的道；‘’这么快的速度，一个来回你是怎么办到的？还有你是怎么从坐垫下，把玉牌给拿出来的？‘’

    想了想，阿修罗露出诡异的笑容笑着道；‘’没有啦，刚才上岸的时候，刚好碰到几个人在帮你们修理单车和叠衣服。玉佩也是他们帮我找出来的，不过你们放心，他们现在已经在岸上安静的睡着了。‘’

    刘武他们愣了一下后，才反应过来阿修罗话中的意思是指，他们遇到窃贼了。一想到自己岸上也没有什么值钱的东西了，四人也就放弃了上岸的想法。四人拿好玉牌后，拉着李小厮走到青龙门面前，在刘武准备开门的时候。

    阿修罗惊恐的喊道；‘’喂喂....你们这是要干嘛啊？你们不会是想打开青龙门吧？大哥你们还没付我路费呢，万一你们都挂在了里面，我的烧鹅，烧鸡，烧鸭，这些东西找谁要去啊？拜托你们先把我路费给结了，再进青龙门好吗？再说了，进里面可不是闹着玩的，你们跟父母商量好了吗？‘’

    刘武放下匕首，笑着对阿修罗道；‘’你的路费上岸了再给你，要是你怕我们挂在里面了，很简单你也跟我们进去不就得了。你一代犬王，难道还怕一条名不经传的大虫吗？两个选择，一在外面等我们，二跟我们一起进去。‘’

    一番思量之后，阿修罗觉得进里面逛逛应该不错，于是乐呵呵的跳到王潮怀里，高傲的道；‘’本王可不是打里面宝藏的注意，本王就是怕你们在里面挂了，没人给我买吃的。看什么看，抱着本大王你还不乐意啊？‘’

    王潮苦笑的摇摇头，此时他全身上下就穿了一条三角内裤，这时候他可不敢去招惹怀里的小祖宗，万一惹急了被它咬上一口，到时候就真的是连哭的地方都没有。

    觉得麻烦刘武把李小厮给弄醒了，然后拿着匕首在他手掌上划了一刀，当里面的鲜血流出来的时候，刘武强行把李小厮的手掌按向青龙门。然后在嘴里大喊道；‘’刘家后人刘武，李家后人李小厮，恳请大神开门。舸.阗.封.擎.霹.勰.亀.嫇，八字先辈大门开。‘’

    李小厮迷迷糊糊的张开双眼，满脸不可思议的看着眼前叫刘武的男子，在他张开嘴巴准备说话的时候，眼前的青龙门突然缓缓的打开了，李小厮把原本想说的话，化作口水咕咚一声咽了回去。

    大门打开后，刘武推了推李小厮，笑着道；‘’嘿，哥么刚才多有得罪了，要不要跟我们一起进青龙门去看看啊？里面可是有你们李家世世代代守护的东西哦。想不想，进不进，一句话给个痛快。‘’

    李小厮没回答刘武的话，而是转身看向躺在地上的李能他们。以为他们已经死了，李小厮握紧拳头猛地朝刘武打去。仿佛早就料到李小厮会有这么一手，刘武一个反手直接接住李小厮的拳头，并将他整个人死死的锁住。

    动弹不得李小厮，一边流着眼泪一边愤怒的喊道；‘’为什么，为什么，我们跟你们无冤无仇，你们为什么要将他们四人给杀了？为什么，到底是为什么？？‘’

    刘武一把推开李小厮，摆摆手无语的道；‘’你可不要乱冤枉人哈，我们可是三好市民，怎么可能会亲自动手杀人呢？其实他们跟你一样，只是被我们打晕过去罢了。等等你先别弄醒他们，如果你要跟我们进青龙门，最好别弄醒他们，不然他们跟来只会白白送命。当然了，如果你想弄醒他们后转身离开，那么请自便我们绝对不会阻拦。‘’

    查看了四人发现他们并没有生命危险，李小厮站了起来走到刘武他们面前，跟着他们一起合力把青龙门推开。仿佛是时间的气流，又仿佛是上一代的气息，一股仿佛是来自远古的气息，朝刘武他们迎面扑来。很凉，很爽，吸进肚子里，连肺都不由自主成了工作狂。(未完待续。)