
    刘武他们得到玉佩后并没有直接离开回家，而是朝附近的村民家走去。

    轻轻的敲了敲村民家的门，一个中年妇女打开房门，从里面探出一个头来上下的打量着，眼前的四个年轻小伙子。

    看了好一会后，中年妇女疑惑的道；‘’小伙子，你们有什么事情吗？‘’

    整了整衣袖，王潮彬彬有礼的道；‘’阿姨您好，是这样的，我们想跟您打听打听，这附近一带有没有什么大河，水库之类的东西啊？别误会，我们不是想干坏事，我们只是闲来无事想去钓钓鱼而已。‘’

    中年妇女看王潮他们的样子，也不像是什么坏人，于是就打开大门走了出来。看了看四周，然后严肃的盯着刘武道；‘’小伙子你是刘家村的人吧？不知道你们越界来到这里，是你们家族的意思，还是你自己的意思？‘’

    王潮看了看中年妇女，再看了看刘武，顿时丈二和尚摸不着头脑。面对王潮他们疑惑的目光，刘武耸耸肩膀表示，自己也不知道这到底是怎么一回事。

    ‘’阿姨，您是怎么知道我是刘家村的人？‘’刘武满脸疑惑的道。

    ‘’我能感应得到你们刘家人身上的玄武气息，你还没回答我的问题呢。是你自己要来这里的，还是你们家族要你们来这里的?‘’中年妇女看着刘武冷冷的道。

    刘武没有直接回答中年妇女的话，而是目不转睛的打量着中年妇女，直到看到中年妇女不经意间露出来的青龙纹身。

    刘武才苦笑着道；‘’您应该是青龙门守护者一族的吧？我们并无冒犯之意。此次前来我们只是受人之托，下古墓一探究竟。不巧刚好遇到墓中龙影，所以猜测到青龙门可能就在附近，早已仰慕青龙门多时，还望前辈给个机会，让我等看看青龙门的庐山真面目。‘’

    收起冷冷的表情，中年妇女笑着道；‘’青龙门早已经没有守护者多年，因为它的守护者已经遗忘了它的存在。你们是不是很疑惑我为什么知道的这么多是吧？呵呵..虽然我不是守护者，但是我是伴随者和记载者的后人。

    古墓的出现曾经让我一度措手不及，但是这几年下来我也渐渐的释然了。同时我也认清了自己的地位，我只是守门的，并不是主人。

    既然老天愿意打开大门，那么你们就随遇而安吧，是机遇是殒命就看你们自己的造化了。南边小路上去两公里外的水库，青龙门就在下面，要去你们就赶快去吧，守护者的后人此时正好在里面。‘’

    拜谢了中年妇女后，刘武四人借来两辆脚踏车，疯狂的朝水库方向窜去。两公里说远不远，但是急急忙忙外加还要载着一个人，也把他们两个骑车的累的够呛，特别是载王潮的蔡汉，不但人累耳朵也跟着受累。

    到了水库后，入眼刘武他们就看到一辆黑色的轿车，一地的衣服和一大串的鱼。四人互看了一眼，迅速脱掉身上的衣服，然后如鱼一般飞快的朝水中窜去。

    下水后，刘武在最前面，王潮他们按顺序拉着脚排下去。排好队以后，刘武嘴里念叨着咒语，双手如大力神一般将水活活的撕开来，然后四人如坐过山车一般，飞快的朝青龙门的方向冲去。

    青龙门面前李伟闲来无事四处瞎张望，突然他看到朝他们冲来的刘武等人，先是一愣，然后惊恐的喊道；‘’妈啊，人形怪兽来了，快跑啊。哎呦喂...疼死我了。‘’

    啵啵啵啵.....四声破水声，李小厮他们四人还没反应过来这到底是怎么一回事，就被刘武他们死死的压在屁股低下了。

    狼狈的从地上爬起来，看了看地上一脸生无可恋的四人，刘武尴尬的道；‘’歹夕，歹夕，一时没控制好灵力，你们应该没事吧？‘’

    幸运躲过一劫的刘伟，嘚瑟的道；‘’哈哈..笑死老子了，四个吃屁股的家伙。哎可惜了，要是他们也跟我们一样没穿内裤就好了，那样你们就真的跟屁股零距离接触了。嘎嘎，，笑死老子了。‘’

    刘武四人听到李伟的话先是愣了一下，然后不由自主的开始细细的打量起李小厮他们五人来，五人都没穿任何衣服，然后其中还有一人用手捂着菊花，看样子那里应该是刚刚受过很严重的摧残，四人对视一眼下意识的咽了咽口水。

    觉得自己等人打扰了他们的好事，刘武四人抱拳道；‘’对不起打扰了，我们先走了，你们继续，继续。我们上岸等你们出来了，我们再下来。继续，继续，不用害怕，我们都懂。‘’

    ‘’懂你的大头鬼啊，我们不是你想的那种关系。我们只是下来的时候，内裤被水冲走了而已，至于那个人的屁股那是柱子干的好事，跟我们没有任何的关系。‘’见别人误会，五人异口同声的喊道。当然了最后一句，菊花疼的李能没有参与。

    从地上站起来，拍拍身上的泥土，李小厮他们五人同时抱拳道；‘’李小厮，李伟，李能，李冰，李天，不知道四位兄台是？‘’

    张德看了看李小厮他们五人，指着他们的下身，无语的道；‘’你们老师没教你们吗？和别人说话的时候，不要拿枪对着人吗？‘’

    李小厮看了看自己五人的样子，特别是李伟的样子，顿时尴尬的不知道该怎么回答张德的话。

    好在这时刘武他们走过来，推开张德笑着道；‘’刘武，王潮，蔡汉，张德，请问一下你们哪一个是这里的本地人？‘’

    虽然嘴上这样问，但是四人的眼光却一直盯着李小厮看。从四人进来开始，李小厮他们就想揍他们了，但是一番测探之后，五人悲催的发现自己等人打不过他们四个。

    李小厮硬着头皮站了出来，疑惑的道；‘’我，李小厮就是本地人，有什么事情吗？‘’

    嗖嗖嗖嗖...四把匕首同时停在李小厮的脖子上，这速度这力量这控制能力，无一不让李小厮等人感到无力和绝望，以为自己要死了，李小厮不甘的闭上了眼睛。

    李伟四人看到刘武他们的举动，拎起拳头朝恶狠狠的朝他们冲来，蔡汉收起匕首窜到四人身后，四个手刀直接将四人劈晕了过去。(未完待续。)