
    刘俊业抹去眼角的泪水，鼓起勇气用颤抖的双手，慢慢的拆开信封。

    本来我也想静静的等小海的出生，然后开开心心的做爷爷，可是我不忍心看到更多的人，因为这场磨难而死去。我是刘家村的人，打一出生开始我就有一种特殊的职责，这个职责就是守护华夏不受到非人类的伤害。

    今天我接到秘密组织的通知，他们让我过西山去处理一下古墓的事情，真的我很不想离开你们，但是肩膀上的责任让我不得不离开你们，临行之际我给自己算了一卦，既然是九死一生。

    九死一生在别人的身上，或许还有活下来的机会，但在我身上九死一生几乎就等于十死无生了。我的性格我知道，我想你应该也知道，我也恨我这死脑筋，明知道去了会死，可是它就是固执的要去送死。

    小业爸爸对不起你，因为没有照顾好你妈妈，所以导致你在单亲家庭长大，你收到这封信的时候，我想你应该也当爷爷了吧，当爷爷的滋味怎么样啊？有空的时候写到纸上烧给我，让我也感受一下当爷爷的滋味。

    我从小就不让你过多的跟刘家村的人来往，那是因为我不想你在走我们世代的路了，我们这一脉到你这里，已经是十九代单传了。

    其实我还瞒着你很多事情，比如刘家村的事情，其实我们一家才是真正的刘家村人，而现在的那些刘家村人，他们只是我们的随从，我们的仆人，我们的家人。

    我们家除了是刘家村人外，我们还是玄武门的守护者，经过无数年的等待，我们刘家终于快等到了解脱命运枷锁的钥匙。小业如果小海要下墓，记得让他从他六个小孩身上，弄一些血出来，到时候他下墓的时候会用得着。

    小业谢谢你这辈子当我的儿子，其实要不是因为当时你还小，你妈妈走的时候我也应该跟着走了的，因为你我多活了十几年年，多活的这十几年里，我感觉每天都像是度日如年，十几年我感觉就像十几世纪一样，原谅爸的自私我要下去陪你妈了。

    【小梅】

    小梅谢谢你，谢谢这么好的你愿意做我的儿媳妇，同时也谢谢你为我们刘家怀下了下一代。你和小业认识的时候，我看到你们在一起，我仿佛是看了我和小业妈妈年轻时的样子，你们的快乐也感染了我，有你在的这几年里，是我为数不多的快乐日子。

    爸是刘家村的人，所以我肩膀上扛着刘家人的责任，你不用担心小业很小的时候，我就已经将他从刘家村里分割出来了，他的责任我帮他扛下了，他的命运我帮他挡住了。

    爸这一次是去度一个生死劫，我知道我活下来的机会不多了，所以爸最后一次求你了，帮我好好的照顾，小业和我那叫小海的孙子，谢谢了。

    【小海】

    孙子，孙子，我的乖孙子，爷爷真的好想看看你从小到大的模样，但是这些我只能想想而已。现在你还在你妈妈的肚子里，等你看到这封信的时候，你应该也当爸爸了吧。

    说实话小海你应该很恨爷爷吧，别人从小都有爷爷奶奶带着玩，而你不但没有爷爷奶奶陪着玩，而且你还会看见一些别人看不见的东西，这可不是爷爷害你的哦，阎王眼睛自己要选上你，我也没办法因为我阻止不了它，我当时唯一能做的就是，将它封印八年而已。

    我做了，我把你的阎王眼睛封印了，不过只有八年的时间而已，所以你八岁的时候，就会看见一些别人看不见的东西。小海第一次见那玩意的时候，有没有被吓尿啊？悄悄告诉你哦，你老爸第一次见那玩意的时候，被吓得尿裤子了，不但尿裤子了，当天晚上他还做噩梦自己把自己给吓尿床了。

    小海我们这一脉的人，每个人都是一身的劫难，我把你老爸的劫难都转移到我身上来了，本来当初我是想把你的劫难也转移到我身上来的。你身上的劫难太多了，爷爷扛不住，也转移不了，所以你的未来只能靠你自己了。

    出发前我为你算了一卦，我算到你会有六个小孩，而且还都是龙凤胎，六个小家伙都会很可爱，因为他们都是可爱的天使。

    小海你的命很硬，天塌下来你也死不了，为了让我们刘家的后代，不再受到血脉的劫难，所以爷爷求求你，带六个小家伙的血下来，爷爷和你一起抗下我们刘家所有的灾难，给我们的后代留一个完整的人生。

    你们都是我最爱的一家人，我爱你们很爱很爱，这辈子我们没完成的心愿，我们下辈子再继续完成，下辈子我一定做一个，负责人的好爸爸和好爷爷。【完】

    看完信刘俊业已经哭成了泪人，看到老爸哭成这样，刘海知道他心里很苦，安慰人刘海不会，所以他只能道房间将老妈给请出来了，请了之后刘海就后悔了。

    刚才是一个人哭现在变成了两个人哭，而且哭的还比刚才大声了一倍不止，为了防止出现第三个泪人，刘海选择不去看信封。

    因为哭声太大了，秋明，安妮，小樱，外加六个小家伙都被吵醒了。看到这么大一家子聚在一起的时候，信封上的每一个字都变成了笑脸，只不过正沉迷在伤痛之中的刘俊业夫妇并没有看到。

    仿佛就是想让大家知道它的诡异之处一般，信封自行脱离刘俊业的手，然后自行飞到刘海的面前。看到刘海没有伸手接的打算，在众人目瞪口呆之下，信封**了起来，然后化成一道闪光，冲进刘海的脑海里。

    再然后刘海就变成了第三个泪人，虽然刘海没去看那信封，但是他现在对里面的内容知道的一清二楚，甚至可以将它倒背如流。悲催的是，这并不是刘海想要的，不管怎么说他对自己这个未曾见面的爷爷，不在是如陌生人般了。(未完待续。)