
    顺着李能的眼光看去，李小厮他们也看到了，青龙门三个硕大的古文金字。三个硕大的古文金字很壮观也很神奇，它的壮观在于三个用黄金书写的古字，高达三米宽两米，通体金黄色并一尘不染。

    它的神奇在于，你若把它们三个字分开来看，你会发现你一个字也看不懂。反之就算你不知道它是哪个时代的文字，但是只要你把它们三个字连在一起看，你就能很自然的知道这三个字读青龙门。

    大家看了好一会后，李冰看着李能疑惑的道；‘’能哥你这这这这这这...都这了半天了，你这出什么来了吗？别在这这的了，有话快说，有屁快放。这青龙门到底代表着什么，为什么你要露出一副，看到苍.老师被强.奸时的惊恐表情？‘’

    没好气的推开李冰，李能缓缓的道；‘’天地初开之时，盘古负责开天辟地，女娲负责造人。盘古因为开天辟地之时元气大伤，最终躺倒在地跟大地融合为了一体，女娲不愿自己的故友就这样离自己而去。于是她找到盘古的尸体，把他建成了一座古墓，希望有一天他能再度苏醒过来。‘’

    ‘’然后呢？‘’李小厮四人疑惑的道。

    李能习惯性的双手往口袋一插，然后他就愣住了。低头一看他才想起，此时此刻自己等人还在光着大鸟瞎晃荡。看了一眼大胖子李伟，那藏在黑草丛里的小小鸟。

    噗.噗......李能捂着嘴巴笑着道；‘’后来据说，盘古的身躯成了古墓，四肢成了四个入口，头发和体毛成了森林和草丛，脑袋成了海拔，眼泪成了河流，肠道成了龙脉，心脏成了地心，嘴巴成了火山等等。噗噗....李伟麻烦你捂捂你下面可以么？看的我想笑。‘’

    大家顺着李能的眼光看去，当看到李伟的小鸟时，大家先是一愣，然后满脸严肃的看着李能道；‘’大惊小怪的干嘛？小鸟没见过啊，快快继续刚才的故事，刚听得起劲呢，别钓我们胃口，快快继续。‘’

    看到大家没有嘲笑自己，李伟也气势昂昂的道；‘’是是是是是是...赶快继续，小鸟有什么好看的，想看回家我脱光了躺在床上让你看个够。还看什么啊，快讲故事啊。‘’

    李小厮他们三人先是愣了一下，然后抱着肚子毫无形象的哈哈大笑起来，李小厮一边抱着肚子狂笑，一边擦着眼泪道；‘’李能，李伟什么时候跟你好上的啊？既然还要在床上脱光光了给你看小鸟。嘎嘎.....想想你一边掐着手指算命，一边观赏李伟小鸟时的样子我就想笑。哈哈...不行了，不行了，笑死我了。‘’

    李伟直接哭丧着脸，捂着小弟弟不敢再乱说话了。李能没好气的瞪了李小厮他们一眼，然后气呼呼的道；‘’你们还想不想，我给你们继续把故事讲下去啊？想听故事的，就乖乖的给我把嘴闭上。‘’

    大家停止嬉闹后，李能看着古门道；‘’古门有四扇，分别是青龙门，白虎门，玄武们，朱雀门，四扇门的位置分别在东南西北四个方向，而且据说四扇大门分别由四大神兽镇守。我们这扇门是青龙门，那么它自然而然是由青龙来镇守了，青龙乃是百虫之首，所以如果我们从这里进去的话，将会遇到数不清的虫子。‘’

    思考了一下后，李小厮缓缓的道；‘’李能说的没错，古墓里的的确确有很多虫子，而且还是多到灭不完的那一种。李能你说这是盘古的古墓，那里面的那些僵尸.锦衣卫.士兵.皇帝，又是怎么一回事啊？‘’

    ‘’女娲不但把盘古建成一座古墓，而且还在古墓里面放了一块七彩神石，本来女娲是想用七彩神石让盘古快点恢复过来的。

    她万万没想到的是七彩神石不但没让盘古苏醒来，而且还在古墓里吸引来了一批死去的帝王，这批帝王的天子之气让盘古连最后一丝意识都飘散了。

    青龙门刚才已经给大家介绍过了，那下面我们就来说说白虎门吧。青龙白虎是盘古的两条手臂形成的，手臂的方向是一左一右，那么也就是说白虎门将会在青龙门所在地的，后方城市出现。

    老虎是森林中的王者，而白虎更是王者中的王者，如果不出意外的话，白虎门将会出现大批的森林猛兽。

    如果要我在白虎们和青龙门之间选一个入口的话，那么我肯定会选择青龙门。照你先前说的青龙门出现的是僵尸.虫子.锦衣卫.士兵.皇帝。

    那么白虎门将会出现的可能会是武王，猛将，战士，敢死队，之类的各个时代中的高手。好家伙，想到那些传说中的猛将，我就一身鸡皮疙瘩。‘’

    ‘’那剩下的两个门呢？朱雀和玄武里面会有什么呢？‘’李小厮他们，焦急的道。

    ‘’青龙为东方之神；白虎为西方之神；朱雀为南方之神；玄武为北方之神，龟蛇合体。

    大家都知道朱雀是百鸟之首，更是生活在火海中的神鸟，至于朱雀门里会不会出现大量的鸟类我不敢妄下定论，但我敢肯定的是朱雀门附近一定会有火山，甚至有可能朱雀门本身就在火山里面。

    至于玄武嘛，首先它是龟蛇合体，蛇跟龟都是喜水之物，所以玄武门不出意外的话，它的所在地应该是在大海，大江，大河，之类的水域里。水里能有什么，当然是有蛇了，有乌龟了。‘’

    李小厮.李伟.李冰.李天.四人突然把李能围了起来，然后两个人抓手两个人抓脚，将他扛起来往大门上的柱子撞去。

    看着越来越近的柱子，李能惊恐的喊道；‘’nononononono.........拜托停下，停下。啊.........我的蛋蛋啊。‘’

    看着抱着屁股在地上哦哦大叫的李能，李小厮愤愤的道；‘’你大爷的，既然瞎编胡扯的忽悠了老子大半天，要不是四爷我刚好知道玄武门就在东广，还真的差点就被你小子给忽悠住了。

    吹牛不打打草稿，玄武门的所在地明明是在大山里，里面别说大海大河了，连小溪河流你都找不到一条。‘’

    李能捂着屁股，哦哦的道；‘’你们不是要听故事吗？老子我辛辛苦苦的编故事哄你们开心，你们既然这样对待我。哎呦喂，我的菊花啊，你怎么能就这样残了呢？四哥你见过玄武门？真的假的啊？‘’

    ‘’真的，一扇打不开的破门而已，虽然听说里面有很多值钱古董，但是大家也只能在外面看看大门而已。

    因为没人能打开那扇大门，所以也没人能进去里面一探究竟。至于位置嘛，就在东广汕潮那边，不过有一群姓刘的人在那世世代代守护着。‘’(未完待续。)