
    挖掘部队进山后的第三天就开始作业了，也就从那时开始附近的村民变得苦不堪言。

    白天走在大马路上因为采石的声音太吵，而没听到汽车喇叭声被撞的村民已经不是一个两个了。

    而且自从挖掘队来了以后，附近的村民们就无法睡午觉了，刚睡着轰隆隆的一个巨响，能把睡梦中的你给吓疯。

    挖掘队来的第二天李小厮他们就全家搬到市里去了，搬进新家时，别说李父李母了，就连黄小璐都有种做梦的感觉。一百二十万带花园的小型别墅，李小厮当场全款支付，并且第二天买齐家具，第三天搬过来入住，这个家前前后后花了他差不多两百万。

    黄小璐这个刚跟李小厮一年多的老婆，不知道他有多少钱就算了，毕竟结婚后她就没再管过家里的财政了。可就连李父李母这个当了李小厮爸妈三十多年的人，既然也不知道自己儿子什么时候开始变得这么有钱了。

    一套小型别墅把村里的那些七大姑八大婶给羡慕坏了，因为村里实在是太吵了，所以村里人没事的时候，都爱往李小厮的新家跑。

    离开农村后李小厮家便不再种地了，因为市里村里两头来回跑太麻烦了，所以李小厮把家里的牛羊家禽和田地老房子都给卖完了。

    然后用这些钱在自家别墅院子里盖了一栋小平房，然后开了一家不大不小的超市。生意还算不错，维护日常消费后，每个月还能存下不少钱。

    李小厮家是越过越好，可留在村里的村民家却越过越苦。采石的声音从早上六点响到晚上八点，别说村民们受不了了，就连村里养的猪牛羊都因为受不了这声音，开始展开了集体大逃亡。

    附近的村民都苦叫连连，报警警察来了安慰两句后走了，上报政府，政府给每家每户一人一个月发一百块钱，然后就不了了事了。

    实在没办法了，有条件的像李小厮一样搬到市里住去了，没条件就拿那一百块钱买纸巾塞耳朵过日子。一个月下来村里的村民已经练就了，唱歌不用麦克风也能让隔壁村听得见。好家伙有一次李小厮回村的时候，被他六叔喊了一句差点被被吓脱魂了。

    采石作业进行到第三十三天的时候终于出了事故，现场的工作人员有半数因为这场事故丢了性命。采石作业的第三十三天下午两点三十七分整，在工作人员炸开山脚下一块大石头时，附近五百米的范围发生了严重的塌陷事故。

    至于事故原因也很快被调查出来了，是那颗炸药炸到了地下的矿道，因此导致地下矿道发生爆炸，而塌陷事故就是因为地下矿道爆炸而引起的。

    一批批搜救人员和医务人员赶到后山，一个个受伤人员被救护车从后山送出来，所有救援活动结束后，人们开始对露出来的矿洞产生了兴趣，而且矿洞出现的当天，一条消息就在西山传开了，而且这消息还是当地的村民亲口传出去的。当地政府也对矿洞的再次出现，开了一次紧急例会。

    当年参与矿洞的工作人员，基本上已经全部调离了这里。最后通过在职工作人员的投票决定，当地政府准备派一支队伍下去一探究竟。由于事态紧急，会议结束的第二天，一支由三十名现役军人组成的探险队下矿了。

    不管当地政府如何压制，矿洞和古墓出世的消息依旧在当地闹得沸沸扬扬。探险队下矿的当天，李虎就带着一家大小来到李小厮家的别墅，来之前李虎对自己老婆儿女说是来李小厮家做客的，可是来了之后，直接把他们母子三人丢李小厮家，然后拉着李小厮跑出去一天不见人影。

    李虎直接把李小厮拉到后山矿洞的所在地，当然了他们并没有走到矿洞的入口，而是远远的跟围观群众站在一起。看了好一会儿后。

    李虎拉了拉李小厮的衣角，在他耳边小声的道；‘’小厮你说他们这样没有任何装备的下去，死亡的几率有多大啊。古墓里面的凶险我是不知道的了，但是就我那天拉你出来的时，所看到的那些僵尸和虫子，就那些东西就够这帮阿兵哥喝一壶的了。‘’

    想了一会后，李小厮笑着在李虎的耳边道；‘’以前他们这样下去肯定是必死无疑，但是现在里面发生了大爆炸，我不是很确定里面的状况，所以我不敢乱下定论。但如果你非要我给出答案的话，我可以告诉你，他们这一次下去九死一生。三十个阿兵哥下去能出来三个，那就是天大的奇迹。‘’

    听完李小厮的话李虎愣了一下，刚开始他听李小厮说发生大爆炸后他不确定里面的情况，还以为爆炸后里面的危险指标会下降呢，结果李小厮后面一句九死一生，直接崔灭了他刚刚萌起请人下墓的念头。

    仿佛是猜到了李虎的心思，李小厮在李虎的耳边笑着道；‘’虎哥别再打里面的注意了，里面的东西再值钱，也不是我们能染指的。上一次之所以能成功，是因为里面发生了一件匪夷所思的事情，所以才让我侥幸的带了点东西出来。

    我也不再瞒你了，实话告诉你吧，在你拉我上之前，我就曾两次被僵尸和里面的东西逮住。第一次我杀了二虎自救，用他的死换来我逃命的机会。第二次因为里面的突然大集合，让我侥幸在僵尸嘴巴下躲过一劫。加上你拉我的那一次，我差点在洞里死了三回。

    你不是一直很想知道里面是什么吗？那我干脆告诉你好了。这并不是什么古墓而是一座皇陵，皇陵里面遍地都是金银珠宝，就连隧道走廊都奢侈到用月明珠来照明。是不是很心动，是不是很想下去把宝藏带上来啊。呵呵，实话告诉你好了，就算你把整个地面挖开来，你依旧拿不走里面的任何宝藏。‘’

    ‘’为什么？‘’

    ‘’为什么？因为里面不但有僵尸和虫子，里面还有变成木乃伊的锦衣卫和士兵，这些还不算最厉害的。最厉害的是里面还存活着一个几百年前的皇帝，没错是存活着而不是尸变。听到这里是不是害怕了啊？先别害怕因为还有更恐怖的呢，知道更恐怖的事情是什么吗？‘’

    李虎满头大汗道；‘’是是是..什么？‘’

    ‘’那天我连古墓的十分之一，都没有走完。更恐怖的就是，我也不知道皇陵的深处有什么。‘’

    李虎用衣角擦了擦额头上的冷汗，心里彻彻底底的放下了对宝藏的垂怜。在金钱和活命面前，他选择活命，毕竟他不缺钱。(未完待续。)