
    温乾龙也是察觉出不对，“七夕姐，那几个人……”

    是的，在远处歇息的一群人，大部分双手都在胡乱的挥舞。

    “我们过去还是不过去，诶……等等我！！”温乾龙正纠结，夏七夕已经留给她一个背影。

    随着两人越走越近，总算是明白造成这一切的原因。

    人还未靠近，密集又兴奋的嗡嗡声伴随着一些巴掌大小黑影在人群周围，透明的羽翼颤动着，硕大复眼闪着红色幽芒、口器锋利细长，天空中悉悉索索的都是翅膀扑腾的声音。

    有些像是苍蝇，但是又比苍蝇大许多倍，口器粗如针筒，一戳一扎间就是一颗花生米大小的血肉就被啄去，血液顿时一股股冒出，众人染血奔逃躲避。

    有几人试图离开人群，寻找建筑物躲避，但是一跑远了之后，深处传来的是更惊恐的戛然而止的惨叫，黑暗中的深处有些看不见的东西在等着点心送上门。

    【变异血蝇：死法千奇百怪，重生复仇者。例如：灭蝇器灭掉的苍蝇带着变异的灭蝇毒菌，正常苍蝇拍拍死的苍蝇则是具备戳、啄等攻击能力……】

    才看完介绍，一声凄厉的惨嚎惊得人群一静。

    “啊……！”

    一个人倒地不起，露出的上半身都是小孔，密密麻麻的血洞如蜂巢孔一般。

    是个中年男子。

    他是第一个脱下衣服驱赶挥动的，但仍旧无济于事，反倒是激怒了这些巨型苍蝇。

    一些准备效仿的人顿时止了脱衣服的念头。

    “啊~他死了，死了啊！”

    “怎么办？怎么办……太恐怖了，我不想死啊，我还那么年轻，我还有好多的事没有做过，呜呜……”一个秀气的女子神智都有些错乱了呜呜哭了起来。

    夏日穿着单薄，就算隔着衣服，变异血蝇也能连衣服带肉一起，啄的都是孔洞、一时间鲜血淋漓、惨嚎不断，夏七夕一个意念沟通智脑系统。

    【请幻想形态】

    “无声双枪炮――”想着一部科幻电视中的一种武器，她试着勾画了那种形态。

    【确定以及肯定？】智脑质疑。

    【确定】

    转到温乾龙身后遮挡，白银锤子果不其然‘嘭’的一声爆响，火花四溅，周围一片惨嚎、混乱不堪，直到双枪炮成型，都无人察觉，夏七夕默默举起枪，扳动扳机打下自己周围的变异血蝇。

    眨眼间，又有一个妇女倒下，眼睛血肉模糊，双臂除了一些孔外，脖颈处一个比较大的空洞正往外诡异的喷着血雾，淡淡的血腥味中夹杂着刺鼻的杀虫剂的味道。

    这一定就是被灭蝇器灭掉之后，重生归来的变异血蝇。

    这世界的逻辑都被上帝吃掉了吗？

    温乾龙摸着耳扣瞪大眼诧异道：“那么多穿越重生的小说，谁TMD说的重生的只有人，TMD连苍蝇都重生了，末世――果然不能用正常思维去理解……”

    “喂喂喂……，你们不是能力者吗？”

    “我/日/你仙人板板~~这个时候怎么不显摆得瑟了?!快攻击啊，快攻击啊啊啊！！”有人面色狰狞的冲着容月等人大吼。

    容月的初级能力是【储存气泡囊】，而王新的初级能力是【契约共享】这两种都不算是攻击类，两人只能拿着自己的武器进行防守，对于众人的求救，一个是有心无力，一个是漠不关心。

    翰星的声波攻击杀伤力的确惊人，但对不会闪躲的行尸很容易，对天空胡乱飞舞的且速度极快的变异血蝇，速度却慢了许多，一个是数量多，另一个是不太好瞄准。

    总算有人发现了刘英的周身居然一只变异血蝇都没有，“啊……，队长救命！”

    “队长~~~我错了！！早知道就听你的跟着你走的！”有人反应过来开始求救，若是之前听刘英的找一处地方遮蔽就不会如此。剩下的人也是赶忙软声哀求：“队长，救救我！”

    “队长救救我，我以后什么都听你的，我什么都可以做……”一个寸头男从人群中躲避着血蝇挤出，边走边表忠心。

    眼看只有两步之遥刘英也没有阻止，一团黑影从高处嗡嗡飞下，对准他脖子扎去一扎之后那黑影立马就飞走，嘭的一声男子倒地，脖子间喷着血雾，灭虫器味道再次狠狠的刺激着众人已经濒临崩溃的神经。

    站在这寸头男身边的人吓得亡魂皆冒，一个穿着碎花衬衫的妇女冲到刘英跟前道：“队长，我刚刚本来就是想跟着你走的，是他们非要拽着我的，都是他们的错！”

    求救之声不绝于耳。

    刘英冷哼一声推开面前的妇女，这才踏出一步，摆着队长的架子：“归顺的都站我身边来！”

    话才落下，人群顿时就你推我我推你的就有人朝那边跑去，就怕迟了一步将得不到庇护――

    刘英心里虚荣心暴涨，提着嗓子高喝：“顺我者昌，逆我者亡！”

    真是想不到，为了维护权威居然会喊出这种话，温乾龙半部分身子都固化了，倒也不怕血蝇，黑暗中谁也没有发现这个‘普通人’居然连头都是石化的表层。

    “呸！”温乾龙朝刘英方向吐了吐口水。

    “我们都听你的！”人群中一人接一人的保证，没有什么比小命更重要，甚至有人发下毒誓。

    那新人能力者眼里闪过一抹鄙视：小人之心，乘人之危。脚下却一步都没挪动。

    所有人都紧贴在刘英周围，只见他只是懒懒的伸出双臂做出托举模样后，他周身一层绿色半弧形盔甲有些像机关般一节节伸出，盖在众人头顶上方。

    那些巨型苍蝇无法扎刺，不顾一切的复仇，疯狂的撞击在绿色甲盖上，片刻，地面上四处都是血蝇死尸。

    【防守系龟甲盖：属于物防形武器，大小形态可自由转换】

    而另一边，翰星正在几米外专心攻击，众人吵吵嚷嚷他都听见了，容月没动，他自然就没有动。

    一把冰凉的刀划在脖间，王新阴森的声音带着威胁响起：“给我你的血！”

    这可是十大稀少血脉啊。

    “呵呵……末日来袭！亡者归来！都这种时候了，上天依旧不公，依旧偏爱你这种样貌出众的人，凭什么你激活的能力就那么强大――！！！”

    王新五官挤到一处，十分狰狞。

    黑子堵在容月身前龇牙咧嘴，王新激活智脑系统后，它变异了一些，体格健壮，身子灵敏，躲闪速度好比猎豹，身形比成年藏獒还要高上好几分，门牙尖利无比，对容月作势欲扑。

    递上一个玻璃瓶器，王新道：“自觉点放血，不然你的小女友不是被撕破喉咙，就是破相！”

    破相？

    翰星皱眉，他可以不在乎，但容月，“好，我答应你！”

    “动作快点！”王新眼神炙的等待着。

    突地，身后一双手覆上了的后背……

    翰星趁机走开，扫视了一眼温乾龙，后者正在王新耳旁呢喃道：“你已经得到鱼妖之血了，化身尊贵的鱼妖血脉！”