
    ps:谢谢润德先生、十九平方、婉清豆豆、叶倾眉、游戏玩家171819、天涯芳草树的推荐和打赏，爱你萌，么么哒，啵(╯3╰)~~~~

    炸薯条、魔法鸡块、汉堡什么的很快的就被他端上桌，满满的两盘子，早就饿的前胸贴后背的夏七夕赶紧狼吞虎咽。

    从爷爷下葬后食欲不振很少吃东西，真的想吃点东西的时候村子又缝变故等一连串事情，这一闻到肉香味立马化身饿狼。

    “喏~~”

    夏七夕递出一张黑白的卡片让温乾龙研究了个遍，得出结论:“此物神奇，就是一张万能的神偷卡，想偷什么能力都可以！”

    咽下嘴里的汉堡，又拿起鸡翅什么的开始啃，仍由他一个人自言自语，直吃的嘴边油光瓦亮的才停手。

    夜色如约而至。

    末日来袭仅仅才一天多，但是就已经经历了几次亡命搏斗，才从电系女兰蔻手中逃出，两人已经身心疲惫，温乾龙刚要去开灯就被夏七夕叫住了。

    “晚上不要开灯，行尸虽然没有智力，但是完整版的变异体吸血种是有智力的。”四岁的智力有灯光指引，一定会引来许多。

    “躲这里！”

    把他扯到一米高的吧台前推进去后，她去幼儿区拿了一些拼图后自己也是钻进去，好在吧台是个方弧形，里面空间也很大丝毫不会显得拥挤。

    撑过今晚，明日的傍晚时分应该就可以再次使用变形锤变形了。

    不过，就连自己都有武器变形锤和初级能力，为什么只看见温乾龙使用过固化液化的能力。

    “我希望我们之间可以坦诚，比如说你的能力应该不止这一种……|”

    “——对吧？”黑夜中，她眸子亮的出奇，似乎能一眼看透人心。

    温乾龙摸着耳扣嗤嗤笑：“七夕姐、这个……是个人隐私啦，再说那项能力有些拿不出手……”

    被夏七夕盯得有些不好意思了，挠挠头皮有些尴尬道：“呃，我一次都没有试过呐！”

    “是什么？”他越这般，越是令人陷入无限猜想。

    温乾龙身上的汗毛几乎全部炸起，不由投降道：“液化固化是服用的新手礼包中的变体药水，我的初级能力很——怂！”

    若是猜的不错，他的新手礼包是：身份证、车票、变体药水，体表药水改变体质让他拥有固化液化的能力，那么他的初级武器是……？

    “是……触摸之手。”

    “……？”

    心里一万个不解：“触摸之手作用是什么？”

    温乾龙头埋得低低的看不清神色，咕哝道：“就是很黄很暴力的那啥……谁知道还有没有妹子给我触摸，完全是鸡肋，上下其手什么的……根本不可能好么”

    听了一会儿，根本没说到重点，不由抱着试试的想法咨询了自己高调爱卖弄的智脑系统。

    得到的结果是：【触摸之手：肢体接触，触摸目标会陷入身体亢奋、精神松懈状态，触摸目标会把触摸之手的拥有者看做心仪对象，但此能力对行尸和普通变异体无效，肢体离开，立马作废！】

    身体亢奋，什么鬼？

    总感觉很下、流！

    末日中最多的就是行尸和变异体，对这两者都无效的话那就等于没有什么价值了。

    名字起得也是唬人，还触摸之手，“是犯贱之手才对，直接剁吧剁吧的剁碎了多好！！”

    嘴上这么说，夏七夕内心却不这么认为，凡之能力者，绝对没有无用的能力就看用在那个地方而已。

    温乾龙欲哭无泪：“你以为我想啊？智脑被激活之后，我得到的初级能力就是这个，我、至少……至少、我身体液化固化，保护好头部的话，算是个不死的能力者了。”

    半响，夏七夕看着他幽幽吐出一句：“你的自我安慰似乎没什么底气！”

    许久没有休息的两人，在讨论了这个话题后陷入了尴尬的沉默，夏七夕在一角卷缩着，抱着双膝枕在膝盖上休息着逐渐睡了过去。

    直到下半夜地板的凉气渗透身体，她冷的有些发抖，醒来后就再也睡不着了。

    看了看手机，夜里十一点多，若是以前的夜此刻正是夜间酒吧、旅舍、活动的高峰期，缓缓钻出身子朝外望了望，外面静悄悄的，偶尔会从很远的地方传来一声戛然而止的惨嚎。

    定是有人遭遇了不测，吸血种开窗什么的还是有可能的。

    在吧台后厨找了些水喝，顺便熟悉了下后厨的环境，她从一边拿了些包装好的汉堡装进背包，最后无聊的打量着剔骨刀。

    “嘭！”

    紧堵住的门被从外面的力量撞得砰砰响，身子缩着往后挪了挪，推了推温乾龙，他声音轻声响起：“我已经醒了。”

    两人躲在吧台后看着外面的人影，黑暗中又没有光线，谁也不知是变异体还是人类。

    直到一个声音响起：“队长，让我来！”

    是人类！

    人类，也不一定全是安全的。

    人影晃动间，外面的人换了位置，比刚才更响的撞击声响起，震耳欲聋，门后堵住的桌椅已经被撞得东倒西歪。

    夏七夕站起朝门的方向走去，温乾龙相反的往后缩了缩，他不明白夏七夕到底想做什么。

    刘英的胖脸上挤出一双眯眯眼：“黑子果然灵敏，里面果真有人！”

    “嗯。”男子低沉的嗓音在门外响起。

    几分钟后，门被打开，光线照过去看见的就是一个二十岁左右的女子。

    瓜子脸，白色亚麻衬衫里穿着一件紧身黑背心，白色衬衫上溅满了黑色的斑点，头发只是单纯的束在脑后，脸色苍白，给人一种柔弱之意。

    那先前发出低沉声音的男子，细细的看了她的一眼。

    几人毫不客气的蜂拥而入，门再次被堵住后，脚边毛茸茸的东西擦身而过，夏七夕才看清，竟是一只狼狗。

    那狼狗窜到吧台前狂叫，胖子王新呵呵笑着走到吧台前躬身道朝里面看了一眼后，道：“兄弟，别躲了，黑子已经发现你了！”

    温乾龙钻出，有些想不到这处涌入进来的竟然还有只狗，刚刚撞门的时候分明是连犬叫一声都没有听到。

    屋内一人打开了手机的手电筒，光线绽开后，夏七夕数了数屋子内一下子多出好几个人。

    带着狗笑的一脸灿烂的胖子，一个近四十岁的络腮胡大叔，两个偎在一起的男女看样子对小情侣，样貌出众，十指紧扣。

    另外的四人是三男一女。

    “我叫刘英，是他们的队长。”男子只是简单介绍了个名字后，示意的看了几人一眼，另外几人也是很配合的做了自我介绍，虽然那介绍只是个名字而已，队长叫刘英，胖子叫王新，那对情侣则是容月和翰星，另外四人，三男一女，夏七夕倒是没怎么去记名字。

    “外面天都黑了，你们……你们在外面乱晃不害怕吗~~”夏七夕望了望外面的天色，说话拖着长长的颤音。