
    PS：谢灵魂异常、赵星点灯、sidneyliu、润德先生，还有群里小伙伴的给力收藏和打赏，亲们，没收藏的赶紧给妙妙收藏，有推荐的也请赶紧砸过来吧~~~~么么哒。

    “没有备用轮胎！”温乾隆关上后备厢，找寻一番之后摇头道。

    两人做回车里躺了一阵，随即夏七夕认命的下了车。

    停车的位置已经接近市郊，路边凌乱的店铺，街道上仍旧有走着的行尸，就算隔得远，对于两个新手来说就算会换轮胎也担心时间不够用，更别说不会换轮胎了。

    “再找一辆车吧！”夏七夕拖着剔骨刀走在前面。

    腰间扭伤的地方，经过之前的厮杀反倒不那么疼了，只是有些酸而已，但是已经饿了两顿都没吃东西，所以整个人都是无精打采的。

    视线所过之际，摩托车、电瓶车在一处停车位置里东倒西歪，不少尸体躺在其中血肉模糊，一辆雪白色雪佛兰的车上更是血迹斑斑，车顶挂着半截惨不忍睹的尸体，肠子血液从车顶流淌而下，触目惊心。

    夏七夕却径直朝那辆车走了过去。

    拉了拉车门仍旧是锁着的，正欲叫温乾龙液化出钥匙开门，一个少女清脆的声音响起：“那是我看上的！”

    循声望去，三个穿着一模一样的黑色斗篷装束的人就那么大咧咧的站在街头。

    三人中，前方一个十七八岁的少女，斗篷帽檐内露出的直腰长发，金黄色的、十分显眼，身后跟两个比较高大的男子，如护花使者一般的男子簇拥着她。

    “闪开，那车是我的！”兰蔻傲慢的走来，眼里带着警告，嘴中却嚼着口香糖，走路的姿态犹如只高傲的黑天鹅。

    嘴角扯出一抹讽刺的笑，这个时候谁夺到车子，谁活下去的机会更多，“我若是不呐！”

    夏七夕气势上不甘让步，也是踏前一步。

    “没经过我允许靠我这么近的人，除了他们，其它的都化成灰了！”印在眼里的少女优雅的指了指身后的两个男子

    少女猛地出击，一拳击中夏七夕的腹部，随即，一股电流从腹部流传开，瞬间把夏七夕麻了个通透。

    “七夕姐！”温乾龙见夏七夕神色不对，大呼：“液化！固化”

    十指全都瞬间固化成剑刃朝兰蔻刺了过去，离兰蔻还有半米远时，就被那两个高大的男子瞬间挡住了。

    其中一个男子仅仅是一拳，温乾龙直直划出一条线，摔落在不远处。男子兴奋一笑：“这新技能我觉得不错。”

    透过额前碎刘海看过去，眸子眯了眯，那男人这么强。

    哼、呵呵――

    怪笑声自夏七夕嘴中溢出，随即她缓缓直起身：“电系异能？！”

    “十万伏特，你会吗？”紧盯着兰蔻的眼：“或许，我会！！”

    刚被兰蔻一圈打中腹部之时，电流流便全身之后，本是扭伤的腰连酸痛都消失了，反而有一种舒泰之意。

    她也不知为什么，有种微妙的直觉：电系异能不仅对她无害，反而可以增强她的体质，夏七夕暗中准备的借力卡，本是灰白色的此刻却是变成了银白色。

    兰蔻见状眉毛微皱，不可置信般的说出一句：“想必你也不是这个世界的人吧，新生儿不该有这么强体质，你是哪个世界过来的？”

    这还是她在这个世界中，电系异能第一次遇到失效的作用。

    夏七夕则是内心震惊，隐隐感觉一个惊天大秘闻正露出庐山真面目的冰山一角，这不易消化的讯息宛如在她窄小的脑海空间中荡起一波一波的浪。

    什么不是这个世界的人？

    什么新生儿？

    夏七夕不动声色的消化片刻后，轻声“嗯”一声。

    “难怪！”

    “既然如此，我们合作吧，为表诚意，一起走？”

    三人之中，兰蔻就是代表发话人，侧身朝车子走了两步后，手指溢出一根肉眼可见的银色电丝，众人争抢不已的雪佛兰的车门居然自动打开了。

    温乾龙从不远处捂着肚子缓缓走过来，见到嘀嘀咕咕却和平共处的几人，脸色不是很好看。

    “他是我的！”夏七夕特意的压低声音，借力卡上的雷电气息泄露出半分：“若是谁敢再动他”

    “不会、不会，他的那点能力对于我们来说可有可无，不如喝点无味的能量饮料来的快。”兰蔻说话的时候，摸出一只扁平的糖纸包裹着的东西递给夏七夕。

    夏七夕正在想着才第一次听说的单词‘能量饮料’是什么东西的时候，看了看兰蔻递过来的东西。

    有些像口香糖。

    “谢谢，不需要！”

    “还有其他口味的，真的不要？”

    夏七夕摇头，装作专心开车。

    若是有点危机感，这种才见第一次面的人给的东西，谁敢要？且这女人的看人的眼光有些怪异。

    几人挤上车子，夏七夕开车，兰蔻坐在副驾驶上，温乾龙则是被两个穿着黑色斗篷的男子夹做在后座中间。

    带着各种血浆的车子几人也懒得擦拭，只要行驶功能是全的就好，车上一时间拥挤起来，夏七夕和温乾龙都有些不习惯。

    对于温乾龙来说，还是在被人一拳打飞那么远之后被两个斗篷黑衣的男人夹在中间，不管怎么试图放松，身子的条件反射都会保持高度戒备。

    “不用这么防着我吧？”

    “都是到这里进餐的，总是被拒绝可是会影响食欲的，在引导者找到新生儿之前要加快动作了哦。”兰蔻这句话发音有些开岔，让夏七夕可以肯定了她不是华人。

    进餐？

    引导者？

    这是个混血儿，尽管她说的是普通话但尾音总是有些走偏，刚刚那句最为明显，再者，她们不是这个世界的人，是另外的世界过来的进餐的，不知道这个进餐代表的是什么？

    随即，回忆了下女子说过的所有话，一个想法浮现在脑海。

    记得上车前兰蔻曾怀疑自己的身份，确定自己不是新生儿之后就没有对自己下手，当夏七夕要护住温乾龙时，兰蔻曾说过温乾龙的能力她看不上，不如喝点能量饮料――

    是不是代表，若她看上了温乾龙的能力，对温乾龙做些什么的就叫做进餐？

    那么来这里进餐的意思就是：这里如今活着的人都是经历过行尸、变异体激发智脑系统后获得新生的能力者，也就是种子选手。

    她们的目标就是消灭存活下来的人？

    车子高速行驶中，一个不留神车子漂移出去，后座的黑衣斗篷的男子身子挪了挪，车子就被改变了偏移的轨道，避免了撞上电桩厄运。

    “小心开车――新人！”警告意味浓郁的男人声音从后座传来。