
    ps:妙妙感谢水星的蒙面超人给的香囊，karlking哥给的金猪打赏，谢谢泥萌，还有婉清豆豆的平安符、天涯芳草树的小赏。妙妙新书期间，谢谢你们……――

    夏七夕有些想把双耳堵住，脱下在场两个男人的臭袜子塞进他的血盆大口里。

    莫上荡笑够了之后，觉得气氛有些冷，摆出一副(ji)女拉客的那种热情劲儿：“怎么样，有看上的东西吗？”

    众人面对看起来跟儿童玩具场一样的东西没什么特别的好感。

    莫上荡慌了，他随意抓起一把拇指大小的珠子，一种超级迷你版的愤怒小鸟，五颜六色十分花俏，“别看这玩意儿小，随便扔出去一颗就可以造成百米来宽的大坑！”

    “啧啧啧……光是想想那个那个场面，一堆的变异体直接炸成飞灰，太刺激了！！怎么样，心动没？心动没？”

    几人眼神怪异的看着他，丝毫没有要卖东西的打算，他不甘的抓起另一样东西。

    “这个怎么样，这个可是隐身药水，喝下之后，普通行尸和变异体都看不见你，来无影去无踪……酷毙了！”

    “瞧瞧这个，这个呐――，是一种芯片。组队必备神器！贴在脑侧太阳穴附近，作战方式都可以通过意念交流，增加默契度，就不会出现猪一样的队友存在了。”

    “……”众人。

    几人实在是有些无语，从外面厮杀进来后，遇到的新人引导者居然什么常识都没开始讲，就开始自顾自的推销他的东西。

    几人小白一样的人，完全插不上话。

    莫上荡絮絮叨叨的介绍每个物品的功用，尽力推销着自己的东西：“这个呐――，这可是能量饮料，具有……”

    夏七夕在听到‘能力饮料’时，瞳孔微微一缩，记得自己与温乾龙遇见兰蔻时，她曾说过温乾龙的能力对她来说可有可无，不如喝点能量饮料来的快。

    “那么――”

    “这个的作用是什么？”

    夏七夕眼神直直的看着那个瓶子突然开口，打破自说自话的莫上荡。

    “这个宝贝有眼光！你问的好！对于新生儿来说，这个能量饮料等于是最重要的营养值，你们如果不试图获取能量，就无法把你的能力升级。”

    夏七夕开口之后，容月等人也是对这个能力饮料开始留意，但莫上荡的一句话让几人更是晕菜。

    “举个例子说吧，在这个末日之前的世界中，新生的孩童出生之后是无法自行活下去的，需要进食，而进食的选择：一种是母乳，一种则是奶粉。”

    “而奶粉的中富含的营养价值，首先是填饱肚子，其次可以让新生儿开发脑域，身体各种需求都是在奶粉供给中获得。”

    “那么，这个能量饮料就等于是奶粉，你们就是新生儿，你们想要成长，想要开发新的领域，就可以吸收能量饮料中的能力去升级你们的初级能力。”

    众人恍然大悟。

    夏七夕了然点头，开口道：“就等于是从智脑中获得的初级能力是母体自带出来的，那么想要成长，能量升级，就需要喝能量饮料去进化自己的能力。”

    几人讶然的看着夏七夕，眼前的女子一身早就变得皱巴巴的亚麻衬衫，里面的黑色紧身背心勾勒出小蛮腰，白皙的瓜子脸，这么静静坐在椅子上还透露出一种小清新的味道。

    对能量饮料的提问，她问的这个问题，是偶然，还是有意？

    “那么，能力升级只有这一种方法吗？或者说――有没有靠着吸收别人的能力为营养值的人？！”

    容月、翰星等人一脸惊恐。

    对于夏七夕提出这种吸收别人的能力为营养值的问题有些被吓到，见她表情淡然，越发觉得她过于神秘。

    温乾龙了然，这才想起兰蔻等人的事，也是目光灼灼的看着莫上荡。

    “你怎么会知道这个？”莫上荡问。

    “导师只需回答有或没有？！”

    几日前，那个十七八岁的金发少女曾说过想留着夏七夕到最后当甜点，追问她的能力是不是复制，那迫不及待的样子，不就是可以吸收别人能力的人吗？

    她只是想从莫上荡的口中被证实而已。

    “这个问题，我无法解答。”莫上荡过了半响才开口。

    夏七夕沉声道：“好的，我明白了。”

    话题被挑明的这么明显，莫上荡没有发现异常是不可能的，一个在他眼里的新生儿如何得知可以靠吸收别人能力为营养值？

    他漠视，拒绝回答，只是说明他就算不是敌人，也不能算是战友，就算是引导者，也不一定会真的关心她们的生死。

    “那么，引导者也是异世界来的？”

    莫上荡一愣，没想到夏七夕问这么直白，“对不起，这个问题我也无法回答！”

    “你什么都无法回答，那么――我可以问你什么？”尽管知道这些问题是一种被权限设置给上了锁，碰壁之后，她还是有些灰心。

    “你可以问，车票是拿来做什么的？引导者会把你们引导去哪里？这种高深的问题，生死攸关的问题你不问？”

    夏七夕摊摊手，温乾龙凑上前道：“你直接说就是了呗！”

    “还是第一次遇见你们这样的孩子，别的新生儿肯定没你们这么难缠！”嘀嘀咕咕几句之后。

    看了看众人，还是打算履行自己的职责。

    “你们的礼包中有两样东西一定要放好，一个是身份证，一个是车票，这两样东西会带你们去一个很安全，没有行尸和变异体的地方。”

    众人心里震惊。

    末日来袭，整个地球上都是行尸和变异体，还有哪里是安全的？

    “身份证和车票在新人礼包中好好的保存着，谁还能抢得走吗？”薛舒默问出最关键的一个问题。

    莫上荡点点头，对四星潜力股还是很好脸色：“自然能抢走了。”

    “若是你死了，那你的东西自然能被抢走，就跟玩游戏一样，人物一死不是也得损失装备什么的嘛，只不过只是没有劳什子‘回城复活’的能力罢了。”

    “死了是无法复活的，在新生儿培养箱中，夭折是常有的事……”

    几人也是心情沉重。

    “啪！”

    莫上荡一巴掌打在几人面前的茶几上，抬头凝视几人，语气严肃道：“所以说，我才让你们买一些东西啊，多一点保命的东西存活率会大很多的！”

    但是随即，那严肃维持不了几秒又开始推销着他的东西。

    “漂亮宝贝，你买吧，心动不如行动，我莫上荡用百年诚信发誓，你买不了吃亏、买不了上当！”