
    翰星趁机走开，眼神淡淡的扫视了一眼温乾龙，后者正在王新耳旁呢喃道：“你已经得到鱼妖之血了，化身尊贵的鱼妖血脉！”

    王新眼前画风顿时突然一转――

    他躺在一片碧蓝色的海洋中，浪花之下是一条灵活的鱼尾，他已经化身成人鱼，微卷的金发，俊美的五官，只是轻轻吹了吹口哨，身下试图撼动他身躯的蟹虾顿时死了一大片。

    王新神情兴奋、眼神炙热、肥脸涨得通红，肚子上的肥肉正摇摇晃晃的显示着他的激动，耳边诱惑的呢喃声继续传来：“你需要先打自己的肚子几拳，要多用点力……”

    听话的一拳打中肚子，王新不觉疼痛，身体亢奋眼神接近疯狂。

    温乾龙也是错愕不已，前几分钟时夏七夕让他对王新使用【触摸之手】时他还是抵抗的，没想到效果显著。

    微微一愣的瞬间，一团黑影划过脚边，温乾龙的大腿顿时被含在热乎乎的口腔中，身子被巨力拉扯着往一旁拖去，与王新接触的手瞬间被分离。

    “你主人龌蹉、趁人之危~~~你也要跟着做恶狗！？”也不管狗能不能听得懂，气急败坏的骂了一句后，抬起大腿甩了又甩，总算踹开黑子。

    触摸之手：肢体离开就作废。

    王新抬头往四周看了看，眼神有些茫然，几秒后，脸色铁青，显然是知道自己着了道被人下了什么幻术了。

    周身剧痛无比，刚刚被触摸之时被血蝇啄走了不少肉，满是小孔的地方正往下淌着血，失血过多后头脑一阵阵的眩晕。

    一些血蝇兴奋的扑腾着羽翼‘嗡嗡’在他四周，他唤了黑子猛地朝刘英那边跑了过去。

    尽管翰星的声波攻击、夏七夕的无声双枪炮、亦或者是容月等人武器挥打下满地血蝇尸体，黑暗中任然时不时的朝这边涌出，这情景就像是闻到肉香的恶汉一般，疯狂争抢着眼前的美餐。

    到底有多少重生的变异血蝇，是数不清也没时间数的。

    “变异血蝇的源头就在附近，我们必须快离开这里！快走！”夏七夕朝温乾龙大吼，抬手扣下扳机，干掉了几只血蝇，拔腿就跑，温乾龙仅仅跟在身后。

    普通人只知道这是类似于行尸的变异体，但肯定不知道这是【变异血蝇】，只有经过智脑系统查询的才会明白。

    捕捉到这一点细节的人很多，刘英、王新等人幡然明白：她竟然是能力者？

    容月翰星则是一副果然如此的表情，她果然是能力者。

    瞧见跑开的两人，容月更加笃定自己的猜测，对翰星道：“走，追上她们！”

    除容月和翰星之外，那地下超市内的新人能力者见状根本毫不犹豫就跟着追了上去。

    “你们会后悔的！你们一定会后悔的！！”身后隐隐传来刘英声嘶力竭夹杂着不甘的呐喊。

    黑夜中，街道建筑物的阴影下，仅凭肉眼夏七夕看的也不是很远，避开黑夜中颜色更深的障碍物，仅仅凭着偶尔闪过的黑影和悉悉索索拍打翅膀的声音来扣动扳机。

    手中的无声双枪炮，不及半个手臂长，拿着也不沉，主要是双管道可以双射击，射击的不是普通子弹，而是类似于能量型光束。

    幻想的形态倒是与自己看过的那科幻片中形态一样的，就是不知道能量是不是无限的――

    “既然跟来了，就一起出力！”夏七夕有些气急的吼道，她冲在最前头不代表就必须她一个人出力。

    “七夕姐~~我的能力对这些没什么杀伤力！”温乾龙首先出声打破沉寂。

    翰星主动吹起口哨，声波上下起伏，相比摇篮曲的散漫，这首曲子略微有些急促，声波传开后，空气不时响起闷声的炸破声。

    准头不赖！

    想必他之前还是留有后手的，这番露出实力也是为了获取两人的好感吧。

    但事实根本不容许几人多想，因为黑夜中除了空中变异血蝇，街道两边纷纷涌出更多的行尸，中间夹杂着许多的变异体。

    偶尔，街道有灯光的店铺内照射出一抹昏黄，能看清街道两旁的建筑内仍旧在不停的涌出一个又一个的变异体，甩动舌鞭无声的嘶吼着，吸血种和行尸走在一起逐渐的形成一片黑压压的汪洋。

    几人霎时惊得面无血色，温乾龙咽了咽口水，声音怪怪的道：“这是放大招了的节奏嘛！？”

    遇见的都是这样密集的行尸和变异体，加上空中的不时突袭的血蝇，鬼才能逃得出去。怪不得之前血蝇袭来之时，几人跑入深处街道后传出的惨嚎声更是恐怖。

    这些变异体从各个建筑物内走出后，十分安静就那么挤挤攘攘的在一团，缩身在黑夜中，双眼在黑夜中闪着红芒，三人闯入黑暗之后，温乾龙的一句话让那边的安静的变异体齐刷刷的转过头。

    “才出狼穴……又入虎窝!”因为目前来看，后者更为恐怖。

    退走？

    来不及了！！

    边缘处的涌出十几只变异种，一群行尸也是不甘落后的涌了过来，夏七夕猛地开了几枪，光弹有着定位作用，分明打错位、没有准心，可到吸血种面前时仍旧是一打一个爆头。

    前面的变异体仰头栽倒，后面就有行尸补替上倒下的变异体位置。几人始终看不清那些那些变异体身后的遮挡住的东西。

    一声嗡鸣响起后，吸血种身形一顿，行尸在前，吸血种在后，看起来隐隐有一种让行尸做肉盾的感觉。

    是错觉吗？

    在一起的行尸和吸血种多的让人麻木，一波接一波的，若要说血蝇的身影是密集如汪洋，那么此刻的变异体和行尸则是可以让没有密集恐惧症的人都会患上密集恐惧症。

    从末日到来后，夏七夕从没见过这么多的变异体。

    这么多的行尸和吸血种守在这一处，安静的没有任何声响，即使是离这里有一段距离的刘英等人的惊天惨嚎也是没有把这里的吸血种引出去。

    “这样下去……我们不是被扎成马蜂窝就是会被吸成人干的！”温乾龙五指液化成一柄石剑，神经绷紧，喘着粗气。

    “那就快逃啊！”夏七夕冷声道，听见温乾龙这么说，她心底莫名的有些烦躁。

    “逃，往哪里逃啊！？”

    手中再次打出几枪，踹倒了一个扑到跟前满嘴锯齿腥臭扑鼻的行尸之后：“随便哪里。”

    几人视线一转，那个新人能力者却是在不远处看见一处比较隐秘安全的建筑，就在几人刚刚跑来的半路左拐，伸手一指。

    “往那边！”

    “好！往那边！”夏七夕出乎意料的没有反对，下定决心之后拖住温乾龙就往那个方向飞奔，娇小的身子速度很快，十分敏捷，一手拽着温乾龙一手扣动着扳机给阻路的血蝇一个爆米花，身后的三人惊愕的张大嘴。

    本以为会追击的吸血种在几人离开那条街道后却居然没有追上来……

    成功的进入西边的一处建筑之后，猛地关上大门，冲入屋子中拉出一个文件柜抵住门之后，几人才大口喘着气，夏七夕仍然觉得这种从汪洋大海的吸血种中逃出――有些不太真实的感觉。

    那么多的行尸、吸血种、血蝇的源头都聚集那一处，那一处到底有什么东西比噬活人血肉更吸引人？就连毫无智力的行尸也是规规矩矩呆在那里。

    或者说，他们在守护什么？