
    院中。

    墙角四处摆着好几个箩筐，箩筐中塞得满满的都是碗筷，那是办丧宴后还没有收起来的，地上更是一片凌乱。

    进了屋子，她直接冲到床前，翻开枕头，一个方方正正的木质盒子露出，拿到手中后，才长长吐出一口气：“还好还在！”

    取下架子上的双肩包，放了一些常用的东西，又放了两套轻便的衣服进去后，背在肩上准备走，侧头听了片刻外面的动静，又径直朝厨房摸了过去――

    爷爷还在世时，一直舍不得买厨具，还是她在外面给一专卖家刀具的店里打工时，才带回一整套的不锈钢刀具。

    眼圈微微红了红，夏七夕抽出几把刀具筛选，选了两把轻巧的，有了刀具傍身，似乎底气都足了些，轻打开门左右看了看，她一个蹿步而出。

    得赶紧离开这里！

    才走了几步夏七夕就站住了脚，视线所及处，一个头发花白的老头站在十几米远处挡住了去路。

    老者穿着青灰色的衬衫，藏青色长裤，脚底是一双崭新的薄棉鞋，裸露出的肌肤都是乌青色，大嘴一张，露出布满口腔的锯齿，腐败的臭味从口腔中喷出，感知到眼前就有一个活生生的嫩肉生物，伸出双臂朝夏七夕扑去。

    “爷爷！？”

    果然，连爷爷也尸变了吗？

    已经近黄昏，闷热的空气中那种熏人恶臭弥漫在四周，时刻提醒着夏七夕，这已经不是她所熟悉的那个人。

    错，应该说已经不是人了。

    不管夏七夕作何感想，老者步子不停四肢也算不上灵活，伸出双臂嘴巴大大长着，清亮的口涎从嘴边滴出顺着山羊胡拉出细长的丝。

    眼前的人靠的越近，熏天的恶臭扑面而来，她连退到墙边丢出几个碗碟，砸的一地的碎渣。

    “嘭！”

    胡来东见夏七夕久久没有出来有些担心，潜过来瞧见这一幕，连忙在院门后的柴堆里捡起跟粗大的树根朝老者后脑勺就是一记猛力敲下。

    然而，他只是身子微微晃了晃，回身看了看身后的胡来东，一声嘶吼，又朝着身后扑去。

    很快，胡来东就被堵在一处院墙处，喊着：“七夕、趁现在！快、快跑啊！”

    他看见老者身后愣住的好友，猛地惊醒般拔腿就跑――

    很好……

    快些跑，快些跑。

    类似于腐肉的那种恶臭扑鼻而来，胡来东双腿颤的厉害。

    老者腥臭的口腔朝他脖子咬去，他惊得魂飞天外，更是用最大的力气挣扎着，奈何老者的双手如铁钳一般把他固定的死死的，他只有不甘的闭眼……

    下一刻，脸上便被溅满冰凉的液体，睁眼便看见，一具无头的尸体正缓缓滑落倒在脚边。

    “我爷爷已经死了！我爷爷已经死了……”夏七夕双腿微微打颤，提着剔骨刀大口喘着气不停重复着，重复片刻又哭了一阵……

    她刚刚竟是去了厨房拿了更大的刀？

    许久，她擦干泪眼神沉痛，拿了草席盖上爷爷的尸体，脸色仍旧苍白，把剔骨刀递给他：“拿着，防身！”

    两人才走了几步院外就传来一些声响，他抬头看去，就见石坝院子外三五成群的行尸正朝这边冲了过来，堵住的正好是要出去的院门。

    胡来东直接对上三祖奶奶。

    “你若舍不得杀她，她就会杀了你”面对几只行尸，她此刻只有一个念头：活下去！！

    “啊啊啊~~~~三、三祖奶奶对不起！”就见胡来东拿着剔骨刀重重挥下，随即传来人体倒地声。

    胡来东似乎被激的红了眼，见到夏七夕被四具行尸围着，他立马尖叫着拿着刀又冲了过去。

    两人合力下，倒是又砍到了一具，但转身间身后的另外一只扑来的行尸抓伤了他的手臂。

    “快跑！”

    一脚踹出，把无头的尸体撞在仅剩的两具行尸身上，夏七夕赶紧拽过胡来东，一阵疾奔。

    两人疯狂的跑着，一路根本不敢停下，直到两人都全身酸软再也跑不动了才停下，大口喘气

    见到交叉路口上马路上的那些摇摇晃晃的躯体，夏七夕脸色瞬间更难看了。

    “七夕，我们、该怎么办？”显然也是看见这一幕，胡来东也是被惊到了，脸色灰白。

    “你问我，我问谁去，不过我还是建议先去看看别的地方或者城里是不是也这样！”马路上的行尸四处都是，要确保不被发现去城里，还的确是个大问题。

    两人一路都躲着走，倒是没有被发现踪迹。

    天色渐渐黑了，背包中有手电筒也不敢拿出，谁也不知道那些从坟墓中爬出的尸体是不是能感觉到光，只能用手机屏幕微弱的光照着路，几次踢到石头摔倒，夏七夕都一声不吭的爬起继续走。

    “七夕，没事吧！”

    每摔一次，胡来东把她搀扶起后，都会不厌其烦的问上一句，似乎这种情况能与夏七夕说说话可以缓解他的恐惧，又或许除了问这句话，他就不知道说些别的什么。

    月朗星稀，待眼睛适应了黑暗之后，夏七夕关掉手机屏幕显示，电还是要省着些用的。

    夏七夕突地回身，摸了摸胡来东的膀子：“被抓伤的地方真的没事吗？”

    胡来东呵呵的傻笑了一声，咽了咽口水，摇摇头表示没事。

    见他这幅神情，夏七夕总觉得怪怪的，到底是哪里怪异却又说不上来，只是抬头看了看天。

    不知是不是错觉，黑夜中的天空似乎闪过不少横纹，随即耳边‘嗡嗡’声响持续很久。

    揉了揉眼准备再看之时，夏七夕的两只手手腕处一阵灼热热流直通大脑，仿佛是头盖骨被人硬生生揭开放入了熔炉般，滚烫到极致的热流灼的她整个人都晕乎乎的。

    紧接着脑海如被什么入侵了，一个口气高调的十分夸张的声音响彻脑海。

    【末日来袭，亲，你准备好了吗？】

    【智脑系统分机191989号激活成功，恭喜您，您已经成为种子选手！】

    这声音咋呼在脑海，让她一惊，稍不留神又踹到路上凸起的石头，一个踉跄摔倒在地。

    【新手使用指南:开启智脑系统页面可以查看个人信息，另外，亲，仓库拥有新人礼包哦……”】

    【新手挑战起点：亡者归来。】

    这一次，夏七夕趴在地上时间较长，待回神时已经再次被胡来东扶起，仍旧是不厌其烦的那一句，道：“七夕，没事吧？”

    “……”夏七夕。

    “七夕，没事吧！”胡来东一直在重复问，直到把呆滞的夏七夕喊回魂。

    “没事！”夏七夕回答后，听胡来东轻声哦了一声。

    末日来袭？

    智脑系统？

    种子选手？胡来东会不会也听到了？抬头问道：“你有没有听到什么声音？”

    胡来东神色一僵偏头看了看她，立身直起，随后东张西望的看了看：“是那东西又追来了吗？”