
    ps:妙妙感谢润德先生、金桔子的平安符，马良与美人鱼、天涯芳草树的小赏，么么哒。

    ――――

    看着身后畏畏缩缩的两人身影，刘英得意的笑了笑。

    区区凡人凡体，等下碰到行尸后总会求到我。

    龙腾小队一群人按照王新共享的方向，出了德克士的门朝左行走大概四百米左右找到一间杂货店铺，里面的确是有三个人，但是不管几人怎么劝说那三人都不愿意开门出来，几人只好往下一处寻找。

    东南方向的一处地下的百货超市内，从落地玻璃内可以看见里面许多人在焦急的说着什么，不时的对外面的几人指指点点，推拉门被从里锁上了，外面有几只行尸在行走。

    “行尸弱点在头颅，被咬之后就会被传染，而传染者中只有少数会进化成变体体，变异体的舌头可以再生，所以对战方法仍然也是一样，打爆它的头颅。”

    刘英给几个凡人讲解着种种知识。

    “先把附近的行尸解决了，我们再救里面的人。”刘英当机立断。

    翰星望向容月，容月点头后，翰星站出。

    嘴唇微启，轻声吹起了口哨，就算是夏七夕这样音乐细胞为零的女汉子灵魂，也能听得出这是一曲欢快的摇篮曲的谱子。

    翰星二十三四岁的样子，身材修长，面容冷峻绝美，不得不说很有偶像风格。

    但就是这样一个俊俏的男子，杀伤力却是恐怖，那欢脱的曲调下，落地窗前被吸引过来行尸头部一个接一个的吧唧一下，爆出惊天阵势。

    【声波攻击】

    【此技能不算是初级能力，是智脑系统可兑换的十大稀少血脉之一：鱼妖血统。十分罕见，紧靠着声波就可杀于千里之外】

    “靠！这男的看起来斯斯文文的没想到这么猛？！”温乾龙惊愕的张大嘴，有些不敢置信，他刚刚私底下也是查阅了智脑系统这个技能。

    “切……不猛些，岂不是连皮肉都要进了行尸的肚子？”王新站在身后人群中看着翰星的身影也是目光炙热，也不知对谁说道。

    地下超市外围的行尸根本不等刘英动手就被清理了个干净，翰星站回容月身旁，依旧是那副高冷的姿态。

    超市内的人顿时激动了，门从里面被打开，十几个人蜂拥而出对着刘英等人就是一连串的马屁，夏七夕两人被挤开很远。

    整点了所有的人员，把夏七夕两人也规例在凡人队伍中，竟是从十余人内又找出一个能力者。

    一群人照着计划扫荡附近的行尸，说是为了给众人开胆，效果的确是不错的，那群本是畏畏缩缩的人，见到行尸在能力者手下也是如割麦一般。

    所有人心里都闪过一个想法：抱紧金大腿！！

    夏七夕两人一路都跟在队伍最末，到黑幕渐渐压下来时，两人似乎累的走不动了，落的越来越远。

    只是走在前面的人都未曾发现，夏七夕让温乾龙拖着的剔骨刀消失了，取而代之的是一把白银色精巧的锤子。

    容月往后瞧了瞧，几步走到刘英身前道：“队长，德克士遇见的那两个新人走不动了，我们歇一会儿等等她们吧！”

    直觉上，她觉得那两人不简单，虽然刚开始的确一副满脸惊慌的神色，但是后面见到他们使用能力时的面不改色，和遇见行尸时镇定自若，肯定不是普通人。

    刘英回头一看，夜幕下两人已经是小黑点大小。

    满面不耐，心道：索性新收的人群里也有几个标志的妞，身后的那个，走丢就走丢吧。

    “继续走，天色快要黑了，我们得找地方落脚！”

    哟呵一声后，刘英对容月道：“小月啊，你父亲跟我交情就不浅，叔不能让你任性，叔说话直，你别不爱听……”

    “天都要黑了，若是落下他们，那结果……可想而知。”容月固执道。

    刘英重重的冷哼一声：“小月！！！”

    随即接着道：“叔明年都四十了，走的路自然比你吃的盐还多，那两个人本就是无用的凡人，若是为了那两人损失更多，不值当啊！”

    容月充耳不闻，干脆直接在路旁坐下休息，翰星紧随其后，地下超市内见识过翰星能力的人也是停下大部分蹲在路边休息，其中包括那个新人能力者。

    刘英很生气，感觉队长的权威被挑衅了。

    他怒瞪着容月：“小月，你这性子迟早有一天会吃亏的……”

    “七夕姐，我们故意落单是有大事情做吧？”总算恢复本性的温乾龙，见人群离得远，立马迫不及待的吵闹起来。

    “不是我们，是我！”夏七夕道。

    小队一路扫荡的原因，周围也没看见行尸，这条街道的侧面是市区有名的福喜河，水流清澈，水面不少盛开的矮荷，河岸两边更是做了许多形态各异的花灯灯架，所以河岸两边就成了欣赏风景的去处。

    商人发现商机后，在两侧摆上桌椅，供应一些冷饮与茶水，扑克麻将的应有尽有，只是整个街道都是一片漆黑，所有的花灯都没有如往日般准点亮起。

    前面的队伍似乎也停下了，聚在一团，远远看去黑压压的一片。

    挪开椅子坐下后，心中默念了一句：砸金蛋游戏出其不意大赢家。

    呼……名字、好长！

    一个圆形转盘凭空出现嘭的一声坠落在地面，圆盘高速旋转中，数百枚颜色一样的金蛋镶嵌在卡槽中跟着圆盘旋转――

    “随便砸吗？”夏七夕问智脑系统。

    智脑系统不正经道：“你可以选择顺眼的砸，也可以选择不顺眼的砸！”

    滚粗~

    选准了一个颜色较浅的金蛋，夏七夕举锤砸下。

    嘭……

    圆盘停止，那金蛋爆裂开后搞笑的喷出一些亮晶晶的闪粉，闪粉消失后，碎裂的金蛋露出，蛋壳散落在四周，半个残蛋壳内，一团乌黑的东西躺在其中。

    拖着沉重的剔骨刀拖了两日，才换来砸金蛋的机会――

    “会、是什么？”夏七夕咽了咽口水。

    越是这种时候，她越是踌躇，那乌黑的一团倒是是何物？

    反正……看起来不圣洁就是了。

    【恭喜您191989号用户夏七夕童鞋，对，您没猜错，对，您中奖了，天大的奖，好运连连哟――】

    “……”

    夏七夕上前从残壳内捡起；东西被拿出后，旋转圆盘嘭的一下消失不见。

    手中的东西拿在手上蓬蓬松松的，提起来很长，都是孔，是薄薄的黑丝编织起来的，拉扯开后，夏七夕有些无语了：“……这是渔网！”

    砸金蛋就砸出这东西？

    不甘了看了看自己的个人属性后，在初级能力下面一栏里看见了一个物品介绍。

    【首次砸金蛋所获：群攻系――天罗地网，目前位于第一阶段：三天打鱼两天晒网。】

    三天打鱼两天晒网？

    这砸金蛋出其不意大赢家，果然他喵的很出其不意！

    夏七夕把天罗地网放入仓库，温乾龙正睁大眼有些错愕的看着她：“这是你的能力？”

    “嗯”了一声，站起身看向龙腾小队的地方，他们还歇息在那里等两人，踢开椅子两人朝那边走去，走了一小段距离之后，夏七夕瞳孔猛地一缩――

    似乎有些不对劲！怎么那边的人都在那里手舞足蹈的。

    她才不会认为那些人是热情的看见了她们在打招呼。

    温乾龙也是察觉出不对，“七夕姐，那几个人……”