
    被压倒之后，温乾龙这才看清，扑到他的是一个整张脸都被巨大的嘴挤得变形的人，眼睛生在头顶上，舌鞭甩动时腥臭的口涎低落在他脸上，一抹，滑腻腻的。

    似乎跟车子启动时夏七夕辗压的那具长得差不多，这就是变异体？

    一个翻身骑在那黑影身上，液化的半只手掌直接把那蠕动不已的舌根压在地上压得死死的。

    舌尖的尖刺对液化成浆糊的铁片一吸，吸入的黏糊液体瞬间变成稍大些的铁块儿，舌尖小孔瞬间被堵住。

    这些都发生在一瞬间内，夏七夕看清地上的黑影时，惊呼了一声：“老板娘！？”

    老板娘看了过去，结结巴巴道“七、夕，救我！”

    【姓名：张漾】

    【种族：变异体，进化完全版吸血种】

    【智力：4岁】

    【状态：完整版，神仙都救不回来了】

    身下的变异体身子虽然丰满软和，穿着也是暴露无比，但是对上只剩下嘴的脸，什么想法都会吓的缩起来

    “愣着做什么，快砍了她啊！”温乾龙激动的大喊道。

    温柔和善的老板娘也变成变异体了么？

    这是除了爷爷和胡来东外，对自己最好的人了。但此刻，由不得她不做决定，夏七夕拖着剔骨刀一步步的走近，张漾似有所感：“七夕、不要、不要杀我！”

    “七夕，你忘了吗”那种楚楚可怜的语气顿时把夏七夕拉回从前。

    她一刹那失神，呆呆念道：”老板娘~~“

    “咻”――

    夏七夕狼狈的摔倒在地。

    被温乾龙绊倒在地的同时，夏七夕站的地方四周货架玻璃顿时被击散，‘嘭’的一声，里面刀具也是滑落几把在地，发出铁器砸地锵锵声。

    原来，刚刚张漾就看见围攻过来的同类，所以才试图转移夏七夕的注意力，不得不说，她的确很成功。但是，不代表她就安全了。

    一刀划过老板娘的脖子。

    “嘶，流了好多血！”温乾龙手心鲜血淋漓，食指固化成刃切下张漾的舌头，一个翻滚捡起地上的刀具，与夏七夕背靠着背对阵着包围来的行尸。

    夏七夕一眼看过去，五只行尸，两只只变异体。

    “小心些，别被变异体的舌尖碰到。”夏七夕道。

    谁知身边的不良少年用带血的手摸了摸耳朵上的耳环，轻微啐了一口，声音微颤道：“靠，好刺激！”

    行尸行动缓慢，只会抓挠咬，变异体则不同，会简单的说话，舌头更是如长鞭一般四处甩，甩动只是更是化作锋利的武器，一割便伤，触碰到表皮就容易被吸干血液。

    两人同时冲出，夏七夕提刀先斩了一只变异体的舌头后，绕身朝着身后的行尸冲去，黑酱似的血喷的到处都是――

    她觉得她似乎砍出感觉来了，一斩一个，除了动作流利，脑后就跟长了眼睛一般，片刻，身边又是倒下两具行尸。

    几个呼吸间她斩光了几只行尸，回神对付变异体时，一个从未见过的现象出现了。

    本是被夏七夕斩了舌头的变异体，口腔内的断舌正在再生，并且几个呼吸间又已经长到了及下巴处还要长些许，问题只能说明一个，舌头可以无限生长，头却不能。

    “哇靠，你太猛了！”好不容易解决掉他面前的行尸时，再看夏七夕已经站在一堆的尸体中神色冷峻。

    拾起地上掉落的一团黏糊状液体，连忙跟上正外外走的夏七夕身后，“等等我啊、我可是伤患”

    车子再次行驶中。

    对任何一个人来说本是好好的生活着，突然最亲的爷爷去世，强装镇定的办完后事，诡异的事出现了，爷爷变异从坟中爬出，小伙伴被抓成变异体，老板娘也是感染后直接变异了。

    以后的路，该何去何从？这一次，夏七夕没了目的地。

    副驾驶上传来阵阵嘶气声

    夏七夕皱眉看去，只见温乾龙一只手血肉模糊，甚至还有个指头没了，夏七夕猛地刹车：“你受伤了？”

    温乾龙额间都是冷汗，没有答话，撇了她一眼从口袋中掏出一团黏糊状和一根变异体的舌头。

    解刨开后，取出一团东西，两团一起覆盖在带着缺口的手心和手指上，：“液化！”

    “固化！”

    那血肉模糊间，残缺的手整个液化后与那两团黏糊状的柔和到一起，固化后，已经恢复如初。如用揉面一般，把落下的残屑揉进去后就回变成一团整体，到时怎么塑造形状都随自己心意。

    “是不是你身体的任何部位都可以如此？”夏七夕惊奇道，这样的能力很强大，她指的液化、固化。

    长长的喘口气后，捏了捏完好的手，温乾龙才抬眼道：“也不尽是，除了这里！”

    他伸指指了指他的头。

    夏七夕默然片刻问：“把你的弱点告诉我真的好吗？”

    “这样毫无保留的，才称得上是同伴啊！”虽然看着有些臭屁的样子，但那眼里带着的期待是那么刺眼。

    “哎哟~~别感动的太快啊，呃……好吧，我也就是有那么一个很单纯的目的而已：――活下去。”见夏七夕愣着，他挽救似的补充了一句。

    只为了活下去！

    在这种混乱的末世中，或许，两人互抱在一起才更有活路。

    “先前谢谢……我叫夏七夕！”微微扯了扯嘴角算作是笑了，突经变故，她实在没有办法笑脸对人。

    若不是先前温乾龙绊她一下，那舌鞭甩过来后自己怕是已经一命呜呼了。

    “知道。那个叫张漾的变异体是这么喊你的。”温乾龙轻声道。

    乍然听他直接说出美女老板的名字，夏七夕突地想起一件事，“你能够读取变异体数据？你也接收到智脑信息了，是不是被选为种子选手？”

    若是这样，是不是证明存活下来的人都是种子选手，都有智脑给的武器和初级能力，那么，就能说的通他为什么会有液化、固化的能力了。

    这种选手应该不止他们两人才对，意思是路上遇到的那些人或许都是能力者？

    温乾龙飞过一个白眼，“才想到？所以我才在初次见你的时候就问你能力是什么呐，战斗反应那么快，这种事情怎么可以慢三拍呐？”

    “再者，你路上拒绝载客的那些人，你说有没有人的能力是诅咒之类的，指不定藏身在哪里诅咒你让你车子爆胎”

    “嘭！”的一声，车子一晃。

    夏七夕凶神恶煞的看着一脸呆滞的温乾龙：“闭嘴，你个乌鸦嘴！”