
    ps:谢谢小伙伴儿吼吼~啊我、容寡、润德先生、金桔子的的平安符打赏，妙妙十分开森，祝你们的书也是大红大火~~

    温乾龙一惊，随即低下头。

    女子头发乱糟糟的，占满血液的衬衫干了后也是邹巴巴的，看起来颇为狼狈。

    “你不是能力者？”刘英疑惑的问了句，在光亮前夏七夕衣服上的斑点分明就是行尸之类的血液。

    面前的女子眼睛一亮瞬间睁的很大，眼里都是好奇：“什么是能力者？”问完这句话，略有所思的一怔。

    随即想起了什么似的，看着温乾龙道：“小龙，他们说的能力者是不是前日那个那个阿姨那种balabala……”

    “亏的她杀了好多怪物，我们才幸免于难呐！”

    她一脸崇拜、语气夸张的谈论着前日的事情，刘英的视线总算从她身上挪开。

    没有继续去关注，而是对着一旁的王新道：“去弄些吃的！”

    王新翘着二郎腿坐在一边摸着黑子，听到刘英喊，眼里闪过一丝不情愿，眯眯眼在室内转了一圈后，有些谄媚的道：“队长，您就是喜欢使唤我，这不是有现成的工作员嘛？”

    随即上前拍了拍温乾龙的肩膀，语气和善：“兄弟，麻烦你们去弄些吃的，另外，我喜欢吃荤的~~”

    夏七夕看的分明，胖子和善的笑容下眼底存着一丝鄙夷和讥诮。

    刘英在一旁默不作声抽着烟，吐出一个烟圈。

    夏七夕跟在温乾龙身后去了吧台后的工作间，熟练的拆起冷冻食品包装，夏七夕只是负责煎炸后捞起。

    带着一次性手套他抓起一些鸡柳丢入锅中，温乾龙低声问道：“我们这么做的意义在哪里？”

    夏七夕抬头看了他一眼，“暂且定为――获取情报”

    更重要的一点，夏七夕没说。

    不是所有的能力者都是站在统一战线的，不摸清底细，万一这群人也如兰蔻一般是别的世界过来的人抱着寻找新人进餐的念头，那简直就是羊入虎口。

    不过一会儿，两人端上满满的几大盘吃食，见桌上的配置好的调料包、和一些包装手法，刘英唯有的一丝疑虑也是消失无踪。

    吃饱喝足，几人围坐子在一起。

    “首先――，末日来袭四处都是行尸，我们只能接受事实。王新，你应该明白人多力量大，之后的路，若想继续走下去，必须多拉些人入队伍。”

    王新点头，看了看另外四人，眼睛笑成一条缝带着意味不明的笑容：“是，队长！我等下就和黑子感应下！”

    “嗯！”想了想对容月、翰星两人道：“你们待会儿把这里所有食物都打包！”

    夏七夕两人安静站在一侧，听到这里也是愕然，……所有食物？两人怎么带，或许，他们是开着卡车来的？

    “等物资存够了，我们就启程！”刘英说到这里竟然有些意气风发的样子，他很享受这样颁布命令后别人就照做的成就感。

    明年就40岁了，自己总算能有些成就了吗？哈哈……这末世果然就是自己的天堂。

    尽管心里乐开了花，表面上仍旧是一脸严肃，扶了扶眼镜后视线一转，对闲着的四人时脸色就不是很好了。

    吩咐道：“你们也去帮忙，供你们吃饱喝足了总要派上点用场，不然，没有任何能力的你们，我们何必带着拖后腿？”

    四人面有怒色可事实确实如此，只得灿灿低头赶紧加入搬东西的行列，没有什么比生命重要，没有什么比抱住眼前的金大腿重要。

    刘英却独独没有吩咐夏七夕两人，心道：等下物资储备好之后这两人定会哭着求着要自己带他们走，那女子虽然有些白痴，但是姿色也是不赖的。

    奔四的人至今一事无成，如今激发了智脑系统得到能力，这样年轻的女子自己总该是有资格享用的，想到此处心下有些激动，余光撇了眼夏七夕。

    夏七夕却是看着王新的方向，一脸不解――

    王新笨拙肥胖的身子四肢趴地，肚子上摇晃晃的肥肉直接贴垂在地上，亲了那只狗一下：“黑子乖。”随即，与那只大狼狗额头抵额头，低声喃喃道：“契约共享~~”

    末日来袭时，王新激活的能力是主仆契约，当时系统40秒倒计时他身边只有大狼狗黑子。

    【契约共享，属于初级能力：共享被契的宠物所有听觉、嗅觉，每次共享时两者必须摆出同一个姿势，以方便达到更好的契合度，契合度越高，共享结果越准确】

    王新嗅了嗅，闭着眼道：“以此处为参照物，左边400米处有存活者三人，东南方向600米有存活者十余人……”

    准确的报出位置，一个女子拿着一张市内地图在记录统计。

    “咦？活人都是红点，距离我们几公里外有一处蓝点……，那是什么？”王新睁眼，噌的一下抬头断了共享姿势，一团肥肉吧唧瘫在地板上，喃喃道：“居然无法扫描？！”

    刘英走上前看着他，“怎么了？”扶了扶眼镜还真有几分精英骨干模样。

    王新搂住黑子顺了顺毛，把刚刚扫视到蓝点的景象都说了出来。

    夏七夕暗暗记下蓝点的方位。

    另一边，容月与翰星则是指挥着四人把许多吃的东西都搬到大厅中，好一番忙活之后，大厅中堆着两个小山高的纸箱，两人站在中间对刘英道：“队长，就这些了！”

    “好，也够撑一阵子了，收起来吧！”一眼浏览过去，刘英点头后直接命令。

    容月张嘴：“储存气泡囊”

    “啵~啵~啵~~”

    随即，她嘴里连续发出一串类似于气泡戳破了声音。

    她嘴里飘出透明的薄薄的气泡囊，蔓延……涨大涨宽满及周围，夏七夕两人被挤得往后退了退，那气泡囊渐渐的把大厅中的堆积的食物瞬间裹入，气泡缩小后又没入了她口腔中。

    夏七夕迫不及待的又咨询了智脑，得出结论如下：

    【储存气泡囊，属于初级能力：艾玛~~这种只有超级吃货才可以拥有的气泡囊，属于无限储存类能力，只要保持充足的水分，就可以无限吹泡泡储存】

    夏七夕只关心一个问题，这储存的气泡囊是存回肚子里了吗？那么……，储存到了肚子里的东西再拿出来吃，是不是有些……

    这是一队什么组合出来的小队啊，看那装B的架势还以为很猛的，这几人中还有四人是普通人，实在是……

    之前的一番都算作秀都算是浪费表情，那么，刘英与翰星的能力又是什么？

    待一切都准备好后天色已经大亮，刘英站在前头，大手一挥：“出发！”

    夏七夕与温乾龙两人悄然跟在身后。