
    夏七夕靠在门后，舔了舔干燥的嘴唇大口喘着气，刚刚亡命的奔跑时总觉得心脏都要炸裂开来，一歇下来后，心脏跳动的声音如雷打鼓一般响在耳畔。

    抵在门上倾耳听了听，外面安静异常，有些不可置信道：“那些变异体和行尸居然真的没有追来？！”

    此刻，几人身处在一栋欧式别墅室内，头顶上是尖形双拱屋顶，木雕贴面，天蓝色彩绘，脚下是黑白相间的大理石地面。

    几步开外有根高大的柱子，一根再接着又是一根；支撑着双拱屋顶落在横向正中的拱底石。

    喘气歇息一阵后，夏七夕才步入客厅随意找地方坐下。

    宽大精美的家具，配以精致的雕刻，整体营造出一种华丽、高贵、温馨的感觉。

    “没追来不是正好！”

    几人看去，是那个新人能力者。穿着修身的白色衬衫，领口处松开了几颗纽扣，手臂上的长袖往上微微挽起，一头利落的短发，深邃的黑眸宛如一个黑洞般，一望则会让人沉沦。

    对此，夏七夕不知道回答什么，想起刚才变异体的作战方法，或许，是她多疑了。

    茶几上摆放着许多水和点心，这家主人的爱好真是奇怪。

    顺手拿起茶几上的水，眼睛却看向新人的那边。

    “介绍下你自己吧！”

    清凉的水大口大口的灌进胃中，她舒服的呵了口气，拧紧瓶盖，背上空落落的，双肩背包早就不知道被遗弃到了哪里，摸了摸脖子上的挂表，心下稍安。

    “说吧说吧，你叫什么名字？什么时候激活的智脑……能力是什么？？”温乾龙话唠性格再次流露而出。

    男子也是拿起一瓶水，喝了几口后才开口道：“我叫薛舒默，27岁，能力是……”

    话还未说完，一阵脚步声突的在众人耳畔响起，寂静的夜、空荡的室内显得十分诡异。

    那脚步声极远似乎又很近，夏七夕摸出无声双枪炮对准二楼的楼梯口，末日之后，她有些草木皆兵了。

    腾地，一个人影从二楼楼梯口突然窜出。

    “哈喽！~~孩子们好！”

    人影身子才露出，“咔擦”夏七夕就已经果断的扣动扳机，翰星张嘴就是声波攻击，薛舒默则是一个闪身，唰的一下――出现在来人身后。

    神经紧张下，攻击完全是条件反射，且速度都发挥超常，听见他语调高昂的招呼声后，夏七夕才反应过来，――他不是吸血种！

    糟了，就算躲过了自己的枪击，能否夺过翰星的声波攻击，和薛舒默能力的……未知。

    怎么办！？

    随即下一刻出现的事让几人目瞪口呆。

    枪击直直从他身上穿过，就如石子砸入水面，一圈圈涟漪散开后，片刻就恢复平静。

    毫无伤口。

    声波攻击到他跟前，他伸耳倾听，给一记赞赏的眼神。

    连根头发都没掉。

    薛舒默在他身后突袭，来人的身子只是以放慢了无数倍的镜头一躲开，随即有些哭笑不得――

    “新生儿就是调皮。”

    “喂……那啥，薛舒默是吧，我觉得你还是先回来为好。”

    夏七夕觉察到他称呼几人‘新生儿’。

    心下警觉，难道是异世界来的人？

    薛舒默闪身，已经站在她身旁，有些不解夏七夕喊他下来的原因，他激活的时间尚短，说不定她是觉得这个男子有什么猫腻也不一定。

    来人是个男子，看不出年纪。

    黄褐色的细碎波浪卷蓬松的跟爆炸过的似的，一看就是假发。

    脸上涂着厚厚的一层白色脂粉，画了夸张高挑细长的柳叶眉，嘴唇涂得鲜红咧至耳根，尾部嘴角微翘，鼻子上套着一个小红球，头顶戴着黑色圆帽，洁白的手套，穿着类似于魔术师的那种燕尾服。

    是小丑打扮。

    夏七夕有些无语：好夸张的假笑。

    “宝贝们，欢迎新生。”

    他动作优雅的伸开双臂，做了个拥抱状。

    手中不知从哪里拿出的一个大型方便袋，随意抖了抖，那袋子中‘突突突’的弹出许多彩球，表演杂技似的双手接了再抛上去。

    夏七夕眼睛一眨不眨的看着，见他小指微翘，速度极快的弹落好几个球进了方形口袋中，最后只剩寥寥可数的几个时，等球落下后，伸手夹在五指间。

    “等下，我先看看资料啊！”

    随即，不紧不慢的从楼梯上缓步走到客厅，在茶几上摆出刚刚五指夹到的几个小球，随意拿起一个，在手心中搓了搓，彩球退掉表面的漆体，露出水晶光芒的本面目。

    一行字体被显示在空气中：

    【此处最强能力者：评分等级，四星+】

    【姓名：薛舒默】

    【性别：上有喉结，下有第三条腿】

    【种族：人类。另一中生物基因正在迅速生成中】

    【体能：130】

    【能力值：高】

    【肌肉反应速度：186】

    【神经反应速度：240】

    【目前初级能力：意识通话、移形换位】

    新手礼包等物品也是被一一列出，车票，和身份证等都是一样的，薛舒默之后，第二位排名居然是并列两位。

    夏七夕和翰星两人。

    只不过不同的是，夏七夕是纯人类，翰星是拥有十大罕见之一的鱼妖血脉。

    另一点的差别则是，夏七夕其中一栏中能力值是：高，是等级评估，而翰星的能力值是789，是数值评估。

    薛舒默的能力被直接赤luo裸的曝光，不用他自己开口介绍，就经过杂技球下水晶光芒被读取的清清楚楚。

    “你到底是谁！？”

    薛舒默身子微躬，如一张紧绷的弓箭，眼睛危险的眯了眯。

    男子收起杂技球弯腰放入脚边的口袋，直起身子后逐个把几人打量了个遍，对薛舒默的逼视的眸子丝毫没有放在心上。

    打量完毕之后，才微微赞叹一声，似乎很满意自己所看见的。

    “乖孩子们，查查你们的智脑吧！”

    智脑系统中一个大红色的大喇叭，不时重复着一句话，夏七夕眼里闪过一抹惊喜：“你是新人引导者！”

    “是的，聪明的孩子！我的名字叫莫上荡。”

    男子点头，戴着白色手套的手捏了捏夏七夕的脸，很爱不释手，后者毫不客气的打掉他的手。

    他无所谓的耸耸肩，竖起三个手指道：“有三点，我要表明。”

    “第一：我是无害的！”

    “第二：新人引导者，就等于是你们的导师，你们有什么不懂的都可以咨询!”

    “咳咳~~~”他轻咳嗽两声，脸上厚厚的粉末扑朔扑朔往下掉，高挑细长的柳叶眉拉伸到额间太阳穴附近，偶尔挑动两下。

    雪白的面庞，黄色大板牙，越想正经越显得滑稽。

    “第三：若是你们觉得觉得活下去很艰难呢……我这里：有、很、多、好、东、西、卖！！存活率会高很多的，哈哈哈……”

    不等众人反应过来，就从刚刚装杂技球的方形口袋倒出一大堆的东西，大包装小包装的一堆、瓶瓶罐罐的琳琅满目。

    小丑打扮，白色的脸，血盆大口，张狂的笑――

    这样的人，是引导者？