
    从后视镜内打量了下掩藏在黑色帽檐下的两个男子，仅仅露出满是胡渣的下巴，他——怎么喊自己新人？

    难道？

    心里抱着被拆穿的可能性不经意一撇，兰蔻正对男子一记富含深意的眼神，转身嚼着口香糖理了理安全带，在夏七夕看不见的地方，食指流露出一色白芒，无声无息。

    在前方一处转折拐弯处，手心松了片刻方向盘，车子依旧按着路线的轨道开着——

    她没有动反向盘，车子仍旧拐了弯……

    它自己在行驶！

    一定是被发现了！面上不动声色夏七夕趁着两个男子不注意时，总算在后视镜里对上了温乾龙的视线，用口型说道：“是不是除了头，其它的都可以？”

    这没头没尾的一句口型，兰蔻不明白，温乾龙却是猛地点点头。

    “很好！”话落，借力卡浮出。

    比兰蔻气息更强悍的电系异能故意露出一丝，见兰蔻脸色微变，夏七夕有种蚂蚁杀死大象的舒畅感：“十万伏特，释放！”

    袖口中的借力卡顿时滋滋响起，几人眼前顿时被强光淹没。

    【借力卡：又名能力储存卡，一次只可以储存单一的能量，释放清零之后、才可以重新储存！】

    【副功能：增幅。】

    也就是说兰蔻若是真的有令人化作飞灰的能力的话，那这个储存了她力量又经过增幅的电系异能，将会更加恐怖

    马路之上，白色的雪佛兰完全瘫痪，冒着阵阵青烟——

    “最后一块了！”

    夏七夕寻回最后一团黏糊状的东西丢给温乾龙后，瘫坐在马路边上，她此刻心仍旧跳的扑通扑通的，这是押上她和温乾龙生命的一次豪赌，不想为人鱼肉，就必须对自己狠一点。

    此刻她的形象完全没有小清新的感觉，满脸花黑、头发一撮掉下一层焦黑色的灰。

    刚刚借力卡释放电系异能的瞬间，她犹如是那种修仙人物经历雷点锻体一般。

    温乾龙连续固化多次后也是脸色苍白，“七夕姐，你这么做的理由是什么？你为什么突然释放电流啊……”

    他虽然不至于只剩下头颅，也是差点挂了，夏七夕看了看他，带着歉意的把自己的分析讲了讲，但是她也不知兰蔻是什么时候发现他们不是异世界的人的，上车前，还是上车后。

    想了想那个金发少女，不过十七八岁的样子，居然喜怒不形于色，当真厉害。

    “若不这样，怎么逃出？”

    “哦~~，原来如此。”一个浑厚的男人声线从不远处响起，带着一种戏谑般的恍然大悟。

    温乾龙刚刚组建完成自己的身体才站起，就是一个踉跄，看着夏七夕摇了摇头，眼里分明寓示着，不是他在说话。

    两人顿时脸色更菜了，往对方靠了靠看向了同一处。

    废的不能再废的车子出走出两个穿着斗篷衣裳的人影，只是此刻两人的脸都露了出来，一脸花黑。

    夏七夕下车前特意检查了的，三人分明已经焦掉了的

    可如今，站在眼前的两人是怎么回事？烧焦了还能活过来吗？

    带着各种疑惑，就见那少女兰蔻诡异一笑。

    “是啊，可惜了方洲，多亏了他的营养值我们才可以又活过来，呵呵小姐姐，你失算了呐！！”兰蔻故作俏皮的半躬身说完话又冷淡的直起身。

    哼，经历了好几个世界的人，怎能没有后手，只是连兰蔻自己都没有想到会才出场，就损失掉一个人。

    “七夕姐，怎么办？”温乾龙若是之前还能在冲上去，夏七夕讲过之后才明白，这两人是别的世界来的人，跟他不是一个等级的，莽撞冲上去只是送死的份儿。

    兰蔻道：“本想留着最后当甜点吃的，没想到你的能力对我来说还是个大餐啊，唔让我猜猜看你的能力是什么？？”

    温乾龙怒道：“死女人，当心牙蹦坏掉了！”

    “嘘，别吵！”少女眼睑下垂眼珠子四处转了转，一脸纯真的沉思起来。

    “啊！有了，难道是复制？”这么猜想的原因也是因为夏七夕的电系异能中让她嗅到了她自己的味道“是不是被你碰到的人异能都可以复制？”

    若是有了这个复制的能力，以后的战场中……，光是想想就让她兴奋莫名。

    “方陆！”兰蔻轻微喊了声，眼神灼热。

    男子一步踏出，黑色斗篷中伸出一双白皙修长的手，只是轻微往下弯了弯，顿时，夏七夕感觉整个世界的空气都以千倍万倍的重力朝她挤压而来。

    她瞬间就被重力压得跪下，越是反抗，万钧之力越大，挣扎间、额间都是细密的汗珠。

    徒劳无功。

    兰蔻道：“滋味不错吧？这可是方陆哥哥的重力空间，本来与方洲哥哥的浮力空间是一起被激活的，可惜，现在成了残缺品了……”

    这空间似乎只是针对夏七夕一人，温乾龙在一旁什么都没感觉到就见夏七夕趴下了，夏七夕给了他一个稍安勿躁的眼神。

    收到夏七夕的眼神，他回了一个了然的神情。

    可这货了然的点头之后，随即做出一件谁都没想到的事：“救命啊，救命啊！！”

    喊得那叫一个惊天动地，喊得那叫好像有谁对他非礼一样，刺的耳膜生疼。

    那突匹响起的公鸭嗓，让兰蔻捂耳，更是让方陆一瞬间精神受影响，手错开一瞬，不过这样也够了——

    【借力卡目标：重力空间。效果：增幅。】

    因方陆手势错开，夏七夕身上重力消失，她快速站起拿出借力卡对准两人大声道：“释放！”

    嘭，两人淬不及防的被压在地上。

    “赶紧跑，这个时效不长。”两人迅速逃离，在一片上蹿下跳中消失踪影。

    没过多久，地上重力空间消失后，缓缓爬起的两人脸色铁青，兰蔻看着两人消失的地方气急反笑，声如银铃：“咯咯咯载在新生儿手上，我们怕还是独一份吧？”

    好玩的还在后面，喃喃自语道：“再过三日……就该刷新了吧，呵呵……看你还能蹦跶多久！”

    远处摇晃着走过来行尸，那种腐肉气息令她一阵不耐，赶紧带上帽子，也就是带上帽子的这一刹那，那些朝这边重来的丧尸顿时失去了目标，四散而去。

    他们的斗篷似乎有着特殊的效果。

    若是让夏七夕看见这一幕，一定会扒了她的衣服再逃的

    “那么——”

    “你的能力到底是什么？”温乾龙忍不住道。

    在一起后总是狼狈而逃的两人，此刻正躲在一出德克士中，他十分好奇夏七夕的能力，既可以复制兰蔻的电系异能，又可以复制方陆的重力空间。

    “难道，真的是复制！？”