
    “节哀顺变！”路过身边的每个人都这么说了句。

    眼看着那红色的棺木渐渐被泥土覆盖，她愣愣的站在新坟前，眼睛红红的，至今也不敢相信爷爷就这么死了，办完丧礼酒宴已经过了七日。

    村子中的几个男子才帮着抬了棺木下葬。

    “嗯，谢谢。”声音干涩、沙哑。

    站在新坟前的女孩大约二十几岁的年纪，瓜子脸，皮肤白皙，上身一件草绿色的t恤左肩上还用别针别着一小方白布，下身是深蓝色牛仔裤。

    最引人注目的还是那双灵动的眼，不管是那个视角看过去那眸子永远是清澈水灵。

    白象村是个偏僻的村落。

    好一点的村落只要有水泥路通往村里，只要有人死亡，都有火葬场的车子进村拖尸体去火葬场火化，但是白象村却是个例外，这个村里的青壮年大都出去打工了，有的赚钱了，就举家搬迁。

    渐渐的村中人更是稀少，凑不出钱修路，火葬场的车子也不愿意进来，所以，附近的村落里只有白象村还是保持着土葬。

    之后三日。

    她都是清晨就站在爷爷坟前，天黑了才回家，别人劝也无用。

    这一日，太阳又是落下了山，夏七夕恭恭敬敬的朝着新坟磕了几个响头，“爷爷，我、打算要走了。”

    四周静悄悄的。

    这几日，她已经哭够了，神色木然的站起，坟前的纸钱还燃着小火苗，四处看了看，找了根树枝把没烧着纸钱往中间拨了拨。

    看着那半截半截的纸钱又着了，逐渐化作灰烬，微风吹来，那纸灰飞出一些打着旋儿朝天空飘去……

    ‘轰’的一声，天空诡异的一眨一黑，就如关掉老花电视又瞬间打开一般，伴随着震天的巨响，让人灵魂都在震动的轰鸣，这声音不像是打雷声，并且持续很久。

    想着爷爷临终前给她的东西，她隐隐有些不安。

    “七夕！”

    “夏、七、夕！”一个男子的声音大声吼着从远处传来。

    夏七夕回身看去，就见胡来东上身一片血红的朝她跑了过来。

    胡来东？

    胡来东本就是单亲家庭，他读到初中就辍学在家照顾他父亲，他父亲神智有时清醒有时不清醒。

    他十六岁时，他父亲偶然清醒，眼看就要高考，为了给他弄学费让他上学，去较远的地方小镇偷别人的摩托车，被人发现后，拉着油门直接冲上了高速，正好遇上一大卡车，最终车毁人亡。

    大概是都没有父母的原因吧，夏七夕与他关系最好，如今，唯一的亲人爷爷也去世了，办丧宴时，他也跟着忙上忙下，宰猪、杀鸡。

    “七夕，村里有怪物！！我们要要快跑……村里的人都、都死了。”他牙齿咯咯打着颤，声音、身子更是抖的更明显。

    村里的人都死了？

    “怎么可能？”

    “胡来东，这种玩笑”这种玩笑可开不得。

    见她不信，胡来东更慌了，颤抖着伸手朝村子方向一指：“是真的，刚刚不知从哪里窜出来几个浑身染血的人，见人就咬村里倒了一地的尸体，我我担心你就跑来找你了！”

    “我、我好像还看见了三祖奶奶！”胡来东说这话时四处看了看，有些不安的看了眼夏爷爷的新坟。

    已经死去几年的三祖奶奶？――

    怪物？

    切

    好端端的怎么会有怪物，不会是杀猪的时候被那一记猪蹄踢傻了？

    伸手去摸了摸他额头，没有发烧却竟说些胡话！夏七夕脸色有些不太好，毕竟爷爷刚刚去世，她实在是没有心情与他开玩笑。

    “是、是……真的，你要相信我！”他急的伸手胡乱挥着，打掉她放在额间的手，急的跳脚。

    或许是印证他的说法般，本是静悄悄的郊外，突地传出一阵闷然的‘嘭嘭嘭’之声，震得两人都是一惊。

    夏七夕回身看去，新坟之上堆砌着松软的泥土被那响声震得唰唰的往下掉――

    声音是从坟坑里传出来的。

    是拍打棺木的声音，她顿时，心中压抑的如被人捏住了心脏一般，面色苍白，目瞪口呆，“或许……你说的，的确是真的！”

    胡来东个子虽然很高，性子却是有些软弱，有一次鼓起勇气写了情书约人见面，没想到却是他临阵脱逃放了别人鸽子。

    在这种情况下没有自己逃掉还记得来寻自己，对夏七夕来说已经是很抚慰人心的事情了，若是有机会，一定给他搬一个勇气可嘉的徽章。

    看着新坟的方向，两人缓缓退着步子：“那你怎么逃出来的？”

    “我不知道啊。”这问题落下，他自己也是一脸迷茫。

    这也算是回答？

    地底那嘭嘭之声越发的响了，

    “嘭――”松散的泥土顿时震飞的到处都是。

    两人也是被劈头盖脸扑的满脸都是泥土，拍了拍脸上的泥土，两人看去，只见那堆起的土包已经被震散，方形的大坑内，一方红木棺材暴露在空气中正吱吱呀呀的颤动着。

    一只灰青色满是皱纹的手，突地伸了出来。

    死去几年的三祖奶奶都会出现，那么爷爷也是

    “快跑！”胡来东脸色瞬间更是惨白，扯着一脸呆然的夏七夕就往村外跑，回村里肯定是不行的，四处都是那种怪物。

    两人一前一后的跑着，突地夏七夕身子一顿。

    “不行，先回去！”

    她自顾自的往村里跑，胡来东看着她的背影，牙关打着颤，犹豫片刻后咬咬牙追了上去。

    两人躲藏在一处，震惊的看着村里多出来的许多老一辈的行尸，紧紧捂住嘴，她也看见了那群移动的东西中，胡来东说的死去几年的三祖奶奶。

    她身上缺了不少‘零部件’，几缕头发、五官塌陷，可以说皮肤都是蓬松稀烂，穿着一件泥灰色的碎花衬衫，颤颤巍巍的走着。

    夏七夕几年前参加她的葬礼时，三祖奶奶就是穿着这衣衫躺在棺木中，安宁慈祥。

    除了一些死去的人行走的尸体，每隔一段距离，地上就会有些残缺不全的尸体，血液遍地。

    这是发生了什么？

    死去多年的人正在四处徘徊，太过于诡异。

    “七夕……”胡来东牙关打着颤，有些欲言又止。

    夏七夕气馁的放下手机，不是信号问题，是打通了没人接，拨任何号码都是一样――

    无法报警。

    见几个行尸走的远了些，她回身对着胡来东说道：“你在这里等着我，我去去就来。”

    再次系了系鞋带做好准备后，夏七夕咽了咽口水，身体作势欲发，急速朝院子内冲去谨慎的打量四周，跑着的时候，夏七夕的耳朵里只剩下自己声如雷打鼓一般的心跳声。