
    变异体？运气怎么这么衰？

    夏七夕顾不得身后的声音，拖着剔骨刀忍着疼加快了速度，若是直接开车驶离这里，以才进化第一阶段的变异吸血种的速度也是无法追上的。

    车门怎么拉不开，被锁了？

    急切的朝后看了看，没有行尸追来，但是刚刚分明听到有声音的，疑惑：没跟来？

    “嘭！”

    头上被狠狠的一敲，夏七夕一声闷哼，顿时头昏眼花，脑中更是嗡嗡作响，她捂着被敲的头顶，大喊：

    “谁？滚出来！”

    这种举动，怎么看也不是行尸做出来的。

    “咦，不是丧尸？”随即，这辆海南马自达车尾后才缓缓钻出一个男子，“打错了打错了，对不起啊！”

    “天色还有些黑，我我只是看你走路姿势怪的很，以为是”越解释，反而越见到夏七夕脸色不善。

    眼前的男子大概二十出头，黑色鸭舌帽，耳根上密密麻麻的环，一件蓬松宽大的横条纹t恤，下身的紧身牛仔裤都是破洞，穿着灰褐色皮质板鞋，一看就是叛逆少年类型。

    狠狠的瞪他一眼，夏七夕试图再次拽了拽车门，仍旧拉不开。

    “你会开车？”那男子眼睛一亮，自顾自的走到车头的另一边：“我叫温乾龙，今年二十岁，我的能力是”

    “液化！”

    随即，在夏七夕的目瞪口呆下，就见他的一根手指转化成浓稠的液体，等凝态成了一把钥匙形状后，道：“固化！”

    这种不按常理出现的异能，怎么看着跟化学脱不了干系。

    对夏七夕得意的挑了挑眉，手指伸入钥匙孔，‘咔擦’一下车门就被打开了，他坐入副驾驶，挪移过来打开另一半车门，露出半个头，示意她上车：

    “你呐，你叫什么名字，有没有什么特殊能力？”

    夏七夕拖着剔骨刀上车，关上门。不良骚年用一副自来熟调侃语气道：“女人家家的，也太搞笑了吧，这种刀拿着都是累赘，只要跟着我根本不用”

    一句话还没来的及说完，车子就是一震。

    车头前站着一个高大变异体，穿着长舌如鞭甩在前方玻璃上，顿时玻璃上方都是粘稠的涎水，前方瞬间模糊一片。

    头顶的小眼十分疑惑的看着车内，似在疑惑为什么看的到却碰不到，再次敲下：“吃的、吃的”

    “坐稳了！”

    话落，在温乾龙还没有看清车前的行尸长什么样子的时候车已经猛地蹿出，那变异体被撞开几米，随后被卷入车底辗压，车身猛地起伏几下后、恢复平静。

    副驾驶上的少年，望向车后看着被压出一片‘西瓜酱’仍在抽蓄的变异体，脸色瞬间一白，胃中翻涌就是几个干呕，随即转头看着跟他一般年纪大小的夏七夕，见她脸色冷峻毫无所感：“你――”

    “你――，你有驾驶证嘛？”

    夏七夕果断答道：“没有！”

    “狂拽酷霸吊！”竖起拇指对着夏七夕一点，紧了紧安全带，认命般的陷入了沉默。

    车一路都是在狂奔，路上偶尔也会碰到行尸猖狂的追着人咬，夏七夕错开前面逃命的人的位置，对准行尸就撞过去。

    行尸死后，得救的人一脸感激的爬起招呼着想要搭顺风车，但车子很快就呼啸过去，根本没有搭载路人的意思。

    尾光镜中，一个得救的女人一脸怨毒，碎碎念的诅咒着：“诅咒你车祸、爆胎、被行尸吃掉”

    诅咒后，又开始仓促的逃命，对这样的一个女人，夏七夕根本没有放在心上。

    末世中，人就是如此。

    第一次救了她后，那人的确会感恩，但是第二次若你不救她了，就会得到加倍的恨。

    “为什么不救下那些人？”温乾龙就算是个不良少年，对那些狼狈奔逃的人也是起了悯惜之心，力所能及下救一个算一个。

    毕竟，车子后方还能做三人。

    “如今的情况，自保都难，我可不会自大的认为自己是救世主。”夏七夕声音有些冷。

    车开过之处见到的都是行尸，心里的反倒平静下来了。

    到中午时，车子已经接近于市区，红绿灯也不用遵守的横冲直撞，速度肯定是极快的。

    “嘎吱――”车子在一处门市前停下。

    莫安安摇开车窗，看见的就是摇摇欲晃的卷帘门，里面散落在地许多刀具，地上延伸到内屋的血迹，看样子那个一脸和善对待自己的美女老板娘已经遭遇不测了。

    从车上下来，夏七夕寸步不离手的拖着剔骨刀。

    宽敞的店铺中左右都是玻璃柜台，靠门的一半摆设的都是精致小巧的刀具，越往后的刀具就更大些了，中间有一处方形高台，做演示用的，一小个火炉内烧红的铁皮，会被工人取出敲打。

    这是种经营手法，是夏七夕提出的。让进入这个店里的人会感觉到制作刀具的不易，原始的锻造手法打制刀具，夏七夕在这里是个备受重用的员工。

    地上的血迹四处都是，才进去走了几步便看见一具尸体，脸朝着门面外，双眼瞪得很圆嘴巴长得很大，尸体瘦瘦小小的。

    一身深蓝色技术套装，尸体旁还有个防护面具……，这就是演练锻造的工人。

    “这尸体真怪，居然是完整的！”温乾龙道。

    他看过行尸咬人，那是连皮带肉的啃咬，连肠子都不列外，基本上留下的都是面目全非的骨架，但是这具尸体什么的都在，表面皮肤衣着也是好好的。

    “你不曾见过变异体！”夏七夕语气确定。

    温乾龙抬头，瞪眼，“你的意思是：除了那些恶心的丧尸外还有另外的变异体！？”

    似乎觉得他的紧张有损男人气度，不由压了压鸭舌帽，伸手摸着耳根上的耳环扣，掩饰似的吞了吞口水。

    “小心些，或许你马上就可以看见了。”眼神看了看地面的死尸，地上的这具尸体很明显就是吸血种干的。

    这种被吸干血液的尸体是不会突地爬起来作怪了。

    把尸体往中间拖了拖，腾开空间，看了眼里面的工作室，那是老板娘的待的地方，平日里她几乎都那里接待客户，无聊时就在里面上网。

    尽量把剔骨刀举得高了些不弄出声响，踹开门，一个黑影突地就扑了出来，夏七夕一闪，直接躲开横扫过来的舌鞭。

    温乾龙见状身子也是一蹲，虽然躲过了舌鞭，但直接惯性扑出来的黑影直接就扑到在蹲着的他身上。

    “啊――这什么怪物！！”