
    只有自己听见了？

    正在犹豫要不要说出来时，一阵‘咕咕’声在两人之间响起，胡来东手扶着肚子，一脸不好意思道：“是我！”

    一句“饿了吧？”还没问出口，男子尴尬且不好意思的声音响起――

    “七夕，我好渴！”

    夏七夕以为她听错了，停下了翻找背包的动作，肚子响应该是好饿才对，他怎么渴？

    应了一声。

    她从包中拿出一瓶矿泉水，拧掉瓶盖递上去：“喝吧，若是不够我在想办法。”

    她的包中只有这一瓶水。

    话毕，她背过身缓缓走在前面，偶尔侧头眼睛的余光往后瞥了瞥，心里的有种说不出的不安。

    身后传来咕噜咕噜的喝水的声音，不过几秒，胡来东的声音再次传来：“七夕，我还渴！”

    一瓶水满满的喝下去，还渴？

    她回身，就见到胡来东眼神怪异的紧盯着她。

    朦胧月光下，胡来东站在身后不远，沾血的上衣，灰褐色的休闲裤，不同的是他此刻的眼，眼睛带着微微红光，整张嘴都撅着塞入了矿泉水瓶口，舌尖正越伸越长……

    直伸到瓶底打着旋儿的吸舔着。

    哪有那么长的舌头？

    夏七夕看的仔细，那矿泉水瓶底的几滴水滴被他舌尖碰碰到就消失无踪，那舌头就似空心的吸管一般。

    紧接着爷爷尸变之后，胡来东也变得奇怪了，他分明只是被抓了下而已啊！

    普通人的舌头不会这么细长，他的舌头似乎还是空心的，喝水也不是靠嘴喝的而是靠舌头。

    仅仅几个小时，夏七夕的大脑有些更不上进度了，似乎发生在眼前的事都是那么匪夷所思，科幻片中那种场景真实的出现在眼前的时候，她除了震撼，心更是跳如雷鼓。

    与那些死去几年爬出来的腐尸不同的是他还留有一些神智，并且变异进化出这样的舌器。

    “胡来东、再往前走走，前面就有水了。”夏七夕说完，神情紧张很为他担心一般，走的飞快。

    片刻后声音远远的响起：“胡来东，这边来、这边有溪水――”

    小镇的边缘，一条蜿蜒的山间溪水，流的哗哗响，胡来东丢掉矿泉水瓶，赶紧朝夏七夕传来的方向走去，走了一阵子后的确发现有一条小溪从高处流淌而下。

    “七夕？”胡来东走到小溪跟前，夏七夕却是不见踪影，他有些六神无主，默默看了半响，决定还是喝了水再说。

    埋下身子，他伸舌去喝溪水，甘甜清凉耳朵泉水一股一股的直接就从舌尖抽入身体。

    这样喝水很方便啊、奇怪，自己似乎有哪里不一样了。

    此时，夏七夕暗中蹲在一处小山包之后观察着胡来东的样子，发现他才喝了几口溪水就不动了，在原处十分烦躁说着：“七夕、为什么我还是好渴？”

    “七夕，我好渴――”

    “七夕……”

    胡来东站起四处张望寻找着夏七夕，嘴里一直喊着，夏七夕赶紧埋低身子连大气也不敢喘一口，过了良久，似乎是喉咙干渴的，他眸中红光越来越盛，站起身后，步子虚晃，他似乎越来越烦躁。

    伸手搬开嘴唇直哈着气，起了化学反应一般，随后胡来东整张脸正逐渐变形，带着红芒的眼睛出现在头顶，五官渐渐被一张大嘴挤的变了形，细长的舌长出半米长，状若章鱼触手般挂在下巴上晃荡着。

    夏七夕躲在土丘后将一切尽收眼底，胡来东逐渐走远，突地，一个趔趄被什么绊倒了，半响都没有起来。

    才冲去想看个究竟，一种夏日端着半个西瓜插入吸管喝西瓜汁的声音传来――

    夏七夕轻手轻脚走到他身后，月光下，地上一个残缺的尸块可能正是绊倒他的始作俑者。

    他居然伸舌喝着那尸体上的血液，夏七夕满心惊恐，有些无法接受残酷的事实，见到地上的尸体已经被吸干胡来的的外面逐渐变得更狰狞，夏七夕顿时举刀起对他脖子斩去、

    “七夕、好疼！你做什么？”他突地有感，回身。

    整张变形的脸上一张大嘴，锯齿布满整个口腔，那舌尖如蚊子的口器一般直直插入那尸体的皮肤上，隔着皮肤一股股的吸允着血液。

    随即前方‘噗噗’声传来，那尸体――已经吸空了。

    胡来东拔出舌尖，那尸体的肌肤之上只留下一个小小的孔。

    【姓名：胡来东】

    【种族：正在变异体，进化目标――（吸血种）】

    【智力：2岁】

    【状态：很遗憾，不可挽回】

    眼前出现了胡来东的基础数据和状态，他正朝着吸血种中变异，夏七夕心知，即将面对的就是再一次的分别。

    “七夕，你闻起来好甜”胡来东大嘴张着，被挤到头顶的双眼，红芒更胜，他丢掉吸空的尸体缓缓站起，那舌头蠕动着在空气划着圈轻嗅着缓缓伸了过来

    他这是要动手了？

    智力才两岁是退化了，如今的他只有2岁左右的智力，见他靠的越来越近，对比了下自己体力根本不及他，必须要说些什么，“胡来东，先前，谢谢你救了我”

    那身子一顿，偏着头，嘀咕着：“七夕，我好渴。”脸上的神情有些疑惑，足以表明他的想法：我救了你，我渴了――你为什么不让我喝？

    “为了感谢你，我给你带了”夏七夕翻着背包，试图转移他注意力的夏七夕失败了。

    因为胡来东突然加速冲了过来，舌头如鞭子甩出，险险划过脖间，夏七夕躲开之后把背包往地上一丢。

    意念一闪间，之间出现过的基础信息和新手指导出现在眼前。

    夏七夕看了看自己的数据：

    【姓名：夏七夕】

    【种族：人类】

    【体力：80】

    【能力值：高】

    【肌肉反应速度：97】

    【神经反应速度：210】

    【武器：变形锤持有者（多少形态还在收集中，别急啊）】

    “……”

    【初级能力：砸蛋游戏出其不意大赢家（好运连连啊）】

    小伙伴变异了要杀她――

    【新手礼包：实习生身份证一张（仅代表个人身份信息，切记保管好哦）、车票（神秘车票）、借力卡（如名：借力）】

    身份证这个时候不能用，车票不知道是什么东东，念头才过滤完，又是一个闪身，顿时一只脚踩入了排水沟，身子一矮闪过射过来的舌头，那舌尖竟是再次锐变带着锋利的冷芒。

    “七夕、七夕、我好渴！”见夏七夕不似捡到的尸体般听话，不让他喝，他竟原地快速跳脚撒娇。

    “七夕，让我喝！”

    她为什么不像绊倒地上的尸块一般乖乖的让他喝？

    平日胡来东都没有这样的性子，如今这幅状态、还这么喊，月色下那细长的舌尖滑腻滴下的口涎，除了恶心就是痛心。

    一句‘让我喝’之后，他呼哧呼哧气喘着气的跳脚片刻，毫无征兆的转身猛地朝夏七夕扑了过去。

    落到身前时，含着舌鞭，才吐出一句：“我偏要喝！”