
    兰蔻肆无忌惮的朝前走了几步，看见夏七夕往后一退，得意的笑了起来：“放心~~你死的太快也会很无趣！”竖起食指朝夏七夕一点，满是俏皮，“但是，后面你就要当心咯！”

    说完之后与方陆一人一辆车率先开入了游戏区。

    碰碰车是容月挑选的游戏，与过山车规矩不同，铁门左侧口挂着一张显现的招牌，上面标准的正楷字细列着说明：

    1:碰碰车游戏区域范围有840平方米，有障碍物。

    2：碰碰车一人一辆，请勿两人合开。

    3：出了区域或者是掉下碰碰车者，视为出局，无法继续下一场游戏。

    4：时间计算方式为人数的总数，中途不能喊停。

    夏七夕细细的看了一眼这几条规则，去碰碰车的区域选了辆车开着进入了游戏场。

    840平方米大约有两个篮球场大小，夏七夕几人进入游戏区域后，门口的人体感应计数器还没有达到43人，过了一刻钟左右，直到最后一人进入，字数跳到43后，铁门就被自动关了起来。

    碰碰车车头是凸起的胶皮气囊，四个小号的汽车轮，一块简易挡风板，挡风玻璃上有个编号，夏七夕的编号是35。

    广场很宽，43辆碰碰车停留在各处，一眼看过去根本分不清谁是谁。

    “3、2、1，计时开始。”一个电子女声开始倒计时。

    这个声音响彻在整个广场上，所有的能力者都听得清清楚楚，也就是电子女声才落下，广场各处的遮蔽物后突然窜出一些人影来……

    泛白的眼、弯曲的双膝，双臂无力的垂在胸前，找死般的横冲直撞，似乎这些东西主要目的就是以爆破为结束。

    这些人影正是――人体炸弹。

    “这就是挑战碰碰车的关卡？”

    手握着方向盘猛地一偏，躲开了这个人体炸弹，夏七夕加速冲离了一段距离，隔得远一些后才掏出无声双枪炮开了一枪，那人影霎时爆炸，肉沫四溅、绿色的血液更是瞬间渗透地面腐蚀出一个小坑。

    这时，夏七夕的正前方，一辆编号34的车子也正驾驶了过来，挡风板后出现的是个头发花白的老妪。

    老妪消瘦而憔悴，眼睑下方许多的褐斑，穿着一件粗劣的碎花衬衣，五指有些僵硬的弯曲，打方向盘时手微微颤抖，这个老妪朝她嚯嚯一笑，直直朝她的车撞了过来。

    车前有黑色的橡胶囊，车头倒是没有变形，车身被撞到倒退几十米，夏七夕面容一动倒没有什么吃惊的，或许这种阅历心计都深沉的老人才会细细揣摩门口列出的规则。

    第4条规则：时间计算方式是人数的总数，人数总共43人，意思就是这个碰碰车的挑战时间长达43分钟。

    也就是说想要在这种遍布人体炸弹一炸开就遍地开花的游戏中继续存活十分困难，这老太婆聪明的寻了捷径：只要减少人数就可以减少游戏时间，时间减少通关率就会更加增大一些。

    “我看起来就那么好欺负？”夏七夕直起身，眸子悠然转冷。

    刚刚老妪的一撞，直接把她朝人体炸弹推近，此刻，她的身后好几个人体炸弹正在逐渐接近。

    ――这个恶毒的死老太婆！

    不是所有老人都如她孱弱外表般无害。

    夏七夕的手从方向盘上挪开，快速的拿出无声双枪炮，连续开了几枪后，手中的无声双枪炮转换成盗版mei国队长盾牌，猛打方向盘，与此同时那几具人尸‘轰’的一下炸裂――

    眼见绿色的血液有的朝她飞了过来，她举起盾牌去挡，仍旧有几滴飞溅到她面前的衣服上，夏七夕躬身快速的把衣服脱了、远远丢开。

    “看见了吗？那边的一个娘们把衣服都脱了！”远处立马有人发现了。

    轰，一声炸裂――

    惨嚎瞬间响起，如当时温乾龙被腐蚀时一样，叫声凄厉，不等那人的同伴靠近那男人已经被化作一团肉酱，见有人死了，不少人脸色发白，收回目光严阵以待。

    此时的游戏场内人体炸弹正在四处游走，地面上不少地方都洒着绿色血液，碰碰车能继续开过的地方已经很少更是有几个人已经被逼到了死角。

    老妪见她躲过几个人体炸弹也不意外，包子皱纹般的嘴嚯嚯的笑了几声，避开有绿色血液的地面驾驶着碰碰车朝夏七夕的方向开来，手中更是举起一把墨绿色的刺竹拐，胡乱的挥着。

    【尊老拐：被拐杖打中的人，会变得乖乖听老人言】

    夏七夕知道，这老妪和她较上劲了，可能是开碰碰车还不大熟练，老太婆总是要分神却确认前进的路上有没有绿色血液。

    就算如此，老妪几个眨眼的功夫就冲到夏七夕面前，手中的刺竹拐直直朝夏七夕的地方一扫，要是被扫到，只怕这老妪让她下车、让她去人体炸弹密集的地方她都会照做。

    夏七夕放开方向盘身子灵巧朝后一仰，躲开攻击的同时，无声双枪炮瞬间转化成XXL号剔骨刀，挥动剔骨刀把老妪的刺竹拐挡到一边，挥动几次【尊老拐】都被轻易躲过。

    老妪一惊，这个看起瘦瘦小小的女子竟然是个狠角色？

    眼里闪过一抹凶光，速度极快的抽回【尊老拐】，朝夏七夕的下半身抽去，夏七夕心里直呼人不可貌相，手腕一番，剔骨刀旋转落下，她快速的扫过身下――

    剔骨刀十分沉重，刚开始幻化出来时夏七夕拿着也十分的费劲，之后常用剔骨刀砍变异体的头颅才觉得顺手了许多，此刻用力一挥，老妪一声惨叫【尊老拐】被打落在地。

    夏七夕的剔骨刀就搭在老妪的脖颈之上，只要一用力就能切下这老太婆的头颅。

    没了武器，老妪连忙举手投降，缩了缩脖子，浑浊的双眼带着几分惧怕的看着夏七夕，瘪着包子嘴祈求道：“停战！停战！”

    “停战？！”

    她说停战就停战？是这个恶毒的老太婆先找上她、欺负她，若是被她拐杖碰上，她会轻易饶了自己？

    有些人，并不是你对他仁慈，他就会对你仁慈的，特别是在末日这种环境中。

    夏七夕收回剔骨刀，老妪眼里顿时闪一抹过喜色，眼角的余光一直追随者剔骨刀，直到夏七夕回身准备开启碰碰车时，她眼里方露出了恶毒神色。

    这个时候捡起刺竹拐偷袭，一定很出人意料，老妪正这么想着……

    “喂……你怎么可以……”

    夏七夕在开车离开前，头也不回的一划拉，做了一个匪夷所思的动作。

    老妪看着被剔骨刀一划拉，丢的更远的【尊老拐】，一张老脸憋得十分难看，喘气不已，想骂又怕夏七夕听见，狠狠的盯着她的背影，恨不得刮出几个血洞来。

    夏七夕轻轻笑了：你就说我恶毒好了，谁让你先招惹我？

    接下来，是兰蔻。