
    公寓，管理员室。

    空气似乎凝固了一般。

    木乃伊、小丑、海绵宝宝等各种打扮的引导者并列排了一排，尽管每个引导者妆容夸张到有些滑稽，但此刻，仍从他们的姿态中寻出一丝拘谨和小心翼翼――

    几缕青烟袅袅消散在空气中。

    几人面朝的方向摆放着一张办公桌，一个老太婆坐在堆积如山的文件后，抬头缓缓吐出最后一口烟雾后，伸手按熄了烟头。

    灰白相间的短卷发，脸上的皮肤松弛的垂着，外表看起来像领家奶奶般，要说唯一的区别就是、右眼的瞳孔是血红色的，因此，那种和蔼慈祥的面孔瞬间被破坏一空。

    并不是什么红瞳、写轮眼，只是单纯的安装着电子眼，扫视人时，瞳孔中心小红点亮的惊人，所有的引导者大气都不敢喘，身子前鞠着一副听从吩咐的态度，过了良久，老太婆开口道：“奖励自己去领，作为资深者也不用我教你们怎么做了吧？”

    在所有人出门之时，一句话在背后响起：“对了，任务完成，立即恢复身份，若是让我发现作弊的，哼……”

    …………

    夏七夕心底的震惊依旧无以复加。

    随机任务？

    去的还全都是末日世界？

    莫上荡说的消息太过于惊人，她此刻仍旧在消化过程中，如一块海绵要缓缓的吸收水分：――原来地球真的只是个试验场，只是专门培养一些资质很好的新生儿，难怪引导者都称呼其为《新生儿培育箱》。

    把培育箱中有资质的人接到公寓来，公寓算是这些各个世界中新生儿的集合点，想要获得永久的公寓入住资格就必须被派到各个世界去历练赚取经验点。

    手腕上一根蓝色的手腕环显示着她的各项指标，据莫上荡说这个手腕带的主要功能是记载经验点的。

    “3天后，你们就知道什么是经验点了！”这是莫上荡的原话。

    公寓的房间她实验过，静态物体的构造真的是随心而动，黄金马桶、钻石做地板都只是一念之间，至于、生命体构造……

    夏七夕已经试过了，这个生命体构造对她来说等同于无。

    根据规则幻想着想要构造的人，年龄、肤色，样貌……加上夏七夕自己的记忆碎片，结果得知【该人物在末日来临前自然死亡，无法构造】。

    本想接着构造出胡来东，想了想构造出的人各种限制还是罢了。

    有人从光球下带出一个沧桑老者，也有人从光球下拥着前、凸、后、翘的美人，每次与那些女子擦身而过时白浩都是双眼放光，嗫嚅着小声道：“上原亚衣、仁科百华、长泽梓，妈的！……居然连苍老师都有！”

    标准的宅男撸神。

    这三日，对所有男人来说是人间天堂，什么样的尤物都可以构造出。

    更令人讶异的是：杜鹃居然构造出一个男模身材，明星脸蛋的男子。夏七夕进杜鹃房里寻人的时候，杜鹃正身穿护士装玩SM，惊掉身后一群人的下巴。

    “早知道不给你们设定自由出入我房间的权限了！”杜鹃脸色绯红，随即暴怒着把几人推出门外，自己也是跟着走出：

    “不要用那种眼神看着我……我只是不想做最后一个chu女而已，怎么？――男人就能玩女人，女人就不能玩男人？”

    这句话把夏七夕说的一愣，竟是哑口无言。

    3日后谁知道会被传送进那个世界去，这种放肆，只是不想留遗憾而已。

    “乾龙，道具回收了吗？”夏七夕转头问。

    想起那个发出红牌之后就一直未露面的叮当猫，温乾龙就有些火大：“可恶，我都不知道它一直躲在我的仓库里，我才走到智脑下面，叮当猫‘唰’的一下就回收掉了！”

    夏七夕点头，那么对于莫上荡说的第一点就没问题了，随即开口继续道：“我不知道下一个末日世界我们还会不会在一起，但是在……培育箱、中我们是相互扶持团结着才通过的，对你们我是十分信任的，这让我了解到团结的重要性，当然翰星他们……是意料之外，我只是心里有些不舒服，但是他们并没错。”

    温乾龙脸露厌恶，“那种人、别管他们！反正――姐~~我是很信任你的，新的末日世界你可不要丢下我不管啊~”

    夏七夕朝他点头，另外3人也是随即表态。

    “通关的奖励，你们已经领取了吗？”

    几人摇头，薛舒默神色淡然道：“查看了下，还没决定选什么？”

    “我建议你们先去选好，免得到时候遇到突发状况就没机会选了”这种可能不是没有，就如末日来的突然。

    在夏七夕申请构造生命体不成功的时候就试着查了下通关奖励，光是药水夏七夕点开都有很多种，其中就有体表改变药剂，如温乾的液化固化能力就属于体表改变液之一。

    免疫药水、C级能量饮料、自愈药水、强化药水……等等，这些东西的详细介绍倒是很明确，东西都算是低等的，想要查探更深层次的总是有权限限制。

    大概是他们是新生儿，又很穷的原因，因为她发现一些黑白色方格无法点开，方格下明码标价的记载着许多数字。

    最后，她选择的是强化药水。

    她准备走出智脑光球时却被更猛烈的白光闪了眼，像是在阳光下猛地按动闪光灯，刺的眼睛泛酸忍不住落泪，智脑分机中她的信息中已经多了一项：天赋异能。

    “有道理！”薛舒默第一个朝光球走去，随后的几人都去兑换了自己的东西。

    温乾龙换的是依旧是体表药水，薛舒默换的跟夏七夕一样、都是强化药水，杜鹃换的C级能量饮料，白浩则是没有通关奖励无法换取。

    摸了摸手腕上的手腕环，白浩皱眉道：“你们没发现我们的手腕环与别的组颜色不一样?”

    “嗯，这点的确很奇怪，难道还要继续分队？”薛舒默也觉得奇怪并附和了一句。

    这个问题还真的没人能回答，引导者的任务已经结束。

    总共就3天时间能舒适的休息，没过多久几人就散了。

    夏七夕回到房间把强化药水喝了，随即就陷入了昏睡中，这一觉她也睡得十分沉，恍若一个世纪那么久远，醒来后她看了看时间就是一惊：――已经是第三日了？

    身体暖洋洋的，没有一丝饿的感觉，更是精神饱满，连忙查探自己的身体数据：体能176，精神力239，反应速度，197，……咦？什么时候多了一个天赋异能？

    天赋异能――精神幻象。

    这，是不是团队PK战时的那个？

    夏七夕伸手摸了摸额头的小孔，之前照着镜子就发现额头上有个小孔，摸起来硬硬的里面有个东西，用匕首挑也挑不出来，似乎镶入了额心中，一挖就钻心的疼。

    全身的各个数据“唰”的一下增加那么多，她神色激动，一下子跳起，足足三米高，吓得她赶紧落下，手放在猛烈跳动的胸口傻乎乎的笑了片刻。

    十多分钟后，她突的想起了什么，拿出一个黑色的皮甲开始慢慢的观看了起来：

    1995年11月，研究、实验，研究实验……不停的重复着。

    ……

    1997年8月：这次听说研究成功了一种药水，喝了后身体的变化更大了，我有些小期待。

    ……

    1999年3月：我预测见了一些事，在上面不知道的情况下，我总算为女儿做了第一件事，就是把幸运轮盘改变了位置，放在那处地下墓穴中。

    ……

    夏七夕逐渐的眼睛湿润了。

    那个地方究竟是哪里？父亲在做实验还是在被人当做实验？父亲是有异能的人，居然可以预测？

    原来幸运轮盘是他放过去的，就是因为那个轮盘，他们有了躲避变异臭虫的安全区域，就是因为幸运轮盘抽到的叮当猫化解了一次危机，就是因为幸运轮盘，她才获得【B级能量药水】进化，走到现在。

    夏七夕正准备继续往下翻，她身下直接亮起一个星芒阵，一个声音随后响起：

    “D级世界，【无人区】”

    “10、9、……开始传送！”

    等等，这就开始了？

    杜鹃，薛舒默他们呐？