
    ps:谢谢天涯芳草树、8错刀、锦绣小宝的打赏支持，还有各位的票票也请不要吝啬的投给妙妙哦，爱泥萌哦――

    几人读取到轮盘的数据后，齐刷刷回头看着夏七夕。

    想起别墅前杀死嗜种时她翻找肉块寻找菱形晶石的情境，心里再次肯定：要么是夏七夕特殊的预知灵感强，要么就是她的脑子构造与常人不同。

    “这个……”夏七夕咽咽口水，有些不知道如何解释，提起沉甸甸的渔网，开口道：“人人有份！”

    把渔网往地上一甩，夏七夕蹲身解开网口，红色菱形晶石堆出一堆小山大小，直看的几人目瞪口呆。

    夏七夕捡起晶石按入卡槽中，这一投放就是六颗，六颗晶石投入后，那僵硬的石盘顿时被激活，光芒逐渐强盛起来，指针开始快速转动，不停的转过十二个繁体数字。

    夏七夕竟然有种买刮刮纸中大奖的紧张。

    “会抽中什么呐？”温乾龙搓着双手，在一旁脖子伸的长长的。

    在紧张的等待中，那指针停在12的数字上，下一刻，就见四足的墩底下一声脆响，两瓶黄色的瓶装饮料模样的东西掉落，先后滚了出来。

    “12等奖？”

    【C级能量饮料】

    【数量：2】

    C级能量饮料？几人脸色一个大写的懵逼。

    再三追问智脑系统后，才得知：能量饮料也分A、B、C级，而引导者莫上荡给他们的连C级都不算，那是一瓶C级能量饮料被无数次稀释后再包装起来的。

    也就是说明他们之前喝的是次品……水货。

    但里面含有能量饮料的成分，所以智脑系统解读数据时不会评分什么级别，直接解说是【能量饮料】。

    知道真相的几人顿时有一种想把莫上荡大卸八块的强烈想法。

    “莫上荡――莫、上、当。”这丫的名字都是在提醒人不要上当。

    这个奸商！！

    身旁温乾龙推了推她，嗫嚅道：“七夕姐，能不能……让我试试手气？”

    夏七夕走到一旁，把位置空出来。

    温乾龙火急火燎的在卡槽中塞入几颗菱形晶石，指针开始快速转动，温乾龙脸色涨得通红，手指无意识的搓着耳扣，嘴里待嘀嘀咕咕的自问着：“会是什么呐？会是什么呐……？”

    幸运轮盘光芒渐盛，时间稍稍更长一些，随后，指针停留在1上面，足墩儿底部再次传出清澈的‘咔擦’声，一个蓝色的布偶从里面滚落而出，啪叽摔在温乾龙脚边。

    “这是什么鬼？”他弯腰，伸出两根手指想去夹起那布偶，撩拨正了看，居然是个头大身子小的……叮当猫。

    “别拿你那肮脏又撸过次数多的手指碰我！”那叮当猫翻身坐起，不满的等着温乾龙。

    啪――

    一声脆响，温乾龙自己揉着脸：“嘶……好痛！！我靠，我不是在做梦！”

    “七夕姐，给我试试。”容月见状顿时兴奋起来，兴奋的跳脚，十足的小女儿姿态。

    同样的塞入晶石后，指针转动，容月得到的是一瓶【飞飞飞药水】，智脑系统是这么解释的【飞飞飞药水：对天空大喊一声“我要飞”，一飞离地十米，两飞离地百米，三飞离地千米】

    这名字很怂、能力却不俗。

    夏七夕瞬间眼红了，那可是――飞啊，武侠剧中的水上飞、竹林上叶子飞，仙侠剧中的御剑飞行，只要不恐高，完全就是仙人风姿。

    “你们快点，我要再来一把！”夏七夕不爽的吼道。

    再往后，翰星抽中的是【增幅药水】，这个倒是很适合他，翰星与人不同的是，他本身就是鱼妖血脉，使用别的东西只会显得驳杂，这增幅药水用在他的声波攻击上正好。

    “薛大哥，该你了！”容月整个人都有些喜不自禁。

    薛舒默投入晶石后，轮盘上的指针足足转了三分钟还要多，最后从四足墩儿底部滚落出来的是一双燃着红色火焰的手套。

    手套本身就是火红色，上方燃着丝丝火焰，风吹不熄，夏七夕突然出击，一个横扫腿，薛舒默反应也快，跟随拳头打出的就是一片火幕，滋滋声响起时，夏七夕躲都来不及了，霎时，头发上冒着缕缕青烟和一股焦臭味。

    她这是作死！

    “牛B啊！”话唠温乾龙猛地一拍大腿。

    一个个的抽奖手气好的不行，看的她眼睛都要绿了。

    再次轮到她之后，塞入几颗菱形晶石见指针开始转动后，她眼睛一眨不眨的紧盯着轮盘旋转，光芒猛地暴涨一次后，咔擦声传出。

    夏七夕立马躬身查看，四足石墩底部露出黄色饮料瓶。

    【C级能量饮料】一瓶一瓶的滚落至脚边，末了又缓缓滚落出一瓶蓝色瓶，夏七夕陷入呆滞中，从没有比现在更难看的脸色了。

    “这个也不赖……呵呵！蓝瓶的，好喝！”她僵笑着捡起其中唯一的一瓶蓝色瓶装【B级能量饮料】仰头就灌，几秒就把一瓶喝了个精光。

    “呃……”她打个饱嗝。

    肚子很撑。

    她撑着腰，觉得胃里鼓鼓的，很沉。

    才勉强坐下，身子就开始打起了摆子，全身颤抖的厉害，浑身的温度唰唰上涨，滚烫的身子让她躺着的冰面逐渐融化，蒸发出一层层的水蒸气。

    “七夕姐，这是……羊癫疯发作了？”温乾龙眸子里盛满担忧。

    你丫的才羊癫疯发作，你全家都羊癫疯发作……

    夏七夕颤颤巍巍的伸出手指想骂眼前这个口无遮拦的，可嘴里说不出话，全身剧烈抖动下牙关也跟着打着颤，身体内的炙热传出，体表的皮肤都要融化了一般。

    薛舒默皱眉，伸手去夏七夕的额头，被烫的一退，手心顿时冒出许多水泡。

    “七夕姐……！”温乾龙身子靠前。

    “不要碰她！！”最后，薛舒默道：“她刚刚喝了能量饮料！”

    这一等时间就是几个小时，夏七夕身子发热到了极点，四肢卷缩成一团，满头青丝不知是被汗液湿透还是雾气打湿，像是放在蒸笼上的包子热气腾腾的。

    地面上的薄冰被她烫出一个深深的凹槽。

    轮盘周围都是浓浓的水汽，几人一直在旁守着，直到夏七夕的颤抖逐渐减弱才长长吁一口气。

    “七夕，刚刚你是怎么了？”薛舒默伸出满手心烙出的泡，示意给她看。

    夏七夕从地上缓缓爬起，神色从最初的迷茫、疲惫，转换成惊讶、惊喜、狂喜；脸上的表情十分丰富，灵动的眼里印着欣喜，嘴角微翘，看着众人道：“我想我是进化了！”