
    夏七夕眼前一黑，瞬间就进入了半睡眠半清醒的状态中，她甚至能感觉到身体被阴冷的风刮着，这种风寒气逼人，似乎能吹进灵魂深处，她连根手指都无法动弹，但是这样的状态并没有持续多久，没过多久，她的视线就恢复正常。

    好黑！

    周围一片漆黑，夏七夕把眼睁到最大也只能看清两米左右的范围，不止是黑还出奇的安静，分不出身处何地，这时智脑分机的声音响起：

    【D级世界，无人区】

    【存活任务，期限为7个月】

    要在这地方存活7个月？可、目前什么都看不见……

    “咔擦、咔擦――”

    这响声一想起，夏七夕顿时炸毛，下一刻，一簇火苗在黑暗中亮起，映出忽明忽暗的脸。

    “白浩？”见到是白浩，夏七夕松了口气“你怎么还随身携带……打火机和蜡烛？”

    白浩一噎，脸色微红，有些不知如何作答，视线转了一圈，朝四周望了望道：“其他人呐……怎么就我们2个？！”

    几人传送失散了吗？夏七夕蹙眉。

    借着亮光，两人开始打量了起四周，这里似乎是一个密室，很窄小，墙壁似乎就是单纯的泥土的，没有看见通风口，屋子内带着浓重的霉味，朴素简单的桌椅上都是积灰。

    就算这里曾有人居住，那也是很久以前了吧。

    蜡烛照亮四周变换着方向时，夏七夕看见蜡烛闪烁了几下，她叫道：“等一下！把蜡烛放在刚刚的位置！”

    白浩应了一声，连忙照做；火光再次跳跃、朝一个倾倒，夏七夕立马大喝一声“停！”

    果不其然，蜡烛的方向露出一个深邃的洞口出现，两人相视一眼，一前一后的朝洞口走去……

    入了洞口就是隧道，隧道很长，且四通八达，两人分不清走了多久，又分不清在里面找到了多少那样的密室，简单的桌椅板凳……

    “这里让我想起一部科幻片，这些隧道有些像科幻片里面错综复杂的地下虫穴，里面还有个超级厉害的脑虫……”白浩才说完，过了片刻咂嘴自我否决道：“但是，这些桌椅、床，一看都是人类生活过的痕迹，与虫不搭边啊。”

    “目前最重要的是要从这个些洞穴中出去――”夏七夕道。

    智脑规定的是要在这个世界存活7个月，目前还不知道这个末日世界中的危机来自于何处，其次，就是要尽快与温乾龙、薛舒默等人汇合。

    分不清时间过了多久，也许是几小时，也许是十几个小时，久到夏七夕都以为这个世界中除了黑暗就只剩下长长的隧道，久到她的双腿只会机械迈步，突的，白浩激动的声音传出：“――有亮光！！”

    顿时夏七夕精神一振，从白浩身后朝前望了过去，果然看见洞穴远处露出一抹亮，心下一激动连声催促：“快！快走！”

    两人加快速度，出口的隧道是有幅度的，两人速度极慢的朝上爬着，坡十分陡峭，坡璧上被凿了一些坑钉入了一写粗木头方便踩踏，两人费力总算出了洞口。

    两人目瞪口呆，入目所见，一片荒凉，黄沙漫天。

    四周找不到一丝绿色，洞口不远处的地皮被翻过的样子，还散落了几把铲子和铁锹，夏七夕走上前瞧了瞧，地皮被抛开过，连杂草的根须都看不到，离此处不远有些倒塌的建筑，看起来是个城镇。

    “我们去那边看看！”夏七夕开口。

    她心里隐隐有些不安，这个世界看起太过于诡异，安静，这样的情况下怎么才能寻找到薛舒默他们？

    传送过来的他们又会被落在何处？

    目标没过多久就到了，崩坏的大楼，半米宽裂纹的马路、空无一人的大街……

    这就是末日，这是一场浩劫；可在新生儿的培育箱中都可以偶尔遇见存活者，这里、似乎有些太过于沉寂了，夏七夕两人在街道中闲逛着，宛如世间只剩下两人一般。

    走的世间长了，夏七夕走进一间杂货店开始寻找吃的，这一翻就是连续好几家，白浩也觉得越来越不对劲，神情有些烦躁起来，“奇怪，怎么什么吃的都没有？”

    哪怕是在培育箱中，也会找到一些食品。

    这个世界经历的究竟是怎样的末日？

    这个念头才想起，夏七夕觉得听到一种声音，有些像是穿着牛仔裤走路摩擦的那种声音，很轻微，若不是她喝了强化药剂增强了听觉神经，根本就听不见，此刻，这个声音正在迅速接近――

    “找个地方躲起来！”夏七夕声音放的极低，她有些担心白浩听不见；谁知对方脸色一肃，朝她快速点头，几个闪身就已经躲到街边的店铺内，十分默契。

    那摩擦“沙沙声”越发的近了，夏七夕也闪身躲到一处建筑内，几分钟后，一小片黑色就涌了过来，整齐的列队，托举着几个挣扎的人。

    夏七夕瞪大双眼，心跳的极快，她此刻心中只有一种感觉――荒诞。

    对，就是荒诞。

    眼前的一切完全颠覆了她的认知，甚至有些不可思议，虽然在培育箱中有一句话说：蚂蚁多了可以咬死大象……但，这样，一只蚂蚁扛着一个人排队走的情形，让她除了震惊，更多的是不可思议。

    一排一排的蚂蚁从视线中走过，全身漆黑，并不像是培育箱中的那种变异体，模样还是蚂蚁的模样，就是体型大的惊人，有山羊大小，躲在暗处的夏七夕心里有些戚戚然：难道这个无人区这个末日世界中，人类是被蚂蚁灭亡的吗？

    “我、这是在哪里……”微弱的声音响起，夏七夕视线一凝，最后一个被蚂蚁托举着的人有些眼熟，圆圆的娃娃脸，扎着两个辫子，白色T恤，双手被一种白色的丝线扣得严实，可那手挽上――

    蓝色手腕带。

    是33组的人！！

    救还是不救？救？――多个人寻找温乾龙几人的线索，有好处，不救？也没啥坏处！

    “白浩！！”夏七夕站出，喊了一声。

    街道对面白浩也不废话，立马答应了一声“明白！”

    一根银色的丝线“唰”的穿透黑色蚂蚁，那少女顿时滚落而下，刚刚她面朝天空只觉得身子在行走，如今滚落而下，见到朝自己冲来的两人，再看身旁黑压压的一片，满脸的恐慌，顿时尖叫起来，随着她尖叫声起，她身上长出许许多多白色的绒毛，直至把她埋在其中看不见。

    “……”夏七夕无语，这什么能力，还透着一种羊奶的腥味。

    扣动扳机，两只光弹飞出猛地炸开几只蚂蚁，她窜步上前，反正救都救了，不如连那几人一起算了。

    只是随着杀得蚂蚁变多，她顿时觉得手腕变得滚烫了起来，抽回手时她瞥了一眼，手挽带上开始显示着数字，并给随着她扣动扳机的次数跟着叠加、跳跃着。

    这些竟然都是经验点？