
    “你为什么会在这里？”夏七夕问。

    王新的契约共享中蓝点代表应该就是新人引导者，分明是在几公里外的西边，怎么会突然出现在欧式别墅。

    “追着你们信号过来的呗~~，作为新人引导者，我的任务自然是要寻到降生的新生儿了。”看了眼眼前的女子，她的问题总是稀奇古怪，却又一语中的。

    这时，容月在旁开口道：“离这里不远，还有两个能力者。”

    “哦~~你说的是……那两个信号时断时续的？！”随即摇摇头，叹气道：“我现在已经感应不到了？”

    引导者寻找新生儿靠的是感应。

    自身能力越强的人，哪怕他什么都没做的站在那里，依旧会给引导者源源不断的指引、发射信号，能力弱则信号弱，不容易被寻到，用莫上荡的话来说：十有八九会夭折。

    “感应不到了？”

    容月皱眉，随即沉默下去。

    两人十有八九已经遭遇不测了，末日来袭中，以他们的能力和狂妄自私的性格的确是撑不了多久的。

    莫上荡孜孜不倦的推销着他的东西，几人心不在焉的听着，偶尔会惊奇东西的能力，直到薛舒默冷着脸问了一句：“别浪费时间了，你会稀罕钱财？”

    “当然――”众人望去。

    他摇头果断道：“不稀罕！”

    温乾龙顿时坐不住了，他性格本就比较野，说话也不懂得委婉，直接问：“那你推销的东西我们又买不起，磨叽了半天还是直接说了吧，你想从我们身上得到什么？”

    莫上荡红唇裂开一笑，动作优雅往上紧了紧白色手套，把燕尾服衣摆往后缕开，坐在几人对面：“直接说？――好的！反正有些东西你们迟早会接触到，当然，若是能活下来的话！”

    众人凝气，整颗心提的高高的，期待这位小丑导师能够把话说的坦白些，后者吐出一口气道：“这就要从头开始说了！”

    “这个世界被我们称之为《新生儿培育箱》，专门负责孵化能力者……”

    “等等！”温乾龙一脸不爽的打断后接着道：“孵化？我们又不是蛋壳里钻出来的，可以尽量形容的好听些吗？”

    莫上荡淡然的撇了他一眼，依旧我行我素，口中描述不断：“新生儿孵化之后，我们的引导任务之初就是寻找，寻找有潜力的种子选手，当然，引导也是有名额限制的，优胜劣汰，强者生存，这是必然。”

    “我是33路引导者，只有45个名额！”

    优胜劣汰，强者生存，这是多么残酷的话。

    末日来袭，行尸遍地走，能激活出智脑系统获得能力已属不易，在末日中生存的存活率本就不高，被引导者寻到编入名额中，更是不易中的不易。

    可是世界那么大，地球人数占13亿多，难道末日来袭后，存活下来只能那么仅仅的45个名额？

    夏七夕内心震惊之余，内心也是闪过一抹疑虑，具体是哪里再去细想、却又毫无头绪。

    这时，薛舒默抬头，眼神灼灼的看着莫上荡，问：“你是33路引导者？33号――是个编号吧？是不是说明，除了你这个33号外，还有32、31、30、这样编号的引导者？！”

    就是这个！！

    夏七夕看了眼这个男人，眼中微闪惊讶。

    她还刚刚被莫上荡的45个名额给吸引了，居然疏忽了这一点。

    “四星加的潜力股果然非同寻常！”夸赞一声后，也没有详细解说，反而开口转移话题。

    “总之，我的意思是：你们目前想要我的这个物品也不需要钱财买，只要留下欠条就好，在场，我只卖给三个人！”话毕，他伸手第一个就是对准薛舒默。

    其次点了点翰星和夏七夕。

    这算神马卖卖，卖东西还选择买主，并且还是欠条购物。

    末世，果然是没有逻辑的……

    “为什么没有我，你、你这是明目张胆的歧视！”温乾龙之前乖乖的听着，到后来分明感觉到引导者的轻视。

    “因为……，我觉得他们三人的命会硬一些！”

    温乾龙顿时哑然，竟无话可说，人家的潜力的确摆在那里。

    随后，夏七夕选择了一瓶能力药水，和五颗愤怒的小鸟。薛舒默只拿了一瓶能力药水其它的都没有动，而翰星拿了两瓶能力药水，几人看了下欠条，立马签字，无非就是购买了什么东西和多少数量立下的凭据。

    末尾有一句红色字体：存活下来后支付。

    “咳咳~~~”莫上荡收起三张欠条，费力的咳嗽几声后，几缕细碎的波浪卷发滑落至额前遮住视线。

    他立马坐直身子，伸手从黑色燕尾服内掏出一面圆形翻盖镜子，熟练的打开。

    镜子不及手心大小，几人的视角正好可以看见表面是一些正在跳跃的数字，莫上荡正正经经的照了照妆容，摸出一只口红涂画了下血盆大口，盖上盖子他就是一惊。

    “糟了！！”

    几人被这一生大喝喊得心脏剧跳，唰唰看了过去，他合上镜子看着圆形的表盖上跳跃的数字，有些歉意的看了几人一眼。

    “对不起……孩子们，我占用了你们太多的时间，你们赶紧去休息吧，明日就到了刷新时间了。”

    莫上荡起身优雅的一躬身，最后道：“希望你们好梦，今夜，你们很安全，不会再被打搅！”

    两句话说的极快，不等众人反应过来，他已经对着一面墙面跨步冲了过去，奇特的是他非但没有撞墙，还直接透墙而过。

    就如曾经看过的恐怖小说中那种鬼魂穿墙而过一般。

    “哗啦――”

    温乾龙拧开的一瓶水直接被打翻在茶几上，惊得面无血色“我们不是撞鬼了？”

    “……”众人无语，末日什么没见过，就算鬼魂乱入又怎么了。

    再说，怎么看也不是鬼魂啊，可能是引导者特有的一种能力吧。

    莫上荡走后，夏七夕看了看薛舒默，问：“你怎么看莫上荡走之前说的那句话？”

    “你问的是――明日的到的刷新时间？”他侧头反问。

    夏七夕点头。

    “睡一觉，明天不就知道了！”随即，薛舒默自顾自的起身，边走边松着上身的衬衣领扣。

    “从这种别墅格式来看，楼上房间应该很多，你们既然不行动那么我就不客气的先选了！”眨眼，就消失在了二楼楼梯口。

    这男人！！

    答非所问。

    “睡一觉，明天不就知道了？！呵呵……呵呵……，真是好答案！！”夏七夕第二个站起，也是往楼上走去。