
    PS:新的一周开始了，妙妙求推荐票咯……

    ——————————

    王酒成这句话问出后，整个会议室就是一静。

    明眼人都知道，王酒成既然有实力做33组第一人到达终点的，实力与旁人的差距肯定不是一星半点，跟在这样强者身后若是碰到团队pk时可以祈求庇护。

    “就我一个人？”夏七夕缓缓站起身子，如果答案不是她想要的，那么她会立马转身就走。

    她身后几人都明白这对于夏七夕来说是一个很好的机会，鲜少说话的翰星把她一把按在座位上，“别管我们！”

    王酒成久久为开口，气氛一时尴尬起来。

    几秒钟后，夏七夕收回目光淡然起身，转身就走，温乾龙几人自然是跟在身后。

    杜鹃气急站起，“你疯啦！”

    “你知不知道独自战斗面意味着——对手是其余整整8个组与你实力相当的能力者，甚至许多能力者实力比你还要高，那些人的实力聚集在一起可以碾压一切，我们若不抱团团结，就是别人的盘中餐！”

    夏七夕开门的手一顿，“那又怎样！”

    这嚣张的话，顿时连左侧那个红色运动服的男子也看不下去了，“杜鹃，她找死，你别管她！”

    夏七夕一脚踏出，十分果断。

    “如果我说，他们测试通过就可以加入吶！”王酒成延迟几拍的声音缓缓响起，这结果让整个会议室内的人瞬间视线都落在他身上。

    不敢置信！

    对这个女人，领队为何这么执着。

    脚步戛然而止，夏七夕转身皱眉问：“什么测试？”

    “自然是【点名PK】挑战其它组的人！”王酒成深深的看了夏七夕一眼，那态度不容拒绝，若是给出这样的条件夏七夕还执意要独自奋战，那么她在后悔时就没了那个机会。

    夏七夕转身看了薛舒默几人一眼：“你们认为呐！？”

    温乾龙倒是无所谓，用他的话来说，他自己的初级能力无脑又无能，他多活一天就赚一天。

    薛舒默和翰星更是不惧战斗，在末世中女人都不惧战斗，若是他们胆小退缩岂不是连女人都不如。

    “好！”

    杜鹃顿时笑眯眯的站起，视线在几人身上流转，一声低声的“好丑”之后，接着道：“早这么做不就对了？加入的名额还要看他们的PK结果，加油吧！”

    “你们先出去休息、顺便准备下，我待会儿给你们送上几个其他组的对手资料！”

    夏七夕朝她点点头，关上门。

    几人走后，刚刚的会议室内顿时沸腾了。

    最先开口的是哪个穿着红色运动服的男子，他鼻子中喷着气，猛拍桌子，“酒成哥，本来名额就不够，干嘛还一下子分出去5个名额给他们？”

    王酒成伸手朝后抚了抚油亮的发型，懒洋洋开口：“谁说我分出5个名额啊？你们都不带脑子出门的？”

    这话一出，会议室内的人一静，王酒成侧头对杜鹃道：“整理几个难缠些的人，我要的结果是全灭！——你明白？”只要那个女人存活下来就足够了。

    那个女人的网在团队作战中，群攻杀伤力比较大。

    几日的相处下来，她一直认为王酒成是那种为了大局考虑的真正的领队，不曾想也有这种龌龊的心思，杜鹃哑然，“领队，这样……不好吧，那个女人存活下来若是反应过来，肯定不会听从指挥的！”

    “你照做就好！”王酒成略有不满的看她一眼，双眼里露出一丝危险气息。

    在大厅中，几人已经小睡了一觉，夏七夕醒来时看时间是：7月3日，11:45分。

    迟迟未见到杜鹃送来对手的资料，夏七夕站起走了几步，手中捣弄着【反弹卡】站在墙角有些发愣。

    “七夕姐，你怎么了？怎么魂不守舍的？”温乾龙对着空气挥拳、踢腿，一副跃跃欲试的样子，蓬松的发随着他动作的方向甩动着，反倒是比较乐观。

    有干劲是好事！

    夏七夕摇摇头，“等下不要试着去个人PK，最好选择团队PK！”

    王酒成说的测试，并没有说明必须挑战个人PK。几人在一起经历的多了默契度十分高，若是他们几人一起进行PK能，胜算会大很多。

    “反正这样更保险，一场就OK了|！”夏七夕朝会议室那边看了看，正巧看见走廊阴影内一个人影，穿着白色大褂的杜鹃从里面走了出来。

    杜鹃蹬着细长的高跟鞋，发出清脆的响声，但夏七夕觉得这声音不如之前欢快了；杜鹃走到几人跟前，递上一页纸，“这里有4个人的资料，你们自己挑对手吧，领队说只要证明有潜能都是有机会的！”

    这字体，居然是打印出来的！

    夏七夕接过资料看了一眼随后递给薛舒默，“你们先上二楼，商讨下吧！”随后，她两步窜到杜鹃跟前，“杜鹃美女，你的能力是【角色扮演】还是【变装能力】？”

    “什么？”杜鹃双眼睁大，一脸震惊。

    顾不得她的吃惊，夏七夕总算觉得心情畅快些速度极快的爬着梯子，她夹在在其中随着人流涌动上到二楼时，温乾龙薛舒默几人已经站在高台上了。

    夏七夕心底有气，这群人怎么都不商讨下战术就上台了，一路朝着高台前冲，都不知道撞翻了多少人，等她到高台前时，上方的投射灯正好照在几人的脸上，那坚毅的神色，令夏七夕脚步一顿。

    这是末日，无处不在的残忍，她一直小心翼翼的想要守护好同伴，今天却突然发现他们已经成长，脑中浮出一句话：商讨战术不如随机而变。

    夏七夕心里顿时如打翻了一堆的调味料，五味成杂，身边一个女子的声音让她回神，“你猜的八九不离十，我的能力是【角色变装】！”

    【角色变装：角色变换能力变换，这是一种驳杂的能力】

    常用解释，杂而不精。

    但恰恰，多种角色能力却很受王酒成重视，就因为各种辅助能力都聚集在她身上，虽然不精，但会比一些更派的上用场。

    侧头看去，身边的杜鹃已经穿着一身职业装，腰间一颗纽扣让外套紧绷，勾出曼妙身材，“你现在有什么疑问都可以问我，我保证不遗巨细的告诉你！”

    夏七夕有些意外，“为什么?”

    杜鹃耸肩，直白道“领队派我来做卧底！”

    王酒成到底考虑的是什么，夏七夕正想问点其他什么的时候，几束光晃得眼睛一花，投射在人群中几人身上，夏七夕知道，——战斗要开始了。