
    围着气泡囊饶了两圈后，王明川又一脸惊奇的打量着从每个隔间中弹出的红木棺材，道：“这土著人做的是嘛玩意儿？”

    随意推开一方棺盖，王明川顿时惊叫一声，连连退开几步远。

    “卧槽、真是倒了血霉了！”不舍的看了夏七夕几人一眼，转身就朝外面跑，地板上光滑的冰，让他滑了几个趔趄。

    “麻痹的，土著也疯狂……”

    夏七夕的目光移到王明川背影上时，只见这个的男子身后已经有几团黑影立马追上。

    棺盖在地上砸出一个白色印痕，棺木中一团黑呼呼的东西从里面密密麻麻的爬出，弹跳在地上，每一个都有老鼠那么大，长的有些像……臭虫。

    怎么会有那么大的臭虫？

    【1级变异体，变异臭虫】

    怎么除了变异体嗜种外，还有别的1级变异体？

    夏七夕才闪过这个想法，智脑系统直接嘭的炸响在耳畔。

    她耳朵内一阵嗡鸣声，头被这炸响炸的有些昏沉，似乎是给予惩戒：【邮件原文分明就是――系统提示：刷新之后就会出现1级变异体，1级变异体实力高于吸血种】

    或许是王明川的距离过远，温乾龙等人猛然回神。

    “七夕姐，你怎么会在气泡囊内……哎哟，我身上怎么四处都痛！”

    “闭嘴！！”

    看着红馆中仍然在涌出的黑色臭虫，夏七夕头皮发麻，沉声喝道。

    这屁孩子刚刚对她下手根本没有手软，虽然是中了幻象，但是她心里仍旧有气。

    “你们身后全是1级变异臭虫，注意防守！！”

    夏七夕见几只臭虫从后接近几人，顿时赶紧大声提醒，对容月示意：“速度快点！放我出来”

    “对不起，对不起！”容月不停的道歉，赶紧跑了上来。

    手指伸入嘴中沾了唾沫抹在气泡囊上，气泡囊如一只被戳爆的气球，里面的空气狂泻而出，顿时就焉了下去。

    夏七夕连忙爬出。

    楼梯上已经不见王明川的身影，视线下移，在阶梯底部发现一团黑色臭虫簇拥在一起，挤挤攘攘，生嚼的声音从那里传出，片刻后四散开留下的赫然是一具森森白骨。

    王明川不过是异世界的低等能力者，来这里想赌一下运气，但醒来时正巧碰上刷新。

    刷新，意味着饥饿增倍，危机增倍，一穷二白的他要么靠能量饮料过活，要么就靠捕猎新生儿、吸收新生儿的能力过活，好不容易等来了第一批新生儿，居然就此――栽了！

    不管他死的多不甘心，活着的人正在亡命拼搏中。

    把无声双枪炮丢给薛舒默，后者毫不客气的拿着，靠着移形换位开枪，速度极快。

    夏七夕则是拿出【天罗地网】，猛地甩出，黑色的网在降落在半空时就铺卷张开，洋洋洒洒，落下就包裹住一大片的变异臭虫。

    翰星等人压力顿时一松，但夏七夕收网期间，要靠蛮力拉扯巨大的网也比较费时，收网时自身的防御力又会降低降低，这个时候，她只有选择相信同伴。

    几只臭虫被杀死后，后面顿时又涌出不少的臭虫，夏七夕快速收网，臭虫被分尸后夹杂着臭气的肉块从网孔内露出，留下一大片粉色的菱形水晶哗哗撞击出清脆声。

    臭虫体内也有【幸运轮盘抽奖石】？

    几人的攻击没有停，但变异臭虫依旧不停的涌出，变异之后猩红复眼贪婪的看着众人，恨不得立马蜂涌上来把几人啃食个干净。

    夏七夕看了眼那些铁板拖着的红棺，这才发现，一些变异臭虫居然涌到红棺旁，推开更多的棺盖，放出更多的变异臭虫。

    密密麻麻的变异臭虫朝几人的方向涌来，夏七夕看的心惊，这些都是1级变异体，她之前的一个想法此刻却是不能使用，不然几人都会被殃及。

    这些变异臭虫都有老鼠大小，只要被它沾上身子，那么几人的性命肯定不保，光是看看楼梯口的那具白骨就知道了……

    目光朝身后望了望，夏七夕看见墓穴后面黑漆漆的空间无比大，几人身后反倒是没有臭虫涌出。

    “走！往后退！”

    她一发话，几人二话不说就照做。

    后面的声控灯跟着几人的步伐依次亮起，黑暗被照亮之后，墓穴的尽头离几人仍旧有一段距离，夏七夕再次丢出渔网，密集的变异臭虫阵营顿时露出一个缺口。

    “乾龙，你身上全身都很疼是吧？”夏七夕好整以暇的问道。

    温乾龙点头，正要说什么，夏七夕就一脚踹向他。

    他淬不及防惨嚎着趴在光滑的冰面滑了向身后。

    一句补充的话才从夏七夕口中脱口而出：“反正你全身都疼，在疼一点无所谓。”

    她咬咬银牙，这一脚，报之前他对自己倒戈相向之仇，“找找出口，速度快点！”

    这么大的一个地下墓穴不可能只有一个入口。

    最起码，夏七夕是这么认为的，因为她隐约在回身时看见一抹亮光。

    若说之前消灭嗜种时她还有心思收集那菱形水晶，如今网底大部分的粉色菱形水晶多的数不清，她早就没了那个心思。

    “没有出口！”温乾龙的声音远远传来。

    夏七夕心里一沉，有些后悔自己的举动。

    几人身前，臭虫已经把后路堵住了。

    下一刻，温乾龙带着惊奇的声音响起：“七夕姐，有块会发光点的石头！”

    又是丢出几网后，几人才退至尽头处。

    一个七八米宽的巨大石盘散着淡紫色的蒙蒙光晕，在昏黄的灯光下十分显眼。

    距离石盘十几米远的距离外，方方正正的贴了一圈红色的斑马线，把石盘包裹在其中，斑马线正前方贴着几个显眼的大字。

    【安全区域】

    几个速度极快想要包抄的变异臭虫围上前，到那处就停止了行动。

    “快，进去！”夏七夕眼睛一亮，猛地把身边的人一推，想让他们进入那区域。

    薛舒默眉毛一挑：“交给我！”

    几次闪身，就拧着几人丢入红线内。

    那些臭虫猩红着眼守在圈外，焦躁不安的来回爬动着，触须乱动，猩红的复眼直直盯着几人，只要有人出了斑马线圈，就会立马扑上，择人而噬。

    累瘫了的几人堆在一堆，也不顾谁压着谁就那么趴着，夏七夕坐一旁，大口喘着气，紧张、害怕、还有差点拖累几人的愧疚，灼烧着她的五脏六腑，空气似乎不够呼吸，心跳宛如要跳出喉咙。

    良久，她翻身爬起。

    看着眼前的石盘：厚实的四足墩底，上面巨大的磨盘上一到十二个繁体数字，指针静止不动，有些像古代计算时间的那种日昝。

    石盘中间一个菱形的卡槽在指针正中。

    【激发隐藏奖励】

    【幸运轮盘：智脑系统无逻辑定律，游戏机需要游戏币，幸运轮盘自然需要幸运轮盘抽奖石】