
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    夏七夕转身和白浩惊奇的对视了一眼，“在来这个世界之前我还在疑惑什么是经验点，但现在我已经可以肯定了……”

    放眼一看，这些黑蚁在眼里全成了经验点。

    那还等什么？

    连续扣动扳机，白芒飞出。

    蚁群为了躲避光弹乱做一团，没被光弹打中的，白浩的手一挥就把蚂蚁切割的一分为二，两人配合十分默契。

    蚁群并没有想象中难消灭，甚至可以说这些蚂蚁除了体型大得吓人外，攻击力很一般，夏七夕整个过程只是站在原地扣动扳机就获得120个经验点。

    “是不是有些太容易了？”

    这样的蚂蚁，身手稍好些的人类也可以单独对付，要说这些蚂蚁就是把人类逼入末日的，夏七夕自然不信。

    “咕~~”

    地下隧道加上刚刚连续开了许多枪光弹攻击，虽然说不上能力消耗过多，但她肚子却是在这时候饿了。

    一个被救下来的男子听到这个声音身子一颤，满脸惊恐。

    感觉到手腕上一松他恢复自由，随即，一个清冷的女声响起，“你们谁身上有吃的？”

    这几人不管男女没有任何手腕带，看起来也不像是能力者，难道都是这个世界的本土人？身材微胖皮肤水嫩，连男子的皮肤也是如此，在阳光下泛着粉红晶莹的光，凑得近了闻还能闻到一股诱人的香甜味，似乎眼前的就是一种被摸了蜜汁的食物，一闻就能勾起人的食欲。

    这种怪异的感觉才浮现而出，她身体一个激灵，顿时打着颤――

    怎么会冒出这种荒诞的想法，眼前几人可是活生生的人。

    就在此时，那团白色绒毛中窜出一张娃娃脸朝外望了望，确认没有危险后顿时从绒毛中滑了出来，第一句话就是：“七夕姐，我也饿了！”33组的人经过团队PK之后，不认识夏七夕的还真没有。

    “他们看起来很好吃的样子！”少女双眼放光，紧盯着几人。

    夏七夕回头淡淡的看了她一眼，没有开口，再回头时，看见的就是被救下的几人脸露惊恐手忙脚乱的爬起，“不要吃我。”

    “我不想死”边喊边没命的狂奔，那样子就如夏七夕几人是洪荒猛兽一般。

    白浩纳闷：“这几个人有病吧，我们可是他们的救命恩人！”

    夏七夕站在原地，看着被救下的几人狼狈的狂奔，边跑还边慌张的朝后望，那模样，是真的对几人心存恐惧，――可是这是为什么呐？

    夏七夕不解，白浩和圆脸女子更不解。

    “留一个下来问问……”夏七夕刚要去追，一根纤细的银丝越过她，拴住一个男子一拉，男子倒地，还不知脚腕上套上的银丝，站起身立马又开始跑。

    爬起、摔倒，爬起摔倒。

    “我不想死！求求你们不要吃我……”男子身子瘫坐在地，身子往后缩着。

    夏七夕上前耐心的安抚，十几分钟后，男子仍旧痛哭流涕的求饶其余什么都不会说，夏七夕再也忍不住，一巴掌扇了过去：“闭嘴！”

    对方一懵，立马收声，牙齿打着颤又反复磨着嘴唇才能终止颤抖。

    “我问一句，你回答一句！”夏七夕冷眼看着他，语气阴狠，她的耐心有限。

    男子把知道的事说出后再经过夏七夕的反复推敲，总算明白、这个世界的确不是蚂蚁灭亡的，正确的说这个世界的末日，是一场黑色的雨开始的，只是这个世界的末日有些太令人不敢置信……

    “看来，只得先挨着饿了！”夏七夕叹了一句，看着那个男子没命的跑。

    不自觉得咽了咽口水，鼻翼中那股香味正在迅速飘走，女子视线一转，伸出手“谢谢你救了我，七夕姐！我、我叫圆圆。

    只要是经历过那团队战的人，没有人不畏惧、崇拜着她，那种血腥的视觉刺激，那种只是尖叫就可以杀敌的攻击……只要跟着眼前的女子一定可以顺利渡过眼前的这个任务。

    这个圆脸少女眼睛黑白分明，眼瞳跟颗黑葡萄似得，长相十分讨喜，但夏七夕对她却是神色淡然，并没有另眼相看。

    第一：这个女子分明就是与他们一起从【新生儿培育箱】中一起过来的，经历过亡者复生、行尸变异、支线任务亦或者最后的团队PK中新生儿的自相残杀，若说没有战斗力，那是万万不可能存活到现在的，可她从黑蚁背上落下时，第一个反应是护好自己，躲进那厚厚的绒毛中。

    第二：夏七夕闻见那些人身上的香味诱发食欲后，有的只是惊恐，和罪恶感，而这个少女居然说出一句‘他们看起来很好吃的样子’，可见其内心想法并不如她表面那般那么可爱。

    白浩倒是没察觉，“圆圆，你是醒来后在哪里，可有遇见其他人！？”

    圆圆摇头：“我传送过来时得地点不是很好，正巧大棚坍塌，还没有看清楚环境就被砸晕过去了……”再后来大概就被那些黑蚁寻到了。

    夏七夕在一旁听完，有些失望。

    从传送过来后就没有进食，以她目前的体质若是不乱用能力的确可以维持很久，但刚刚光弹发射后换来的120点经验点后，她肚子却是叫了，身体的能力还是消耗了一些。

    她与智脑交流过变形锤的形态，目前消耗最费能力的就是无声双枪炮，最低的就是XXL剔骨刀和白银铲子。

    “走吧！”深吸口气，夏七夕再次开口。

    叫圆圆的女子顿时来了精神，开口问道：“是去找刚刚跑走的那几个人人吗？”

    夏七夕眉毛深深皱起，她看着眼前一脸纯真的少女，“找那些人做什么，吃了他们？”

    人类作为食物链的顶端生物，还没有人吃人的习惯，或许，末世中有的人会这么做，但是夏七夕不会，若真到了那个地步，她宁愿随手抓起地上的黄土填肚。

    圆圆没有喝过【B级能量饮料】也没有强化过身体，自然扛不住这种诱惑；但作为人，对同类起了这种心思，让夏七夕觉得无法接受。

    叹了口气，看了眼两人。

    在末世，团队是至关重要的，夏七夕微微考虑片刻，最终还是决定说出自己心里的想法：“若是还能撑得住，别想其他尽量快些升级经验点，若是我猜测的不错的话，这些经验点不久就会派上大用处！若是撑不住，那么，请别在我眼皮底下动那种歪念头，否则，滚出我的视线――”

    圆圆下巴一缩，抿着嘴，整个人看起来有些楚楚可怜，声音嗲嗲的开口：“七夕姐~~我突然觉得不饿了，我们走吧！”

    “很好！”夏七夕深深的看了她一眼，眼里都是警告之意。

    行进当中，三个人本来就是能力者，除了使用能力外身手也是敏捷，一路倒是也没遇见什么危险，途径之地，遇上食品的店铺都会进去搜一搜，但仍旧没有找到任何吃的，圆圆跟在末尾一脸颓废，捂着肚子唉声叹气。

    这一片街区四处破败，即便五颜六色的海报贴的到处都是，也带不出一丝人气，一阵黄沙吹过――

    “眼睛总是进沙子！”

    夏七夕嗅嗅鼻子，空气中一股淡淡的香味钻入鼻腔，她神情一振速度加快了许多，跟在身后的两人本就疲惫不已，眼看夏七夕越走越快，白浩加快步子赶紧跟上，圆圆往路边一坐大声道：“好，你们都走！你们都不管我，让我自生自灭吧――”

    前进的两人并没有把她的话听进去，夏七夕速度越发的加快，空气中的香味随着逐渐接近越浓郁起来，直到香味弥漫在整个空气中……

    到了。

    那是――

    夏七夕猛地瞪大眼，眼前的现象令她血脉膨胀，一股血直冲头脑。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】