
    PS：求大家投上推荐吧，推荐多多益善，看书的小伙伴，说的就是你，别潜水了，推荐票不要钱，快上交哦~~

    ――――――――――――――――

    夏七夕看着眼前这个穿着警服本应该是英姿飒爽，可这女人却是一头大波浪让人觉得气质慵懒外，做什么的都带着一种贵妇范儿，像个豪门夫人。

    “你帮忙找？你以为你――”温乾龙不是看不起这个女人，而是觉得对于复仇这种事还是自己几人亲自来会更好，打心底里不想让别人掺和进来。

    女子‘嗤’了一声，上下打量他一眼脸色再次浮起可疑的微红，一脸嫌弃的道：“好丑~”。

    “你――“这女人不可理喻，丑又没让你非要看。

    女子缓缓站起身朝几人走来，吸引了大厅中许多人的眼光，她艳红色的唇勾出一个笑，“如果我说没有人能逃过我的追踪呐！”随着故作姿态伸出指头弹了弹她的女警警服。

    身材曼妙，风姿傲人。――嗯，身材很好，所以呐？

    女警一副懒得再费唇舌的跺跺脚，“这里在你们来之前已经按照引导者的号数分出好几个派系了，先自我介绍下：我叫杜鹃，老家是四川自贡的，是33路引导者标号的，到这里已经有……三四天了吧！”

    三四天？！

    是自己赶过来还是经过【支线任务】提前到达？不管是哪一种，这种实力足以让几人震撼。

    很虚荣的接受了几人震撼的表情，杜鹃继续开口道：“看你们传送过来的方位也是莫上荡标号的吧，怎么，咱们一个组的还信不过？”

    夏七夕定定看了她半响，突然开口：“经历同一个【支线任务】的人是不是就一定是一个组的？”不管吴媚儿是不是莫上荡标号的人，都无法阻止她的复仇之心。既然杜鹃提到了这个分组，她就顺口问问而已。

    “呀？这个谁告诉你的？”杜鹃稍显惊讶，见她表情，夏七夕心里更是认定吴媚儿就是与她一个引导者标号的，但接下来杜鹃却是掩嘴娇笑起来，直笑的身子乱颤。

    “我记得莫上荡曾说过在新生儿能力激活期间，不止是一个引导者四处标号，这一句话说明：引导者标号并没有划分区域，足以证明同一条路线同一个支线任务的，不一定就是一个引导者一个组。”

    容月小声嘀咕：“怎么这种事对我们提都没提！”难道说引导者对资质越好的新生儿暴露的资料就越多？

    “她叫吴媚儿！”夏七夕知道这人最起码对他们没有敌意后立马做了决定。

    “别急！我先带你们去瞧瞧那边贴的告示！”杜鹃扭着腰给夏七夕几人带路，在大厅的圆柱上的确贴着一截告示。

    告示的意思就是先到达这里的人请稍安勿躁，要时间到了引导者才会出来，所以闲的蛋疼的人可以在这里的二楼进行【点名PK】，只要唤对方的名字对方就不得不应战，生死不论。

    夏七夕眉毛挑了挑，有些忍不住要发飙，要是早知可以【点名PK】谁还还大费周章的听这女人唠叨，直接点名就可以寻出吴媚儿，只可惜越是心急都没有观察仔细环境的各种细节，反倒浪费了时间。

    当下，夏七夕几人立马朝二楼走去。

    “哟呵，那个气势汹汹的小妞居然上二楼了，这是要挑战谁了？”

    “我猜应该是被人陷害、结果没死成，这不――人家活着回来报仇了！”

    “麻痹的――，还墨迹啥，瞧瞧去！这不是现成的乐子吗！”

    客运站的二楼本应该有许多带孔的铁椅、车站必备的小超市、KFC之类的活动场所，可现实不是这样的。

    整个二楼占地范围最广的怕就是中间的高台了吧，四五米高的高台只有两侧有步行上去的台阶，其余的外围边上全是不锈钢的横杠的围栏，看起来很像地下拳场那种擂台赛的氛围。

    【点名PK模式：凡是被点名者，都必须应战。为了比赛看起来人性化，又分为了个人战和团队战两种选择】

    不是有几种选择就人性化的，有一条在就永远不人性化，那就是生死不论，当然这是路人甲的心声。

    三四米的高台旁台阶不多，就几梯；夏七夕几步跨上高台，看也没看下方迅速聚拢起来看热闹的人群，抬头直视前方，在众人看不见的空中出现一排字体。

    【请选择PK模式，选择项目有：个人PK，团队PK】

    个人PK是单人对单人，团队PK是数量相等的对战，但……，夏七夕这才瞥了眼台阶下鼻孔喷气的温乾龙，吴媚儿只有一个，1人是无法与5人PK的，所以，几人注定无法出气。

    与石妍感情深一些的大概就是她，石妍的仇由她夏七夕来报。

    “个人战！”

    【请描述你熟悉的对手信息】

    这问题若是别的人碰上一定会答不出，可夏七夕怎么会不知道？她冷哼一声，身上气息更加森寒，脑中浮起在鬼屋的时候，吴媚儿可是为了捉到鬼，亲自把她自己说的坦荡荡的呐……

    “吴媚儿，女，初级能力：金章”

    一楼的人几乎都涌向了二楼，还有好几天的等待，不这样，如何消磨时间？

    吴媚儿是37路引导者的人，刚好和人组了队，听说二楼有人【点名PK】跟着团队上来凑热闹，一眼就可以看见高台上的女子，瘦瘦小小，满身灰尘，乱蓬蓬的头发，额间还未干的血迹，但……怎么越看越眼熟。

    她皱眉细细端详着，心突的加快跳了几下，下一刻她就听见夏七夕喊出她的名字、资料，随即二楼大厅的横梁之上，一束光直接从天而降照射在她身上，身边的人也齐刷刷的朝她看去。

    【点名PK】一定是与人结了不小的仇，夏七夕的满身的狼狈，再看吴媚儿白面红唇、窈窕身姿的她，这么明显的一对比，自然会认为是吴媚儿知人知面不知心的阴谋诡异陷害了台上的可怜少女，明眼人不用解释。

    “夏、七、夕！”

    吴媚儿真是没想到，夏七夕居然没死，在不能使用能力的状态下，鬼洞倒塌居然还让她活着回来了？

    吴媚儿身旁的站着一个高大的男子，就算被亮光照射其中，男子依旧伸出手臂大手揽着她的肩传递安全感，道：“媚儿，怎么回事？你还有事在瞒着我？”

    吴媚儿没回答他，她听到一句：【来自夏七夕的挑战，请即刻准备】

    根本没得选择接受与否，看完这句话，她才急忙回头问身旁的男子：“骏，你比我先到好几天，【点名PK】不能拒绝这个我知道，但此刻，我能不能可以立马朝她发起团队战！”

    【点名时间已到，被点名者请上台】听到这话的吴媚儿急切的等着几人商量出一个结果。

    叫骏的男子与身后的几人小声议论一番后，朝她摇头：“你是无法拒绝的，以你目前的情况看来，你只有赢了这趟个人战才可以发起团体战！”

    不是她胆怯，吴媚儿只是觉得这个女人与鬼屋中气势更加不同了，她多了几分心慌，知道事实无法改变更无法拒绝，她整理了下心情，正准备挤过人群朝台上而去，随后一个红影直接放大在她瞳孔中：

    【3、2、1】

    房顶的横梁之上，一只细长的机械手臂，半米宽的红色拳头从天凭空而降，一把捏住她的腰肢从男子身旁扫过，直接朝高台上丢去。

    【被点名者久未上台，被强制性邀请】