
    办公区域的门被打开，兰蔻缓缓从里面走出，伸手朝夏七夕挥了挥，腼腆的一笑，“小姐姐，好久不见啦！”

    若不是夏七夕知道这个异世界传送过来的资深者来这里有着怎样的目的，就会真的认为这是个无害的邻家妹妹。

    “是啊，你怎么还没死？”夏七夕勾唇；眸子从未有过的冰冷，对这种把新生儿当做营养吸收的异世界人她只有厌恶！

    夏七夕脑中识海一清，顿时觉得所有的线路全都浮水而出――

    难怪在食堂的广播中听着的那个声音那么熟悉！

    难怪石妍说不能暴露能力，暴露能力的人都会被总经理叫走，资深者俗称的：――进餐。（吸收新生儿的能力为营养价值）

    兰蔻打着‘幸存者集中营地’的旗号在这里坐等美餐送上门，当然前提必须得有一大堆养的肥肥胖胖的人类诱饵，才会有让人信服的理由。

    昨晚深夜在门卫处那些爆竹的火药味中掺杂着的味道与那些绿色汁液味道十分相似。

    “容月，我记得你兑换过一种药水……”夏七夕打破平静，看了眼一大波来袭的人体炸弹。

    容月掏出一个小玻璃朝夏七夕递了过去，“七夕姐，我后来才发现这个药水只有8秒钟时效，并不是永久的！”她以为夏七夕是在向她要，容月倒也没什么不舍得；因为在地下洞穴中那些菱形晶石本来就是夏七夕获得的。

    “你喝了它，拿着这个！”快速递出去两颗【愤怒的小鸟】，夏七夕就不再看她。

    准备继续对翰星温乾龙几人说话的时候，那边的王燕突然笑开了：“咯咯咯……，大美女，你真的以为这是电视剧情节神发展啊，总是给自认为是正派的一方那么多准备时间？”

    说着王燕从深V的双峰间掏出个迷你的小型相机。

    【柯达相机：初级能力，相机被按下按钮后被拍摄的人会被固定一个姿势5秒时间】

    5秒时间，已经足够让一个身手敏捷的敌人把任何人刺杀好几十回合。

    智脑调侃：【不要条件反射摆出剪刀手，臭美是要付出生命的】

    夏七夕任由她手中的相机对准自己，一声呆萌的宠物音“柯达~~”响起之后闪过一抹白光，夏七夕身子顿时动不了了。

    她不过是在趁着机会意念沟通智脑系统，给变形锤转换形态，随着她的幻想，手中的无声双枪炮逐渐埋没在强烈的亮光中……

    她虽然不能动，不代表薛舒默不会动。

    薛舒默抱着她一闪、躲开了一个男子后来居上的偷袭，火焰拳打出……

    他脸色十分阴沉对身后楞住的翰星、温乾龙大声咆哮道：“你们就不能出手嘛，打算要她一个人保护你们到什么时候！！！”

    身后两人立马回神，开始发起了反击，倒计时……

    4秒：翰星的【声波攻击】才发出一个音符，张燕的【柯达相机】已经按下按钮，翰星被固定5秒钟。

    3秒：容月使用【飞飞飞药水】朝天喊了句：“我要飞、飞！”身子弹射而起，一次喊出两个‘飞’离地百米朝地上瞬间丢下两颗【愤怒的小鸟】。

    2秒：【愤怒的小鸟】正好丢在两栋建筑中间，教学楼中顿时响起轰隆隆的爆响，顿时摇摇欲晃了起来……

    1秒：温乾龙趁着众人不注意牵着石妍的手隐形成功，使用【触摸之手】搭在王燕肩膀上――

    5秒结束后，夏七夕手中的变形锤化作一个圆形的盾牌，上面两圈红色的纹，中间是个四颗小的五角星簇拥着一颗稍大一些的五角星。

    【盗版mei国队长盾牌】

    中间是中国国旗标志，夏七夕才从僵硬的固定中回神，猛地脸色大变，

    “――先退出去！！”

    “他们是敌人！”隐藏在王燕身后的温乾龙大喝一句。

    或许是被薛舒默激将法激的，在听见夏七夕喊退走之后他仍旧没有移动的意思，直到王燕的【柯达相机】对准其中的兰蔻、一瞬间按下按钮，他才开始爆退。

    石妍显露出身形跟在几人身后跑着。

    兰蔻被固定之后，夏七夕眸子一闪有些想把这个麻烦解决了，但看见兰蔻身后的男子一步踏出，黑色斗篷中伸出一双白皙修长的手，只是轻微往下弯了弯，吃过苦头的夏七夕立马怂了。

    果断的甩出【反弹卡】转身就跑。

    【反弹卡的每日使用限次一次，今日已用完】

    重力空间被反弹后，方陆周围的几人包括才恢复行动的兰蔻，全部猛地摔倒在地，就算如此，兰蔻依旧声如银铃，“小姐姐……，这、次你跑不掉的！”

    夏七夕因为使用反弹卡落在最后，薛舒默折身返回把她拧起，夏七夕大声催促着：“快！快！快点！”

    薛舒默的身法再快也及不上【愤怒的小鸟】加上仓库区内整个仓库的爆破快，整个地面都在震动，巨大的嗡鸣声中教学楼如积木倒塌般，摧枯拉朽，最后晃动了几次后轰然向广场内倒下……

    夏七夕呛了几口灰尘，碎石朝两人不停的砸下，夏七夕举起盾牌去挡，只期望能逃出生天……

    铛――

    一股巨大的撞击之力撞在盾牌之上，她举起的整个手臂顿时被砸下，‘咔擦’一声响，她手臂被整个扭得一个翻转直接变了形，强烈的绞痛霎时让她冷汗津津。

    “薛舒默！！！你TMD的――是不是男人――跑快些啊――！！”夏七夕使出浑身的力气扯着嗓子大喝，喉咙处青筋直冒，嗓门出的小舌颤动片刻直接破音。

    强烈的绞痛让她都握不住【盗版mei国队长盾牌】，直接落下，被瞬间回收入了系统仓库中。

    薛舒默脸色阴沉加快了闪身的速度，夏七夕身上被冷汗侵湿透了，几个伙伴儿在面包车前一脸焦急，一把把两人摔上车，薛舒默连忙喊道：

    “快！开车！！”

    坐上车，车子不过才启动就被房子倒塌掀起的气浪被猛地推出几百米，不会开车的翰星在薛舒默的大吼的教导下，胡乱的踩着油门开着S形路线。

    这一次的爆炸威力大了无数倍，车子窜出去很远还能听见身后的轰轰轰的爆破声，烟尘滚滚升起，车子上的几人朝车子后看去，一股沙浪追逐车子，铺卷到车尾后好几百米才停了下来。

    操场外围的路已经被堵死，兰蔻看着眼前的废墟，把玩着手里的【柯达相机】呵呵一声轻笑擦了擦嘴角的鲜血，“可惜了，难得的好能力，居然坏了，……”

    丢掉相机，她眼神冷冷开口道：“夏七夕，你跑不掉的！”

    在她身后，除了一身黑衣的方陆外，地上躺着三人。