
    “啊！”

    夏七夕试着自己扭的手臂，但一触碰就疼的打哆嗦，头发已经被汗液侵湿，车内几人紧盯着她，大气都不敢喘。

    “不要乱动！”石妍从一旁挤过来握住她的手臂在关节处不轻不重的捏了捏，突的开口问：“夏七夕姐姐，在工厂内你为什么要那么问一句话？”

    在幸存者营地中，夏七夕曾问了一句话：你们，想不想成为资深者？

    新生儿与资深者相比，低阶的初级能力处于劣势不说，更是被人当做进化能力的营养价值，让人十分火大！

    当时她想，若是自己也成为资深者――

    “是啊，我为什么要那么问呐？我才不会、啊啊……”夏七夕正说着话突的惊叫起来，石妍捏的好好的突然发力，整个手臂被突的卸掉从新归位，整个过程不过几秒钟。

    “你在做什么~~”温乾龙惊叫。

    石妍耸耸肩被质问的莫名其妙，有眼色的人都知道吧，这是给错骨正位，嘴撅倔强的不肯回答：“你没长眼吗，不会自己看！？”

    手指微微弯曲，钻心的疼已经减轻了许多，夏七夕惨白的脸总算是好看了些，关节处宛如伤口被淋了白酒一般火辣、滚烫。

    活动了几下手臂，不影响正常运动的，只是受伤的那只胳膊活动时经脉还是不能拉扯的太大。

    见她真的好了，几人高兴了一阵，随后，开始讨论起来。

    “石妍，你的【碧波荡漾】是体表药水改造的，跟我的【液化固化】差不多，那你的初级能力到底是什么？”容月好奇的问道。

    石妍左右看看几人，有些不好意思的开口道：“我的能力是【家庭医生】。”

    几人感兴趣的查探了下智脑，得知：【家庭医生：治愈系列。攻击能力：无。居家小能手之家庭必备技能，速度快又不贵】

    这个速度快又不贵真的是智脑系统的风格。

    “这个还比我的【触摸之手】还派不上用场！”温乾龙说话一向直，有话就说。

    容月朝她翻了个白眼：“忘恩负义的，至少人家这次救了你~~~”

    温乾龙突的想起被腐蚀的地方，摸了下赤着的皮肤惊奇道：“还真好了？！先前还红通通的跟烧透了的洛铁一样……那个、石妍是吧？我收回我刚刚的话，你还是派的上用场的！”

    切~谁稀罕你的态度，石妍脸色明写着。

    夏七夕却是想着另一件事情，地下公墓的那一日是11天，出来后遇见魅宠、引导者，只剩8天，在幸存者集中营地又耽搁2天，“那么，还剩6天！”

    “什么还剩6天？”薛舒默侧头问道。

    夏七夕深吸一口气，开口：“我们还剩下6天的时间赶到莫上荡说的集合点，路程很远是其一，今日又恰巧碰见刷新了人体炸弹，谁会预料到下一次的刷新会遇见什么这是其二，其三，我最担心的一个问题……”

    几人的目光全部聚集在她身上，等她开口。

    薛舒默顺着她的思路开口道：“是担心异世界的资深者吗？”

    “嗯！”夏七夕点头。

    第一次遇见兰蔻，靠着出其不意的【借力卡】借走她的电系异能，靠着增幅之后释放，当时，夏七夕分明就确认过她们已经死了的，但不知为何却又活了过来，她身边只是损失了一个方洲。

    兰蔻不会那么容易死，因为爆炸时她身边除了方陆外――还有3人，不过现在，想必那3人已经死了！

    “你的意思是，总经理……哦，不，那个资深者不会放过我们，会追杀我们？”石妍有些一提到兰蔻就有些畏惧。

    她才幸存者营地时因好奇总是隐形着四处闯，一些秘密反倒对她无所遁形，她知晓兰蔻的厉害。

    兰蔻对夏七夕的能力有种势在必得的心理，怎么会轻易罢手。

    夏七夕现在也不敢说保证兰蔻会追来，距离集合地点的越来越接近，兰蔻也不一定敢逞能冒险。

    “总之还有6天；必须要尽快赶路，这期间你们全部都要学着开车！”夏七夕这么说，众人自然是没有意见。

    总不能让一个伤患去开车吧？

    夏七夕靠在车窗上想着一些事迷迷糊糊的睡了过去，也不知车子开了多久，恍惚中总觉得行程有些颠簸，没过多久她感觉身子被人推了两下，耳边传来薛舒默的声音：“快醒醒！”

    她醒来，神情一绷：“怎么了？”

    薛舒默开口道：“车子刚刚撞到了人体炸弹，轮胎被腐蚀了，车子不能用了……”

    “并且智脑系统有一处区域标记异常，我正在考虑要不要从那里通过！”

    夏七夕疑惑：路线只有一条，有的选择吗？

    转头朝外面望去，车子停靠的街边有一处学校，学校旁不远有一片天然的森林公园，参天古树，郁郁葱葱，末日之后还是很少看见有这么朝气蓬勃的景色，现在这种天然公园少的近乎灭迹。

    街道上的行尸、变异体中夹杂着翻着眼白的人体炸弹，态笨拙像个肥胖的企鹅，撞上物体就自动爆炸，街上也是被腐蚀的坑坑洼洼的，就算轮胎不腐蚀车子也是无法正常的开。

    依旧是白昼，夏七夕收回目光问道：“我睡了多久？”

    “两三个小时吧？”薛舒默回答道。

    用意念查看智脑系统，那标记的规划路线中，有两条线，其中一条线要经过那处天然森林公园。

    两条线，第一次遇见这样的情况！

    在平面地图上有着一条实线，一条虚线，方向一致都是通往集合点，实体线路顺着车头方向的马路一直通往集合点，而虚线就是经过那天然森林公园，那块区域的颜色被涂画成为粉红色。

    这个规划的线路图只有人到了一个规定距离才会有特殊的标志，比如上一次，距离引导者十分接近时才发现蓝色标点，这一次也是距离的进了才发现有两条路可以选择。

    “你来决定！”薛舒默见她查探完智脑系统后开口道。

    夏七夕打开车门，从仓库中取出【盗版mei国队长盾牌】，看着马路上被腐蚀的坑坑洼洼的路，四处都是绿色汁液，密集的少有落脚之处。

    “沥青都能腐蚀，我不想再让另一只鞋子也报废！”夏七夕有些纠结的开口。

    众人这才发现，夏七夕有一只脚是光着的。

    “等我一下！”薛舒默闪身消失，几分钟后再回来时，手上拖着一个鞋盒，“穿上！”

    夏七夕接过，打开盒子看见里面放着一双低跟皮靴，穿上后发现大小合适。

    几人窜步捡漏，找准没有腐蚀的路面行走，遇见笨拙绕来的人体炸弹只有绕道而行，行尸或者变异体上前，几人毫不手软直接爆头。

    公园及其安静，几步台阶之上，一块形状奇特的石头上方写着‘绿光公园’，下方还有一行以市长的名义写着的话，无非是热爱森林之类种种。

    在往前走了一段距离，众人发现这一定也是一条比较费时的路，公园的路是向上爬的坡路。

    几人跨入绿光公园的大门，就是一呆。