
    PS：谢谢―瓦蓝蓝、村口的沙包的香囊，润德先生、陆乘风来了、红妹恋香、212颖小颖的平安符，天涯芳草树的小赏支持，谢谢你们，今天好多打赏，赶脚好幸福，你们要一直宠溺我哟~~~

    ――――――――

    薛舒默的精神感应的确很强大，因为下一刻，‘哗啦’玻璃碎裂声传出，医院的一楼处落地玻璃撞开，一只吸血种猛地窜出――

    看了眼玻璃缺口内的晃动的黑影，几个嬉笑的头颅在地上滚动，夏七夕也顾不得其它，立马大声喊道：“快跑！！有1级变异体！”

    刚刚凑近聊天离车稍远，夏七夕一咋呼，几人顿时反应过来迅速朝车子处跑去。

    夏七夕站在队尾举枪扣动扳机，回身看了看，那妇女也是大步的朝车子跑去，只不过跑向的车却是刘英的那辆越野车。

    “妈~~，你又不会开车去那辆车做什么，跟我们一起挤一挤就是！”温乾龙语速极快的说完。

    一把扯过那妇女，挤上后座。

    夏七夕连开几枪，光弹双双飞出去，她也不看结果、果断转身两三步坐上副驾驶，车子猛地窜了出去。

    后面的黑影被甩得越来越远后，夏七夕从车窗里拢回上半身坐下，收起无声双枪炮，回头看了后座上的几人一眼。

    后座的几人的确很挤，以至于容月已经坐在翰星的大腿上，才可多腾出一个人的地方。

    “妈，你还没说你为什么会在这里呐？”温乾龙皱眉问道，实在是对这一点很好奇。

    妇女面色苍白的摇了摇头，：“我只记得一些模糊的片段，记得我在火海里面使劲跑，后面有些怪物总是在追我，后来、我脑袋一疼，被什么砸晕了，醒来就在这里什么都不记得了。”

    火海？妈，到底经历了什么？

    那些怪物肯定就是变异体，温乾龙一把抱住她母亲，声音有些哽咽：“妈，你知道不知道我一直一直在找你？”

    “对、对不起啊！”妇女语气微软，有些理亏的样子。

    两人你一言我一语的说着，场面十分的温馨，但这次车子没开多久就遇上了最糟糕的事，――车子没油了。

    停车的地方有些偏僻，前不着村后不着店的，夏七夕查了查智脑系统给的规划路线，才过了2个城市，这里离下一个有车的车点路途还很远。

    温乾龙气急败坏的连踹几下车子，有些火气道：“现在怎么搞？”

    “走呗！”

    “不会把，我们要这样一直走着去？”

    那妇女看了看四周，眉眼弯弯，莫名的吁了一口气，边说话边缓缓的朝温乾龙走去：“乾龙，我们要这样走回家吗？”

    谁都没有发现她长袖中、黑色的指甲在悄声无息的长长，尖锐无比。

    温乾龙一想到他才找到母亲，就要让她吃这种苦，不由急切道：“是啊七夕姐，我们要这样走回家吗？”

    “七夕姐，你每次都有办法，你倒是想想办法呀，你说啊――！”

    “温乾龙，你丫的闭嘴！”夏七夕正看地图耳边聒噪声不断，她无法静心，抬头就是大喝一声，随即，面色剧变。

    “乾龙，快液化！！“

    温乾龙有些莫名奇妙的回身，看见的就是黑色锋利的指甲插入腹间。

    “妈~？！”

    不可置信道：“……你是假的？！”

    几个动作发生在眨眼间，夏七夕的光弹打中那妇女额间，她脑袋顶部瞬间开裂，妇女安静的舔了舔额上留下的血，嘴角使劲上扬露出满嘴的牙床，无声的咧着嘴，冲她诡异一笑。

    那眼神分明就说着：我还会回来的。

    与刘英死时的表情、一模一样。

    夏七夕把她的表情尽收眼底，神经质的对着到底的尸体再次开了几枪，直打的尸体血肉模糊，心里的发毛的感觉只增不减。

    这到底是什么鬼东西？

    温乾龙一屁股跌坐在地上，腹部转化一般的黏糊液体自动还原，脸色煞白没有开口说话。”……”

    看了死的不能再死的尸体，夏七夕视线丝毫不敢移动，蹲下身子摸了摸，尸体是凉的。

    ――是冰凉的。

    有些像是冷冻肉食的那种冰，寒气袭人，十指不过才碰上、寒气就顺流而上，除了冰凉外，还很僵硬。

    死去不过两三分钟，即使是打烂头颅尸体也不该凉的这么快，并且凉了之后，也不会这么冰，这可是夏天。

    “怎么了，这尸体有问题？”薛舒默上前问。

    夏七夕皱眉站起也不回答，她总觉得刘英和这妇女有着某种关联，刘英是在场的几人都认识的，初次出现时却根本不认识几人，一副失忆的样子，这一点，与刚刚死去的妇女相同。

    装作几人的熟人、亲人，却没有那些共同的记忆，只好选择装失忆，因为不装失忆就无法继续？

    可这么容易就死了，什么也没有得到啊！

    “它、跑了！跑了――”容月尖叫声响起，夏七夕滕然回身就看见了不可思议的一幕。

    躺在地上的尸体猛然间从后背中长出许多肉色四肢，一根根的肉色四肢密密密麻麻的从她后背、四肢各处钻出，‘托着’这具肉身跟蜘蛛一样横行着爬走，突发状况下，翰星反应极快的声波攻击，打的那具尸体千疮百孔，但那东西速度极快，眨眼就消失无踪。

    几人面面相觑，温乾龙喘着粗气站起，面色一阵青一阵红：“这到底是什么玩意儿？？”

    不是人，人不会这样；亦不是变异体，因解读不到数据；也不是能力者，因为它也不知道【能量饮料】这种东西，和【召集令】的目的地在哪里。

    妇女临死时传达的信息，她还会回来的。既然如此，接招就是，看它下面又是模仿谁……

    “我们走吧！”夏七夕看着那‘多足尸体’消失的地方，淡淡开口道。

    没有车子庇佑，得无时不刻的小心着空中会不会有变异血蝇的出现，拖延时间无法到达目的地不说，夜色来临下没有光线，对几人会更加不利。

    “真要这样走着去GY城？”薛舒默淡淡的问道。

    夏七夕不耐烦的看着他，突地眸子一亮，勾唇笑道：“我有个好办法，如果你不怕辛苦的话！”

    ――――――

    在通往GY市郊外，一个看不清模样的人影如信号随时会中断一般的闪现，每一次隐没消失，再次出现时已经是几百米开外。

    无须有的镜头拉近了看，此男子身材修长，利落的短发，额间细密的汗珠，白色衬衫后背已经湿透。

    薛舒默此刻内心的阴影是巨大的：【移形换位】――这么用他还是头一次；跟这几人在一起时间长了，他脑筋都转不动了。

    “嗳~~~，你的办法就是，我做苦工？再者，遇见1级以上的变异体围攻，把你们砸出去，正好、一网打尽！！”

    薛舒默抓着一根白色丝线，身后的气泡囊内装着几个人，被他放风筝一般的扯动着，夏七夕被晃得七荤八素的，才欲开口又被嘭的一声跟几人撞做一团，顿时眼冒金星，鼻骨差点被撞歪。

    眼看前方城市外露出一些零零散散的房屋，夏七夕再也忍不住了，闭眼大喝：“停！停！停！”