
    ps:客户端推荐果然涨了些收藏，还有新的面孔的推荐票和打赏，好开森哦，不过亲们，请继续支持，推荐吧，不要轻易抛弃我哦，不然，我一定会画个圈圈……那啥，省略了，呵呵~~~亲们，早上好！

    ――――――――――――

    “嘭！”

    会议室大门被猛地推开，一个女人阴沉着脸缓缓走入众人的视线内，接连踹翻几把椅子。

    夏七夕双手撑在桌上，挑衅的看着对面中间的王酒成，“我是来道歉的，破坏领队的全灭计划真是对不起！！”

    “不好意思啊，一不小心――全胜了！”语气无比嚣张，这个男人居然背后下手想要她的伙伴们全灭。

    她知道全灭？

    王酒成眼神一闪，朝夏七夕身后望去，空无一人。

    杜鹃那个biao子对她究竟说了多少？王酒成有些拿捏不定，一时不知如何开口。

    夏七夕知道王酒成很强，毕竟是33组内第一个到达集合点的人，没有两把刷子的怎么可能通过行种种难关到达这么快，夏七夕更明白，王酒成这么大费周章的想让薛舒默几人全灭也要她加入的原因，一定是她身上有什么是他看重的。

    “你们都先出去！”王酒成朝墨轩等人开口，等所有人都出去后，王酒成弯腰从会议桌下拿出几页A4纸，随后站起朝夏七夕走来。

    “作为33组的领队，在没得知你同伴的能力是否强悍前我擅自做了决定，――对不起！！”王酒成深深鞠了个躬，这突然出现的转折，让夏七夕满肚子的火气一滞，脸露诧异。

    王酒成面色沉静的看着夏七夕，“奇怪？我来告诉你真相！”随即，一脸真诚的递上手中的纸接着开口道：“我到这里之时引导者还在，他给我这个！”

    A4纸带着一种油墨香味，上面有许多的人名；夏七夕在第二页看见了自己的名字，她和薛舒默、翰星的名字还算靠前，直直翻到最后才看见温乾龙、容月的名字。

    “这个是星级评分排名！”王酒成解释。

    夏七夕已经看见了上面每页的排列都是以几星划分，前面的都是五星，到后面的都是三星、二星，温乾龙和容月的就停留在三星的纸页上。

    这是引导者标号前的统计资料，莫上荡恐怕到现在仍旧不知道他们在地下公墓中喝了【C级能量饮料】之后进化了，所以这资料的评分排名根本不精确，一条虚线直接从第45个名字后面划拉区分开。

    “所以说，45个名额已经确定了？”温乾龙等人的名字太过于靠后并不在45个名额内，甚至偏得不是一星半点。

    王酒成点头，“可以这么说，这是引导者给的名单。”王酒成再一次强调，随后说了一连串见到引导者时的场景和一些关于团队PK时的想要保命的诀窍，末了：“不过我还是很好奇，你们是怎么做到的？”

    “什么？”夏七夕不解。

    “一个两星半的资质的人怎么会胜得了一个四星的强者？！”这份名单上排列很低的温乾龙资质只有两星加+的评分，他是怎么胜过四星的？

    若是知道诀窍……

    “这个问题嘛~~”夏七夕开口正欲回答，看了王酒成一眼，也就是这一眼令她身体的弦一下子绷紧，全身的汗毛乍起，内心的警铃一直响个不停，王酒成的一双眼变得无比的诡异――

    “咳咳~~”夏七夕咳嗽两声不着痕迹的移开视线，杜鹃不是说只有PK台上可以动武吗，王酒成的眼睛突然这样是怎么回事？

    幻象？

    幻象进攻算不算动武？

    此刻，王酒成的眼睛有些像人体炸弹的眼睛，但细看又不相同，王酒成的眼一片雪白，不是没有虹膜，而是虹膜就是雪白色，中心的一点黑色十分显眼，而他自己恍若未觉。

    “若是你保命的技能，你会轻易的告诉别人？”夏七夕身体紧绷，不答反问；听到王酒成一句“自然不会！”她才缓缓的吐出一口气。

    “我先走了！”夏七夕也不等王酒成回答就朝外走去。

    出了会议室，走了短短一截走廊，总算走到外面大厅，可异常的安静让她恍若走错了地方，夏七夕抬头看了下时间：7月3号，16点40分。

    才从走廊阴影中露出身影，从旁边伸出一只手把她一拉，拉到角落站定。

    “你瞧见那些人的表情没？”薛舒默一脸严肃。

    大厅中，俨然已经变了一种气氛，跟刚来时的长吁短叹，沸沸扬扬的气氛不同，此刻的大厅中俨然已经分成了好几种队形，领队在整合，之前聊得热火聊天的人，分队归队之后立马怒目而试。

    “这么早就开始区分派系，这些人是想要准备大战几天几夜吗？”温乾龙嘀咕道。

    杜鹃此刻穿着一身黑色紧身衣，有些像健身教练，气质与前几次都不同，少了慵懒，多了丝英气，“还早，时间未到！接下来就是看【支线任务】和最后赶来的幸存者，哪组的人数更多而已！”

    几人全都朝她看去。

    对于她这种驳杂的能力者居然有幸在会议室中坐上前三，夏七夕此刻在想：会不会是因为她小道消息灵通？

    “虽然每个组都在编排队员能力强弱，没有排上号的散员仍旧是战力，不管是被当做盾牌也好，炮灰也好，散员人数多的组战斗力也更强，最后的团队PK中，人数最多的组一定会成为另外几队的共同目标。”杜鹃款款而谈。

    温乾龙挠头，“还是不太懂！？”

    “你们看【点名PK】规则时没有看见其中有一条规定么？“几人同时摇头，杜鹃扶额，”同组的人不能杀同组的人！”

    这一点不止没印象，或许当时报仇心切直接就被忽略了。

    这样就好理解多了：因为规则，人数多的那个组不管能力强弱，可以两对一，三对一，威胁到别组名额能力者的生存危机，所以，哪怕是散员，也会立马回成为众矢之的。

    时间在逐渐过去，气氛也越来越紧张，其余几组都陆陆续续的有人赶到，倒是33组一直没什么动静。

    直到第二日，大厅中一个男子从白光中跨出。

    白光位置比较罕见，几个领队都派人上前询问，最后泱泱而归，杜鹃见到那个男子眼睛一亮，嗫嚅了一句：“反正我都成了反卧底了……”

    用胳膊肘撞了撞夏七夕“这个人不如做我们的队员如何？”

    “队员？”夏七夕朝男子看了一眼，男子看起来白净，栗色的头发有些长，两鬓的碎发搭在脸上看起来下巴尖尖的，明显是一种不常晒日光浴的宅男，“什么队员？”

    杜鹃毫不客气的一敲夏七夕的脑门：“快别装了！我知道王酒成给你看了什么东西！但是，你就不觉得奇怪吗，王酒成手里的名单就一定是真的？”

    夏七夕一点就通，不管王酒成的名单是真是假，因为限定了生存的名额，别的人就不能求生吗，规则不是他定的。顿时，之前的茫然被坚定所取代。

    “多少个名额是自己争取的，不是他王酒成规定的，谁也没有办法规定谁可以存活！”

    “活下去，那名额就是自己的，我说的对吧！”

    杜鹃鼓掌，眼神出奇的亮，宛若被点燃满腔热血的战士，“那么，领队，我去接那个新队员了！”