
    婴儿木床一直在剧烈的晃动，眩晕和不适让夏七夕就算闭着眼依旧能感觉到胃中不停的冒着酸液，她翻了个身想让自己舒适些，似乎察觉到有人没睡着，扶手那边的传来悉悉索索起床的声音，随即，轻缓的音乐响起在小黑屋中。

    是熟悉的摇篮曲。

    没过多久周围便响起一片均匀的呼吸声。

    夏七夕听着听着，整个思维都模糊了起来，眼皮子越来沉重，从意识深处传来一阵疲惫感，使她根本兴不起反抗的念头，才闭眼，意识就陷入黑暗中。

    等夏七夕再次恢复意识，还未睁开眼睛她便能感觉到身底下的柔软，全身上下包括每个细胞都在为这种舒适欢呼雀跃，她从没有这么放松过，一个翻身，身子就压在一团毛茸茸又软绵绵的事物上。

    夏七夕猛地坐起，瞪大眼――

    微风从窗外涌入浮动着白色的窗纱，床沿上摆着几盏花盆，少数的多肉植物，更多的是藤蔓，藤蔓的嫩条如爬山虎似的把整个窗沿包裹成一片翠绿。

    环视一圈，这屋子好眼熟。

    下地站稳后额间就隐隐一痛，摸了摸伤口她叹了口气，在衣柜中找了套衣服穿戴好；她分明记得是在木床中睡着的，怎么会来这里？

    这是哪？

    瞥了眼床上刚刚压到的毛绒熊，总觉得十分眼熟。

    深棕色的毛，领口系着一个大蝴蝶结，摸起来十分顺滑，这种比她自己身高还高的玩具熊她一直都想有一个的，毛的颜色相同，褐色圆纹的眼珠，连蝴蝶结颜色都一模一样、圆形的床铺上单色的草绿色床单，屋子内的简单整洁的摆设、葫芦形半透明，透出橘黄色灯光的台灯……。

    ――越是打量，夏七夕越是心惊，这里的每一样东西，都给她一种熟悉感，突的，她视线一凝，上前两步挪开台灯，下面一张纸条立马露出：

    1：选择无视这张纸条，继续睡回笼觉。

    2：选择打开这扇门，你会惊讶你看到的。

    3：不选择第二条，你会后悔。

    那还选个屁？

    她一把拉开门往外看去，顿时目瞪口呆。

    房间外一个发光的球体悬在半空，皎洁光芒，宛如一弦明月挂在空中，白光耀眼，根本看不光球里面是什么，巨大光球下方聚着许多人，粗略估计所有的能力者都站在下方，那么多人在光球下依旧渺小。

    由于莫上荡的小丑打扮太显眼，夏七一眼就看到了他，莫上荡手中提着一个袋子，看起来有些沉淀的感觉，此刻正巧转身。

    “嗯？――夏七夕？”莫上荡朝她身后的门瞧了瞧，随即声音略微大了些喊道：“快过来集合！”

    一眼望去，薛舒默、温乾龙，包括才加入的白浩、杜鹃全都焕然一新，穿着干净舒适的衣服，在人群中朝她挥手示意，她赶紧上前与几人站在一起。

    又等了片刻，莫上荡点了点人数，确认全都到齐后，跨出人群走到队前方：

    “我知道你们有很多疑问，请你现在闭嘴、一个问题也别问，因为我正准备讲――！！”这句话落下，人群稍微静了一分，顿时伸长脖子翘首以盼。

    这一次，莫上荡极其有耐心，开始讲解了众人睡着之后是如何到这里的，安抚了片刻众人的情绪，担演的引导者似乎进入了角色。

    讲了一会儿，他神情也认真起来，“没错，先说个好消息：这里，就是公寓了。每个宝宝都有一个房间，房间内的所有东西是根据你的意识构造的，是不是起床都被吓到了？！”

    意识构造？

    夏七夕的心突的一跳，难怪那一切那么眼熟，居然是她的意识构成的么？

    “简单的静态物体、也就是非生命体，可以随你变换，哪怕你用黄金做马桶、用人民币做手纸……这些都随你，但若是要构造动态物体，也就是有生命的物体，必须――”莫上荡伸手朝后面上空一指，“必须经过智脑主体才可以申请构造，因为，只有主体才有这个权限和资格。”

    静态物体？这个很好理解，玩具熊、床……

    可、动态物体？

    腾地，她瞳孔猛缩，――生命体？

    人！！

    一些人显然也是想到这种可能，面色顿时涨得通红，显然有些不敢相信自己的耳朵，这是不是代表每个人都可以有弥补自己人生遗憾的机会？

    正欲开口，莫上荡就连忙伸出双手做出暂停的手势：“打住，……打住！这个等你们自己慢慢实验就可以得知了！下面我要讲另一件事~”

    “在这里我要提醒你们几点，第一点虽然我也觉得不太可能，但按规矩还是必须说：第一：【新生儿培育箱】中得到的一切道具都要上交。”

    “第二：【支线任务】中获得全程通关的人可以在身后的智脑主体中可以兑换奖品”

    “第三：你们当中若是有激活天赋异能的一定要在身后的智脑主体中刷新下信息……天赋异能不是智脑分机给你激活的异能，而是本身后天激活的！”

    讲到第三条，夏七夕隐隐觉得莫上荡的眼光朝她这处扫了一眼。

    “最后，我的引导任务也就结束了！在此，我要恭喜宝贝们――”莫上荡咧着红色嘴唇看起来十分吓人，扬声吐出后半句话：

    “恭喜宝贝们，可以获得3天的公寓入住资格！！”

    轰轰――

    这句话如晴天霹雳，让这个空间中所有人的面色一瞬间变成了灰色，众人顿时觉得被冷水浇身，几人承受不住摊坐在地，脸上露出愤恨、对未来的迷茫、等复杂的情绪。

    夏七夕呼吸变沉，把牙齿磨得咯咯作响，3天的入住资格是什么意思？

    难道末日之中的种种拼杀，只有3天的安乐？

    一前一后的对比，就是天堂和地狱，所有人都面临着这种巨大的打击，身边的杜鹃却在这时“嗤嗤”的笑了起来，“说话说半句，莫上荡前辈……这玩笑开的大了可不好收场。”

    夏七夕心里一声冷哼，可不就是么，费劲千辛万苦聚集起来有资质的新生儿不能就这么住3天就不管了吧？

    莫非她知道些什么？

    众人朝杜鹃看去，却是一个连夏七夕都没见过的角色变装：大大的黑框眼镜滑落在鼻间，头发利落的挽起戴在黑色的帽子里，深蓝色的西装，一看就是男人款式的，还打着一个红白格子的宽领带。

    “真相只有一个！”杜鹃的镜片闪过一抹亮光，‘睿智’的眼神直盯盯的盯着莫上荡“――你来说，还是我来说！？”

    这角色？

    ……柯南！

    可以想象一个身材纤细的女子，穿着西装模仿柯南的表情，莫上荡“噗~~”一下顿时的破了功，哈哈哈的笑了几声，手中沉甸甸的口袋晃了晃，伸手在里面边掏东西边点头赞道：“不错、你这丫头挺逗的！”

    “嗯~~”莫上荡的在极力的想着说辞，纠结半天“这么解释吧：新生儿的入住资格只有3天，这是公寓铁定的规矩。但是并不代表就没有永久入住资格的人，当然，那可是一条艰辛之路……”