
    王新！

    夏七夕回身看去，果然是王新，那个生前就嫉世妒人的胖子如今已经变成变异体，舌鞭从张合的嘴里滑落出，伸手指着她的方向，结结巴巴道：“是她……是她……就是她！”

    他在和谁说话？

    “要……报仇……”

    夏七夕一惊，王新还有执念。不过，又不是自己抓他变异的，这丫的凭什么找她报仇。

    视线划过周围，空无一人。

    下一刻，却是从王新身后闪出一抹鲜红，一个娇小的身子露出，赫然是个穿着红色短裙的女子，只是这女子脖子以上少了一样东西……――

    她正亲自抱着自己的头颅。

    头颅嘴角微扯阴森森的对几人一笑，不知是不是她嘴里结构不同，笑声中都带着一种琴弦颤动的嗡鸣声。

    “你们的头真好看，拧下来给我看看好不好？”

    女子说这句话之时身体稍微扭动了两下，抱在手中的头颅也做了个天真的害羞状……

    【1级变异体：嗜种】

    【解说：雌性特长速度型，雄性特长力量型】

    【爱好：喜欢收集更换头颅】

    【智力：18岁左右】

    不管怎么看，这种画面都觉得渗人。

    温乾龙顿时炸毛，手快速的转动着耳扣，逞能的回应道：“你的头更好看，给我做球踢好不好？”

    那女子脸色阴沉下去，头颅顿时不说话了，只是缓慢往嘴里吸气，两片腮帮子膨起，嘴唇微微松开后，一声震耳的嗡鸣声在众人耳边响起，震的人气血絮乱，心脏乍然跟着这个频率跳的很快。

    不单如此，嗡鸣声响起不久后，一阵阵的嘶吼声由远至近，她在呼喊命令那些行尸和变异体。

    夏七夕突的想起昨夜闯入那片黑暗时，那种嗡鸣声响后，那隐隐露出的行尸在前做肉盾的作战方式。

    她微蹙眉，昨夜不是错觉！

    虽然刷新时间是今天早上八点整，但是，昨夜那些行尸和吸血种聚集在那处街道中守护的，密密麻麻的，忘记捕食，没有追击他们，守护的肯定是这个1级变异体。

    “你们都看见了，这可是力量型。”意思是，该出手别藏着。

    几人也是神色一紧，温乾龙手臂固化成双剑，翰星声波攻击已然发出。

    红影一闪，翰星的攻击直接落空。

    王新眼睛血红，朝着夏七夕扑去。

    若说王新还是人身之时，她可以手下留情，如今――

    夏七夕还没有动手，一个身影已经挡在身前，翰星道：“我来！”

    他记得很清楚，王新把刀刃对准他脖子时的狰狞。

    一个重音符自翰星口中溢出，王新正跑在半途，头颅就炸开化作血雾，身子扑的一声沉重倒地，激出漫天灰尘。

    之前和王新一起相处时的能力和现在暴露出的能力，分明不是一个水平。

    轻而易举。

    嗜种少女毫不关心王新这种变异体的死活，对于她来说她可以算是高等有智力的生物，那种等级低下的变异体，她要多少有多少。

    温乾龙身后，嗜种捧在手中的头颅撅了撅嘴――

    似乎这个的脑门大了些，不适合她。

    头颅转动，一个头颅映入她视线。

    “七夕小心！”

    夏七夕全身戒备，谨慎的打量着四周，可惜根本就没有看见嗜种的身影，一股气流似乎在身后拂过，她悠的回身，直接炮扣动双枪炮扳机。

    一向可以定位的光弹，突袭到嗜种上身时，幽幽转了几圈，没有搜寻到头颅、导致突然失去方向感，那光弹就自动炸开。

    无声双枪炮对嗜种无效！

    心里这种想法刚刚掠过，身子就被一股蛮力撞飞，脑中只闪过一个念头：谁说的速度型就没有力量？

    嘭的一声落地，身子直直坠地，狼狈的几个翻滚，那嗜种身影已经在她滚去的方向站定，眼看距离嗜种只有几米之时，滚落进一个结结实实怀抱中，身后的人传来一声闷哼，带着她仓促跑了两步才躲开嗜种再次撞击。

    夏七夕抬头，就看见一双深邃的眸。

    “我们得商量一个作战计划！”

    这个声音同时响起在众人脑海，夏七夕这才想起，薛舒默除了移形换位外，还有意念通话。

    嗜种18岁的智力，就是属于成人心智，什么都表示出来她自然会看透。

    【借力卡对嗜种无效】

    从薛舒默身上跳下，她拿出借力卡就得知这个消息，无法借到与嗜种相同的速度就无法夺过她的攻击。

    一缕微风拂过面门之时，夏七夕一个冲刺到薛舒默身边挽着他的手，他微微错愕，随即快速使用移形换位。

    【借力目标：移形换位】

    【借力成功】

    可这时别墅附近的变异体也是赶了过来……

    或许得到夏七夕在别墅内的想法指导，本是储存的能力也可以化作陷阱，容月第一个站出。

    吐出一个又一个储存气泡囊，许多行尸根本不懂躲避，直接或扑或钻入气囊端口内，内存无限大，气囊很快就被涌入的行尸挤得满满的，气泡囊堆积堵在路口，后面的行尸根本走不过来。

    面对稍有智力知道攀爬的变异体，翰星发狠直接哼出节奏快速的曲调，不少吸血种都被瞬间爆头。

    众人面对吸血种也是手忙脚乱，别墅那边还在源源不断的涌过来变异体和行尸。

    几人之中，嗜种独独对夏七夕的头颅偏爱，尽管夏七夕躲避在各种死角，她都会紧追而上，渐渐的，两人稍微隔了众人一些距离。

    眼看嗜种离她越来越近，她身子突然凭空消失。

    【移形换位】

    嗜种身后，夏七夕趁其不备猛地甩出【天罗地网】，天罗地网目前只是出于第一个阶段三天打鱼两天晒网。

    黑色的一团丝线凭空洒下。

    嗜种滕然转身，虽然不知道那团黑色东西是什么，直觉上可能是暗器什么的，她瞬间速度加快，移开了一段距离，小小的一团黑色丝线渐渐撒开，范围立马变得无限大，这团黑色依旧把她括裹在其中。

    黑网覆盖住后，夏七夕如大收获的渔民一般收拢渔网，嗜种顿时被勒的紧紧的，抱着的头颅咕噜噜滚下，一阵晕头转向之后，张嘴发出急促的嗡鸣。

    一声一声的嗡鸣声响彻周围，除了别墅方向，夏七夕身后隐隐也是露出一些细小的黑点。

    别墅那边的变异体和行尸更是顿时暴动了，自残送死的往这边送，就连被来时的路被堵住的储存气泡囊也是被撼动了几米，气泡囊之后的黑色汪洋堆叠出高高的人形阶梯。

    全是变异体堆叠出来的阶梯。

    不能放任这么下去若是被她引来更多的变异体……

    夏七夕收网更快，手快速往后捋了捋，整张黑色的大网合并之后，嗜种急促的嗡鸣声嘎然而止――

    提网间，一团团被刀切的整齐的碎肉从黑网中露出，连骨头也随肉一起被整齐切成网状肉块。