
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    那身影正是夏七夕，她一眼看见还等在哪里的几个人，又气又急，扯着嗓子大吼：“快！没时间了~~，快上楼！！”

    争分夺秒，形容的就是此刻的情景。

    令夏七夕惊讶的人叫白浩的男人，表面上看起来是面色苍白的宅男，能力却是跟蜘蛛侠有的一比，双手虚甩，身子随着甩出的东西浮空，几个闪身，就从半空中直接落在擂台上。

    擂台人数早就分成了好几股，夏七夕几人才落上擂台，代表规则的声音有条不紊的响起：

    【3、2、1，团队PK开始】

    这一次的声音是响彻在整个二楼大厅中的，人人都可以听见。

    这声音才刚落下，顿时，就有人动手了，这是一场厮杀的持久战，只要能坚持到明日的8点整就是最终的胜利者，输的将失去存活资格。

    【林宏，触犯规则，抹杀】

    【王雪清，触犯规则，抹杀】

    【祁莲，触犯规则，抹杀】

    【……】

    ……

    一连串残酷的广播音接二连三的响起，让新来的幸存者震惊、惶恐，还不明白原因便被一阵白光包裹，随即消失……

    “规则？触犯什么规则会被抹杀？”

    有人颤声问同队的人，却没有得到任何回答。人心难测，谁都希望这个时候多一些触犯规则的人消失，才可以少一些人竞争存活名额。

    腾然，夏七夕想起杜鹃说的一句：同组的人不能杀同组的人！

    刚刚抹杀掉的人都是对同组下手的人？

    擂台上处处散着白光，白光消失的同时那些触犯规则的人也是消失不见，连声惨叫都没有溢出，半分钟左右的时间擂台之上顿时少大半，消失的几乎全是最后赶到的散员。

    一种恐慌在众人心里蔓延，一个壮汉满脸狠色竖起武器，“反正触犯规则也是死，没获得名额也是死，既然没人说原因老子干嘛不干翻几个，拉几个垫背的……”

    男子张嘴时露出的虎牙长至胸前，他手下死掉的人宛如是被犬型动物的锯齿咬过，血肉模糊，肢体不全，他身上的衣服也是被鲜血喷溅的触目惊心，让胆小的人一望就会心生畏惧。

    “规则是：同组不能杀同组的人！”一个声音不知从那里响起，夏七夕顺着人群看了一圈都没看清楚这声音是从那里发出的。

    “既然如此，那就杀别的组的人就是！！”那男子奸邪一笑，有些弑杀成瘾。

    夏七夕眯了眯眸子，这样的人最好不要来惹她，否则，来一个她杀一个！

    【无声双枪炮】一直是用来对付行尸和变异体，夏七夕还没有拿出来对付过人，几人守着一个擂台角，夏七夕环视一圈才发现少了两人，“翰星、容月呐？”

    “妈的，两个叛徒！”温乾龙气急：“现在谁也别跟我提他俩的名字！”

    夏七夕转念一想就明白原因，大概是因为开战前自己久久未出现的原因吧，翰星他们这样做并没错；理清思绪之后，她反而最先释怀，“在生死面前，这种选择情有可原。”

    擂台的角落最容易被忽略，少数过去的人也会被很快解决，不可思议的是，几人居然就这么坚持到下半夜，本以为这场争斗也会这么过去……

    “好位置！现在归我们34组了，杀！！”

    来人的确是３４组的领队，夏七夕看见３４组成员之后几米远的一个面孔，――王酒成。

    这么快被发现，王酒成一定废了不少心思，冷哼一声：“谁嫌命长？！”

    温乾龙顿时双臂固话冲了进去，翰星两人的选择让温乾龙正巧有一肚子的火气没地方发，薛舒默紧紧拳套紧随其后。

    白浩的初级能力是：【蛛丝】一根根微不可察的细丝堪比最锋利的匕首杀人于无形之中。

    杜鹃的【角色变装】转换速度很快，对于攻击类的角色到不是夏七夕所想的什么格斗士、拳击，此刻的杜鹃一身银亮色的铠甲，武装到牙齿，威风凛凛，没有一丝初见时的妩媚慵懒，看起来犹如狂战士附体，对袭来的人群，一拳揍飞一个，蛮力无比。

    夏七夕连续扣动扳机打出几枪，趁对面的人手忙脚乱躲避之时，洋洋洒洒的洒出【天罗地网】，等眼前围困她的人被打开一个缺口后，眼神一凝，“怎么居然只套中几个！”

    “哈哈哈……就是现在！”

    “收到！”一个声音乍然响在耳畔，一个男子举着电锯朝着她捏网的手臂瞬间砍下――

    这时候再多的攻击都是茫然，夏七夕的手瞬间松开渔网，身子一低，瞬间收回手臂，感觉身上已经被冷汗浸湿，若那电锯落下她一定会失去手臂，但那个男子似乎没有乘胜追击的意思，在夏七夕丢弃【天罗地网】的瞬间，他反手就是一抄――

    王酒成一脸狞笑的站在远处，这个女人，给她一个名额还不知足，贪得无厌，如今，这渔网杀伤力那么大，被自己夺走了，看她还有什么本领使。

    智脑提醒：【天罗地网】易主。

    怎么回事？

    夏七夕错愕，警惕着周身的同时，脑中却正在高速运转：兰蔻那种异世界来的资深者拥有剥夺新生儿能力，抢夺新生儿的武器，这点毋庸置疑，可……

    “资深者？”

    就算是资深者掠夺或者进餐，都是要在对手半死不活时才可以吸收新生儿营养进餐，以及掠夺能力，可自己还好端端的活着，武器为什么会易主？

    可是又不大对，资深者是不可能会站在这个ＰＫ擂台上的，那么，到底是什么？

    “这东西是我的了！”王酒成拿着黑色丝线的渔网抖了抖，对拿着电锯的男子夸赞了几句，看着夏七夕语气戏谑，“你居然知道资深者？也是个幸运又不幸运的人啊！”

    “本想给你个名额你出出力就可以的，谁知你非要逞强做圣母，想要护那5人，现在啊……，没机会了，这最后一个名额你不要，我就给阿亮了。”他身边的举着电锯的男子一听满脸惊喜，连忙对王酒成点头哈腰的道谢。

    擂台上仍旧在厮杀，人数已经在逐渐减少，让仅有的幸存者这么厮杀的人究竟有多残忍？擂台上已经化作修罗地狱，满是惨嚎的人类，鲜血四处飞溅。

    “你做不了任何人的主！”他真以为他是领队就可以随意决定人的死活，他以为存活名额都是他说了算？他既不是救世主也不是上帝，他凭什么要否定人求生的意念。

    广播突的响起，整个大厅中人人都听得无比仔细：【34组剩余45人，名额合格，退出比赛】

    【３２组，名额合格，退出比赛】

    两两厮杀，最终还是有人达到要求，突的退出两队人马，除却留下一地的死尸外擂台上又空旷了许多。

    王酒成本是好好的说着话，听到广播，眼里疯狂的闪着妒火，眼睛的虹膜瞬间变化成雪白色，在会议室之时夏七夕就曾疑惑这究竟是什么能力，不似幻象也没见到攻击。

    但此刻，夏七夕能感觉到身体上传来的触感，有一种海底章鱼触手爬上皮肤时那种滑腻腻的感觉，令人作呕。

    “哟，这卡片也不错，归我了！”滑腻腻的触碰再次扫走了她的【借力卡】和【反弹卡】。

    智脑提醒【卡片易主】让她内心一慌。

    这究竟是什么能力？

    “做不了主？呵、哈哈哈哈”王酒成癫狂的大笑，正经成功人士的形象宛如一层表皮瞬间塌陷，露出里面嗜血大口，狰狞张狂，“我是33组的领队我说什么就是什么！！我说谁可以活谁就可以活！你不服从？……就是一条死路！”

    “水蛭！”

    直到这一刻，王酒成念出技能的名字。失血的眩晕感顿时让她觉得整个顶棚都在旋转。

    【初级技能：水蛭】

    【水蛭：俗称蚂蟥，吸盘沾身吸其血液，可导致人失血眩晕、失血而亡】

    【水蛭附带武器：（扒手）】：俗称的偷东西的武器。

    【能力评分等级：Ｄ。】

    这是夏七夕第一次看见初级能力是昆虫的能力，更是第一次看见有评分等级的能力。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】