
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    光弹带着尾翼穿过破碎的玻璃窗，飞入废弃楼场地内，瞬间爆破两只黑蚁的脑袋，炸出一片白色体液。

    突如起来的变故，让巨大的场地内出现片刻死一般的寂静。

    之后，所有的黑蚁顿时扬起头颅，发出无声的嘶吼。

    “怎么回事？”白浩凑上前。

    接着，就被涌来的一片黑色汪洋包围，这里距离黑蚁巢穴的场地只有几百米距离，里面的黑蚁为了守巢蜂涌而出，大街上片刻时间就聚集着数千的黑色蚁群。

    而另一边，眼见夏七夕两人没有理他，圆圆爬起认命的追了上去，一股香味钻入鼻孔，圆圆顿时也速度加快：“可恶，难怪突然跑那么快，原来是找到吃的了！”

    几分钟后，圆圆突的刹住脚，她看见了夏七夕和白浩两人被围困在蚁群中间，眼神变换片刻，她默不作声的退了几步，躲在一处光线幽暗的废墟后。

    “我又不傻！”这个时候上去送死做什么，等她们解决的差不多的时候在上去。

    之前的对抗蚁群时，只是觉得蚁群体型较大攻击也只是蛮撞，但此刻这些蚁群的攻击却是十分凌厉，不要命的冲击，山羊大的躯体冲击力犹如马匹，可以想象一群的蚁群冲击上后，人类的躯体可能瞬间会被踩成肉饼。

    夏七夕为何要惹怒蚁群，她并不是莽撞的人，是因为她在一方角落内看见了正在被涂抹着什么东西的温乾龙。

    这些蚁群虽然没有行尸的传染力、没有嗜种的速度，但是这里聚集的可是数千的蚁群，在这片废弃楼的区域内各处仍旧在不停的涌出黑蚁，今天才是传送过来的第一天，若是现在就把能力消耗一空，又没有能力补给的话，那就只有等死了，别说能力者只有夏七夕和白浩两人，就算是一支专门的灭蚁队正规资深者也只有边打边撤的份儿。

    【借力成功】

    “白浩，你先撤！”夏七夕捏着【借力卡】沉声道。

    答应保护温乾龙的是她，与白浩无关，刚刚白浩甩出几根银色丝线对付身前的黑蚁时，夏七夕就已经借力成功。

    甩出银丝缠绕在二楼高处，身子离地浮起，身下的黑压压的蚁群见此，居然两两堆叠起来想要截住去路，夏七夕手腕一翻银丝再次绕了几圈，同时手握剔骨刀斩下几只黑蚁的头颅，下半身缩起猛然而出……

    一片碎玻璃内夏七夕的身影逐渐放大，随即“哗啦――”一声，她护住头部一下子闯入楼房内的巢穴中，夏七夕利落的落在废弃楼内。

    入眼所见，巢穴内分门别类，摆放有条不絮，一些虫卵堆在墙角，再看令她呲牙裂目的中心：洗刷、腌制，涂抹，分明有把人类尸身当做一种做长期储蓄食物的打算。

    作为食物链顶端的人类，也有为人鱼饵的一日。

    截止到目前，夏七夕到这个世界有已经七八小时了，从看见蚂蚁挪人的场景到现在落脚在蚁群的巢穴中，夏七夕觉得全身的神经就没有放松过。

    角落中昏迷的温乾龙浑身裹着一层黄色液体，透露出一股香甜味，夏七夕掩鼻，用白色丝线捆住他――

    好重！

    怎么办？拖不动……

    夏七夕有些吃力，银丝太细，光是她一个人的重量一个来回就已经很困难，在加上一个人的重量，她手心瞬间画出又细又深的血痕。

    “我来！”哗啦一声，白浩撞破玻璃跟着闯了进来。

    夏七夕正欲开口，白浩就慌忙朝她道：“守好后背。”

    白浩的这番让她心头一暖，夏七夕语气快速道：“出去后别进来了找个安全位置等我，我会想办法自己出去！”

    此时，外面的黑蚁也跟着朝屋内挤进来，白浩赶紧带着温乾龙闯了出去，时间变得更紧促，她逐渐被包围子在屋子内，出口已经被瞬间堵死。

    【蛛丝、借力失效】

    一条消息如约而至。借力卡就是借力卡，借来的力量维持的是有失效规定的。

    “我、知道出口……”地下躺着的人群里传来一个声音。

    夏七夕捏了捏拳头，剔骨刀挥动几下，冷芒闪过，地上的几人束缚一松，刚刚说话的那人极速窜起，带头朝二楼的楼梯口跑去，刚刚虚弱原来只是伪装，只为博取同情而已。

    “我只说一次，只要能上楼、跑到对面的楼层就可以逃出生天……”谁都清楚，在黑蚁到临前若不逃出这里就是死路一条。

    这处的废弃楼是两栋相依，中间有一座天桥相通，只要从这一处的楼梯上二楼，再从另外一栋楼的楼梯下去，便可以逃出生天。

    楼梯的走道并不宽，蜂拥过去的几人不可避免的挤到了一起，夏七夕看了几人一眼：好自为之。

    剔骨刀转换成无声双枪炮接连扣动扳机，每次飞出的光弹都会无比准确的集中两只黑蚁，她选一个楼梯口边走边退……

    精神猛地绷紧，她太阳穴跳动两下，这种感觉十分熟悉，精神预警。

    扭身，回头看去。

    抬起手，夏七夕扣动扳机，黑蚁尸体倒地滚落在脚边，她喘着气，惊出一身冷汗，时间急迫没有给她缓和情绪的时间，面对入口处呼啸而来的黑蚁群，嗅着弥漫在空气中的香甜味，她大脑出奇的冷静了下来，突的，她灵光一闪。

    “啊――”张嘴惊叫声传出。

    尖利的牙尾，夏七夕的气势瞬间冲到顶峰。

    【天赋异能：精神幻象】

    顿时，真个场地内飞沙走石，刺破耳膜的声音震破四面楼层的无数玻璃，刀削般的攻击来自与四面八方，顿时，白色体液四处飞溅，前方的黑蚁成片倒下……

    这个技能虽然强悍，但是十分耗费能力值和精神力。

    眼见自己与黑蚁之间空出一段安全距离，夏七夕顿时一个猛冲，拿着剔骨刀在地上从左划到右，直接断开去路。

    蚂蚁走路是靠气味分辨的，这点是人尽皆知，但还有更重要的一点，若是把蚂蚁的去路断了，它将会无法分辨方向，夏七夕小时候看见落单的蚂蚁用粉笔绕着它画一个圈，它就会失去方向感，在粉笔圈内跌跌撞撞，触及到粉笔就会止步………

    当然，目前是实战；即便如此，她仍然决定赌一赌。

    夏七夕画好半个圆弧，只需要截住蚂蚁进来的路就可以，后退几步，她收声靠墙站立。

    缓缓的，十米、八米、三米……

    停住了？

    夏七夕收起双枪炮，这才环视了下屋子，“真是可惜没有愤怒的小鸟……”不然一窝蜂的端了。

    之前救下的几人早就不见了踪影，夏七夕嘴角勾出一抹讽刺的笑，末世中谁还会祈求有人跟你说一声谢谢？

    没过多久，夏七夕从另一栋楼梯道走下，绕路去和白浩汇合。

    走过之前走的大街，她看见了一个人。

    一股寒意从心底升起；夏七夕几个跨步上前，直接把她整个拧起，“说！你什么时候躲在这里的，躲在这里做什么？”

    “七夕姐，我、才刚刚到这里！”圆圆吓一跳手无足惜，瞪大的眼尽显无辜，夏七夕心里浮出十分厌恶，扯着嗓子喊道：“滚――”

    圆圆一惊，看着夏七夕满脸厉色内心的恐惧悠然升起，被夏七夕扔在地上连忙爬起，胆怯的后退，慢慢的转身开始跑了起来，她刚刚从夏七夕眼底看见了杀意。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】