
    ps:感谢水星的蒙面超人的爱心糕点打赏、古月木雨云、天涯芳草树的小赏。

    ――――――――

    被两人同时指着，夏七夕瞳孔一缩，暗道不好。

    强装镇定，神色自若。

    夏七夕垂着的手朝后做了几个手势，开始哈哈哈的狂笑起来，低头，变脸一般低低的从牙缝中挤出一句：“喜欢我？想要我？“

    “……想的美！”

    男子隐隐觉得不妙快速拿出方形口袋摸索着，两个魅宠刚要扑上来――就见到两颗指甲大小的红色小球朝他们的面门丢了过去，白光一闪、紧接着令人震破胆的一声轰然巨响，猛烈的气流在空气中肆意流窜起来，罡风夹杂着黄沙、碎石漫天飞舞。

    【愤怒的小鸟】

    【微小型导弹，把一切化作飞灰的武器，可造成百米大坑，热爱环境者请勿使用】

    夏七夕脚底的水泥路开始以极快的速度塌陷，她大步跑着如被死神追逐般，身体的潜能被无限激发，才堪堪比塌陷的速度快半步，薛舒默脸色阴沉使劲砸了下方向盘、唰的闪身而出，把她拧回副驾驶后猛地把油门踩到底，亡命的狂冲。

    身后的公路轰然塌陷，一个巨大的坑在轰鸣声中显露，漫天的灰尘席卷出恐怖的蘑菇云，夏七夕坐在车上一边猛拍着自己的胸口想让心跳减速，无比爽快的大笑着。

    薛舒默侧头看着她笑，眼睛瞪得极大，训斥道：“夏、七、夕你不要命了！你这是想要跟他同归于尽吗？”

    他有些不敢想后果，莫上荡的确说出了他的能力：意识通话、和移形换位，但是他的发动移形换位的瞬间距离只有900米左右，若是车子开过了头、过了安全距离夏七夕肯定逃不出。

    温乾龙也是才回神道：“七夕姐，你的【愤怒的小鸟】上次在地底公墓不就用完了吗？”

    夏七夕急促喘气着狂咽口水，才回头道：“谁说我用完了，那公墓底部本来就有很多炸弹，我何必浪费自己的！”

    “可你……”温乾龙才说两个字，突然想起上次夏七夕的动作分明不是五颗，是摆手示意一颗都没有用，是他们自己会错意。

    车子饶了条路继续向东南方向开去。

    “啊哈……”叮当猫似乎刚刚才睡醒，懒洋洋的打了个哈欠，温乾龙一把拧起它：“睡、睡睡！要你有什么用，关键时候都派不上用场！”

    不管是遇上冒牌的刘英和他‘母亲’，叮当猫一直都没派上什么用场，这玩意儿，可是花了几颗1级变异体的菱晶抽奖抽出来的，目前到底有什么能力，完全没有发现。

    “都说了我是道具！道具！你玩游戏见过哪个道具会打架？会砍行尸？没事儿别跟欲、求不满的怨妇似的……”挣扎着从他手里逃开叮当猫有些委屈，泪眼朦胧，一看就是装的。

    车子很快驶出市区通往高速公路，在自动检查口，一根粗大刷上黄漆的横杆降下来挡住去路，薛舒默开口道：“谁下去？！”

    温乾龙二话不说的推开车门，这种事根本没得商量好么，手指液化插入钥匙孔，小隔间打开后他进入里面按了个按钮，那升降杆缓缓开始缓缓升起，车子可以通过了。

    等温乾龙上了车，车子启动才开出一段距离，正欲上高速时，突地，车子重重一沉，夏七夕顿时神经绷紧。

    “叩叩――”清脆的叩击声响起，夏七夕抬头一看，挡风玻璃上方一只手正有节奏的敲击，下一刻，缓缓的伸出个有裂纹的南瓜头。

    几人赶紧下了车，车顶上男子斜躺着一手撑着头，一手与众人打着招呼：“哟呼~~”

    西装整体变形扭曲，鞋子上更是一塌糊涂，车顶上厚厚的沙硕扑了一层，“宝贝，想不到吧？引导者在这个世界中对所有攻击都免疫！”

    眉头紧皱看了男子片刻，一副画面悠的浮现在脑海中：光弹从莫上荡身体穿过他毫发无损、声波攻击无效，穿墙而过……

    怎么忘记了这事儿！

    这就是引导者的特权吗？

    “你到底想要做什么？！”夏七夕问道。

    直到夏七夕问话，男子才缓缓盘腿坐起，“我的魅宠死了，是真的死了，被你的炸弹‘轰轰’几下炸的什么都不剩了……”

    前面的话语气还很平缓，但‘了’字才说完，他从车顶跳下来，伸手指着她，激动道：“那可是我费了很大的心思才带入这个世界的，你居然――TMD给我毁了！！！”

    “小小初生儿，居然敢惹我？“

    夏七夕见暗中把反弹卡、借力卡拿出，身后几人也是一副剑拔弩张。

    “我猜……不仅是我们伤不了你，你也同样伤不了我们吧？！”引导者若是可以随意伤害新人，那么这个【新生儿培育箱】就达不到它需要的效果了。

    指着她的手指微微弯了弯，夏七夕知道自己猜对了，心下释然接着说道：“你刚才说了费了很大的心思才把魅宠带入这个世界，只能说明一点，这里，是不允许引导者带入对新生儿有害的东西。”

    莫上荡兜售的东西有一个特性：那些东西，引导者不能使用。

    当然，对新生儿有害的异世界能力者和变异体另算，夏七夕理解的意思是：异世界的人同样也是种子选手，是新生人进化之后的强者，但是引导者则不一样，他负责新人指导、解说迷惑，本就是新人导师，若伤害新生儿，就违背了‘引导’这个本意，所以――――

    “你已经违规了！”这句话等于是一句宣判。

    男子站在车前猛地几步倒退，南瓜罩下虽然看不见任何神情，但是他身上体现出来的一种惊讶、恐慌：“裁判道具？！”

    它怎么会在这里？！

    “你们激发了隐藏奖励，已经抽过奖了？”这是明摆着的事情啊，但他为何突然面色大变？

    但根本不等他惊讶，叮当猫从肚皮口袋中拿出一张长方形的牌，它甩手一扔，那牌摇摇晃晃的飞到男子眼前，男子嗫嚅道：“红色的？！不！我不服……”

    【红牌】

    【重度犯规者，由裁判道具统一发放】

    这是……？

    被人一直所忽视的叮当猫此刻引来众人的瞩目，傲娇的叉腰对男子横眉竖眼“违规者，红牌一张，公寓监禁一年。”

    没有人比男子更清楚在这种E级世界中，能够碰到隐藏奖励是多么罕见，更没有人比男子清楚，抽中【裁判道具】又是需要多么逆天的手气。

    【裁判道具】只有在抽奖中获得，只有一个缺憾就是――世界限制，这个道具只能在存在于这个世界中，也就是说，就算几人进入下一个世界中，这个裁判道具要么失效要么就无法带入其中。

    他听信了一个小丫头的挑拨，作死的一头撞入这样的小队中，所谓的霉运逆天就是这样了，狠狠的刮了夏七夕几眼，他冷哼一声：“很好――我现在倒是希望你能从这里活着回去了！”

    见他真的转身就走，夏七夕几人有些不敢相信。

    温乾龙僵硬着脸咔咔转头，看着叮当猫，“道具？道具能一张牌就把引导者驱赶走？”