
    PS：我看见手机客户端有“作家荣誉堂”喜欢妙妙的人去捧个场投个推荐吧。

    ――――――――――――

    晨光初现，黎明近在眼前。

    昨夜的血腥、修罗地狱般的自相残杀已经成为过去式，所有人的目光此刻都落在擂台上的夏七夕身上，谁也忘不掉昨夜她发出尖利的声音时所带来的震撼和视觉冲击。

    你见过像削刀削面的攻击吗？

    擂台上大部分人的皮肤都被割裂，死亡，夏七夕全程只在尖叫而已。

    若是引导者在此，一定会认出这是精神异能的初级阶段。

    强大精神异能，可以称之为精神师，而强大的精神师可以做到真正的杀人于无形，杀人对于他们来说是件优雅的艺术，不会被血液喷溅上，不需要任何武器或者媒介，有的只需要一个响指，有的或许只需要一个眼神。

    面对尸山血海都能处变不惊的能力者，望着她身影时露出的膛目结舌的表情，带着深深的恐慌，至于一拳打破夏七夕怀表引发她暴走的墨轩，他最后，是自杀的。

    一些人迅速退的远远的，宛如她是洪荒巨兽让人唯恐避之不及。

    天亮之后，有人神色激动的对她说着什么，夏七夕听不太清楚，从她停下尖叫之后，脑中似乎安装了超速运转的机器，脑中全是一阵嗡嗡作响，听不见别人说什么。

    夏七夕在台上寻找着怀表碎片，却怎么都无法组装上，似乎少了一个最重要的部件，丝毫不知道最重要的部件正在她额心之中。

    薛舒默几人围上前知道怀表是她重视的之物，不由出声安慰，夏七夕抹去眼前的殷红转身看着几人，身子一软靠在杜鹃身上，此刻她能力透支，疲惫不已，嗓子嘶哑，“还有多久！？”

    “三分钟！”薛舒默才张嘴，白浩就抢先答到。

    夏七夕满脸的血，额间一个血洞赫然张开着，此刻的形象令人胆颤，她微皱眉，双眼瞪大紧盯着白浩的口型。

    温乾龙下意识的朝薛舒默身后躲了躲，朝杜鹃再次确认，“真的不是负能量？不用像上次那样拍晕？”夏七夕这次的暴走似乎比上次对战吴媚儿还要恐怖。

    “没事的，只是受了刺激而已！”杜鹃迅速换装，那盔甲看起来很威风凛凛，但十分沉重，一夜下来她有好几处地方脱臼了。

    这之后几分钟没有人在开口，擂台上全是死尸，这些不是行尸、更不是变异体，这些全是优秀的幸存者，有异能的能力者，可到底是为了生存的名额而自相残杀，夏七夕没来由的开始担忧，会不会这一切都是骗局，会不会根本没有那种安全的地方，会不会引导者在撒谎？

    夏七夕只觉得身心无力，似乎不止是她，是整个地球整个人类都陷入了一种什么计谋之中，她们或许是炮灰，或许是试验品。

    心里横滋不少杂念，以至于时间一晃而过她都恍若未觉。

    八点整准时到来，也就在这时：

    “哈哈哈……还好没迟到，来来来~~31组的跟我走！”一个全身裹着白色布条的‘木乃伊’神态憨憨的举着一面红色旗子哟喝着。

    杜鹃身子有些抖，夏七夕回神朝一边看去，随即也开始呼吸急促，她的心从见到这个木乃伊时就开始剧烈跳动起来，那种守的云开见明月的心情无法抑制，她甚至想站起尽情吼叫，看了眼身旁此刻站立的几个伙伴一眼。

    生死扶持，不离不弃。

    她扬唇淡淡一笑，她一直不曾孤单呐。

    就算知道昨夜的屠杀大部分都是她引起的，她也依旧不后悔，说她魔女也好，说她嗜血残忍也好，她不在乎。

    人群中，翰星两人因为夏七夕的精神幻象得以幸存，“星，是我们错了，有些东西失去了就是失去了。”他们的位置已经有人替代，看着夏七夕身旁站着的杜鹃和白浩，更觉得无颜，连视线都不敢与几人相接，连初见的人都可以坚守道最后，他们却……

    “宝贝们，这段日子日子里乖不乖啊？”熟悉的声音传来，语气带着浓浓的欢脱。

    面上厚厚的白色脂粉，高挑的眉，小丑装扮，涂画的鲜红的嘴唇夸张的咧至耳根，他目光扫视了下所有人的面孔，突的，柳眉竖起，惊奇一声：“咦，我记得有两个宝贝资质不错的，怎么这一关都没熬过去？”

    所有人的视线都落在夏七夕身上，却无人敢站出指责。

    “算了，新生儿难免会夭折一些！”莫上荡自我安慰一番，随即举着33组的旗子大声哟呵起来，“宝贝儿们，排好队跟我走！”

    一群人跟小学生似的排着队从二楼走下一楼大厅，夏七夕在队伍中间，才跨入一楼大厅她瞳孔就是一缩，落地玻璃外的停车场上有几样她从未见过的事物。

    广场上停驻着几具，或者说几辆漆黑如墨的盒子，有公交车大小，不同的是没有车门，而是从末端拉出半截‘抽屉’斜放在地面上，供人行走。

    以往的检票口出现31到39的标识，莫上荡带着众人走到33号窗口前停下，“宝贝儿们，把你们的车票拿出来！”

    原来车票是用在这里的吗？

    拿着车票从出口通过时，都会响起一声电子音报数。

    夏七夕站在身后总觉得有些恍惚.

    末日降临她亲眼看见死去的爷爷变成了行尸，她至今还记得她拿着剔骨刀一刀斩下最亲之人的头颅时的情景，那时的她内心是崩溃的，吸血种、1级变异体（嗜种）、幸运轮盘……石妍的死亡，这一切的一切，似乎没发生过又似乎发生在梦中。

    “夏七夕，有票，上车许可。”行至出口前，她的听力似乎恢复了。

    在客运站外，一行人站在黑盒子的入口，阳光的折射下，这种黑色盒子居然没有一丝反光，似乎这个黑色的盒子连阳光都可以吞噬。

    莫上荡把手上的旗子甩手一丢，拍手示意众人可以挪回视线了，“上车了、上车了~”等所有人上车后，他伸手在车尾璧上按了一个按钮，抽屉回归，车厢内光线暗了一大截。

    车内空间很大，似乎是封闭式的，亮着昏黄的灯光，映的车壁上贴着的一些卡通贴画带着朦胧的晶莹，空气中带着一股香甜味有些像【C级能量饮料】的味道。

    车门前有两根比较粗扶手，扶手旁摆放着一张可以折叠的松软懒人沙发。

    夏七夕跟在人群身后再往前走了两步，身子就是一怔，在往前看，就是一大片的木床。

    不，不对！――应该说是一大片大号的婴儿木床，床上还挂着一些孩童玩具，倒霉熊、丑小鸭……

    夏七夕暗自数了数床位，正好45个，这难道是俗称为新生儿的床？

    “宝贝儿们，看上哪个睡哪个，先睡一觉吧！醒了就到地方了！”莫上荡自顾自的脱掉鞋袜仰躺在扶手旁的沙发上，见众人乖乖的进入婴儿床，一个响指，“熄灯！”

    熄灯之后，车内陷入一片黑暗，夏七夕眼睛睁的大大的，车身似乎在启动，婴儿床开始剧烈的摇晃起来，比被人推搡荡秋千荡的还要高一些，这样的状态，她除了眩晕根本无法入眠。

    “别睁着眼了，若不进入睡眠状态可是要晕车的！”黑暗中传来莫上荡懒洋洋的声音。