
    妙妙谢谢karlking的和氏璧、啊啊啊啊啊阿切的桃花扇、常兆的平安符、和抬头天无涯的小赏支持哟！――

    方陆还没从极致的快感中回神，有些发懵、这人刚刚说了什么？他那是什么语气，为什么他清楚的知道这人想要表达的唇语意思？

    不好！！！

    方陆失神这片刻反应过来已经是几秒后，但就是这么几秒钟的时间，已经足够让薛舒默使用【意念通话】在他脑海的精神体中为非作歹，这种骚扰的声音让他识海犹如针扎，脸色无比难看。

    【重力空间】顿时失效。

    猛然间，一道火光直接划过方陆眼前朝他胸口划去，但是下一刻，他的拳头被死死的挡在黑色的斗篷大衣外，无法再移动分毫。

    【烈焰拳套】上滚热的火浪似乎撞在了一面实体墙上，黑色斗篷散发着一种无形的力量将他的拳头阻隔在外。

    “你失算了！”方陆狞笑道，丝毫不意外薛舒默会趁着这个时间偷袭。

    薛舒默见他笑也跟着笑，声音十分洪亮：“失算？谁说不是呐……？”

    他笑什么？

    方陆顿感不妙，抬手想再次释放【重力空间】，身子僵硬住，一双手抚摸在他肩膀上……

    “你已经杀死了对手……”那只手的主人从方陆身后逐渐露出了真容，蓬松的头发，痞痞的笑意，耳朵上一环接一环密集的圆环耳扣。

    “你是最强的！已经无人能敌！所以，你根本不需要这种防护斗篷……

    方陆神情激动眼睛里充斥着血丝，――对啊，自己那么强，为什么要穿着防护斗篷？

    眼前的景象一变，看着脚下俯首称臣黑压压的人群和被他碾压成肉酱的男子，解开斗篷随意扔开，但下一瞬他微微皱眉，眼前的画面直接如泡影消散。

    胸口处，一个硕大的拳头直接贯穿他整个胸腔，血液才流出就被火焰蒸发，来不及哀嚎几声就永远的闭上了嘴巴。

    方陆致死都不明白，温乾龙是什么时候到他身后的。

    夏七夕头昏目眩饥饿感越来越明显，重重的咳出两口血，身子一抖动胸口处的撕心裂肺的疼痛霎时冲的她神志一清，兰蔻正朝她伸手……

    一阵剧烈的咳嗽，再次带出不少血，夏七夕费力的念出几个字：“自、投、罗、网……”

    【天罗地网】的第二阶段自投罗网。渔网洋洋洒洒落下，两人连人带车都被裹在网里，兰蔻一惊，条件反射的抓着网乱抓、撕扯，手心中拉出一道道的拉痕深可见骨，索性松网抬头看着她讥讽道，“垂死挣扎！！”

    抬手一股滋滋炸响的电流朝夏七夕窜去，以夏七夕现在奄奄一息的身子，若是再挨上一击，不说死翘翘但绝得可以让她再无还手之力，――至少兰蔻是这么想的。

    这次攻击太快，夏七夕甚至都没来的及使用【借力卡】或者【反弹卡】，电流袭来，她生生承受了这股电流全身颤栗不已，胸口处的回旋刀被电流刺激，往外推出去一部分。

    这一股电流在她全身流窜，出乎意料的没有结果她的性命，反倒是给了她一种能量、一种特殊的补给一般，让她恢复了几成的力气，她睁眼，额间的汗水凉的彻骨，胸口处的伤口瞬间没了知觉，感觉不到丝毫痛意。

    见她恢复几分力气，兰蔻只当这是回光返照。

    夏七夕缓缓的把网收小，支离破碎的身子朝兰蔻的车子倾斜过去，脸上露出一种可憎的瘾君子才有的狰狞，“再来一次！”

    兰蔻似乎被这样浑身浴血、诡异面容的夏七夕吓到了，身子往后一缩脚胡乱的踩着油门，车子窜不出去，反倒是把长长的斗篷踩到脚底，“啊啊啊――”

    她猛地输出更大的电流，闭着眼睛状若疯狂的喊叫着。

    几秒钟后，一股烤肉的香味渐渐溢出，兰蔻停手睁眼，看着眼睛不停上翻露出眼白的夏七夕，“哈哈哈……”的笑了起来。

    “要不要再来一次啊？”兰蔻得意，刚刚一瞬她的确被吓到了，输出能量值有些多，身子犹如被掏空般，那种空虚、饥饿的感觉让她看着夏七夕就犹如看见盛装在眼前可口的营养值、能量值、初级能力。

    她有些迫不及待的靠近。

    “噗――”一声刺破血肉的声音传出。

    兰蔻张嘴，眼睛瞪得浑圆，始终不敢置信，“你――”

    夏七夕一个抖激灵，把【螺旋飞刀】再次往兰蔻身体离推入了几分，带着一股子的狠辣，“新生儿不是……食物！”

    兰蔻身子‘嘭的’软倒碰碰车中，意识逐渐朦胧，身体的能量正随着血液流失也跟着逐渐消失，她满心恐惧，朦胧中一只手落在她手心她瞬间捏住……

    与此同时夏七夕身体内的刚刚的电流余威猛地窜向大脑，她眼前一黑，顿时昏了过去，那只手无意的落在兰蔻手心，被兰蔻悠的抓紧。

    浑浑噩噩的过了许久，夏七夕宛若回到了母体，每个细胞似乎都在欢呼雀跃，温暖的液体把她裹在其中，晃荡其中有种无法言喻的美妙感觉。

    夏七夕不知道的是她这一昏迷，等薛舒默几人发现时游戏距离结束只剩几分钟倒计时，把她小心翼翼的从渔网中捞出，薛舒默默不作声的拖下衬衫给她裹住，想办法把两辆车头车尾捆绑到一起拖着拉着出了游戏区。

    不知过了多久，夏七夕朦胧中总是听到有人说话，她自己的潜意识中也总觉得她似乎还有一些事情没有做，这种想法愈发的强烈起来。

    似乎，是末日来了，她们在挑战游戏想要拿到【通关卡】。

    “啊――”她猛地睁眼，惊出一声冷汗。

    兰蔻呐，死了没？

    挑战游戏呐，到哪关了？

    夏七夕此时正躺在公园中的一处公椅子上，穿着薛舒默的衬衫，把她身子裹了大半。

    见她醒来，温乾龙几人围了上来，石妍剥开她的衣领朝伤口看了看，点头道：“嗯，血已经止住了，只是还不能剧烈运动，以免在崩坏伤口~~”

    这时，温乾龙凑上来，“七夕姐，我们就差个鬼洞没有过了！”

    夏七夕蹙眉，“不是还有个空中飞船吗？”

    “啊！经你这么一说，我才想起来、的确是有一个……”温乾龙一拍脑袋一副恍然大悟的样子，石妍在旁不耐的投上几个白眼，他语气突的拉低：“不过啊，翰星挑的这个狗、屎、运爆发，没有设置难关关卡，总共28人28分钟，已经安全渡过了啊！”

    果然，一开始的猜测是对的，这些游戏设施里有的是没有难度关卡的。

    她心里浮出一个猜想：会不会有的人在挑战游戏中全部轮空，没有经历难度关卡，直接做到真正意义上的通关？