
    啧啧……别墅的装修还真是无法言喻！

    LED水晶吊灯，扶手下金色勾圈图案勾勒出盛开的海棠，足底的梯子下是透明的玻璃阶梯，蜿蜒直上后，看见隐隐露出的二楼更是别出心裁，她自己光是走个楼梯就觉得有种万众瞩目，雍容富贵的感觉。

    滕然回身。

    大厅中愣愣看着她背影的三人有些恍然，夏七夕轻咳一声，容月两人惊觉不妥起身站起也是准备上楼，温乾龙仍旧在发呆。

    “你就想这样坐在这里迎接明天的……刷新？”她分明看见温乾龙身子一缩，幡然苏醒。

    随意推开一间房门，入目的粉色窗帘、粉色床铺、粉色墙壁，总之就是一片少女粉红的房间。

    撇了撇嘴也不挑剔，进屋反锁了屋门，打开衣柜，衣柜里也是一片的粉色海洋，挑一套运动服放在床边，舒舒服服的洗了澡，擦干身子走出，把自己猛地摔在床上。

    闭眼，引导者的话在脑子里过滤几遍，历经几天的身心疲惫，最终，夏七夕渐渐的睡了过去。

    这一夜，她睡得十分沉。

    梦中她恍若回忆起村里的一个老人曾说过她父母已经死了的谣言，就埋在市郊的一个墓地，她在梦中使劲的回忆着那个墓地的名字，那个老人还特地描述周围有什么建筑之类的，但是一些关键的地方却总是模糊不清。

    “嘭嘭嘭――”一阵响声把她惊醒，她立马翻身坐起，戒备的看着四周。

    “七夕姐，快起来，快起来！！”温乾龙的声音带着惊慌。

    起身快速把床边放着的运动服拿起套在身上，门一打开，温乾龙一把捏着她的肩膀猛地一晃：“怎么办？！七夕姐，别墅被包围了……”

    冲到大厅时，人已经到齐了，面色都不是怎么好，薛舒默冷眸紧盯着她，挑眉道：“你自己看吧！”

    夏七夕走到窗边，撩开窗帘一条细小的缝朝外看去，顿时被惊得呼吸一滞。

    铁门外黑压压的一片行尸海洋，四肢残破不堪，面色呆滞，偶尔发出几声怪兽般的嘶吼，行尸海洋中夹杂着许多的变异体，口中细长的舌鞭伸出狂躁的甩动着。

    令夏七夕心脏乍然一紧的一幕是，行尸海洋中最前面站着一个高大的背影，有几分熟悉。

    骤然转身，居然是满脸疮痍的王新。

    他居然成了变异体？！

    王新双眼通红，肥胖的肉体上许多细小的血洞，正是之前变异血蝇啄过留下的痕迹，脸上被啃咬的一片狼藉，嘴巴一张一根细长舌鞭从嘴里卷落滚出。

    坑坑洼洼的脸就如月球表面般，用流行语说：拖拉机开上去都会翻船。

    夏七夕掩嘴的同时身后也是传来一声惊呼，夏七夕回头看去，容月不知何时站在自己身后，显然也是看见了这一幕。

    “北京时间，八点整。”一个电子女声的声音响起在室内，于此同时――

    【叮】

    【夏七夕，你有一封新邮件！】

    几人也是收到这封邮件，匆忙打开智脑系统查看。

    入目所见――【E级世界】

    【亡者归来起点战，四日刷新一次之第1次刷新。】

    四日一次刷新？

    【系统提示：刷新之后就会出现1级变异体，1级变异体实力高于吸血种】

    几人面色严峻，大厅内气氛十分压抑，吸血种那种实力难道连1级都不算，这1级变异体的实力，又会如何？

    但是也就在智脑系统刷新的片刻，外面传来一声嗡鸣声，隐隐震得耳膜生疼，随即各种野兽般的嘶吼声响起，这是吸血种和变异体饥饿难耐时发出的嘶吼。

    时间愈加紧迫，容月身子微颤脸色苍白，薛舒默则是低头不知道在想什么，夏七夕顾不得几人什么心思，开口道：“乾龙去找一下有没有别的出口，快去！！”

    “好！”

    温乾龙二话不说立马就去，他和夏七夕在一起时间较长，放在首位的就是信任，既然夏七夕这么说，一定是有她的把握。

    “容月，用你的储存气泡囊对准每个窗户、门口都留上一个，气口对外。”

    “嗯！”

    容月倒也意识到现在时间紧迫，顾不得思考夏七夕为什么要这么做的原因，立马移步到窗前开始吐出一个又一个气泡囊，气口出对准门或窗。

    至少目前看来也只有夏七夕最冷静，在引导者面前问的奇异问题代表夏七夕知道的远远比她知道的多得多。

    而外面的更是出现了从未出现的一幕，行尸海洋纷纷后退，吸血种也是难得的安静下来。

    一个黑影缓缓在行尸海洋漫步，片刻后脱离而出，露出的身子是个娇小的女人身体。

    女人身体显现的下一刻，一声嗡鸣再次响起。

    所有的吸血种和行尸对顿时如松开了狗链的狼犬，前扑后续、蜂拥而上，唯独王新血红的双瞳一闪，偏头思考了什么，突地转身朝着反向行走。

    “你会思考？”那个身影上前拦住去路

    室内，温乾龙一脸惊喜的跑了过来：“七夕姐，这别墅有一处地下室，地下室里有一条地下通道！！”

    “很好，就从那里出去！”点头应了一声之后，问了一声：“容月，好了没……?”

    “好了，好了，最后一个！！”

    容月吐出最后一个气泡囊，气口朝外，正逐步朝着夏七夕走来。

    嘭嘭的撞击声猛烈的撞击着每一处的门窗，外面行尸和吸血种堆叠撞击，有几只吸血种站在窗前甩着舌鞭敲击，很快，有了第一只变异种突破界限。

    “七夕姐，快来啊！”温乾龙领着几人已经走了几步，眼见夏七夕没有跟来有些焦急的喊，回身就看见一只吸血种破窗而入，容月等人也是赶紧疾呼。

    夏七夕应声，边走边回头看。

    果不其然，第一只变异种破窗而入之后没有闯进室内，而是被吞没在了储存气泡囊中。

    窗外还在源源不断的涌入吸血种和行尸，最先进来的吸血种，出不去，进不来。

    储存气泡囊绵性很强，弹性也是极致，可以随储存的东西多少扩大或缩小。

    舌鞭一戳只能把它拉扯变形，就是无法捅破，每个放置了气泡囊的门窗也是渐渐被突破，却没有一只行尸或者变异体能闯入室内，反而被困在气泡囊中。

    身后，薛舒默等人，眼睛一亮，容月也是满心震撼、一脸的不可置信，原来她的储存气泡囊不止可以储存，还可以这样用……

    “走吧！”

    几人到了地下室，掀开井盖进入地下道，这处别墅的地下道十分宽敞，没有别的分支水管仍旧修的十分宽敞，中间是漆黑熏臭的臭水沟，两侧却是留了两脚并立范围宽的窄小的走道。

    终于，走在前头的温乾龙再次推开一个井盖，外面是离别墅有一段距离的小巷，几人缓缓爬出，准备逃离这里之时。

    一个熟悉的声音在众人身后不远处响起：“是她……是她……就是她！”