
    我这是……要死了吗？

    可是，答应过爷爷要努力活下去的！

    夏七夕浮在一片黑暗中，突的想起一个问题：父亲留下的小册子中多次出现的‘那个地方’是哪里？

    如果能找到‘那个地方’或许就可以找到父母，可惜……还没来的及研究透彻那本小册子！

    “夏七夕，你就甘心这样死去吗？！”猛地，不知哪里传来一句这样的质问，让她神经一缩，头有些疼，就是这一疼让她瞬间清醒许多。

    不！就这样死去，我怎么甘心？！

    我答应过胡来东的要连他的一份一起活下去，我答应过爷爷，我还要寻找父母……不，我不能死。她抬起手愣愣的看着手心，一根银丝缠绕在指间发出滋滋的电流声。

    这是？――兰蔻的电系能力！

    没有去管身体中怎么会有电系能力，她被这能力惊呆了。身体宛若是储蓄满能量的电池，只要稍加引导，身体内蓬勃的电系异能就能找到宣泄口。

    引导、爆发到尘埃落定已经过去了近一个小时，屋子内入目所见一片狼藉宛如被炮轰过的战场，薛舒默几人四处寻找着喊着夏七夕的名字。

    找寻了许久，找到几人喊得嗓子都有些哑了，已经逐渐麻木的认为夏七夕已经凶多吉少了――

    ‘滋滋’一阵强烈电流声嘭的在角落边缘响起，几声炸响后，夏七夕从一处落石堆中爬出，灰头土脸十分狼狈，额上还在不停的淌着血，“咳咳……”

    五官上全是细碎的灰尘，夏七夕看着几人道：“被你们吵得我都没法睡觉了”她这一开口，薛舒默立马把她从里面捞出，容月的眼角有些发亮的液体，”七夕姐没事真是太好了！！”

    人凑齐了后，夏七夕看着狼狈的几人，伤的伤瘸的瘸神色十分难看，“走，背上石妍我们先出去再说！”

    薛舒默上前扶起石妍手就是一僵，“石妍、身子僵硬了！”

    “什么意思？”温乾龙霎时眼睛一瞪，瘸着腿快速走上前探了探她的鼻息，脸色猛然一白，一屁股坐在地上，颤抖着唇，“真的……真的没气了！！怎么会呐？分明就是昏迷而已的呀……”

    “不，这里有伤！”翰星指着石妍头顶的一根铁钉。

    石妍在幸存者营地中待的太久她已经养成了一种惰性，连1级变异体都没有见过的她，因为能力是辅助能力【家庭医生】治愈系列能存活到现在已属不易。没有经历过厮杀的她心智不坚，她先是喝了许多‘红酒’还未来的及动大餐就失血过多晕了过去，如今那颗不知哪里飞来的铁钉子直接成了致命一击。

    本想出了鬼洞给她【C级能量饮料】补充的，谁知遇上吴媚儿摧毁鬼洞，导致治石妍加快死亡。

    石妍脸色苍白如纸，脸上稚气未脱，分明就还是个孩子，脑中石妍古灵精怪的的表情一一浮出，伴随着那特有的娃娃音――

    “怎么，夏七夕姐姐这么想打架？可是我的能力没有攻击系列啊，――怎么办？

    “我看起来就那么像个好人？怎么对我一点都不防备！”

    ……

    “你喷了我再告诉你！

    “这个是我的体液！”

    “就是汗水啦！”

    ……

    “嗯，血已经止住了，只是还不能剧烈运动，以免在崩坏伤口~~”

    每一字每一句久久不散――

    吴媚儿想断绝的不止是石妍一个人的生机，还有她，薛舒默、温乾龙……，阴森的宛如来自地狱的声音自夏七夕口中溢出：“走！找到她，我定要吴媚儿生不如死！”

    夏七夕心里怒火烧得十分旺盛，虽然还未动手，但那平时清澈水灵的眸子此刻深沉的如寒冰，锋芒毕露，浑身的杀意犹如实质般扑面而来。

    “可……洞口已经被堵死，我们怎么出的去啊？”容月蹙眉，稍有担忧，尽管夏七夕此刻看起来很可怕，但那又如何，又不是针对她的。

    能力不能用？

    鬼洞已毁，如今，还有什么可顾忌的！一颗红色的【愤怒的小鸟】滴溜溜的滚在手心，拇指大小。莫上荡那个奸商给的东西也并不是毫无用处，这已经是最后一颗了。

    “轰轰！”

    随着漫天的灰尘散去，夏七夕踢开脚边的石头缓缓走出。

    【叮】

    【获得物品：新生儿游乐场――通关卡】

    【夏七夕选手，你是新生儿游乐场中最后一位闯关成功的，本分机脸丢大了】

    才跨出鬼洞范围，几人先后收到了【通关卡】。

    夏七夕从仓库中取出【通关卡】解读上面的使用数据，才刚拿出，脚下顿时出现一个星芒阵，她站在其中脚底星芒越来越亮，夏七夕几人逐渐被吞噬在一片白光中……

    四周罡风阵阵，有一种在转旋转转盘上转了无数圈之后的眩晕感，几分钟后，夏七夕的身子在不停的往下落，一种坐电梯的失重感传来。

    扑~~

    身子落地，屁股下一片冰凉，白光维持了2秒钟之后散去。

    【通关卡失效：通关记录保存】

    “又有人来了呐，能存活下来这么多人，真是的大幸！”有人感叹。

    “1、2、3、4……5！咦？这次居然有五个！！”

    “哟呵，带头那姑娘气势倒不小！“

    呵……5个？

    本来应该有6个的！

    夏七夕站起身朝四周看去，她此刻正在一处宽敞的大厅里，四周许多的绿皮座椅，座无虚席，还有很多人没有地方坐，铺上废报纸就坐在地上，但这里与教学楼安逸的气氛完全不同，这里令她感觉压抑，这里的人都很强。

    朝落地玻璃外面看去，外面的广场上空空落落的什么也没有，发出【召集令】的引导者也是不见踪影，更没看见什么‘诺亚方舟’那种震撼的接引运输工具。

    夏七夕看了看智脑中的地图，这里的确是终点。抬头看了看墙壁上的日期：7月2号，23：45分。引导者没出现的原因是不是因为时间没到的原因？

    白光散去后几人迅速聚拢，薛舒默开口道：“这里是一个汽运总站！”

    温乾龙眼睛四处扫射着，心里盛着一肚子的火气，吴媚儿那个心机婊害他们几人都差点被活埋，石妍更是错过了治愈的最佳时机，“这么多人，怎么找？”

    夏七夕半眯着眼，鹅蛋脸上眉头紧皱，眼里都是疯狂，咬牙切齿道：“分开找，挖地三尺也要把那个女人找出来，剥皮碎骨为石妍报仇！！”

    距离最后的时间还有5天多一些，这里的人都有些无所事事，见这几人聚在一起窃窃私语，顿时都是伸长耳朵去听，能有点乐子打发时间也是不错的。

    “怎么，找人？”一个波浪卷发，眼睛细长，穿着一身警服的女子坐在距离几人最近的椅子上抱臂看着几人，视线落在温乾龙身上，脸涨得通红：“好丑！”

    夏七夕寻着声音转了个身，眼里闪烁着的嗜血红光，把女子看的也是后背直冒寒气，小声嘀咕了一句：“好丑~~“随即理了理波浪卷发，慵懒的开口道：“反正我来了这么几天了正好我闲的无聊，不管你找仇人还是恩人，……嗯，肯定是仇人了，我都可以帮忙哦~”