
    PS：感谢羊種、陆乘风来了的平安符，天涯芳草树、婔姿珏然的小赏支持，还谢谢小伙伴儿门的推荐票票支持，么么哒，对你们爱、爱、爱、不完———

    ————————

    在GY市区的一栋大厦顶层站着一个人。

    从下往上看俨然一副成功人士的打扮，黑亮的皮鞋、一身笔挺的黑色西装，纤细修长的手指，但是脖子以上却是戴着一个大大的万圣节南瓜罩。

    斜三角形眼孔，尖锐的波浪形的锯齿，鼻子处留下一个呼吸的下方块，整体看上去有种头重脚轻的感觉。

    “又失败了么？”三角孔内一双眼猛地睁开，朝地上看去——

    两具‘尸体’正软趴趴的横卧在地板上，南瓜头缓缓蹲下身子摸了摸带眼镜的男尸：“我的魅宠两次铩羽而归，那新生儿到底有多强？”

    “呵……好玩儿……更有意思了！”

    ——————

    在一处便利商店，敞开的大门，里面的东西被翻得乱七八糟的，食物和水早就被抢空，夏七夕几人走到这处，四处转了转，没有看见任何代步工具，临出院门时：

    “七夕。”

    一个熟悉的声音喊住她，她回头看去，是胡来东！

    他狭长的眸子里藏着喜悦，嘴角一弯，笑容十分干净，夏七夕有些意外，这东西、这次模仿的太像，神情，语气，都是与死去的胡来东一模一样。

    薛舒默开口道：“走吧，我们去外面等她！”

    几分钟后，夏七夕从里面走了出来：“走吧，下一家。”

    几人讶异跟在身后，本来是想要拦截的，并没有看见那个‘尸体’长出细密的肉肢跑出来？

    夏七夕这边才走没多久，便利店内又出现了一个人，看着碎成肉块的‘尸体’，几脚踹出，便利店内的货架顿时倒下，一片狼藉。

    又是寻了几个小时，才在一家水果批发的门市口找到批发水果的面包车，把几箱的水果搬下车后，又检查了一番，钥匙就挂在上面，油箱也是满满的。

    坐上车，夏七夕在意念中放大地图研究起来，道：“这样一来，我们只有八天时间了，行程必须加快！在这里我要申明一点——若是再遇上患有记忆丧失的熟人，要么忍、要么一起滚！！”

    深有体会的容月和温乾龙立马点头，想起那个长出多足肉肢的爬虫尸体，两人脸色煞白。

    车子一直再开，车厢内陷入沉默中，夏七夕细细研究着智脑勾画出的规定路线，突地惊讶道：“咦，前方几百公里处，有个蓝点感叹号！”

    这是她第一次查探到别人的信号，智脑没有规划出线路图之前，是无法查询别人的所在地的，如今却是可以了。

    “蓝点？”薛舒默接过话，也是查探了智脑给的地图，随即道：“之前听你说过，蓝点似乎是引导者的标志吧！”

    夏七夕点头。

    的确，王新之前契约共享时发现的引导者就是标识的蓝点，这一个蓝点代表的也是引导者吧……

    是莫上荡那个奸商吗？

    看着地图上越来越接近的距离，夏七夕的第六感再次拉响警报，抬头看了眼几人面色无常，她抿了抿嘴压下心慌。

    车子虽然是个杂牌不起眼的面包车，但车速很快，穿过报废的大半个城市，夏七夕眉头愈发的皱的紧了。

    不知是不是错觉，才入GY市边界时还是晴空万里，越是靠近市区范围天色就变的阴沉沉的，黑压压的乌云翻滚漂浮着像是随时都会压下来一样，让人胸口发闷、喘不过气。

    后座中的几人也是趴在窗户上往外打量，温乾龙开口道：“这是狂风暴雨要来临前的节奏啊，这种鬼天气，真的跟世界末日要来临了一样……，呃，错了——现在本来就是末日。”

    容月和翰星说了句：“总觉得有点心慌！”

    夏七夕正欲开口说我也是，车子猛地一刹车，她直接撞到车前的盖板上，顿时眼睛发黑：嘶，好痛。

    “怎么突然——？”

    她的疑问嘎然而止，因为车前一个近距离的站着一个人，一个奇怪的人，一身笔挺的黑色西装，头上戴着万圣节那种南瓜面罩，尽管看起来有些滑稽，但是总能读出一种慢条斯理的优雅。

    看了眼地图，这人就是蓝色感叹号。

    男子举起手挥了挥，沉重的嗓音发出‘哟呼’声，虽然看不见南瓜下的表情，但仍旧能感觉的出他那种眉飞色舞、和好到了极致的心情，有些……有些、像是猎人捕获到肥美的猎物时的欣喜。

    “宝贝们，——命还真是大呢！”

    “咦？见到我，你们怎么不跑？难道你们的导师没告诉你们引导者中也是有危险人物的呐……？”男子说话的语气带着夸张的戏谑意味。

    想起莫上荡的一身小丑装扮和眼前的南瓜人装扮，夏七夕换吞吞的推开车门，嘴上挂着笑：“逃亡的人永远成不了强者！！”

    暗中拿出反弹卡，夏七夕嗤的一笑：“呐……我问你一个问题，引导者是不是都长得特丑，没脸见人啊？不然一个个都把自己弄的太——，那啥，你懂的！”

    从这男子说出‘命还真是大呐’夏七夕就果断的把这个男子与那两个尸体消失的冒牌货联系在一起，没有为什么，她就是那么感觉的。

    她保证，正确率100%。

    这个引导者的目光一直紧盯着夏七夕，抱着很强烈的敌意。

    “嘴巴真不讨人喜欢！”男子哼哼冷笑着不知从哪里摸出的一个方形口袋抖了抖，从中掉落出一个大型的打火机，红色的翻盖，里面满满的液体。

    按下，清脆的咔嚓声响起，男子把几人当做伫立的蜡烛，虚空对几人站着的地方一点。

    夏七夕满眼戒备，汗毛乍起，手中的【反弹卡】捏的紧紧的，却发现什么攻击都没有，次数并没有消耗。

    ———这不是攻击？

    男子眼中，几人头顶燃起颜色不同的火圈，美的有些像的天使光环。

    “哇哦——，瞧瞧我发现了什么？这一批的新生儿资质都不耐嘛~”

    “嗯。”微微沉吟一声，伸手点了点几人接着道：——我瞧瞧！两个五星，一个四星，两个三星……”男子声音低低的笑了片刻。

    夏七夕十分厌恶有人对她评头论足，她喝了【B级能量饮料】后进化星阶级评分，居然被一语道出。

    “来来来，魅宠宝贝瞧瞧喜欢哪个~~”他身后渐渐移出一个人影，正是之前的冒牌刘英。

    果然如此。

    头顶鲜红的血迹还在，此刻钻出，木然的推了推眼镜后、嘴唇无声的裂开，伸手一指，紧接着，男子身后又窜出一个穿着大号病号服的妇女，偏了偏头，同样的伸手一指。

    被两人同时指着，夏七夕瞳孔一缩，暗道不好。