
    ps:感谢婉清豆豆、润德先生的平安符，谢谢，爱你萌~~~~

    嗡鸣声消失后，那些吸血种和行尸少了一股疯狂劲四散开去一些，仍旧有一些看见他们身影的吸血种不听的喊着‘吃的、吃的’，甩动舌鞭试图戳破眼前的气泡囊，口涎溅的四处都是。

    几人察觉，回头看见那血腥的一幕，不晓得是谁带头跑到一旁呕吐，霎时起了连锁反应。

    “七夕姐，求抱大腿”温乾龙固化的手刃刺进一个行尸的头颅进行一番绞碎之后，高声喊道。

    夏七夕自己都是觉得不可置信，1级变异体――嗜种，就这么死了，这么轻易？这么脆弱？

    实际上，并不是。

    嗜种自认为自己比较高人一等，对吸血种和行尸也不放在眼里，起了轻敌的态度，若是命令行尸和吸血种作战进攻，就没有后面什么事了，对于夏七夕扔过去的东西她躲了，但是不知道会有人拿着渔网作战。

    好吧，――那不是渔网，是【天罗地网】。

    夏七夕面色也有些不好，僵硬的站在一堆碎肉面前。

    但是，几分钟后，竟弯腰在那堆碎肉中翻找起来

    “你在这堆……”

    “……东西中找什么？”薛舒默上前道。

    夏七夕有些不确定的摇头，被【天罗地网】搅碎的肉块被她不停翻开，其中不乏血腥的内脏，十指逐渐染上乌黑的血液……

    她只是在刚刚收网后被一抹光闪了下眼睛。

    片刻后，在最下面的的肉块底部，一缕红芒露出，夏七夕拨开拿出，是一个菱形的红色晶石，流光溢彩，握在手中温热的。

    【幸运轮盘抽奖石】

    抽奖石……？

    就这样？其它什么介绍都没有？

    夏七夕读取到这晶石数据时，薛舒默在一侧也是读取到了，疑惑道：“这东西有什么用？”

    “目前，我也不知道。”这么回答着，夏七夕意念一闪，那晶石被储她放在在了系统仓库中，总之先留着吧。

    路上一些稀稀拉拉的行尸或者吸血种，几人显然已经没有最初的那么惊慌了，淡定了解决了一些阻路的行尸外，找了一辆越野车，只不过这次是薛舒默开车。

    “我们现在去哪里？”几人坐上车，温乾龙开口问道。

    薛舒默启动车子，看了眼夏七夕，“你觉得呐？”

    他比较重视这个女人的意见。

    “若是你们都没地方去，我想去一趟朝阳公墓！”那墓地的名字，在温乾龙开口叫醒她之前被记起。

    “我们没问题！”身后三人都没有意见。

    车子唰的窜出――

    透过脏兮兮的挡风玻璃，夏七夕看着外面的风景，整个城市以及天空都呈灰暗色，静悄悄的，给人一种死城的感觉，黄沙漫天，带着呼呼作响的风声席卷着的枯叶和碎石打在玻璃上当当作响。

    车如流水的日子已经成为了过去，几人开着车，不时会从街边窜出一两具行尸，随即被碾压成肉酱

    “末日啊……”薛舒默沉声念了一句，觉得恍如做梦一般。

    夏七夕看了看身旁开车的男人，道：“四星加的评分，精神力300，潜力值评估――极高，初级能力居然是两项，移形换位、意念通话……我很好奇，智脑系统对你的评估这么高，定是你资质高于常人，怎么会那么晚才激活？”

    初次见他，他藏身在地下的百货超市内，智脑系统分机号数排位在很后面，与夏七夕的191989的数字相差不止两位数。

    “因为，我之前拒绝了一次！”薛舒默道。

    他侧头看了看几人的惊讶表情，很后悔自己的第一次的不明智：“智脑系统入侵大脑时，我精神力也跟着大幅度的暴涨，所以，我拒绝了它的入侵！”

    温乾龙以一种看怪物的眼神看着他，哆哆嗦嗦的开口道：“天！拒绝智脑？！你……你是怎么做到的！？”

    车内的几人包括夏七夕都是一种不以看待正常人的眼光看着他，薛舒默撇嘴不愿多说，“总之过程很痛苦，建议不要崇拜我！”

    “若是你能活到最后，请记得给我一个你的亲笔签名！”夏七夕开口讲了个冷笑话，没有一人给面子的笑出声，她随即作罢。

    过了半个多小时，车子已经出了市区往郊外开去，一路颠簸，后座上容月靠着翰星的肩膀又睡了过去，夏七夕也是被车子晃的晕乎乎的。

    神情微振，拍了脸颊两下，却发现挡风玻璃上的叮当作响已经停止，原来是已经到了郊区，车窗外一片荒凉，荒草比人还高，单一的一条泥泞乡间马路直通向远处，透过后视镜发现车尾甩起漫天黄沙。

    “几点了？”外面的天色看不出什么时间。

    薛舒默看了看车上的显示器，低声道：“四点了，就快到了。”

    “突然感觉好饿……”温乾龙揉着肚子，揉眼醒来。

    薛舒默皱眉，他也是。

    翰星也是点头，表示与众人一样，昨夜在别墅分明吃了东西的，以几人的体质不可能才两顿没吃就饥肠辘辘，人的体质不一消化不一，怎么会同时饿了？

    越是想着吃的东西，几人越是觉得饥饿难耐不停咽口水，那种似乎饿了几天几夜的感觉如潮水般用来，路边的野草都有想去拔起吃掉的想法越来越严重。

    “谁有吃的？！”温乾龙一句话落下，突然想起容月在德克士储存的那些屋子，猛地坐起拍着前座“停车！停车！”

    “嘎――”薛舒默猛地踩住脚刹，回头：“做什么？”

    温乾龙不理，转身推醒了容月，叫她吐出那些德克士的储存的物资。路边，几人站定。

    一大堆的纸箱在储存气泡囊内，既没返潮也没有变臭，就如从冰箱拿出的新鲜食物一般，裹在气泡囊内安安静静的呆着。

    “我不管了，我好饿！”迫不及待的解开气口，伸手从里面掏出一个箱子，打开，满满的都是汉堡、薯条之类的。

    夏七夕有些疑惑的看了看四周，并没有什么异常，车子停在马路中间有些不平稳的歪斜着，这时，有些淡白色的雾气开始弥漫在四周，“才四点就开始降雾了？”

    雾气从最初的一缕两缕到后面的愈发的浓郁，雾气中隐隐走出许多黑影，看不清五官，更分不出是人类还是变异体。

    温乾龙蹲在地上不停的往嘴里塞东西，“吃了那么多东西，怎么感觉还是很饿……”

    “好饿……好饿……”他刚刚分明吃了那么多汉堡，肚子也里也很充实，但是他就是很饿，若是那种饥饿感再不消失，他怕他的液化固化的能力都会维持不住。

    软绵绵的站起身子，他疑惑道：“咦？――什么时候起雾了？”

    夏七夕一把拧起他，把他脸对准一个方向：“你自己看看！”

    许多黑色的人影摇晃晃的在浓雾中，却始终没有露出真面目，也没有袭击众人。

    夏七夕抬脚踢出一颗略大些的石子划着轨迹没入了浓雾中击中了一个黑影，那黑影毫无所觉，继续摇摇晃晃的行走。

    “假的！”夏七夕已经可以肯定，心里闪过一丝猜想，道：“或许是类似于幻象的哪一种！”

    “要不，开车闯进去试试？”温乾龙建议，似乎肚子饿的他心情不大好。