
    “进化？！”几人睁大眼睛。

    夏七夕抬起小巧的下巴，脸上的喜意怎么都掩饰不住，“是的，智脑系统是这么说的！”

    相比几人的讶异和不可置信，一个沉着冷静的声音传出――

    “据我所知，吸收B级能量饮料之后除了各种数值上涨，之后会一个月都感觉不到饥饿，使用能力时消耗自身能量会降到最低。”

    “而最大的好处就是锻造身体，用仙侠小说来比喻，她此刻的肉身力量相当于跨入了后天武者行列……”

    循着声音，几人视线下移。

    背着双手从温乾龙身后缓缓跨步走出来的叮当猫，头大身子小，粗劣针线缝制出的大型口袋占据了它大半个肚皮。

    “不要问我怎么知道的，我只是一个道具而已！”它举起白色的巴掌挡住几人见鬼了般的视线。

    道具？

    有生命会说话的道具？

    末世越来越像是个游戏世界了，这次，居然连道具都出来了。

    夏七夕伸了个无比舒畅的懒腰，看着安全区域外组成汪洋的黑色臭虫，把地上的几瓶能量饮料捡起递给几人道：“对不住了，这些都是C级的了。”

    她突地抬头，认真的看着薛舒默问道：“那些隔间里的红色棺木、你除了能看出是否是失败品外；还有没有别的发现？”

    薛舒默摇头。

    “好吧，你们先喝饮料，等下帮我每个棺木都看看，注意，是每个！”她虽然隐约已经知道了答案，但仍旧想最后确认一番。

    “麻烦了”夏七夕语气微软。

    最先开始倒地抽蓄的是薛舒默，薛舒默周围冒出阵阵雾气，白色气体弥漫遮挡住视线，不时传出滚烫洛铁被冷水熄灭的‘滋滋’声――

    这就是四星加的能力者吗？

    夏七夕自信一笑，不过往后谁更强大，现在――不好说！

    随后是翰星、容月、温乾龙先后喝下能量饮料，夏七夕默默站在一旁欣赏他们几人的丑态，研究谁的白眼翻得大，谁的抽蓄频率最快。

    浓浓的水蒸气朝上喷发，灯盏逐渐被遮住，雾气变成黄色，安全线外的变异臭虫暴躁的来爬动，夏七夕朝外吐了口唾沫，那虫海一阵骚动，唾沫处被一群的臭虫瞬间围上……

    “这进化能不能整点正常的，真的跟抽风一样一样的！”温乾龙揉着膀子缓缓爬起，分明就是满脸的惊喜，偏偏要说出这样的话。

    夏七夕转身看着众人，伸出两根手指，“目前有两个选择，供你们选！”

    “一是：就待在这里，靠着能量饮料过日子。”

    只要是安全线内，那些变异臭虫就不会攻进来，偶尔站在线内撒一网，靠着幸运轮盘抽取能力饮料。

    “二是：离开这里，寻找一片真正的安生之所！”

    对于现在来说，前者的选择故然吸引人，但谁又说的准四日一次的刷新会不会出现2级变异体、3级变异体？安全区域对于更高的变异体还算是安全区域吗？

    几人沉默，其实心里早就有了答案，只是有些顾忌另外几人的想法，不知道由谁来说出口。

    【叮】

    【夏七夕，您有一封新邮件】

    【召集令】

    夏七夕点开智脑系统，入目所见几个大字让她呼吸一滞。

    【哟，你还活着呐？】

    丫的，这什么语气？

    与此同时，几人也是同时查看智脑系统的邮件，几秒钟后，薛舒默挑眉道：“如今，除了第二条，还有的别的选择么？”

    他本身就偏向第二条选择，他觉得，固守在这里完全就是等死行为。

    邮件原文：【由33号引导者所标号的新生儿，请按照这个规定路线到最终目的地集合】，随后就是一张地图，上方有一条红线赫然画着行走路线。

    【7月7日早上8点整，请准时到达，过期不侯】

    智脑系统公布了最终集合地点，离这里还有好几个省市距离，夏七夕开口道：“今天不算，还有十日！”

    温乾龙开口道：“十日？！找辆车子几人轮流休息换着开，时间不是很充裕的嘛！”

    夏七夕白了眼这个想法就很骨感的骚年，他除了话唠，就是个万能、钥匙，别的优点目前还没有看出来，反倒是一旁叮当猫旁若无人的把地上抽中的不少的能量饮料塞入它的口袋。

    薛舒默开口道：“十日经过几个省看起来的确是绰绰有余，但是路途中若是遇见什么耽搁，比如遇见四日一次刷新日，比如碰见更强悍的变异体，再或者是异世界过来的……捕猎者？”

    “时间――很紧迫！”

    薛舒默这番话也正是夏七夕想说的，被他抢了先。

    容月扯了扯着翰星的衣衫，没有看薛舒默，却独独对着夏七夕开口道：“七夕姐，我们都听你的！”

    瞧见夏七夕投来的眼神，薛舒默不可置否的笑了笑，毫不计较。

    “嗳，薛舒默，记得你之前答应我的事！”夏七夕站在安全区域内看着外面暴躁浮动的变异臭虫，摆好作战的姿势。

    “交给我的事，你放心！”他淡定的说道。

    变异臭虫们更加聚集在一起，触须胡乱挥动着，作势欲扑，夏七夕把渔网拿出嘴角勾起一个残忍的笑：“只是没想到【天罗地网】的第二阶段居然会是――自投罗网。”

    “究竟能力会如何呐？”

    身后的耳尖的温乾龙正想问什么叫自投罗网，就发现夏七夕一个窜步踏出，朝着虫海冲了出去，那些变异臭虫顿时抬起猩红贪婪的复眼，争先恐后的朝她扑了过去。

    几人才跟随而出，夏七夕周围一米空间内已经被被黑色围满了，夏七夕勾唇一笑，有些嗜血意味，“尽管来吧！”

    1变异臭虫已经初具意识，见这个人类女人笑容诡异，隐隐觉得不妙，身子往后一退弹跳很高的扑去……她提在手中的渔网带着一抹炫目的红芒随之洒出，周围一片的黑色纷纷朝她涌了过去，待那些臭虫回神时，已经身陷渔网中。

    夏七夕就这么拖着网，仍由那些变异臭虫往渔网里钻，不用任何防守，那些想要扑向她、攻击她的变异臭虫全都自动扑入那渔网中。

    温乾龙的看着前方开路的娇小身影，不可置信的咽了咽口水，看着身旁同样呆滞的几人问道：“七夕姐……她、她这是开挂了吗？”

    外面墓穴之上已经接近深夜。

    轰轰――

    一阵巨大的轰鸣声从地下响起，随即整个地面都在震动，公墓突地坍塌下去形成一个巨大的坑，几人站在远处感觉脚底的晃动，黄沙漫天，一些碎石沙屑砸在露出的皮肤上生疼，漫天的黄沙边缘处、渐渐显出夏七夕的身影。

    “这――才是真正的土葬！”

    看见塌陷下去的一片，夏七夕站在边缘口呢喃了一句。

    远处站着的温乾龙如打了鸡血一般的使劲挥着手，“七夕姐，你这是用了几颗愤怒的小鸟啊？”

    身后后面黄沙漫天，夏七夕伸出一只手后晃了晃，几人惊掉下巴：“五颗！？”