
    此评分与引导者给新生儿的潜力总评分不同，D级评分是针对【初级能力：水蛭】的评分。

    夏七夕、薛舒默就算是潜力评分是五星+，初级异能也没有任何评分，只能说明目前王酒成的异能，在所见、所知的能力中是最高级的。

    “你这是在犯规~”夏七夕面色苍白，咬牙费力的挤出一句话。

    她是想反击的，但是她一直对那种滑腻无脊椎动物十分恐惧厌恶心理，一时让她身子有些僵，等反应过来时，身体失血过多带来的眩晕让她冷汗津津。

    【31组，名额合格，退出比赛】

    【35组，名额合格，退出比赛】

    王酒成看了看手表，转身朝后面看了眼身后，不急不缓的说：“我可没有说要杀你，等你失血过多又没有武器道具防守时，我只要把你送到别组面前就好！”

    的确，这是一条漏洞。

    【变形锤】易主。

    一条提示音再次让夏七夕脸色白了几分。

    王酒成惊讶道：“咦，怎么还有？”

    变形锤在王酒成手上转换着形态，很爱不释手：“没想到你竟然还有这种好东西？”

    【扒手】的易主功能简直有些匪夷所思，夏七夕的东西几乎都被扒走。

    这就是D级评分的异能？

    36、37、38组都在一波波的逐渐合格，退出比赛的广播音响起时，对幸存的人就是天籁之音。

    只剩33、39组了。

    王酒成看了看手腕上的表，33组的人数已经所剩不多，这个时候差不多了，抬头，白瞳紧盯着盯着她的脸色，咂嘴道：“时间差不多了。”

    擂台上的厮杀仍旧还在继续，有人杀红眼错杀同组人，白光闪现间仍旧有人在消失，王酒成抬手收回水蛭，朝夏七夕伸手抓去――，死神的手正逐渐接近。

    机会！

    夏七夕眼睛猛地一亮，如深邃的夜晚中猛然亮点的光线，逐渐的炙热起来，她猛地一挥手掌打在王酒成的手背上，脸苍白的脸上都是汗珠子，“我也觉得时间刚刚好！”

    若是再晚一步，她砸金蛋砸出来的新道具就会被再次扒走，――到时候就真的只有等死了。

    【初级能力：粉刷匠】

    【被粉刷过的人，装备、技能全部冻结归零，粉刷时间一日一次，冻结时间为十秒】

    【注意使用事项，使用粉刷匠能力必须身体接触才可发动】

    王酒成身子一顿，握着被打的手背，脸上肌肉明显僵住了。

    下一刻，叮叮当当的洒落满地的东西，有些像游戏中杀怪之后掉落满地装备是的场景。他面色猛变，眼神恶狠狠的看着她：“你对我做了什么？”

    9秒。

    夏七夕飞快的冲上前拾起地上的变形锤迅速转换成第一形态，手中剔骨刀翻转朝着王酒成一挥，一抹银亮色的刀芒闪过，她甚至也不看结果，抬脚猛地一脚踹出，并迅速转身把地上散落的东西尽数收入囊中。

    7秒。

    王酒成还未从震惊中回神，更没搞清楚为什么已经胜券在握的他为何突然角色翻转，分明已经奄奄一息的夏七夕为何突然暴起的那么快，身子做出反应的第一时间，就是使用能力。

    异能、武器全是一片空白！东西去哪里了？

    呆滞，震惊充斥在脑海，身体一重，巨大的力道让他接连爆退，甚至口吐鲜血，猛地倒在擂台中间，并迅速被人群淹没，只是那临死前眼里的凶残暴虐让夏七夕久久未回神。

    王酒成死亡。

    没死在她手下就不算犯规。

    看了眼四周，擂台之上一片血红，修罗地狱也不过如此，她在人群中看见了被围困在其中的翰星和容月两人，正想上前。

    “滋――”

    身后有什么在接近，她直接朝侧面一躲腰肢一扭，与此同时她朝后一甩，洋洋洒洒的网就把偷袭之人囊括在其中，提着绳头她身子朝后退着，卸力不足又绊到一具尸体，仰头栽倒。

    被渔网套住的男子在网内很快调整了状态，夏七夕起身扯了几次渔网都没有像以往的般化作肉块，男子半蹲着，以一种起跑的姿势躬着身，背部的骨骼、皮肤，诡异的收缩着。

    最好不要长出个翅膀来……

    夏七夕这才看清渔网中的男子，一头碎发是渲染成的雪白色，穿着红色运动服，正是王酒成身侧总爱叫嚣的――墨轩。

    她再次拿出剔骨刀：既然渔网对他无效，还有别的。

    “你有什么能力我大概都了解了！”墨轩突然抬头朝她咧嘴一笑，身体中传出微小的“咔咔”，他的皮肤正如干裂的地皮表面一般起了裂纹，从身体内部透出一丝橙黄色，那颜色如点着的木炭正在逐渐加深……

    【初级能力：十大稀少血脉之一，地狱男爵血脉】

    她一向无往不利的【天罗地网】随着墨轩体表的逐渐伸温，随即被化作一团黑水。

    “是么？”

    看见渔网被销毁，夏七夕的眼神寒气逼人，周身弥漫着浓郁的煞气，这些人怎么竟找她麻烦，想要活下去怎么就那么难？

    王酒成的东西还没来得及研究怎么使用，【粉刷匠】的能力次数已经使用完，但她还有道具。

    不过在此，她倒也要看看她自己的潜能在哪里！

    夏七夕握紧变形锤，开口：“转换形态！”

    【请幻想形态】

    手中的变形锤随着她的幻想逐渐变化成一把铲子，是一把白银色的铲子，与植树挖土的铲子一般无二，只是被幻化的颜色不同，顶多也只能算是洋气了些。

    【但它还是个铲子】智脑鄙夷。

    原谅她的没有创造力，比起常见的：刀、剑、矛、锤；这种暴力直接的冷兵器，倒是让她觉得十分简单顺手，她把铲子挥舞的虎虎生风，拍苍蝇一般猛地朝墨轩拍下……

    十大血脉，夏七夕只是听智脑稍稍提起过，地狱男爵的血脉是夏七夕见到的第二个稀少血脉了，两人你来我往，谁也无法奈何谁；同组不想残的规矩如铁山律令，不可轻易动摇，除非――

    寻找规则中的漏洞。

    墨轩很强，确切的来说比王酒成这个第一人称强很多，王酒成靠的是能力，去除那个能力外，他本身的格斗技巧还比不上容月。

    “嘭~~”

    夏七夕身子才落下的瞬间就见到放大的拳头，拳头裂缝里带着灼热的温度瞬间袭到面门。夏七夕朝后一仰身子，脖子中的怀表飞扬而起――

    “咔擦！”

    眼睁睁的看着胸前的怀表壳被打出一丝裂纹，夏七夕顿时想伸手护住却为时已晚，怀表中飞出一抹亮光直射她额头而去，已经后仰的身子已经无法躲避――

    额心一疼，什么东西被硬生生的冲破皮肤，带来钻心的疼痛，热热的血液便从额间滚落近眼睛，她整个眼眶中蓄满了红色液体，眼珠子瞪得浑圆，血液流出宛如在流血泪一般，夏七夕张嘴露出锋利的牙尖：“啊――！！！”

    随着声贝逐渐拉高，周围的空气似乎瞬间就被点燃，带着恐慌和滔天怒火的情绪混合在一起的发出的声音让擂台上的人瞬间都朝这边望了过来。

    声音撕扯着众人的心脏，空气变得尖锐，可以割破皮肤，分明看不见袭击点在哪里，全身上下全都是划痕。

    距离夏七夕最近的墨轩，见状不妙正要逃跑，便被四周旋转成刃的空气阻在原地。

    衣服瞬间割破，横七竖八的划伤凭空出现在他身体上，道道划痕深可见骨，就算贵为地狱男爵的血脉也阻止不了这种看不见的攻击，这种攻击，根本就无法回击、无法防守。

    “这、这是怎么回事……啊！”

    “我、控制不了我的手！”擂台上一片惨嚎。