
    天空雾蒙蒙的看不见阳光，大地上不见一抹绿意，偶尔一阵黄沙带起街边的纸屑可以刮出很远，这个世界宛如迟暮之年的老人，剩余着一口气苟延残喘；整个世界都充满了死气和枯败之感。

    历经四天，几人连口水都没有喝，说话时稍微用力嘴唇就会裂开，舌头一舔，咸的。

    夏七夕满脸疲惫皮肤干的如稻草一般，往日水灵的眸子里光芒暗淡，胃里没有半点东西，她连一口痰都吐不出来，三人坐在路边休息着，连说话的心思都没有，还不如保存体力。

    几人就算是激活了智脑的能力者，但终究还是人，没有能量吸收别说存活七个月，就连1个月都是不可能的。

    黑蚁嗅着味道几次追上，三人虽然都能解决但能力也是消耗惊人，已经是强弩之末。

    若是在遇上几天前那种黑蚁穴巢，想要成功逃脱是绝对不可能，“七夕姐，你们走吧别管我了！我这身上的味道若不除去，一定还会招来更多的黑蚁……我、不想拖累你们！”

    “别说傻话！”夏七夕果断回绝。

    望眼四去，夏七夕伸手指着一处，“歇息够了就朝那边走！”

    之前的救下的那人曾说过这个世界是因为一场雨灭亡的，黑雨让所有的农作物无法生长，地皮上的任何植被都消融，淋到黑雨的人血肉都会化脓，如泼上了硫酸般会被腐蚀，所以人类只好入住地底洞穴之中，蚁群昆虫因黑雨变得强大，虫蚁移居陆地之上。

    食物链瞬间翻转，人类被虫蚁看做食物，被捕猎，被抓获……

    凭夏七夕的直觉这些资料也不全面。

    夏七夕指出的方向也不远，是个倾斜高大的酒店，若是能到哪里找到一些食物填饱肚子的话，最起码靠着休息可以恢复能力值，在末世中，能力消耗的太多总会让人内心升起一种不安全感。

    有了新目标的三人，很快就到了那个建筑物下面，夏七夕先去探路。

    温乾龙朝后张望着，生怕黑蚁又追了上来，最后低头看着自己的脚尖，道：“都怪我~~，若不是我，你们只怕早就找到薛舒默杜鹃他们了。”

    白浩瞪他一眼，语气闷闷的，“别和我说话，我正饿着呐！”

    温乾龙表情瞬间一滞。

    不知那些黑蚁抹上的是什么香料，他一个大男人竟然皮肤粉嫩晶莹，直接伸出胳膊到白浩跟前一晃，大度道：“要不、让你咬几口，反正少一点肉还会在长出来的！”

    白浩一噎，只是纯粹的想吓唬他而已，没曾想温乾龙居然真的会让他咬几口，眼前晃动的手臂透着香甜味，有些像奶酪，又似是抹着蜜汁的肉……

    压下心里浮起的欲、望，他心里浮起一丝怪异的感觉，移开视线，声音里带着一种随意，“两个大男人，不要用这种语气说话，让人看见了觉得还会以为我是同性爱好者！”白浩搓了搓胳膊，语气嫌弃。

    “上来吧！”夏七夕在酒店门口高台阶上朝两人喊。

    两人推动着旋转门进入后，大理石板、水晶吊灯，这一切的奢华都没有食物诱人，弯弯绕绕找了许久，总算看见一个‘后厨重地，闲杂人等请勿入内’的标识，几人顿时进入四处翻找起来烤箱、冰柜、水池……

    没有！！

    什么都没有！！

    “哟，这里有个人香喷喷的呢！”一个声音乍然在三人身后响起。

    夏七夕一惊，刚刚竟是没有发现有人接近，想到此处，冷汗津津，把温乾龙挡在身后朝声源处望去，门前站着两个男子，夏七夕竟是发现了一个熟面孔，身材挺得比直，不苟言笑的――

    聂京。

    说话的不是聂京，而是一个白面和尚，说他是和尚，是因为他真的头顶有戒疤，并且身穿藏青色佛衣。

    聂京自从在【新生儿游乐场】的鬼洞中出去后，夏七夕就不曾见过，团战PK战忙于复仇或自保也没有太过于关注，此刻见到有着一面之缘的人，总比面对黑蚁要熟络些，“知道哪里有食物吗？”

    聂京摇头，“没有，无论哪里都没有！”

    夏七夕眸子半眯，这两个人看起来精神奕奕，丝毫疲惫都没有，嘴唇红润不像是几日没有进食的人。

    聂京见她一直盯着自己，左右看了看，最后还是说道：“在这层楼的天台有个石盘，你上去自然就会知道……”

    夏七夕一怔，还没从这消息中回神，那和尚突的惊叫起来：“聂京，这谁啊？你认识吗、你就告诉她？！”

    聂京看了和尚一眼，没有解释，“算是你上次回答我问题的回报！”

    上次？

    哪一次？

    她腾地想起在鬼洞中的她接到的那个电话，惊声道：“你在这个世界寻到了红色电话问出了这个世界的存活规则？”

    上个世界的鬼洞中莫上荡曾提醒：红色的电话可以直接连接智脑主体提问，无论什么问题，机会只有一次，当时在鬼洞中就有一部，聂京没有关注小册子问了她一个问题就走了，原来那个机会是用在这处。

    “资料可以交换吗？”尽管这个眼前这个男人带着的是橙色手腕带，她仍旧抱着一丝希望。

    她也想知道在无人区的规则。

    一听到这个问题，和尚就有些跳脚，脸色写满了不快，“喂~~我说，你女孩子家家的脸皮咋那么厚？”

    “和尚犯杀戒都可以，我问个问题有啥大不了的？”夏七夕毫不示弱的回应。

    不犯杀戒的人是不可能到这里的。

    身后白浩把她拉到一处，神色警惕，“七夕，这个男人你认识？”毕竟鬼洞他又不曾经历。

    夏七夕跟白浩简单的讲了几句在鬼洞中的事，看了聂京两人一眼，随即开口道：

    “乾龙，我们走吧！”强迫交换信息是不可能，先不说现在的三人本就是强弩之末，聂京的能力很强，那个白面和尚给她的直觉也是比较危险。

    他是哪一组的？

    和尚的手腕上是空的，没有任何颜色的手腕带。

    三人已经快要消失在走廊上时，聂京扬声开口：“我出去等你们，我有个建议，等你们出来后再聊。”