
    ps:昨天8个人打赏，妙妙好幸福，睡觉么么香，吃饭也香，嘻嘻…，亲们，推荐继续哒，我会好好疼你的！谢谢赵星点灯大大给力推荐票，还有古月木云雨大大、暴走红莲大大的推荐票，妙妙感动到爆~~~

    ――――――――

    被光束照到的4人与吴媚儿的惊慌相比、显然这4人神情轻松、毫不惊讶，在光束照在身上的那一刻4人就狞笑着从高台两侧的阶梯走了上去，甚至有些迫不及待。

    淡定从容，闲庭游步，露出嗜血狂战的意味。

    夏七夕脸色猛变，剔骨刀瞬间出现在杜鹃脖子上：“那4个人是怎么回事？”

    不用看都知道敌对的4人不是简单的角色，一看就是对【点名PK】无比熟悉的表现。

    “敌人的资料是你们给的！”夏七夕的握着剔骨刀的手微颤，王酒成这群人果然没安好心么？！

    圈套！

    杜鹃咬咬唇，“你别乱来，在集合点内只有PK台上可以动武，你那么聪明，应该不会那么冲动的……吧？！”

    这个规矩夏七夕还真不知道，看了台上已经打斗起来的几人，夏七夕收回剔骨刀，喃喃道，“我自然不会冲动，若是他们谁出状况，我会立马上台把你们一个个的全点名！”

    杜鹃嘴角微抽，颇委屈的样子哭诉，道：“又不怪我，领队说的要让他们全灭！”夏七夕眼神唰的一下望了过来，杜鹃身子一退，咽咽口水，“34组的能力者，4人的能力评分全是四星――”

    存活几率不大！这句话杜鹃没说。

    四星――算个屁！冷哼一声，夏七夕嚣张冲她一笑：“这笔账，等PK结束后再去找他算！”

    心情剧烈的起伏下，听到后面一句话的夏七夕夏七夕突的冷静下来，“你还是不要【变装卧底】角色了，换一个说话风格！”

    杜鹃睁大眼，掩嘴：“你怎么这么了解我的能力？”就算是智脑解读也只能解读出能力驳杂。

    杜鹃的女警服时，那种闻到蛛丝马迹立马凑上前八卦风，和医生白大褂在会议室把人包裹的密不透风的治愈风，以及现在职业装卧底菜鸟风格。

    这些全都是她的变装能力，至于战斗角色也是有很多的，就是不知道杜鹃是不是都囊括进去了，例如：军人，格斗士，刺客？

    看起来什么都会，但是什么都不精通。

    夏七夕懒得和她计较，心下微宽就朝台上看去。

    4个选手，应了四个字形容：高矮胖龊。

    几人上台连句客套话都没说，就开始了战斗；高台战斗开始的同一时间，一楼的会议室内的一些人也是对着屏幕认真观察着。

    ‘高个子’对薛舒默，高个子的武器不是刀剑锤，而是一种少见的脚用武器：高跷。

    【表演系能力：高跷，居高临下，高人一等。】

    踩高跷也是种技术活，要有平衡度，不惧恐高等，这人之前一定从事这类行业。

    薛舒默在他跟前显得十分渺小，高台直径他只需跨两三步即可，高个子才站稳，一脚站立，另一只脚不由分说立马朝薛舒默挥甩而去――

    这一击很快，却不难躲避，薛舒默的初级能力最不怕就是拼速度，嘴角隐秘的露出一丝冷笑，他就像个受惊的旁人一般躲避，高个子见状眼睛一亮，腾空跳跃一下，一种一字马劈叉的姿态双腿打横，往下撕开……

    与此同时，劈开的一条腿，猛地旋转一扫，高个子身子柔软的如个女子，各种高难度的表演中带着露骨的杀机……

    薛舒默身子微晃显得有些狼狈，露出许多破绽。高个子男人眼里闪过一抹喜色，若是这次胜利，大概也可以跃身与34组中围，最起码离存活名额近了很多。

    高个子眼神炙热无比，觉得做决定的时候到了，一咬牙，他刚刚横扫出去的高跷顿时化作一节一节的双节鞭朝薛舒默的腰身缠绕而去，宛如一条灵动野蛇。

    “总算亮出你的獠牙了？”薛舒默冷笑，破洞百出的身子一转，露出阴谋得逞的正脸，抬头朝高个子露出一笑，火红色的拳套带起火浪一把捏住双节鞭一拉一扯。

    “咔擦、咔擦”――两个动作，简单暴力。

    顿时，掉落满地的红色的废铁。

    高个子只剩一截高脚，能平衡已属不易，若要像之前那般横扫攻击，除非――他会飞。

    台下的夏七夕才舒了口气，就看见高个子脸色闪过一抹狰狞，他立马放弃一根高跷，脸色疯狂，他直接选择仰头卧倒，单凭腹部的力量让一条腿横扫出去，悬空坠落时，他视线紧盯着薛舒默。

    直到高跷碰上薛舒默的身体，顿时化作双节鞭席卷而去，捆到实体，高个子的身子也重重落地。

    哈哈哈……这下总该赢了吧！但是，下一刻，他眼睛滕然睁大……

    另一个薛舒默出现在侧面，一把捏住双节鞭，他双节鞭内的薛舒默是一团泡影。

    薛舒默上前结果了高个子的性命。

    会议室中，王酒成脸色阴沉不定，身旁墨轩开口道：“那女人身边都是些什么怪胎？女人古古怪怪的也就算了，怎么觉得这个男子能力也不必她差？”

    “我们不会真的要让出5个名额吧？可恶、可恶――”墨轩猛锤桌子，把桌子砸的嘭嘭作响。

    “闭嘴！！”王酒成一句爆喝，墨轩声音戛然而止，会议室顿时陷入死一般的寂静中。

    薛舒默战斗的同时，与容月相对的是一个胖子，容月性子有些内向，不说话的时候看起来楚楚可怜。

    胖子奸邪的一笑挤出两三层的双下巴，依稀可见满脸的痘印，他低头弯腰至脚尖，身子躬起钻到裆下……以一种诡异的姿势把肥硕的身子折叠、一卷……

    “嗡嗡嗡……”

    一种摩托车启动时的声音传出，胖子如一颗炮弹一般弹射而出，带着刺耳的声音，听得台下的人一阵心慌，像猫抓玻璃、指甲在砂纸上刮磨的声音。

    瞬间，心神被捣乱。

    “容月！！”夏七夕担忧的喊了一声。

    胖子滚动之时除了刺耳的声音，冲击之力宛如蛮牛耕地，夏七夕顿时一颗心提的高高的，眼看就要撞上――

    “嘭！”胖子撞冲击到容月跟前时不知撞上了什么，一下子被反弹到围栏上，滑落掉下下，直接昏迷过去。

    翰星的对手是个矮子，身手敏捷，速度极快；翰星躲避的同时，发现这个对手的能力似乎都增长在体能上后，一个声波攻击出，对方直接被爆头。

    4人战，已经有三人胜利，王酒成所在的会议室里，所有人屏住呼吸，大气的都不敢喘，领队的脸无比精彩，这哪里是全灭？

    “咦？”

    “灭了一个！！”

    屏幕中，那个头发碰锁满耳环扣的男子身体被戳穿，有人惊呼出声，你一言我一语的开始讨论了起来，几秒钟后，那人还来不及喝彩，屏幕中，同一时间，带耳扣的男子双臂化作利刃也戳穿了对方的身体。

    一把推开尸体，温乾龙腹部的伤顿时止住鲜血，除了面色略显苍白外，走路仍旧是虎虎生风。

    会议室中王酒成看着PK全胜的四人，声音低沉的笑了起来，笑了一阵后看了看手表，“全胜？用时这么短，这样的人，我为何不给他们几个名额？”

    “――嗯，你们说呢？”虽然是自问自答，但那神情却十分的阴沉，无人敢开口插话。