
    PS：谢谢羊種、润德先生、十月丹阳、发飙的文盲的平安符，天涯芳草树的小赏，那个，亲爱的门，继续给妙妙投推荐哦，不如，我强行卖一大、波一大、波萌给你看——

    ————————

    ——嘭嘭！

    几声爆响，细碎闪亮的彩纸纷纷扬扬散落在空气中。

    这间屋子完全就是一个与末日、与鬼洞格格不入的世界，奶酪、酒水，牛排、各种香味让十几人几乎同一时间咽了咽唾沫。

    门内的世界是宛如天堂，长条形的餐桌上摆放着宴会的甜点、酒水，特别显眼的是主位正中心的一部红色电话座机、一本黑色的小册子，令这一切看起来无比的……诡异？

    十七人全部都走进房间之后，入口的门无声无息的消失了，墙上毫无痕迹，似乎一直就是那样。

    这是？

    夏七夕看清这一切，视线流转电话与黑色的小册子中间，出乎意料的她总觉得那个黑色的册子看起来有些眼熟。

    类似闪光灯的那种光线再次一闪，等众人的视线恢复时，已经分开落座那长形餐桌前的位子上，夏七夕距离红色电话最近，是第一个位置，可她自己刚刚分明就没有动……

    近距离接触餐桌后，香味扑鼻，饥饿如病毒传染一般。

    “好饿~~”已经很多人开始喊着，可偏偏无法开座位。

    “这……些东西能不能吃啊？”一个女子脸色蜡黄，头发枯竭的如稻草，眼睛里泛起了泪花，她末日之后她只喝过引导者给的稀释的【能量饮料】，如今已经饿的前胸贴后背。

    看见香喷喷的食物却害怕里面含有砒霜的那种感觉是无法言喻的，她一拍桌子“不管了！”

    她猛的喝了一杯饮料润润喉，呆愣三秒，又一把抓起牛排开始啃了起来，油亮的嘴唇、咂嘴的声音……

    有人带头就有人尾随，一些人已经在餐桌上开始大吃大喝起来，吴媚儿偏爱红酒，端起高脚杯微微晃了晃，爽快的抿了一口。

    夏七夕身子不安的蹭了几下，才拿起刀叉又放下，如多动症一样翻翻找找，反正她不饿。

    不止她，温乾龙、薛舒默几人，都是喝过正宗的【C级能量饮料】的人，一路下来就算会觉得身心疲惫，仍旧感觉不饿。

    【幸运轮盘】并不常见，幸运轮盘旋转到正宗的能量饮料也不常见，所以，可以理解那些人的饥饿。

    总算，夏七夕看见餐盘下压着一张纸写着几个字。

    “你们吃的是你们自己”

    什么意思？

    吃自己的东西？

    这里的东西没有一样是这些人带来的啊，心里这么反驳的同时也是浮出一种不祥的预感。

    薛舒默把玩着餐具，不时朝夏七夕那边看几眼，见她推开餐盘发现了纸条，他立马也推来餐具——

    “吃的什么，损失什么？”薛舒默沉思几秒，猛然间，一把丢到勺子，一左一右的扯住两个人，正要往嘴里塞奶酪的温乾龙和已经几杯红酒已经下肚的石妍。

    吴媚儿就坐在夏七夕对面，见夏七夕薛舒默都翻出纸张来，她连忙放下酒杯挪开自己的餐盘，一张小纸条露出。

    “你将——损失一些……血、液、？！”她喃喃念出这几个字，顿时面色变得雪白。

    也就是下一刻，她感觉身体传出的一阵阵眩晕，宛如一个重症失血过多的患者，体力缺乏的同时还多了几分恐惧。

    一推把酒杯餐具扫到地上，夏七夕拍着桌子，急切的大呼“不能吃！这个不能吃！！！”

    尖锐的声音刺破耳膜，让一些人停下了往嘴里塞食物的动作。

    之前吃下东西后的满足感，顿时化作催命的利器，几个人脸色苍白如纸，比较严重的几个人身子直接软到，宛如被人抽去了颈椎骨，只剩一团肉泥，而刚开始带头的那个女子不知何时趴在餐桌上，早已没了呼吸。

    死亡人数：6人

    石妍失血过多，已经昏迷过去，温乾龙只是切割断了牛排，他无所畏惧的一声低喝：“【液化】”

    “没用？！……嘶嘶，好痛！！”

    【液化、固化】——无效。

    这个屋子，不许人使用初级能力的？！不过随即想想，这肯定是必然的，这个屋子中设置的难度关卡就是如此，若是可以自由使用能力的话，难度关卡就没有存在的意义。

    进入这屋子之前，还有人质疑会留下谁，不曾想大部分人都中招。

    “叮铃铃~~~”电话铃声乍一响，夏七夕心里一突。

    她试着动了一下，却发现刚刚的禁锢似乎已经消失了，走了几步到红色的电话前铃声仍旧在响，伸手在半空僵了片刻，还是伸手拿起话筒放在耳边上。

    “哈喽！哈喽~~~”一个熟悉的声音从电话对面传进耳朵，似乎是担心这边无人答话，在两遍都没有回应的情况下，对面仍旧不厌其烦的在打着招呼。

    跟复读机一般。

    从进入游乐场后发生的一切，让她怔然；一时间没有听出这是谁的声音，长时间的神情紧绷，听到电话中传出的声音让她犹如一只被踩了尾巴的小野猫般毛发竖起，爪牙裂目：“你是谁？”

    “啊咧……还是人有活着的？我以为人都死光了，呸呸！不好意思啊，这么说好像有些不吉利，我还是问些别的吧！？”

    “呐呐……现在，也就是你那里，还有几个活的？”能一句话把人的情绪全部都带入其中的人，定是无比夸张的引导者无疑。

    “什么意思？”夏七夕反问。

    几个活的？引导者一定是知道这里会损失不少人吧，夏七夕脸色铁青，心里有一股火苗被点燃并迅速燃烧，总觉得引导者除了透露些信息之外，就如一个路人般冷眼旁观，不怜惜、不顾人性命。

    “莫上荡？”夏七夕开口。

    “呀，猜对啦！你怎么知道是我？”对方惊讶又惊喜的语气，“你智脑分机号码多少，我查查是哪个宝贝……”

    也是，地球那么多人，激活智脑系统的人想必也不在少数，谁会记得只有一面之缘的……新生儿，夏七夕心里有些讽刺，这个末日莫名其妙。

    “你打电话，定是有事要说吧，——说重点！”夏七夕相信，莫上荡不会无缘无故的打电话来这里，肯定是有他自己目的或者其他。

    安静的听着话筒里面的讲解，夏七夕脸色不停变幻，桌子下方一众人也是仔细的盯着她的表情。

    夏七夕开口道：“真的什么都可以？”

    莫上荡挂掉电话后，白色的手套摸着下巴，怎么总觉得刚刚接电话的小宝贝声音有些耳熟呐？

    挂掉电话，夏七夕来不及翻看黑色小册子，桌子下方吴媚儿开口道：“妹子，看你行动自如丝毫不受影响的样子，隐藏的真深啊！”

    白面红唇，身材苗条，穿着更是低的不能再低，胸前波涛汹涌，腰肢又细的盈手一握，对这个吴媚儿，夏七夕是没有什么好感的，从她之前的对聂京的奉承到最后的反目，就可以看出——

    这是一个毒蝎子般的女人。