
    过山车风驰电掣，在回环顶部时，也是最刺激、惊险之时，车头前方传来兴奋的呐喊声中石妍的声音最为响亮。

    罡风吹得脸颊都疼，在回环顶部一个旋转，前方的人完全倒转了过来，夏七夕紧紧握着安全杠，心里犹如猫抓似的心慌，若是这个时候过山车突然停住，很容易掉落。

    但是——挑战设置不会这么无脑！

    随着后半截过山车也开到顶部后，夏七夕整个身子也翻转了过来，头猛地朝下，眼眸里映出整个天空，她身体失重，看见整个世界都倒了过来，肠胃一番蠕动，有些不争气的冒着酸水。

    耳边都是众人的兴奋惊叫声。

    山车在迅速往下滑落的瞬间，她看见山车轨道前出现一个石头堆砌的建筑……有些像个小城堡。

    跟万里长城的烽火台类似的城堡入口，四方有着瞭望口，泥灰色的外表，看起来十分老旧，但又不失古风的意味。

    腥臭的的味道是正不时从里面传出，此刻，过山车正在极速靠近城堡入口……

    夏七夕全身紧张得像一块石头，意念一闪，无声双枪炮才被悄然拿在手中，过山车就轰然坠滑进城堡洞口。

    熏天的腥臭味充斥在鼻尖，过山车进入整个城堡后，车速减缓如龟爬。

    这个关卡的难度应该就是这里了。

    不似别的游乐场里面的球体过山车、水上过山车、塔楼过山车，这小城堡内前方的出口处，一个荧光字体显示着6的字数。

    轻微振动翅膀的声音和细小的嗡鸣声，夏七夕能感知到周围有变异体存在。

    ——是变异血蝇吗？

    她抬手打出两颗光弹，照亮黑暗的同时也打爆了两只变异体，光芒照射下，夏七夕看清这次的变异体，身通体漆黑，体型长得像蜂类，也有些像黑色的飞蚂蚁，比蚂蚁体型大许多，尾部有蜇刺，比起上次遇见的变异血蝇的体型又相对要小很多。

    【变异马蜂】

    【马蜂：一种群居昆虫，种类繁多，飞翔迅速，在开春葡萄发芽时会在细竹竿上打孔繁衍后代】

    一些人想必也是读到了这个变异马蜂的数据，立马开始动手反击。

    黑暗中中，不时浮起几声惨叫，肯定是被蜇中了。

    有人开口道：“谁被蜇了自动滚下去，别等下从你身上繁衍出幼虫了害了大家……”

    夏七夕脑海中也闪过这个念头。

    6的数字代表的是倒计时，在跳跃为0之后；过山车以离弦之箭的速度瞬间就窜出城堡洞口。

    众人又是一阵慌乱，显然是发现身旁有人死亡。

    夏七夕身旁的光头躬趴在安全杠上，过山车一个翻转，光头身子往后仰头，竟是嘴唇乌黑，脸色铁青，已经死了。

    前方有个男子开始神经质的嘻嘻哈哈的开始笑了起来，“这算什么？”

    “简直弱爆了！”

    她的心滕的紧缩起来。

    这可是可以拿到【通关卡】的挑战，怎会这么简单？

    但随着这几人的死亡，过山车上的人除了那个神经质发笑的男子，其余一些人顿时连叫喊的勇气都没有了，有几人注意到了智脑系统提示消息：【过山车人数：剩余46人】

    一圈下来后，终于见到起点站在接近，人人脸色惨白稍微打起了点精神。

    车缓缓减速，几具尸体被自动抛了下去，夏七夕试图解开安全设施，暗扣怎么按下去都没有效果。

    下一刻，人人翘首以盼的起点站从眼前滑过，被甩在身后；过山车上的人包括夏七夕顿时都愣住了，一脸不可置信。

    “怎么回事？”

    “5分钟不是早就到了吗？”

    “卧槽，这个【通关卡】果然是不好拿到的！”过山车上顿时喧闹了起来。

    难道又要从头再经历那一截变异马蜂的车道？

    “老子不坐了、不坐这个了！”一个的男子带着哭腔大声喊，想趁着过山车才刚起步还没有冲到顶点，试图解开安全装置，“解不开，怎么解不开！？”

    过山车上众人同时收到一条提示音：【提示音：还剩4圈】。

    那个男子瞬间沉默下去，似乎意识到不把剩下的圈数坐完是无法下去的。

    过山车再次冲上了回环顶部时，车底滑轮声变得急速，车身旋转，夏七夕再次看见整个世界倒转了过来，前方又要经过变异马蜂的地方了。

    这次，她在车头才驶入城堡入口时就提前开枪。

    车身整个进入城堡入口，车速再次减缓，其余的人反应迅速了很多，面对变异马蜂也没有那么惊慌，依旧是停留的6秒钟，眨眼便过，各种能力亮光的照耀下，能看见四处的马蜂尸体。

    最后一圈在这个小城堡内对变异马蜂一番攻击，倒计时跳跃为0时——

    悠的，夏七夕一个激灵，上半身一侧。

    兰蔻动手了！

    【螺旋飞刀：削铁如泥，未成年请勿学习】

    若不是她偏开半个身子，早就尸首分离。

    偏偏在这种时候动手……

    夏七夕有些后怕，浑身冷汗淋漓，与死亡擦肩而过的感觉真的很不好；兰蔻定是猜准自己这个时候精神十分疲惫，不会注意到后面的偷袭。

    呵……真是选的好时机！下半身被安全措施固定着她只能扭着半个身子朝后面看去，见兰蔻笑容纯纯，两指夹着螺旋飞刀，对她一笑，——这是她新得到的能力？

    夏七夕快速扣动扳机。

    这个看起来天真如领家女孩的人根本没有把这个世界的新生儿当人，而是当做能量、当做进餐的美食。

    白色的光弹直冲目标而去，分明是白天，但是光弹的白芒宛如阳光直射在玻璃上那般刺眼，兰蔻瞬间被白光淹没。

    夏七夕不敢大意，紧盯着她，白光退去后，兰蔻果然毫发无伤，似乎她身上的黑色斗篷可以抵御某一些攻击！

    过山车正加速窜了出去，很快抵达到终点。

    之前一直打不开的安全措施暗扣此时全部灵活自如，夏七夕几步从上面跨步而下，提着无声双枪炮，如临大敌。

    少女从过山车上跳了下来，用手顺了顺她的金发，看着夏七夕戒备的样子，十分有趣般的一笑，小酒窝隐现：“小姐姐我说了你跑不掉的，怎么，看你的拿着枪的手都在抖……你就那么怕我？”

    怕，自然是怕！

    一个总是死不了的人，怎能不怕？

    温乾龙几人聚拢了过来，“果然追上来了！”