
    此时的浓雾中，车上隐约出现一个黑影正在上面翻找着什么。

    夏七夕冷哼一声从几人身后走出，上前猛地拉开车门，道：“你在找什么？”

    “啊！”

    那人显然吓了一跳。

    车子内是个瘦弱的皮包骨的男子，鼻子带着一个环，有些不伦不类的样子。

    约莫十八九岁，头发乱糟糟的结成块儿状，一件草青色的t恤松松大大挂在身上，见到陆续围上来的几人，男子有些小紧张的提起t恤遮住左肩，右肩又滑落而出。

    “别误会……我、只是饿了！”声音怯怯的，似乎知道自己理亏。

    一说这个温乾龙就来气，“你、你饿？我们几个都饿着呐……！”

    男子抿了抿嘴唇，偏头看了看薛舒默，又看看夏七夕和翰星：“呐……我不是故意要翻你们的东西的，我才降落就被仍在这附近了。

    夏七夕神情顿时冷下来，“你是异世界来的人？”

    薛舒默看了夏七夕一眼，似乎明白了什么。

    男子神情一震，有些不可思议的抓抓头：“不会吧？你们是土著……哦，不，是新生儿能力者？”他的幻象对居然对新生儿无效，这什么情况？

    “现在是末日之后第几日？”

    “或者说――现在是第几次刷新了？”男子问这个问题有些急迫。

    他有些迫不及待要弄清楚时间；难道是中途出现了什么变故导致他到达这世界被推迟了吗？

    “把他丢下车，我们走！”她招呼温乾龙，很显然，她对异世界的人没什么好感，这个似乎还是个落单的。

    男子被淬不及防拽下跌了个跟头。

    男子翻身爬起拍拍身上的尘土，“喂喂……！”

    指着扬长而去的车子，随即眼珠子咕噜一转，手中多了一根装着蓝色药水的试管。

    “他们身上有能量饮料的味道……”咽了咽口水，怯怯的表情消失无踪，嘀咕道：“反正新生儿没标号之前夭折几个也很正常，要不……先将就下！”――

    薛舒默皱眉问道：“真的有异世界来的人？”

    夏七夕道：“有！”

    随即沉着嗓子简短的把遇见兰蔻的事情讲了一遍，渐渐地，她不想再开口，总觉得浑身乏力。

    朝阳公墓很快就到了，夏七夕坐在车子中没有动。

    看着尽在咫尺的公墓大门，父母究竟是生是死的线索就在眼前，她却因为饿――虚弱的无力开车门。

    微动了动眸子，瞥了眼后视镜中自己，脸色有些发黑，嘴唇干燥无血色，头发更是如枯败的树叶，这是将死之人才会出现的现象。

    饥饿感越来越严重，正逐渐吞噬着她的理智，身后的温乾龙更是已经饿的神智不清，沉呼呼躺着，容月两人也是脱力的堆挤在后座上。

    唯有薛舒默看起来精神气好一些，但也是脸色蜡黄，黑色的头发也是毫无光泽，严重的一种缺乏营养的样子，或许是因为他是四星加的能力者吧。

    好饿！

    夏七夕眼前一黑，歪歪的倒在车窗上。

    薛舒默连忙上前探了下她的鼻息。

    回想了下昨夜引导者的一言一行，他没说什么有用的信息，除了推销他的东西外――

    能量饮料！！！

    看着手里的【能量饮料】，沉吟片刻拧开盖子闻了闻，仰头就灌，倒也没有什么刺激的味道。

    薛舒默喝了一半，感觉顿时饥饿减轻，身体内的细胞都在欢呼雀跃，看着身旁昏睡过去的女子，他毫不犹豫的凑上前――

    夏七夕感觉一股凉凉的东西流过食道，身子逐渐焕发生机，如春日降临时枯木逢春老树发芽……

    夏七夕醒来，闯入眼里的就是一双近在迟尺漆黑深邃的眼。

    “好些了没？”

    夏七夕点头，低头瞧了瞧他手上空着的能量饮料：“都给我喝了？你没喝？”

    “不是，一人一半！”薛舒默微微笑了笑，洁白整齐的牙齿看起来有些可爱。

    她一惊，心里怎么会闪过‘可爱’这个词汇。

    低头，她从智脑仓库拿出能量饮料，给后座的翰星喂了一些，翰星醒来后感激的看了她一眼，拿出能量饮料给温乾龙和容月喝了些。

    【姓名：夏七夕】

    【体能：80】

    【精神力：高】

    【武器：变形锤子（形态一：XXL大号剔骨刀，形态二：无声双枪炮】

    【初级能力：砸蛋游戏出其不意大赢家（抽中物品：天罗地网）】

    新增物品：【反弹卡】

    喝下能量饮料后，几人的能力或多或少的有了一丝改变，夏七夕改变的就是精神力，和多了一张反弹卡。

    朝阳公墓外的广场中，除了他们的车也停了不少其它的车，车体表面都是灰尘，看起来就是许久没人开了。

    高高的石阶一直朝上，几人跟在她身后上了石阶，迈步走上最后几个石阶之后，望着广阔无边的一片平地，她有些傻眼了。

    坟墓坟墓，自然是有坟包的墓地啊，里面一路都是平地，且连个墓碑都没有，平地上出奇的干净，没有任何杂草。

    “七夕姐，咱们来这里做什么？”温乾龙忍不住好奇。

    难道末日来临后，改变了一些格局让朝阳公墓消失了？

    关于爸妈的线索又断了？

    拂过呆在脖子上的挂表，淡淡回应道：“没什么，私事而已！”

    抬脚，往前走了一段路，就在她都要放弃时，被一样东西给绊了一下，回身看去，脚底下一快黑色的铁板，上着锁。

    夏七夕上前蹲下身敲了敲，除了铁皮的声音外，还有一种沉厚的声音，夏七夕头也不抬道：“帮忙打开下！”

    温乾龙连忙站出，口中应道：“好咧！小意思。”

    铁板打开后，露出下面的红漆扶手台阶，一直延伸进黑暗。

    “我进去了，你们可以选择不用进来！”

    这下面的尸体全部都是土葬，谁知道会不会有变异吸血种，或者进化出的1级嗜种。

    把无声双枪炮拿出发了几枪光弹，光弹划出照亮一小团地方，还不待夏七夕看清，那光弹炸开后、黑暗再次拥挤而来。

    扶着扶手一步步的走下阶梯，夏七夕心里有些紧张，探寻未知总是会给人一种心理压力。

    握在扶手上的手有些过于用力，手上擦了不少红色的漆。

    地下似乎是个宽广的空间，铁梯台阶与鞋底碰击出的声音响彻这一片黑暗中。

    “啊~~~！”一声惊呼传来。

    夏七夕朝上看去，一团黑影竖躺着跟着滑落下来，她被一个猛撞，也是随着那团黑影跟着滚落下去，身子不时撞在扶手上，后背被一阶一阶阶梯划过的硬生生的疼，手臂滚落时没来的及收起摩擦的皮肤火辣辣的。

    她只好顺势护着头部，一路滚下。

    十几秒后，她与那黑影同时着地，手撑在地上冰凉又滑腻腻的。

    上方薛舒默的声音传来：“乾龙、七夕，你们没事吧？”