
    身旁的黑影悉悉索索半天，朝上方大声回道：“没事！”

    温乾龙话音刚落，四周亮起一片朦朦胧胧的灯光。

    是声控灯。

    “七夕姐，摔疼没有？”温乾龙上前扶起她，说话哈出一片白色气体身子更是一个激灵。

    夏七夕爬起时才看清足底居然全是平滑的冰，外面的炎炎夏日，地底的公墓内却冷的如冰窖一般。

    这是一处十分巨大的地下空间，平滑的顶层，一排简单的圆形灯罩几步一盏、几盏一排。

    昏黄的灯光周围都是淡淡的冷气雾体、排成排照着视线所及的事物，地下空间中堆砌了许多水泥隔间，有些像小时候家里的粮仓。

    “想必，隔间里面就是土葬的人吧？”身后传来薛舒默的声音。

    薛舒默和翰星等人也跟着下来了，温乾龙上前握住隔间门把手，打不开。

    站在一处隔间前，看着上面白色粉笔在上面画着的各种公式。

    她看不懂！

    一间一间的看过去，每个隔间的上方都会有涂画的乱糟糟的公式，薛舒默开口道：“说这里是土葬，不如说这里是一处疯狂的实验室！”

    夏七夕惊呼：“你看的懂？”

    薛舒默点头，神色怪异的再次走到一处隔间前，指着公式的结尾一画的一个叉，对夏七夕道：“这――都是失败品。”

    先七夕正要开口，身旁的隔间一种仿佛冰块碎裂的咔咔声传出，墙上的方形虚线微震了震，一块铁板托着一口红木棺材‘咻’的一下弹射出来――

    端口底板处摩擦出的碎冰屑哗哗流了一地。

    薛舒默揽着夏七夕身子一闪出现在别处，看着这突匹出现的一幕。

    “这是……？”

    怎么回事？！

    看了看四周，温乾龙就在旁边不远的一个隔间前站着，容月和翰星离夏七夕两人也只有几步距离，这棺材怎么弹出来的？

    念头才闪过，远处声控灯没有亮起的地方，灯光哗然亮起，随即……

    密集的“咔擦、咔擦”声响中弹出更多的红木棺材，一束一束的，猛地被机关推出，所有红木棺材全部并列出现，所有的红木棺材上白雾朦胧。

    夏七夕心里一沉，暗道不好。

    无声双枪炮被拿在手中，身后几人也是默默戒备着。

    朦胧的灯光下那些鲜红的棺木特别安静，齐刷刷的托在铁板上，悬空而放，这场景若是在末日前，夏七夕肯定能吓的屁滚尿流。

    “呵呵……”

    一声轻笑声后，从一处较远红棺后露出一个皮包骨头的头颅，头发许久未洗结成块状，最奇特的是这么瘦弱的头颅上鼻间打着一个鼻环，五官深陷，面色有发黑，真的如从棺材中爬出的死尸一样渗人。

    但这人，几人才见过不久。

    什么时候跟来的？

    “不好意思……吓到你们了吧？”

    “呵呵呵、我也就是想开个玩笑而已，你们瞧~~我看起来弱不禁风的样子，也是打不过你们的。”男子举起枯瘦的手，缓缓从那红棺后露出身子并朝几人方向走来。

    身上的衣衫松松垮垮的，看起来的确很……

    弱不禁风？

    末世中千万不要相信‘弱不禁风’这个词，视线微微朝夏七夕看去，她的身材娇小看起来也是柔柔弱弱的，但是――没有人了解夏七夕弱不禁风的身子下怎么会爆发出那么令人震撼的力量。

    不管这人是怎么追上几人的，单凭他是异世界来人，夏七夕就起不了轻敌的心思，新得到的【反弹卡】被悄悄拿在手中。

    “我叫王明川。”男子自顾自的报着姓名。

    一脸真诚，嘴里不停：“我只是有些饿了，来问问你们有什么吃的没？”

    温乾龙噗呲一笑，手臂直接液化瞬间定型成石剑：“想喝能量饮料是吧？可惜啊――没了！！！”

    王明川皱眉，很苦恼的样子，就那么大大咧咧转身背对众人：“那算了！”

    算你识相！温乾龙心道。

    夏七夕看着王明川的背影，心突突的跳的更快了，紧盯着那背影，一步，两步、三步……

    他猛然回身，打了个响指。

    静谧了几秒，夏七夕手中的反弹卡启动反弹，幽幽一亮。

    【反射卡：借力卡繁衍出的兄弟卡，每日可以反弹一次攻击】

    【今日反击次数，已用1次。】

    手中传来的炙热、代表刚刚王明川已经攻击，既然已经反弹出去了，为什么王明川什么事都没有？

    这只能说明的王明川的攻击是看不见的，所以更需要谨慎小心。

    “实际上――我对自己的攻击也是免疫哦！”男子突然竖起食指摆了摆，看起来有些……娘炮。

    细细看去，王明川胸口剧烈起伏，喘着气，刚刚的行动耗费了不少能量，看看呆然站立的几人，嘴角微翘，接着刚刚没说完的话，“再去找能量太麻烦，新生儿能量……呵呵……我就勉强凑合吧！”

    对方是异世界的人，相对来说也是人，但这人的危险程度已经高过目前见过的所有变异体；夏七夕猛地扣动扳机，没有丝毫犹豫。

    身旁有人朝她一撞。

    夏七夕淬不及防的撞在那方红棺上，无声双枪炮被撞击丢在一旁，夏七夕脸色一白，之前滚落时受的暗伤加上刚刚的撞击，疼的她倒吸一口气。

    几人齐齐朝她出手，她来不及心疼自己，连滚带爬的站起甩掉鞋子，光脚在地上顺滑开几米，险险躲开。

    温乾龙眼睛通红，如看杀父仇人般的看着她，石化出的手臂找准空隙就猛刺，比他平时的动作敏捷许多。

    “乾龙，醒来！”夏七夕急的大喝，见温乾龙的石剑斩来，她也毫不客气的一脚绊倒他。

    但下一刻，翰星已经站在身后，腰骨瞬间被狠狠撞得一响，夏七夕脚底打滑踉跄着朝前扑去；一个圆形端口在正前方对着她，她身上的冲力还没有消失瞬间就裹入气泡囊中。

    夏七夕中苦涩一笑，卷缩在其中，她比任何人都明白这储存气泡囊的弹力，就连变异体吸血种的舌鞭都刺不透。

    她冷然看着王明川：“你用的到底是什么能力？”

    智脑系统什么都很全面，可以读取变异体的资料、可以读取商品能量药水的数据、愤怒的小鸟的数据，就是解读不出能力者的能力……

    想到那种指甲大小的彩色圆蛋小鸟，夏七夕眸子闪了闪。

    “幻象啊，你不是见识过了？”王明川缓缓走进，神色赞叹的戳了戳储存气泡囊。

    之前半路遇见王明川时，夏七夕曾猜测那浓郁的雾中人影是幻象。

    可那个幻象至少可以看得见，这个幻象是如何让温乾龙等人中招的，周围的一切分明就是现实。

    “这玩意儿，是安全T进化出来的吧。”