
    ps:今天周日了耶，祝福大家周末愉快哟，好心情，行大运。谢谢润德先生、静泓2016的平安符，谢谢马良与美人鱼的小赏支持，棒棒哒，呵呵……有推荐票的记得上交哦。

    ――――――――――

    通常来说，游乐场中的鬼洞都是个U’或者‘W’形状的回廊，不管里面弯曲多少次出口都会设置在入口旁，而眼前，岩壁上凿开的鬼洞只有延伸的入口。

    鬼洞入口外立着一个半腐朽的木牌，鬼洞。

    洞口是以泥黄色的山岩胡乱的堆砌出来，在不远处还摆放着一个圆形的磨盘，一个人体塑料模特只有一条腿，眼睛被涂得血红倚在磨盘旁，洞口四壁上洒着不少红色液体，看起来殷红又令人渗的慌。

    一条横幅拉在鬼洞上方。

    “宁可信其有、不可信其无。恐怖推理鬼洞，等你来战！”在泥色山岩下这条红色的横幅十分显眼。

    夏七夕身上裹着一件黑色的长斗篷，正是兰蔻的那一件。

    鬼洞外聚集着19人，正是这次挑战鬼洞的人数。

    人群中，一个魁梧的男子站出：“我不知道你们当中有几个参加过碰碰车游戏，更不知道有几个注意到了碰碰车的游戏规则，我要说的是：有特殊提示的一定会设置难度关卡！！”

    “列如碰碰车的第一条游戏规则中写着：游戏区域范围840平方米，有障碍物，所以，挑战的障碍物就是人体炸弹……”男子看了看众人，眸子一沉道：“很不幸~~~我们挑选的鬼洞游戏――被设置了难度关卡。”

    这是个身材魁梧三十岁左右的男子，寸头，五官看起来很阳刚，身子挺得比直，那严肃的表情有些像军训时一脸呆板的教官。

    他指着横幅，一字一句的念出上面的话：“宁可信其有、不可信其无~~~”一番环视之后，他见到有人开始沉思有人蹙眉怀疑，继续道：“信什么？这里是鬼洞，――自然是信鬼了！”

    这个鬼洞的横幅是在提醒众人，这里面有鬼吗？

    夏七夕一脸呆滞，心里有个声音一直重复的问：这个世界上真的有鬼吗？

    “我叫聂京，我建议我们进入鬼洞后尽量聚集在一起，阳间的人身上自带阳气，人多阳气旺自然就不惧鬼神！”那个叫聂京的男子一翻款款而谈，以这句话为结尾带头进入了鬼洞中。

    人群都跟在他身后进了鬼洞，温乾龙急了，小声催促：“我们呐？我们也快进去吧，别等下又冒出个‘通关名额已满’那就真的是一场空了！”

    “走吧！”薛舒默开口，夏七夕微微拧眉也是跟在身后。

    才踏上鬼洞门口，夏七夕就起了一层鸡皮疙瘩，越是往里面走越是觉得空气越稀薄、温度越低。

    光线逐渐幽暗了下来，前方的一条通道内亮着幽绿色的光，人群走的很缓慢，生怕一脚伸出会踩到什么未知的厉鬼出来。

    可持续走了一段距离，除了幽绿色的灯光外，甚至都没有发现任何吓人器具；凭空落下的大蜘蛛、跳跃斜倒下的僵尸、披头散发穿着白色衣裙的贞子，这些以往见过的东西统统都没有看见。

    夏七夕拧眉更深，这鬼洞外的磨盘旁还能看见吓人的人体塑料的模特，可这里走了几分钟，怎么什么都没有？

    这时，走在队前的聂京‘咦’了一声。

    身后的人群顿时神情紧绷，以为他发现了什么，夏七夕透过人群看过去也是看清楚了大概。

    是一间屋子，从外面看这间屋子倒是十分大，从夏七夕的角度看过去――是个‘回’字门，屋门是相通的，一边进入可以从另一边出去，众人心里顿时浮起一种怪异之感，在鬼洞中怎么会有一间房子？

    等19人都进入了那间房子后，夏七夕出奇的发现这是一个厨房，老式的柴火灶台，贴着白色瓷砖的碗橱、壁柜、水泥堆砌的出的水缸，透露出一股农家风情，似乎看不出任何异常。

    众人进去后四处打量着，甚至有一个嘴馋的还拿了碗橱中的东西吃。

    “这是？”在碗橱上方聂灿找到了一个厚本子，四周的人都望着他，意味不言而喻。

    他咳嗽两声，翻开本子走到一处绿色的灯光下开始看了起来，两分钟不到他就看完了，夏七夕紧盯着他的面部表情，除了皱眉把本子递给另一个人，随即就双手抱臂开始沉思。

    “怎么了，讲了什么？”一个身材姣好的女子把胸器朝聂京靠了过去，希望他开口说些什么。

    聂京神色有些茫然，对女子的眉目传情没有理会，“我不知道，有些看不大懂！”

    有人忍不住了，打开本子一行一行的浏览下去，就这样，一个接一个的拿着本子细看，除了翻阅纸张的沙沙声，屋子内十分安静。

    石妍搓着冰凉的手，哈出一团白雾：“好冷啊！”

    ――对，除了安静外，这房间内的温度似乎正在急速的降低。

    本子终于传到了薛舒默手里，夏七夕几人都凑上去观看，本子很厚但是总共只写了3页，前面的两页上几乎都是账目，几人一目几行的浏览着，直看到最后一页，上面是这样叙述的：

    当你看见这边日记时

    我早已逝去了

    ―――――――――――（原文就有这条划线）

    其实你爸爸并不是不爱你

    其实因为家里太穷

    这间房子也是你爸爸身上最后的钱买来的

    宝贝孙子接下来就告诉你爷爷的藏钱地方吧――

    千年杉下有种草

    那种草叫做鬼针草

    记得以前教你快速解谜的人是我吗？

    快点用那笔百米跑步六秒的速度解谜吧……，快啊！快啊！快啊！

    几人看的云里雾里，温乾龙还戳着最后的几个感叹号，“瞧瞧这里的连续3个感叹号、貌似很急的样子！”

    等几人看完，刚刚围在聂京身旁的妙龄女郎突的想起了什么似的，道：“把屋子翻个遍看看什么叫千年杉，再看看哪里有鬼针草不就知道了吗？”

    夏七夕觉得爷爷留下的遗书有些熟悉，在现实中见过，末日前曾经还有人拿这个还考验过她，但答案是什么，她越想记起越是想不起。

    房间内的温度还在持续降低，刚刚那个妙龄女郎说话是也是喷出一口雾气，这可是夏季，就算在隧道中也不至于这么冷。

    “这里有具尸体――”猛地从房间角落传来一句声音，让聂京一呆，犹如雷轰电掣一般，脸色猛变。

    趁本子还在薛舒默手上夏七夕一把夺过，心脏嘭嘭的强烈的跳着，第一句的第一个字，第二句的第二个字，第三句的第三个字，第四句的第四个字，以此类推――

    无不充分透露出一条讯息：其实房子有鬼快跑！

    聂京顿时大喝起来：“快跑，快跑，快跑！”

    提气连续高喝三声，他声音本就洪亮，这一嗓子，立马将十几人震的耳膜生疼，虽然分不清发生了什么，所有的人都猛的朝大门涌了过去……