
    ps：艾莉叶的小赏支持，周末星期天的平安符、水星的蒙面超人的评价票~~~（づ￣3￣）づ╭?～爱你们。

    ——————————

    天色依旧雾蒙蒙的。

    聂京两人出了酒店在街边站定，良久，出来后就一直转动着佛珠的和尚问出一句意味深长的话：“你真的打算与她共存？！”

    此刻的和尚神色淡淡，与在酒店中一脸夸张大惊小怪的形象毫不相同，非要用一句话来形容的话，他此刻看上起到是有几分得道高僧的模样。

    “共存？”聂京从鼻子中发出一声嗤笑：“不过互相利用各取所需而已，还没有说呐，谁知道那女人会不会同意，她可是个狠角色，再说了、在真正的危机面前谁存活谁死亡还不一定，——末世中可从不缺危机，比如，那外面。”

    和尚神色不变，缓缓开口道：“我倒是觉得那个女人有点意思！对了，她叫什么？”

    聂京想着那个女子在【新生儿游乐场】鬼洞中的表现，和在团队PK时那可怕的技能……

    “她叫夏七夕！”这个女人不可忽视，不能把她当做女人看，聂京眸子微沉。

    “夏七夕？”呢喃着三个字，和尚陷入了沉默。

    这和尚在酒店内神色动作都极为夸张，若不是了解这个和尚是个什么角色，他就真的越来越看不懂他了，看了看他空着的手腕，聂京想起之前交代给和尚的一些事，心下稍安。

    瞥了和尚一眼，聂京试探道：“画骨大师这画风可不大对，你作为一个隐藏的NPC，既然被我触发了选好了主，就不能再偏心了……”

    和尚哈哈一笑，本就长得白净笑起来还有两颗黄豆大小的酒窝，当真觉得这笑十分纯净甜美，只可惜聂京的注意力突的移开，根本不在他身上，他此刻正望着从酒店内走出的三人目露疑惑。

    扫了三人一眼，聂京得出三人目前的状况：看起来食物方面已经得到了解决啊。

    那么，其中一定有一个人职业一定与吃的有关……

    夏七夕说总觉得有根脉络正牵着她走向终点，似乎看清了些清楚了什么，细想之下又觉得脑袋里就是一团浆糊，下了石阶走到聂京跟前客气了几句，才开口道：“你之前说的建议是什么？”

    城镇中四处都是废弃的楼房，空着的房屋、各种杂货铺，三人为了寻找食物四处寻找食物，进入酒店也如往常一般打算找不到食物立马走入，若不是聂京提醒三人根本就不会知道三楼还会有个状元榜。

    所以，夏七夕很诚心的问出那句话。

    聂京没有多大的变化，依旧身材魁梧、神色呆板严肃，夏七夕站的近了才发现他比自己整整高处半个头，这时，聂京从裤兜里拿出一个折叠起来的纸页，小心翼翼的打开，“这是我弄来的一些资料，你先看一下！”

    夏七夕接过，与白浩温乾龙三人细看了起来。

    这是几张从别的地方撕下来的纸张，边角层次不齐纸页有些泛黄，夏七夕翻了几页，这是几张关于末日前期世界各地出现巨变的一些报道，可能是当时根本没有引起重视，最终，导致人类走向灭亡……

    有的资料，她从那个土著中已然知道，所以并不震惊。

    “……然后呐？”看完资料夏七夕抬头，聂京给她看这个是几个意思，试探？

    聂京一直端详着几人的表情，在她抬头之前挪移开视线，道：“智脑系统规定任务是存活时间为七个月，如今才过去5天，我试过了这个城市是无法走出去的，并且……”

    聂京还未说完，温乾龙就惊声打断道：“等等！！你这什么意思？——无法出去是什么意思？”

    聂京面色一沉，眼露警告，语气认真的开口：“下一次，我希望我说话的时候不要再被打断！”

    他这个样子，跟在【新生儿游乐场】中是一样的，严肃呆板只是其一，他还更自大，明显的大男人主义，他说话的时候容不得别人插嘴。

    “你——”温乾龙被他那种阴森的语气和蔑视的眼神激怒，被白浩拉倒一旁窃窃私语一番，最后倒也没有冲动的打人。

    眼神淡淡的扫了温乾龙一眼，继续开口道“明面上的意思，这个城市边缘有个你们看不见脆弱的防护罩，应该是这个世界以前的居民弄出来的保护自己的——“

    “别看了！看不见的，不信，你可以试试走出这个城市的边界，一定会被弹回来！”聂京瞧见三人都抬头望，不冷不热的的说了一句。

    抬头朝天空望去，依旧是一片雾气蒙蒙的样子，就算此刻天色已经昏暗也看不见星星和月亮，聂京不说还好，越说越觉得这个天空有些诡异，那天，像是假的一般。

    突的，夏七夕猛然想起一件事，“这么说，我们算是幸运的被传送在防护罩内，会不会有些人被传送在防护罩外？”她的心开始剧烈的跳动起来，背心中冒出一层汗液，薛舒默他们……

    她与白浩两人相视一眼，有些恐慌，千万不要是她所想的那样？

    “这个不可能！”这句话聂京回答的很肯定，但是没有讲原因。

    “不得不说这里的遗民还真是猪脑子，有能量罩保护，就算泥土不能种植食物也可以试着研究别的东西啊，偏偏就灭绝的差不多了，好在那些黑蚁还算温顺，明白捕食如种植还是要留些根须在，才会继续生长……”

    黑蚁，温顺？

    那些黑蚁可是捕食人肉——，等等，这话的意思是，那些黑蚁都是有智慧的？夏七夕眼睑朝下，细细思考从传送到这个世界后遇见黑蚁时的经历，还真的是觉得不一样呐。

    聂京说话的时候和尚出奇的安静，他闭着眼转动着佛珠，跟入定了一般。

    “防护罩外是什么？”白浩开口问。

    深吸了口气，聂京抬头望了远处一眼，语气沈甸甸的落在众人心坎上：“……是危机……迫在眉睫的危机！”

    “我想我们需要联盟！七个月时间很长，而那个脆弱的防护罩似乎支撑不了多久，再次我们要先聚集起这个城市中的人建造出一个可攻可防为一体的不灭城！”

    不灭城！？

    就靠他们几人建造出一座城？

    这简直就是——天方夜谭！！

    夏七夕心神震荡，早就有些猜测到了聂京告诉他们【状元榜】的意义，只是没想到他的目标放的那么长，见三人没有点头的意思，聂京再次开口道：“时间很紧迫，我可以给你们4天的时间寻找你的朋友！但我建议再此之前，你们得先去边缘区看看防护罩外的情景。”

    “四天后，我会在这个酒店往东的一处居民区等你们！”聂京说完后瞧了几人一眼，“我先走了！”

    聂京大步走了。

    和尚这才睁眼醒来，露出小酒窝：“夏七夕，可是因为七月初七所以这么取名的……”

    “怎么？”末日中难道还要听他讲解禅语，或者看命格算卦？

    和尚摇摇头走后，白浩和温乾龙这才开始急了，温乾龙在身边绕来绕去，就是那两句“你们说，薛舒默他们是不是被传送到防护罩外面去了？”

    “防护罩外面到底有什么，真有那么恐怖吗？”

    是的，防护罩外面真的有那么恐怖吗？夏七夕也想问，但是聂京说的防护罩外的危机，真真假假一验证就知道，再说他一个橙色手腕带的人能告诉他们【状元榜】的所在位置，就已经够显诚意了。

    白浩开口道：“我总觉得这个聂京还有些知道的东西没有告诉我们？”

    夏七夕暗自摇头。

    要是聂京能把什么都说明，那才更会让人觉得有深意，看了看两人夏七夕开口道：“既然如此，那我们去城市边缘外看看就是，我倒是希望他说的是假的！”