
    ps:谢谢亲们给的推荐票，妙妙继续求推荐票，强行卖一波萌……

    ――――――――――

    用肉眼细细观看这个世界，天依旧是蓝色、太阳仍旧耀眼，炙热的阳光洒落下来照亮整个大地，才展露出整个世界触目惊心的模样：灰暗、了无生机。

    每一条街道上随处可见残缺不全的肢体，炎热的天气中，四处都散发着让人作呕的腐肉味道，公路中间有不少被碾压成扁平的肉屑，一些变异血蝇飞舞在周围啃食。

    “我来开吧！”夏七夕开口，薛舒默也不客气，直接与夏七夕换了位置。

    夏七夕车速很快，见到障碍物也根本不躲不避，开了一段时间车牌前的一片全是一片血红，从后视镜中看着刚刚碾压过的一具行尸，因为没有碾压到脑袋，导致它瘫着仅存的上半身仍旧子在马路上爬行，拖出长长血痕。

    夏七夕皱眉，猛地踩了脚刹，开门下车拿起双枪炮干脆的给了它一枪。

    “说到底，你还是心善！”夏七夕上车后，薛舒默淡淡的看了她一眼道。

    “亡者复活的行尸是一切的起源，若不爆掉它的大脑，它肢体还会再生，再生后就会多一个感染别人的机会，感染的人成为变异体，变异体又会拥有进阶的机会，进阶的变异体很麻烦……”

    “说到底，我不是心善！”夏七夕目不斜视的道，她就是不想赞同薛舒默的话。

    后座温乾龙猛地开始鼓起手掌，“七夕姐，这是末日以来，我听过最有逻辑的逻辑了！”

    市郊公墓在最西边，如今车子掉头返回，已经经过了市区正往东南方向开去，按照规划的路线，在开几分钟就会出Z市。

    后座上容月靠在翰星肩膀上小睡着，叮当猫从口袋中拿出棒棒糖吸舔，夏七夕看了几眼，就没有心思观察了，对于这只叮当猫，目前得出的功能：它是道具、它会说话。

    车上的冷气坏了，车内的气温燥热，几人额间见汗，夏七夕后背已经湿透了，烦躁的拉了下吊绳，挡风玻璃前的遮阳卷帘哗啦啦落下，挡住了刺眼的阳光。

    “七夕，我们被人跟踪了！”薛舒默闭眼几秒后睁眼，沉声道。

    这人的脑域的精神力进化到了什么境界了？

    减缓了车速，从后视镜中看了看，在距离几人百米左右，一辆深黑色的越野车也是跟着减速，最后直接停止不动。

    “走！下去看看！”夏七夕手里握着无声双枪炮直接跳下车。

    走了一段距离，就见那车子安安静静的停靠在路中间，驶座驾上竟是空无一人。

    夏七夕脚步不停，冷哼一声拉开车门，里面俯身趴在座位上的人缓缓爬起道：“别误会，别误会啊！”

    那人躬身从车里走了出来，络腮胡，带着黑框眼镜，有些尴尬的推了推眼镜，夏七夕看清这人的样貌后神色一变。

    “刘英！？”

    男子推了推眼镜，皱眉仔细打量了她片刻，疑惑道：“你认识我？”

    自然认识！！

    她与温乾龙从德克士出来后就跟在他身后，他之前的确是解救了一些人，但是遇见危机之后暴露出的本性：自私自利，趁人之危让夏七夕几人鄙夷。

    他聚集了那么多人，此刻为何是孤身一人？

    记得夏七夕几人离开时，王新还和他在一起的；说明在夏七夕几人走了后，他们又遭遇一些变故，王新都变成了变异体吸血种，那么，他又是如何躲过的？

    “刘英队长，别来无恙！”薛舒默满脸不喜的打招呼。

    刘英表情错愕，猛地捏拳使劲砸着头部，砸的嘭嘭响，面色都是痛苦纠结，使劲摆了头半天，“我难道真的叫刘英，我怎么什么都不记得了？”

    夏七夕环抱双臂看着他，嗤的一笑：“怎么？是不是刘英队长的绿色龟甲盖太过于威武沉重，把自己砸失忆了？”

    这人，惺惺作态。

    夏七夕冷眼相对。

    看了眼自己身后神色不忍的容月，微微叹了口气，让出位子。刘英如容月有些关系，若是夏七夕代她做主赶走刘英会有些太过于霸权主义。

    心道：随她怎么处理吧，只要不要妨碍几人赶到集合点就是！

    “我先回车上等你们，速度快点！”抬脚走了几步，夏七夕又突然回头道：“若是要他跟着，别和我们坐一辆车。”

    夏七夕回到车子上坐着没等多久，容月等人就回来了，关上车门坐好后，容月抿了抿嘴开口道：“七夕姐，谢谢你。”

    刘英与她父亲有旧，此刻丧失记忆，若是单独闯荡肯定凶多吉少，她终究狠不下心。

    车子枯燥的行驶一天，又至一个深夜后，夏七夕开车疲倦了，和薛舒默换了位置后，做到副驾驶上看着后视镜中跟随在身后的那辆车，出奇的安静。

    刘英的车开着强烈的远光灯，看不清里面的人什么表情。

    回神沉默片刻，想起地下墓穴内薛舒默所说的结果，她仍然觉得有些不可思议；薛舒默看过了所有的红棺。

    ――红棺里面不是空的，以前里面的确是人尸，但如今全是发着绿色霉菌的人骨。

    正想着地下墓穴中的事，后面的人沉不住气了，按了几声喇叭，薛舒默缓缓停车，车子停下后，刘英小跑着到车窗前，对夏七夕问道：“那个、我们开了一天一夜都没有停车，这是要去哪里啊？”

    夏七夕眯了眯眼，眸子闪过一抹深色，咬唇扯出一个笑，“自然是去安全的地方啊――”

    “你什么都不知道吗？”

    刘英扶了扶眼睛，一脸憨厚的摇了摇头。

    心突突的跳了两下，夏七夕突地脾气有些不耐，两句话便打发了他。

    后座上容月一脸歉意，夏七夕低头错开假装没有看见。

    鞋带绑的很紧，她弯腰一根根的拆了、拉扯出后从新系，一边开始细细理那些凌乱的思绪。

    刘英，失忆了？

    但是，智脑系统不会失忆啊――

    每个激活了智脑系统分机的人，都是拥有特殊能力的种子选手，就算他失忆了，可智脑系统不会失忆；目前不知道在哪里的智脑主机一定会群发【召集令】，只要是活着的能力者都可以收到智脑分机的邮件。

    刘英盲目的跟着几人跑了这么长时间，竟然不知道目的地，那么……

    只有一个答案，他没有收到智脑系统发的【召集令】。

    为什么没收到？只有一种可能他才不会收到邮件。

    ――他已经死了！！

    记得初见莫上荡时，他就曾说过感应不到刘英王新两人的信号，那时，或许他就已经死了。

    智脑系统不会给死人发【召集令】；可问题又来了，他分明就在眼前好好的，除了失忆，会说会跳，还会开车，没有一点死人的样貌，不时腐臭的行尸，不是甩着舌鞭的吸血种，更不是抱着头颅的1级变异体，他是什么?

    跟容月说、刘英死了？

    她肯定不会信！

    系好鞋带，夏七夕抬头对上薛舒默的眼，有些意外的读懂了他的想法。