
    PS：感谢发飙的文盲、周末星期天的平安符，抬头天无涯、天涯芳草树、江湖古古的小赏，哇哇……昨天让上交推荐票，有的童鞋还是很老实的嘛，推荐、收藏、点击、打赏，继续继续――

    ――――――――

    一群人前仆后继的朝门涌去，但是，门什么时候被关上了？

    第一个冲到跟前的人，一下子扑腾到了门板上，猛地砸了几下，伸手去摸门把手，空的。

    顿时惊叫起来：“怎么回事，锁在哪？”

    门锁样式是老式的，这种锁在乡村的房屋中最常见也最难拆开，当然最重要的是这屋子若真的有鬼，是不会眼睁睁的看着人开锁逃出去的。

    冰凉的门板冒着阵阵寒气犹如地狱大门，靠在门边的男子触电般的缩回手，惊声尖叫道：“门、门会咬人！！”

    门才不会咬人，一定是……鬼会咬人？

    惊吓只是短暂的。

    没过几秒他面色就恢复如初；毕竟是经历过末日的人，没有一点胆量怎么能存活下来？

    他拿出一把镰刀形状的武器，猛地朝门劈了过去……

    【收割镰刀：无比锋利，收割行尸利器】

    对于门板，镰刀的功效发挥受阻，男子使劲浑身力气用力的凿着。

    “没用的！”聂京语气平淡的在身后开口。“不是那么简单的，我们都疏忽了一个问题。”

    那个丰满的妙龄女郎拿出了一把黄金色的匕首抵在聂京脖子上：“没有本事充什么大尾巴狼？――说！什么问题？”

    聂京任由脖子上抵着匕首，开始讲起了自己的见解。

    同时，夏七夕几人站在角落，薛舒默低声开口：“这个遗书的确是说这房子有鬼快跑，也给予了解读谜题的时间，――6秒！只可惜，我们错过了。”

    “我只看见了几个感叹号……”温乾龙挠了挠头，喏喏道。

    夏七夕瞥了他一眼，朝薛舒默道：“你这么说的意思肯定不是为了告诉我们乖乖等死吧？”

    薛舒默摇着头把本子接过翻到遗书那一页，直接把那页遗书撕下，几个动作，那页纸顿时化作纸屑：

    “别忘了这里是推理鬼洞！”

    把所有发生的一起串在一起讲解：“既然遗书中已经说明了这房子有鬼，又不让我们离开，那么，这个游戏就是……”

    看见他的口型，夏七夕顿时心里突突跳，随后开始沉思。

    “不可能！！”

    被这声音一惊，夏七夕几人回头看去，一个贼眉鼠眼的男子眼光浏览一圈后，满脸的不可置信。

    “真的多了一个，有20个人！”

    这话落下，众人顿时面面相觑。

    那东西可能在就在身边，就在脖子后面吹着冷气，几个人已经吓得快神经崩溃，总觉得这种未知刺激着脑神经，比行尸更可怕。

    那个丰满的妙龄女郎收回匕首，与聂京对视一眼：“好！听你的――”

    “我带头吧：我叫吴媚儿，见过吸血种、嗜种、1级变异体，初级能力是……”

    吴媚儿之后，一个接一个的开始开始报出名字，末日后所经历的变异体，和初级能力，只是其中有一点令夏七夕有些在意。

    一个戴着黑框眼镜的男子，表情讽刺嗤了声，转头眼神落在别处，懒洋洋开口道：“――话说，这样有用吗？”

    总共十九人，加上多出来的一人被这样一圈轮流下来之后，已经过去十几分钟，一些人心里早就浮起疑虑，这样有用吗？

    聂京不答，眼神紧盯着他，“该你了！”

    带着黑框眼睛的男子被逼的不耐烦了，开口道：“李斌，见过变异血蝇、变异蜘蛛、1级变异体，初级能力是【甩扑克】”

    薛舒默朝几人点点头，夏七夕几人同时伸手指着这个男子：“捉到你了！”

    聂京、吴媚儿的等一些人的反应只是慢了半拍，也是惊呼出：“就是你，捉到你了！”

    回到之前：

    薛舒默的一句连起来是：“别忘了这里是推理鬼洞，既然遗书中已经说明了这房子有鬼，又不让我们离开，那么，这个游戏中――谁是鬼！”

    “留下来的意义在于：捉到它！”

    而之后，那个贼眉鼠眼的男子点了人数，是真的多出来一人。

    聂京的策略是――讲出人的名字，见过什么变异体和初级能力，令夏七夕在意的一点就是聂京和吴媚儿说出的能力相同，所以说，这两人之前定是就窜通好要说一样的能力，这是一种误导。

    果然，李斌从这19人的经验里选了几种末日生物进行描叙，见有人的初级能力也相同，所以也毫不起疑的也选了一种初级能力。

    或许经历会相同，会都见过变异血蝇、嗜种等末日生物，但是初级能力却不同，智脑系统曾经说过，初级能力是没有相同的。

    李斌上当了，他就是多出来的那个人，或者说――多出来的那个鬼！

    李斌笑了，指着2个没认出他的人，桀桀桀的一阵阴笑：“除了他们2个留下，其他的都走吧！”

    之前能力者都无法撼动分毫的门‘吱呀’一声打开，有人立马迫不及待的冲了出去。

    “切……，我偏要出去！”一人不信，立马朝门口冲去，被猛地弹回。

    再冲出去，被再弹回！

    这种情节，不用说，是小说中的鬼打墙。

    分明，门口就是敞开着的，众人出去全部都是畅通无阻，偏偏这两人就是出不去。

    另一人见此，表情呆愣了几秒，无法接受这种结果，捂耳惨嚎：“不！不要！！”

    夏七夕有些不忍，薛舒默冷冷道：“不要心慈！你一个人的力量就如蚂蚁无法撼动大象，好比你也无法阻止四日一次的刷新出那么多变异体一样！在这里，就算你死了也什么都阻止不了……”

    薛舒默说的对，她什么都无法阻止！

    这是设定！

    原先进入的19人，如今只剩17人，一群人出了屋子就兴奋的喝彩起来，毕竟是路人，谁会去在乎两个路人的生命？

    也分不清走了多久，一直是这样的隧道，一直是忽明忽暗的幽光，总算在前方的一处尽头，聂京再次疑惑了一声“又是一间房子？”

    一扇门。

    应该说是两扇半遮半掩的大门，橘黄色的灯光从门里面溢出，还带着一些酒香味。

    与第一间的安静相反，这间房子内虽然没有任何吵闹声，但那种房子的风格总是给人一种身处闹市的错觉。

    “我、我有些害怕进这样的房间了！”

    “是啊，会不会进去之后，又要留几个人在里面？”

    第一次通过了，谁又能说的准会永远那么好运？

    聂京脚步一顿，深深吐出一口气：“随你们！鬼洞是我的最后一个关卡，我不想止步于这里！再说，――也没有后退的路！”

    门被他缓缓推开，宛如推开一个新世界。

    众人眼前绽放出强光，眼睛被炫的只剩一片白，回神之后，所有人都是目瞪口呆。