
    PS：谢谢羊種哥的香囊，天涯芳草树的平安符，话说，?(°?‵?′??)们，推荐票都交上来哟，妙妙目前最稀饭推荐票了————————————

    夏七夕脸一僵，看着Andu道：“政府都没了，身份证？——那东西现在谁还带在身上？”

    薛舒默身子往前站出一步，微微挡住夏七夕：“Andy先生是指新人礼包中的身份证和车票吧，在前面一站就被一个南瓜人抢走了了！”

    谁信？！

    “被抢了？”Andy神色变得怪异，这群人不说他也没办法，只需要把进度朝上面汇报一下就是，想到此处，他随意的挥挥手：“没事了。你们回去吧，记得不要犯规，若是犯规谁都救不了你们！”

    “天色已经黑了，记得按时睡觉！”男子的话从身后传来，走在最末的夏七夕身子一顿。

    出了办公区，几人到操场角落站定，温乾龙连忙开口道：“妈蛋！那么多规矩，反正我是受不了！”

    没人接话，扫视了几人一眼，伸手指着几人面色有些惊慌道：“不会吧，你们居然想留下——”

    夏七夕瞪他一眼，打掉他的手：“你想多了——。“

    “不过，他为什么会提到身份证和车票？”

    “肯定是有人需要，他们才想用这种方式来获取，只怕我们暂时出不去了！”这结果被无情说出还是令人十分火大。

    进来的时候，Andy只是建议他们前来营地看看，但几人进来之后她带几人参观、安排宿舍、培训规矩，做这些时没有一丝想要征询他们意见的意思。

    说她已经认定了几人会留下、不如说他保证几人走不了更恰当。

    广场中有些人在打篮球，肆意挥洒汗水，显然对末日中还有这样一处安身之所很是满意，一些女孩则是几个聚在一起嬉笑打闹，这是一种被豢养出的惰性。

    “你们是说，他们这个幸存者集中营只是为了获取身份证和车票？”温乾龙在一旁道。

    夏七夕不理睬他反而是看着薛舒默，“你前天告诉我你的移形换位只有900米？”

    斜靠在一边的薛舒默眸子半眯“你又在打什么主意？”

    这时，广场上响起急促的铃声，操场上的人退潮一般迅速退去，夏七夕开口道：“时间到了，明天再说！”

    几人回了宿舍，夏七夕站在原地看了眼黑暗中的工厂，必须要熟悉下环境寻找可以利用的东西。

    “轰轰——”猛地，广场尽头传来一阵震耳欲聋的爆破声，一些正在往宿舍走的人听见爆破声只是脚步微缓，朝后看了一眼，又继续朝宿舍走去……

    “行尸又来了？”

    “切~~死都死了也不安生，死人多作怪！”

    “有那几个执事在，我们就好好躺在被窝就是！”

    “别说了，还是赶紧回去睡吧不然又要被罚了！”

    执事？嘈杂声中夏七夕捕捉到了几句对话。

    Andy之前说过一句话‘我现在只能告诉你，那些东西根本都不需要我们操心！’的话，现在看来证实她这话的意思就在此刻，灯光熄灭后远处一直传出爆破的响声，教学楼内部却十分安静。

    甚至都没有看见能力者出动，就不怕那些行尸攻进来吗？

    夏七夕低身从绿化带潜伏铁门前。

    凑得进了才觉得这声音震耳欲聋，响声持续了很久才停歇，铁门外的烟雾散了一些进来，充斥着刺鼻的味道，她吸了一口就立马掩住口鼻。

    这个味道中含有火药的味道，另外一定还掺杂着别的一些东西！

    夏七夕睁大眼往外望去，外面的景色却是看不大清楚，只是离自己最近的距离倒了几具半腐烂的行尸。

    一阵细碎的脚步声从身后不远处传来，夏七夕一惊，身子往后缩了缩。

    不行，太明显！

    往四周看了看，四周除了一间窄小的门卫室，没有其他躲避的地方，门卫室是紧关着的，窗户露出一指宽宽的缝隙。

    她鞠着身子几部窜到门卫室的走廊，手塞入缝隙内她心里暗喜：没上锁。速度极快的滑动玻璃，翻身躲入门卫室内在迅速关上。

    这几个动作眨眼间完成，动作敏捷宛如演示过几万遍一般，但仍旧有一丝轻微的响动传出。

    “喂，听见什么声音没？”一个女子的声音响起。

    夏七夕墩身躲在书桌下看不见外面的情景，女子的疑问落下后，她屏住呼吸连大气都不敢喘，有个声音响起：“大概是有变异体没有死透吧！”

    脚步声到铁门外停住，夏七夕从脚步声判断最起码有三人，但是到有几个她也不清楚，她暗中把第一个说话的女声定位为——女A，第二个回答的那个男声定位为——男B。

    这时，一个男子诧异的声音传出：“这次居然这么多！”

    这个男声定位为——男C。

    滴滴几声按键声，沉重的铁门缓缓打开，女A惊声道：“小心！”

    一声嘶吼响起，随后传出打斗声，男B道：“我就说有没死透的，瞧着了吧？”

    女A道：“快点解决！待会儿还有得忙！”

    “好嘞！”男B答应道。

    【火舞：高温火焰】

    夏七夕隔着一面墙，智脑居然也解读到了男子的功能，火舞使出后，她能看到窗户外的整个天空被照的一亮。

    能力者！！

    这里，并不是没有能力者啊，为什么石妍说不能显露出自己的能力？

    这是被允许了的能力者。

    有些想不通夏七夕索性就不想，细细听着外面的动静，在男子解决了异体后，几人反倒是很少对话了，只是不时传出窸窸窣窣夹杂着脚步的声音。

    这种声音一直持续了好几个小时，直到最后铁门轰然关闭，女A才抱怨了一句：“全身都发酸，真搞不懂总经理大人要这些东西做什么！”

    这时，男C开口了：“听说是要提前做一种炸弹！喂……都清理干净了吧？别明天吓到鱼饵们了~”

    “本来抱着很大的希望的，刚刚来之前特意去了趟办公区，听Andy说今天的几个新人的东西早就被抢了，TMD，也不知是真是假，这种时候了，还有人比我们还早些动手？”男B也颇有怨气，语气恶狠狠地道。

    东西？

    夏七夕眸子一闪，是指车票和身份证吗？

    等几人逐渐走后，她又躲了片刻没有任何动静了她才缓缓爬出。

    听着几人的没头没尾的对话，她越来越糊涂了，这处幸存者集中营并非表面上的那么简单，这里的幸存者大部分居然是普通人，是没有激活智脑系统的普通人。

    她翻出窗户，看了眼铁门外连死血迹都找不到的地面，心里疑虑更深：能力者居然要深夜中做毁尸灭迹的行当？！

    她思索着才走两步，背后一只手突然搭在她的肩膀上。

    “你在这里做什么？”