
    温乾龙一脚踹倒一个堵在身边的人，“这还TMD是人吗？”

    那人倒地，“轰轰――”一声炸裂开来。

    “卧槽……”

    地上除了一个大坑外，一股绿色汁液噗呲一下喷了出来溅满他一身，顿时，皮肤上冒起阵阵青烟。

    被绿色汁液溅到的地方，就算他立马使用能力【液化】也是如煮开的开水般沸腾起来，温乾龙倒地惨嚎――

    夏七夕吓一跳――

    这些人会爆炸？并且，看样子绿色汁液带有腐蚀性！？

    温乾龙曾说过他【液化】的能力只有头部是弱点，只要头部受了致命伤他就嗝屁了，可如今他分明是液化状态依旧受了伤无法自愈。

    夏七夕心里有些沉重，就连唯一赖以生存的能力也是有极大缺陷的，并且缺陷数值还是未知。

    “这……营地内可是有几千人！”温乾龙身上冒出的阵阵青烟让石妍胆寒，缩在夏七夕身后瑟瑟发抖。

    “别的不需要你管！”夏七夕回头果断道；指了指惨嚎不已的温乾龙对着石妍开口，道：“救他！”

    宿舍楼全是空心板隔出来的房间，边缘剩下的走廊也不宽，人群聚集在这处直接堵住了出口，这群人全部都是工厂内的人除了那双都是眼白外，外表和正常人无异。

    这群不伦不类的东西让夏七夕头皮发麻，借力卡、反弹卡、甚至连渔网都用不上，只要人体一爆炸，飞溅而出的绿色汁液一定会把几人腐蚀的连骨头渣都不会剩。

    人群正逐渐靠了过来，越是这时候夏七夕的思路越是停滞无法运转，眼睛转了一圈，最终视线停在了一处。

    夏七夕立马回身对着宿舍的门使劲猛踹，三下五除二很快的拆下来一块门板，使出蛮力把门板往身前一竖，挡住离她只有几步之遥的人群“翰星！快！――声波攻击！”

    “容月……试试你的储存气泡囊！”

    两米来宽的走廊上一块门板隔着两个世界。

    翰星的声波攻击才发出几声，‘砰砰’的炸裂传出，片刻时间空心板已经被腐蚀了一大半，夏七夕握着拱形扶手的一面质地已经发软，门板的另一面溅满了绿色的液体正扑簌扑簌的冒着泡……

    “七夕姐，储存气泡囊不管用！”容月大声喊着。

    夏七夕应声看去，一个储存气泡囊才落地接触到飞溅的液体就直接‘嘭’的一下炸裂，几滴粘着绿色液体的气泡囊皮囊从半空中下掉了一块，正巧落在夏七夕的鞋上――

    “麻痹的！”夏七夕脚后跟往后用力一跺一甩，连忙踢掉鞋子，鞋子瞬间砸落在几米外、冒出一股子青烟。

    太恐怖了！

    吸血种舌鞭都戳不破的储存气泡囊此刻也是眨眼就爆裂。

    “往后退！”高声大喝一句后，夏七夕伸手把门板扶了扶，一脚猛地踹出，巨力之下门板撞着前面的几人滑行出几米距离倒下再次压爆几个人体炸弹。

    “嘭嘭――”

    大喘着气，几人的周围总算空出一小片几米的空间，夏七夕往楼下看去，看了眼薛舒默，后者默契的点了点头。

    刚刚忙着抵挡绿色的汁液，也没有看见石妍是如何救温乾龙的，此刻见他正一把脱了满是破洞的上衣，露出的液化的身体红的如岩浆。

    几个离得远的人体炸弹还未靠近便被夏七夕的爆了头，走廊尽头的绿色液体铺满地面，墙根四处被腐蚀后整个隔间从第一间开始摇摇欲坠。

    几人被薛舒默的【移形换位】接到楼下才站定，就发现学生宿舍的大门被接二连三的打开，涌出更多的人体炸弹，一群人全部翻着眼白、诡异的笑着缓缓朝几人涌来……

    在操场上的别处有那么个别才暴露出异能的能力者，也在苦苦奋斗。

    趁着距离还远，夏七夕果断开枪，第二个反应过来的翰星也是开始攻击。

    面对密集的变异体时，几人也没有这么缩手缩脚，这些人体炸弹然如一个装满了水的气球般一碰就爆，几人的肉体根本没有进化出防腐蚀的能力。

    “夏七夕……那个、姐姐，你们能不能行？能不能出的去！？”石妍有些不安，身子微微有些接近与半透明习惯性的想要躲避。

    夏七夕头也没回的道：“跟紧，不要乱跑就没事……”

    薛舒默站在她一米远的地方突的冒出一句话：“它们是靠什么来判断我们就在这广场中心的？”

    这群人体炸弹从一开始打开门时听到动静还可以理解，可从工人区域放出的人距离几人有几百米不止，为何才放出就知道往几人这个方向过来？

    夏七夕没空思考这些，“谁知道呐！”

    再次打爆几个人体炸弹的头颅后，不经意间看见办公区内几个人影正抱着双臂津津有味的看着他们几人。

    一个十七八岁的少女，穿着黑色的斗篷，帽檐下金黄色的头发十分显眼，正一脸微笑的对夏七夕挥了挥手。

    夏七夕后退几步撞上薛舒默的后背，靠着道：“我现在知道它们是靠什么判断的了……”话落，指了指办公室里一派悠闲状态的几人。

    “有人操控！“

    “虽然我也不知道她为什么会在这里――”夏七夕逐渐变冷。

    感觉到身后靠着他的女孩说话的语气，他看向办公区域面色也十分不好看，任谁在一番殊死搏斗时发现有人正在一旁冷眼旁观不时还一番评头论足，谁都会不好受。

    “她是异世界来的资深者。”夏七夕开口。

    “我知道！”薛舒默淡淡回应，等了片刻不见夏七夕回答直接问了一句：“说吧，怎么做！”

    怎么做？

    夏七夕心缓缓静了下来，想着第一次遇见兰蔻时什么都不懂，在她手中亡命奔逃，现在虽然了解了一些，但是跟资深者对比起来还是有着天差地别。

    突的，夏七夕问了几人一句话。

    而另一边，在办公区域内几个人悠闲的或坐或站，一个穿着旗袍的女子吃着糖，含混不清问了一句：“他们几人真的有我们需要的车票和身份证？Andy可是说了这几个人的车票已经被抢走了的。”

    兰蔻一脸纯真：“怎么？不相信我？”

    “自然是相信的！不过……总经理为何突然改变主意了，不是说要继续钓大鱼的嘛？！”王燕拿出嘴里的棒棒糖，凑到兰蔻身前，脚跟在Andy的尸体上磨了磨。

    兰蔻得意一笑，想起食堂餐具回收的一个能力者把那个本子递上来的时候，她看见了记过标号的本子上：新加入成员的名字――夏七夕、容月。

    当时跟她一起的那个满是耳扣的男孩就喊她七夕。

    她抬头看了眼王燕，勾唇残忍的笑了笑：“因为……，这就是我要等的大鱼！”