
    夏七夕吓了一跳，快速转身朝后看去――

    身后空无一人。

    刚刚分明有人说话，夏七夕试着开口：“石妍？”

    “你怎么知道是我！”这声音的主人正是石妍，被猜中名字后，以一种晃荡水波纹的形式缓缓露出身形。

    她是能力者！

    “猜的！”夏七夕淡淡一笑，食指一动反弹卡已经夹在指间。

    【碧波荡漾：体表药水改造，如水般透明，如水般……此刻省略一万字】

    因这个不算是【初级能力】，而是体表药水改造的，所以在现身之后才解读出。

    智脑系统解释道：“此能力说白了就是水属性能力，说了你也不懂，懂了你也不会……”

    再一次见识了智脑系统的吐槽功力，夏七夕已经见怪不怪了，只是没想到她自己的第六感警觉神经失效、连身后有人都未曾发觉。

    在夏七夕心里除了她认同的同伴意外，只有两种人，一种是对自己有害的，一种是对自己无害的，

    从石妍的举动来看，她并不知道对方对她是否有害，虽然曾提醒过自己规矩最大，但目前她谁也不想相信，拿出剔骨刀，她紧盯着石妍。

    “怎么，夏七夕姐姐这么想打架？可是我的能力没有攻击系列啊，――怎么办？”石妍有些困扰的样子。

    夏七夕看了她片刻，收起卡片大摇大摆的走了。

    揉了揉自己的脸，石妍对着门卫室的窗户玻璃道：“我看起来就那么像个好人？怎么对我一点都不防备！”

    原因很简单，夏七夕只是想通了一件事，门卫室的窗户不可能那么巧就没关，石妍是一开始就在门卫室内。

    第二日，石妍敲开门找到刚起床的夏七夕递给她一个小瓶子。

    “这是什么？”瓶子是个透明的喷雾瓶，里面的液体有些浑浊。

    石妍偏头移开视线有些不敢看她的眼睛，嗫嚅道：“这个是……救你的东西，总之……先对着身上红色斑点的地方喷喷就对了！”

    她怎么知道自己身上有斑点？

    一觉醒来时全身的红色斑点把夏七夕自己惊得够呛，以她目前的身体素质会这样无声无息长这么多红斑的确很奇怪。

    石妍开口道：“你没来之前有个新连续标号三次，前期也有这种红斑……现在，已经不在了。”

    夏七夕惊的顿时往后退了一步，伸出手、红色斑点密密麻麻的堆积着――

    她脑子有些混乱，难道是昨夜在铁门前吸了那种烟雾的原因？

    不！

    猛然间，夏七夕想起在食堂时她和容月没有把饭菜吃完时，餐盘回收的窗口内听见一个男子说的标号，肯定是在食堂时就被别人的能力攻击了，夏七夕眯了眯眼睛觉得自己有些太大意了。

    “那这个东西是什么？”举起手中的喷雾瓶，夏七夕有些呆，这个东西喷了就能救命？！

    这个问题才问出口，石妍的脸顿时红透了：“你喷了我再告诉你！”

    夏七夕狐疑的看了她几眼，最终还是选择朝有红斑的地方喷了几下，清凉的雾气铺在红斑上没多久，红斑正逐渐退散，她一口气把全身涂了个遍，全身清凉的如泡了个薄荷味的澡。

    “这个是我的体液！”石妍慢吞吞的说了。

    体液？

    夏七夕顿时整个脸都绿了、心底冒起一股火气，紧盯着石妍咬牙切齿道：“说明白点！”

    “就是汗水啦！”石妍此刻回头对上夏七夕的视线，之前的脸不是害羞的红而是憋笑憋出来的，看着夏七夕精彩的脸色石妍嘻嘻一笑有些幸灾乐祸。

    夏七夕一把掐上她的脖子大有要把她大卸八块的架势，恰在这时，一声清脆的响声让两人同时一怔。

    【叮】

    【夏七夕，你有一封新邮件！】

    上方依旧是入目所见的几个字【E级世界】。

    【亡者归来起点战，四日刷新一次之第2次刷新。】

    今日是第2次了刷新了？

    【智脑系统１９１９８９号分机特别提示：请远离人群！】

    夏七夕推开门，伸头看了下走廊尽头挂钟，正好是八点整。

    这个提示有些让人摸不着头脑，本来按照正常逻辑来说，升级打怪时一级一级往上打，刷新之后的变异体应该会从1级变异体升级为2级变异体。

    可这个系统提示的是――远离人群！

    石妍突然转移话题，好奇道：“嗳……夏七夕，你见过1级变异体吗？比行尸如何？厉害吗？”

    夏七夕错愕的望着她，经历过两次刷新的人是不可能问出这种问题的。

    石妍一屁股坐在她床上，拍了拍床示意她也上前去坐下。

    坐在床上晃着双腿、石妍朝窄小的天花板望了望：“我这个初级能力没有什么攻击性，我只会躲，第一次刷新时我就赶来这里了，没有碰见过１级变异体！”

    “总经理虽然年纪不大，但是是个很厉害的角色，我在门卫室那里看了很久了，没有行尸躲得过外面的爆竹响！”

    夏七夕没有插话，静静的听着她说。

    石妍深吸一口气在缓缓吐出，“……总之，在这里只要守规矩不要暴露出能力，日子还是很好过的。”

    是了，之前石妍也说过这样的话不过具体原因夏七夕一直没来的及问，这时候才开口问道：“为什么不能暴露出自己的能力？”

    “这里之前有2个很晚才进化的能力者，因为一次暴露出能力，总经理就把那人叫走了。”石妍从夏七夕的床上起身理了理衣服，撇撇嘴道：“我的走了。”

    被总经理叫走？

    “然后呐？”夏七夕问。

    石妍语气波澜不惊：“然后？――然后就没有然后了”

    没有然后了是什么意思，消失了？还是死了？

    石妍开门才踏出，一个人影快速冲了过来。

    ――是容月。她身后还跟着翰星、温乾龙和薛舒默。

    石妍面色立马一变，指着几人“你们胆子也太大了吧？！规矩里可是明确的说了：男人不能进女……唔唔……”

    温乾龙捂着石妍的嘴，一把把她推进了夏七夕的小单间内，空心板隔出来的狭小单间立马变得拥挤，薛舒默甚至直接一脚踏在哪雪白的床单上，留下显眼的脚印。

    “七夕，我们该走了~~”他眸子幽深，有些急切。

    …………

    听薛舒默分析之后夏七夕惊讶的捂着嘴，就是与石妍说话的片刻时间，从智脑系统发出的新邮件之后外面就陷入死一般的寂静中。

    整整数千人，此时怎么会那么安静？

    石妍显然也是意识到了不对，几人一开门就下了一跳，只见门外面密密麻麻的人群听见动静全部都转过身来。

    没有腐烂、没有变异长出舌鞭、更没有抱着头颅的怪咖……

    只剩眼白的眼，双膝微微弯曲，看起来有种畸形的狰狞。

    温乾龙一脚踹倒一个堵在身边的人，“这还ＴＭＤ是人吗？”

    那人倒地，“轰轰――”一声炸裂开来。