
    “喂――！”夏七夕才喊出声，杜鹃已经一副大义凛然的一个窜步而出，朝那个男子而去。

    “什么领队不领队的，我不稀罕！”只要能和自己身边的几个小伙伴一起存活下去就是她此刻的愿望。

    打量着四周的环境，白浩有些茫然。大厅中许多人很多，一团一团的聚在一起十分安静，给人一种拔刃张弩的气氛。

    这就是最终集合点？！

    “35组的？”有人上前问。

    白浩有些懵，反应过来后连忙摇头。

    那人恶狠狠的看他一眼，扬长而去，这之后又接连来了好几个人，接连好几个人上前询问，白浩内心愈来愈恐慌，“难道走错反向了，这里不是33组的集合点？”

    他查询了下规划路线，没错啊！

    这时，一个黑色紧身衣有几分英气的女子缓缓上前，伸手，“你好，我叫杜鹃，33组的。”

    莫上荡的组！

    白浩猛地抬头，一副如释重负的表情，自我嘲讽道：“还以为哪里出了错，不过，总算有人来认领我了。”随后开口道：“你好，白浩。”

    随后连续三日，杜鹃宛如被调动发条一般，毫不停歇的招揽队员，看着顺眼的人都朝夏七夕这边拉，眼见夏七夕的脸越来越阴沉快要爆发之际，才吐舌停止拉人行为，不是杜鹃厉害，而是会议室中33组的人根本没有出来争抢的意思。

    “领队是个女的？看起来不怎么厉害的样子？！”

    “说是45个存活名额，怎么人这么多，450都不止？”才来的人有些好奇。

    有人上下打量她一番后，鄙夷道：“这女人能保证我们能存活下去？”

    看着聚着闹哄哄的人群，她觉得心情十分沉，直接把人召集起来，伸手朝走廊那边一指，“实话告诉你们，我不是什么领队，你们真正的领队在这条走廊尽头的会议室！他叫王酒成，同时，他是33组第一个到达的人。”

    “你们都该明白，每个组的名额只有45个，不管你们留在这里还是去那边，能否存活下来的还是要靠你们自己，我能说的就这么多，请自便！”

    杜鹃在一旁气的直跺脚，“夏七夕，别任性！”这可是她连续三日的劳动成果。

    “切~，不早说！”

    “耽搁我时间！”有人转身就朝会议室方向跑去，有人带头瞬间就有人跟风，杜鹃大急，上前去拦，“别走啊，去那边也只是炮灰。”

    这是人的条件反射，在选择庇护前一定是选择看起来比较强势的一方。

    “你怎么还在这里？”温乾龙突的发现他身旁站着的白浩没有走，突的一咋呼，惹得几人看去。

    白浩左右看看，抱着双臂把众人脸上的表情巡视了个遍，惊奇道：“难道，有人规定了非要跟着人流趋势走？”

    人群散去后夏七夕反倒是神情一松，巡视一圈后，她幸运的找到了一个杂物间，立马放置的全是拖把、水桶，还有些安全标示牌，夏七夕反锁上门，把东西一推，空出大片位置。

    自从上次砸过金蛋后，夏七夕一直靠着【XXL号剔骨刀】、【无声双枪炮】和【天罗地网】几样东西战斗到现在，即将到来的战斗中全都是厉害的能力者，为了活下去，她必须找到更好的保障。

    “这么久没有砸，有没有累积？”夏七夕问智脑系统，智脑系统明显有些诧异，“还知道累积？脑子不是蛮好使的嘛，怎么会在【新生儿游乐场】最后一个通关的?”

    “别BB！”时间已经不怎么够了。

    智脑系统这才说道：“无法累积！”

    就知道！

    夏七夕听到结果也不意外，迅速切断智脑系统，心中默念了一句：砸金蛋游戏出其不意大赢家。

    圆形转盘再次凭空出现，“嘭”的一声坠落在地，数百枚金蛋随着圆盘高速旋转，夏七夕手中握着变形锤，有些犹豫不决。

    如果说第一次砸金蛋是在未知的情况下赌一把随意砸的金蛋，那么这一次她是寄托了许多的希望在上面……

    【团队PK，请接收邀请】

    7月6日，8点30分，一些人的耳边全都响起了这样的声音。

    温乾龙四处张望着，“我刚刚听到邀请了，七夕姐去哪里了，怎么还没回来？”

    有人陆陆续续的朝二楼走去了，杜鹃朝白浩看去：“那个女人到现在都还没回来，你跟着我们不怕被拖累？”

    “当然怕，我可是好不容易活下来的，在等三分钟，三分钟再不出来，我就先上去了！”白浩直接道，几人本来没什么交情，能等这么久已经属于不错了。

    【团队PK，请即刻准备】声音越来越急促，若是夏七夕再不出来，就会被强制性邀请了。

    “走！”翰星牵着容月开口，“我们上楼！”

    容月能感觉到翰星的手心的汗，也知道他为什么担忧，容月紧了紧手劲：“我们、在等等吧！”

    “上楼？”

    温乾龙一把拉住翰星的衣襟，怒道：“――翰星！你什么意思，七夕姐还没回来！！”

    似乎提衣襟还不够，又上前狠狠的推了他几把，不停的问着“什么意思”的话。

    愧疚、纠结、和无法面对几人目光的心虚，翰星承受了温乾龙的推搡，耳边温乾龙的聒噪一直重复，他心底不知哪里窜出火气，“没什么意思，我只是想活下去而已！――活下去！！这有什么错！”

    他如何不知道夏七夕没回来，他如何不知道没有夏七夕他带着容月是无法到达集合点的，但这是最后的机会了，存活率那么低，只有45个名额。

    他得赶紧上台，占据一方立锥之地，坚持到最后；他心里不停的告诉自己：我有要保护的人，我有心爱的人需要保护……，她看了眼身材娇小的容月，决绝的转身，一句微颤的声音落下：“对不起！”

    温乾龙一脸的不敢置信，他一直知道末日的残酷，他一直以为他们几人跟小说情节中的分道扬镳不会相同，只是，没想到……，一路战斗的伙伴也会如此，他用尽力气大吼：“谁要你的对不起，谁TMD在乎这三个字！？”

    指着越来越远的背影：“翰星！你这个忘恩负义的人，一路上都是谁带你们闯过一关又一关的，是谁？！！”

    温乾龙喘着粗气，脸涨得通红，怒火中烧，气不过又冲身旁的薛舒默几人吼道，“你们都是死人啊，怎么不说话，怎么不拦着他们！”

    薛舒默的脸埋在阴影里：“有些人，是拦不住的！”

    “嘭――”温乾龙一脚踹在大厅角落的巨大花盆上，花盘被踹碎，根须包裹着泥土整团的滚落出。

    七夕姐，快回来啊！

    【时间已到，被邀请者请上台】

    也正是这一句声音落下之后，窄小的拐道里以极快的速度窜出一个娇小的身影。