
    ps:谢谢周末星期天的香囊，谢谢江湖古古、小小ta、润德先生的平安符，天涯芳草树、抬头天无涯的小赏支持，妙妙继续就推荐、点击、收藏哦――

    _______________

    吴媚儿，的确是个尤~物，但是对夏七夕是没有半分的吸引力的，“关你屁事！”

    “女人对女人感兴趣，只会让人误以为你是蕾丝！”夏七夕翻着本子头都不抬的回了一句，把吴媚儿气的直喘气。

    “你――！”她一指夏七夕，噎的说不出一句话。

    冷哼一声，面色倒是定了下来：“在鬼屋那个关卡中我就觉得你们很奇怪了，居然那么快就捉到鬼，反应比我们还快几拍，到了这里大家都饿成这样了，也只有你们没有动桌上的东西，还找到纸条，怎么会那么巧？”吴媚儿胸口激烈起伏，晃的眼前一片白花花的。

    “该不会是被引导者潜规则了吧？”如果不是，她怎么好像什么都事先了解了一样？

    恶意的攻击只是为了发泄妒火，吴媚儿也曾试图用身体贿赂引导者，可惜没成功；这女人姿色样貌都不如她，凭什么获得先机，想到此处她竟恨得牙痒痒。

    “随你怎么想，与我无关！”对于这种女人，夏七夕好笑的翻个白眼，任由她在那里狂犬。

    黑色小册子外表不知是什么皮质的，生活中常用来做随笔，夏七夕才翻开第一页脸色认真起来：

    1992年2月15日：再次被从那个地方送回来时，我身体明显的产生了变化，我可以提前知道许多未发生的事情，比如隔壁三妈今天会弄丢8块钱，比如今天老舅爷会来家里蹭饭，赶礼是一瓶酒一包糖，比如……今天告白会成功。

    这一句之后有几句话被胡乱的涂掉了，再翻到下一页的随笔时，夏七夕的神情一滞，随即呼吸急促，眼睛死死的盯着这一句话：

    1994年7月7日：爱妻生了个女儿，取名夏七夕。也就是这一天，我提前知道了一件即将发生且比较恐怖的事，为了宝贝女儿，我决定主动回到那个地方去。

    1994年7月7日？

    夏七夕？

    这两样都跟她一样！！

    她的心脏宛如要跳出胸腔一般，双手颤抖的拿着手中的黑皮本子，过程也来不及细看了，直接翻到末尾。

    一张个人信息卡正卡在尾页的透明塑料袋里：夏宁远博士。旁边附上一张一寸照片，戴着金边眼镜，头发微卷，文质彬彬。

    她突然想起什么似的，急忙从脖子中掏出怀表与一寸照片仔细对比，一模一样。

    她已然明白手中的册子是谁的，如遭雷击。

    爷爷临终前交给她一个怀表，嘴里无意识的嘱咐道：“将有大变，你赶紧离开村子！努力活下去！这也是宁远留下来的唯一一句话：努力活下去！”

    爷爷称呼他父亲‘宁远’！

    这册子是她父亲夏宁远的随笔。

    可是，他父亲的本子怎么会在这里？夏七夕不动声色的收起本子，打算有空再慢慢研究。

    “呼……身子总算能动了！”有人大喝一声，她从呆滞中回神。

    19人在鬼屋中留下2个，在这里死亡6人，还有11人，除去夏七夕一行6人，就是聂京、吴媚儿，和另外三人，那三人虽然多多少少有伤，但是不影响行动已经在试图寻找出口，并且很快就找到了出口。

    吴媚儿扶着方桌走到夏七夕跟前，“你刚刚藏的什么东西？”她这一开口，那三人停下步子围了上来。

    “对了！刚刚的电话谁打的？”吴媚儿眼睛半眯，再次问了声。

    夏七夕怎会不明白吴媚儿的意思，这是想把她推为公敌。

    呵……，夏七夕的占有欲一向很强，不是什么东西都能入她的眼，但是只要是被她判定是自己的东西，她绝对不会交出，再说那是她父亲的本子，她怎么可能交出，那上面还有些线索她没时间细看。

    夏七夕呵呵轻笑几声：“你问电话？哦……是那个黑心的奸商莫上荡打来的！”

    一个男子脸色一白，伸手指着她脑门直戳：“你居然敢说引导者是黑心的奸商，你――你――、你简直是嫌命长了！！”

    “笑话！！为何不敢？”那个奸商除了卖给他们稀释的能量饮料，骗取了几个潜力股的欠条外，一问三不答，还帮他们什么了？

    那只直戳她的手被人半空捏着一折，聂京皱眉对那男子眼睛闪过一抹厉色，见男子气焰顿时熄灭喏喏的缩回手，才对夏七夕开口道：“那电话真的是引导者打来的？他说什么了？”

    聂京这个男人，夏七夕看不透。

    三十出头就这么不喜不悲，就算在鬼屋连喊三声让人快跑时也只是语气的起伏变动而已，有些像是一个抛弃了感情的冷血动物。

    “嗯，的确说了几句……，比如这里从这里出去后【通关卡】就会自动出现在个人仓库中，无需其他手段获得。”

    聂京的眼睛仅盯着夏七夕，不放过她脸上的任何一丝表情，“还有呐？你似乎问了句‘真的什么都可以’的话，你收起的小册子中又有什么秘密？！”

    眸子一沉，这个男人果然是个寻找蛛丝马迹的高手，另外的那三人听到可以拿到【通关卡】早就直接出去了，只有他还留意一个看起来无关紧要的问题！？――以及那个小册子。

    “你――”夏七夕才一开口被自己的口水呛得一阵咳嗽，一边咳嗽眼睛紧盯着地面，脑海中转动起念头。

    薛舒默几人也围上前，夏七夕这才缓缓道：“因为莫上荡说‘若是你有疑问，拿起这部电话可以联系到智脑主体问出一个问题，每个人机会只有一次！”

    “那个小册子与你们毫无关系，只是上面有我想要的线索而已！”

    智脑主体？随便什么问题？

    聂京淡淡的‘嗯’一声沉思片刻，转身就走，实际上小册子的真实性他一点也不在乎。

    吴媚儿打量了夏七夕身边的几人一眼，自知自己一人留下也讨不到好，大步朝外走去……

    只是走到洞穴出口伸手捏了捏拳头，扬起拳打出一团金光，顿时洞口处一阵轰轰声响起，坍塌如导火索一般，引的后面的隧道顶部也是裂开惊纹，一处接着一处的倒塌，顿时，飞沙走石，空气中扬起的灰尘让人睁不开眼。

    在不能使用能力的时候被这些东西砸中掩埋，生存性几乎为零，漫天沙浪中，吴媚儿看着洞穴口被砸下的巨石完全掩埋，咯咯咯娇笑着跑远――

    这个毒心肠的女人，是想把他们全部都留在这里？

    “草泥马！！臭biao子！”温乾龙肋骨还在断裂中无法【液化固化】治愈，加上吴媚儿走时的这一手，身体各处被落下的巨石擦伤，艰难的挪动身子，身体各处传来钻心的疼痛让他冒出阵阵火气。

    “快躲到屋角去！！！”屋子中分不清谁大喊了一声，容月扭了脚，翰星护着她朝屋子角落跑去。

    毫无知觉的石妍整个重量都倚在薛舒默身上，令他举步维艰，虽然是鬼洞，但这屋子的构建却是真的存在的，房角出影响稍小；几人跑到屋子角落站定后，薛舒默抬头扫了一圈，问了句：“七夕呐？”

    “谁看见七夕了！？”这次，薛舒默的声音大了许多，带着焦急和一种他自己都不了解的惊恐。