
    铁门轰的一声关上了，夏七夕皱眉看着被锁在外面的面包车心里有些不舒服，男子连忙解释道：“这是规矩！”

    “营地范围很小，车子全部都是放在外面的，我们也不列外，如果没有规矩这里这么多人也无法管理的过来。”这个倒是可以理解，听了男子讲出了缘由夏七夕顿时好受了些。

    营地是处简单的废弃教学楼，一处教学楼的侧面还张贴着‘有志者自有千方百计，无志者只感千难万难’，‘鹰击天风壮，鹏飞海浪春’一些标语让夏七夕看的津津有味。

    男子宛如被洗脑了般，一路全是歌颂这个营地的头目，薛舒默提问时，男子才会回几句话。

    几人逐渐了解了这处营地的组成：办公区、教室、学生宿舍、操场等大略的介绍就是这些，但是一些比较小的一些区域，如食堂、超市什么的只是随手带过。

    薛舒默脑海中，一副粗略的工厂地图已经逐步构成。

    “走吧，我带你们去办公区登记下信息，那样才能好分配宿舍和准备晚餐！”登记信息，主要就是写下名字，谁还头头是道的写什么家庭住址和联系电话？家庭住址电话什么的那些以后都会成为历史了。

    信息填写完后，男子道：“若是有问题可以来办公区找我，我叫Andy！”

    被转手交给了一个小女生，叫石妍。

    看起来就像个发育未完全的娃娃，把夏七夕、容月引到宿舍二楼一处房间道：“这里空着的两间房就是你们的、我知道你们也累了，总之先休息吧！”

    说是员工宿舍，其实就是一个小隔间，除了床就只剩下窄小的走道，好在夏七夕也不是娇生惯养的人，沾上枕头她立马就睡了过去。

    等她舒舒服服的睡醒后已经接近深夜，她翻身坐起，看着陌生的环境就是一呆，过了片刻才想起自己这是在幸存者营地。

    才打开门，外面的过道上石妍旋风似的冲了过来，“你总算是醒了，再不醒晚上的饭点又过了！”

    饭点？

    她疑惑的看了眼倚在围栏上的容月，容月朝她摇了摇头：“我也刚醒！”

    “快走，快走！！”石妍拽着她们就跑。

    在办公区的二楼就是食堂，两人进去时，里面已经站满了排队的人，用人山人海的形容丝毫不为过。

    “呼呼……好在没迟到，吓死我了！”石妍鼓胸部剧烈起伏才跑这一截路就气喘吁吁，她体质有这么弱？怎么看起来喘气声太大太快，反而有些不真实？

    队伍很长，沿着斑马线通道站的十分整齐，前面的人安安静静的拿着餐盘点了想要的菜品，随即从旁边的通道走开，一切井然有序，与她记忆中火热朝天、人声沸扬的食堂记忆天差地别。

    看惯了人遇见行尸、变异体，一时间见这么多人遵纪守法的排个队吃饭都让她觉得十分不正常。

    夏七夕端着饭，在食堂人海中寻找薛舒默等人的影子，身后石妍催促着“快走、快走！快找个地方坐下先……”

    找个个位置坐下，与容月对视一眼，夏七夕也是端端正正的放下餐盘，眼神斜看着周围的人。

    这一等就是一个多小时，等所有排队的人都坐下后，挂在食堂角落的广播开始放起了一段缓音乐。

    这种音乐让人听着心里十分平静，远离了一切的纷纷扰扰，让夏七夕心里滋生出一种‘与变异体都可以共同相处’的念头，念头才冒出，就惊出一身冷汗。

    看着四周的人绽放着柔和光晕的笑脸，她如坠冰窖。

    随后，一个年轻的女人的声音从广播中传出：“我与你们同在！”

    夏七夕觉得，这个女声让她有种熟悉的感觉。

    石妍全程都注意着身旁的动静，这时往夏七夕身边靠了靠：“我知道！你是能力者！”

    “什么？”她装做听不懂！

    石妍左右看了看，再次附耳在她旁边，没头没脑的说了一句：“切记，在这里你的能力最好不要显露出来，不然后果会很惨，还有――这里最注重的就是规矩，无论什么规矩最大……”

    夏七夕疑惑的看了看石妍，这个看起来只有十六岁左右的少女，似乎知道一些什么，正欲开口细问，广播中传出Andy的声音：“很抱歉打扰你们的用餐时间，请翰星、容月、薛舒默、温乾龙――夏七夕吃过饭后到办公区人事部来一趟！！”

    办公区就在楼下。

    石妍一脸抱歉的挥手道：“没叫我名字，我就不陪你们去了，这是规矩！”

    反正都不饿，夏七夕喊了容月站起身就准备往楼下走，被石妍扯住衣角，她一脸焦急道：“我刚刚才提醒过你的――”

    嘴巴无声的吐着‘规矩、规矩’。

    眼睛示意了下两人没有吃完的餐盘，又指了指食堂角落出的餐盘回收区域，“放到那边去！”

    夏七夕不语，直接端着餐盘往回收餐盘区域走去。

    两人走到回收区，小窗口里面一个人接过餐盘，“咦？”了一声，伸出头细细看了两人一眼，，在一个本子上画了两个勾对里面的人吩咐道：“两人标号，餐盘标号~~~明日继续加热！”

    加热？加热继续给她们吃吗？

    夏七夕倒觉得没什么，毕竟是末世，食物紧张不能浪费情有可原，容月恨恨的看了那人一眼，与夏七夕拐弯下了楼。

    办公区说不上有多豪华，只是一些平安的连漆面都没有刷的书桌上摆了些文件夹，看起来还有几分寒酸。

    推开外面的玻璃门，里面四处隔开的区域内坐着不少人，夏七夕看见左侧的走道胖另外有一些装修的稍微好一些的小隔间，其中一个上面标注着：人事部、Andy。

    “那边！”夏七夕指了指那个方向，见门开着就直接迈步踏了进去，里面薛舒默、翰星，温乾龙齐齐看了过来。

    男子坐在椅子上，一双细长的大腿长的有些无处可放，笑呵呵道：“人都到齐了？――很好！叫你们来呐，主要就是培训，讲一些关于规矩问题……”

    随即说了一大堆的不准这个，不准那个，夏七夕越听越皱眉。

    “呵呵……我废话有些多，嗯，就是这么多了，你们没有问题吧？”见几人不回答，他笑了笑也不做声、把几人的表情收在眼底。

    “哦，对了――！还有个问题，如果不介意的话，把你们每人的身份证和车票上交，方便我做个统计！”Andy淡淡道。