
    PS：只求能安静看书，不喜请绕道，本姑娘心胸窄小，自己想象……――

    “我只是一个……”

    温乾龙翻个白眼、抢过话题：“我明白，你只是一个道具、道具而已……”

    “大概道具也有它自己的设定。”见温乾龙有些不爽，夏七夕这么说了一句。

    车子开上高速一路上孤零零的，整个世界的生机似乎只剩这辆车在移动。

    这次倒是没有在遇见什么奇怪的事，但夏七夕的脸色却是越来越沉，是他们想的太过简单了――因为规划路线中车子经过必须经过一处险峻的山间公路。

    窄小的公路从山脉底部盘旋而上，公路旁边就是悬崖峭壁，只要打开车窗就可以抓一把悬崖上长得茂盛的野草，后座上的几人丝毫不敢动，总觉得一动车子就会掉下悬崖。

    开车也是十分疲惫，能量饮料虽然可以止住饥饿感，但无法减轻精神上的疲倦，连续开车又一天的她头昏昏的，眼睛里都是血丝，眼皮总是往下拢拉。

    还有八天，会不会来不及？

    莫上荡曾说到达集合点就可以去一个没有行尸和变异体的地方，但是，末日中还有哪里是安全的？

    硬撑着开车过了山区进入了D市市区换了薛舒默开车，她斜靠在后座上感觉头有些重，隐约间耳边响起一阵音乐，随即她的身子被人推了推。

    “七夕姐，你快听广播？”

    广播开的更大了一些，广播中播放的音乐是《因为我们是一家人》。

    “怎么？”很正常的广播啊，没什么可惊讶的……

    薛舒默看了眼后视镜，朝夏七夕投去稍安勿躁的眼神，几分钟后音乐咔一下突然停止，一个语气轻快又略带霸气的声音从广播中传出：

    “来幸存者集中营，不惧末日！”

    “这是？”

    根据广播中随后讲的内容，大概的意思就是末日来临后，有人以‘为了延续人类最后的幸存者’为旗号，建了这样一个组织，以广播的方式传递，想将所有的人类团结起来共同谋求生存。

    夏七夕提起了几分精神，朝几人问道：“人类最后的聚集地吗？看起来这个组织头领似乎不大愿意去引导者给的集合点？”

    温乾龙手指搓转着耳扣：“那……会不会是那个组织头领想在末日称王称帝？”

    称王称帝？

    夏七夕想起以前看过的一部末日电影，讲述的是一个野心勃勃的男子，靠着激发出强悍的异能力圈养了许多人类做苦力，他试图建造出一个以他为国王的国度，可却因为一个人类的不满打开城门，死于非命。

    “应该不会！”翰星开口，“原因很简单，活下来的人大部分都是激活了【智脑系统】的能力者，怎会甘心屈服于他人？”

    研究片刻地图后，夏七夕奇怪道：“这个组织头目倒是精明，没有直接公布营地地址，而是分为了几个接待点，这样，就避免遇见智商稍高的1级变异体了！”

    “我猜~，另外的几个接待点一定也是在其他引导者规划路线的必经之路上！”

    这是在与引导者明目张胆的抢人。

    “会不会是个圈套？”薛舒默突然一句话把几人问的一怔，“总之――我们经过那里过的时候要小心些，以免遭到伏击。”

    他只是想起莫上荡曾说过身份证和车票也会被人抢走的说法；什么人会抢身份证和车票，肯定是异世界的人，因为异世界的人就是新生儿成长后的能力者。

    薛舒默皱了皱眉，心里再次闪现出一种想法：是否后期最晚激活智脑系统的人并没有资格获得车票和身份证？所以引导者才会那么隐秘的提醒？

    车子又开了一阵子，一路上关于幸存者集中营的广播随着音乐循环了无数次，途中更是见到一些显眼的地方还涂画着一些幸存者集中营地的标记。

    在水一方。

    在水一方是D市的晨阳湖区的一处广场，也是广播中所说的一处招待点。

    在车子中大老远的就看见几个背着武器的戒备的看着四周，一个壮汉举着一块黑色的模板，上面写着“幸存者集中营，欢迎加入”，前前后后许多人簇拥着，看起来有些像大学新生报到时的场景，令人震撼。

    夏七夕有些发愣，过了半响才反应过来：“我下去下看看！”

    “一起！”薛舒默说了句，打开车门先行跳下车。

    车子行驶过来时已经有无数双眼睛紧盯着，此刻见有人下车，顿时举牌子的举牌子、举小旗子的举小旗子，一窝蜂的朝着夏七夕等人的车子停靠点涌了过来。

    “末日后，头一次见这么多人，怎么感觉有些恐怖？！”温乾龙坐在车中，几个人笑的一脸灿烂的趴在车窗上朝里面瞅，他咽了咽口水有些不知所措。

    “能力者？还是凡人？”一个高大的男子开口，他那身高近2米，在这里的人群中有种鹤立鸡群的感觉。

    这人太高，夏七夕需要仰头才能看清他的脸，但她偏偏又很不喜欢抬头看人的感觉，索性不说话，而是朝这些人涌过来的人打量，眼中的诧异怎么都掩饰不住――

    这些人过的究竟是怎么样的日子？

    “能力者。”薛舒默看了男子半响，突的开口道。

    高大的男子微微一笑：“很好，我们很缺这样的人才！愿意跟我一一起去营地看看吗？”

    瞥了眼夏七夕的疲惫，薛舒默点点头，去哪里休息整顿下也不错！

    夏七夕抬头扯出一个微笑，再次瞥了眼她身后站着的人群，“我想问一个问题！”夏七夕沉吟片刻开口道，车门被打开，温乾龙伸耳细听。

    男子笑了笑：“你说！”

    “变异体来了你们是怎么处理的？”夏七夕想确认，她身后的人是否都是能力者。

    虽然无法解读能力者的数据，但她身后的那群人再次细看之下，无论怎么都会让她觉得那些人只是被包装的很好而已。

    前两次遇见魅宠和南瓜人引导者时，她的第六感都拉响了警铃，这次却是沉寂着没有任何动静了。

    “那个……，我现在只能告诉你，处理那些东西很容易！”

    这话似乎颇含深意。

    温乾龙趴在车窗上，突地神经质起来：“这不会是什么专门搞器官捐献、或者传销之类的黑组织吧？”

    男子哈哈哈的爽朗的笑了起来：“末日了，还要器官做什么？那玩意儿，现在遍地都是！”

    “我们先去看看！”夏七夕做了决定。连续开车经过那些险峻的山区公路，让她的神经紧绷到了一个极致，必须找个安全的地方先放松下来舒缓的睡一觉才好，这里看起来是不错的选择。

    末了，她加了一句：“我只希望我们可以想走就走！”男子笑呵呵的跟在身旁没说话。