
    ps:妙妙看见不要男主的留言，内个……你们说呐？（继续求推荐，求支持哦）

    ――――――――――

    末日到来后夏七夕已经经历了许多战斗，但对吴媚儿这一战，她全程都是在一种暴走的状态，心里觉得还不够爽快，不够血腥，若不是杜鹃那一击，或许她会透支能量不停的点名进行PK。

    一行人从二楼走到一楼，一路所到之处不少人都下意识的让路，尽管夏七夕此刻面色发黄，身子虚弱；赢了那一战后有不少人看她时眼带异色，这个女人疯狂、睚眦必报，不是个好惹的。

    几人随着杜鹃走了一段距离始终没看见目的地，反倒是过道上让开的人群有不少跟在几人身后走着，人越聚愈多，跟在几人身后的人群范围越来越广。

    “我们这是去哪里？”夏七夕终于开口。

    杜鹃双手揣在白大褂中，蹬着细跟鞋头也不回道：“还能做什么，自然是带你去见我们组的其他的人咯~~，说到这里我要先问你们一件事――”杜鹃突然转过身，一脸认真的看着几人：“莫上荡应该告诉过你们名额的事情吧？”

    名额？莫上荡的确说过的，“嗯！说过，总共45个名额！”

    杜鹃一笑，眼睛弯成月牙状，似乎很满意自己所听到的，利落的打了个响指，随即转身，“很好！这样的话待会儿进去就有共同语言了！”

    进去？

    夏七夕眸子半眯，悄然把【反弹卡】放在手心，和吴媚儿战斗时，未曝光的还有两张道具卡，若是杜鹃有什么歹心带她们进入险地，那么至少可以在她未察觉到危险时自动反弹一次攻击。

    在她脑中闪现着各种念头的时候，杜鹃总算拐到一处大门前，拿出一把钥匙熟练的打开，朝几人道：“到了！”

    门被打开，入内所见的是墙上巨大的投影仪，其中镜头对准的正是二楼高台，一张‘O’形的会议桌上围坐着十几人，会议桌四周摆放着凳子也是坐着许多人，有几人身上还浑身缠满绷带，杜鹃进入后就朝那几人走去，上下检查：“好丑~~，努力恢复快些，否则就没时间给你恢复了！”

    夏七夕还在思考这句没时间的含义，头一转，一眼就看见会议桌最上方的中年男子，油亮的头发朝后面倒梳，穿着笔挺的西装，手腕上带着价值不菲的手表，整体看起是成功人士打扮，与末世不符，这样的人真的经历了末日？

    他左侧坐着一人，右侧是空着的。

    5人进入后中年男子起身站起，挥了挥手，立马有人上前添了5根塑料凳子，轻启薄唇吐出两个字：“欢迎！”

    “酒成哥，这――就是我们33组刚刚的PK冠军？！啧、啧、啧……近距离的看着怎么就没有大屏幕上那种盛气凌人的气势了呐？”说话的是中年男子左侧的少年，大红色的运动服，碎发全部渲染成雪白，嘴里似乎正嚼着口香糖，除了吊儿郎当外，眼里都是轻视。

    手中的【反弹卡】捏的紧紧的，在不了解这里由什么组成的时候，尽量的少说话。

    夏七夕就是这样的人，她对红色运动服的男子撇来的蔑视视而不见，反而把重心的都放在中间的那个叫酒成的中年男子身上。

    “不骄不躁，不错！”叫酒成的男子再次开口。

    随后，酒成从椅子靠姿转换成坐姿，“我这人不喜欢拐弯抹角，我怕我说话吧、你们年轻人又不爱听，考虑有先例，要不要我们先打一架后你在听我说话？”

    王酒成说这话也是有原因的：他到这里比较早，也逐渐的摸索清楚了一些规则，所以他拿下了客运站中的这处小型会议室聚集人员，就是想让一些有潜力的能力者明白一些事。

    “你说！”夏七夕没打算再跟这人打一架，听他说说又何妨。

    王酒成为微错愕，暗讽自己多疑，随后正色道：“这个客运站是引导者规定的最终集合点没错，我到这里时，已经先有8人到达，最重要的经过交流才发现我和他们都不是一组的，这么说，你们明白吗?”

    夏七夕暗暗心惊，这个意思很好理解，客运站内有9个引导者引来9个组的新生儿，但更令她震惊的是这个王酒成，他究竟是有多强的能力值，居然是33路里最先到达的第一人？

    见夏七夕点头后，王酒成才继续说道：“我们把莫上荡引导来的新生儿称呼为33组，我来的时候曾见过莫上荡和其他引导者，得知别的组名额与我们一样，都是限额45人！”

    一组45个名额，共9组，一共405人，这是幸存者总名额。

    所以呐，他想表达的意思是什么？

    夏七夕开始回忆经过【通关卡】转移到这里之后的白光散去之后的景象，除了大厅中挤满的人，地上也是铺卷着报纸坐着许多人；对了，很多的人，最起码有上千人。

    “你的意思是名额超了？”

    王酒成还未回答，他左侧那个白发男子不耐烦的一拍桌子，凶神恶煞道：“是啊，早就超了！那个小丑曾经说过，强者生存、弱肉强食，可如今活下来这么多新生儿，一定会让他们很头疼，并且现在离截止日……加上今天还有4天！”

    夏七夕心里闪过一个念头，满脸的不可置信：名额超了，所以――

    王酒成替她说出了那个答案:“所以，才设置了【点名PK】这种生死不论的擂台，接下来的4天，就是最残酷的一关！！”

    “――新生儿的自相残杀！”

    若说智脑系统规定的新手挑战起点是【亡者归来】是为了激活智脑系统外，那么随后的吸血种、变异体等就是为了让新生儿熟练使用初级能力和技巧，接着就是每四日一次的刷新增加各种难度，再到【新生儿游乐场】的难关考验智力，这一切，除了是选出优秀的种子选手外，就是锐减人数。

    几人面色惨白，容月紧紧揪着翰星的衣服，关节发白，一种恐惧瞬间把她填满，会议室内的一片安静，众人也没有看笑话的意思，不管是谁听到这种消息后不崩溃已经算是好的。

    “我们组目前超了多少人？”夏七夕最终还是问了一句。

    若是33组人数已经足够，为什么杜鹃还会把她带到这里来？

    在一旁把一个伤患包扎的密不透风的杜鹃听到这句话，抬头道：“光是我们组就早已超了几倍了，详细数字没有去统计，因为随时都在增加！”

    杜鹃宛如看透了她的心思，接着道：“找你，是因为领队说你的能力值很高！”

    夏七夕超王酒成看去，对方默认的点点头，“你的确有潜力，有潜力的新生儿存活率是最高的！但是你身后的几人，还未见他们出手，目前还不知道！”

    新生儿有潜力的存活率是最高的，这句话莫上荡也说过，在那处别墅内夏七夕靠着欠条购买了稀释的【能量药水】和【愤怒的小鸟】……

    杜鹃给伤员包扎完了后，蹬着高跟鞋走到王酒成右侧，缓缓坐下。

    那个位置，是她的！

    “9组之间的PK还未进行，还在挑选成员阶段，你愿意与我们一起拼生存机会，还是愿意独自战斗~~”