
    绿光公园的大门就是界限，跨入大门，入目的场景让几人差点惊掉了下巴。

    公园还是公园，只是这公园里的内容与外在着实不一样，树与树之间挂着长绳秋千、钢丝吊床悬挂在参天古树间随便一个孔有篮球大小；红色车厢停留在低坡之下，蜿蜒而上扭曲出各种各样的跑道。

    一些搭建起来的大棚里，有着碰碰车、空中飞船、旋转木马、射击、垂钓等等，不远处的一块巨石前露出一个阴森恐怖的洞口：鬼洞……

    这哪里是什么森林公园，这分明就是个超级游乐场。

    最重要的是，这里不光只有他们几个人。

    公园内每一处游乐设施前都或多或少的站着一些人，尽管有的人脸色蜡黄、神情憔悴，但几人踏步进入之时那些人侧头看过来的眼神露出危险的讯息，犹如上千头饿狼同时看向她，夏七夕身上的弦顿时紧绷，几秒钟后，那些人错头避开目光时，她才发现后背已经微微出汗。

    这些人绝对都是能力者！

    居然存活下来这么多！

    令几人呆滞的不是这些带来的震撼，而是响彻在脑海公布出的一条讯息：

    【支线任务】

    【一位神秘人的委托任务：原话是（给新生的宝宝们准备的玩具）】

    【新生儿游乐场：游戏规定，选出4项游戏进行挑战，挑战通过，可以拿到【通关卡】，通关卡可以快速到达引导者指定目的地】

    “我勒个去……，我都要神经错乱了，这可是末日！――末日！！怎么连支线任务都出来了？”温乾龙惊叫起来。

    石妍撇嘴，一脸不屑：“没个正形！”随即眼睛发亮，看着周围的设施伸手指着过山车，“我们一起玩那个好不好？”

    玩？

    说的倒是轻松~~

    夏七夕看了她一眼，微微叹气，毕竟没有经历过杀戮的孩子，童心未泯。

    石妍的小孩子心性倒是让气氛一松。

    从爷爷从坟墓中爬出的那一刻起，夏七夕就知道对这个世界的一切，都不能以正常的思维去理解，她不会简单的相信一个【支线任务】就是简单的游玩。

    这是一条捷径！

    但是要拿到【通关卡】，怎么可能会那么容易！

    【支线任务】规定的要选4种游戏进行挑战，到底选那4种呐，夏七夕目光再次把游乐场的设施一眼扫了个遍。

    如果按照正常世界中的游乐设施，最受欢迎的有：旋转木马、过山车、碰碰车、空中飞船等等，所以，有没有可能在这个末日世界中有人聪明的猜到了这些常用的游乐措施或许会被增加难度？

    所以就专门避开这些设施，找冷门的游戏进行通关！？

    随即，夏七夕转念一想：不、也不大对！

    或许，她都可以这么想别的人同样可以。

    认为这个世界的设定或许会专门针对这一类聪明的人群，所以仍旧在冷门设施上增加危险，比较热门的游乐设施上反而是最轻松的，聪明反被聪明误的道理，谁会不懂？

    那么，是选择热门的几个，还是冷门的几个？

    反正都没有逻辑，选择的人既是掌控命运的人，那就干脆不按逻辑来挑选好了。

    夏七夕一行，之前总共有5人加上石妍现在有6人：翰星容月CP，温乾龙，薛舒默，石妍，加上她自己。

    “除了我和薛舒默，你们四人一人选一个！”沉吟片刻，夏七夕决定这次让他们自己选择！

    容月看了眼夏七夕，倒是没什么别扭：“那，我选碰碰车吧！”

    “空中飞船！”翰星开口。

    两人选择极快，到了温乾龙选择时，这人还在看着四周有些不知所措，石妍看不惯，白眼一翻，抢先开口道：“我就想玩过山车！”

    只剩温乾龙时，他的眼光仍旧在四处流转，最后定格在一处巨石前：“那……，我就选鬼洞好了！”

    4项选择定下来，夏七夕鬼使神差的去售票窗口看了眼，窗口里对面的墙上挂着一个方形竖版电子钟形式的统计显示屏――

    人数最多的居然是旋转木马，人数达到127个，夏七夕朝那个方向看了过去，目前正在排队中。

    最少的是一种叫射击的游戏，人数也就6人。

    越往后人数越少，夏七夕特意看了下自己几人选择的挑战。

    过山车统计人数：52，碰碰车统计人数：43，空中飞船统计人数：28，鬼洞统计人数：19。

    她不是特意记住这些细节，只是有四处观察的习惯而已，正看的认真，耳边传来嘈杂声。

    “咦，过山车怎么还不开？”有人疑惑道。

    人群议论纷纷之后，一个男子开始数了起来：“1、2、3……”随后看着没坐人的几个位子，问出一句：“还差8个空位，是不是不坐满就不会开启啊！？”

    “喂……！售票口的几个人，你们到底先挑战哪一个？这里还有几个位子、要上来就赶快！！！”

    夏七夕看去，那长长的过山车就停在公园入口处的低坡下，那车上的人全部都直直的看着她们，有人还在不停的催促她们‘快点’！

    看了几人一眼，夏七夕开口问道：“是你们选择的挑战项目，也由你们决定游戏次序吧！”

    夏七夕话才刚落，石妍已经开心的跳起来：“当然是先玩过山车了，虽然不晓得这个挑战设置的难关是什么，但未出战先胆怯，你们要不要这么夸张――？”

    说完朝过山车跑了过去。

    几人无奈跟上，被分散坐定后，夏七夕打量着四周的人，前方坐着两个年轻的女子看起来是相识的，正低声说着话。

    左侧坐着的是个光头，穿着黑色背心，满脸的戾气，猛地一拳砸在安全杠上不耐烦的喊了起来：“TMD，还差2个怎么搞？喂喂喂……，还有没有人啊，有人的话先来这里~~”

    夏七夕也是左右张望，正在这时，一个清脆悦耳的声音响起：“我们两个，可以参加吗？”

    公园的大门口站着两个人，金色长发的少女笑意盈盈的看着众人，或者说笑意隐隐的透过人群在看着夏七夕。

    “快点上来！！”过山车上的人起哄，催促。

    少女快乐的答应一声：“好哒！”招呼了她身后的男子一声，在过山车的尾部坐下；夏七夕不用回头也能感觉到身后不远处炙热的视线。

    车厢开始开始缓缓颤动起来，滑轮的声音响起，随即，夏七夕身子往后一仰、车身已经窜了出去――

    刚开始启动时过山车还在缓缓向上爬，但是在一个转折点之后，速度猛地加快。

    这是夏七夕第一次做过山车，头发瞬间被吹乱、耳边都是风声，风是温热的带着一点点的腥臭气息……

    等等，腥臭气息？