
    PS:感谢羊種哥的打赏、聂雪荫、陆乘风来了的平安符，天涯芳草树、锦书常青的小赏，和各位大大的推荐票，真水无香，真爱无敌啊，谢谢了——

    ————————

    寂静的夜色，深邃的天空中连一颗星星都看不见。

    “嘎吱—”夏七夕猛地踩住刹车。

    这是一处比较宽敞的双向公路，岔口外有几栋高大的建筑楼，广场中心的最大的一栋还亮着红色十字灯，——ZG市烧伤医院。

    车灯投的比较远，照出一些微小的粉尘在灯光轨迹中虚晃。

    “刘英，你知道这是什么吗？”

    夏七夕背靠在车上，手里拿着一瓶【C级能量饮料】在他眼前晃了晃。

    温乾龙、薛舒默和夏七夕呈三角站立。

    刘英往三人疑惑的看了看，细细打量了一眼那瓶水，苦恼的把手插入碎发中猛地扯了扯，摇头：“不知道。不过……这个，我应该知道吗？”

    早就料到结果的夏七夕冷冷一笑，朝容月问道：“怎么样，都这样了还不够明显吗？”

    容月疑惑道：“七夕姐这是什么意思？”

    “意思就是，他不是刘英！”夏七夕也不管容月是否能接受，但放任这样一个是什么东西都不知道的人跟在几人身边，她办不到。

    容月表情错愕，站在她身旁的翰星默然的看了看【能量饮料】，再看看刘英，当他的目光再次落在能量饮料上时——

    智脑解读出：【C级能量饮料】

    他猛地拉着容月一个暴退，到安全距离后才悄声把自己的分析在她耳边说了，“七夕姐的怀疑是对的！”

    若真的是刘英，是激活智脑系统的种子选手，就算失忆，对于智脑可以解读C级能量饮料的名称不会一问三不知，更不会不知道【召集令】的目的地在哪里。

    刘英愤愤的看着夏七夕几人道：“你们这群人真是奇怪！”

    “昨日才遇见我时，你们一个两个都说我是刘英，现在又一个两个的说我不是刘英，关于这个问题，我也不知道、也无法回答，我只是什么都想不起来而已！”直接点名自己失忆。

    他气急把手指往嘴里一塞，并使劲磨了磨，满指头的牙印，容月有心开口替他说话被翰星阻止。

    刘英背对着容月的脸脸埋在一片阴影里，朝着夏七夕，嘴无声咧开，拉扯的无限大。

    “我明白了！这里——，都是你说了算，我以前一定与你有过节，所以你不想让我跟着你们，但是、你这般小肚鸡肠的人，我也不屑跟着你！”刘英扶了扶眼镜，大步的朝夏七夕走去，语气激动。

    夏七夕抱臂站在哪里。

    走到夏七夕跟前时，他咧嘴笑了起来，下一瞬，他手上指甲快速变长，变得漆黑无比，朝夏七夕脖颈出划去——

    身子灵敏躲开，夏七夕冷笑一声，手中的无声双枪炮已经对准他的脑袋，“你总算露出你的真面目了……”

    容月一声惊呼。

    末日世界中处处存在着危机，并不是心善就能避免灾难的。

    翰星揽住她，感激的朝夏七夕看了一眼，吹起了口哨，于此同时，夏七夕果断的扣动扳机。

    刘英出乎意料没有躲开，舔了舔唇，咧嘴无声的朝她一笑，目光灼热的看了她一眼。

    夏七夕心猛地加快跳动几下。

    用脚踢了踢地上的尸体，毫无反应；心道：死都死了还怕什么？压下心里的怪异感，夏七夕皱眉走回车中。

    才准备开车，一个带着喘气的嘶喊从远处传来，“喂喂……，等、等等我啊！”

    “喂喂……载我一程！”

    车子掉了个头，车灯正好对准烧伤医院，灯光里远远的跑出一个人影，夏七夕眯眼看着：是个妇女，齐耳的短发，大约三十七八岁，皮肤有有些苍白，穿着宽松的条纹病号服。

    温乾龙听这声音越发的熟悉，一个箭步想站起看个究竟，猛地撞到车顶，不管疼痛，连忙打开车门朝外跨了出去，激动喊道：“妈——！？”

    温乾龙的……母亲？

    也许是车灯太刺眼的原因，妇女往黑暗中躲了躲，一路小跑着往车子这边冲了过来，温乾龙激动的迎了上去，不可抑制的喜悦从喉咙发出：“妈，真的是你？！真的是你！！”

    “你……”妇女皱眉，有些摸不清情况，正欲说什么，温乾龙拉着她朝几人这边走来。

    夏七夕打开车门下车，心里越是觉得毛毛的，温乾龙是九宏小镇人，他妈怎么会在这么偏远的地方？还这么巧的碰上了？

    “妈，这是薛大哥，这是容月、翰星，这个是——七夕姐。”

    那妇女礼貌的笑着连连点头，露出洁白的牙齿，短发是褐黄色的，显然是做过头发，看起来有些小潮，身子纤细修长，病号服穿在她身上有些宽松。

    介绍到夏七夕时，夏七夕仔细的观看了她的神态，没有错过那眼里的闪过一抹惊奇，的确是初见陌生人时该有的，但是夏七夕分明觉得，妇女看向她时嘴角往上提了提，十分诡异。

    夏七夕不卑不亢的问候一句：“阿姨好！”

    “对了妈，你怎么会在这里？九宏镇到这里这么远来着……”看来温乾龙也不笨，夏七夕之前想到的问题他也是想到了，此刻也问了出来。

    “你给我介绍了这么多人，但是……你、又是谁啊？”妇女半扭身看着挽着他的男子，耳鬓上都是环扣，十足的叛逆少年风。

    “妈，——不是吧？我是你儿子啊……”温乾龙瞪大双眼、到后来的声音微微颤，夏七夕听见了某种东西破碎的声音。

    温乾龙细细打量着妇女。

    后脖子出的那颗红痣，耳后一篇乌青的胎记，全都是他母亲该有的特征。

    夏七夕总觉得说不上哪里有些怪，低头时发现鞋带散了，蹲身绑鞋带时，眼睛不经意往车尾那边扫视过去。

    猛地，夏七夕瞳孔一缩。

    心开始扑通扑通跳了起来，怎么会呐？怎么会不见了呐？

    心里闪过经历过的一切细节，眉头皱的越来越深，薛舒默见她蹲着身子半响没有起身，靠过来喊道：“七夕！你没事吧？”

    夏七夕满脑子都是震惊：刘英的尸体消失了。

    无声双枪炮打出的可是类似于光弹的能量，那是自动导航会瞄准靶心的枪，并且那尸体分明就死的不能再死。

    “你真的是我儿子？”那妇女一再追问。

    “妈~~，你怎么什么都不记得了，你怎么可以忘记你的亲儿子？”他手足无措，表情有些慌乱。

    夏七夕低头，一个念头闪过：失忆症什么时候开始泛滥了。

    见两人没完没了的说着话，薛舒默脱口道：“我们也不要长时间在这里晾着，医院里有动静，有可能是变异体！”

    夏七夕警觉的抬头朝那方向看去，正巧看见那妇女的手，略微粗糙，遮藏在袖口中。

    ——指甲是黑色的。