
    PS：谢谢：暴走红莲的香囊，周末星期天的平安符，江湖古古、抬头天无涯、艾莉叶、庸者随意、封心禁爱的小赏支持，继续求推荐哦，推荐前三甲的大大，谢谢了，木马~~~――

    “瞧见没？这女人刚刚无视【点名PK】的规则，‘啪叽一下’差点被摔成两截了。”

    “嘘――！别吵吵，快看~动手了动手了！”

    下面的人群议论纷纷，但这丝毫不影响夏七夕报仇心切，吴媚儿这种尤物若是遇上男对手，随意走漏点春光，赢面机虑一定会翻倍。

    只可惜，夏七夕不会怜香惜玉。

    石妍两次救她，可却因为吴媚儿轰碎鬼洞出口让石妍死于非命，夏七夕不是冷漠之人，相反十分护短，与石妍相处的一段时间她早已把她当做自己的妹妹看待。

    想到此，夏七夕气势暴涨，瞳孔中心只印着吴媚儿一人，愤怒和恨意已经逐渐累积达到一个顶点，浑身透露出的杀意宛如找到了发泄的出口，提着剔骨刀朝吴媚儿砍去……

    台下那个叫骏的男子大声喊道：“媚儿，小心~~”

    吴媚儿一惊猛然抬头，看见的就是双眼猩红、气势汹汹的夏七夕握刀冲来，那铺卷而来的杀意让她背脊有些发凉，亮光挥下的一瞬间，吴媚儿吓出一身冷汗，腾然，身子条件反射利落的一滚――

    “铛！”

    沉重的剔骨刀直接砍刀地上，发出脆响，夏七夕表情不变，连呼吸都没有太大的起伏，提刀再砍，宛如不知疲倦的机器般不歇息、不停顿，只不过这机器走火，太过疯狂。

    “铛、铛、铛……”

    剔骨刀每次都斩空，落在擂台上碰撞出一些细碎的火花。

    夏七夕知道必须一直进攻，若是让吴媚儿缓过神来，这么一直压制很困难；什么谦谦君子风，不好意思，她是个斤斤计较小人，还是个爱记仇的女人。

    “咻――”

    吴媚儿丢出一截飞刀，夏七夕不得已倒退几步，但就是这几步之差让吴媚儿迅速爬起，她手掌幻化成金色，踏前几步追上后退的夏七夕一拳打出――

    金色的光芒擦脸而过――

    在夏七夕眼里吴媚儿速度被放慢无数倍投影，速度自然是不快，她身子一扭躲过打来的金光，右手松开剔骨刀把柄，一拳直直打开吴媚儿的拳头，隐藏在手心中的电系异能‘唰’的一下爆发，渡入她的身体。

    吴媚儿整个身子麻痹的瞬间，夏七夕心念一转【天罗地网】顿时洒出，把吴媚儿笼罩在内。

    “你倒是真的有几分本事呐~~！”吴媚儿周身麻痹的不能动弹，动了动唇，稍许，她开始打量了下这个【天罗地网】，夏七夕的攻击很单调，她躲过几次攻击简直轻而易举，除了最后的那一击。

    她此刻心底已经认定夏七夕就是外强中干、空有气势而已，那麻痹效果或许是武器中转换出来的。

    “哼”吴媚儿发出一声轻嘲，“不过那也仅仅只有几分本事而已，这个破网能奈我何？”

    不等话落，她一手拽着渔网开始想撕裂，不过她立马就发现她想的太简单。

    资深者兰蔻的体质那么强，脱掉了斗篷之后在渔网之下也是被勒的血肉模糊，最终死在夏七夕手里。

    “破网？你试试？”夏七夕声音依旧寒冷如冰。关于吴媚儿金章的能力夏七夕可是下了功夫查询过智脑系统的。

    【金章：金属性能力。章的谐音是掌，意思是手掌力大无穷，金手掌的意思】

    难怪鬼洞出口，她能一掌打碎洞口让整个洞穴顶层开始塌陷。

    “这？为什么撕不开？不可能的啊！”吴媚儿总算意识到了事情的严重性，脸色惨白，身子左突右击在擂台上欲要躲避夏七夕。

    夏七夕提着【天罗地网】的绳头极其缓慢的走上前，举起剔骨刀，刀锋在灯光下闪耀着刺眼的流光，夏七夕伸手摸了摸刀锋，开始不轻不缓以一种叙述故事的语调：

    “石妍似乎还不到18岁，因为能力是辅助性【家庭医生】还未见过引导者，本以为找到了靠山，没想到却是资深者的圈套，她在其中被当做鱼饵，但就算如此，她依旧乐观善良，一路上救了我2次，我记得，她似乎很喜欢坐过山车……”夏七夕说着无关紧要的话，听得台下的人一阵不明所以。

    “在新生儿游乐场中，鬼洞是最后一关，本以为已经要胜利的时候，却遇到了你――”夏七夕深吸一口气，娇小的身躯弱不禁风的晃了晃，脸上露出嗜血的表情。

    “所以……，我想说、你去死吧！！”夏七夕的鹅蛋小脸上霎时涌上一种令吴媚儿胆颤的暴戾。

    这时高台之下与吴媚儿一起来的那个叫骏的男子，挤过人群站到高台边对吴媚儿开口高声道：“媚儿，你赢不了的，快认输！”

    吴媚儿颤巍巍的蹲下身子，“我认……”

    话还未说完，夏七夕更加疯狂，猩红的眼朝那个叫骏的男子看去，声嘶力竭，“认输？是啊！通常来说认输可以换回一命，但她认输却换不回石妍的命！！！”

    手腕一翻，剔骨刀从网孔进入瞬间捅入吴媚儿的腹部，只是随意一挑便勾出几根肠子，夏七夕眼睛毫无焦距的看着某一处，声音带着无尽温柔：“石妍妹妹，别急，我这就送她下去见你！”

    原来是这样么？

    吴媚儿眼睛瞪得浑圆，临死前竟猛地惊声尖笑起来，似乎破碎的身体不是她的一般：“哈哈哈……那鬼洞埋藏了你在意的人？你活该！活……该！”

    一句话说完，吴媚儿身子重重底倒断了气，死不瞑目。

    夏七夕恍若未觉，手里的剔骨刀仍旧还在尸体中搅动着，割断了一截又一截的肠子，手中的【天罗地网】猛地一拉，一些肢体被裁成网块儿状从网孔中露了出来……

    血腥的场面让高台下的围观者瞳孔猛缩，脸色一白，直接错开视线。

    “喂……那个，已经是尸体了吧？

    “可不是，连个全尸都没有！这个……女人疯起来比男人更可怕！”

    这一战已经结束，夏七夕赢了。可那神态似乎……

    “七夕！”

    “七夕姐！”

    温乾龙几人顿时围上，夏七夕看起来有些不对劲。

    一个白玉手掌越过众人的从夏七夕脑后一击。

    “你――”温乾龙立马转身，戒备的看着手掌的主人。

    “好丑~~”依旧是一句两个字吐槽让温乾龙一噎。杜鹃笑眯眯的摆摆手：“不用谢我，我现在的身份是医生，我的职责就是要照顾这种精神病人。”

    在看她身上那一身警服已经不知所踪，此刻又是穿着白色大褂胸前还挂着听诊仪，黑色的大波浪盘起，一种参加酒会常盘的发型，还懒洋洋的打了个哈欠。

    “1、2……哟，3还没到呐，恢复速度蛮快的嘛~”

    夏七夕刚刚斜倒下的身子一僵，立马‘噌’的又直立站起，连腿部都没有弯曲，是诈尸那种直立而起，整个过程两秒不到，十分迅速，她眼睛里的猩红已经消散，有些像大病初愈的病人，脸色发黄，冷汗津津，看了眼台上的那团血红物体，她长长的吐出一口气，扬唇笑了笑。

    人群逐渐散去，那个叫骏的男子脸色阴狠的朝这边望了一眼。