
    “那边不知道是不是，那边怎么一片黑……”白浩皱眉片刻，甩出【蛛丝】悬身而出，身轻如燕如武侠片中的凌波微步，只是几个闪身便落在边缘防护罩处。

    夏七夕和温乾龙两人也是赶紧加快身速，在距离百米左右的时候夏七夕顿住脚步，温乾龙吧唧一下撞在防护罩上用力过猛顿时头昏眼花，“哇靠靠靠~~~~疼死我了，――就是这里？”

    “防护罩怎么看起来跟玻璃似的？”白浩伸手一点，指间下荡起一圈圈的水纹逐渐扩散开去看起来像雨点打在湖面上，有一种说不出美。

    防护罩是透明的，天空雾蒙蒙的一片，防护罩外一片漆黑，隐隐有响动从外面传入夏七夕的耳朵，那声音越来越近连地面都开始震动起来有千军万马奔腾而来的气势。

    夏七夕的心一下子缩了起来，心脏像是被一只看不见的手紧紧拽住了一般，她看见白浩手尖轻触下一个巨大的黑影在一刹那迅速接近，夏七夕温乾龙同时朝白浩大声喊道，“快退！”

    白浩朝两人看了一眼，两只脚被钉子顶住了似得，身子无法动弹。

    “嘭――”

    那黑影重重砸在防护罩上，发出一声震耳欲聋的轰鸣声。

    防护罩如塑料壳般顿时被撞得朝里面一凹，整个边界刮起激烈的罡风带起满地的黄沙，白浩距离的太近撞击发生的也太突然，白浩被撞飞出几米倒地口吐鲜血，顿时昏了过去……

    只觉得那东西砸在防护罩上后、碰撞仍旧不停，紧接着，尖锐的犹如电钻的声音开始响了起来。

    那东西在试图破坏结界？

    夏七夕连眼睛都睁不开，只感觉脚下的地面又是一番震动，她心道不好，“嘭”的一声响，她所在的位置的防护罩以极快的速度开始朝她面门挤压而来，她反应过来接连后退，可她退的速度比不上防护罩的凹陷速度。

    下一刻，夏七夕只感觉自己的身体被一股巨力击中，全身如抖如筛糠，与此同时，她身体被猛地朝后抛飞开去重重落地之后，她喉咙一甜，噗的吐出一口鲜血。

    这就是聂京说的危机？

    太恐怖了！

    嘭嘭嘭――

    夏七夕只觉得五脏六腑被搅和的如摊烂泥，后背也是钻心的疼，看了看距离她刚刚飞出至少几十米远，身子之下有尖锐的石头插进皮肤中，嘴里抽着冷气眼前也是一阵黑一阵白，她反手一摸后背竟是溢出了不少血。

    费劲的爬起，撑在地上看着防护罩被撞的四处凹槽，虽然在缓慢的朝外扩张恢复，但是比不上撞击的损坏速度，她被撞飞之后，防护罩的其他地方也是接连被暴击撞得坑坑洼洼。

    有防护罩阻挡的情况下这么一撞就让三个能力者根本连使用能力的机会都没有，若是没有防护罩，夏七夕瞪大眼有些不敢往深处去想，最大的可能是三人会被瞬间压成肉泥。

    假若是防护罩消失外面的东西冲了进来，别说存活七个月就是存活1个月都是妄想。

    “快！先离开这里！”夏七夕缓缓爬起，半眯着眼朝两人的方向大声撕喊。

    温乾龙是三人中受伤最轻的，他立马上前搀扶起昏迷的白浩，脸色灰白的朝夏七夕大声问道：“七夕姐，这……这、外面究竟什么东西？”

    “外面太黑，根本看不清！”夏七夕走路直抽冷气，有些颓废的答道。

    三人搀扶着走了几步，温乾龙显然也是想到了此处，再次如无头苍蝇般嗡嗡开始念叨起来：“怎么办啊！――隔着防护罩我们就这么狼狈，若是没了防护罩……，MD，这个世界真是让人憋屈的发慌！”

    “我倒是有个想法！”伸手抹去嘴边的血迹，夏七夕沉眸看着防护罩外。

    “我们这么一点一点的寻杜鹃薛舒默他们的踪迹太难了，完全就是大海捞针，你也瞧见了防护罩的样子了，时间紧迫，不如先把城建起来再想办法，看聂京他们有没有办法散出广播之类的……？”

    温乾龙看着夏七夕一身狼狈，眼睛里透着建议，喃喃开口：“七夕姐，你真的相信就靠我们几人就能建一个城？”

    “自然不信！”

    见温乾龙愣神，夏七夕接着说道:“你注意到没有，那个和尚没有手腕带，你说……他会不会是资深者？”

    新生儿没什么经验，资深者就不一定了。

    “资深者？”如果是兰蔻那样的资深者，在酒店时怎么不趁着三人都虚弱的时候吸收掉他们的能力？但是除了资深者的解释之外，还能是什么呢？

    在路边休息了一阵，把身上的伤口简单包扎后朝来路返回，虽然受了伤但没有拖太长时间，等夏七夕寻到聂京说的集合点时，却是发现聂京身旁多了几人。

    这一片居民区算是保存的比较好的遗留文物了，聂京身边站着两人正和他说着话；一男一女，男的是个山羊胡大叔，女子比较年轻，短发，看起来干净利落，手腕上都是橙色的手腕带。

    夏七夕三人受伤归来聂京神色上看不出什么波动，看了夏七夕几眼朝短发女子开口道：“伤的不重，小雅你给他们包扎下！”

    叫小雅的女子把三人带到一间居民房前停住，“也别那么戒备，我的职业是医生目前属于后勤部，你们还被分配好吧？……好了，一个一个的进来。”

    木门打开，温乾龙先进去。

    夏七夕环视着四周，聂京的声音从不远处传来，说着什么‘持续寻找’‘进来的人一律不许接触他’之类的话，倾耳细听又觉得那声音开始变得朦朦胧胧起来，听不太真切，她不由几个跨步闪身躲在一处房屋后去倾听。

    没过多久，木门内传出小雅的声音：“你的已经好了，把你同伴喊进来~”

    夏七夕回神走了几步推门而入，白浩起身让开，出去后又把门带上，夏七夕这才褪去衣服露出后背的伤。

    后背上的衣裳被血液侵染的地方已经发硬，被粘成了一个整体，她皱眉忍着疼慢慢的把血肉和衣服撕扯开，整个后背这才印入小雅的眼睛里，血肉模糊，血红色的肉裸露在空气中看起来触目惊心。

    小雅一声低呼，紧接着夏七夕就感觉到火辣辣的伤口上被附上一种冰凉，疼痛感顿时开始消散……

    “好神奇！”

    医生不是神，能立竿见影的实在是从未遇见过，可现在这算什么？不就是立竿见影？夏七站起活动了下四肢，她看着眼前这个其貌不扬的女人，眼里都是不可思议。

    小雅一笑：“是呐，我也觉得很神奇~，医生职业蛮好玩的。”

    “不过，隔两天你会见识更多的神奇，因为听聂京老大说他在一个小丑引导者那里购买了【预防猪队友必备神器】，到时候呼唤更多的能力者前来！”小雅收拾着她的医疗器具，神色轻松。

    “预防猪队友必备神器？”不用说这个一定是在莫上荡哪里买的，只有他才是小丑打扮，那个预防猪队友神器夏七夕有些印象，因为莫上荡也给他们推销过，她总觉得莫上荡是骗子，唯一值得称赞的是，在他手里买的【愤怒的小鸟】的确派上了用场……

    聂京这是眼光好还是知道规则的原因？似乎已经料到在无人区会被传送失散一般，那种鸡肋的东西偏偏对于现在来说是必不可缺的。

    这么说，也可以呼唤薛舒默、杜鹃到这里集合了？