
    碰碰车的游戏区域内人体炸弹四处游荡着，没有方向，偶尔听到响动时就速度加快撞上去。

    夏七夕表情十分沉重，兰蔻可是异世界的资深者，尤其是方陆的【重力空间】也十分棘手，第一次能侥幸逃脱是温乾龙那嗓子出其不意，可这一次，靠什么出其不意。

    兰蔻已经把目标锁在她身上了，几次三番的打她注意，再不反抗，难道等着乖乖被她吸收?

    时间正在逐渐过去，夏七夕看了下剩下的时间，还有37分钟。

    终于在一处高台平岩上，夏七夕看见了停在上面的兰蔻两人和正往高台上赶去的薛舒默。

    夏七夕猛打方向盘也是顺着一处半桥直冲上高台，兰蔻站在对面对她笑，阳光下她金色的发有些耀眼，面容姣好的如个芭比娃娃，但是，夏七夕从她的表情中读出一丝轻蔑。

    还有两项游戏要挑战，如果不在这里解决她，那么后面的两项游戏中除了要面对游戏的难关外更要时刻堤防着兰蔻的偷袭，当断则断――

    “――来吧！”

    兰蔻随意的摆摆手，把夏七夕打量了个遍，啧啧两声对方陆道：“方陆，你有没有觉得小姐姐身材很好？”

    “说那么多废话做什么……”夏七夕低喝一声，转化出无声双枪炮对准两人扣下扳机，两颗光弹散发着白芒直直朝两人面门袭去。

    薛舒默微微皱眉看了夏七夕一眼，手握成拳，手上的拳套渐渐泛红趁着两人被白芒刺眼的瞬间朝方陆一拳打去，打去的瞬间，拳套顿时如龙卷风般席卷起火浪……

    炙热的火浪扑面而来，令方陆微微一愣，转而脸上露出狞笑，白皙的双手伸出黑色斗篷十指随意弯曲，宛如乐队指挥官般猛地抬起，重重的划拉而下：

    【重力空间】

    方陆的周身几十米空间中，他就是力量的真谛，无论什么人到他跟前只要给予他时间发动异能，都只能俯首称臣。

    也就是光弹打出的瞬间，夏七夕手中的枪瞬间转化为XXL号剔骨刀朝兰蔻砍去，兰蔻等待光弹散去，睁眼看见的就是一把沉重的大刀割破空气朝她扫去，她首次收起笑意，冷哼一声，拿出一把小巧的匕首随意挡开，那举手随意一挥的动作却重若千钧。

    “没见过送死还这么着急的！”

    一刀未成功，夏七夕又砍出一刀，这次的速度更快，更敏捷。

    两人靠得过近，兰蔻微微打个响指，一小窜火苗出现在夏七夕眼前，以极快的速度轰的一下暴涨，夏七夕拿剔骨刀的手臂瞬间被烤的蜕皮，要不是她收刀迅速，皮肉上的烧伤肯定会更严重。

    刚刚的能力是――【火舞】，夏七夕在工厂内门卫室时，男B曾用过。

    她收刀露出的空隙给了兰蔻机会，【螺旋飞刀】瞬间飞出扎入夏七夕胸口，夏七夕的一声痛呼，脸色瞬间变得惨白。

    夏七夕咬唇，见兰蔻神色轻松异常，似乎还有后手没有用出，微微迟疑，心道，她见过变形锤的形态，一是无声双枪炮，二是剔骨刀。

    想要取胜，还得忍。

    她大口喘着气，面色苍白，豆大的汗珠沿着她的脸颊往下滴着，胸口处鲜血也一刻不停的往外冒着，手捂住的伤口也堵不住多少，想试着拔出飞刀，一碰就钻心的疼。

    兰蔻开车缓缓靠近，伸手遮住半张脸，抽噎哭泣的声音从掌缝中传出，肩膀耸动着，夏七夕喘着气抬眼，有些不明所以。

    指缝中的抽噎声逐渐转变连续的哼声――

    “呵、呵呵……哈哈哈……”兰蔻缓缓拿开手，本是可爱的娃娃脸上此时露出睁的浑圆的眼睛，嘴唇咧至耳根，甚至露出整个牙齿和牙床。

    “你以为我哭了？”

    “呃、呵呵呵……哈哈哈哈，我是高兴的！知道吗？我能闻到你鲜血中诱发出的甜香味，小姐姐，你说你怎么就这么忍不住，正巧赶在我饿了的时候凑上来？！”

    变态！

    夏七夕一呆，看着眼前的笑的越发狰狞的兰蔻，把剔骨刀再次转化成双枪炮对准她连续开枪。

    过了一会儿，她停下了动作，汗水连续滑落，如被人从头泼下来一杯水般，浑身大汉淋漓。

    也就是这一刻她才逐渐感觉到随着无声双枪炮的输出，正在逐渐掏空她的能力，刚刚连着开枪之后，夏七夕除了失血带给她的眩晕之外，光弹的连续发射让她身体渐渐露出虚弱、饥饿感。

    “怎么，没劲儿了？”兰蔻脸上带着一丝嘲讽。

    “你、你别得意！”夏七夕虚弱的吐出几个字。

    新生儿就是如此愚笨，以为能力是无限的，天下哪有那么好的事，不管是使用异能还是使用武器，都是会消耗能力值的。

    兰蔻咧嘴笑着把车停在夏七夕车旁，异世界的资深者都明白一件事：新生儿诞生的初级能力，只有活着才可以吸收和转移，死了的新生儿，能力会消失，武器会损坏。

    所以，通常吸收能量和转移能力都是把对方打个半死不活时动手，目前看来，夏七夕很符合这个状况，也就是说进餐必须要新鲜的。

    此刻，不就是最好的时机么？

    ――趁她虚弱动手！

    新生儿的体质很纯，不会有些驳杂的东西，身体内除了最常见的营养值外，更重要的一个就是他们的初级能力，第二个就是武器，兰蔻眼神炙热的看着夏七夕。

    想起初见她是暴露出的‘复制能力’，虽然级别很低，但若是在被她转移到了自己身上后，一定可以威力暴增；这个世界已经是第二次刷新，她能存活到现在，想必那个可以转换形态的武器的也是立了功，想到此，兰蔻的心滚烫不已，这可是一个天赋极高的新生儿。

    她伸手朝夏七夕摸去……

    另一边，方陆的【重力空间】释放出后，薛舒默被嘭的一下被压回车座，分明是在高台的平岩之上，可车轮硬是把地面震出几丝裂纹。

    【重力空间】释放后，烈焰拳套的火焰仍在燃烧，但露出的半截手指有些泛白，薛舒默更是努力想起身导致与四肢青筋暴涨。

    薛舒默第一次承受了夏七夕曾说的那种力度，本是赖以生存的空气都变得无比沉重，躬着的身体宛如背上被压着一座大山，四周的一切都在于他作对，不让他起身、

    方陆很享受现在这种时刻，那种我站在你面前我就是帝王的的感觉，让他很是意气风发。

    这个平时在兰蔻身后沉默寡言的男子，此刻优哉游哉的把黑袍帽子摘下，露出一张典型的西方人的面孔，皮肤很白，眼窝深陷，鼻梁却又十分笔挺，他已经在想象眼前这个长相端正的男子被自己压成肉泥时的样子。

    可他再次准备增加重力的时候，却发现被重力压的青筋直冒的男子恢复了淡定从容，张嘴吐出三个字：“好、玩、吗？”