
    ps:第二更来了新鲜出炉，求继续支持订阅，哦，说一句，腾讯文学那边的小伙伴放心，你们留言我是可以看见的，所以继续冒头别潜水哦。

    ――――――――

    稍微了解规则的资深者都明白精神师的恐怖，若是得罪了精神师必须要赶尽杀绝，否则等她成长为大精神师将时将会是所有人都不愿意面对的噩梦。

    甩鞭、收鞭，迅速的只有一抹绿芒。

    鞭子的啪啪音总是带起一串的血珠，撕裂者夏七夕的同伴们，连续倒下的几人根本连【初级能力】都还未来得及使出，夏七夕呲牙裂目，她冲到跟前时看着倒地被分尸的几个队友，惊声尖叫起来：“啊！！”

    一股股看不见的精神攻击，如同暴走的刀片风暴朝旗袍女席卷而去――

    相比以前在培育箱中的团队PK，夏七夕这次的攻击没有让旗袍女受一点伤，她鞭子每每挥出都能准确的把精神攻击击打散，这个鞭子十分怪异，打出的光芒不是长纹条，而是一抹圆弧的半扇形，夏七夕的精神攻击根本无法近身接触就被瞬间击散。

    一波伴随着高昂尖叫的【精神幻象】之后，夏七夕喘着气停下，旗袍女挥舞的鞭子也停下，紧盯着夏七夕开口道：“……精神天赋，不过如此！”

    而另一边，薛舒默契约的粗眉毛的最后一个分身，就在刚才被竹竿男再次捏爆头颅吸收。“嗝~”他满足的打了个饱嗝，露出一脸的不好意思：“送上来的食物太多，我都有些担心自己会消化不良了呐……”

    “挑食虽然不好。但是不挑食那岂不是跟猪没区别？”

    竹竿轻挥手，他身后的人顿时如狼群出巢朝薛舒默身后的人扑出，竹竿男太诡异，薛舒默也顾不得别人，他此刻明显的能感觉到竹竿男把目标锁定在他身上，不管他怎么行动，那视线都是如影随形。

    “啪――”

    薛舒默猛地飞起。在竹竿男抬脚跨步触碰到他之前他就冲上天空，令薛舒默没想到的是，竹竿男看起来很瘦弱却不是灵敏类型的。身体却十分迟钝，甚至于薛舒默在高空飞到他后背时他只来得及扭动上半身。

    这是缺陷！

    拳头捏紧，看了看和旗袍女僵持的夏七夕，薛舒默心略过一抹浮躁。旗袍女也不是个简单的角色。捏拳。隐藏着的【烈焰拳套】顿时燃起炙热的火焰，他盘旋的速度更快了，逐渐在天空露出一圈的黑色残影，直到地面上的竹竿男视线都已经跟不上他的飞行速度，直到他扭身都懒得扭――

    【移形换位】

    他顿时出现在竹竿男身后，猛地打出一拳，拳套上的火焰如潮水卷出，霎时。竹竿男的衣物被镣烤一空，近距离的观察下连空气都被烤的扭曲！

    但就在薛舒默的拳头击打在竹竿男整个后背的瞬间。只听到咔擦一声脆响，手腕像是打在坚硬的矿石上了一般，几根骨头应声碎裂。

    怎么会这么硬？

    一击不成，薛舒默毫不考虑的收回击受伤的手，看也没看皮肤下因为骨头断裂而凸出的的一团，断裂的骨尖差点就会戳破皮肤，他皱眉，额间都是冷汗。察觉到竹竿男在转身，再次快速使用【移形换位】，这个过程中眼角的余光瞥见夏七夕拿出变形锤变换了好几个形态都无法突破旗袍女的防守。

    “――嘶，好疼！”竹竿男一手摸着后背。

    尽管竹竿男扭身朝后，薛舒默速度也不慢，再次出现在他身后，完好的右手变换目标朝竹竿男的脖颈出打去，火浪瞬间把头发席卷一空，露出丑陋的头皮，飘出一股焦臭的味道。

    啪~

    背对着他的竹竿男像是后脑勺长了眼睛般，拳头被瞬间捏住。

    ……

    “啊！”

    一声凄厉的尖叫响起，拉到最高时突然戛然而止，接着就是什么漏风的嗬嗬声――

    夏七夕回头看去，顿时呲牙裂目，只见小队中一个人裸露的粉色肉身，人皮都已经消失不见，从筋肉的缝隙中还有黑色的液体在流动，冒出阵阵青烟，五官上血肉模糊只有额头还粘着几揪很长的青丝能辨别性别，她身上的血肉正逐渐脱落，一分钟不到，血肉消融，露出白色骨架足以让任何人胆颤。

    “骆丹！！！”一个男子双眼中都是血色，五官扭曲，状若疯狂没命的朝罪魁祸首扑了上去：“你们这群狗ri的，老子跟你们拼了~~~”

    【大火球术】

    男子嘴里‘噗’喷出几米长的火浪，声势浩大，竹竿男的阵营中有人拿着一个酒壶顿时到处一杯，不慌不忙的朝男子洒去――，顿时，男子步入了骆丹的后列，疼痛万分的尖叫在地上滚了起来，几个翻滚，留下一具森森白骨。

    那种腐蚀着血肉的的惨叫如魔音绕梁，久久绕在蓝色小队的耳畔，“啊！”“这群恶魔！”

    “嘿……王邱，真有你的！”一个络腮胡的男子走到一个光头跟前，一把搂住对方的脖子：“我怎么就忘记了呢，成长期的幼儿还没有经过【环境强化药剂】，对外面那种黑雨的腐蚀还不能免疫的！”

    “黑雨接的多不多，给我点！”那个络腮胡一脸乐呵呵的问，看了眼悲痛欲绝所剩无几的十来个人，啧啧嘴继续道：“……这东西一泼到人体上啊，跟硫酸似的，先是冒出阵阵青烟，连喉咙的气管都很快被腐蚀掉咧，劲儿太猛了！！”

    拿到想要的黑色液体，络腮胡端着盆子直接伸手到盆中兜水，一波波的黑色液体被他被乱撒一通，顿时几个躲避不及的人再次中招凄厉的惨嚎起来。

    夏七夕的牙齿打着颤磨得咯吱响，只觉得一股怒气直冲大脑，全身顿时如浇上开水似的滚烫起来：

    ――这群畜生居然把屠宰当做乐趣！！

    小队剩余的二十余人都是她夏七夕认可的人，前一刻才让她尝试到感动的滋味，生死与共，面对强敌都没有退缩的人，有几个夏七夕还没来得及问他们的名字，追随着她，崇拜者她，看着留下仅存的人，夏七夕抽搐着的疼痛，她觉得她失去了好多东西，好多她才直视、才珍惜的东西！

    “杀！！”她眼神突的涌上红光，那视线噬魂入骨，刻骨的恨意从内心深处席卷而起逐渐一波波的汇聚成了汪洋大海，眼角有泪滑落。

    愤怒直接把她理智淹没，她此刻心里只有一个念头：杀！

    杀！为他们报仇！

    杀！他们让自己失去珍贵！

    杀了这群人！

    全身上下每个细胞、每处神经都刻满了对这群人的恨意，这恨意如最残忍的虫子啃磨她的大脑，吞噬着她的理智，智脑被埋没的瞬间：

    智脑系统的声音播报着一连串的数：【精神力突破210，正在持续增长，211、212、213……】

    【体能突破80，正在持续增长……】

    【肌肉反应速度+1298】

    【生物基因生成加快10倍】

    【星级评分：突破青铜6星，持续突破中……】

    (未完待续。)

    PS：累瘫，就2章？第三章挤出来，我明天直接是植物人了……推荐小伙伴的书《重生之桃缘》：正文简介――她有做错什么吗？

    不过是活的太无聊想死了而已，结果，老天居然给她开了这么大的玩笑

    变成了一个手不能提肩不能抗的农女？

    还是一个怀着包子的已婚妇女？

    这是一朝从黄金杀手变成黄脸婆的节奏？

    好在，便宜老公不仅长得和前世的他一样？还是二十四孝的。

    只是，说好的乡野村夫怎么会变成手握大权的王爷？