
    ps:第二更来了，周末到了，都去好好玩耍了吗？

    ————————

    第二次这么突然的传送，夏七夕心下已经没有那么慌张，传送的时候她甚至还在想这次会和谁在一起醒来，经过短暂的阴冷气息和眩晕，没过多久她的感官就恢复了知觉，随即智脑系统的声音响起：

    【C任务世界：葬地】

    C级了？

    夏七夕刚这么想，下一条讯息接着传入脑海：

    【智脑分机贴心小提示：跟着剧情走，集满10个任务就算完成，可自动返回公寓】

    听着脑海中的提示音夏七夕有些茫然，这一次的任务怎么没有存活时间的规定了？

    怎么还有剧情？

    等智脑系统的声音退去之后，她抵抗不住困意的睡了过去，朦胧中觉得自己被搬起移动，夏七夕心里有些抓狂，不知道这个世界有没有吃人的昆虫！

    ……等她再次恢复意识时，身子也跟着恢复知觉，夏七夕睁眼就被眼前的一串东西看的一愣，葡萄？

    抬头，一个拱弧行的葡萄架上缠绕着许多藤蔓，一根藤蔓从架子上绕了无数圈被几串沉甸甸的葡萄坠着垂在她眼前，葡萄架外是一片巨石堆砌出来的围墙，有种小桥流水人家的感觉，就是感觉有些冷清，连声虫鸣都不曾听到，两扇红漆木板门半遮半掩，院子中还有几口缸从里面透出一种什么发酵酸涩味道，她灵光一闪——是葡萄酒。

    这就是她睁眼看见的景象。

    “哗啦……”

    只是单纯的站起身子，她就发现她的脚上锁了两个铁脚环，两根粗大的铁链另一头扣在葡萄架的桩子上，可能是她动静太响，身后不远处一个沙哑的声音响起：“没用的，你也是被选中的人！”

    她一眼就看见了说话的那人，正背对着她坐在另一处葡萄架下，身子纤细，一身大红色，头发也被挽成的新娘妆，看了眼她的装束，夏七夕低头看了看自己，黑色背心，紧身弹性的裤子，牛皮马丁靴。

    夏七夕正欲开口询问，吱呀一声，那两扇木门被推开。

    两个一脸冰冷面色黝黑的男子上前，从身上拿出钥匙把葡萄架上的锁扣打开，夏七夕神色不动，想着智脑提示的跟着剧情走，按捺下逃走的冲动看着男人解开锁，学着那个女人沉默起来。

    这一环的剧情是什么？

    两个男子也是不曾说话，解开锁链后提着链子一路疾行，大约走了二十多分钟，前面的男子身子一顿，夏七夕心知这是到达目的地了。

    她从男子身后伸头望去，毫无疑问，这里是一处荒野的广场，周围杂草丛生，只有广场中间看起来十分干净。

    打磨平的巨石地面上都是黄色纸钱，广场中间有一处高台，高台周围绕了的一圈的人，大都是男子，神色木然的举着香烛，被香烛的蜡滴在手面也是毫不皱眉。

    夏七夕只是吸了口气就被这浓浓烛烟味呛了一口，这是在做什么？

    祭拜吗？

    牵着铁链的人此刻也不管她会不会逃走，丢开链子跑到高台的另一面，高台挡住夏七夕也看不见，随后那人也举着红烛站入了人群中，看的夏七夕一阵莫名其妙。

    夏七夕凑到跟她一起的女子跟前开口问道：“……你都了解些什么，讲一讲？”

    那个女子穿着红色的女装，从夏七夕的角度看去，侧脸涂抹的雪白，嘴唇鲜红，画着圆润又短小的眉，夏七夕看清，这人是把眉毛全部刮掉后画的眉，双颊抹着一团红红的胭脂膏。

    这形象还不如她的背影好看，夏七夕在心里这么说。

    听到夏七夕问话她无比缓慢的转过头，黑黝黝的眼球仔细打量下她的样子，脸露吃惊“原来如此，居然是没有开眼的？”

    开什么眼？

    夏七夕脸色一僵，直觉上来说她觉得这个女子不是在骂她不开眼的意思，她眼珠子紧盯着女子的眼球看，那黑色的眼球深邃的像一团浓墨，她从没有见过这么黑的眼睛。

    “你们这里的人都要开眼？”夏七夕开口问。

    “你是个孤儿吧？”女子理所应当的把她想成是孤儿，只有孤儿才没有教条规矩，无人替她开眼，想到此处少女露出一抹同情：“通常来说孩子出生满了七个月后都是要开天眼的，但是我们村叫法不同，我们称开天眼为开阴阳眼！”

    阴阳眼！

    夏七夕心里惊惧，就是那种可以看见那种东西的阴阳眼？！

    但她更关心的是，开眼与现在发生的事有什么关系？

    “哗哗”

    一团纸钱顿时朝高空撒去，纷纷扬扬下雪一般铺的满地都是。

    她觉得四周白色的青烟更浓郁了些，烟呛得眼泪都留了下来，心里隐隐有种不祥的预感：“不开阴阳眼会如何？”

    “自然是看不见！”女子苍白的脸露出一抹笑”我今日结婚，你待会儿就知道了！”

    大婚？夏七夕的右眼突的开始猛跳，觉得现在这气氛是在有些微妙的诡异。

    在天色渐渐黑下来之后，气温也跟着迅速降低。

    夏七夕站累了试图换只脚站立，结果只是抬脚锁链就一阵哗啦作响，在这荒郊之外格外的刺耳，且随着温度降低，天色渐暗，她心情有些浮躁起来，似乎这里不能继续呆下去继续呆下去下就会没命一般。

    似乎验证了她的想法，手上的【善恶戒指】突的烫了下她的手，夏七夕低头看个正着。

    这里有危险？！

    【善恶戒指】能辨别善恶，恶意深的戒指会发烫，越是烫的时候说明危险越大。

    逃走？！

    她左脚踩着右脚，咬着牙缓缓地把脚从靴子中抽出想要从铁链中脱困，否则以这个铁链，走到哪里都是一个警报器。

    这时，之前的两个男人看了眼天色，手上拿着一圈细细的红线，上面隔一段距离上面挂着一片黄色的圆形纸钱，先给身旁的女子的手腕上缠了2圈，随后又朝夏七夕走来。

    红线一套上手腕，夏七夕就是一怔，她感觉自己的精神被锁死在身体里发不出去，若是非要形容的话，就似一台什么功能都齐全的机器，可以通电可以播放音乐就是无法发不出信号，夏七夕现在就处于这种状态。

    绕着走到高台的另一侧，夏七夕猛地瞪大眼，这哪里是什么高台分明就是堆砌出的坟墓，红线晃了晃，那坟墓便降下半截门露出坟墓内绿油油的灯光，墓碑上带着一朵红绸的大红花，这一幕，让夏七夕汗毛倒立。

    囍字贴的里面到处都是，她甚至看见墓碑上的那个一寸黑白照片，嘴角微弯起，笑的诡异。

    她暗中挣脱的更快，锁链的响动让牵红线的人转过身，夏七夕这才发现这人的怪异，脸僵硬了似的，看着她的视线呆滞的如同死人，连眼睛都没有眨过，夏七夕这才把他从头到尾的打量个遍——

    他居然是垫着脚的！(未完待续。)