
    PS：哈，下午好！明天六一儿童节了，提前祝大家六一儿童节快乐……么么哒。

    ——————

    “对、对不起……”被这么多诡异的视线紧盯着，温乾龙这才知道自己让这些东西生气了，条件反射下连忙道歉。

    他实在没有想到这些看起来跟活死人一样的东西居然还能听懂他说话？

    不过的确是他不礼貌在先。

    小女孩头上都是汗，一刻不停的抹着，给夏七夕薛舒默三人使了个颜色，拽着心惊胆颤的温乾龙齐刷刷的躬身“对不起！”

    沉寂了很久，没有任何对话。

    四人浑身冷汗的直起身来那种森寒的视线消失了，木板桥缓缓的收入船肚之中，然后，有两个人，暂且称之为人吧，有两个人爬到了瞭望台上面，有几个人升起帆布，有人在船头转着转轴改变方向，一片有条不絮的忙碌，竟是没有一个人理睬他们。

    小女孩如全身虚脱般长长的嘘出一口气，狠狠的刮了温乾龙一眼，“以后觉得气氛诡异的时候给我把你的嘴好好闭上！”

    跟在下女孩身上就在船板上找了处地方坐下，这时，薛舒默皱眉问道：“我发现下面有很宽敞的船舱，我们为什么不进去？”

    “不能进船舱，千万不能！”小女孩猛地抬头狠狠的警告了一句：“哪怕电闪雷鸣，狂风暴雨也必须待在船板上，听懂了吗？”

    “为什么……？”三人被她的语气说的心里突突跳，人类特有的好奇心像猫抓似的不停的挠着心壁。

    夏七夕薛舒默三人时不时的朝船板中间的地板看去，那里的地板上有个入口，两侧的有着木质扶手的阶梯，蜿蜒之下，下面就是船舱，直到船起步离开岛屿岸口小女孩都没有解释为什么不能进船舱。

    夏七夕的视线流转在那些干枯的人身上，这些人头顶都包裹着厚厚的布襟，身子畸形，显得头重脚轻，但就是这样看起来体格弱小的人，拉帆，划桨居然毫不气喘，十分诡异。

    若说这群人是死人，温乾龙说他们是活死人的时候，夏七夕分明就能感觉到这群人的怒气，她突然心里冒出个想法，难道死人也是会愤怒的？

    试了多次，智脑数据根本只要一对上这群人就会显示【无法读取数据】。

    “你就当他们是一群特殊的，呃……水手吧！”小女孩无奈开口，皱眉想出个她自己都不能确定的称呼。

    夏七夕下意识觉得小女孩大概也不了解这群人，不然语气不会这么不确定！

    既然探讨不出什么，那些人此刻也是一直在让船运行没有什么攻击力，呆了片刻她就待不住了，起身想看看之前看见海面上的漂浮物是什么，走到船岩边，她顿时瞪大眼，“怎么还在原地打转？”

    这船行驶了似乎很久，本以为已经看不到岸，没想到居然还在岸边。

    “都说了是无量海，你以为一下子就窜到海中间了吗，那还算什么海？巴掌海？”小女孩一脸淡然。

    夏七夕哑然，竟然有些无言以对！

    闷然坐回几人身旁，她发了会儿楞，朝小女孩方向侧头，垂目，声音干涩：“之前遇到那群人，你为什么不出手？你也是能力者啊”

    小女孩瞥了她一眼，道：“我跟那些人又不熟，激发NPC的是你，他们的命与我何干？我只是觉得再多人的命都不如我自己命珍贵，没错……我最爱惜的只有我自己！”

    既然这样，她为何事后又救自己，连杜鹃和温乾龙都救？

    夏七夕心里有些沉重，小女孩的话没有错，那些人感动的是自己是自己内心认可，所以把他们当做同伴，嘴里打着同伴的称呼却连保护他们的实力都没有，小女孩也没有义务救他们，她再次被一噎。

    咸腥味的海风吹拂下，她看着龟速行驶的船心里有种说不出的烦闷，跟薛舒默和温乾龙打了声招呼，她就侧躺在地板上开始闭目养神起来，身体感官很快适应了这种海腥味，她居然睡了过去。

    这一次没有做梦，什么都没有想，只是陷入了深度的睡眠中，直到身子被猛地摇晃她才爬起，第一眼就是——这片空间内，居然还会天黑？

    她起身的方向正对着瞭望台，瞭望台之上一面黄色的旗子正朝着几人挥舞着，夏七夕顿时困意扫去，心里一惊，开口问薛舒默：“这什么意思”

    “别发愣了，这是通知我们到了第一片拾宝区域了！”小女孩一个健步冲到船岩，朝下面望去，晶晶亮亮的一片，赞叹道：“好美！”

    “记得，这里只停留一刻钟，若是没有捞到瓶子就不可以在继续捞，若是捞到的是绿色的海藻也不要丢弃，把他们放在这边的木箱子中！”

    夏七夕疾步走到船沿边，随即倒抽一口冷气，只见夜晚的海面本是深邃的蓝看着有些黑，但黑色的海水中沉浮着许多的荧光玻璃瓶，虽然看不见里面装有什么，但这一幕的触觉，给人一种天空被被翻转过来的错觉，似乎水面才是天空，那些晶晶亮亮的东西宛如璀璨的星光，带着别样的魅惑。

    “距离这么高，怎么捞？”足足浪费了两分钟薛舒默才开口问道，这样的高度是无法捞取水面上的瓶子的。

    “自己想办法！我只负责解说，怎么得到奖励还是要靠你们自己！”小女孩看着海面，视线都不曾移开，紧接着喃喃道：“幼儿期的福利真是好……”

    夏七夕数了数自己的能力：两张道具卡，还有电系异能，精神力，别的就是变形锤和园丁职业了，园丁职业的第一步必须刨坑挖土，虽然激活后的植物可以离开土壤存活，但是初期还是需要土壤还生长发芽的！

    只剩下变形锤了！变形锤如今有四个形态：XXL号剔骨刀、无声双枪炮、盗版mei国队长盾牌、白银铲子，只要如今在转换个长一些的武器即可。

    夏七夕想到做到，嘭的一声火花四溅，手中的变形锤顿时一根似矛非矛的武器，中间锋利的突刺匕首，两侧的倒刺微弯，这是夏七夕来自穿越火线中的一个灵感。

    【无畏之矛】：投射爆炸技能，爆炸范围10米。

    不发动爆炸技能的时候，可以捞瓶子了。

    (未完待续。)