
    ps:昨晚关店都十一点了，好不容易撸好了一章，但是没检查错字，今天看了一圈上传，弱弱的问一句，有没有在等我的？

    ――――――

    船舱内，一片漆黑。

    夏七夕滚入楼道之后站起，温乾龙的身影早就消失不见，安静的有些异常，夏七夕蹙眉：自己是紧接着温乾龙和杜鹃的玻璃缸下来的，前后相差不过几分钟，为什么一个人影都没有看到？

    下来的时候，她分明听见身后薛舒默朝她喊了句：“七夕慢点！”

    驻足在黑暗中站了片刻，仍旧没有看见薛舒默追上来，夏七夕深吸一口气给自己壮了壮胆，开始摸索着朝前面慢行，渐渐的她觉得有些奇怪了，按常理来说船舱应该是水手们居住的地方，应该有房间的存在，可走了近一刻钟她却是什么都没有摸索到。

    似乎这个空间中无限宽，无限大。

    耐着性子又走了一阵，“嘭”的一声她踹到什么东西直直摔倒在地，紧接着听到一阵哒哒的声音，有些像是瘸腿的女人穿着高跟鞋走路，音调不一，随后关门的声音从身后响起。

    什么时候经过门的？

    刚刚？！

    夏七夕朝身后看去，依旧黑黢黢的一片，什么都没有。

    “我早晚会蠢死！”夏七夕内心暗自讥讽了自己一句，翻身爬起，从仓库拿出变形锤，她立马察觉到了异常，以往的话只是眨眼间就可以拿出，这次最起码迟疑了四五秒。

    四五秒在末世中已经足够让一个敏捷型的杀手斩杀她好几次。

    转换出第二形态，夏七夕朝着前方扣动扳机打出了一枪，无声的光弹瞬间照亮了四周，夏七夕顿时面色一僵，浑身汗毛倒立，身子猛地朝后退着。

    他看见了一张苍白的脸在远处朝她笑着，见夏七夕的表情很满意的点点头，眨眼，那人脸有隐入了黑暗中。

    一秒，两秒……光弹怎么还亮着？

    以往光弹在没有寻到目标后会自动爆炸，夏七夕感觉身后脖子出隐隐有股凉风，她猛地一回头，又是两枪打出――

    这次，她感觉到那凉风朝着光弹吹了吹，如同吹得不是能量光弹而是蜡烛一般。

    “噗~”

    瞪大眼，夏七夕眼睁睁的看着光弹被那风一吹改变方向在墙角亮起，不知道燃烧的是什么灯油，只是瞬间就是一种恶臭弥漫开来，她嘴唇翕动着说不出话，身上绷的近乎僵硬。

    她满心震惊，心里不住的重复着几句话，那可是自动锁定爆头的光弹！在培育箱中哪怕背着开枪也可准确命中目标的能量光弹！是消耗她能力值的光弹！！

    光线亮起后夏七夕苍白着脸朝四周看去，她此刻正站在门边不远，一群士兵雕刻全都保持着一个姿势严阵以待的对准夏七夕的方向，不，不对，应该说是对着门的方向。

    这些士兵雕刻十分精致，统一的战士皮甲，眉眼倒竖，凶神恶煞，但手中的武器却是什么类型的都有，夏七夕甚至能从这些雕塑身上察觉到一丝丝的怒意，似乎对她怀着强烈的敌意。

    若是她再朝前走一步就会直接被士兵手中的长刀戳中腹部。

    那么，她现在到底在哪里？

    “温乾龙？”她试着提声喊道。

    这屋子内的空旷，让她只是吐出三个字就回档了许久的回音。

    “声、音、不、错！”有人开口。

    是谁？

    夏七夕顿时一惊，身子条件反射的朝后面望去，没人！

    手心微微淌汗，她紧了紧手中的双枪炮，眼神一动，想起先前诡异的一幕，花了几秒换成了【无畏之矛】，散发出精神力四周巡视着。

    “你好，你是来送死的吗？”隔了片刻，那声音再度响起，带着一种莫名的兴奋。

    夏七夕顿时找准声音来源，猛地抬头。她看见一个人站在半空中，优哉游哉的看着她，那人身子上下颠了颠，夏七夕眯眼，――是钢丝？

    分明是个男子，蓄起来的头发长至腰间，每一股都用用彩色布条缠裹起来，满头的发顿时看着五颜六色十分夸张，男子脸色白的一塌糊涂，是长年不见阳光的那种苍白。

    裹着一身藏青色的长袍，虽然没什么翔龙海棠，但袖领口都有一抹金色条纹，满头的彩色布条加上这样的长袍，看起来不伦不类。

    夏七夕不回答，那人便孜孜不厌的重复着：“你好，你是来送死的吗？”

    夏七夕不答，那人便在钢丝上如履平地般走了一截，走到夏七夕头顶伤口，直接落下，一张脸顿时无限接近夏七夕，“你好，你是来送死的吗？”那人再次开口，嘴角开始裂开，朝着夏七夕的面门吐出一口凉气。

    第三次，第三次这么问了！！

    夏七夕的脸先是一僵，头皮发麻的打了个激灵，紧接着一股怒气直冲大脑，这究竟是什么鬼东西！！

    她一拳打出，眼前的人早就没了影子，环视四周，她全身绷得如一张拉紧的弓，脖子上佩戴的【隐形的翅膀】在意念瞬间中启动，身子变得轻巧她迅速升空，一米、两米、三米……

    嘭――

    这什么鬼地方，能力都被局限了！

    从地上翻身正欲爬起，她的手被凭空出现在眼线的一只布靴踩上，并使劲碾压的磨了磨，钻心疼从指间传入大脑，夏七夕嘶的抽了口冷气，翻手【无畏之枪】朝那脚面一戳，趁那人收脚夏七夕身体迅速旋转升空，她俯视着那人头顶，暗自数着什么。

    就是现在！

    升空到极致，她身子猛地下坠，与此同时，使出全身力气投射出【无畏之枪】，冰冷道：爆破！

    顿时，一股5米宽的冲击波轰然落地，嘭的炸裂开来了……，夏七夕皱眉，连爆破技能也缩至五米了么？

    地面之上因为爆破尘土飞扬。

    烟雾散去，夏七夕看见那个男子站在巨大的坑中，完好无损，只是云淡风轻的弹了弹肩膀上，夏七夕猛地眼睛瞪大爆退开去。

    男子身子一震，全身上下的灰尘全部弹散开去。

    只是一步，一只手朝夏七夕身上一戳，她顿时保持着攻击的姿势被定在原地。

    点穴？(未完待续。)