
    ps:妙妙的第二更到，再次祝六一快乐，山上的朋友，山下的朋友，都节日嗨皮，然而我码字的电脑正对着烈日，我已经快被晒成人干了，嚯嚯……

    ――――――――

    “暴风雨要来了！”小女孩开口，“很快！”

    她不担心自己，因为NPC就是这个世界设定一层数据，攻击对她来说是透明的，朝身后的的几人看了看，“你们还是开始准备吧，免得等下直接被撅飞！”

    话落，不知是不是错觉，夏七夕敏感的察觉到咸腥味的海风变变得强烈了些，漆黑的夜变得压抑，微风变成了强风，强风变成了罡风，远处龙卷风已然成型。

    夏七夕刚冒出一个念头，既然这里是无量海，那么大，那么等龙卷风吹过来的时候应该还要等很久，但是随即她就发现她错了――

    船虽然行驶的慢，但是龙卷风趋势很快，甚至可以说是眨眼的时间就到了千米内，船板上四处都开始颤动起来，从起初细微的咯吱声变成如今比较严重嘭嘭声，似乎这这艘船随时就会瓦解。

    水手处变不惊，或者说本就面无表情，孱弱的身子嚯嚯几下帆布就被快速降下，这些水手轻手轻脚的走着，不时朝三人望一眼，拿眼神意味不明……

    “还愣着做什么，找个安全地把自己捆绑起来！”薛舒默顿时大声喊了起来，巨大的风声中他吐出的话瞬间被刮走。

    虽然没有听清，但也明白现在要么找好结实的掩体，要么把自己捆在一处不会被刮走的地方。

    “七夕姐，杜鹃怎么办？杜鹃――”温乾龙连忙开口，十分焦急。

    “你先把自己绑好，我去！”

    时间紧迫，想要把玻璃缸绑定太费时间，环视一圈夏七夕的视线落在船舱入口，哪里有着高处两米多的扶手楼梯是向下凹下去的卡在那里刚好，才把杜鹃挪移到楼梯间，温乾龙六神无主的声音再次响起：“七夕姐，快！快点！来了――风暴来了――”

    猛地用力把玻璃缸一推――

    夏七夕立马返身朝回赶，这时，船身一阵猛烈的簸动，她顿时被甩的倒滑到船沿边，薛舒默捆好想要过去拉她，却被剧烈的颠簸导致根本无法靠近。

    转换第一形态剔骨刀，夏七夕猛地插向船甲板想要把刀凿入地板中稳定身形，‘啪’的一下，她无往不利的剔骨刀尖冒出一阵火花，却是连个眼都没有戳出来。

    这到底是什么木头？

    “咻――”

    无处不在的罡风刮得她站立不稳直直朝海中栽去！

    薛舒默翅膀弹出逆风而行，并瞬间使出【移形换位】，但是随即他就目瞪口呆，这才五米？

    怎么回事？

    他的【移形换位】从来都是900米，这次却不足5米，疑惑的念头只是瞬间，他连续使用【移形换位】才到船沿边上空顿时一大滩的海水猛然砸落而下……

    几百米，甚至是几千米的高空中砸下的海水，带着千钧之力猛然把他砸回原地，身子重重的摔在船板上，狼狈的爬起再次冲向船沿，跌倒，爬起，跌倒爬起，薛舒默眼睛都红了，恼怒自己的无能，他连声大吼“七夕！七――夕！！”

    他刚使用了【移形换位】显出身形，一个粗大的圆桶顿时朝薛舒默飞去，温乾龙扯着嗓子喊道：

    “小心！！”

    一个细长的黑影顿时从海中飞起径直的朝圆桶飞去，瞬间插在木桶上，滚落在一侧，清脆的声音接着响起：“爆破！”

    嘭――

    木屑飞散。

    这是【无畏之矛】！

    薛舒默温乾龙两人眼睛一亮，船沿边缘伸出一只手顿时攀住船沿，夏七夕大口喘着气，浑身湿哒哒的从从下方露头，身子一窜从下面翻身落入船板中。

    “七夕姐，怎么办？”这龙卷风就在船周围绕，席卷的海浪起伏十分大，把船高高抛起再重重坠落，加上高空落下的海水如石子砸在身上让三人，每次被海水一砸，顿时气血不畅呼吸难受，偏偏无法防不胜防。

    这时，两个水手朝他们走了过来，指了指船舱，用浓重的鼻音吁吁的讲了一大串，瞥了夏七夕一眼示意她跟着走，水手走了半截回头看去夏七夕仍旧在原地，绿油油的眼里闪过一抹焦急，最后伸脚一踹，把杜鹃踹入船舱。

    那里。小女孩说过不能进去的！

    “我就说你们不是好东西！”温乾龙狠狠的抹掉一把脸上的海水顿时义无反顾的冲入船舱中。

    “乾龙~”夏七夕见状连忙站起，船身又是一阵颠簸，她干脆一下子蜷缩着身子，几个翻滚进入船舱口。

    眼见薛舒默也是跟着进入了那隧道中，小女孩大怒，一嘴的‘本土’语言：“我要举报你们犯规！”

    “他们只是这个世界的历练者！根本没有办法帮你们！你们这样把送进去只会害了他们――”怒气冲冲大声吼着，小女孩拉着脸，气势暴涨。

    一个水手畏畏缩缩的挤上前，相隔两三米就刹住脚，递上一片徽章，她视线下移瞳孔一缩，顿时惊叫起来：“一级英雄徽章！”

    复杂的心情充斥着内心，她撩起裙摆，大腿之上一块计数器显露出来，上面一连串的天文数字，若是夏七夕等人看见，一定会认出这个计数器正是手腕带上中间计数的那块计数经验点芯片，与他们不同的时，经验点单位不同，数字之后更是画着一个大大的加号。

    小女孩浑身湿透的站在原处，脑海中飞速的掠过一些讯息。

    地下船舱的入口一片漆黑，夏七夕等人进去之后竟没有传出半点响动。

    “好吧，既然您决定要这么残酷的走虐待之路，我无话可说，我打道回府了，sir！”小女孩认输似的耸了耸肩。

    手半响之后，小女孩拿出一张卡片，背面是花花绿绿的一片藤蔓，盘根错节，看不出头尾，正面是白色的底，简介明了的写着四个大字【自动回城】。

    她勾唇一笑，“我算是完成任务了吧，七夕，路我就领到这里~有机会我们会再见面的！”

    “切――！假货！”环视片刻周围的一切，小女孩讽刺的一笑，卡片启动的瞬间她的身影就此消失不见，原地的海面上哪里还有狂风暴雨，只有一片风平浪静。(未完待续。)