
    ps:呼~来吧，临幸窝。

    ————————

    这是什么东西？

    所有的‘人’看着这样的夏七夕心里同时冒出这样一个疑问，大汉身后有个男子瞪着眼结结巴巴的道：“老、老大……看着有些像龙！”

    层次不齐的黄牙说话的时候直晃动，仿佛随时都能掉下来。

    “龙？”大汉皱眉。

    “不！不对！是龙人！”身旁有人冷声补了一句。

    躲开被狂风刮来的一块巨石，大汉咬牙身子一沉黑色的布履顿时陷入地面几十厘米，身上的长袍吹得哗哗作响，狂风之中带着后身后的人有样学样跟着都把半个身子陷入泥土之中。

    眼见夏七夕双手从锁链中挣脱出来又变成这副模样，大汉顿时呸的吐出一口带着血丝的唾液：“抓住她，若是能得到她供奉的香火，一定可以助我等恢复肉身！”

    夏七夕的身上从手背开始覆盖上密密麻麻的龙鳞，几丈空间内飞沙走石，满头的青丝随风起舞，脸颊两侧也是隐吐出几片晶莹的龙鳞。

    龙吟震荡不绝，夏七夕的尾骨一截截的从体内增长出去，竖瞳一扫，无比狂野暴戾的眼神悉数落在距离最近的大汉等人身上，金黄色的瞳孔之中闪露出凶恶的眼神，她身体内恍若苏醒了上古灵魂，气势威严直线飙升，大汉吐出一口黑血，身后的更是不堪。

    她的尾部巨大的龙尾只是一扫，顿时从后面偷袭包抄的人全部化作齏粉，夏七夕握住之前穿透她掌心的那根锁链举起甩动起来，罡风之中无人敢接近，只见夏七夕的甩动间她手上的那根铁锁链宛如化作一条灰色的交付缠绕在上面，身子蜿蜒朝一群腐烂的人俯冲砸下！

    “退开！”大汉一声大吼，心下吃了一惊，“我宝地孕育出的宝物居然被她擒住使用的那么顺畅！”

    这处风水宝地在他们搬移过来后已经几百上千年的历史，这种从尸地种孕育出的地宝她一个……人类怎么可能御使的动，可眼前发生的一切无不告诉着这个女子的怪异。

    “再上！”大汉大吼一声。

    时间，过了三秒。

    “吼——”

    一声清亮的龙吟之后，夏七夕尾巴猛地挥动了起来，扫开一些从后面攻击的人，她恍若化身巨人，跺脚间地面剧烈抖动地面之下的棺材直接被震出，棺材盖子掉落，一股黑色的尸气飘出，棺材更是噼里啪啦散落一地，几面石棺之下腾然飞出几样宝物看的黑暗中录影的和尚眼睛一亮。

    “那是她的，若是少了一样就拿你的【通缉令】来换！”淡淡的声音从卡牌的另一侧响起，却能听出其中的蕴含着的威胁。

    和尚缩了缩脖子，抿了抿嘴，答道：“是！”

    【通缉令】：通缉令有两种获得方法：第一种：对公寓有着极大贡献之人获得的奖励，第二种：【三级英雄徽章】可以换取一枚通缉令。

    而【通缉令】的作用是在你遇到解决不了的事情时都可以使用通缉令，【通缉令】一下，整个公寓资深者、引导者、以及拯救者几乎可以全部出动，可谓是一个【通缉令】等于公寓所有的能力者。

    锁链本身就有千钧之力加上夏七夕龙尾带的力，顿时那些扑出去的人都如飞蛾扑火，一片片化作飞灰，很快泯灭。

    “死了的人就是死人，还是安分些好！”出奇的夏七夕张嘴说话，尖利的牙齿狰狞无比，偏偏金黄色的竖瞳看起来又觉得神圣无比高不可攀。

    夏七夕的龙尾粗壮无比充满了爆发力，大汉围着她饶了一圈寻找弱点，却不想夏七夕甩动龙尾让他连躲避的机会都没有，一股巨力让大汉顿时被甩飞到后山山腰，随即滚落而下。

    “死了的人就是死人，要安分点！”她再次呢喃，随即身子一闪带着罡风冲刺过去，张开的龙爪捡起地上的大汉在远处和尚的目瞪口呆之下，一口咬在嘴里咬成两半，扭了几圈扭掉头颅，扔在地上又碾压一番，整个过程她神色淡然。

    做完这一切，时间过去9秒。

    夏七夕闭了下眼睛，当她再次张开时，一声伴随伴随着龙吟的咆哮深深响彻在山谷内，“画骨和尚，滚出来！！！”

    画骨整颗心开始心嘭嘭跳了起来，拿着卡片的手一个颤抖！

    ——威压好大，这就是他的血脉吗？

    不好！

    朝这边冲过来了！

    画骨瞳孔一缩，顿时有些六神无主，卡片中那个神秘的声音再次响起：“无需担心，……3、2、1”

    “嘭！”

    看着瞬间就到冲到他跟前，又偏偏在一米外突然倒下的夏七夕，和尚吸口气“吓我一跳”

    背心中居然都是虚汗。

    “百分之二的智商懂的记仇，逗我呐？”和尚期待卡片对面的人可以解释下，谁知道才从夏七夕身上移回视线，就发现卡牌智商的【录影中……】已经消失，取而代之的是几个大字【录影卡片：暂停】。

    说是那么说，就是想让对面的人解释下，其实画骨是明白的，【理智保持：百分之二】的认定标准不是人类的理智衡量的，是生物基因物种的本身形态的的理智百分之二，就好比一个理智有一万的人，就算只有百分之二的理智也比很多正常人要精明很多。

    “……我是和尚又不是苦行僧！”画骨看了千米外的一片狼藉和散落在黑暗中散发着朦胧光晕的宝贝，画骨恨不得立即捡来揣进兜里。

    “有后台的家伙最讨厌了！”

    画骨呆呆的看了一眼夏七夕，本以为这是一番苦战，最后对战大汉肯定需要他出手，没想到她的生物基因解锁之后那么恐怖，十大血脉排位第一，呵……

    “看来在【无人区】把你们轰出不灭城，你一定得到了【基因强化剂】……”和尚扛着夏七夕去那片农家乐后山，一边捡着各种宝贝，一边碎碎念。

    “形态维持的时间虽然不长，但你目前只是出于幼儿期阶段不过才经历两个任务世界，若是解开生物基因锁对峙一个发育阶段的成年期根本不是问题~”

    画骨捡起最后一个的宝贝，明知道夏七夕晕过去听不到还是继续开口。

    “完了！”画骨和尚眼睛里闪过一抹焦虑，猛地一拍光头“——我才见面就把你推入僵尸窝，等你醒了还会跟我一起做任务嘛？”

    (未完待续。)