
    ps:今天六一，友情提醒，少让小盆友吃糖啊，伤牙。感谢安宝成长中、艾兰・埃狄芮斯的小赏，燕长弓雨暮霜迟、的平安符，还有暴走红莲的月票~

    ――――――――

    “七夕姐，你这个似乎也不够长啊！”温乾龙看见【无畏之矛】皱眉提醒。

    无畏之矛不到两米长，正确的来说只有一米七五，但是这艘船腹到水平面的高度最起码有四五米，船的整体就是两侧高，中间低，就算三人站在船腹中间的甲板上，离海面还有很长一截距离。

    怎么关键时刻犯傻，夏七夕猛地敲了敲脑袋，眼神不经意的一瞥，随即嘴角一弯，一刻钟时间不长争分夺秒的思考不如叫这些水手帮忙。

    “如果我请你帮忙捞东西，需要付出什么？”夏七夕径直朝一个人走去，她尽量让自己看起来没有恶意，这群人还估摸不清是什么物种。

    这一举动让让温乾龙是汗毛乍起，生怕这群人再像之前那样阴森森的，他刚想出声就被小女孩一把拽回：“她可没有你那么莽撞！”

    忐忑不安的等待下，她询问的那个水手停下手中的动作，再次以诡异的姿势转过头，夏七夕十分担心他细弱的脖子会禁不住这个转弯会滚落下来。

    这么近距离的观察之下，这次看的更清晰；死灰色的皮肤皱巴巴却不松弛紧贴着骨骼，分别不出性别，更分别不出年龄，绿油油的瞳孔就那么一直盯着夏七夕，那种森寒的凉气再让夏七夕猛地一个哆嗦，忍着毛骨悚然的感觉她再次追问“如何？”

    水手放开船桨，伸出骨骼凸显干枯的手朝一处指了指。

    夏七夕回头看去，海藻？

    他的意思是――？“代价就是海藻？”

    夏七夕点头，水手也跟着点头，两人协商好后，水手转身在一处挂钩上取下一长串的麻绳，下一刻，就在另外三人目瞪口呆的情况下把她捆了个结实，只是双手没有被捆绑。

    温乾龙在一侧眼睛瞪得浑圆，“捞个东西有必要要把七夕姐捆起来吗？”

    薛舒默没回答，但心早就高高提起，若是这人有什么异动他随时准备出手，捆好之后，那水手牵着麻绳拽着夏七夕走到船沿边，――猛地一个用力把夏七夕朝海中推了下去！

    “我就说！”温乾龙顿时嚎了一嗓子，吓得魂飞天外，上前就想去扯住那根麻绳。

    这次不光是小女孩拽住他了，薛舒默也是一把扯住他后背的衣服，猛地一拽，扯回。

    紧接着，小女孩的两根手指直接对准他的腰间掐住一拧“你到底有没有脑子，若是人家有害她的意思，何必捆绳子，直接一把推下去得了！！！”在一细瞧那个水手，一只手缓缓的往下松着麻绳。

    “嗷――”腰间的疼让他整个脸都扭曲起来。

    夏七夕的身子从船沿跌落之后，身后的动静她都顾不得了，只觉得此刻的自己虚浮在星空中，距离那些璀璨越来越近，她只要伸手便能对那些瓶子触手可及。

    五彩斑斓的瓶子把她的脸照的忽明忽暗，她伸手才捡起一个瓶子，就被那个水手拽了上去，她皱眉“这么快，只可以一次取一样吗？”

    “没错！”

    小女孩道。三人都围了上来，那个水手也是站在原地朝这边望着，那种自身散发着的诡异七夕，谁也无法忽视他存在。

    手中的瓶子在上了船后就失去了颜色，瓶口用圆木塞着根本看不见里面的情景，温乾龙迫不及待的催促“七夕姐~才快打开，快打开！”

    打开瓶子抖了抖，一个小瓶子落在掌心。

    【真视明滴眼液】

    查询智脑，得到的解释是：切记――真视明滴眼液，不是珍视明。还你真实的世界，此物品在这个世界无法消耗，往往用于有阴魂的任务世界中。

    “这种东西的用处大着呐，你快收好！”小女孩嘱咐了一句，随即对温乾龙薛舒默两人开口道：“你们再不下去下可就没什么时间了！”

    这一句话提醒了温乾龙，后者一声惊叫，又是过了片刻才锁定一个水手，咽了咽口水迈步上前搬迁夏七夕的原话……

    只是夏七夕请求的那个水手看见捞起的东西不是他想要的海藻，悄声无息的走开了，似乎不愿意第二次帮忙。

    有了夏七夕的例子，温乾龙和薛舒默也是找了水手把他们捆着丢下去拾宝。

    温乾龙第一次拾到的就是海藻，从瓶子中倒出的时候，一小片绿色的叶子如被开水泡涨的木耳一般迅速膨胀起来，丢了整整一个木箱，被那个水手搬到一处盖上盖子保护好，不知道是不是错觉，夏七夕看见那个水手似乎笑了一下。

    随后温乾龙又摸出两次海藻，一次【男人的衣柜】，那个帮他的水手眼露兴奋，同时不停的朝另外靠近的水手发出一阵阵类似恐吓的鼻音。

    “薛大哥，是不是很像是在捞漂流瓶？”温乾龙兴致勃勃。

    “嗯”薛舒默点头，眼睛朝水手身上看了几眼，他第一次拾宝是【千纸鹤】、第二次是一种名字就叫【后遗症药水】的东西，但是他能明显感觉到水手的不满。

    夏七夕把【真视明滴眼液】收进仓库后，换了个水手，再次拾到一根带翅膀的项链【隐形的翅膀】，平白得来的能力让三人眉开眼笑，在滴眼液和项链之后，夏七夕找到那个水手准备下去第三次拾宝的时候，那个水手摇头拒绝了。

    “时间到了！”小女孩在一侧开口“赶紧让他们回来吧，在拖下去就没有准备时间了……”

    夏七夕一下就听出她的话中有话，喊了薛舒默和温乾龙一声，随即走到小女孩跟前，不满的皱眉道：“你说话非要这样说一般留一半吗？”

    小女孩撅起嘴，娇憨十足“我也不想啊，有的信息也是智脑后来才对我开放的！”

    “就如打怪刷地图一样，一个地图没刷完那会知道下一个地图有什么怪，其实我也是蒙在鼓里走一步看一步，我比你们知道的也就多那么一丢丢……”

    夏七夕紧紧盯了小女孩很久：她身上疑点太多身份也太复杂，说的话水分太大，不可全信。

    “好！就算是你说的跟刷地图一样，过一关解一个锁，那你刚说的‘在拖下去就没时间了’是什么意思？”松开自己身上的麻绳，夏七夕安然坐在地板上等她解释。

    (未完待续。)