
    人人都忙得热火朝天夏七夕却是无所事事，得知夏七夕的职业是农民之后，她就被分到后勤部了。

    聂京的原话说是：建城农民帮不上忙，先养精蓄锐，但战斗时是要上前线的，因为聂京很清楚夏七夕除了农民职业外她还是个恐怖的精神师。

    黑雨滴的并不密集。

    夏七夕在一栋居民楼内透过窗户朝外看着，天空的防护罩就似是塑料罩子被打火机燎烤过后变形扭曲，融化的几乎塌陷，偶尔一两滴黑雨穿透进来落在地上打出一个小孔，冒出阵阵青烟。

    “人心真是难测……”夏七夕叹了口气收回视线转身，广场上的尸体两日前还在挑拨离间，如今却……

    夏七夕看着坐在沙发上的杜鹃挑了挑眉，“你是怎么知道这件事的？”

    “乾龙说的！”屋子内的沙发椅上，那个女人恢复了初见时的慵懒舒舒服服的伸了个懒腰，“我只是狠狠的瞪着她而已，谁知道她自己心虚的朝外跑，被黑雨腐蚀的全身窟窿也算她自己的报应！”

    “对了，忘了告诉你我的职业居然是个教师！”杜鹃撇撇嘴，很是不满。

    要说末世之后她也真是够衰的，技能多但是杂而不精，这好不容易开个职业的机会，居然轮到她后连点酷炫的技能都没有，教师就是个牺牲自己成全他人的货，不过，这上面写的东西看起来，啧啧――

    夏七夕见她摸出职业证书总是蹙着眉，直接抢过开口道：“给我瞧瞧！”

    【职业证书：教师】

    【语文、数学、英语、物理……音乐】

    夏七夕一行行的看下去就想笑出声，跟她的初级技能相同又是个驳杂的职业，但毕竟是个主职业，只是科目有些多，看起来她注定要朝长歪的方向去发展了，夏七夕把杜鹃的职业证书朝她一丢，“不错啊，最起码是个全能教师！”

    突的她想到了什么似得，摸出山羊胡的职业证书一看，顿时更惊呆了：【职业证书：科学家】，那个猥琐山羊胡男子身体里居然有这种基因链？

    ………

    五日后，城建好了。

    建筑师加上工匠等一些职业的辅助下一座十几丈高的古城终于建好，整个建筑上空几乎全部封死使居民区范围内的视线都变得幽暗起来，但这样做的目的是为了预防一些事：比如洒落下的黑雨。

    可根本来不及喝彩，没多久警铃便尖锐的响起，伴随着慌乱的声音：“防护罩破了！！”

    而此刻，夏七夕的面前正放着一盆仙人掌一盆仙人球，她正使用了园丁中的激活――

    可为什么毫无反应？

    下一瞬间，她就被甩飞，摔得七荤八素，室内的所有东西都震动起来，书柜桌椅四处乱撞，她爬起抱起一盘仙人掌从窗户跳了下去。

    她所在的那栋居民楼如醉汉似的剧烈摇晃起来，不止是她所在的那一栋，就连地面也是起起伏伏震的飞起飞沙打量的沙石碎屑，杜鹃从楼上跳下招呼她道，“走！上城墙！”

    两人上城墙时上面已经站着许多的能力者，城墙外一片漆黑，雨水下的特别猛打在地上啪啪作响，空气中一股怪味铺面而来。

    “快看！！”有人指着外面。

    防护罩如烤化掉的塑料罩在城市边缘直接滑落而下，露出防护罩外的真实面目。

    聂京在站在人群中，瞳孔一缩：来了！

    密密麻麻的黑色影子从黑暗中露出真身，全身漆黑，头部成扇面状，表面有鱼鳞状的皱纹，中央的一部分向上逐渐尖细呈方形的角突，前胸背板密布着尖锐的小刺，口部、胸部下发有许多的黄色绒毛，脑袋上两侧的黑的发亮的复眼被雨水冲刷着。

    “那是……屎壳郎？”若是平常时候一说出这三个字得到的都是一片哄笑声，可如今，却无人出声哄笑。

    屎壳郎是甲壳虫的一种，据说屎壳郎喜欢吃动物粪便，喜欢把粪便揉成球状储蓄起来，可这哪里是普通的屎壳郎，又那里是普通的圆球。

    一个巨大的圆球被四肢推动；“轰隆――”伴随着巨大的声音朝这边滚了过来。

    滚动的路上留下深深的痕迹，大地被划的面目全非，所经之路上遇见的废弃车、废弃楼几步全部被碾压成渣，在居民区前的高楼大厦如积木一般被轻易推翻。

    汽车直接被这圆球碾压成进了土壤，一路所行，摧枯拉朽，畅通无阻。

    这种纯力量的碾压令城墙上的人顿时觉得气氛沉闷，惊的说不出话来，就算从新生儿培育箱中存活下来他们依旧是凡人，拥有的依旧是凡躯凡体，这样的力量怎么抵抗？

    士气低落。

    “解放军发动攻击！”聂京不知从那里弄来一面旗子挥动，撕扯着嗓门大声吼着，整张脸通红。

    城墙外一些大炮从城墙内伸出一截，直直的对准目标开始发出攻击，夏七夕有些傻眼，她不知道这防守的第一关就是温乾龙。

    城墙在颤动，炮弹爆炸的声响，夏七夕双耳内嗡嗡作响，眼前一切画面都是颤抖着的，她看着聂京的眉飞色舞，语气激动的下达着一个又一个命令……

    连续几日，黑雨不停战斗不停。

    “老子才不要龟缩在这个城里，啊啊啊，我要出去――神挡杀神，佛挡杀佛！”一个穿着花衬衫的男子见聂京始终不叫他名字，他猛地跳下城墙疯癫的大笑起来，“杀！杀！”

    但不过几分钟时间他由大笑化为惊恐的尖叫，伸手朝城墙的方向伸手发出虚弱的求救声，衣服、血肉、内脏逐渐从骨架上脱落，骨架站立了片刻，男子才轰然倒地溅起一片黑色的水花。

    “哈哈哈……看见了吗，只有这里是安全的，只有这里！！！”片刻，又继续开口“画家，启动阵法~”

    聂京拔起旗子狂挥，激动的有些语无伦次，他喘着气道，“这么低落的士气怎么坚持七个月？……音乐家是谁，出来演唱歌曲。”

    为什么喊得都是蓝色手腕带的人？

    聂京身材魁梧，身子挺得很直，有些像军训时那种面色严厉的教官，整日都是一个表情；――这是夏七夕第一次见到聂京的感觉。

    可是现在，他情绪已经膨胀到了极致，“快点，不然就出去！”

    夏七夕顿时大怒，“聂京你什么意思？”

    “作为激活NPC，拿到领导者灵魂人物的我，不让你们蓝队上让谁上？”

    NPC，非玩家控制角色。

    夏七夕眸子闪了闪，若聂京真的得到NPC的指示来做任务，无疑存活率更高，任务完成度也会更完美。

    杜鹃与夏七夕对视一眼，杜鹃剥开人群开口道：“我唱就是！”

    “啊~”有人撞了她一下，手中捧着的仙人球刺瞬间扎入她手心，好几个孔，立马溢出血珠子，她手中的盆景顿时变得越来越沉，她的双手拖的也越来越低。

    “莽莽撞撞~，但还是恭喜你啊，培植之后又会了激活”和尚站在她身旁，挤眉弄眼，“我劝你平息下怒火，多研究下你的园丁职业，惊喜不断的~~”