
    PS：在心焦之下，总算等来了编辑大大的通知，说是下个礼拜五上架，因为有书城推荐，推荐一周，要下了推荐才可以上架，（书城推听小伙伴说是QQ阅读推）哈哈哈……扬天大笑三声。

    好了，还是认真说一下：走过路过的速速来看，不然就要开始收费了，一毛钱一章，可是天文数字哈，对了，因为本人人品爆发的关系，在强推第一位，所以在此还是感谢那些不认识的宝贝做任务的推荐票，么么哒哒(づ￣3￣)づ╭?～…………

    ——————————————————————

    夏七夕整个人被巨大的力量带倒在地并快速拖动，越是想要挣扎腰间的禁锢勒的越紧，她后背摩擦在地一路拖行，从最初的火辣辣到后来的逐渐没了知觉，腰肢仿佛要被掐断了般，内脏更是挤压做一团。

    夏七夕终于看清，这个根须的尽头是一颗参天古树，褶皱的树皮如老人脸一般，许许多多的树根顿时从土壤中一条条的钻出，仿佛在蛇洞中倒下一盆开水顿时蛇群全部窜出一般，这种场景只存在于恐怖片或科幻片中，此刻出现的这一幕，让顿时头顶上一片阴冷，连反抗都忘记了。

    褐色的根须从土壤中窜出以后在空中挥舞乱做一团，只是几秒不到，顿时如收到指令般纷纷朝门外涌去……

    夏七夕瞪大眼，这是想要一网打尽？

    这情况发生的太突然，薛舒默本就隔得较远，饶是以【移形换位】的速度也总是差之毫厘，下一瞬间，一根更为粗扩的根须直接把薛舒默卷住，他手上的【烈焰拳套】瞬间燃起，热浪滚滚下根须宛如人皮一般起了许多水泡，但是偏偏就是不肯松，心惊胆战之下，入口处又陆陆续续的传来阵阵惊呼声。

    “嘭！”

    她的身子被摔在一处地面上，她才刚落地后背顿时被重重一砸，再一砸，再一砸……

    夏七夕被垫在最底，整个背上宛如放了千斤巨石一般，脸色涨的发紫，胸闷的无法喘气，脑子昏昏涨涨下嗡的一声响仿佛冲破了什么，最终，夏七夕很怂包的晕了过去。

    意识朦胧中，夏七夕似乎看见一个穿着红色裙子的小女孩，清澈的天蓝色的眼球，扎的高高的马尾，单手撑在古树上喃喃自语，夏七夕的意识凑得更近了些，耳边似乎有无数只苍蝇嗡嗡嗡的干扰着，她始终听不清，只能简单的看见小女孩点头、摇头，似乎正在与古树交流，在低声安抚着古树的情绪。

    过了片刻，女孩总算转过身体朝她看来，“It——was——lucky——you——came——along，（真幸运你来了~）

    “我……”

    怎么回事，无法发出声音？

    ……等夏七夕再次睁眼时，头顶上是高耸入云的参天大树，古树半空中的枝丫上挂着许多圆片，天空蔚蓝，没有黑雨，什么都没有，“这里，与外面不太一样……”

    才刚张口，她猛地捂住嘴。

    她的声音怎么变了，声调低了几个层次，很有磁性，可这分明是男人的声音。

    手往地上一撑，夏七夕利落的翻身坐起。

    身上的裹着的叶子早就不知掉到了哪里，伸手一看，宽大修长的手，敞开的衬衣间一件黑色紧身背心，倒三角的身材，八块腹肌很是显眼，身体充满了爆发性的力量，只要躬起背背后肩胛骨内隐隐有什么要冲破而出。

    “我现在是谁？”虽然这身打扮看起来是薛舒默无疑，但夏七夕还是想确认下自己成了谁。

    “薛舒默，你——”身边陆陆续续的都有人醒来，温乾龙眼露迷茫，一开口就瞬间陷入了呆滞中，随即乍然惊声尖叫起来，“我、我，我……这具恶心巴拉的身体是谁的？”

    温乾龙这声尖叫让最后的几人也跟着苏醒，起身四处看了看，随即掩嘴互相指着对方尖叫起来。

    【夏七夕的身体】缓缓从地上坐起，浑身宛若散架了一般，钻心的疼痛撕扯着神经，眉毛挑了挑看着乱糟糟的四周，不过二十几人的分贝怎么吵吵闹闹的宛如处身在菜市场一般，一把逮住温乾龙：“闹什么闹~”

    下一刻，他身子一僵，总算明白集体尖叫的原因是什么。

    【夏七夕的身体】确切的说是夏七夕身体里的薛舒默瞪眼四处看，这才明白人群都在沸腾什么，低头看了看自己的身体顿时明白过来，朝四周扫了一圈后发现【薛舒默的身体】正呆愣的立在树干旁。

    “啊~~！不要乱摸我的身子！”【温乾龙的身体】带着公鸭嗓指着一个女人尖叫起来。

    “摸一摸，又不会少块肉！”【杜鹃的身体】笑意、淫淫，“我就Q弹了一下而已，立刻、马上就收手，唉……【触摸之手】总算可以称为名副其实了现在。”

    【温乾龙的身体】面容上闪过一丝绯红，跺脚道：“你要是再摸，信不信我切了你的丁丁，反正我的【角色变装】中有个医生的能力，你放心~，不会失血过多的！”

    【杜鹃的身体】顿时立正，脸上写着一本正经。

    也没有办法管谁是谁了，夏七夕突然想起昏迷时看见的那个穿着红色裙子的小女孩，皱眉思考，那会不会是一个梦？如今的一切太过匪夷所思根本分不清这到底是梦境还是真实……

    【薛舒默的身体】再次细细看着四周的环境，天空蔚蓝，除了有一颗古怪的参天古树外其余什么都没有，怀疑太多，不如亲自去证实。

    技能还在不在？！

    打开仓库浏览一圈过后，【薛舒默的身体】顿时大松一口气，【初级能力】和仓库的物品都还在，不至于乱了阵脚，但怎么多了一项【基因异能】：——吸血鬼血脉。

    随即一想，夏七夕释然了，这互换的是灵魂，薛舒默带走的只是他自己的智脑分机和他的【初级技能】，比如【烈焰拳套】、【移形换位】、【意识通话】。

    可肉身在这里，难道基因还会长腿跑掉？

    躬身之间，后背的衬衣被撕裂，一对宽大的翅膀钻了出来，她这一份动作没有引起任何人的注意，【夏七夕的身体】上前，“不需要缓冲起跑，把双翅膀当成双手去扑腾，意识力中想象着你要起飞——”

    【薛舒默的身体】连连点头，随即集中精神，几个深呼吸后身子离地飞起，她抬头朝着古树上方飞去，古树太高，连续飞了十几分钟后，她看见了令人震惊的一幕。