
    ps:感谢呐呐s名字（新面孔哟~）马良与美人鱼、婉清豆豆的小赏支持，书虫虫25、老夫有大招的平安符，强制性按住，木马~

    ——————————

    进来的是个男人，夏七夕并没有见过。

    陌生的脸，一身白色麻衣孝袍长至膝盖下，纤细修长的手指，黑亮的皮鞋，——这个声音他似乎在哪里刚听到过！慢慢回味刚刚的几句话夏七夕惊声道：“——你是【新手儿培育箱】的那个南瓜人引导者？”

    夏七夕皱眉，心道：他不是被公寓监禁一年吗？

    怎么都放出来了？

    在【新生儿培育箱】中，引导者因为职责或者规则的原因无法对新生儿出手，所以截获到夏七夕几人时，他说的一句‘来来来，魅宠宝贝瞧瞧喜欢哪个~~’让夏七夕猜想到：南瓜人引导者在培育箱中根本没有引导任务，是他非法传送到【新生儿培育箱】中寻找新生儿的初级能力想给魅宠升级，结果在夏七夕这里吃了暗亏，又被【裁判道具】罚了红牌，送入公寓监禁一年。

    夏七夕的猜想与事实相差不远。

    南瓜人名叫张天宇，用能力者的阶级区分，他目前的能力就处于引导者阶位，当时他的引导任务本是去另一个世界引导新人……，被发现在【新生儿培育箱】中出现自然违规，并且正巧撞到拥有【裁判道具】的夏七夕等人跟前。

    “呵呵……”张天宇伸手轻轻摸了摸刷子一样的头发，嘴角勾起，眼神却很阴冷：“你的日子这么精彩~时间自然是过的快……”

    他突的把脸伸到铁笼前想要细细端详夏七夕接下来的表情，啧啧嘴重复了许多个‘一年啊’‘整整一年啊’这样的话，见夏七夕神色淡然他也不恼，独自走开了两步，背对着夏七夕从长袍内掏出一个东西摊放在手心：“哎~，这东西怎么这么不长眼，正好从我头顶飞过！“

    一句话带着无尽的感叹，随后又接着说道：“得瑟不是这么明目张胆的，知道么，宝贝们~”

    【千纸鹤】:一次性治愈道具，夸大其词的说，只要是外伤都可以治愈，同时具备寻人功能。

    这是？！

    ——薛舒默的！

    以夏七夕的视角正好把他手心中的东西尽收眼底，夏七夕终于变色，明白这个引导者最终的意思！

    她正要开口，却发现张天宇在【千纸鹤】之后，又在怀里窸窸窣窣的摸索，一个不留神，一团纸包‘一个不小心’落在地上，纸包“啪”的一声掉在地上，露出里面的东西：

    一团跟果冻一般黏糊糊的透明物体。

    张天宇捏着鼻子远远跳开：“——噫，这团黏糊糊的东西什么时候收起来的，也真是够恶心的！”

    夏七夕呼吸絮乱了，那团软乎乎的东西一定温乾龙身上的，只有他使用【固话、液化】的时候被斩下的肉体不会回恢复成肉块，而是一直会维持液化状态，才会有这种果冻类似的东西。

    “你——“

    “——你把他们怎么了？”夏七夕怒吼。握着铁栏的手一阵发白。

    身旁的画骨则是眼睛眯了眯，腾然开口：“哼，我一直奇怪我们公寓一些有潜力的新生儿为什么总是夭折，今天看见你，我才明白问题出现在哪里！”

    从新生儿激活智脑的一刻，无论能力、潜力，所有的评估都会被智脑分机传达给主机，所以上面特意关注一些资质比较好的新生儿……，但是这两年，新生儿的存活率都是成倍成倍的降低。

    “你是Destroyer的人！”

    这句话不是疑问句，画骨说的出奇的果断，脸色也是在话落的瞬间变得阴沉，眉毛倒竖起，那种独属于强者的凌厉气息让怪异的戏楼内如冬日降临，冷的胡出的气体似乎都带着冰渣。

    在夏七夕眼里，第一次见到的画骨语调夸张，一惊一乍，到后来的神色淡然，她没有见过这样的画骨，冰冷语调，每一个字中都带着寒冰。

    “哟呼……这次没有道具，原来是有帮手了吗？人家好怕怕吶！”说着好怕怕，眼神处变不惊，一种被戳破阴谋的不死不休的意念露出。

    夏七夕满心的焦急，转换出第一形态剔骨刀，一砍之下手腕发麻，火花四溅，这个铁笼是特制的，她的武器更是毫无效果，她这边准备突破铁笼的时候，铁笼外的两人已经过了几招。

    “我以为你有多能耐~~”张天宇吹了吹手上突出的骨刺，满眼的轻蔑“现在看来，也不怎么样嘛！”

    【高级技能：骨质增生】

    介绍：能力者到达引导者之后出现的身体异化，称之为畸形能力，历史记录中有的身体异化：有蜕皮、血液爆炸、骨刺、增发等，这里的骨质增生就是骨刺。

    和尚没有答话，再次冲了上去，手中的佛珠朝整串甩出，张天宇刚刚站定挥爪去挡，佛珠已经以极快的速度从头顶套入，直接悬在他腰间不动，急速旋转起来，如磨盘一般，迅速的把张天宇的血肉磨穿，噗呲噗呲的飞溅着鲜血，露出里面血红色的内脏。

    “好吧，我收回我的话！”

    张天宇的声音如之前一样从戏楼入口传出，如之前一样登场，鞋刷倒立一般的蓝色头发，依旧是白色的长袍，满是线头的袖口，只是脸上带着诡异的笑。

    夏七夕心里一惊，刚刚被据成两截的人是他的魅宠，她似乎想到了什么了，赶紧拿出画着魅宠的画卷，画卷之上记载的忠诚度仍旧是零。

    …………

    和尚面无表情，一切如回到了初始之前，两人继续对峙。

    之前在【新生儿培育箱】的时候，张天宇的魅宠有两个，可以幻化出别人最亲的形态，无论外貌，声音与本人都是一模一样，除了没有记忆，这一次没有变出熟悉的人，大概原因就是因为夏七夕对他的魅宠技能已经了如指掌。

    所以这次不变成别人，而是变成了他自己吗？

    再凝神看时，和尚全身变得金黄，如涂了油漆一般，走路中摩擦都是铛铛之声，招招直逼张天宇而去。

    两人打斗之时，无人发现，铁笼中已经空无一人。(未完待续。)