
    ps：谢谢亲面孔宝贝郭柃君、小赏支持，马良与美人鱼的小赏支持，还有水星的蒙面超人（乐天派超哥）的香囊，哇瑟，本想让你给我留到上架给我的，哈哈，我脸皮好厚，不说了，祝你们生活愉快，天天开心。

    ――――――――――――――

    小女孩从鼻子发出一声嗤音，“呵，我年龄不大？”她上上下下的把薛舒默打量了个遍，撇嘴：五星的资质，怪不得！

    “我年龄不大，那你以为我凭什么叫末日先驱？”

    “真以为我是网游里面的那种NPC？”

    “那种固定在原地只会如复读机一样，给玩家提供情报或者任务的NPC？”小女孩大气都不喘，一口气连续提出几个问题。

    难道不是？

    夏七夕蹙眉，不过这样也符合她一开始的推断；没被触发前就可以自由移动的NPC，这个小女孩与画骨大师的确是有一定的区别的。

    “你们新生儿区是不是有个很厉害的人物，叫天山童姥，这么比喻我自己虽然怪怪的，但是可以让你们更好理解……”对于这个解释，夏七夕显然是不相信的。

    不再开口，夏七夕划破手指滴了几滴血在血腥草上，被激活后的血腥草纷纷扬扬的飞起朝人堆激射出去，只是单纯给他们治疗外伤，梦境之中还是要靠他们自己，若是长时间醒不来，就会一直醒不来了。

    夏七夕担忧的只是自己的同伴而已，还有才失去爱人的容月。

    “我昏睡了多久？”夏七夕突然想起另一件事，差点忘了来这里后渡过了多久。

    小女孩开口道：“不久，七天。”

    七天？

    夏七夕开始打量了片刻自己的身体，背上伤疤已经愈合，除了口干舌燥外根本不像是个昏睡七天的人，薛舒默半眯了下眼道，前后把时间一加起来：“看来时间还很长，我们到这个世界还不到2个月！”

    夏七夕有些泄气，坐着的身子都降了一截，认命的转换出铲子开始刨坑撒种，先填饱肚子再说。

    没过多久，白浩、杜鹃等人开始陆陆续续的醒来，得知众人经历的只是一个梦境，顿时人群哗然，唏嘘不已，白浩的梦境似乎与众人不同，夏七夕似乎听见他冷哼了一句：“都是些好白菜，可就是拱不了！”

    一群人三三两两的聚在一起讲梦中的经历，不时发出惊呼声，夏七夕听的津津有味，也不知过了多久，她觉得自己的衣服被猛地扯了扯，低头望去，小女孩抬头不耐烦道：“休息的差不多了，走吧！？”

    “去哪里？”夏七夕疑惑，她还打算几句龟缩在这里，等七个月时间过了直接传送回去。

    小女孩好整以暇的看着她，湛蓝色的眼睛里都是认真：“这里真的是这个世界最后的一片净土，这里也真的有人类最后的火种，这里更不是你们该呆的地方！”

    夏七夕抬头环视了一圈四周，天空湛蓝，古树依旧，“那么――哪里是我们该呆的地方！”

    “【新生儿培育箱】属于公寓，每个任务世界都有公寓自己的据点！当然没有引路人就无法找到~”毕竟稚气未脱，说着这一番话没有给人什么信服力，至少，身旁逐渐安静下来的人不是很相信。

    小女孩这句话语气很冲，语速也很急，其余人只当她是生气了，可薛舒默却是眼睛眯了眯。

    夏七夕努力把她看成个少女面孔的老古董，正欲接着说些什么，身旁薛舒默清冷的声音响起：“新生儿属于公寓，难道除了公寓外还有别的势力？”

    这个男人，真是摸索蛛丝马迹的高手！

    “权限问题，不能回答！”小女孩面容一板，迅速转身，转身后的她眼里闪过一抹懊悔，对于新生儿来说她透露的有些太多了，上面会不会怪她多嘴？

    当夏七夕和薛舒默几人决定离开空间后，其余人也是做出了跟随的选择，这一次的默契程度居然出奇的高。

    拿出白银铲子，打算种植王莲叶给众人全服武装的夏七夕被小女孩阻止，“有一条比较近的通道，可以不惧外面的雨幕！”意思便是不用防护。

    …………

    夏七夕弓着腰在窄小潮湿的地穴中缓缓挪动的时候，她很想一巴掌呼在在前面缓慢爬行、小女该半撅着的屁股上，躬身在漆黑的隧道中已经将近爬行了一个星期左右了，出口仍旧遥遥无期。

    潮湿的洞穴中总是有一种什么东西变质馊掉了的味道，越是深入，夏七夕越是只觉得那刺鼻的味道冲的她头昏目眩，强忍住呕吐的欲望紧跟在小女孩身后，在手臂又一次被隧道上尖锐的岩石划破皮肤的时候，夏七夕烦躁道：“还有多久？”

    “就快了。”还是那句回答，只是这次加了句：“应该过了一大半了。”

    这句话直接让夏七夕以及她身后的人无言以对，进都进来了，能如何？

    ……在小女孩一句“到了”之后，夏七夕从隧道中爬出，全身酸痛，她甚至听见了自己直立起腰身时关节的咔咔响声，随后出来的人在直立腰身时一阵的哼哼唧唧。

    环顾四周，这里出奇的没有黑色的雨幕，连城市的建筑废墟都没有看见，只是觉得扑面而来的热浪有种类似于柴油的味道，小女孩扯了扯她的衣角，指了指上空：“……往哪里瞟呐，在上面！

    上面？

    夏七夕抬头，猛地瞪大眼。

    她无法形容此刻内心的震惊，那是怎样的震撼：一座辉煌宏伟的城，在天空浮动着，抬头看去漆黑的底部，底部上一圈圆孔在朝外喷着什么气体，虽然看不见什么轨迹，但底部喷出的气体让四周空气都在扭曲。

    “现在呐，有两个选择。第一，就是我陪你们上去，但是你们帮我出资进城费用！”

    不等众人反应，小女孩接着道：“第二点呐：就是我走，你们继续！”小女孩伸出两根手指，红色的连衣裙上也是被隧道中的淤泥墨染了大片，看起来有种领家姑娘玩泥巴弄得一身脏的感觉，更符合她现在的形象。

    夏七夕到了现在她才真真正正的把小女孩当成一个老古董看，太阳穴猛地跳了跳，道：“你之前怎么不说？！”

    但说了，也于事无补。

    “你先说清楚，进城的费用是什么？”夏七夕冷然开口，心里同时也有了一个大概的猜测。

    果不其然，小嘴一张一合吐出三个字：“经验点！”