
    “什么意思……？”夏七夕正要开口问，和尚已经留下个漠然远去的背影。

    手上突然一沉，夏七夕回神吓了一跳，仙人球的刺尖锐细长，已经快扎进她的胸口，她顿时甩手一丢仙人球直接成抛物状落到城墙外。

    探身朝下面望去，仙人球连盆带土的滚落几圈后居然几个翻转立了起来，几分钟时间过去，那仙人球仍旧在暴雨中持续的增长着，夏七夕猛地眨了眨眼，突的明白和尚话中的深意，这就是激活后的盆栽，――不惧腐蚀？

    战斗仍旧在继续，那些甲壳虫并不笨，相反它们十分聪明，知道圆球一直持续去撞城墙没有效果顿时开始把圆球朝上一抛，顿时许多圆球朝不灭城方向袭来――

    “快躲开！”聂京惊呼，同时对温乾龙大声道：“炮弹轰击，打下那些石球！！！”

    从获得职业开始，温乾龙武器库中的武器几乎全部都填在这座不灭城之上，就算这些攻击不需要能力值，连续几日的攻击他精神疲惫，聂京说的简单，但一次性无法同时瞄准那么多目标。

    “我靠！”温乾龙惊呼，天空中同时投来好几个巨大的黑影，有一个正直直的朝他砸落而下，他吓得亡魂皆“――命重要！老子要罢工。”

    连滚带爬的站起，靠着蛮力撞开了几人窜出一段距离就感觉整个地面一震，轰的一声巨响，他刚刚所在的位置已经被砸出一个大坑，石球上的黑雨被甩的四处飞溅，沾在人身上顿时开始冒出阵阵青烟，惨嚎声在四处不断响起。

    对于石球砸落把许多人碾压成肉沫，聂京却充耳不闻，只是一个劲的盯着时间看。

    另一边，一个石球砸在城墙窄小的走道内又开始滚动起来，人群顿时拔腿飞奔的朝两侧后退，就算被挤到一角也无法阻止石球滚落过来，想想那些被碾压的房屋、车辆，人群惶恐，惊叫连连：“聂京，你倒是快想办法啊！！”

    “艹你妈的，聂京，你不是激活NPC的领导灵魂人物吗，怎么不吱声了……”

    “啊啊啊――又来一个！躲开！！”

    人群能活动的范围越来越小，城墙上残肢碎体四处都是，有人根本连惨叫都没有直接被压成肉泥，血液迸溅而出，暴力又血腥！

    温乾龙挤到夏七夕身旁站定，喘着气道，“我靠，好恐怖！”

    “画骨，过来！！”聂京声音突然拉高，“第一波攻击时间已经差不多了，你是不是该透露出下一波攻击是什么……？”

    还有下一波攻击？

    夏七夕抬头看去，聂京站在原地，可奇怪的是那些石球压根不朝他那边去。

    也就在聂京问出这句话之后没多久，城墙外的雨水逐渐变小缓缓退去。

    真的只是如退潮一般退去，天空被人一分为二，一面没下雨一面的雨水却仍旧落个不停，甲壳虫滚动着圆球隐没在远处的雨幕中，众人只能这么呆愣愣的看着，这是要撤了？

    温乾龙一屁股坐在地上，“七夕姐、我腿软~”

    圆球的碰撞和炮弹的轰鸣停止后，世界陷入了死一般的寂静，不知是不是错觉，夏七夕总觉得画骨和尚朝她这边望了几眼，“第二波攻击将在十分钟后，来自空中，存活下第二波攻击获得100经验点……”

    黑雨停后，外面仍旧漆黑一片，夏七夕朝外看了片刻，视线最后落在废墟前的仙人球盆景上，心里冒出一个想法，她拿出几颗种子悄然朝石球靠拢……

    “活着的赶紧补充能量，食物在后勤部领，吃饱后把城墙上的尸体收拾下抛下城去，在这里碍手碍脚！”聂京这语调十分冰冷，这些人求救时他充耳不闻，死后更是嗤之以鼻。

    十分钟也就片刻呼吸的时间，转眼即逝，一种清脆的噼啪声从在雨幕深处响起，对面黑色的雨幕中突的飞出一片黑影，密密麻麻的朝这边飞来，杜鹃惊呼出声“是蝙蝠！”

    黑色的绒毛，只是腹部的绒毛是浅褐色的，身子有些像老鼠，但与老鼠不同的是长着翅膀，比正常的蝙蝠大好几倍，冲出雨幕涌来，数量多的让人头皮发麻。

    唰的一下，腥风扑面而来，众人只觉得眼前一花。

    “啊――！放开我、放开我！！”一人才拿出武器，就被蝙蝠抓子一钩被抓上天空飞入了雨幕中，顿时，再无声响传出。

    蝙蝠用的是突袭，除非是远攻技能，否则连碰到它的机会都没有，一群人挤在城墙走道上，气氛异常压抑。

    “咻”

    她感觉到一股腥风扑鼻。

    眼前闪过一抹黑影，夏七夕猛地一拳打出，狠狠的砸在蝙蝠身上，拳头上绽放出细细的电光。

    这一拳的速度十分的快，以至于蝙蝠来不及做一丁点的反应便被夏七夕一拳揍飞出十几米，扑的一下砸在地上，抽搐片刻便瘫软下去。

    果然！！

    她手背上缠绕着的绿色叶子没有被腐蚀，从画骨和尚提醒过后，她心里的一个想法就开始实施，在石球上撒种子进行激活，用激活过后的叶子包裹住拳头……

    夏七夕看了看手上包裹着的绿色叶片，就算蝙蝠身上带着黑雨也真的无法腐蚀她种植出的植物，仙人掌是例子。

    不动声色的把叶子收起，她对白浩杜鹃、温乾龙三人使了个眼色，三人立马摘下几片叶子裹住拳头。

    身边走来一个人挡住视线，“七夕姐……”夏七夕一看，居然是容月。

    在散出【招生脑电波】时，夏七夕就知道两人在第二批人中，但是她仍旧让两人到这边来开启职业。

    “有事？”夏七夕开口问。

    容月红着眼点头，朝四周慌乱的人群看了几眼附到夏七夕耳边开口说了起来，才刚说完，温乾龙转身也发现了容月，面露嘲讽：“翰星呐，他没好意思来吧？”说完左右张望了起来。

    “刚刚……”容月神色黯然，有些怕与几人对视，头埋得低低的，“他刚刚死了。”

    鼻翼微不可察的张了张，红红的眼圈中盛满泪水。

    温乾龙瞬间哑然，片刻后摇头怒道：“MD，那个混蛋~我还没原谅他，他凭什么先死？”

    “之前的离开你们的事他一直很内疚，对不起，他那么做也是为了保护我，他……死前告诉我，不求你们原谅他……他只希望你们继续恨他……诅咒他……”容月鼻翼通红，眼泪无声的落下，使劲抿着嘴不让自己哼出声。

    毕竟经历过生死的人，虽然翰星不怎么爱说话但温乾龙下意识的把他当做了哥们儿，此刻听到这种消息只觉得心神巨震，喃喃道：“为什么，为什么连这一关都没有撑过去，他那么强，他可是十大稀少的人鱼血脉――”

    “别说了！”夏七夕大声呵斥。

    若是可以活着回去，她的那个复活名额可以给他。

    夏七夕努力掩饰自己悲伤的情绪，沉默片刻后，转移话题道：“你刚说、你们找到了那部红色电话？”

    若是自己这边有人知道这个末世的规则……