
    ps:一觉醒来就是大惊喜，妙妙超级开心，谢谢古笙歌、盧絕的香囊，福州最强鉴黄师、书虫虫25的平安符。

    ——————————————

    即使有了心理准备，面对13个与自己一模一样的面孔夏七夕仍旧觉得头皮发麻，大脑瞬间被搅乱成浆糊，心脏被拽着跳的一次比一次紧，根本来不及惊讶眼前所看见的一切，智脑居然自动解读出复制体的一连串数据：

    【无人区人类火种】

    【种类：复制体】

    【综合反映速度：早上80、午时240、下午60】

    看到这一栏，夏七夕微不可察的皱皱眉头。

    【状态：危险，遇强则强】

    危险？

    夏七夕解读到智脑提醒的信息时其余人也同时解读到，看这些复制体的眼光顿时不同，【杜鹃的身体】张嘴喊惊呼道：“七夕姐，怎么办？”

    “智脑评分说危险那就一定危险。我们队的人数已经减少的只剩这么点，怎么还会遇见这种事儿？”有人开始抱怨。

    只希望这些复制体没有攻击力，可事实并不如想象的那么美好，那些复制体眼露凶意躬身做出起跑的姿势，战斗，一触即发。

    夏七夕下意识的后退两步，心道若是打斗起来，这个空间的根本没有丝毫的遮挡物，以1对13实在是太过牵强；初阳升起应该带着丝丝暖意，可此刻众人的心里只有无尽寒意，若是照着智脑系统给的数据来解释，这些复制体将会在中午的达到最强，只有接近日落的时候才会稍弱。

    “——自己负责对付自己的复制体，撑到日落算结束！！！”

    夏七夕朝温乾龙的方向一吼，13只复制体懒洋洋的动作一瞬间静止，同时，那种充满敌意的视线齐齐射向夏七夕，那种恨不得立马把她生吞活剥的眼光让她一时间感觉汗毛倒竖，如赘冰窖。

    妈的！

    夏七夕爆了声粗口，在13人同时扑过来的瞬间夏七夕张开血翼准备朝天上飞去，一米、两米、……七米，夏七夕几个呼吸间奋力扇着翅膀，突的身子一沉，她的身体正在急速下坠——

    夏七夕回身看去，复制体一手正好握在她的脚踝上，来不及多想，夏七夕手腕一番，电光火石间变形锤直接转换成【无声双枪炮】，连续扣动两次扳机，无声的光弹带着尾翼直接爆破炸在拉扯住她的那个复制体额间，可下一刻出现的场景让夏七夕眼睛再次瞪大……

    在夏七夕的眼里所有的情景逐渐以慢镜头的形势播放着；只见光弹的尾翼刺破复制体的肌肤穿透大脑，在脑后炸开，炸裂几许亮光。

    没有被爆头！

    复制体的额间血洞迅速愈合！

    ……这东西怎么回事？

    【无声双枪炮】一击是两颗光弹，刚刚连续2次扣动扳机发出了颗，对准的是四个人头，可13个复制体一个没少，光弹就像是石头投进了河流中荡起圈圈波纹后，片刻恢复如初。

    夏七夕见攻击无效，心下猛跳，把【无声双枪炮】改成【XXL号剔骨刀】的想法才闪过脑海，——身子一沉，她顿时被复制体从半空中强拽而下。

    “噗”

    身子落地的瞬间复制体并没有松手，反倒是提着她一条腿开始急速后退着，这个时候剔骨刀才转换成功，她煽动翅膀超前一个俯冲，头如蛮牛般朝抓着她脚踝的复制体冲撞过去，用尽全身力气剔骨刀一刀砍下，手腕之下那种刀具割破血肉的颤动以及粘稠的血液溅满她身上的时候，她胃里一阵泛酸。

    那具复制体总算倒地。

    夏七夕收手才拔回剔骨刀，身后疾风传来，夏七夕立马超前冲了几步并迅速转身，让她讶异的是身后的复制居然和她拿着一模一样的剔骨刀，急迫的时间根本不给她思考这种巧合的含义，复制体已经提着剔骨刀朝她扑面而来。

    刀与刀的碰撞顿时火花四溅，让夏七夕确认无疑的是她自己越挥舞越吃力，复制体却越挥舞越精神，好在薛舒默身体爆发力比她自己要强许多倍，夏七夕握紧刀柄，“我说，你累不累？”

    这是要持续拼体力吗？

    才不！

    夏七夕双手持刀变成单手持刀，复制体的蛮力砍过来的力度震的她手腕发麻，几个回合后，夏七夕再也招架不住，刀被打掉的同时她嘴唇微勾，同时，她身子朝后一仰旋转一圈，在复制体还未收回攻势时，剔骨刀从熟练的右手换到左手，并且瞬间发动【电系异能】……

    这个从兰蔻身上得来的能力她一直很少用，此刻【电系异能】在剔骨刀的传递下瞬间把攻击的复制体电的全身麻痹，这个时候复制体剔骨刀掉落全身麻痹无法攻击，夏七夕顿时一刀把复制体捅透，迅速搅烂。

    复制体再次倒下一只，两只复制体的死亡倒下也只是几分钟的时间，她深深的吸了一口气朝四周看了一眼，正好看见白浩的身体被围困在【蛛丝】之间，夏七夕的心跳加快，要是等白浩的复制体一收手白浩就会如【天罗地网】收割一般，在蛛丝中化作许多肉块。

    白浩是她认可的同伴，与常人不同，夏七夕也顾不得身后的复制体飞速的朝白浩的方向跑去。

    可她这边13个复制体倒下的不过2个，剩下的11个复制体怎么会看着她离开视线，她背身朝白浩跑去的瞬间，一只手正巧搭在她的肩膀上——

    随即，一股强烈的电流在她身体内流窜。

    夏七夕的身体对电系异能不说免疫也是有很强的亲和力，可她此刻忘记了这是薛舒默的身体，霎时，她五官扭曲，全身开始颤抖起来，直到她倒地，身后复制体的那只手都从未拿开一直在不停的输入电流。

    电流流窜在身体各处，每每电流经过经脉时肌肉都整个都在颤动，夏七夕头昏目眩，这时她才明白【复制体】三个的字含义，居然连能力都可以复制，记得在培育箱的时候，她不过是凭着一张【借力卡】就让兰蔻以为是复制能力，疯狂的追杀她。

    这才是真正的复制。

    若是这个时候使用【精神幻象】让复制体学会结果会死的更惨，若是不使用面对上午就有80，中午鼎盛时期又该怎么办？

    薛舒默的身体被电的浑身焦黑，眼睛里的血丝顿时一条条的开始密布起来，头发在极速暴涨，身体内的血脉在透着一种不服，和被激怒后的暴虐情绪。