
    ps:再次看见要求无男主的评论，我想说我也不想要男主，谢谢小伙伴提出的不连贯问题，可能每天是现码字的原因，所以昨天的今天就有些生疏了，想法也不同了，下次争取来大章，这样的情况或许会少很多，爱你们，么么哒~~

    ――――――――――

    “――中级精神师！――啊！”竹竿男的眼里才来得及闪过一抹惊惧，伸手成抓想要吞噬这些攻击，奈何他防得住眼防不住脸和全身，漫天的碎石扑哧扑哧的钻入他的身体，激出血花，竹竿男身体一阵抖筛子似的，随即仰倒在地。

    见最后一个人也倒在地，夏七夕顿时失去了目标，满心的恨意仍旧无法消散“啊啊！！”

    等她嘶吼的嗓子沙哑也无力吼的时候，世界突然就安静了沉寂下来的广场中，四处白骨，残肢遍地，血流成河。

    “薛舒默！”夏七夕嘶声喊了句，犹如被遗弃受伤的孤儿，声音里都是哽咽，眼睛通红，她为何总是守护不住自己的亲朋，好友，胡来东也是石妍也是，如今的同伴亦是，她以为她已经忘了……

    同伴都死了，都没了……

    薛舒默眼露担忧，声音沙哑的应了声：“嗯，我知道！”

    二十多个同伴，只剩下2人了吗？

    夏七夕视线在广场上看一圈又一圈，直到听到薛舒默的回答后，她的精神顿时崩溃。下一刻，她的意识就被拖入黑暗的深渊中……

    在夏七夕倒地的瞬间，薛舒默刚想上前去接住。后背风声袭来，他身子倾斜倒下的瞬间侧头看见了一抹红色。

    是谁？

    薛舒默身子倒下露出身后一个身材娇小的女孩，金发蓝眼，正是【末日先驱】“……抱歉啊，你不晕过去就我就不太好办耶！”

    小女孩提着裙摆像跳橡皮绳一般躲开广场上横七竖八的残肢，视线落在四周，脸色竟是古井无波毫不惊讶。蹲身对夏七夕一翻研究之后，“啧啧，暴走这么久居然只是能力值透支~？”

    “想必你真的很伤心吧？”小女孩喃喃自语着。不知道从那里弄出两个长方形的玻璃缸，里面满满的透明液体，把夏七夕小心翼翼的抬起放入其中，伸手把夏七夕往水下面按了按。拍拍手“大功告成！”

    至于另一个长发型的缸。小女孩则是很粗鲁的把薛舒默丢了进去，路过白浩跟前时她摇了摇头“这个真惨！直接死透了，都硬了！”那语气似乎就似说着死了的家畜一般稀疏平常。

    又走了两步，皱眉停在杜鹃跟前，使出蛮劲把穿着盔甲的杜鹃翻了个身露出正面，“――噫，伤这么重，也不知道能不能救活……”

    “这个不行。直接都是两半了！”

    “咦――这小子有点古怪！”小女孩此刻的形象十分有些像是个变态的尸体爱好收藏者，在四下摸索着残肢。手腕、脚掌……

    几分钟后，小女孩站起，把这堆残肢还有一个头发蓬松的头颅一窝蜂的丢入了薛舒默所在的那个缸里“……这人技能不怎么炫，却是个命大的！”

    小女孩将两口玻璃缸移到一间屋子前站定，身子一顿，清脆的童音响起：“回去告诉Destroyer，公寓这边的历练地不是你们想来就来的地方！！”

    “此战，公寓这边的损失我会如实上报，你们就等着赔偿吧，别想着从我后面偷袭，否则我连给你们2人报信的机会都不会给！”

    小女孩想了想：“……若是让我看见你进来捞宝，我手里正好有一枚【通缉令】，有胆子，你可以试一下！”

    第二排房屋的第五间屋子。

    ――就是这里了！

    打开门，一股海腥味顿时扑面而来，把两具玻璃缸推入后小女孩自己也是跨出了进去。

    过了很久。

    平静的广场之上乍然响起一声沉闷的呻/吟，一具‘尸体’微微蠕动两下坐了起来！

    正是竹竿男！

    他此刻面容阴森，眼睛紧盯着小女孩进去的那扇门，眸子闪了闪，小女孩临走的放下的话并不恐怖，恐怖的是【通缉令】三个字。

    2个人？

    他眼神四处扫了一遍，最终落在一处。

    “尚舞，走！回Destroyer！”

    竹竿男出城之后，地面的尸堆中两条大白腿微微磨蹭片刻“都是血，这个死法太不完美了！”

    ……

    夏七夕身处于一片黑暗中，一个刺猬头的男朝她大声吼道：“夏七夕，快跑啊！”

    夏七夕，快跑啊！

    七夕姐，快跑！

    她再次重温了一遍同伴被厮杀的场面，只觉得万念俱焚，她怒，她恨……是她自己不够强大！

    “不！！”她惊声尖叫身子却腾然坐了起来，怔然片刻，耳畔响起清脆的童声：“咦？……总算醒了么？也太能睡了！”

    夏七夕回神这才发现自己躺在一个玻璃缸内，里面都是黏糊的液体，有些像小女孩梦境中制造的【营养卡槽】。

    她觉得头有些沉，似乎睡了很久一般，精神力一运转就针刺一般的疼，突的，她身子被一阵猛摇，一张熟悉的脸出现在眼前“七夕姐！七夕姐！”

    “乾龙？！”

    夏七夕猛地眼睛睁大看着眼前的人，猛地站起反拽着对方确认不是梦“乾龙！你没事！真的是你！”

    “七夕姐……我没事！”他被夏七夕这样一咋呼的搂进怀中，顿时也是鼻子一酸。

    初级能力最垃圾的他居然活了下来，就因为【固化液化】的能力中，只要在被致命的攻击到来前把身体改为液化状态，头颅不受损就可以保命。

    她从玻璃缸中跨步而出，看见她躺的的卡槽旁还有一个卡槽，里面杜鹃的身子在里面沉浮着，她几个跨步上前扶着卡槽看了片刻，小女孩主动解释道，“我发现她时她整个人的内脏都被挤压成了一团，心跳微弱的几乎听不见，所以她可能比较耗时间！”

    “我们也不用等她了，到了宝地哪能不取宝，这里可是一处大资源呐……”小女孩和薛舒默同时让开身子，露出身后蓝色的海平面，夏七夕瞪大眼看去，海水四面环绕，他们此刻正站在一处岛屿之上。(未完待续。)

    PS：妙妙今天更得迟了………但是窝还是更了，就想看看你们急的样子，哈哈哈，别打我~~我要跟你们表白，看你们的评论，我今天拉臭臭都在笑…………