
    ps:妙妙第二更到，看见有几个新面孔小赏，别提多高兴了，谢谢泥萌~

    ――――――

    “……这么快就忍不住了？”封天乐斜眼看了看夏七夕，迅速冲了上去。

    绿毛男子感觉到杀意后，顿时狂笑了起来：“这才对嘛，我就说石村抵抗了这么久怎么会突然安分，对的~来吧！这样才说的通啊――！”

    浑身绿毛的阴人身子暴涨，绝对比以前电视中看见的姚明还要高，身子就如吹涨了的气球，肌肉横七竖八的膨起，绿毛倒竖，简直就是一个庞然大物。

    墓穴之内刮起了一阵阴风，封天乐对上绿毛的时候，夏七夕上前一把扯着左小安朝墓穴外冲去！

    “拦住她们！”

    绿毛大声吩咐，那轰隆声的语调震的人一阵气血不畅。

    封天乐的速度极快，眨眼就到了绿毛跟前，知道封天乐能力的夏七夕毫不担心，牵着左小安使劲的朝外面冲，冲出墓穴刚冲到广场上，身后‘嘭’的一声巨响，墓穴顿时爆开，绿毛巨大的身子撞翻一群阴人跌落在十米开外。

    绿毛嚎叫片刻，一巴掌撑在地上弹跳起，身子再次暴涨，疾步冲刺的时候地面传来清晰的震动，夏七夕顾不上回头看封天乐，因为此刻，她的周围一些死状凄惨的阴人正恶狠狠的盯着她。

    哪怕此刻已经有了心理准备的夏七夕，还是被这样形状各异的阴人看的凉气直冒！

    “你――，你的眼睛之前不是没开眼看不见的吗，怎么突然就能看的见了？”左小安缩在她身后结结巴巴的开口。

    “咻！”

    身后疾风闪过，一个舌头十分长的阴人已经把舌头朝她刺了过来，若不是她身子直接折叠落地，躲开攻击，她毫不怀疑自己的心脏会被直接戳穿。

    夏七夕的身子现在可是跟橡皮人差不多，她翻身躲过那根舌头攻击的同时，手中的【无声双枪炮】拿在手中已经对准长舌阴人一阵猛的射击，长舌阴人的舌头如棒球棒一般直接扇回她的光弹，在半空中爆开。

    光弹打出一颗他的舌头便扫开一颗，光弹与舌头摩擦的声音，就像是铁和钢相撞的铛铛声，一时间，刺耳的声音伴随着冒出滋滋火花，可想而知，这个长舌阴人的舌头有多强。

    夏七夕心念一转，身子猛地浮起，这里不是无量海上的船舱【隐形的翅膀】道具项链没有被限制，她身子直接升空，在上方连续扣动扳机发出一连串的光弹，下面的长舌阴人优哉游哉的全部扫回，密集的光弹被炸开后在夜色上空绽放出一片刺眼的光。

    就是现在，她眼神一凝，身子失朝地面俯冲而去，变形锤直接转换成最新的第五形态【无畏之矛】。

    在夏七夕深褐色的眸子内，舌尖扫开光弹的抽回的缝隙中，她猛地【无畏之矛】朝下投射而去，随机，一声冷喝：爆破！

    幽蓝色的光波轰的一声扩散开去，十米大小的光波散去后，长舌男被炸的渣都不剩。

    她身子依旧悬在空中，伸长手臂去收回【无畏之矛】，开着光弹攻击，最后投射爆破！

    一个白衣阴人在一侧伺机而动，见夏七再次收回无畏之矛的时候迅速的窜到跟前，尖利漆黑的指甲朝着她的手臂一划，手臂之上顿时一条血，纹漆黑色的血冒了出来逐渐遮住伤口。

    下一刻，她手臂开始变得极冷，冷的血液都被冻结，这种彻骨的寒气使他整个手臂从下开始变得漆黑，毫无知觉！

    她降下身子捡起因为失去知觉便无法恢复常态的手臂，脚下一蹬，举着剔骨刀冲向了几个阴人。

    刚刚那个白衣阴人，批头散发，身子在四周晃出一阵虚影，最异常的就是她的指甲。

    她知道这或许是小说中记载的鬼气，必须要快速解决，若是长时间拖下去绝对会挂掉，10个任务这只是开始，不是你死就是我亡！

    夏七夕心下一狠，腰身一扭开始顺时针旋转、再旋转……分不清过了几个360度，左小安在一旁看的目瞪口呆，可能是因为她是新娘的关系，倒是没人对她动手。

    这个程度，她是阴阳人还是阴人？

    将近两分钟的时间夏七夕停止了旋转，猛地拿着剔骨刀开始以逆时针的速度返了回去，完好的那只手臂拿着剔骨刀延长，整个身子就如上了发条的机器以很快的速度反旋转。

    她手上的剔骨刀在她的旋转下逐渐形成一片密集的银色刀光，夏七夕裹在里面脚步踉跄着四处游走，聚在一起的阴人顿时全部被卷入，这还不算，她的中级精神天赋瞬间发动，一阵惊叫响起，四周的阴人如同受了影响的信号塔，更似古老的投影仪，身上都是慢慢游走的虚线，啪的一下被掐灭消失不见。

    “轰轰”

    一阵惊天的爆破声响起，左小安回头看去，碎石漫天，尘土飞扬，地面满是疮痍，斑斑裂口看的她短小圆润眉毛飞起，紧接着瘫坐在地！

    “――宝、宝地毁了？！”左小安惊声尖叫。

    夏七夕这边也是结束了战斗，她身子变得森寒，直梆梆的倒地！

    作为魅宠，之前就察觉到夏七夕的状态，封天乐提前结束战斗，只是还是慢了半拍。

    【斩杀绿毛阴人，完成任务】

    【任务进度：1/10]

    她没有，脸上起了一层白色的霜，胸口轻微的起伏吐出一阵阵白气，就算做了准备还是这么狼狈，夏七夕躺在地上这么想到。

    她身上都是汗，头发粘在脸上，眼珠子一转看见封天乐朝这边走过来，调侃的声音响起：“咦，僵硬的没有反抗力了？我是夺回我的心脏咧~还是夺回我的心脏！？”

    只是没想到是夏七夕还未开口，左小安突然指着他道：“宠物噬主，会被反噬的！”

    这话说到封天乐的痛处，只是淡淡的看了左小安一眼，顿时左小安黑漆漆的瞳孔爆出，血丝密布，嘴里发出怪音，没过多久因为无法呼吸就直接晕了过去。

    “多嘴！”

    “阴阳人？没想到这个世界也有啊……”挑了挑眉，端详了夏七夕片刻最终还是没有动手：“想要救你简直太简单了！”

    “这个世界似乎更适合我生存呐~”(未完待续。)