
    绝望的气息在剩下的一群人中蔓延。

    “――夏七夕！”一个刺猬头男子猛地提高声音朝夏七夕大喊，双手指甲暴涨半米长，通体漆黑“这里有我们挡着，你快跑！”

    “这里有我们！快跑！”

    “七夕姐快跑！”温乾龙的声音。

    只要夏七夕逃出生天一定会为他们报仇，所有人都这么坚信着，心中顿时被注入一股勇气，眼露坚毅，猛地朝络腮胡等人冲刺过去！

    白浩和杜鹃两人相视一眼，第一次有了战斗默契，随即杜鹃使用【角色变装】变装战斗能力最高的铠甲，把白浩举起投射出去――

    半空中的白浩，【蛛丝】飞射而出，目标是络腮胡手中的盆。

    络腮胡面对天上的和地上用来的攻击，脸露纠结，似乎不知道该先对付哪一边，眼见刺猬头等人距离他越来越近他心当即狞笑起来“算了，地上人更多！”

    一盆漆黑的雨水顿时泼出，之前第一个喊夏七夕快跑的刺猬头被黑雨从头到脚的淋了一身，滋滋声响起带着火辣辣的疼痛，他顿时发出让人令人汗毛乍起的惨嚎声，就算如此，他脚步不停，踉踉跄跄的步子始终有着目的地――。

    上方白浩眼露森然寒气，在脚步落地的瞬间【蛛丝】已然成功的系上络腮胡的手腕，只差用力一扯，就可以隔断他的收手，谁料，下一刻。络腮胡身子变得如地底岩石全身通红，拳头举起转了一圈【蛛丝】应声崩断，同时朝着白浩一拳打出！

    白浩淬不及防只觉得五脏俱焚。一口鲜血吐出，身子被抛飞百来米撞在一处墙面上，在嘭的落地，露出的身子上腹部一个硕大的空洞。

    络腮胡洋洋自得的拿起拳头，看着上面的一丝血迹被烧成灰烬，啐了一口“老子是爆炎之躯，近身凑上来纯粹就是找死~”

    噗！

    皮肉入体的声音。

    刚刚的一句话还拖着尾音。络腮胡惊讶的转过身，看见一具身上没有一寸皮肤完好的躯体，全身的血肉糜烂还在一扑朔扑朔的往下掉。一颗眼珠早就不知所踪，眼窝里一片血色的空洞，腐蚀掉的腹部一串白黄的东西悬挂出甩动着！

    但就是这样一具血肉模糊的躯体，把一眼东西插入了络腮胡身体内！

    一根漆黑的指甲直插入心脏。血红色的躯体嘴中突的嗬出一团白气。像是在笑，又像是大松一口气，半融掉的下巴吐出几个模糊微弱的声音：夏七夕，快跑！

    一脚踹开那具躯体，络腮胡想要拔出漆黑的指甲，若是拔出后才处理一番络腮胡觉得自己的这条命还是可以救的回来的，可双手放在漆黑的指甲上，用力。额间冷汗津津，拔不掉？

    怎么回事？

    【武器：阴魂不散钉】

    激活智脑后获得的武器。共十根，可藏匿于身体，只要被扎伤口便如阴魂不散无法取出，血液长流，无法愈合。

    他正想找光头要点药剂，身子一哆嗦，他心脏处血液猛地开始喷溅，恍铛一声，他身子倒地！

    与此同时，广场这边：

    “杀！”

    夏七夕的声音乍然拉开，清冷如冰的声音响彻整片广场，声线随着她的恨意越涨越高，额间青筋冒出，皮肤变得越来越红，有些像在地下公墓进化的时候一般。

    从夏七夕张口的瞬间，智脑播报的数据从未停歇，直到夏七夕身体内一种枷锁被崩断：

    【叮】【生物基因正在迅速生成】

    【精神力：621，达标，已达到中级精神师】

    【……】

    这群畜生去死吧！

    冲天的杀意从她身上爆发，她额间再次开裂露出一抹血痕，她夏七夕报仇不要等以后，有仇现在就报！

    “杀！”她的视线落在最近的旗袍女身上，这一眼如地狱深渊爬出的恶魔，让旗袍女一个激灵。

    “喂喂……要不要这么大声？人家的耳朵！”旗袍女本是娇憨的抱怨了句，但是，下一刻，她猛地脸色一白，觉得耳朵里痒痒的有什么东西流出，伸手一摸，“血？”

    耳朵流血之后紧接着的是鼻子一热，也开始流血“怎、怎么回事？”

    太邪门儿了！

    薛舒默的拳头被竹竿男握住，怎么挣扎也挣扎不开，能力值在不停流失，他看见手臂之上青筋一股股的跳跃起……

    旗袍女惊叫出声的时候，竹竿男微微走神，薛舒默顿时感觉到流失的能量倒流回来几分回到身体。

    就是现在！

    【意识力通话】瞬间凝聚成针闯入竹竿男的识海，同一时间右手一收，火焰拳套从新燃起嘭的一拳打出，竹竿男淬不及防几步踉跄，还未站定，薛舒默又是一拳打出，手脚并用全力攻击，加上【移形换位】，竹竿男没有反应过来的时候从各个方面暴击……

    夏七夕朝旗袍女走去，只是一步，宛如菜在对方的心脏上，旗袍女眼睛也有血液滚下，她此刻头昏目眩，夏七夕保持着自己的步调朝前走着，每踏进一步旗袍女血液流动更快了些，“这是怎么回事，吃激素直接成长为成年期了吗？”

    一开始侧身让开攻击时，那鞭子总是划破她的衣裳或是脸颊，锋利如刀片。

    但是渐渐的夏七夕整个人柔软的如根面条一般，在鞭影之下她全身的肌肉活络，或弯腰躲开，到达一种诡异的姿势扭曲躲避，直到后来越来越行走自如，终于，她一把抓住那道绿芒把鞭子一扯，淬不及防下，旗袍女顿时被夏七夕一把拽过来，手中早就准备好的剔骨刀瞬间把她穿透！

    一个！

    两个！

    三个！

    夏七夕浑身浴血杀气不减，朝络腮胡那边冲刺而去，犹如地狱中跨出的修罗地煞，距离那批人越近夏七夕体内的怒火不灭，反倒越烧越旺，络腮胡已死，周围更是血流成河，许多白骨堆叠在一起分不出谁是谁。

    我的同伴呐？死了！？

    当心里噬骨的恨意到达最高点，她噗的吐出一口鲜血，周身的地面的沙尘开始颤动起来，一粒粒的全都在地面如晒米一般抖动，在她惊声尖叫的同时，地面大大小小的沙粒顿时全部唰的一下浮起，朝竹竿男射去！(未完待续。)

    PS：额，话说，订阅砸上不去，求支持正版订阅~~~