
    杜鹃刚收手。

    “快去！”白浩催促，转身时脸色变得认真起来。

    银丝密集射出，那个纸片人的四肢顿时被银丝穿透固定在原地，在白浩的冷笑下一根银丝射中心脏位置，男子纸片形态霎时解除，咕咚一下身子滚在地上全身都是银色丝，穿透的伤口血流不止，分不清白浩是是伤了他哪里，此刻已经没了气息。

    “怪不

    杜鹃对上那个褐色波浪卷的女子时只说了句‘我的能力本以为永远不会和人撞衫，没想到却和得这么大口气！”杜鹃膛目结舌，她才走几步白浩这边就已经解决了。

    白浩搔搔头，怕激怒她似的小心翼翼道：“聂京的队友不是每个都那么强悍的！”等杜鹃走开后他才吐出一口气，七夕给的道具他还没用呢。

    杜鹃看着对面那个褐色卷发女子不满的说了一句：“我的技能永远不会和别人撞衫——，只是没想到今天撞了发型！”说完，她迅速的拿出一个夹子把卷发盘起“这下不同了！”

    正面的脸上，鼻翼中喷出的气体就如沸腾的水蒸气一般，带着可怕的温度，把她的脸隐在一片白雾中。

    杜鹃整个人也如同喝多的醉汉，但又比醉汉多了几分的柔韧性，体表上的职业装如积木倒塌，职业装从脚尖开始【角色变装】定格在了一身黑色紧身衣的刺客造型，加上盘起的头发显得比对面的褐发的女人纤细了许多，脚还站在原地，身子直直倒下——

    就在面门快要碰到地面之时，却悠的停住，如拨弯的钢丝就那么定了型。

    “喝醉了的女人姿势总是不雅……啊！”褐色卷发的女人正缓缓摆出战斗的姿态，看着杜鹃身子倒地正自顾自的说着话，她只觉得眼前一花，身子被一股巨力打的内脏绞到了一块，疼痛瞬间传遍全身，——谁？

    褐色卷发的女子忍住胃液的不适感朝杜鹃刚刚俯身的地方看去——人呢？

    速度型？

    “哈……我在这里！”杜鹃的声音有气无力的声音从她左侧传来，褐发女子眼神半眯猛地腰身一扭，抬腿朝左边提去！

    没人，人呐？

    一个念头还来不及冒出，右边又传出杜鹃的声音，来不及思考怎么回事的褐发女子身子再次一个旋转朝右边踢去，这一次声音还未消散她身体便提前做出了抉择，她不信伤不到她！

    扑！

    怎么还是没人？这是怎么回事?

    杜鹃醉眼朦胧的看着女子神经病似得四处找她，胸前两团白花花的肉晃动不止怪不得白浩那腐男会流鼻血，杜鹃也很好奇夏七夕给她的【侏儒独家秘制的壮胆酒】，她只是喝了一口，很明显的她醉了。

    几番回合下来，褐发女子不再行动，全身小心戒备着，下巴微抬，眼神冷了下来：“记得吗？在上个世界中你们被聂京直接投下城墙，除了你们几个杂鱼跑进了雨幕中，那些人都化作白骨，说来你们也是手下败将吶——”

    女子十分猖狂，想要说几句话来激怒杜鹃，余光朝翰星那边一瞥，眉毛一挑，继续说道：“那个叫翰星的浪费了你们一次意识构造机会？呵……若不是我那一脚，他怎么会有证明自己价值的机会……”

    杜鹃身子醉了神智却很清醒，听了女子这些话，果然大怒，她的身子再次如海浪一般摇晃起来，口鼻之中呼出的气体带着热气，朝上袅袅升起，带着一种蛊惑人心的甜美芬芳，也就是这一刹那间褐发女子眼神出现瞬间的呆滞。

    原来这个壮胆酒居然还带着麻痹效果！？

    此刻就是最好的时机！

    “翰星的价值，轮不到你说！”杜鹃纤细的腿顿时附上盔甲猛地朝女子踹去，褐发女子飞出几米还未从地上爬起，一连片的黑影落下：“杀我同伴者，命偿！”

    你一脚让他丧命，我就十倍百倍偿还！

    一向慵懒妩媚的杜鹃爆发出一股戾气，拳头不停砸下，地面在颤动，直到杜鹃打累了移开拳头，留下一团绽开血迹，血迹中都是碎肉。

    杜鹃，谢了!

    翰星的视线从杜鹃身上收回，看着对面那个一脸懦弱样的麻花辫女孩，“对不起，我不能再让我的同伴们失望了！”

    那个女子眨了眨眼，似乎明白翰星的决心，八字眉皱了起来，语气柔和的应道：“没关系，我明白的！”

    麻花辫女子脸露纠结、小步小步的走上前，这个女子不说好看到但是也说不上不难看，走到七八米的位置站住“……所以吶我也很烦恼，毕竟是一条生命吶~你说是不？”

    “这样——把你的命给我就不会那么烦恼了！！”

    她双手把麻花辫往后一打，猛地躬身低头一甩，麻花辫顿时散开，满头的青丝犹如杜丽莎的蛇头触须狂舞，直接从地面钻入出现在翰星脚下，低垂着的眼被放大虹膜中的瞳孔缩小的只剩下一个小黑点。

    “身体异化？！”

    画骨的呼声包括夏七夕在内的人都听到了，夏七夕皱眉，难道这就是画骨说的的畸形能力，历史记录中有的身体异化记录有蜕皮、血液爆炸、骨刺、增发等，这个麻花辫女孩难道就属于其中的增发技能。

    与血脉基因的形态转换不同，这个身体异化是指身体本身，没有副作用，可以长时间维持形态，而生物基因是血脉的中的力量转换，虽然爆发力更强，但是有时间规定和后遗症，生物基因越强，后遗症和时间限制就越广。

    夏七夕一言不发的盯着女子，细看之下总觉得有些不同，再细细思索不由开口道：“和尚！你不是说这种身体异化只有到达引导者之后才会出现吗？”

    这个女人分明就是和他们同一时期从【新生儿培育箱】中过来的人，怎么会……？

    “的确！”

    画骨砸了砸嘴，转动佛珠的手停了下来，抬起竖起食指朝着女子一点：“但是！若是让她成长到引导者阶段，就算她没有没有强大的生物基因也可以成长为张天宇那样的强者！”

    女子皱了皱八字眉，朝画骨道：“原来画骨大师也在？上次分明就是你害的她们进入雨幕的，怎么突然就走到一起去了？”

    随即转头朝着之前的纹身男，道：“蒙哥，麻烦你用记忆傀儡记录一下传给聂队，若是立了功，就算死了，说不定聂队也会给你复活名额的哟！”(未完待续。)