
    ps:谢谢karlking的和氏璧打赏和月票支持（土豪K哥，爱意蹦出~）不灭情火、呐呐s名字、马良与美人鱼的小赏支持，（求继续包养~），这是大章……

    ――――――――――――――――――

    天空逐渐变成橘红色，太阳的最后一缕光辉被收了回去，天色一暗气温就急速降低，起了大风，似乎正酝酿着狂风暴雨一般。

    街上有人晃荡着，踮起的脚尖身子虚浮的晃荡着，若是夏七夕看见一定会看到那一句句身体身后都有青苗獠牙长得可怖的阴魂正控制着那具躯体。

    薛舒默等人坐在铁椅上等待夏七夕醒来。

    傍晚7点整。

    天色已经全黑，接待大厅中点亮了灯。

    夏七夕睁眼，竖瞳眨了两下随机恢复成正常，浑身酸痛的坐起，看见凑在她四周好几张兴奋激动的脸，夏七夕呆滞许久才回神，正欲开口，便被几人扑过来一阵拥抱，险些让她喘不过气。

    “七夕，你总算是醒了！”――“你们怎么会在这里？！”

    几乎是同一时间夏七夕和好几个人同时开口，那种在陌生的环境中遇见一个熟悉又可以信任的人的心情让才醒过来的夏七夕都有些眉飞色舞起来，她按捺住激动等他们先开口。

    “七夕姐，你总算醒了，你怎么会在这里？你做了几个任务了？你为什么会昏迷？”温乾龙立马伸长脖子凑到夏七夕跟前率先发问，一连问出好几个问题。

    但这几个问题正好也是薛舒默等人向知道的。

    夏七夕回头看了看画骨：“大概是他把我搬过来的。”

    她心情好，难得自嘲的用了搬这个词，随后又接着道：“任务不多，也就才2个任务，至于昏迷，是因为打架之后能力值消耗完了！”

    几人聊了一阵，屋外狂风呜呜响，薛舒默皱眉看了看外面朝夏七夕问：“能说说你了解的这个世界末日的原因吗？”

    夏七夕突的想起了什么似的，从怀里摸出一个东西递给薛舒默：“你们每个人都滴几滴，免得看不见！”

    “这是……？”薛舒默接过，一看觉得有些眼熟：“――真视明滴眼液体！”

    在无量海中，薛舒默三人一起打捞宝贝，夏七夕捞到的这个滴眼液和一个道具项链，他则是捞到了【千纸鹤】和【后遗症药水】，想起小女孩的嘱咐，难道这东西就是用在这种世界中的吗？

    拧开盖子薛舒默滴了几滴，感觉到那种火辣辣的酸涩感之后，再睁眼时，四周的一切都变得不一样了，而在众人眼里的薛舒默眸子更深更黑了，似乎可以透过玻璃穿透黑暗看出去很远。

    紧接着其余人也是迅速的滴了滴眼液，说不出哪里不一样，后来温乾龙顶着狂风走到外面的绿化带前站了片刻，又猛地跑了进来，面色煞白：“七夕姐~不对劲儿！太不对劲儿了！街上的人都是都是两两缠绕在一起？”

    他看见的怕是那些踮着脚走路的行人了吧？

    夏七夕眼神沉了沉：“这也是我要告诉你们的，那不是人――是阴魂！”

    “阴魂？”

    “对~！“

    “这个世界的末日，也就是我们称之为‘鬼’的东西毁灭的……”夏七夕开始讲起自己到这个世界之后的所见所闻，随着夏七夕的描述越来月详细，众人听得一愣一愣的。

    杜鹃缩了缩脖子，声音有些颤“所以说那些汽油自燃之类的……都是阴魂控制的人去自杀，抢夺身体？”

    “阴魂还算好的，比较没有实体比较怕烈日，白天是不能出来的！”夏七夕这话的意味众人都听懂了，意思是除了阴魂之外还有别的东西，毕竟是经历过两个世界的人，几人都没有插嘴反而静静的等着夏七夕讲详细些。

    “这个世界有些类似我们的……嗯、出生地，也有死去的人复活，不过复活的不是无智商的行尸而是僵尸，大部分都是古代的僵尸，年代越久远的古僵越是不惧烈日。”

    说到这里，她有意无意的朝后面看了一眼，穿着龙袍的老者分明就是古僵，年代不清楚，比较不是属于自己的历史朝代，她也分不清为什么那个老者会跟着来到这里，但现在不是想这些的时候。

    夏七夕继续道：“除了阴魂和古僵之外，存活下来一小部分的人要么是云起好的幸存者，要么这个世界称为的阴阳人！”

    把自己了解的都讲完之后，白浩突然开口：“那么，这里复活的都是古代的人，会不会跟我们地球上的历史人物一样，有曹操啊、张飞啊、岳飞啊这些历史人物？既然是有理智的复活，这个世界为何还会末日？”

    这个问题把夏七夕问的一愣，对啊，这是为什么？

    脑中突地飘过一缕什么，想要细想，却什么都抓不住，静谧了片刻，刚刚的那种第六感消失无踪，让她再想去想脑海中只剩下一团空白。

    却听温乾龙接了白浩的话：“这个世界的历史人物不一定跟我们那里一样……”

    最后，薛舒默打量了片刻这个招待所开口道：“不管怎么说，这个地方就作为我们的临时据点吧？等休息够了一起去做任务！”

    “等下，我有东西要给你们！”夏七夕翻身坐起。画骨把她搬来只是随意放在地上，什么都没铺垫，坐在地上解释片刻后觉的屁股和后辈一片冰凉。

    昏迷之前夏七夕把张天宇的武器和道具都夺了过来，此刻她的仓库都是满满的，在此之前，夏七夕看了看断掉一条胳膊还一脸兴奋看着她的温乾龙掏出一团纸递给他：“快点合上，残疾的人会容易找不到老婆的！”

    纸包散开，温乾龙瞬间眼睛瞪大，一只手颤巍巍的接过，脸色憋得通红，跑到一侧去接肢去了。

    在仓库内随后一抹，她读取了智脑数据，这是一个十分夸张的黑色手环，手环带子上全是细密的小刺，夏七夕拿在手中有种在被猫舌头舔一样，她拿着就起了一片鸡皮疙瘩，环视一圈，她的视线停留在薛舒默身上。

    “这个给你！”

    【中级装备：邪恶手环】

    【评分等级：C+】

    介绍：邪恶手环，猥琐无限流，带上之后会引出另一性格，战斗力+15。

    众人有些搞不清楚夏七夕的用意，杜鹃再次穿着宽松的西装，推了推眼镜，开始分析：“据我所知，――新生儿诞生的初级能力，只有半死不活时才可以吸收和转移，死了的新生儿，能力消失武器损坏，你活的好好的这东西怎么送出去？”

    其实，这个的确是个限制。

    但限制跟如今这点无关，夏七夕一笑，开口道：“你也说了，只有新生儿诞生的能力要那样吸收转移，可这些东西不是诞生之时得到的！”

    夏七夕这么一说，杜鹃恍然大悟恍若，摸了摸下巴，过了片刻又转换回职业装。

    的确，新生儿诞生的能力就如手足是无法转移的，只有在奄奄一息的时候才可以夺取，但这些从张天宇身上得来的东西是除了手足之外后来或许的，可以随意转换，就如商人贸易交流一般。

    薛舒默没有接，反而直直的看着她，深邃的眸子里有着疑惑。

    “好吧！这些东西是我……额，说抢来的毫不为过！舒默、乾龙你们都知道那个南瓜人引导者吧？”见薛舒默不收，夏七夕无奈的解释起来。

    “就是新生儿培育箱中之前特嚣张，然后被裁判道具罚红牌公寓监禁的那个？”温乾龙接好手臂又挤进人群，见夏七夕问话立马插嘴。

    “他叫张天宇”夏七夕点头“已经死了！”

    接着又道：”这东西是他的！“

    死了？

    夏七夕杀的？

    面对这震撼的消息，一群人顿时安静了，目光惊恐的看着夏七夕，丝毫不知道他们想偏了多远，心里只有一个念头：怪不得会能力值耗尽昏迷，怪不得……那可是引导者比他们高三四个层次的引导者！！

    夏七夕太变态了！

    见众人面色怪异，她连忙开始解释：“别误会，不是我杀的，我的本事你们都知道，不可能越级战斗的！”

    视线依旧怪异，杜鹃一脸的‘不是你杀的，你会有他的东西’这种表情，夏七夕读了个清清楚楚，她想了想觉得解释的不够详细，又嗫嚅的补充了一句：“真的不是我，只不过最后了结他的是我！”

    这么一说才让人移开视线，但几人的内心的认知中再次把夏七夕的形象捧得更高了些，能最后一击了结一个引导者，这在新生儿中不知道是不是绝无仅有，总是很令人震撼。

    张天宇袭击他们之时，薛舒默丢了千纸鹤，温乾龙断了一条手臂，更是躲进【男人的衣柜】中换了皮囊，这么一对比，夏七夕去把这东西都抢了回来还夺了张天宇的技能和武器，薛舒默呼吸顿时急促了些，暗自咬了咬牙齿，接过夏七夕给的东西闷闷的走到一边。

    拿出一个海螺，有男人巴掌大小，黄褐色的花纹，碗口大小的洞口有一些尖刺，夏七夕把这个海螺递给翰星，让他一呆。

    “给我的？！”他简直不敢相信，夏七夕还会给他东西，他身上的污点，她不在乎吗？心里一暖之后，翰星红了眼眶，默默接过东西打量起来。

    【中级道具：天籁之音】

    【评分等级：C级】

    取自民间最令人震惊的曲目，如（连一百块都不给我）、（我的滑板鞋）……等。

    天籁之音的介绍让翰星这样高冷的男子有些晕乎，但是看见这居然是个中级技能，还是中级中的C级，这些东西总是有那么一两样有些偏离轨道。

    随后夏七夕看了看容月又把之前在无人区中得到的【502强效固定胶水】给了她，她给东西都是选择最适合的，容月的变化，夏七夕见到的第一眼就看出，这个502强效固定胶水和她的储存旗袍囊很搭，就看她有没有想到自己想的那里。

    给杜鹃一个侏儒赌桌中获得的【侏儒独家秘制的壮胆酒】，她的角色变装除了盔甲战士外还有好几种的格斗角色，但是有些放不开，总是搜拘束，这个壮胆酒水无疑于最适合她。

    给白浩的是一个在簸米湾农家乐那些地底震出的宝物其中一种叫做【买火柴的小女孩】，这个是个中级道具，评分很高是A+，白浩与别人不同连忙接住，似乎还生怕夏七夕会后悔一般。

    但是这种态度让夏七夕莞尔一笑，同伴之间就是应该如此，直接，不需要拐弯抹角，这才是自己人，不会客套的自己人。

    然后夏七夕看了看眼巴巴看着他的温乾龙“――我和你认识最早，我送你两样东西，一张【借力卡】是你一直眼馋的今天给你了，一个是【痒痒粉】，这个你自己好好研究！”

    温乾龙其实是很有作战天赋的，这个痒痒粉，其实很恐怖，夏七夕给他的原因是因为这个【痒痒粉】和他的【触摸之手】很搭，想想战斗之时，触摸到别人的手上抹了痒痒粉，结果可想而知。

    一群人对于突然这么大方的夏七夕很是不适应。

    等众人都东西都发放完之后，夏七夕环视了众人一眼，神色认真道：“这样，你们若是敢先我一步死，我做鬼都不会放过你们！！”

    【无人区】中那种见到同伴一个个死在自己跟前真的十分不好受，她一定要把自己的同伴护好，只要他们在，自己才不会迷失。

    说完她就朝二楼走去，虽然她也不知道二楼有些什么，走到二楼她身子顿了顿，头也没回，轻飘飘的开口：“自己找房间休息吧，明天开始我们这个小团队是该好好历练历练了！”

    夏七夕走后，身后最先跟上的赫然是温乾龙，其次是杜鹃白浩等人，每个人手中捂着夏七夕给的东西，眼露建议，同伴之间就是如此，偶尔一句话就能直入内心，生死一起，不离不弃。

    薛舒默落在最后，面色复杂的看着楼梯口等人群散了才幽幽一叹，直接就在大厅的椅子上躺了下去。(未完待续。)