
    ps:求订阅，求月票啊，宝宝们！

    ――――――――

    夜色，墓穴，垫着脚尖的尸体……

    夏七夕来这个世界前的所有理智顿时抛的九霄云外，脚一下子拉长从铁环中挣脱，弯腰提着鞋子就开始猛地跑了起来，嗯，往那边跑？

    跑了一阵夏七夕觉得不对劲了，不管往哪个方向跑，她手上的【善恶戒指】一直在发烫，炙热的烫，让她整个手都要快要融化了，夏七夕猛地刹住脚额间都是冷汗，刚才……一直都在原地跑？

    鬼打墙？！

    “没用的！”女子的声音再次响起，声音苦涩“新娘又不是你你跑什么，再说对于阴阳人来说，这么好的待遇你为什么要逃？”

    等等！

    她刚刚说什么阴阳人，什么待遇？

    夏七夕咽了咽口水，她几步走到女子跟前“你刚刚说什么待遇！？”

    女子转了个身正面朝着夏七夕，脸颊上的红色胭脂膏涂抹的十分圆，就如印上去的一般，短小的眉毛皱起，“唉……我没心思讲那么多，你只要知道这里是附近最好的风水宝地，对你有益！”

    就算你逃了又能逃到哪里去？女子心想。

    都什么跟什么？

    夏七夕确实一头雾水呆站在原地不动，女子耐着性子又讲了两句：“阴阳人多好，最起码大半时间与常人无异！今日之后，呵……”

    夏七夕听得糊涂，偏偏这个女子说话又是含糊不清，话中有话，她心思一转：“你可有什么心愿？”或者任务？

    女子摇头，过了半响才悠悠开口“……要说心愿，我只希望老村长这么做真的可以换来一时的和平～”

    “就这个？”

    女子点头。

    夏七夕还想继续问什么，就被一则讯息提示给惊讶到了。

    【获得任务1：拯救新娘和石村】

    女子眼角有泪滚落，带着不甘。

    这时，根绑在她手腕上的红线动了动，那个垫着脚尖的男子牵着她朝墓穴中走去，等把女子送进去后，又给夏七夕套上红线牵着她进入。

    有些紧张的走入墓穴看了一圈，在外面是个墓穴高台，可进入里面后应有尽有，十分宽敞，一个宽大的足足可以躺下两个人的红木棺材横在左侧，棺材钱摆放着寿桃、一堆的铜钱还有两个碗，一个碗里装的汤圆，一个碗中装的――眼球！

    夏七夕头皮发麻赶紧挪开视线朝右侧看去，右侧摆着许许多多的空板凳吱吱呀呀作响，上面似乎承载着什么，有时还能看见板凳被稍稍挪动，但就是什么都看不见，只能看见女子一脸不自在的对着空气中四处点头说着同喜、谢谢之类的话。

    夏七夕却什么都看不到，这种情景让她有些发狂的问智脑：“任务激发了，可不可以不完成！？”

    “不能！”智脑果断道，“激发任务必须完成！”

    墓穴中十分冷，冷的她感觉身子似乎被放入了冷藏柜血脉都不会流转了一般。

    “我叫左小安！”那女子凭空对着身侧开口。

    看着这诡异的一幕，夏七夕不知怎么的她就想起在无人区捞到的那个【真视明滴眼液】。

    瓶子比较小，从仓库拿出直接包裹在手心，她看着上面的几句简介有种风中凌乱的感觉，背对着左小安朝左侧的棺材走去，一直手迅速拧开瓶盖，想着拿起来滴太过显眼，不由瞪大眼挤了几滴在指间朝眼球上弹了弹。

    洒落的是少数，多数都弹入眼眶内，顿时，一股火辣辣的感觉迅速在眼眶中蔓延，她感觉包裹在酸涩的眼泪跟滴眼液混在了一起，几分钟过去，那种火辣辣的感觉迅速褪去，她转身扶着棺材转身朝左小安身旁看去――

    那边一片空着的凳子上都坐着人，有半面脸的，有长舌拖地的，有身子只有半截的……，都穿的十分喜庆，正对着新人恭贺。

    她的视觉从没有这么刺激过，深吸了口气缓了缓情绪，看见左小安身侧的男人的尊荣，忍不住想呕吐。

    那是一个已经没了人形的绿毛男，全身上下的绿色毛发密集的如猩猩一般，獠牙十分的长，看起来很是可怖，就连墓穴守门的那个男子，点起脚尖的原因是因为他身后有个鬼控着他的身子。

    呼吸匹然加快，夏七夕觉得这个世界太过于折磨人的神经了。

    心里直呼了一句：疯子。

    魅宠懒洋洋的回应了一声夏七夕才稍加心安，这个陌生的世界还没有摸清楚就让她差点炸毛，不能看见的时候夏七夕心里更惶恐现在可以看见了情绪倒是顺了下来。

    左小安道：“我嫁给你，你就真的不会在我们村中闹事？”

    绿毛哈哈哈一阵笑：“是我几个手下不懂事不过是去玩闹一番，你们村那么大，我尽量不去骚扰亲家的！”

    “你――”左小安语气一噎，“不止我家，是整个村子！”

    “来来来~我们不说这个，把红线系好，不然你身上的阳火会伤到我的！”

    左小安急了，硬气起来：“不行！！”

    若是牺牲了她还不能换来安宁，她为何要嫁给他？

    村子中总是时不时有人游泳就被替身鬼逮住脚淹死，本是吃饭细嚼慢咽的人突然就使劲吃饭最后被撑破肚皮，这些都是因为绿毛手下小鬼猖狂的原因。

    绿毛顿时大怒，猛地一巴掌呼在左小安脸上，“给脸不要脸！石村中你不嫁过来还有别人嫁过来。你还当这是末日前――”

    “我告诉你：阳人已绝！如今阴人为大，你们阴阳人若是安分点我还能给你共享宝地，你若不安分，老子便杀了你！”

    夏七夕心里一颤，那句阳人已绝的意思她大概已猜测到：阳人说的就是人类，阴人就是他们这种阴魂，可阴阳人的含义她还有没弄清，不过，等下慢慢问就是！

    做了决定，夏七夕眼身一冷，这个世界就是被这种东西毁灭的吗？果然，【葬地】这名字还是很贴合，她扯掉手腕上的红线，精神力猛地爆发，同时喊了句：“疯子出来！”

    封天乐似乎一直站在她身后一般，在夏七夕一句话喊出后猛地从她身后站出。(未完待续。)