
    “王八蛋！”夏七夕咬牙道。

    城墙上的聂京瞬间看懂她的口型，从鼻子里挤出一声冷哼，低声道：“你真的以为我会和你们共存七个月？”

    若是这样的事她都相信，那么这个女人得单纯成什么模样？

    看见城下迅速汇聚在一起的蓝色小队，聂京声扬声：“真是不知好歹，我放你们一条生路居然不懂感恩？”

    生路？

    若说通往那片漆黑的雨幕是生路，那么就没有死路了，至少剩下来的人都是这么想的。

    “现在可以告诉我第三波攻击是什么时候了吗?”

    画骨打的到底是什么主意，前一刻对她还青睐有加指点园丁技能，这一刻居然以必须把她送入绝境为交换情报，这让聂京不解，更是让激活NPC得到任务的他油然生出一种他才是配角的错觉。

    画骨看着远去一群人，手腕上佛珠转的飞快，喃喃自语道：“你有你的任务，我有我的任务！”

    …………

    雨幕之中一片漆黑，处处透露着诡异。

    一群人站在雨幕边缘，踌躇不前。

    每个人头顶悬着一片巨大的王莲叶，杵着一根绿色的竹拐，全身上下全服武装裹着一层绿，看起来有些像是退化了几百年的山顶洞人，有些滑稽。

    “真的要进去吗？”第N次有人发问，忐忑不安。

    这出雨幕可以冲出一大片的蝙蝠可以有碾压一切的甲壳虫，进去之后又会遇见什么？

    一个男子连续喘几口气：“那个，我~有些害怕即将面对的……”看了看远处已经成为水墨背景的不灭城，男子呸的吐出一口唾沫：“但我更不愿意跟着一个心怀鬼胎、喜怒无常的人！”

    男子恶狠狠的冲了进去。

    因为聂京把蓝队当炮灰的关系，蓝色手腕带的整个小队直接从四十五人锐减的只剩下二十几个，看了看身后的阻挡住去路几丈高的土墙，一群人沉寂片刻也是神色坚毅的跨入雨幕中。

    地面的积水漆黑如墨，就算足底包裹着好几层的绿叶，一群人也是大气都不敢喘，轻轻落脚生怕激出一丝水花，这雨水的腐蚀力可是强悍的令人惊恐。

    雨幕之中四处可见的废墟，有时候有人看见脚底是瓦砾，一脚踩下去会直接踏成泥浆露出一个深深的脚印，脚跟拔起之后足印又逐渐被积水吞没。

    “薛大哥，你是进化了吗？”防护罩破裂之后薛舒默究竟藏身哪里，又怎么会长出翅膀来？温乾龙轻巧的跨出几步追上薛舒默开口道。

    薛舒默摇头，道：“不是进化，只是生物基因形成吸血鬼血脉，呃……我目前处于最弱的男爵期……”

    “――十大稀少血脉？”夏七夕一惊，用得上血脉的，一定是十大稀少的血脉，之前莫上荡把薛舒默的数据公布出来时其中就有一项【另一项生物基因正在迅速生成中】，只是没想到会是吸血鬼血脉。

    “吸血鬼？啊！――吸、血、鬼？”腾地，温乾龙身子一僵眼睛睁的浑圆，眼珠子转了转咕噜一下咽了咽口水，不知道想到了什么，身子僵硬且无比缓慢的移动到夏七夕身后。

    薛舒默看他一眼，眼中闪过一抹血色，温乾龙激起一身的鸡皮疙瘩。

    啪嗒，啪嗒，雨水打在王莲叶上的声音――

    世界寂静的只剩下雨声，又走了片刻后：

    “咳咳……，你们难道都不奇怪吗，这里面的那些东西都藏到哪里去了？我们是不是该讨论下？”杜鹃轻咳出声，众人的视线如愿的落在她身上。

    视线乍然聚集过来，杜鹃身侧的容月身子缩了缩。

    “之前，我们都看见了这里面钻出的甲壳虫和蝙蝠，那么我们进来这么久，为什么什么都没有看见？……当然，我们不是来寻找那些东西的，我们主要是寻找NPC的对吧，你们谁会觉得NPC会藏在这样一处废墟中?”杜鹃的技能虽杂，但方方面面都有涉及，她说的话不无道理。

    夏七夕闻言，心思飞快的转动，看了眼容月才开口道：“按照容月咨询智脑后得到的答案得知，NPC不止一个，在防护罩没有损耗前聂京找到了画骨和尚，那么说明画骨和尚本来就是存在与防护罩的城市内……”

    “那么，就算还有别的NPC也一定不在这个不灭城内，这么看来，我们出了不灭城倒是对的，你们觉得有没有一种NPC不是固定待在原地等待触发的，呃，我的意思是会不会有移动的NPC？”

    聚在一起的人彼此间都不怎么熟悉，倒是没有人先开口，薛舒默皱了皱眉，道：“总之，我们现在只要不回不灭城朝反方向走即可，对吧！”

    决定之后，一些人的心绪则是真的要轻松很多，黑雨绵绵中周围的一切都如大海海底埋藏了几千年的文物被打捞起，腐朽，颜色暗沉。

    在经过一大片黑色废墟时夏七夕额心突然烫了一下，待她感应时又毫无动静，夏七夕讽刺一笑，太过神经紧张了。才走两步又传来阵阵滚烫――

    自从在【新生儿培育箱】的团队PK中额间被镶嵌入东西后，自动滚烫，这还是第一次。

    她降下步伐闭眼把意念散出，周围似乎没什么异常，除了四处腐朽的建筑外没什么特别的，深吸一口气后，她更细心的把视线所及的范围一寸寸的扫视着。

    “咦？”夏七夕脸露诧异？

    途径的这一片大部分都是建筑废墟，一脚踩上去就如沙硕般会立即坍塌，可刚刚意念扫视时她看见了一道门，一只视线停留在上面就会让她额心发烫漆黑的门，她走到跟前毫不犹豫的伸手去戳了戳。

    “咔擦――”

    清脆的开门声，让前面的人也顿时回过头来。

    “怪了~，怎么没有腐化掉？”白浩疑惑道，其余人也发现了这个异常，从进入雨幕后所有的一切都是一碰就会沙化，这扇门为什么没有腐朽掉？

    门打开之后夏七夕的额间更烫了，似乎另一端有着一块磁铁在里面吸着她，一股强大吸力让她迫不及待的抬脚跨进去，薛舒默眸子内闪过一抹血红，惊呼：“小心！”

    夏七夕面前拂过一阵急促的风。

    “咻――”

    一条褐色的根须从门内伸出朝夏七夕的腰间卷来，根须的前端灵活无比，夏七夕猝不及防下被根须一抽的转个圈，腰间被拉扯紧，她胸闷气短下想要拿出剔骨刀，那褐色的根须顿时拽住她一扯，朝黑暗中卷去。