
    PS：妙妙的进度有些慢，最近大学生放假，各种聚会太多，店里有些忙……跪求鞭策~

    ――――――――――

    第二日，当天空逐渐露出鱼肚白，大地之上有东西沉入地底，黑夜和白天交替的瞬间，万籁俱寂，过了良久，街道上人气微弱，残余的人类苟延残喘。

    接待大厅内，所有人整装待发。

    “出去之后，不要心慈，任务做完我们就回公寓，我不希望你们为了救人而把自己搭上！”若是以前夏七夕自然不担心，因为他们看不见，如今可以看见了她担心有的人会心软。

    大街之上有少数的行人，车辆横七竖八，有的地方燃气冲天大火，宛如被劫匪洗劫一空之后，留下的满是疮痍的城市。

    在看过了近十起突发的车祸现场、二十几起跳楼自杀……还有大街上拿着刀具见人就砍的狰狞面孔，薛舒默站在街角“……这些古人还真的是野心勃勃啊！”

    画骨看了一眼薛舒默，这个男人蛮精明的，一眼看出末日的病因。

    摇摇头继续带路，从古镇中的老者非要的走在最前面，大马金刀的步姿，比画骨还稍快半步，谁要是走在他前头，威压气势顿时毫不客气，一眼看去，老者一身十分显目，偏偏又走在最前面宛如世界中心被夏七夕等人簇拥着。

    街上太乱，处于警惕她把精神力扫视着附近的一片范围，然后一路之上除了被控制自杀的的人类外，其余什么动静都没有，对于这些被阴魂控制着自杀的人类一群人都没有去拯救，他们不是圣人，更不是救世主。

    画骨带着夏七夕等人，到了一处叫邰元井的地方接到了第三个任务，当他们出现，一个阿婆上前就道：“我家小倩被抢走了，请你们帮我找回来！”

    【触发任务：帮阿婆寻找孙女小倩】

    与几次不同的是这一次的阿婆似乎真的只是纯粹的任务委托人，除了委托夏七夕外，与夏七夕一起的众人都重复委托，也就是说这一次触发的任务，每个人都会累积加一。

    寻着阿婆给的蛛丝马迹加上夏七夕的精神扫描，终于在几个小镇外找到了，她被一个穿着花花绿绿衣袍的老者绑走了，手腕上套着红线，一身的红色衣服，看这架势又是抢人结阴婚的，夏七夕几人上前对付一个老者并不难，救出小倩还给阿婆任务很快完成。

    这种不咸不淡的任务又持续做了几个，夏七夕最后统计了一圈，只有她是8/10，薛舒默等人都是6/10。

    见画骨在前方默默领着路，夏七夕走上前两步“你救了我两次，我欠你的！”

    听到这句话，画骨顿时眼睛一弯，露出一口白洁的牙“好，你自己说的，欠我的！”

    夏七夕眯了眯眼，看他这态度总算问出心里的疑问：

    “你背后到底是谁？”

    在这几个任务中，夏七夕特意观察了画骨，只要自己有危险画骨都会做出一副随时把自己救下的姿态，再看他不情不愿的态度，夏七夕认为一定是有人让他这么做！

    “丫头，你自我感觉太良好了，我只是觉得你这么雪白粉嫩的资质死了可惜才出手的！”画骨摊了摊手，对于夏七夕想歪的似乎很头疼，“哦，对了，回到公寓后，对于我插手救你的事千万别说！”

    夏七夕正想继续问为什么。

    和尚一本正经道：“公寓的婴幼儿都是要学会独立自强自强，自己喂饱自己，自己保护自己，软弱的需要别人来救的人公寓是毫不怜惜的！”

    更重要的是NPC更是不能胡乱插手的，犯规的人除了公寓监禁外，有的还会扣除徽章。

    夏七夕没继续说话，既然画骨不认她追究也没有意义，只是认定心里的直觉不会出错，是谁拥有那么大的力量，可以让一个引导者阶级的人来为她保驾护航？

    “下一处任务在哪里？”再有2次任务她任务就满了，所以若是有下次任务她还是先不要接了。

    画骨转动着佛珠，大步走在前头：“就到了。”

    一辆横冲直撞的大卡车，轮胎与街面发出咔咔的摩擦声，一会儿急刹车，一会儿加油门，夏七夕提醒几人注意后，就看见街边急匆匆冲出的几个人，众人同时浮起一个念头：又是几个要自杀的吗？

    跑的好快，不想是阴魂控制的人类――

    这个想法才刚冒出，夏七夕瞳孔腾然一缩，她的视线落在那几人的手腕上――橙色手腕带，于此同时，画骨领着他们正落脚在一个女人身前！

    ――任务委托者?

    两步并做一步，她疾步朝那个女人跑了过去，身前黑影一闪，夏七夕心里顿时漏了一拍，待看清是薛舒默后她才大松一口气。

    汤媛是末日之后的幸存者，她爸妈在她小时候就已经死了，她从小被爷爷奶奶带大的。

    想起末日来临之初，他慈祥和蔼的爷爷突然变得喜欢吃生食，冰柜内的鸡鸭鱼肉什么都吃，分不清哪里从哪里弄来的活物经常把他他屋子内弄的一片血红，之后一向泼辣的奶奶变得阴森森的，总是喜欢出现在汤媛背后翻着白眼呼吸……

    刚开始粗神经的汤媛还抱怨几句随着时间的推移，他爷爷整日露出绿油油的眼如同看美食的眼盯着她，奶奶总是喊爷爷官人，几次醒来她奶奶站在床边翻着白眼，举着白色蜡烛疯疯癫癫胡乱跳着。

    她终于发现不对，趁着两人不注意跑了出来――

    怎么办，怎么办？

    溜了一圈，汤媛发现整个街道上的人更不正常，满心的恐慌、无助、惧怕等情绪一一浮出，她泪眼模糊中，一个穿着白衬衣的男子出现在眼前，干净利落的短发，眼神深邃，身材修长，不知道为什么她就觉得这个男人可信。

    “请帮帮我！”

    薛舒默顿时收到智脑分机提醒的【任务委托】，正欲开口问什么需要帮助，他的身子似乎控制，脚步和手同时被一股力量束缚着后退，他只是退了一步，汤媛变被唰的一下挪了开。

    “不自量力，哼，跟我抢？！“一个男子赤着上身，腹部和胸前都有着十分长的疤痕，他转身，露出后背上的麒麟纹身，流里流气的朝汤媛开口：”这位美丽的小姐，有什么需要我帮忙的？“(未完待续。)