
    ps:呃~，新的一周又开始了，谢谢艾莉叶的小赏、润德先生的平安符，么么哒~~

    ——————————

    “够了！！”

    她身体猛地绽放出一抹血色，巨大的血翼噗呲的一下伸展开，浓郁的血腥味从她身上散出，以至于她整个身体四周都是淡淡的红光，血红的气浪翻滚蔓延，复制体按在夏七夕身上的那只手以肉眼可见的速度干瘪下去，并且那干瘪之势如星火燎原一般扑遍全身，它如坐化千年的木乃伊一般。

    此刻【薛舒默的身体】虹膜通红，利落的短发长齐耳根，血翼一动凭空刮起一阵风沙，干瘪下去的那具复制体也是在这一刻瞬间化作齑粉……

    只是众人都没有注意的是，那具复制体消失后带有的白光飘起没入还没有死亡的复制体体内。

    白浩有些力不从心，他互换的身体是容月的，身子娇弱不说敏捷、力度没有一样可以让他发挥所长，初级能力【蛛丝】在消灭了一个复制体后，就被另外一只复制体复制了过去，此刻陷入蛛丝网中，举步维艰。

    腾地，他想起【状元榜】开启的画家职业，还未付出行动，只觉得眼前一花，他就被整个拧起。

    蛛丝收拢没有捕捉到猎物，白浩的四个复制体同时发出尖锐的嘶鸣！

    夏七夕猛地把视线投射过去，她现在只觉得浑身使不完的力量，错，应该说是薛舒默的身体整个都爆发出一种倨傲、暴虐的讯息，四个复制体刚刚的嘶鸣声对薛舒默的【吸血鬼男爵】血脉而言，——是挑衅。

    夏七夕把白浩甩手丢在一处，从上空猛地冲下，连续煽动翅膀直直朝白浩的复制体冲去，薄薄的嘴唇轮廓勾起嗜血意味，周身环绕着血腥味和强烈的压迫感如导弹落地，眨眼就到了复制体眼前。

    “伤我同伴者死！”

    剔骨刀上红芒从刀柄处如一个小型风暴般螺旋着席卷而上，眨眼间，整个刀锋上红芒流转，砍到两具白浩的复制体，随即带着怒气高高跳起，朝着剩下的2具复制体挥刀砍下。

    “啾——！”

    复制体临死前叫出一声刺耳的嘶鸣，其余人的复制体逐渐朝这边看了过来，那种惊慌无措又带着狠命的敌意的视线全部如雨点一般聚集在夏七夕身上。

    白浩的四具复制体倒下后，杜鹃的6具复制体、温乾龙的5具复制体蜂拥紧凑着上前……

    其余人这才抽身而出，可夏七夕却是陷入包围圈中！

    夏七夕站在中间，来一具砍一具，不知疲惫，复制体嘶鸣不断会的异能也愈来愈多，时间不知不觉的已到了午时，也就是复制体最强盛的时候。

    温乾龙见状立马双手成刃，“七夕姐，我来帮你！”

    丢出2个闪光弹，能力者全都刺的留下眼泪，复制体却是没有任何反应，气得杜鹃大骂一声：“没用的东西，我来！！”

    【角色变装】直接转换成战斗方式，一掌拍开一个复制体，朝夏七夕靠近着。

    与此同时，白浩反应过来夏七夕是因救她陷入复制体人海中，立马做出之前未做完的事：“【职业画家，沙画防守——】”

    “不要自己对付自己的复制体，挑别的复制体对战！”薛舒默清冷的声音快速响起，薛舒默发现，不管自己拥有多少能力都会被自己的复制体复制而去，倒是自己对付别人的复制体，一灭就是一个。

    似乎复制体只能复制本尊的能力，这一发现立马让一群人顿时有了注意，开始寻找起别人的复制体。

    正午。

    面对盛午时期最强悍的复制体，一群人逐渐吃不消了，从之前找到诀窍到正午时分，就算是对付别人的复制体也只能一人对付一到两个。

    “蹡蹡！”

    夏七夕手臂被震的发麻，被围在一大群的复制体中，眉头紧皱，怎么办？复制体越战越强。

    她翻身踢到一个复制体的时候，左侧凭空飞来一把匕首；顿时肩膀被削掉一片血肉，带出一片的血珠子。

    这些复制体把夏七夕当做最具威胁的目标，砍倒了一具，又来一具，一个杜鹃的复制体使用的【角色变装】穿着机甲战盔，令人心慌的摩擦声中重重的一拳朝她砸下。

    “轰！”

    千钧一发之际，夏七夕飞身后退，随着轰声尘土飞扬，地面留下一个硕大的拳印。

    但在她被杜鹃的复制体牵引住时，身后的一个男子举着满是尖刺的武器猛然砸向她的后背，后背被刺穿，五脏内腑都被搅烂，身子被重重的甩了出去砸到地面上，重重的滚了几圈。

    她觉得身体如散架了一般，连支撑起来的力气都没有了，复制体没完没了一圈一圈的围了上来，她的身子逐渐淹没在复制体人海内，一时间整个世界只剩下了许多一模一样诡异的面孔浮现在她视线中，每张一模一样的面孔逐渐朝她拥挤过来。

    肺部碎裂，夏七夕躺在地上喘气都带着好几股的沙哑声，闭眼前看见一个人突的窜到跟前，她已经分不出那人是复制体还是她自己的身体，身子被托起，但似乎对方的力气拖不动，她又瞬间落地！

    “薛大哥，快！快啊——”温乾龙、杜鹃等人浑身浴血，大声的朝着复制体中间的薛舒默催促，心跳的频率早就超过正常状态，复制体的战斗力是早上的三倍，人人应付一个已经十分吃力。

    白浩眉头皱的十分深，眼看薛舒默也被复制体的移形换位挡住，心狠之下，顿时用银丝划破手臂，沾血作画：头圆、耳短、四肢健壮、粗尾长、黑色环纹……，要完成之时，白浩又加了几笔，添了一对翅膀。

    飞天虎。

    若是可以成功的话！

    一幅画十分迅速，但还未画完的时候，复制体的中心，一阵兴奋高昂的“啾啾”之声顿时响彻众人耳畔，这时候白浩勾画的虎正好从衣襟之上跃步而出，在白浩的指导下急速冲出——

    泱泱而归。

    “……不。不可能！”白浩瞪大眼，看着一哄而散的复制体，下一刻，露出的血腥一幕，让白浩顿时龇牙裂目，不敢置信的惊呼起来：“不！！”

    温乾龙眼珠子都快要瞪出，撕心裂肺喊道：“不，七夕姐！七夕姐！——姐！！”

    夏七夕还能听见同伴的声音，可为什么还能听见？

    疼！

    好疼！！

    血肉被撕裂，血液流逝，浑身的骨头被一块块的拆卸，脑海如针刺一般，痛不欲生……，可为什么她还能听见同伴的撕喊？