
    ps:谢谢茉丷纸鸢、shinei的月票，可可可可爱的紫瑶酱的平安符，谢谢亲╭(╯3╰)╮们，也感谢每天都来得两个伙伴，不灭情火、马良与美人鱼的小赏支持，么么哒……

    ——————————

    “啊！！”

    神经敏感的汤媛见到这个长相狰狞的男子，顿时发出一声尖叫。

    男子没想到自己笑眯眯的仍旧把这个女人吓到了，偏偏他又不能发火，身后的几个队员已经快要接近加上蓝队的也在急速赶来，若是这个任务再不接下他就是几人中任务最少的了，一路之上因为做的任务最少被取笑了无数次，若是集合的时候……眼里闪过一抹狠厉，把任务夺下来再说。

    “啪！”一声脆响。

    “老子帮你是看的起你！”他张嘴间唾沫星子喷出，凶声恶煞盯着汤媛“说！！你到底需要什么帮忙？”

    汤媛干脆直接的晕了过去。

    “咔哒”

    纹身男打了个响指，左手五根手指间顿时飘出一片细密的白色绒毛，但细看之下，——那哪里是白色绒毛，而是银色丝线，丝线洒出一片隐约的红色光影，那丝线飞起顿时朝汤媛飞去迅速控制住汤媛的身子，撕破衣服，钻入皮肤……

    画骨皱眉低声说了句：“傀儡技能？”

    也就在他发动技能的时候，夏七夕等人也是读取到了技能资料：【初级技能：傀儡师】。

    傀儡师是靠着有两种区别，一种是把静态物体当做傀儡控制，一种是把动态物体当做傀儡控制，据说还有第三种，就是把自己当做傀儡。

    这个情形，是想控制汤媛强制接受任务？

    右手上的银线从薛舒默身上收回，看见薛舒默一脸阴沉给的示意，夏七夕顿住步子拦住要冲上前的温乾龙等人，指了指除了纹身男以外的几个橙队人员，“我们的目标在那里！”

    看了几眼薛舒默只见他使用【移形换位】瞬间到了女子身侧，烈焰拳套上燃起火浪，瞬间席卷而出，绒线被火浪一扑偏离了方向并且迅速燃烧起来，男子顿时缩手，手指一片漆黑，眼看着小队中的人也是被夏七夕等人缠上，纹身男子顿时暗自咒骂了一句什么，立马松开汤媛，灵活的躲开再次袭来的拳头，直接退到小队的同伴身前。

    “……失手了！”

    他朝几人看了一眼，耸了耸肩“我不是故意的，谁叫我这个能力目前还有弱点！”

    本来傀儡师师不惧火的，可谁知那烈焰拳套上的火焰也不是一般火焰，要是收手不及时可能自己身体内的一团傀儡丝都会被点着。

    “不碍事，不碍事！”一个两根麻花辫及腰的女子连忙摆手，八字型的眉毛，穿着碎花衬衫，一排纽扣全部扣上，显得脖子很短，她一百年摆手一边示意男子不要往心里去。

    女子身旁一个军绿套装的平头男，大头皮靴很是厚实，他毫不客气的一巴掌挥在纹身男脸上，啪的一声响：“蠢货！好感度没了这个任务就跟我们无缘了！你是明知如此也不愿意留给我们——”

    “可不就是没脑子的蠢货，只会玩些木头！”

    另外还有一个褐色卷发的女子语气讽刺，当着几个男人的面，态度淡然的把胸前的肉挤了挤露出深深的沟壑，她身边比较矮小的驼背男没有开口，一双眼色眯眯的盯着卷发女子，一副唯女子马首是瞻的姿态。

    几人内讧的时候，薛舒默已经接了任务，闪身把汤媛接到容月跟前，容月吐出一个气泡囊把她扩展在内保护起来。

    橙色手腕小队是聂京组，这几人单独出现在这里应该不是巧合……夏七夕环视一圈，眼睛眯了眯：“把这几个人的命留下！”

    说出这句话她有两个原因，一是复仇，二是立威！她才说出这句话，薛舒默的冷哼随即传出：

    “就算你要放过他，我也不会让那个暴露狂走！”一句话还未说完，身影已经出现在纹身男身后，烈焰拳套直直朝男子袭去——

    纹身男没想到报复来得这么快被一拳击飞，狼狈的扑倒在地，摩擦着又滑行出几米，那个打他一巴掌的军装男颇为意外的看向薛舒默，鼻子嗅了嗅，“啊切~”

    “吸血鬼？”他食指拱起揉了揉鼻子，在放下手的瞬间，全身的肌肉先发酵的馒头迅速捧起，衣服在撕拉声中四分五咧，露出背面的绒毛，每一根竖起的犹如针尖，毛茸茸的双掌有唰唰冒出爪子，再看那脸，满嘴的獠牙中口涎成串流出，整张脸的下半部分被拉长变形，后背之上一条腰椎骨骼十分显眼，这情形像足了电视剧中看见过的：

    ……狼人？

    这？

    【没错，这是十大血脉中的狼人血脉】，智脑立马应声，夏七夕则是暗自数了下十大血脉出现了几种：鱼妖、吸血鬼、狼人，还有她身体中的龙族血脉……

    本是担心薛舒默和男子会跟电视剧中一样的发展了，吸血鬼的天敌狼人，可目前看来，纯粹是她多操心。

    薛舒默手腕一抹黑光，整个人顿时如火箭般射出，【邪恶手环】，战斗力+15，身影快速的出现在四周，身后嘭一下打开的血色肉翅，更是让他宛如从四面突袭，同时出现好几个身影让男子根本分不清楚。

    嘭嘭——

    狼人直接噗的一下落在十几米外，发出呜呜的声，薛舒默不给他喘息的机会再次出现在男子身后——

    这个男人根本不需要他担心！

    夏七夕闭了闭眼眼，抿嘴从鼻子里吐出一口气随即睁眼朝温乾龙等人道：“别忘记我给你们的东西……”

    “谁叫他们落单吶~”

    杜鹃可是很记仇的，提起手中的【侏儒独家秘制的壮胆酒】大口的喝了一口，瞬时她整个人从脸来时红及脖子根，角色变装成铠甲女战士，朝那个色眯眯的男子看去：“精虫上脑的男人不讨厌，但是长得很丑又精虫上脑的男人就很讨厌！”

    轰——

    她一拳砸下，没曾想那个色眯眯的男子直接被被拍扁，只是为什么没有血肉溅出？

    下一刻，她铁拳下的缝隙内钻出的一片纸片人，皱巴巴的一团却没有丝毫损伤，这种纸片人比温乾龙的【固话液化】还要更奇葩，十分难攻击到，因为接下来不管杜鹃怎么攻击那纸片人都毫发无损，就在杜鹃气得身体更红，浑身的暴躁意味就像个狂战士时：

    “咻！”

    一根银色穿透纸片脚掌，白浩的声音响起：“那边那个大、波女你去对付——这个我来！”

    杜鹃回头看去，白浩灿灿一笑，抹去鼻子上的血，那波浪卷女人太火辣每一个动作都是赤裸裸的勾、引。(未完待续。)