
    ps:妙妙不讨存稿君的喜欢，总是存不下稿子，给点动力哒，么么哒~~

    ――――――――――――――――

    “天！”夏七夕瞪大眼，饶是一向冷静沉稳的她也是惊呼出声。

    眼前出现的一幕直接让她大脑陷入死机状态。

    智脑查询信息：【百子树】

    【营养卡槽：百子树孕育出的胎盘：里面全是新人类】

    在古树下面看见的那些巨大圆盘居然全部都是【营养卡槽】的盘底，卡槽呈圆柱形，通体透明，夏七夕身体浮在半空，她所在的位置上正好可以将所有的卡槽尽收眼底。

    卡槽内都是满满的液体，许多根须链接在人体各个部位提供着营养，像是提线木偶，又似人体孕胎内的脐带一般，令人惊讶远远不止这些，最令夏七夕震惊的是那些【营养卡槽】的新人类根本就不是婴儿体，而是成人状态，并且全部――

    ……全都是熟悉的脸。

    薛舒默、温乾龙、白浩、杜鹃……，甚至其中还有她自己，连发型，身材都毫无差别，所有的蓝色小队中的人都在这个营养卡槽内吸收着营养。

    【薛舒默的身体】像一截浮空中的木头，惊得忘了保持平衡，直到身子急速坠落，猛的砸在地上扬起漫天的灰尘……

    “咦？他怎么掉下来了？”【杜鹃的身体】也就是温乾龙，本想习惯性的摸摸耳扣，奈何杜鹃的身体上小巧的珍珠耳垂上居然一个耳孔都没有。

    【温乾龙的身体】上前一巴掌打开杜鹃的手，“我管他怎么掉下来了，你现在记住：除了呼吸、眨眼睛、咽口水外其他的想都不用想！！”

    “吃东西呐？”

    “可以！”

    “撒尿怎么办？”

    温乾龙一把扯开裤子，咬牙道：“你若是再问这些无聊的问题，我就当着众人面剪掉你的第三条腿放放血，在接回去！”

    耳边传来各种嘈杂声，夏七夕躺在地上没有任何反应。

    薛舒默咬牙撑着朝前走了几步把她从地上拉起，费力的问出一句话：“上面有什么？”

    夏七夕愣愣的看着自己弱不禁风的身体上，斑斑血迹，以前白皙的脸变的黄了些，额心中的圆孔看起增了几分煞气，过了片刻【薛舒默的身体】神色一个激灵大声道：“――全是人，百子树孕育的新人类！”

    “一模一样的我，你、白浩、温乾龙……这里的所有人！！”夏七夕顶着薛舒默的脸，见一群人顿时顿时望了过来，夏七夕有些语无伦次，面对一模一样的脸出现在【百子树】的孕育胎盘内，比行尸复活还要令人讶异。

    “薛舒默，这种事你觉得有人信吗？！”一个男子开口，他估摸不清薛舒默的身体内住着的是谁的灵魂，反正照着身体外貌喊就是，只要不惹那个女魔头。

    夏七夕深吸一口气，这具身体的素质真的是好到爆，浑身的爆发性的力量让她很想把眼前这个男人揍飞，“很好，你可以不信！”

    男子转身紧盯着与他身体互换的人，夏七夕不再看他。

    “我们信！”温乾龙几人没有离开，夏七夕领情的点点头。

    背后的翅膀也是随着她的呼吸颤动着，夏七夕能分明的感觉使用这个形态时，能力值的流逝；她赶紧收了翅膀，站起身把搀扶着自己身体到一旁坐下。

    这种自己搀扶着自己的身体的感觉十分怪异，简直无法言喻，分明能感觉道自己的身体被薛舒默入住之后，整体人气质的发生了翻天覆地的变化，无论是眼神，语气。

    等薛舒默坐定，夏七夕自顾自的在一旁刨起了坑。

    “你在做什么？”薛舒默开口。

    挖坑！

    这不是很明显吗，夏七夕看他一眼自顾自的挖着，很快坑挖好了，她从仓库内摸索许久才摸出一些种子，想了想又拿出一把剪刀。

    把种子丢进坑里，夏七夕把土壤捏的碎碎的掩埋好后也一屁股坐在地上，盯着那个掩埋好的坑一眨不眨眼，等一根嫩绿色的丫苗从里面冒出了头，夏七夕伸手抚了上去，手一瞬间变得碧玉盈盈的……

    在薛舒默的膛目结舌下，夏七夕手底下的丫苗宛如被夏七夕拔苗助长拔的细长了一般，细看之下却是真的在迅速生长并很快就开出了许多扇形的花。

    智脑数据显示：【血腥草：不晓得是什么草，不晓得根源来自哪里，总之可以止血治愈就对了】

    夏七夕摘下几片扇形叶子，半蹲着身子，宽大的体型遮住了别人的视线，朝薛舒默道：“背过来身子来，我要给自己止血！”

    从末日到来后，夏七夕简直就是霉神附体，受伤的最多地方的就是后背，她想：或许整个世界都跟她的后背有仇吧。

    其实，衣服也根本不用褪的，后背整个衣衫都磨破了，上次经过小雅的治疗好不容易恢复如初，今天树根一番拖行又是磨得血肉模糊，好在，夏七夕此刻享受的是薛舒默有爆炸性的躯体，伤痛却是感觉不到。

    血腥草止血效果不错，只是贴上去过一会儿撕掉就好，等处理好了自己的身体，夏七夕拿出【园丁剪刀】使用【裁剪】，脱离根须的【血腥草】顿时机灵的一晃，红色扇形叶片纷纷扬扬的飞起，四处寻找着伤口。

    夏七夕和薛舒默两人背靠着树干趁着伤口愈合的时间休息着，一片红叶飞来贴在她的膝盖处，膝盖处顿时一凉，是刚刚坠落时的擦伤。

    “有什么想法！”最终，薛舒默打破沉静。

    灵魂互换的情景夏七夕只是在稀奇古怪的网页中浏览到过，以前还嗤之以鼻，但真的发生后却不是人人都能接受的，夏七夕低头思考，昏迷的时候，意识中见到的那个红色裙子的小女孩的事要不要告诉薛舒默？

    “你听过末日先驱吗？”夏七夕头也不抬的说着话，手下再次开始挖坑，撒下种子。

    她要培育些吃的，从出不灭城后，到现在还没有吃东西。

    “末日先驱？是指的什么？”

    夏七夕开口继续道：“末日先驱不是一种东西或者食物，而是人。是一种为末日而生的人，就如我们激活智脑系统一般，末日要来临前她也会被激活，他们可以预知道末日的具体时间并且全程记录下来！”

    薛舒默不说话，他在等着夏七夕继续解说。

    “【无人区】的末日先驱是个女孩，还很小，我之前怀疑自己到底有没有见过她，有些不太确定，所以刚刚上去看了下――”夏七夕说道这里的时候，坑里的丫苗再次发芽，在她手心的绿光下急速成长，结满了果实。