
    ps：妙妙今日上架求首订支持哟，么么哒~首订的宝贝们书评区留言报道哟，挥起你的爪子，露出泥萌的笑脸，让我看到你们的爱好不好，一丢丢的幸福别舍不得给！

    ――――――――――――

    “叮！”

    “进城费用已缴纳，请进入！”

    这座浮城之上的入口是通过刷手腕带上的经验点获得进入的资格，NPC是她激活的，进城的费用自然是由她来出。

    在入口，夏七夕一把拽住小女孩把她整个身子提起，“说吧，你还有什么瞒着我们的？”

    这个小女孩一定不仅仅是单纯的NPC。

    “我是末日先驱，也是NPC，但我同样也是能力者只是我是本土能力者，刚开始我也砍杀了许多的变异昆虫却始终没有经验点，直到看见你们我才明白我没有这个……”她举起手腕，空空如也。

    没有记载经验点的手腕带，就无法或许经验么？

    所以，她就想以引路人的身份混经验进城？夏七夕不相信理由就这么简单，她总觉得这个小女孩有哪里十分怪异却又说不出来。

    夏七夕松手放下她，示意她继续说，抬眼打量四周，进口处是一条仅容两人并行的通道，站在入口处可以看见远处一些建方格子房屋整整齐齐的并排开，每栋建筑前相同的门关的严严实实。

    屋子四周光线阴暗，广场中心却十分明亮，极亮和极暗的光线交错中。地面的水泥面就显得突匹，斑驳不堪。广场上一些全服武装的人在四处行走，饱含各种深意的目光时不时的朝她们打量过来……

    “这里有一千零一扇门。每一扇门之内一个世界，入城必选！不要问我怎么知道的……”小女孩指了指自己的脑门：“……是智脑对我开放出的信息，我自己的大脑备份了一份！”

    出了入口的光圈才走几步，霎时，那些之前朝他们打量的人群就拥了上来，眼光如探照灯一般上下扫视着夏七夕一群人，在看见他们手腕上的蓝色手腕带时，没来由的笑的更邪恶了。

    一个扛着斧头穿着银白色盔甲的男子嗓门有些大，只听他与另一人讨论道：“那间屋子真的存在吗？”“不行。还要找人试路”之类的话，两条粗短的浓眉看起来像蜡笔小新，他从人群中站出：“喂――”

    夏七夕瞥了他一眼，侧身皱眉接着问：“入城必选？……若是不选会怎么样？”

    “不选？！”小女孩瞪大眼，语调里带着哼音：“不选直接就是抹杀！”

    抹杀！

    温乾龙眼睛瞪得很大，这里的无情和在培育箱中的团队PK一样，不是没有活路，但是不选择继续走，就是死路一条。

    她突然有些好奇聂京和那个画骨和尚守着不灭城到最后的结局又是什么？智脑系统的规则有些蛮横。强迫人进行一切不平等的任务，生死存亡间去激发潜能。

    这时，薛舒默开口道：“我猜，现在出城也不行了吧？”既能把新生儿逼到这样一条绝路。那么肯定也是没有退路的，小女孩点头，印证了薛舒默的观点。

    粗眉毛的男子。见众人你一言我一语的开始商讨起来，不气反笑。抱着双臂：“……才初生期就敢看不起成年期的能力者？”

    “……目中无人，居然还这么张狂！”

    这句话才响起。夏七夕的第六感感应到杀气拉响警铃，手中率先滑落出【反弹卡】，随后眼前略过一抹白影，那个粗眉毛的男子已经站在跟前，斧头正架在她脖子上。

    “嗬嗬――”

    她听到什么一声怪异的声音，朝人群中看去，小队的队尾一个男子捂着脖子轰然倒地，大量的鲜血咕嘟咕嘟的往外冒，双手霎时就被喷得鲜红，割破喉咙的嘶哑声根本发布出来，双眼突出一脸的不可置信：怎么会有那么多个一摸一样的人？

    “啊！”

    小队中有人尖叫起来，男子作势举斧，尖叫声顿时戛然而止，没有任何一个人嫌命长。

    二十几个一模一样的男子把夏七夕一群人控制的死死的。

    复制体？

    夏七夕也是一脸震惊，心脏跳的飞快，难道此刻的自己还在梦境中？这时，身旁的薛舒默突得低声开口：“不是梦境。”

    不是梦境，那就是这个人的能力了！

    夏七夕意识沟通智脑对准一个粗眉毛扫描，得到的结论是：

    【中级能力：分身术】

    光是看到这一栏，夏七夕视线一凝，居然是中级的能力？

    【每个分身都是实体，且拥有战斗力】

    夏七夕还了解到分身攻击力可以达到本尊全力一击30%，夏七夕刚想使用【粉刷匠】能力，智脑慢三拍的提醒响彻脑海：

    【智脑分机191989号分机特别提示：本能力来自一部日漫主角的分身之术，是一种厉害的人海战术】在这种情况下，不管你有多强也是无法强的过敌人一波波的攻击。

    怪不得【反弹卡】无效，是因为【反弹卡】对象是分身的原因吗？一眼看去，那个是主体？

    “我靠！”

    白浩爆了句粗口。

    “你！选一扇门进去！”脖子上传来森森寒气，让队尾的女孩僵硬着身体慢慢的渡步而出，可能是嫌弃女子走的慢，男子用力把她朝前一踹，“快点！磨磨蹭蹭！”

    女子猝不及防猛地超前一扑，身子倒地。

    夏七夕伸头看去，被踹到在地的人缓缓爬起，露出一张白皙的瓜子脸。

    “让我去选吧！”

    清冷的声音乍然响起在空气中，容月朝后一望，一个穿着黑色背心，军装裤，高浜皮靴的女子从人群中走出，眼神柔和的看着她，叹了口气道：“虽然你们放弃过我，可我不想放弃你们！”

    她还想告诉容月：在新生儿培育箱的时候，翰星的选择没错，夏七夕一点不生气。但是现在她很生气，离开之后他们不仅没有保护好自己，翰星那个不负责任的男人，留下孤零零的容月又靠谁保护？

    在新生儿培育箱时，她们出口让刘英等她和温乾龙的时候，夏七夕就已经决定要护着她们。

    容月顿时眼圈一红，眼泪如断线的珠子似的往下落，“七夕姐……”

    “我去吧！”夏七夕以一种商量的语气跟粗眉毛开口，她现在分明就是人质，说话时却没有一丝卑微，“反正对你们来说谁探路不一样？只要是能找出正确的，――对吧！”

    面对那双明亮的眸子，粗眉毛男子本能的点头，“嗯!”

    回神觉得不对，怎么被对方牵着鼻子走了，弯腰，粗鲁的抓了一把，拽住容月的头发把她整个提起，斧头挪移到她脖子处威胁道：“你若是找不到正确的路，下一个依然是她！”(未完待续。)

    PS：谢谢：逝去-独舞给的评价票和平安符打赏，妙妙上架了，啦啦啦……，求首订支持，妙妙终于上架了，感觉过了好久盼了好久，（瞬间刘德华附体：等了好久终于等到今天……），粉丝宝宝们：……（接着唱，别停！）