
    PS：今天一更。不要骂我哟，隔壁店门租出去了，在做门牌，钻墙打孔的电钻声，我真是够了，带着耳机也堵不住，思路总是断断续续的，可怜的我！

    ——————

    这里就是竹竿男那些人寻找的岛屿？

    岸边四处都是被海浪洗刷的干净的巨石，每块石壁上镶嵌着密密麻麻的贝壳，空气中都是海盐的腥味，身后一片稀稀疏疏的丛林，看起来十分的给人一种荒芜之感，这只是岛屿之上的风景，放眼望去，夏七夕猛地眨了眨眼，她没有看错，海里面的确漂浮着许许多多晶晶亮亮的东西。

    缓缓朝前走了几步，那些海里飘着的是什么？

    想要细看，海水波动下又是另一番景色，无法看清楚。

    她怔然的表情印入三人眼中，温乾龙语气不满的率先开口道“我特么的一直怀疑是漂流瓶，偏偏她又不肯说！”

    温乾龙醒来后得知死了那么多同伴顿时大哭了一场，不为别的，为了白浩，他对白浩才开始有了兄弟情义，突然死了让他一个男儿也是哗然落泪，薛舒默在一旁站着很久只是悠悠吐出一句：“这就是末世！”

    小女孩几个窜步爬上一块比较大一些的石头上，金发和裙摆被海风吹起，“……这处福源宝地叫做【无量海】！”

    【无量海】

    智脑一句话简介：大海无量，就是量不到边的海。

    这什么介绍，就这么几个字？

    看三人一脸呆滞的样子，小女孩不由轻咳一声，有些不自在的开口道：“举个例子——玄幻小说中的的主角在经过一系列的关卡之后将会得到进入藏经阁挑选功法的机会，这里就是这样一个地方，虽然没有天火流星，九阴真经之类的逆天技能，但这里是专门针对幼儿期更好发育的一处粮仓！”

    “……这样说好理解吗？”

    小女孩换了种语气，语气轻快起来“新生儿能在培育箱中存活下来充分说明气运不错，有气运的人通常最容易激发【隐藏奖励】，在每个世界中都存在【隐藏奖励】，不知道你们遇到过没有？”

    “是了，在培育箱中的一个地下公墓内我们曾遇到过【幸运轮盘】”温乾龙看了眼两人，突的想起什么似的，一拍大腿一声咋呼“可这次为什么没有提醒【激发隐藏奖励】？难道是因为新手指南只有第一个世界才会有——”

    想起小册子中的记载的【幸运轮盘】夏七夕冰冷的心划过一丝暖流，僵硬的身子逐渐柔和了些，眼睛跟着恢复神采，脑袋瞬间开窍了一般。

    她还有父母需要去寻找，末世的残酷，想要护好自己的亲朋，只有不断变强！

    不过走神几秒，回神就看见三人的视线都落在她身上。

    “怎么？”她开口，声音嘶哑的如公鸭嗓。

    “海里的那些东西就是资源！”小女孩紧盯着她以这句结尾；从大石头上跳下一溜小跑到岸边大声的呐喊起来，三人面面相觑，估摸不清她的用意，等回音落下后她转身摊摊手：“我这么做就是想告诉你们，光这么叫喊那些资源是不会到你碗里去的！”

    “把你的音乐盒拿出来！”小女孩说这话的时候，满眼炙热，一种看见偶像时的那种难以按捺住激动心情的兴奋。

    不愧是【拯救者】，早就料到了如今这种处境了吧！

    夏七夕从仓库中拿出音乐盒，温乾龙薛舒默两人还是第一次看见这样造型奇特的黄金亭子，道：“这个能做什么？

    “你把它打开！”

    压下心里的怪异感，夏七夕按下一个键，金黄色的凉亭在清脆的咔擦声中打开窗户，随即轻快的音乐开始响起，只是这次的曲调不是生日快乐歌，是一种夏七夕分明没有听过却觉得莫名熟悉的曲子。

    海平面之上露出一个黑点，正随着时间的推移，那黑点越来越大。

    小女孩心道：果然如此。

    虽然知道纯粹的叫喊对方听不见，仍旧使劲挥手：“这里，这里！”

    原来音乐盒的本身居然是用在这里？她分明没有听过这个曲子，为什么总是有一种熟悉的感觉呐？

    十几分钟过去。

    “那是什么？”温乾龙喃喃自语，瞳孔中的黑影迅速靠近下他逐渐瞪大双眼——

    一艘巨大的轮船正逐渐露出真容，不像是21世界所见的钢铁制造，反倒有些像是古代战船，温乾龙不可思议的惊叫一句“哇靠，这船大的最起码可以上一两千人！”

    暗黑色的帆布，船桨漆黑，船中间两根粗木之上居然有着高高的瞭望台，船头还插着一些红黄颜色的旗子，三指宽的麻绳在船上四处可见，两个巨大的水桶模样的转轴在船头高高的冒出，这艘船整体带着很浓郁的古老气息，木船停在岸口，潮湿的吱呀声，从船腹中顿时一块粗木板嘭的一下落在岸上。

    小女孩雀跃不已，招呼三人：“快点上船！”

    “杜鹃怎么办？”温乾龙开口，很怕几人上船把玻璃缸孤零零的丢在岛屿上。

    小女孩看看船，看看玻璃缸：“抬着上船，快点，快快——！”

    木板很多毛刺，就算没有特意制作防滑效果走在上面也时稳稳当当的，小女孩走在前面夏七夕紧随其后，薛舒默和温乾龙抬着玻璃缸走在末尾。

    与第一眼看着的陈旧相比，上来之后给人的印象又自相矛盾，光滑的木地板，船边缘堆着方形箱子——，大致分为三类：奇特的绿色海藻、灰白色的纸屑卷、和许多透明的瓶子。

    “吁吁——”带着浓浓鼻音的声音乍然响起。

    夏七夕正在四处打量，听见这声音猛然一惊，绕过木船上帆布堆急速朝旁边跨了两步，视线转了一圈，顿时汗毛竖起……

    是什么东西？

    凸起的船头水桶转轴前站着几个那种东西转动轮盘，顿时船缓缓后退改变了方向，船尾同样站着那种东西在慢慢升帆，夏七夕脸露诧异，视线中的出现一种似人非人的生物，如同大象的皮肤又多了一种死灰色，干瘪，皮包骨头，像千年木乃伊，深褐色的血肉萎缩紧包裹着骨骼，显得有些畸形。

    “这些是活人？死人？”温乾龙下意识的问出“还是活死人？”

    小女孩脸色一变。

    后退几步，猛地一脚踩在温乾龙的脚上，这个死家伙是专门来捣乱的吗？

    那些黑皮肤的人齐刷刷的以诡异的姿势拧过头，绿悠悠的瞳孔紧盯着三人，如同在深夜打开了冷饮柜，漏出森然冷气，让人彻骨冰凉，毛骨悚然。(未完待续。)