
    莫上荡曾说过【预防猪队友必备神器】通常都是作战时用来意念交流，只是那么不起眼的小东西此刻却是派上了大用场。

    那个芯片是谁在使用呐？

    夏七夕从屋子走出，抬头看了看雾蒙蒙的天空有些无奈的叹了口气。

    “七夕姐，身体好些了吗？”温乾龙和已经苏醒的白浩一直在外面等，见夏七夕出来后连忙上前问。

    “嗯，你们在这里等我，我去去就来~~”小区广场的一处台阶上，山羊胡男子闭着眼盘腿坐在上面，太阳穴上贴着两片深蓝色的芯片。

    那芯片就是莫上荡推荐过的预防猪队友必备神器。

    这片居民区都是老式小区总共就6层，跟市中心的废墟比起来这里已经算是保存的相当完好了，到那个山羊胡男子跟前夏七夕顺带绕了一圈，立马发现少了两人：聂京、和尚。

    到山羊胡男子的旁边才站定，便听到山羊胡男子开口道：“不用找了，因为不出两小时将会有第一批的人到达这里，聂京老大只是去酒店把【状元榜】搬下来，以方便后来才赶到这里的人开通职业！”

    聂京与夏七夕谈的时候只是说要建一座可攻可守的不灭城，当时夏七夕还认为是天方夜谭，单靠着当时的几人的确不可能，可若是这个世界中所有的能力者都赶过来就未必不可，这一切看起来有条不紊的在发展中，难道，这就是聂京的目的？

    夏七夕更关心的是聂京得到的存活规则是什么？薛舒默和杜鹃什么时候能赶到？

    “你的意念可以覆盖多远？”收回杂念，夏七夕开口询问。一个城市那么大，这个男人就算靠着【预防猪队友必备神器】也不可能把整个城市都覆盖住吧？

    山羊胡男子头发较长，梳的光滑的尽数扎在脑后，头往夏七夕这边一偏，嘴角一弯从鼻子中挤出一声冷哼：“想找人？那你最好祈祷你的同伴可以在我的意念能力覆盖范围内……”

    果然，想要靠意念覆盖住整个城市各个角落中的能力者，这根本就不可能，哪怕是天赋异能中最高阶的精神师也不会这么强悍。

    男子睁眼上下打量了她一眼，那目光带着淫~邪之色，突然开始桀桀桀怪笑起来，眼角的鱼尾纹堆在一起满嘴黄牙：“找人很简单啊，但你必须陪我睡一觉……”

    龌蹉！！

    夏七夕胸口剧烈起伏，忍住厌恶开口道：“聂京要求你把能力者集合，我寻的也是能力者，你想要好处可以找聂京要！”

    山羊胡干脆直接站起身，伸手勾起夏七夕的下巴，“你这娘们倒是直接，想要不劳而获？老子只对娇嫩的身子感兴趣，其他的一概不谈！”

    夏七夕甩头错开咸猪爪，连退几步，声音如从寒冰地狱中传出：“你若是再碰我，――当心你的手！”

    见夏七夕身上露出的气势，男子哟呵的稍大声了些：“哎哟哟~~这可对不住了，我的意识力可折射不了那么远！没事就滚开，不要挡住我的信号~”

    折射？

    夏七夕开口冷然看了山羊胡男子一眼朝旁跨开两步，开始询问智脑有没有什么精神力能力可以折射。

    智脑道：“有啊，说是精神力或者意识力都不恰当，精确的来说：这个男人的脑域开发的是【招生脑电波】，是个后天异能，虽然比不上天赋异能但已经十分厉害了，脑域开发也是有许多严格的限制。”

    “第一就需要看他自身的属性元素或者基因链里有没有比较招生的，传送出去的脑电波遇见招生的物体通过折射传的会更远！”

    对于一大串的专业术语夏七夕听起来有些费解，连忙开口询问：“什么是招生？”

    这一次，面对夏七夕的问题智脑倒是十分规矩的回答：“招生就是亲和力！一个人身体中的基因链对什么默契度高、比较受什么欢迎就叫做招生，在说的小白一点，招生就是讨人喜欢的意思。”

    “举个列子：两个人在同一条河里去钓鱼一个满载而归，一个两手空空，说明那个满载而归的人就比较招生，他受生物所喜欢。”

    夏七夕点头似懂非懂，智脑随后又开始解释道：

    “最初的招生意思是受一些东西喜欢、一些东西会被吸引。可是后来有了许多特列，逐渐有些人凸显、进化出异常，有人的基因链对机械、铁、钢之类的招生，那么那个人在汽车、机械、建筑钢材等许多地方就比较有亲和力，招生的人本身会以各种形式散发出他自己的讯息，那种讯息通常叫做散光纹，而把散光纹聚集在一起发出的就叫做【招生脑电波】”

    “这种异能既然是后天异能，证明脑域方面、精神力强悍的都可以获得的啊……”夏七夕问。

    “你也可以试试！”这句话声线降低，可以想象出智脑的一本正经。

    经过智脑解释后夏七夕已然明白。眼神一转她几步走到山羊胡跟前询问道：“你的招生元素是什么？”

    “玻璃。”山羊胡条件反射的回答，随即立马回过神来，神色大怒，“你个臭娘们居然使诈！”

    他以为夏七夕已经放弃走掉了，所以夏七夕问话的时候他直接就脱口而出。

    气急反笑，知道夏七夕一定是放不下要寻得几人，“陪老子睡一觉万事好商量！要是不陪――”见夏七夕的脸色越发的阴沉，神色自得大声道：“你也奈何不了我！”

    山羊胡这一嗓门吼的比较大惹来周围几人的眼光，一眼扫视过去全是橙色手腕带，温乾龙白浩相视一眼，快速朝这边跑来，站定就问：“怎么了七夕姐？”

    见到聚齐来的人也不管别人什么心思，夏七夕一步站出大声道：“防护罩外的危机大家应该都清楚明白，这个时候多一个人多一份力，这人却趁机索要好处……这种毒瘤……”

    山羊胡眼珠子四处转了转见众人神色不变，心下更是嚣张，这女人现在说的再多废话又如何现场可都是橙色小队的，三人而已，怕个diao~

    自己这个【招生脑电波】目前只有他一人，可是聂京交代的重点保护对象呐。

    正当他洋洋自得面露讥讽的看着那个女人吐出毒瘤两个字之后，接着语气一转，斩钉截铁道：“……该杀！!”

    那双黑眸紧盯着他，让他背脊一阵发凉，他只觉得身上吸附上一种滑腻腻的东西，下一瞬，脚下叮叮当当的落了一地的东西，食物储存卡、一面镜子、还有他才获得职业证书……

    山羊胡这才明白发生了什么，脸色顿时以极快的速度变得苍白，神色惊恐道：“啊啊啊……是……是什么东西？”

    “什么东西，可是我不想告诉你呐~”夏七夕手上出现一把剔骨刀，亮光对准山羊胡的脖子一抹。

    围观的人顿时醒悟响，脸色巨变惊呼：“不要！”

    聂京和画骨和尚两人抬着【状元榜】才进入这片区域把【状元榜】一放，就见到小区广场上几人把夏七夕三人被围在中间，他心弦一绷快速冲进人群，一看脚底躺着的正是山羊胡。

    聂京太阳穴猛地跳动几下，环视一圈神色阴沉道：“谁动的手？”