
    吸收？

    夏七夕一怔，恍然才想起能力者在奄奄一息之时是最佳吸收能力的时候，不仅可以获得能力，武器、道具都可以接手过来，见她有些犹豫，画骨正欲开口就被夏七夕打断：“等下，我有更重要的事情要问他！”

    她几步走上前，提起张天宇软趴趴的身体：“我的同伴在哪里！你在哪里发现他们的？”

    “呲！”张天宇从嘴里发出一声怪响弩了弩嘴，声音含糊不清，夏七夕心焦的凑上前去听“――同伴？我为什么要告诉你！？”

    张天宇眼里闪过一抹算计，再等等，只要给他一刻钟，血肉中颈椎骨下白骨伸出开始十分缓慢的增长着，只要熬过了眼前……

    噗呲~

    夏七夕一把捏住张天宇的脖颈，新长出的软骨顿时化作粉碎，她阴测测的开口：“你若不说，我现在就了结你！”

    感受到才增长出的骨骼被捏的粉碎，他知道自己的想法被看透，既然没有活路，那么……，张天宇顿时脸露狰狞，眼球凸出，疯疯癫癫嚎笑起来，“哈哈哈……你想知道？“

    “好啊，我就告诉你，他们……都死了！全部都死了！”

    “你才死了！你死了他们都不会死！”夏七夕心里慌乱，手中一动只来得及接过一些道具和武器，心里的愤怒仍旧在不停累积，血气涌上头脑，【无畏之矛】插入他的额头，一声‘爆破’之后，红红白白的事物顿时拜炸的四处飞溅――

    夏七夕大喘着气，仍旧觉得十分愤怒，随即在下一刻，眼前一黑直接昏了过去。

    “这一次的基因解锁转换的形态比之前又延长了5秒钟！好兆头，可以报备！”画骨没想到夏七夕居然直接把张天宇炸成碎片，摇头道“可惜那一身好骨头！”

    找到躲到一处瑟瑟发抖的石静，画骨拿出【传送卡】正在调解方向坐标，一个苍老的声音响起“龙纹、龙身、龙气，――和尚，不若把这个小女娃留下来助我复国？”

    石静眼看就可以出了这处古镇，这个时候才回神转身，“啊”的一声看着悬棺之上穿着龙袍的老者“复国？――你知道么？如今世界末日人类都快要灭绝了还复什么国？”

    “闭嘴！”

    老者一挥衣袍，这声音的气势丝毫不比夏七夕的龙吟差，甚至于那些围拢在一边捡拾起张天宇血肉狼吞虎咽的地缚灵都是身子一僵，噎住了一般，拿着肉沫的手不停颤抖。

    画骨一直眼紧闭着，法杖一抖银环直响，再次掏出几根香，焚香祭拜。

    石静瞪眼看着这青烟直线升起直直的被老者吸收了一缕，大半部分都被他上方的两面悬棺吸收去，画骨捋了捋思绪，学着老者的口气：“她不是这个世界之人，前辈这想法有些不切实际，再说也要前辈离得开才……”

    和尚一句话没说完就僵住了脸，因为震天的笑声响彻在空气中。

    “哈哈哈……”

    老者顿时一阵大笑，金黄色的龙袍一挥，悬棺直接落地，发出一声轰鸣，紧随其后的那两面棺材也是落地，紫木棺龙纹为前凤尾雕刻在后，棺中之人未露出真容，画骨只来得及看清棺木上的些微雕刻就被龙袍老者收入怀中，接着他自己的棺木也是被收起。

    画骨僵在原地，他虽然是NPC但并不代表他对任务世界中的每一处都了解透彻，好比他明白怎么在古镇寻真，知道怎么让地缚灵安生，懂跳地狱，知道一些任务设定，但是他独独不明白这个龙袍老者为什么会看上夏七夕，他知道这不是剧情。

    因为第二个任务的委托人石静的任务已经算完成了。

    所以……，这一环，也是他没预测到的，那人也没有告诉他这一点！

    最后还是石静催促要回去安葬父母的骨灰才让画骨回神，拿出【传送卡】直接传送到古镇外。

    夏七夕晕被抗在身上，老者视线紧盯着夏七夕：之前伤她，悔之晚矣。

    画骨若有所思的朝身后看了一眼，烈日当空，之前的瘴气已经没了踪影。

    …………

    传送到【葬地】之后的薛舒默靠着【千纸鹤】很快集齐了众人，并且已经做了6个任务，远远的超过了夏七夕。

    可能是因为距离比较远的关系，他迟迟没有寻到夏七夕，在南瓜人引导者也就是张天宇出现之后，一番乱斗之，薛舒默的【千纸鹤】被抢走，温乾龙则是以废了一条手臂，生死存亡时温乾龙启动了【男人的衣柜】。

    【男人的衣柜】是一处小型空间，说是空间，是因为他们全部凭空消失进入了一个衣橱空间，而空间内的衣服也与往常的不同，这个空间内的衣服不是世界上的任何一种，而是皮囊。

    一种摸起来如肌肤一样柔和又富有弹性的的皮囊，带着一点点的温度，就如人的体温一般，若是普通人看见这满橱柜的皮囊只会头皮发麻，但一群人已经是经历过两个世界的人，有的只是新奇。

    一个皮囊看起来是个腿部、胸前都是一片黑毛的彪悍男人的皮囊被喜爱变装的杜鹃穿上，众人惊讶的发现，她完全变成了一个强悍的男人，挽袖，肌肉膨起，八块腹肌，发音也是厚实的男人嗓音，甚至拔掉她一根胸毛她还能感觉到疼痛感。

    这皮囊，完全可以改变身材、样貌、连声音都可以改变，辨别不出真假，令人奇怪的还有两个空的大衣橱，一个贴着禁条，一个里面是空的，上面写着【回收资源柜】。

    衣柜中处处都是皮囊，简直就是一个全人类种的百态衣橱，千奇百怪，应有尽有。

    杜鹃拿起一套稍微小一些的，厚实的嗓门一阵哈哈笑了起来：“【变态男专属】？噫――，这个我不要！”

    几人躲在衣橱空间内躲了两日，等再出去时张天宇果然已经消失踪影，换上皮囊的几人融入这个世界中，手上的手环也是被隐藏的毫无哼唧，看不出任何缺陷。

    杜鹃对那满身胸毛体毛的男人身体爱不释手，穿上就不肯脱了，她的【角色变装】中还没有这么好玩儿的，用她的原话来说，这种满是胸毛、毛发旺盛的男人xing欲最强，才是真正的实力派。

    “乾龙，你总算能排上的用场了！”杜鹃第N次开口夸赞，豪爽的嗓门加上刻意走出大马金刀的姿势，十足的一个黑社会头目形象。

    温乾龙面色微红，被夸得多了有些飘飘然，“不过……离七夕姐还是有些远！”

    杜鹃嘴角微弯“七夕啊……她简直就是个变态！”见众人翻白眼看着她，连忙抿抿嘴补充道：“喂喂，我说的是战斗中的变态！”(未完待续。)