
    PS：谢谢莕児（新面孔？）的月票，古笙歌的平安符、不灭情火、马良与美人鱼的小赏支持。

    ————————————

    轻松的抖抖腿，张天宇一脚踩在水蛭身上使劲磨了几下，吧唧吧唧的声音令她起了一身鸡皮疙瘩，随后，在身上摸出一样东西甩手丢来，“这个东西的滋味，啧……还给你！”

    一颗指甲大小的黑影成抛物状丢出，隔得太远夏七夕无法看清，等看清之时那东西已经在落在脚底，顿时，她瞳孔一缩，想避开已经晚了……

    【愤怒的小鸟改良版】

    【愤怒的小鸟改良版，威力加倍，热爱环境者请勿使用】

    夏七夕根本来不及反应，在她眼里所有的东西都变成无声，碎木、石屑、泥土一窝蜂的被炸开，因为惊愕长大的嘴中顿时溅满沙土，紧接着一股巨大的能量波瞬间朝她席卷而来……

    “嘭”

    一声震天的轰鸣声之后，整个戏楼一片狼藉，楼层之间被破坏的面目全非，但出奇的是尽管破损严重，戏楼依旧稳固的没有倒塌，一些横梁之处应景的吱呀叫唤起来。

    ……几颗佛珠带着烟雾在地上滚动。

    巨坑之前，画骨拿着法杖，殷红的血液从中一只紧闭着的眼中流出，他身后的一片是沟壑，凌乱的不知掀飞了几层泥土的直接凹出一个大坑，夏七夕坐在坑槽中，看着前方地面的一根竹竿，她大口喘着气，惊魂未定，想要爬起却觉得浑身无力。

    竹竿之上绑着一个稻草人，黄色的草帽，脖子上端端正正的系着红领巾，这个时候，夏七夕分明看见爆炸之后稻草人长长的吁出一口气。

    “这是我的魅宠！”画骨背对着她说了一句。

    随即一声大喝“你退开！”

    夏七夕有些不明白，画骨和尚为什么可以做到这种地步？

    若是因为发现张天宇作弊和Destroyer暗中有关联而不得不去战斗，为公寓清除隐患，为什么拼着受伤也要保护她，她一个新生儿对于公寓来说可有可无，根本没有什么分量，说的难听一点，她可能就是一坨路边的屎。

    想起初次遇见时，画骨曾问她一句奇怪的话“夏七夕？可是因为七月初七所以这么取名的……”当时她还曾误认为这个和尚是想给他算命占卦~

    不灭城建筑好之后，和尚的那一撞才让她手指被扎破，血液激活了仙人球，提醒过她让她多研究一下园丁职业，也是因为这个她才能在靠着王莲叶裹着自己和队友在黑色的雨幕中寻找到那片空间……

    谁见过一个NPC还能换任务世界的？经过和尚与张天宇的对话，夏七夕得知小女孩和和尚是搭档，小女孩是能力者和尚自然也是能力者，这就能说得清为什么可以读取到画骨的技能数据了。

    最后一点，他为什么会从【无人区】跟到【葬地】来？

    接近觉醒者的能力者单单只为了作为引路人跟在她身旁？她总觉得哪里有些不对……

    夏七夕脑中想着一些东西，又退开了两步，察觉到了一股视线落在她身上片刻又瞬间移开，她抬头看去，只见戏楼上方的棺木中之前那个穿着帝王龙袍的老者端端正正的坐在棺木之上看着下方的打斗看的津津有味，一脸的‘这战斗比戏台唱戏的精彩的多了’的表情。

    总之上面的那个也惹不起，夏七夕憋屈的想着。

    退到一处，夏七夕腾然开口：“你觉得我对上南瓜人引导者有多大胜算——？”

    “以你的新生儿的阶级，胜算为零！”声豪不客气的打断。

    “你目前的实力若是解开生物基因锁转换成龙人形态对付一个成年期轻而易举，对付资深者略有些吃力，并且状态不长，也就12秒的转换时间，能力消耗完了后还会直接晕过去，全身的BUG……”

    是啊，这样一对比，她冲上去跟送死有什么区别！

    “疯子，如果加上你吶？”夏七夕缓了缓起，镇定开口。

    在这个世界中要去寻找薛舒默温乾龙等人的线索实在太难，张天宇到底把他们怎么了，怎么会有薛舒默和温乾龙身的东西，那是她认定的同伴，那群可以为了她对抗成年期的竹竿男而豁出性命，这样的同伴，她怎么可以置之不理！

    “我凭什么帮你，你不是已经知道我对你没有忠诚度了么？”

    夏七夕迈开脚步朝张天宇走了过去，一句话缓缓落下：

    “就凭我死了，你也活不了！”

    “你——！”

    疯子气急，喝出一句“你”之后瞬间没了声音，她很明白夏七夕做了一个决定之后是谁都无法改变的。

    跟画骨对战的张天宇全力以扑，全身紧绷着，已经没了魅宠替身，若是稍不注意身上就会满是窟窿，夏七夕的接近，引导者敏锐的感知还是发现身后有人在接近。

    周身的骨刺又是暴涨，速度更快的朝画骨投掷去：这一片骨雨能阻挡画骨片刻就好，只要把那个女娃的复制能力弄到手，他以后的魅宠升级还不是想如何就如何！

    新生儿诞生的初级能力，只有活着才可以吸收和转移，死了的新生儿，能力会消失，武器会损坏，她手里有几样技能还是蛮有趣的，不如，拿过来玩玩儿，张天宇心想。

    在死前把能力弄到手就撤！

    张天宇背上的骨刺突然有一根急速调转方向朝身后延长捅了过来……

    “吼！”

    清凉的龙吟响彻这处空间，风沙大作，本就摇摇欲坠的戏楼再一次剧烈晃动，似乎随时会倒塌。

    古棺之上，穿着龙袍的老者眼中闪过一抹精光。

    夏七夕一步踏上，伸手握住了那根延伸过来的白骨，只是一折，白骨顿时断裂，张天宇这才回身，瞪大的眼睛中再次多了几根血丝，惊声道“……真是个surprised（惊喜），我完全没想到！”

    战斗之中面对一个比自己厉害的对手，是不能有丝毫走神的！

    他走神的瞬间，画骨拿出一张【强化技能卡】，拳头上金光暴涨，全数击出猛地砸在张天宇身上，一连串的脆响后，他身上的白骨催促拉朽一般一截截的掉落！

    这时，魅宠现出身形又是一番轰炸，打的张天宇吐血不已。

    “就是现在！！”

    夏七夕身子腾空而起，冷喝一声：“爆破！”

    【无畏之矛】投掷而出。

    这是第一次在这个形态使用这个技能，几米宽的能撩波顿时把没了骨刺防御的张天宇炸的灰头土脸，身子软做一团肉泥，状若疯癫的瞪大眼睛看着画骨，没想到他自己拼死搏斗下，这个奸猾的和尚还有没使用完的技能！

    见到画骨神色轻松的弹了弹佛衣，他气再次噗呲吐出一口鲜血，“你居然……”

    “不可能！”张天宇气若游丝的躺在地上，丝毫没有案板上的肉有有随时被宰的自觉。

    画骨擦拭着眼角的血，朝夏七夕开口：“你现在还很弱，去把他能力吸收了！”(未完待续。)