
    ps:感谢锥锥、仲夏夜魅影的月票（嚯嚯，开森……）谢谢DREAMTHEATRE、soul？无视°的小礼物，谢谢你们支持，……很想说一句：嗯，来劲了，本想来个大章4千更，哈哈……可惜更不出来

    ――――――――――――――

    “你觉得……这样的我需要吗?”画骨张开双臂，一身藏青色的佛衣，看起反倒是更适合这里，只要融入人群中立马就会让人分不出来。

    周围来来回回的人很多，衣服光彩亮丽，若是与之前看见的古朴灰暗的街道相比，这里的一切感觉更浮夸，更不真实。

    “穿上麻衣孝布，我们进去寻找石静父母！”和尚开口提醒，夏七夕腾然回神。

    麻衣孝布？

    夏七夕和石静赶紧穿上衣服，顿时，周围的安静仿佛打破了屏障，整个世界顿时全是嘈杂的声音，让夏七夕整个和石静耳朵内嗡嗡作响，放佛每个人都在你耳边说话，一瞬间多出的声音让石静甩着头“吵死了，吵死了！”

    石静一声尖叫烦躁的冲了出去。

    “石静！”

    “不要到处跑！”

    夏七夕开口时已经晚了，眼睁睁的看着她朝一个人撞去，随即一屁股坐在地上如石化了一般，她正要抬脚，上前想要伸手去扶，和尚摇头制止：“不要和这里的人肌肤接触，最好以什么隔开！”

    夏七夕正欲问为什么，就见到石静站起朝对方鞠了个躬斯斯文文的道歉，僵着身子头也不回朝着夏七夕喊了句：“七夕姐姐，我要回家吃饭了明天再来找你们！”

    “回家？”

    她在这里那里来的家？

    突的，夏七夕面色一变，转头朝和尚看去，刚才他说的那句话竟然是这个意思吗？石静变得原因就是因为这个？

    看了看腰间的绸带夏七夕猛地一拉，全部抽出缠在自己的手上，和尚在旁没有阻止，静静的等着她把露出的地方全部裹上布条，然后几步追上石静拉住她，可石静眼神呆滞，重复道“七夕姐我先回去吃饭，明天再来找你！”

    “她这是怎么了？”夏七夕边朝着和尚开口边警惕的躲避着街上的行人。

    和尚点起一炷香，道：“她这是被撞掉了魂儿，你现在要阻止她‘回家’并且要不停的唤魂！”

    “怎么唤魂？”夏七夕对这些神神道道的东西根本不懂。

    和尚点着的烟，冒出一股子青色的烟，说有些像檀香又有些刺鼻，熏的眼睛有些涩，在烟燃起的时候画骨凝神一声清喝：“朝四面八方喊她名字尚可！”

    随后夏七夕就一直喊着石静的名字，直到那根香已经已经燃烧到快要到底的时候，石静开始使劲揉着眼睛，漆黑的瞳仁不停的闪着异色，夏七夕心急之下声音也更大，总算在烟要燃尽之前石静身子一颤，随即跑道一旁开始呕吐了起来。

    吐了的胃里实在没有什么东西后一屁股坐在地上，石静喘着气“七夕姐，我……我刚刚见到我父母了，他们过的很不好，他们说让我到大戏台去找他们……”

    “七夕姐，我……我想去，可是我又怕！”

    她瘪着嘴，大颗的眼泪珠子使劲儿往下掉，声音中带着浓浓的鼻音，心里更是忐忑不安，很怕夏七夕直接丢下她不管，可她知道刚刚她犯了错。

    夏七夕定定的看了她片刻，回头问画骨：“这个任务可以取消吗，我总觉得这里有些邪门儿！”

    “七夕姐~”石静的眼泪瞬间定住，一把抱住夏七夕的大腿。

    和尚笑容轻巧：“这个问题智脑系统应该早就告诉过你的，何必再问我?”

    对于石静来说她不懂智脑系统是什么，只知道若是夏七夕走了她就真的完了，走个路撞人都能不知不觉丢了魂儿，别的更是不敢想了！对于夏七夕来说这个世界只是一个任务世界，这样粗心的委托者可能会连累她丢了性命，进来之前和尚就说过三人的距离最好保持在三米之内，可是她却一阵横冲乱撞。

    虽然这人是个小孩儿，但是末日世界中谁会管你老弱病残，谁会管你妇孺稚幼？

    也不知是不是动了侧影之心，片刻后画骨开口道：“你在簸米湾农家乐中获得的东西，在这里很有用！”这句话的意思就是提醒她，有那几样东西在，夏七夕保命还是很容易的！

    “好！”夏七夕淡然道。

    “大戏台我去，但你不能在我不知道的情况离开我三米远，不然我会直接转身就走！”夏七夕说的时候，石静抿着嘴可怜巴巴的看着她，连声说知道了眼睛不时的眨着，传递着真诚。

    大戏台位于古镇中心，并不是真正的露天戏台，而是有些类似古代的戏院，大堂中间的是舞台，房子的好几层都是可以是观众席，楼道、梯子，下面的大堂座椅，只要能站人的地方都可以算是观众席，按照石静的说法她父母的店在太戏台外的某一处，距离大戏台很近，以前生意也不错，很多人都喜欢租借相机去拍照。

    当夏七夕三人到达大戏台外面时，石静指出父母租的那个店铺内也是空无一人。

    “我丢魂儿的时候看见，我父母似乎在戏楼内~~”意思是街上没人很正常，都在戏楼内。

    夏七夕在戏门口顿了顿步子，总觉得这个古色古香的戏楼有些异常。

    进入戏台楼后她发现戏台上正在唱着戏，环视一圈，她震惊的发现周围一片的面孔居然全部闭着眼的，在她打量周围的时候，这些闭着眼的观众竟在同一时间睁眼朝她们看来，这一幕，让人毛骨悚然，石静更是双腿哆嗦直接躲在夏七夕身后。

    戏台之上穿着戏袍的中年男女，身上披的花花绿绿，脸上脂粉十分后，但夏七夕打量四周的时候早就发现男子的脖子上有一圈被线缝过的痕迹，女子张嘴唱戏之时，舌头很长，整个舌头中间一个大型的圆孔，看起来有些渗人。

    “铛铛铛”“锵锵锵”

    戏台之上演奏未停，观众却十分的安静，眼光不看戏台却是始终把视线落在三人身上。

    “爸妈？”

    石静小心翼翼的从夏七夕身后露出头，之前看的不仔细，此刻细细打量戏台上的两人不正就是她要寻的父母？(未完待续。)