
    PS：亲们早上……呃，中午好，今天六月六，祝大家六六顺心。

    ――――――――

    街道，建筑，外表看上去与正常的村落毫无区别，可左小安把抱着夏七夕的封天乐领进屋子的后，夏七夕就觉得这个村落有些奇怪。

    门边都放着一个切成一半的地瓜，插着香，门框上方贴着一张符纸上面有一个红色指纹，指纹上还站着一小片鸡毛，屋子内不见床，泥土的地面被挖出长方形的坑，铺上棉絮，放上枕头。

    “来~，把她放这里！”苍老的声音响起。

    夏七夕的身子直接被一丢，视线降下来后正好看见一个老太婆，满脸的沟壑，皮肤松松垮垮的下垂着，耳朵上挂着一个颜色暗淡的银耳环，耳朵被拖扯很大，眉毛中都有稀疏的白色。

    “小安，把香鼎拿来！”老太婆吩咐。

    夏七夕眼睁睁的看着老太婆把一些她没见过的草放入香鼎中燃烧。

    烟雾袅袅，老太婆又拿了些糯米磨成粉，随后便坐在棉垫子上等待着等草燃烧成灰烬的时候，老太婆倒弄了的灰烬和糯米粉混合在一起洒在夏七夕的伤口上……

    夏七夕皱眉，看着伤口出一阵青烟冒起。

    这个方法很管用，没过多久，夏七夕身上各处的毛孔中都冒出浑圆的黑色水珠，随着越来越多的水珠钻出，她才身子恢复一丝暖意身子逐渐柔和起来，身子活动了她收回手臂，面色一松。

    老太婆却对她摇摇头，“莫高兴的太早！你身体内的阴气还未清除完，你若想完全去除还得去寺庙一趟，否则你这身皮囊就会支离破碎！”

    “哪座寺庙？！”夏七夕开口。

    “寺庙名为：宁远。”

    夏七夕垂目，眼里闪过一抹惊疑，随后点头。

    身子恢复正常后她没有在石村中继续呆下去，她现除了需要寻找在这个世界中的同伴外，还要寻找父亲留在这个世界的线索，同时她从老太婆哪里得来的消息让她内心震惊不已，决定要赶快启程。

    “阴阳人：身死灵魂未出体，不惧烈日，但身体能量枯竭之时，必须寻找风水宝地接引能量入体，若是引体不及时，身体能量枯竭就是真的死了！”

    本来夏七夕不信，做了次试验，连续消耗大半上午的能力，喝【能量饮料】异能值（能力值）是饱和了，身体细胞中却还是一阵阵枯竭感。

    “也不用那么愁，找风水宝地我在行！”封天乐拍着胸口。

    关键她来这个城市不是为了寻找风水宝地而是来做任务的，一不小心就会被抹杀，更重要是寻亲之路。想着父亲小册子上的记载夏七夕向左小安告别向老阿婆要了点香炉灰出发了。

    陌生的世界，夏七夕根据智脑系统提供的方向行走，一路之上魅宠没有回到身影里，在前方带着路“大海之上有什么标志吗，这里跟大海比起来很是小儿科！”

    夏七夕淡淡的瞥了他一眼，特意提起“我被阴气伤了你怎么不动手？”

    “你不是很不甘心我吃了你的心脏吗？那么好的机会――”似乎是故意激怒他，夏七夕顿了顿又语气嘲讽：“对哦，我差点忘了，左右你都是个几百年前的尸体要心脏做什么？”

    路边是条铁轨，封天乐的身子轻巧的跳到轨道上背朝着她在前面走着“不管我是什么，总之我的东西别人都是不好拿的，若是拿了……”

    他话说道这里腾然转身“若是拿了，一定会不得好死的！！”

    只是时机未到而已。

    夏七夕皱眉：我死了你也得死，那是奴仆契约的最不平等的一条。

    低头默默赶着路，夏七夕心想：父亲小册子中记载着好几处的世界，C级世界【葬地】这一栏画了勾，是有什么东西要留给自己吗？像在【新生儿培育箱中】幸运轮盘那种！

    【无人区】……似乎没留下什么，但是她获得的更多，好几项能力，以及这个时时刻刻准备反噬的魅宠。

    父亲的预知能力是不是早就预知道自己会被传送到这里来取东西？

    腾地，她脚步一顿！

    不对！

    有个很大的疑点，那就是新生儿培育箱在前，无人区是第二个世界，葬地是第三个世界，本子在第一个世界发现却写着第三个世界的一些备注，也就是说有个人在经历好几个世界留下线索后把这些经历记录在黑册子上又送回第一个世界？

    这样会不会太复杂了些？

    总之夏七夕心里从不认为自己是什么阴阳人，应该是智脑主体在这个世界中给这些人植入的类似程序吧，经历过冥婚后她逐渐有了心理准备，最起码阴人也是可以杀死的！

    夏七夕把一些杂念赶出，又是走了一阵，总算在街上找到一辆都是积灰桑塔纳，上去试了试效果，剩的汽油不多，但是足以到达目的地！

    “滚下去！”封天乐一声冷喝。

    身上的煞气让后座上一个半边的阴魂吓得一缩，穿透车窗直接消失。

    半天后，两人到达目的地，宁远寺。

    夏七夕查询智脑地图，以宁远命名的有公园、有广场、有小区，但是寺庙只有一个，独一无二的，犯错几率几乎没有。

    夏七夕呼出一口气：“……若是你看见有寺庙里有和尚记得喊我！”

    这话若是放在往常一定会觉得奇怪，可这里是葬地是末日之后的世界，能有幸存的阴阳人就算不错了，别说阳人了。

    “只要是和尚？”封天乐确认？

    夏七夕点头，若是父亲的记录没错的话！

    这个城镇上的寺庙有些破旧，蜿蜒而上的台阶围栏上雕刻着一个又一个瑞兽，上面绑着一些布条写着一些人的名字和心愿，这里居然成了人的许愿地吗？

    除了沿着而上的石阶扶手满是红色的布条外，靠山的一面巨石之上，一颗粗大的树蓬松散开的枝丫，上面也是挂着许许多多的红色布条，地面之上许多乱石有的还堆叠在一起，可以想象出这些人以前堆着石头在这里挂红绸许愿的情景。

    夏七夕摇摇头，有些无语。

    走上了高高的台阶后，门边有座土地神庙，庙旁边就是金鱼池，寺庙的两侧都是路，夏七夕有些怕错过那个和尚和封天乐分开走。

    旁边还有一座公寓类型的房子外面挂着一些僧装，看起来应该是僧人居住的，在往上就是一座小亭，摆着许许多多的石桌石凳，风景宜人。

    夏七夕正欲转身就走时，一阵响动从草丛中传出。(未完待续。)