
    ps:因为没有存稿君的原因，只能更新3章，订阅把我灌醉，我拼命也挽不回，只剩最后一个字：哎~。不过话说还是感谢群里的小伙伴给力的订阅，婉清豆豆的和氏璧，吼吼~阿我的桃花扇，还有香囊，和平安符，太多数不过来，一鞠躬！

    ――――――――――

    老侏儒正费力的在凳子上攀爬，这一情景让夏七夕不有疑惑既然爬上爬下那么麻烦为何不做个小矮人的凳子？听到夏七夕的话，老侏儒一声惊叫：“Why？”

    “我知道你那个戒指是【气运戒指】。”夏七夕撇嘴，若是用那个戒指就等于是作弊。

    瞥了两眼她的手腕带，老侏儒舔了舔唇，左右看了看想找个好些的借口却似乎没有成功：“……呵呵，没想到这里屏蔽了你的仓库，却屏蔽不了你的精神力……这样刚好，扯平。”

    “我不喜欢废话，开始吧！”

    与此同时，外面。

    “那女娃进去那么久了，怎么还没动静！？”粗眉毛六六有些急切的来回走动。

    人群中的薛舒默也是满心焦急，使用【意念通话】只连线了自己所熟悉的几个人，“目前只有那个六六暴露了他的能力……”

    “出来了！出来了！”粗眉毛那边的人群中，有人惊呼。

    只见夏七夕出来后身子在门前顿了顿，没有直接选下一扇门，而是直直的朝粗眉毛的男子走去。在近三四米的位置站定“刚刚那房间，我已经留下了我的一样能力，为了让我诚心悦服的为你们寻路能不能告诉我们你要找的那个岛屿内到底有什么？”

    能让一群成年人回到新生儿历练的场所。一定是个惊天的秘密。

    粗眉毛想起先前被牵着鼻子走的瞬间，顿时脸色就不好看了。

    “一个炮灰，你瞎鸡/巴BB个什么玩意儿！”粗眉毛男子脾气火爆，横眉竖眼，“信不信老子砍了你！”话落似乎被夏七夕淡然的表情激怒，居然真的几个跨步而上，巨大的斧头带着风声朝她脖颈处砍来――

    “铛！”

    意识力沟通智脑仓库。瞬间转换形态三。

    顿时火花四溅，【mei国队长盾牌】顿时挡住来势，她双手全力握住把柄。咬牙推着盾牌，整个身子已经朝前倾斜而去，巨大的力度震的她手臂一阵发麻手臂骨骼都绷弯了一般，身子更是爆退出将近十米。鞋底顿时冒出阵阵青烟。好不容易等到粗眉毛撤去攻击，【mei国队长盾牌】铛的一下子砸落在地，双手仍在颤抖个不停。

    粗眉毛张狂的大笑，肩膀一阵抖动：“跟我BBYY的，这种问题是你该问的吗――”

    “看我不……咿？我怎么不能动了！”粗眉毛举斧身子从脚跟开始逐渐抹上一层灰白色，姿势不变全身僵硬，最后连说话的能力都丧失。

    【中级能力：502强效固定胶水】

    不管是触碰到什么东西都可以被固定住，被固定的时间种任何东西都不可以去触摸。否则被粘上，两人就会变成连体人。此能力长效持久，破解法只有【高级软化喷雾】，但高级软化喷雾在智脑主体中是特别昂贵的东西，一般人可买不起。

    本体固定住的同时，分身如断电的机器人，双眼中虹膜灰白，失去了焦距的呆立在原地。

    竹竿男眼中精光一闪，举起拳头伸到肩膀处一根食指露出朝前点了点，他身后的人顿时迅速的朝薛舒默等人冲去。

    此刻的薛舒默刚从分身脖子间移开嘴，擦掉嘴角的血液，脸露嫌弃，“难喝！”他身后的翅膀像弹簧啪嗒一下伸展开，绽开的力量带着一种无形的刺针，让除了白浩几人的一群人顿时闭眼，下一瞬，他身后飞出一个黑影直朝天空飞去，两秒不到，又是一个黑影窜出……

    等一群人睁眼朝天空看去时，噼里啪啦扑打翅膀的声音四处响起，居然全部都是长着翅膀扛着斧头的粗眉毛，密密麻麻的粗眉毛男子的分身如离巢的鸟群朝竹竿男他们飞去。

    “那个粗眉毛怎么开始对自己人动手了？”小队中，有人惊讶出声。

    “又不大对，怎么长着薛薛舒默的翅膀？”

    【吸血鬼男爵的血脉技能：血色契约】，就如翰星的鱼妖血脉的【声波攻击】一样，只不过不一样的是，薛舒默先激活智脑得到能力后激活的生物基因。

    这一切的变动看的33小队仅存的二十几人目瞪口，几个队员的眼神在夏七夕和薛舒默之间流转，满眼的崇拜，太默契了，夏七夕的【520强效固定胶水】只是开始。

    可她和这些人一样是新生儿，怎么会有成年期才拥有的中级能力？？

    ……

    时间倒回【侏儒赌桌】，夏七夕抱起一个拳头大小的石头，一改之前的慌张对老侏儒开口道：“光是这么赌3局，你能过瘾吗，要不要添个赌注？”

    “什么赌注？”老侏儒右手上的【气运戒指】散发着朦胧柔光挑选着石头，问话的时候，手正好停留在一块色彩平平的矿石胚上。

    “第一局若是我赢了，我要你这里最好的酒水！”

    “第二局若是我赢了，我要你的一项【中级能力】，若是我没猜错的话，你应该是一个资深者！”

    “第三局若是我赢了，你就告诉我有岛屿的房间是哪一间！”

    老侏儒身子一僵，表情凝滞在脸上，见夏七夕一句接一句他的双眼也越瞪越大，露出一种看疯子的眼神看着她，过了几秒钟老侏儒开始畅快的笑了起来。

    一张脸涨的通红，额头上的抬头纹簇堆在一起，夸张的笑了片刻才开口问“你……怎么就这么有底气呐？”就是这一句话也让他呛了几口口水。

    “你凭什么就认定自己会赢！”

    “反正不会输！”夏七夕自信的把额前的头发捋道耳后固定，抱起自己选中的赌石上了【侏儒赌桌】。

    老侏儒抱着的选定的赌石笑眯眯的再次爬上凳子，在服务生小心谨慎的剥开石头，露出里面的玉石时，老侏儒顿脸就垮了，他一眼就看出虽然他的玉石体积大，但是夏七夕手中的玉石可是稀有品种中的上品。

    “怎么会！？”他摸了下【气运戒指】，脸色不愉。

    气运分明就在他这边，怎么会失败？

    愿赌服输，这是老侏儒的赌格：“把最好的酒水拿给她！”

    第二局的时候夏七夕一脸轻松，老侏儒神情比之前紧张了些，总是伸舌舔着嘴唇，搓开手中的扑克，老侏儒顿时眼睛一亮，十分兴奋的从凳子上站起哈哈笑了几声，一把甩下扑克牌，K、2、2.

    夏七夕看了一眼，亮出自己的底牌：A、2、2。

    “啊啊！！”老侏儒惊叫，直接从凳子上落地。

    “已经两局了，我已经赢了，第三局还要再来？”夏七夕挑了挑眉毛，若是第三局再来，她就可以得知岛屿在那个房间。

    老侏儒充分的感受到了压力，这是他带着【气运戒指】之后从没有过的情况，但是也是第一次觉得在压力之下他整颗心都快从喉咙中跳出，情绪十分高亢。

    “再来！！！”

    十分钟后。

    夏七夕回头看了眼摊在哪里的老侏儒，回头轻手打开门“你也别太伤心，我也是有幸运之神眷顾的人，”否则怎么会获得特殊道具，排除道具。只是连她自己都没想到的是，所有的东西都被屏蔽了，排除道具没有被屏蔽。

    “七夕！”她才站出来，脑海中传来薛舒默的声音“我有个计划！”(未完待续。)

    PS：推荐小伙伴的一本书《善妻》，写的很好，可以养肥可以追文，简介：俗话说，救人一命胜造七级浮屠。

    她救了一个老头，却中枪落悬崖。

    弥留之间，老头变成了老神仙，老神仙拂尘一扬，笑呵呵的说：“许你一世荣华！”

    然后，她穿越了。

    可是，为毛重生六岁，还上无爹娘下有幼弟，住在八面透风、荒草满院的鬼屋里？

    说好的一世荣华呢？