
    ps:第二更到，呀，都这么晚了，没检查错别字就上传了不好意思，妙妙求订阅，求月票啊~亲们~~

    ――――――――――――――――

    【无人区】Over.

    公寓。

    发光的球体悬在半空，依旧皎洁如月，下方不少人神色兴奋的等着换取奖励，这一次的任务之后活着回来的人全都从骨子里透露出一种冷漠，那种除了自己对别的一切都漠不关心的冷漠。

    第二个世界结束后，每个小队都损失严重，但要数人数最少的只有离智脑主体距离较远的蓝色小队。薛舒默和温乾龙站在一起低声的说着什么。

    聂京双手插在裤兜中从另一侧角落走出，左右看了看，神色戏谑“你们蓝队只剩下你们2个？”

    “啧啧……不会吧！！那个很diao的女精神师怎么没有看见，她――没有回来？”

    温乾龙抬头看他，一张脸憋得通红，双眉拧成疙瘩，拳头紧握，就连胳膊上的青筋都看得清清楚楚，他在努力的压抑着怒气，他不想动手，只是神色狰狞的恨不得把聂京生吞活剥了！

    薛舒默张嘴，露出两颗獠牙，身上红芒流转，解开两颗纽扣：“……你这是想在这里打，然后被公寓监禁一年？”

    聂京挑眉，弩了弩嘴没继续说话，随即意味不明的发出一声哼声逐渐走远。

    薛舒默微微皱了皱眉，觉得聂京越来越不像是培育箱章遇到的那个人了。

    “三天了，若是中午12点前七夕姐还没被传送回来，会不会……？”温乾龙与薛舒默两人站在公寓广场中，聂京走后，两人的眉头再度紧缩，一时间情绪有些低落“我担心七夕姐会――”

    温乾龙一句话还未说完，广场中间一团白光乍然亮起，夏七夕从白光中露出身子，只是超前走了两步身子就软软的倒在地上。

    “七夕姐！！”

    温乾龙薛舒默两人疾步跑上前去。

    不少认识夏七夕的人顿时朝那边看去。

    有人幸灾乐祸道：“这下好，废了！”

    “不一定，要是她赚的经验点多的话，痊愈只是分分钟时间！”

    “走，瞧瞧去！”

    手挽上夏七夕的身子，薛舒默就是一惊，――怎么回事？这么软，骨头呐？此刻的夏七夕就如一团烂泥，扶了几次都扶不起来，“七夕，七夕！”

    夏七夕缓缓睁眼朝身后看了看，白光隐去之时一个人影慢条斯理的走了出来，浑厚的声音随后响起“这里就是你们的世界吗？好单调！”

    “咦，这女人每次都出乎意料，2人？”

    “2人怎么了，有什么含义吗？”

    这种一团白光传送阵中有2人还是第一次看见，广场上的人顿时议论纷纷起来，公寓二楼的几扇窗户打开，探出几个头，其中一个带着眼镜，梳着老式中分的发型“哟呵，这批新生儿居然带回来一个宠物？！”

    “你是谁？”薛舒默看着逐渐露出身形的男子开口，扫视了他的手腕一圈，没有看见任何手腕带。

    跟在夏七夕身后的人，长发分蓄至腰间，每一股都用用彩色布条缠裹起来，满头的发顿时看着五颜六色十分夸张，面色苍白，偏偏眼窝下眼色较深。

    那人放声一笑，装模作样的朝夏七夕拱了拱手“魅宠请主人告示，我该不该理这只？”嘴里在喊着主人，明眼人都能看出他连一丝尊敬都没有。

    温乾龙顿时指着薛舒默哈哈笑了起来：“……这只？”

    笑了一阵，发现四人中就只有他在笑，顿时尴尬的住了嘴，左右看着周围聚集起来的人扯着嗓门去轰人，薛舒默和魅宠一人搀扶着夏七夕一边把夏七夕朝房间里扶。

    “杜鹃呐？”夏七夕开口。

    “连人带缸的传送回来的，是到现在都还没醒！”回来两天他们去看了几次，杜鹃都是闭目不醒，想着小女孩说的要耗费点时间，只是灭想到她嘴里的一点时间，居然这么久。

    夏七夕点点头，突的身子一个踉跄，她皱眉，近乎抓狂：“后退几步，我的脚掉了――”

    薛舒默一脸错愕回头看去，发现了令人惊人的一幕：夏七夕身子在这里，一只脚却落在三米后，可她身高加起来不到一米七。

    三米那么长，都是腿……

    薛舒默一噎，那的确是夏七夕的脚，那只脚上还穿着黑色的皮靴，但腿似乎被拉长了三米，不，不是似乎，就是被拉长了三米落在远处，像橡皮泥一样……

    远远看着的众人惊的差点咬到了自己的舌头，薛舒默怔怔的看着夏七夕怔然说不出话！

    “疯子，去！把我的脚捡回来！”夏七夕则似乎很淡定一般，淡然的命令。

    感觉到腿上的肌肉紧致了些，脚又瞬间可以活动自如了，她朝着薛舒默道：“……对不起啊，我自己都还不怎么适应，你和乾龙先去换自己想换的东西吧，有疯子先带我回去！”

    这一句话让薛舒默乍然回神，神色激动的看着她，“你在船舱里到底经历了什么――”

    夏七夕再次开口：“这事，以后再跟你解释！”

    魅宠扶着夏七夕走远，只是她的双脚或者双手总时不时的被拉长落在身后，温乾龙捂着嘴从人群中几步走到薛舒默跟前，双唇颤抖着:

    “七夕姐这是变成橡皮人了？”

    眼看夏七夕房间的门关上，又随即打开，那个魅宠身子一闪出现在温乾龙两人跟前：“那丫头传话，说让你们把那个生命体创造用来复活翰星和容月！”

    两人点头示意了解，但这人，――背着夏七夕的称呼居然从主人变成了那丫头了？！

    传话完毕后，魅宠转身之际冷冷的威胁到：“不要多嘴！”

    房间依旧是那个样子，白色的窗纱，床沿上摆着几盏花盆，少数的多肉植物，整个窗沿包裹成一片翠绿，她软趴趴的倒在床上，闭眼意识构造出另一片的房间，对着进门的魅宠道：“疯子，左边去，不喊你不要出来！”

    “是！”

    躺在床上，夏七夕从床上弯腰下地捡起自己的两只脚丢在床上之后才又缩回床上，闭眼想起在船舱中被封天乐（疯子）点穴之后的情景。(未完待续。)