
    夏七夕的眼睛紧盯着粗眉毛男子的手，身上滕然冒出一股阴冷的煞气，声音冷的宛如来自寒冰地狱，“把你要找的说清楚，还有，松开她！！”

    “七夕姐~”

    温乾龙有些不安，才站出来就被粗眉毛的分身几下按了回去，薛舒默身子一闪使用【移形换位】才突出包围圈，凭空出现十几个的分身立马围了上去……

    冷然擦掉嘴角的血迹，薛舒默眼里都是沉思：果然，这就是幼儿期与成年期的区别吗？

    “我要找的是一片岛屿！”

    粗眉毛看也不朝后面看一眼，扬声道：“你若是打着每个屋子都走一趟的念头，那根本不可能，因为每个屋子不是白进的，必须留下一样东西，先前可能是你的能力……再后来可能就是你的命。”

    “我绝对不会把命丢在这里！”夏七夕深吸一口气朝那些建筑走去，见她开始动了，所有人都盯着她身影，此刻连时间都静谧了一般。

    要从一千零一扇门中寻找到有岛屿的空间实在是很难，闭眼，她的精神力投放出去，随意找准一扇门，想要靠精神力透视里面的世界，可精神力扫射出去后就如石沉大海般，被吞噬的一干二净。

    “……幼稚！”身后粗眉毛的声音不阴不阳的响起。

    他身旁的一群人张狂的笑了起来，对于他们来说，一个幼儿期的能力者居然还在他们眼前卖弄实在是搞笑，这种方法他们早就试过了。

    身后的嘲笑被她隔绝在双耳之外，夏七夕睁眼。定了定心神，视线从第一扇门开始流转：若是精神力无法渗透进去。她只有靠自己摸路了，片刻时间她的身子就隐没在黑暗中。

    清脆的咔擦声。

    粗眉毛顿时眼神灼灼。和他一起的一群人都是屏住呼吸，眼露出狂热，一个高瘦的跟竹竿一般的男子朝粗眉毛道：“六六，这一批人有些少，若是那个女娃子没有成功死了，这后面这些人直接一起全丢过去！”

    六六听到声音，回身对着那个高瘦的男子恭敬的应了声：“是！”

    ……

    夏七夕站在一扇门前整理了下急促的呼吸，轻轻的打开了门。

    “嘭！”

    门缝中一股酒香扑鼻而来，夏七夕闪身而入视野还没拉开。迎面而来一团黑影朝她砸来，她利落的赶紧跳开，回头看去，刚刚撞在门上面的是一个圆形的托盘。

    和托盘一并砸出的还有滚落在地的半截人手，指尖涂着鲜红的指甲。

    滚落在地的玻璃器皿碎裂满地，流出一大滩的红色液体，夏七夕心脏猛缩，森然的气氛让如同噎了口气在喉咙间，吞不下吐不出。

    她赶紧回身。就看见一个穿着绿色卫衣的女子一手捂着断掉的伤口，整个身子倚在墙上缓缓的朝出口走来，她经过的地方，白色的墙壁上留下血色的抹痕。走到夏七夕跟前时，满头的冷汗珠子，脸色惨白。气若游丝：“让开！”

    夏七夕侧身让开。女子歪歪斜斜的走出门的时候，夏七夕朝着那个女子丢了一片【血腥草】叶子。对方只是身形顿了顿然后开门出去。

    “到你了！”

    屋子中太空旷，这声音突然响起。带着一点点的回音让夏七夕有些辨别不出方向。

    夏七夕这才朝四周看了看，这个屋子是个造型奇特的酒吧。红檀木的吧台倚墙圈成半个U形，前天花板上垂下麻绳粗细的钢丝粗糙的木板，做成独特的酒吧椅，一个穿着燕尾服的男子在吧台内调酒根本没有朝这边看，屋子内除了那个男子，夏七夕没有看见别的人。

    “低头！”那声音再度开口，带着怒意。

    夏七夕低头看去，一个不足一米的男子双手插着腰，胸膛急速起伏，显然很不满夏七夕把酒吧巡视了一个来回还没有看见他。

    额间都是抬头纹，圆脸，穿着灰白色的绅士夹克，雪白工整的衬衣领口别着个蝴蝶结，夏七夕打量着这个侏儒老人的时候，老人也在打量她，并且视线很快就流转到她的手腕上，这种目光让夏七夕遍体生寒。

    “到你了！”老人转身引着夏七夕朝吧台走去，背对着她的边走边开口，“不要想着动歪脑子出去，我没同意的情况下你是出不去的！”

    真的打不开。

    【房间名――侏儒赌桌：只有下了赌桌才可以出去】

    意思就是这个屋子内的一切都被老侏儒控制着，手从门把手上收回夏七夕跟在老侏儒身后，“做什么？！”

    老侏儒走到吧台，手脚并用，十分费力的爬上凳子，喘了几口气然后接着道：“我这个人好赌，不管你和我赌什么，三局为限，两局算赢！”

    “赢了你可以直接出去，我甚至可以送你一瓶特制的酒水，若是输了你就必须留下一样东西才可以走。”老侏儒说话的时候，两条腿被他掰来盘起，跟出家人打坐一般，正面朝着夏七夕。

    夏七夕眼神朝门口的一摊血液望去，那里血迹未干。

    老侏儒随着她的视线移动，竟开口解释道：“刚刚那个女人不肯服输冲我大吼大叫的，还想使用能力~”

    “一点不尊老！真是放肆的很！”

    老侏儒怒气冲冲一拍桌子传出‘哒’的一声，这桌子拍的夏七夕心神一跳，视线落在吧台上，老侏儒粗短的无名指上带着一枚红宝石戒指，有着蒙蒙的光晕，夏七夕看了片刻收回目光。

    “都可以赌些什么？”夏七夕有些心焦，只想巴不得赶紧离开【侏儒赌桌】，她的同伴还在外面若是长时间不出去，那个粗眉毛会不会以为自己死了对他们动手？

    老侏儒挥了挥手，吧台后那个默不作声的男子立马变戏法一般拿出许多东西：扑克、旗子、酒水、骰子、赌石……，琳琅满目，多不胜数。

    老侏儒紧盯着夏七夕，示意她随意选。

    “就这个吧！”浏览一圈，夏七夕的目光锁定在赌石上面。

    老侏儒点头，吧台后的服务生立马把所有的赌石都搬了出来，大大小小，奇形怪状的东西摆的吧台上和地上四处都是。

    选这个的原理很简单，别的东西老侏儒都太容易作假，只有这个真的是赌运气。

    “在此之前，我希望您能把右手尾指上的戒指摘下来！”夏七夕下了凳子走到酒吧中间去挑选赌石，头也不抬的冒出一句。(未完待续。)

    PS：第二更到，继续求首订。