
    ps:嘤嘤……谢谢恋上胡飞跃的月票（好几张了，感动中），谢谢静泓之有猫围观、老夫有大招、燕长弓的平安符，不灭情火、马良与美人鱼的小赏支持……

    ————————————

    画骨出招有狠有准，两两碰撞时铛铛之声不绝于耳。

    “铛铛！”又是一记猛攻。

    只见张天宇的身子朝后翻了几个跟头，正巧站在戏楼门口，大门处不知何时一个一模一样的张天宇依靠在门框上，同样的脸，同样的装扮，普通人一定会被幻象迷惑分辨不清，可画骨本来的能力就比他高出半截，这样的幻象对他来说根本就只是摆设。

    他依旧对着真身出手，丝毫不受影响。

    “你到底是谁的手下？”和尚开口，手中攻击不停“Destroyer越来越张狂了！”

    张天宇反手打开画骨的拳，不答反问：“你吶，这么高的实力怎么会在一个区区【C级任务世界】中做NPC引路人，还是——公寓有别的预谋，连个像样的小兵都没有？”

    “我记得你跟那个小女娃搭档一直形影不离的！”说到此处张天宇错开视线四处看了看，略微皱眉“嗯？——这次居然分开行动了吗？”

    也就是他这一走神，“啪！”

    手臂折了。

    臂弯中露出一截骨刺，断裂了的白色骨头戳破血肉露出，血液成串的洒落在地，他嘶的抽了口气，如同一个瘾君子一般，就着断裂露出的断骨一抽再猛的一拉，顿时那截手臂血肉翻出，软趴趴的聋拉下！

    “嘬嘬嘬……赏你的！”唤狗的嘬嘬嘴，一根骨刺朝着画骨飞去！

    画骨躲开骨头，眼看着那骨头落地蹭的生长起来，他伸手旋转拇指一弹，一颗佛珠从手心极快的弹出。

    “噗！“

    佛珠直接穿透入一个张天宇的额心，血液迸出，被巨力打中头脑的张天宇身子朝一弯，后脑勺与地面只差几厘米距离，紧接着，张天宇甩着头直起身子，伸指一沾额前的血液“……没用的！我这身体……”

    一句话还未说完，张天宇的整个头颅嘭的一声炸裂开来，没有头颅的身子瞬间倒地！

    剩下的一个张天宇直接愣住，瞳孔缩小的如针头大小：“我的……魅宠……再一次……”声音拖着长长的颤音，他抬眼甩开额前的一缕发丝，身子慢慢的拱了起来……

    噗呲

    一根，两根，一排跟蜘蛛腿一般的白色利刃长出，衣服被撕裂，在他身上麻衣长袍被撕裂的瞬间，周围戏台四周的观众席上一些阴魂凭空出现，眼神炙热的看着张天宇。

    夏七夕躲在暗处，惊得差点咬到舌头，那哪里是利刃，分明就是骨头！

    看着被戳出皮肤钻出体外半米长的骨刺，夏七夕想起在培育箱中看见的跑走的尸体，也是这般横着竖着都能爬，不到一分钟，张天宇根本就看不出人形！

    背部、臂弯，膝盖，四处都是骨刺，顿时，他整个人看起来就是被白骨覆盖住！

    所有的骨头都凸出体表，伸到了外面，阴森恐怖。

    【高级技能：骨质增生】

    这一次智脑的解释很是任性：骨刺技能的详细解说太多，主要靠猪脚脑补，想把骨刺怎么地变化就怎么地变化！

    “你惹恼我了，和尚！”张天宇脸露狰狞。

    身子一震，骨刺从关节出断裂一截截的飞出，顿时下了一阵骨刺雨，大量的白色的骨刺扎在地面扎根生长，形成一片的骨牢狱，森森白骨如人间地狱一般。

    这个情景发生突然，和尚淬不及防下，在骨雨中也显得很狼狈。

    “哈哈哈……”张天宇宛如掌控了一切，张狂的笑了起来：“——你的靠山不怎么滴啊！”见和尚避的十分困难，张天宇的狰狞的嘴脸显露无疑，小小新生儿跟我斗？这个臭和尚离开那个女娃果然什么都不是！

    视线扫在铁笼前，张天宇猛然一怔。

    人呢？

    地面被他先前显摆丢开的【千纸鹤】和温乾龙的液化后黏糊的肢体也是不知所踪！

    什么时候逃走的？

    不好！

    被景象一激，他忘却了自己还在战斗中，就算离开小女娃对付这个和尚还是不能掉以轻心。

    念头眨眼即逝，他转身回头看去，一个硕大无比的金刚拳头袭击到眼前，张天宇瞬间把背部长出的骨刺拱在面前形成一面拱桥的防护模式。

    “嘭”

    画骨和尚倒退开几米远。

    见画骨和尚吃亏，夏七夕气息一乱，赶紧从一处冲出——

    “……啧啧，这个宝贝还是跟之前一样莽撞，没有耐心！”至此，张天宇头唰的一转，神色炙热的看着夏七夕“没想到你居然还能从笼子中逃出来，干得不错！“

    他骨刺在身后动了动，眼神如刀一样的刮在她身上：“听说我被监禁之后，你去了一个D级任务世界？足足七个月的的时间，除了学会从笼子中逃出，还有别的吗？！”

    “你知道我出来的第一件事是什么吗？”

    “就是想把你在乎的东西掰成渣送到你面前，欣赏你的表情！”说到这里，张天宇眼睛一眯。

    可惜没有成功！当然这话他不会对夏七夕说。

    张天宇正说着话，突然觉得身上传来滑腻腻的触觉，伸手去抚，却空荡荡的什么都摸不到，紧接着一股失血的眩晕感传来，他耳边想起智脑的声音：“【邪恶手环】易主！”

    “【天籁之音】易主！”

    ……

    夏七夕总算尝到了当初王酒成的那种捕猎感，很容易上瘾。

    【初级技能：水蛭】：吸盘沾身吸其血液，可导致人失血眩晕、失血而亡，水蛭附带武器：扒手。

    怎么回事？

    张天宇疑惑片刻，身子动了动，令人不适的眩晕让他走路有些晃，正在夏七夕眼前一亮觉得大有希望之时，等着收入更多的物品或者技能之时，水蛭那边就如卡主了一般，一种上锁的咔哒声在夏七夕的脑海中直接响起，才抢过来的两样物品也是在仓库变成暗灰色，无法唤出使用。

    浅浅的哼声从张天宇嘴中发出：

    “呵、呵呵……哈哈哈哈……这段时间，你学会了不少，——不错！比在【新生儿培育箱】中有趣多了！”

    “嗯，我记得，在培育箱中遇到的一个小丫头说了你的能力是复制来着，如今，又多了些什么能力吶？”

    夏七夕恍然，原来问题在这里，当时被南瓜人引导者盯上的时候夏七夕还奇怪，现在一想确是想通了：当初认为夏七夕能力是复制的只有兰蔻，不知道出于什么原因或者交易让张天宇也误以为她的能力是复制，才有了后面的一系列事情。

    张天宇猛地转身，对她竖起一个大拇指，勾唇，笑的讽刺。

    腿部之上一条黑乎乎的一团软肉直接落地，在地上蠕动着，夏七夕虽然是【水蛭】的主人，但是看见显露出身形的水蛭，软趴趴的在地面蠕动挣扎着，鸡皮疙瘩顿时飞起，头皮发麻。(未完待续。)