
    ps:你萌家妙妙最近忙瘫了，可能还要继续忙一阵子，毕竟不是全职，所以更新不定时，请见谅~（真诚的脸）

    90度鞠躬，直起，在鞠躬~，嗯，酱紫怒气消了求继续订阅，么么哒~

    ————————————

    记忆傀儡？画骨皱眉眼里闪过一抹狠厉。

    初级傀儡师攻击力不是很强，但是有一点比较……便利，傀儡中有一种功能叫做记忆傀儡，如录像卷一样把一些事物记下来，永久不会丢失。

    不等画骨开口，嘭嘭的一阵声响，麻花辫女子顿时眉心直跳只希望不要是她想的那样。

    “只怕他没有那个机会！”夏七夕冰冷的声音响起。

    翰星和麻花辫女子同时转头便看见那个纹身男倒在一侧，腹部不知道被什么炸出一个硕大的洞，夏七夕异兽提着【无畏之矛】，手心中一个圆球流光溢彩，而夏七夕的脑海中则是想起智脑系统提示技能易主的声音，“这个就是傀儡线球？”

    就在麻花辫朝着画骨说话的时候，夏七夕用先是使用了【隐形的翅膀】腾空近身在纹身男身侧，手腕扫去，纹身男伸手抵抗，10秒冻结时间也够了，她顿时使用【粉刷匠】能力。

    纹身男的装备、技能全部冻结归零，紧接着夏七夕使用【无畏之矛】的爆破造就了这个场面！

    “蒙哥！！”麻花辫女子眼睛腾然瞪大眼惊呼。

    女子这才惊觉这群人并不是那么好对付的，顿时冷汗津津，在上个世界【无人区】的时候，聂队长开通的建筑师职业只是一瞬就把夏七夕等人扔下城墙，她一直以为夏七夕的女魔头称号是别人夸大其词，但此刻她认为那绝对不是夸大其词。

    “你不会放过我！”麻花辫看清楚了夏七夕眼里的杀意，翰星更是面无表情。

    麻花辫知道自己今天必死无疑，她顿时眼睑一沉眼中露出彻歇斯底的疯狂：“你真的以为你什么都跟你想的一样？”

    很好！

    那么，在这里我就用事实来给你上一课！

    说完这句话的麻花辫手腕一翻从仓库里拿起一根针管迅速注入手臂，看那紫的发黑的液体全部注入手臂，夏七夕神经紧绷了起来——

    扑扑~

    一种酸涩的如薄膜撕碎的浑音接连响起，在众人的目瞪口呆下，麻花辫的头发开始大片大片的脱落，甚至有的撕下厚厚头皮，落在地面的头发跐溜一下钻入地底，滑腻的如水田中的泥鳅，四处‘奔逃’的头发形成一大片的的‘逃亡’场景让人头皮发麻！

    夏七夕神情凝重，这种类似于身体异化的能力前期就这么猛？与成年期的能力者毫无区别，甚至来说，这可能是麻花辫的保命技能，这个念头才从心底冒起，几人的脚底的地面顿时被顶起，一股股黑色发丝如嫩芽破土长出冲天气势，更如海底的水草缠上人体就难解难分。

    众人都被脚底的黑发弄的狼狈，谁也预料不到下一处的黑发的突袭会出现在哪里，且这黑发戳起来就是一片血流不止，换个方式缠绕又是巨大无比，夏七夕和薛舒默腾空而起，容月为了护住任务委托人则是钻入【储存气泡囊】被发丝一抽，撞得四处飞撞上不少的建筑，好在两人除了晕乎倒也没什么大碍，杜鹃等人都是应接不暇，颇为狼狈！

    麻花辫计谋得逞的一笑，“负荷光粉！”

    【道具：催眠光粉】催眠光粉会让身体超越负荷极限，体力会被瞬间抽空，这种光粉洒下后会累的连一根手指都动不来，就如能力值消耗空之后的乏力、空虚感！

    【针对目标3米以内】

    奇怪！？

    智脑解读出的数据分明有目标限制，夏七夕距离麻花辫女子的距离分明超过十米不知，这个【负荷光粉】是什么时候洒出的？

    难道——？

    她看了看地面的蠕动着似一根藤蔓一般把人卷住的黑发，脸色变得不是很好看，这个女子心思细腻，一招出手后一招就已经做好了考虑，若是没有后手，这个失误将会让她和同伴们再一次陷入困境！

    感觉到肉体的疲劳感，夏七夕的心不由提了起来，刚刚麻花辫的头发破土后她才腾空，难道他也被沾染了【负荷光粉】，好在她除了十分乏力，能力值还是存在的，此刻只要不降落下去就是。

    “怎么回事？”

    “动不了！”温乾龙道。

    除了提前发动的【隐形的翅膀】外，她想伸手从仓库拿【无畏之矛】都很困难，她居然忘了每个新生儿除了了技能外还有武器，就如她的变形锤子，温乾龙还有【触摸之手】……

    看见除了天空的两个人之外，所有的人都软趴趴坐下瞬间被头发席卷的如歌黑色的粽子，麻花辫才笑着踩着小碎步上前，边走边解开衬衫的纽扣讥讽的道：

    “我就说了不可能什么都如你想的一样，你又不是主角，装着有主角光环又如何，还不是最后被我解决掉！”麻花辫此刻光秃秃的头，八字眉，解开的衬衫中腹部上安装了一个圆环金属。

    “知道么？为了在这个世界生存下去，我特意陪队长睡了一觉，他给了我个建议！”麻花辫自我感觉良好的把上衣脱掉，露出丰满的上围，只是不管她沟壑多深，肌肤多白，吸引人第一眼的依旧是她腹部的那个圆环金属。

    那到底是什么？

    似乎知道众人好奇，也似乎知道这群人此刻没有还手之力，她的虚荣心得到了很大的满足：“这是一个绞肉机！”

    夏七夕等人就算浑身瘫软也是没有一个人回答，甚至接话。

    麻花辫也不计较自顾自的开始继续说话。

    “把你们一截一截的切断放入这里搅碎，虽然无法得到你们的技能和武器，但是你们血脉中的能力……嗯，我算算，我最起码还是可以吸收百分之二，等下，我再算算……你们这里有7个人，每个人百分之二，是多少来着！？”

    算了半天也没有等到结果，看来真的是数学不好！

    “你一个人独享也不怕撑死！”平头男抱臂在一旁看了片刻，终于忍不住插嘴！

    麻花辫这才想起队友中并不是都死了，还剩下平头男，忙开口道：“分你三个！”

    “喏，那三个归你！”眼珠子转了一圈指着一处。

    这个女人和聂队长睡过得罪了没好果子吃，把衣服撩起露出一个金属圆环立马朝容月、杜鹃温乾龙走去！

    “薛大哥，七夕，差不多了吧？”翰星看见走到三四米远的女子开口。

    “什么？”麻花辫看到镇定的翰星等人，心头一跳，大惊，就要后撤！

    但速度再快也快不过翰星吹出口哨，翰星再次让夏七夕看见了在新生儿培育箱中的强势，直接吹起口哨给了女子一个爆头，若是之前麻花辫有准备肯定不好攻击，如今光秃秃的她更是没有防御能力了。

    “嘭！”与这声响一起的还有另一声爆响！

    夏七夕心脏猛地一缩朝温乾龙等人那边看去，声响从那边传出。

    麻花辫女子倒地时，薛舒默也正好收起血翼从天上降下来。

    他身后，炸裂了一地的碎肉，一双大头皮靴散落在其中，那双眼红的如翡翠一般夺目，满身的盈红不觉得恶心，反而多了几丝邪魅，他身形一闪出现在夏七夕身后，声音也与之前不同：“你刚刚是在担心我？”

    (未完待续。)