
    ps:谢谢~吼吼~啊我（陌陌宝贝）的平安符、马良与美人鱼、昭右的小赏支持。

    ――――――――――――――

    若是在那些复制体围攻之时那具拖着她的人是薛舒默的话，那自己死亡的时候，薛舒默肯定也是……

    【没错，你阵亡了，啧啧……还挺惨烈的】智脑语气调侃。

    【死亡计数：1次，机会消耗1次】

    夏七夕意识一个激灵猛然回神，浑身冷汗淋漓如从海水中捞起一般，这里，似乎是一个很窄小的空间，她立即睁开眼睛：

    这是――？

    她被包裹再一片粘稠的液体中，外面一片漆黑，抬头一看，繁星密布。

    “嘭”她额间一疼，她刚刚不由自主的朝外跨了一部，惊讶的发现自己的面前是有遮挡物的，她伸手推了推外面的罩子，滕然，想起什么似的举起胳膊，哗啦的一阵水声，她眼睛猛然睁大，身上居然插着许许多多的根须！

    复制体！！！

    她怎么会成了复制体？？

    她此刻正身处在【营养卡槽】内。

    复制体是树生子，日落而出，现在离天亮还有段时间，她不由开始想着来到无人区之后的每个细节；她清楚的记得在黑色的雨幕中行走的场景，后来她发现一道门，被褐色的卷入……

    夏七夕觉得脑海中有一片迷雾遮挡着，拨不开，看不透。

    “咕噜，咕噜~”营养卡槽内的液体在逐渐消失，夏七夕这才回神，不知不觉间第一缕阳光已经露出，这个时间短是该降生了吧？

    想法刚冒出，营养卡槽就猛地抖了几下，一抹黑色的鞭影划过眼前，随即一个清冷的声音在下方响起：“怎么了？”

    “上面有动静，百子应该要出生了！”

    夏七夕一愣，这两句对话……

    营养卡槽‘啪’的一下起了裂纹，随后身上的触须在‘蹦蹦’声中断裂，过了片刻，她身子一降，如做电梯的那种下坠感顿时传来！

    轰的一声，营养卡槽被摔裂，夏七夕从中站起，摸了摸自己身子：光的。

    她意识中突然发现多了两种技能：【复制】、【强力马赛克】，她直接使用了强力马赛克把关键部位挡住，‘嘭嘭’声响中，一大堆的营养卡槽落地，许多一模一样的脸露出，加上她自己，夏七夕的复制体十三个。

    与之前一样！

    夏七夕眨了眨眼，站在原地开始思考起来：夏七夕身体内是薛舒默的灵魂，薛舒默的身体内是夏七夕的灵魂，那么，若现在的自己是真的，薛舒默身体内的夏七夕：

    ――就是假的！！

    一惊之下，她朝夏七夕看去，见那个替代品似乎朝自己若有如无的扬了扬嘴角，夏七夕很清楚自己在上一场战斗中是怎么被复制体撕裂血肉，拆卸骨头……，顿时一股怒气冲上头脑，她眼带怒气的朝对方看去，那个替代品眼里居然露出挑衅意味。

    “――自己负责对付自己的复制体，撑到日落算结束！！！”夏七夕眼里的替代品大声喊道。

    …………

    夏七夕再次阵亡。

    在她弹跳而起一把拽住替代品的脚踝把她拽下来之后，不久，她就被劈成两半了。

    可死了后的她在度惊恐，耳边的厮杀声，声声入耳，知觉，听觉宛如耳边在播放的有声电影。

    怎么会？

    若自己是真实的，那么自己死后怎么融入别的复制体中？

    【第2次死亡，机会消耗2次】

    “鉴于宿主智商过低，英明神武的本分机主动请求：轮休一轮。”智脑鄙夷，但这也恰好给了夏七夕思考的空间。

    她就待在营养卡槽内，看着日出，日出，看着同样的十三个复制体围攻替代品，看着下面的大乱的上演着她经历过的事，一次又一次的……，分不清过了多少个日夜。

    夜晚再次到来的时候，夏七夕再一次在营养卡槽内苏醒，抬手摸着四周黏糊的液体，把手伸到后背摸了摸那些根须的位置，随即一用力，猛地扯断。

    即使心里的感觉在不停的警告：扯掉这个输入营养的根须她肯定会枯竭而死，或许会缺氧、会如离开根须的植物很快的夭折，但她还是这么做了。

    在百子没有成熟前夏七夕的身体与百子树就是一体的，这样生生扯掉就如自己折断自己的手指一般，夏七夕咬牙不让自己哼出声，一根、两根……，她一根根的拔掉，全身上下加起来的痛苦不如精神受折磨，冷汗津津的做着这种自残的事，直到营养卡槽内的液体都被染得鲜红！

    “蹦~”

    最后一根根须拔掉后，夏七夕才猛地松嘴大口大口的吸着冷气，这个身体虽然还不知道是不是她的，但是这种疼痛依旧如实的反馈给了神经系统。

    “真实就是：这里~包括我，全部――都是假的！！！”

    她话落的一瞬间，营养卡槽瞬间脱落，像是夭折的水果般满是疮痍，被母体抛弃。

    夏七夕猛然睁眼，全身仍旧是火辣辣的疼，但是她随即一笑释然：“回来了！”

    【叮】

    【恭喜你：激活NPC】

    原来在被根须卷入之歌世界之后，就从未移动过，她不过是砸晕过去了而已。她的身子被压在人群的最下面，奋力的从人堆下面挤出，夏七夕朝着远处的古树开口道：“……好险，差点就回不来了，我该喊你【末日先驱】，还是称呼你为NPC？”

    起身站起，身体还是她的身体，后背的上衣仍旧在磨破状态，只是不知多了多久，她后背之前拖行着的伤居然已经起了疤。

    灵魂互换，假的！复制体袭击，假的！！

    NPC是树？

    不是！！！

    古树之后绕出一个穿着红色裙子的小女孩，马尾扎的高高的天蓝色的瞳孔，见夏七夕醒来也不惊讶，她走路轻快裙摆带风，圆圆的苹果脸粉嘟嘟的，直想让人上前去掐一把，“随你怎么称呼，你们把它弄疼了不困住你们教训下，怎么让它消消气？”

    话毕，指了指古树。

    小女孩因为离夏七夕更近的关系，夏七夕额间血孔再次一阵阵的滚烫起来，烫的她头脑都有些发昏，回身看了眼身后堆砌小山高的伙伴，夏七夕果断开口问：“我只想问一个问题，是不是拥有预知能力的就一定是末日先驱？”

    “NO！NO~！”夏七夕一句话才落下，少女就一口否决。

    “我不懂你要说的预知是什么，但是我只能预测到末日的具体时间，对于其他事情上的预知我无法做到~！”小女孩的话让夏七夕整个变得沮丧起来，父亲的预知能力，究竟是不是末日先驱？是不是因为他预知到了什么，才自动离开村子去‘那个地方’寻找方法的！

    本以为这里可以寻到与父亲相关的线索的，但两者似乎并无关联……

    为什么额心还是那么烫？

    “我这里有一个【拯救者】留下的东西，说是让我交给第一个从梦境中醒来的人！”小女孩开口，瞬间，惊得夏七夕跳起：“是什么？”