
    PS:亲们，最近好累，大学生聚会的多守店会到好晚，今天又更新晚了，我在想要不要每日一更算了，写的多的时候多更写的少的时候少更，这样思路会清晰些，你们说呐？

    ――――――――

    一步步的朝草丛前走去。

    哗啦！

    夏七夕一声尖叫之后才发现是一只全身漆黑的狗从里面窜了出来，抖了抖身上的毛，淡定的看了她一眼跑了开去，她绝对没有看错，那只狗的眼神似乎满是鄙夷的在表达着‘连只狗你都怕’的那种意思。

    夏七夕拍了拍胸口吐出一口气，决定在晃一圈找找看。

    这个寺庙荒的没有什么人气屋顶上长满了杂草，夏七夕看了眼公寓，要不先去那里找找？

    “啊！”封天乐的声音在不远响起。

    夏七夕被这一前一后的声音惊得心神一阵猛跳，骂了句该死，夏七夕寻着声音而去，当她从一侧的小道顺着声音才跑了一截路，封天乐的声音沉寂了下去……

    在哪边？

    那是刚刚那只黑色的狗，夏七夕神色一凝，跟在黑狗身后小跑着，几分钟后，她停在寺庙后山的一处院落前。

    一个和尚背对着她，看那姿势，似乎是在作画？

    封天乐去哪里了？

    环视一圈，夏七夕这一看就是一惊，这处院中摆着几根枯槁，两两一起中间搭着绳，绳上用夹子夹着画，满满的水墨香气，温文尔雅的气息弥漫在四周，把和尚拱绕在正中间，不知是有意无意，夏七夕走来的这一面却是故意空出一条走道，让人一眼就可以看见院落中人。

    再次细细回想了下黑色的小册子上标记：【葬地】、【宁远寺】、【和尚引路】。

    这个人，不，这个和尚是父亲留下来给她引路的？

    她把封天乐藏到那里去了？

    “不要……放我出去！臭和尚……你做什么？”封天乐的声音断断续续的响起，声音从大关小。

    “臭和尚！放我出去！放我出去！”

    能关在哪里？这里连个房间都没有！

    身体五官都被强化过的她，也只能听见一种拍玻璃的闷响声传出，手中的剔骨刀直直的朝着和尚的脖子落去，她只是想威胁下他“疯子呐？你把疯子怎么样了？”

    和尚的后脑早就有预料一般，背对着她伸出两根手指夹着剔骨刀，夏七夕剔骨刀在想往前进半寸都不能，刀身更是嗡嗡之音传出。

    【高级技能：佛家技能金刚指】

    智脑在旁评估：反正是高级技能，你知道比你厉害就行了。

    那身子的另一只手放下“七夕施主，别来无恙！”

    和尚一手弹开夏七夕的【XXL号剔骨刀】站起身宽大的袖子自动滑下，他双手合十，虔诚的念了一句佛号，笔缓缓转过脸――

    只是这面容……让夏七夕意想不到。

    “画骨大师？！”她惊声喊出，看着对面那个皮肤白白净净，笑起来还有两颗黄豆大小的酒窝的人。

    “正是！”画骨呵呵一笑，唇红齿白。

    作为上一个世界的NPC，被聂京激发的人为什么还会出现在新世界中，关于这一点，夏七夕心想恶意的猜想难道是智脑主体太穷了，但这念头眨眼过滤，想到这寺庙的名字叫宁远，她父亲的名字叫夏宁远，不知道其中是不是有什么深意。

    “疯子呐？”信任不是见面就有的，和尚提醒她园丁职业的激活技能时，她还是很感激的，可他把疯子藏到了哪里！？

    和尚指了地面矮桌上的一副画卷“那里！”

    夏七夕看去，那张画里的确有个人，画卷上面提字：

    【姓名：封天乐】

    【种族：魅宠】

    【等级：特级】

    【忠诚度：零】

    【简介：古老海盗，至今已有八百多年的历史，算是文化遗产，没有心脏，否定是行尸。】

    如关在玻璃橱柜中，封天乐在里面突破不出拳头使劲锤着看不见的壁障，五官在上面挤压变形做着各种手势想要吸引夏七夕的注意力。

    夏七夕倒是不急了，看着那一栏的忠诚度，就如封天乐的脸上大大的写着个‘可能会背叛你’几个字！

    “这个带上，就可以震散你体内的鬼气！”和尚递上他手中的一串佛珠。

    “你在【无人区】中还是进入了那里，这是条难驯服的狗，你要担心被反噬，但翻过来说，傲娇之犬若是可以驯服倒也是一大助力！”

    这话说的，没有半分和尚的样子，反倒十分像个hei道大哥嘱咐小弟的那种语气。

    “越是这样，越是有挑战性！”和尚把那画纸卷起递给她，夏七夕收起的时候脸上露出极度自信，看的和尚一愣，眼神飘忽，恍若透过她看着别的人。

    “这画纸是我在B级世界获得一个道具可以储存活物，你先拿着用”随即转身，开始收拾起他自己的东西：“走吧，这个世界的任务，我是引路人！”

    “你有没有见过夏宁远！”夏七夕的眼紧盯着和尚，他转过身，眼睛直直看着夏七夕：“没有！”

    夏七夕眼睛眯了眯判定和尚没有说谎！

    夏七夕疑惑，葬地、宁愿死、引路和尚……，她反复思考其中有什么关联。

    “你的第二个任务在东边！”和尚十分官方的说了一句话。

    拿出一个扑克牌大小的白板，背面是盘根错节的彼岸花，翻来倒过去都是花蕊，不见根叶，另一面是白色的底，简介明了的写着两个字【自动传送】

    和尚开口：“做好准备了吗？”

    夏七夕心里一凝，朝他点头。

    第二个任务会是什么？

    流光绚烂，夏七夕在回神时，已经站在一片街道上，形容人如流水车如龙毫不为过，可问题来了。

    这不是末日吗？

    那个绿毛不是说什么阳人已绝吗？

    夏七夕问出自己的想法和一些石村中得到的消息，和尚听后开口道：“那只是夸大其词的说法，还是有人类的，只是不太乐观罢了！”

    首先，不是人人都是阴阳眼，在其次：“这个世界有的可不止阴魂……”

    否则怎么称的上C级世界？

    和尚侧开的脸嘴角诡异的一勾。

    夏七夕的眼里的世界还真是不一样，有的人在街上行走，走一小段路就气喘吁吁十分乏力，分明就是壮年，身子却虚的不得了，那是因为他后背都拖着一只肥大的阴魂，还有的人分明走的好好的突然摔倒，躺在阴影处的一个阴魂狰狞的笑了片刻收回腿……

    夏七夕看见满大街四处作恶的阴魂，不时的朝和尚撇去几眼，和尚不都应该超度亡魂，净化人间的吗？

    几分钟后，身旁的和尚一本正经指着一个从远处走来的一个婀娜多姿的女子：“走，跟在这个女人的身后，一定要跟她挤上一辆车！”

    “为什么！？”夏七夕开口问。(未完待续。)