
    ps:谢谢淡、紫的月票，么么哒，还有不灭情火和马良与美人鱼的小赏支持~

    ————————————————————

    薛舒默眼里闪过一抹焦急，在智脑地图界面画了个勾，皱眉看着烈日之下宁愿被晒裂晒伤也不愿意回到阴影处的人群，露出明显的担忧“也不知道她有事没事！？”

    众人沉默片刻，温乾龙开口道抱怨：“为什么每次传送都会被分散开？“

    夏七夕性子比较果断，护短，作战起来永远冲在第一个，夏七夕不在的时候几人都喜欢听薛舒默的，容月听到温乾龙抱怨，这时候开口道：“薛大哥~，我上次在智脑主体上看见过一个【团队捆绑协议】。”

    哦？

    众人都好奇的朝她看过来，她立马开始解释：“智脑主体上的【团队捆绑合约】是一份强制合约，和指定的同伴签了协议，不管距离多远都可以感应到对方，并且规定必须选出一个队长，团队中的经验点累积点可以贡献出来，到一定程度后由队长均分！”

    此刻的容月穿着一身黑色的皮质套装，已经褪去了柔弱，气质与之前简直是天壤之别。白浩翰星和她被复活构造出来后，她们拥有之前的所有记忆和能力，唯一的缺点就是之前累积的经验点全部清零，所以这次任务世界什么都没换。

    “可以感应到对方？”

    “经验点累积均分？”薛舒默重复了这两句，眼睛一亮。

    也就是说只要组成了团队，获得的经验点可以给弱一点的同伴进行强化，也可以把强者累积打造更强，只要分配的当一定可以打造出最强队伍，再说，互相扶持下团队战比个人站要强很多。

    就比如一个人对付一个变异体需要3分钟，多几个同伴一起攻击或许只要3秒钟，只要所有人的能力都能更得上，且互相信任扶持，存活率会增长许多！

    “那个【团队捆绑协议】，很贵！”容月补充。

    其余人眼里的坚毅色彩丝毫没有降低，心里直呼贵就对了。

    白浩开口道：“娘的，我们得赶紧做任务多些经验点，回去就把那个【团队捆绑合约】买了，省的你找我我找你的。”

    “其实……舒默，你不用太担心七夕的，她那战斗力那么强，任务肯定已经做得差不多了，没有我们在反倒是没人拖她后腿——不是么？”杜鹃伸手想去卷自己的卷发，一摸全是扎手的络腮胡，猛然才想起自己如今披着皮囊。

    拖后腿么？薛舒默眸子暗了暗、朝她一笑，有些苦涩。

    翰星和容月神色依旧有些不自然，反倒是温乾龙一拳重重落下，随即一把勾着翰星的肩膀：“本来以为不会原谅你的，不过你们都为了我们死了一次了，我就不计较了，兄弟！若是你再犯错，老子亲自宰了你！”

    翰星侧开头没有回话，鼻翼微不可查的扩了扩，拳头捏的很紧，没有下一次，死了也不会有！

    有些人得到原谅之后便会死心塌地，翰星就是这样的人。

    杜鹃变装穿着粉色的树袋熊衣服，伸指对着融容月额头一弹：“同上！”

    此刻的杜鹃分明就是糙老爷们儿的体格，硬是把树袋熊的衣服撑的几欲裂开，容月心里一暖，笑出眼泪，不知道是被杜鹃这话感动的，还是被杜鹃的形象看的别扭的。

    几人一路之上小心翼翼，生怕被张天宇去而复返。

    “葬地那么大，我们去哪里找七夕姐啊！”温乾龙叹气。

    若是人放到末日前电话、广播、新闻电视各种寻人启事都可以，可这是末世，寻一个人犹如大海捞针一般，唯一寻人的【千纸鹤】也是被张天宇弄走，走了一阵子，薛舒默突然开口：“……我觉得我们用错了方法！”

    按照薛舒默的方法经过一处建筑时，薛舒默停下了脚步侧头，眼睛眯了眯：“这里……有问题！”

    他的【意念通话】一直与温乾龙等人连着线，就好像无线电话一般，这里有一种类似于磁场的东西干扰着他的意念力，越是接近这栋建筑，他即使不与几人意念沟通意念力都会逐渐被消耗，走的越近能力值消耗越快！

    “去看看，说不定有什么任务吶！”白浩建议。

    弯弯绕绕的绕了一圈，各处都被堵得严严实实，很明显，这里面肯定有人！

    这是个三层的接待楼。

    见多了一个人安静的走着见到车辆驶来不躲反而急速朝车子冲去，笑呵呵的拿汽油泼在身上引火自燃……等诡异的事，虽然还不明白这个世界怎么了的他们却发现这处建筑的四周似乎围绕着一层朦胧的金光，跟街上见到虽然繁华却四处阴影的建筑明显不同。

    接待楼大门后左边是一小片绿化翠竹，绿化带上开的正艳的杜鹃，翠竹旁有着白瓷砖修建出的水池，一派祥和……

    四处堵住但是妨的了别人防不了薛舒默，他血翼嘭的展开，自己进入后发现没有危险随后又依次把众人接了进去。

    接待楼的大门只有两扇简单的推拉门，透过透明的玻璃依稀可以看见左侧是直接而上的楼梯，左侧是一排给人休息的细孔铁椅，中间的一些柜子被随意的拖到一边。

    薛舒默才打开门只觉得冷气扑面，皮肤触感上全是凉意，不用上楼、薛舒默就知道干扰他脑电波的就是这里的人，金光中心的一个和尚，还有昏迷着的……

    夏七夕！！

    世界就是这么小，薛舒默包括他身后的众人都是一脸狂喜之色。

    画骨不耐烦的站起，伸了个懒腰，嘀嘀咕咕道：“守护真是个体力活，她每次都是舒舒服服的晕了过去，呼~什么时候才可以接到别的指令啊……”

    画骨转身，眼神冰冷的看着身后的一群陌生人。

    得把人赶出去！

    画骨才做了决定眼中瞬间又露出疑惑：新面孔，没有手腕带，第一眼看起来是普通人，第二眼：怎么这些普通人看起来有种熟悉感——

    画骨心里已经猜了个大概，不动声色，：大概用了什么道具吧？

    薛舒默的视线一直在夏七夕身上，就连和尚身后的穿着龙袍的老者都被他自动忽略，温乾龙惊讶的指着画骨开口道：“我认得你，你是【无人区】中的那个NPC，你怎么会在这里？！”

    “好久不见！”画骨一笑唇红齿白，杜鹃眼前一亮，随即一脸‘当了和尚可惜了’的表情。

    薛舒默等人好不容易寻到夏七夕，自然是回到【男人的衣柜】中褪去皮囊露出真容，温乾龙才从衣柜中跳出就朝画骨问道：”七夕姐怎么又昏迷了？“

    杜鹃仔细打量昏睡的夏七夕，朝身后的人开口道“似乎七夕每次能力值耗尽她都会昏过去，也不知道发生了什么会让她能量耗尽！”(未完待续。)