
    ps:本来想发个大章的，可是一看恰在99有些不爽，满百不是很值得纪念吗，又分成了2章，哈哈，孩子气一瞬间我也是醉了，谢谢燕长弓、北冰洋之北的平安符打赏，呐呐s名字的小赏，么么哒~

    ――――――――――

    “为什么！？”夏七夕开口问。

    除了为什么非要跟在女人身后身后外，夏七夕还很疑惑的是画骨怎么知道女子要坐车？她的视线紧追着女子走，果然，没多久那个女子就挽着一个男人直接上了一辆出租车，“未卜先知？”

    “不是，绝对不是！”NPC的特权，还是和尚的能力？

    从和尚两指夹住她的剔骨刀时她智脑数据读取到的【高级技能：佛家技能金刚指】来看，她知道画骨和尚也跟小女孩一样，除了是个NPC外，还是个能力者！

    “跟着她你会获得第二个任务！”和尚的一句任务，让夏七夕猛然回神，眼睛眯了眯，他是怎么知道自己已经做了一个任务了？

    她自己可从来没提！

    可现在不是夏七夕猜疑的时候，前面的车开始开了，夏七夕拦住一辆出租车拉开车门把司机踹了下去，和尚无奈的坐上副驾驶。

    夏七夕的开车技术不怎么好，几次直接超过前面的那辆出租车又不得不停下，和尚连呼慢点慢点，你这样太明显了。

    簸米湾，柳巷。

    出租车在天色渐晚的时候最终到达目的地，表示牌上写着：簸米湾农家乐。

    “这么偏？”

    从站台开始一路之上都挂着不少的橙色灯笼，夏七夕的车紧挨着停在路边，和和尚下车后远远的跟在女子身后。

    走了一截路之后，女子领着男子走过一座圆木做的桥之后直接进入农家乐内，夏七夕这才从继续跟上，一路见到许多的木艺工具，木椅，木头雕刻的动物，木制的地板，木制的房子就连那些灯笼上面也是没有电线串联，里面是真的烛火。

    原生态吗？

    她才踏进院子中，总觉得有无数的眼睛在看着她，农家乐房屋的后面就是一片的漆黑的大山，这么荒凉的地方有一处农家乐就已经很是怪异了，清脆的咯咯声响起：

    “唔~急什么啊？我们呐这里有个规矩，要跟我上/床可以，但是必须在门口点上两炷香，你只要亲自做我待会儿啊一定奖励你！”那女人开口，声音妩媚入股，听得男人心里一荡连忙应下。

    夏七夕闯入一间又一间的屋子中，――都是空的！

    这里！？推门，没有。

    到底在哪里？

    两人说话的声音依旧断断续续的传来，就如在空谷中，每一句话都带着回音反倒听不真切内容，夏七夕走道一扇门前，悉悉索索脱衣服的声音响起，急促的喘息声给人一种从四面八方传来的感觉。

    夏七夕神情一凝，闭眼放出自己的精神力，她分散开的视线转换了许多视角终于在一个一个方向找到两人，在农家乐后山中两条肉虫在地板上翻滚，门前燃烧着的香诡异的朝着一个方向飘去，没有几下，女子身上的男子不动了，女子厌弃的一脚踢开，慢条斯理的整理着自己的衣服。

    “我以为这次跟来的会是个男人，没想到居然是个女人！”

    夏七夕驻足，只见那个女子低垂着头，大片海藻似的波浪卷发遮住了整张脸，一身大红色在这里显得很是突匹，并开始呵呵笑了起来，随着笑的时间越来越长，她皮肤诡异的褶皱在一起，就好似那笑是僵硬的定了形的雕塑只是里面有个声音在重复的发出笑声而已。

    她伸手的动作极其缓慢，像足一个十分爱惜自己头发的女人、一股股的剥开发丝在其中摸索着，终于，露出一条口子，顺手提了一下头顶的一根线，靓丽的五官顿时错位滑落了下来……

    人皮？

    她转身开口道“画骨，这个任务……”

    不知何时，画骨居然消失无踪，她一人只身站在农家乐的门口。

    她一句话戛然而止，和尚的声音飘飘忽忽的从空气中传来：“这处宝地中的‘东西’很适合做你的陪练，从你的生物基因生成之后你还没有使用过，嗯，就酱紫，好好发挥！”

    因为这里除了她，没有人。

    夏七夕来不及破口大骂，眼前那个风韵十足的女子缓缓朝她走来，随着两人距离的越来越接近，夏七夕看见她的皮已经滑落到了腹部，腰身之上里面的真容看的夏七夕脸色发青，丰盈变得干瘪，眼孔钻出几天还在活动的蛆虫。

    “魅宠！”夏七夕丢出画卷喊了一句，过了半响却什么都没有发生。

    夏七夕这才意识道，和尚说的是真的。

    女子摇摇摆摆的走来，她身后正有什么破土而出……

    她视线朝女子身后看去，一片漆黑，根本看不清楚，扭身躲开女子的攻击，她五指全部都是利刺，尖锐的刺直接从她眼球前一寸滑过，夏七夕身子反应过来的同时一脚伸长直接朝女子踢去，女子狰狞一笑“小儿科！”

    一笑之下，眼孔中滚落两团黑白的事物，夏七夕顿时身子僵的口水都不敢往下咽。

    活脱脱的就是从坟墓中爬出的行尸一个造型！但与行尸不同的她又拥有变异体才有的攻击力。

    一股危险感瞬间涌了出来，女子满是尖利的直接指甲直接朝她的足部扎去，她唰的收回手臂，那女子趁机瞬间扑倒跟前，手腕抬起就朝夏七夕脖子大动脉划来。

    【第三形态：盗版mei国队长盾牌】

    夏七夕举着盾牌承受着女子的攻击，尖锐的指甲挂在盾牌之上无比刺耳，手上的盾牌不停的转换者方向阻挡攻击，女子一阵暴击不得手，身子一旋转甩脚踢来――

    夏七夕意识一缩，身子迅速升空，手上的盾牌转换成【无畏之矛】一声朝着下方猛地砸下：“爆破！”

    她身子重重落地，地面一个半米深的大坑露出，不见女子半点残骨。

    噗~

    一只手从地面伸出紧紧拽住她的脚，靴子被腐蚀的迅速融化眼看就要露出脚背，挣扎不开，身子被固定在远处的时候远处一抹黑影迅速冲来一拳打中她的腹部，夏七夕噗呲吐出一口血。

    【反弹卡】

    她只是意念一勾，一张卡片瞬间从她仓库中飘落了出来，两日的视线跟着卡片离开半秒。

    精神攻击瞬间发出，本就干枯又不丰盈的骨架被一条条削下血肉，地面颤动起来，许多石子浮空全部插入女子的头骨内，精神力搅动着瞬间爆发――

    “嘭”女子被爆破成渣，脚下的那双手也瞬间粉碎。

    黑暗中，和尚的双眼冒着金光看着千米外的战斗嗫嚅道：“用精神攻击不算违规吧，跟你说的自身实力没差别！”

    他手上拿着一张白色卡片，正对着黑暗中作战的夏七夕，类似于一个摄像头的那种，依旧是花花绿绿的背面，正面的名称被一个【录影中……】给遮挡住，看不清这卡片的名字。

    夏七夕一口气提在胸口还未吐出，一个魁梧大喊露出身形，用一种电视剧中才有的语气“何人在此扰我等清净！”(未完待续。)