
    ps:哇哦~谢谢shcbgradfs、仲夏夜魅影、恋上胡飞跃的月票支持，还有金桔子的香囊、绥緈、北冰洋之北的平安符、马良与美人鱼的打赏，木马~

    ——————————

    穿着黑色的背心紧身的运动裤和马丁靴的夏七夕走在和尚身后不自然的看了看这处荒草丛生的古镇的大门，心里有些发怵。

    第二个任务：【陪同石静去古镇找寻父母】

    太阳偏西，夏七夕顿时浑身也跟着绷紧，她身后跟着的正是这次任务的委托人，夏七夕不紧要保护她安全还要完成她的任务，难度直线上升。

    石静，女，8岁。

    8岁的石静与斯文腼腆根本不挨边儿，当然这也是夏七夕接了任务后才发现的，这个女孩是个十足的熊孩子，只要一开口说起话来就没完没了，什么都不避讳，胆大无比，夏七夕亲眼看见她朝作恶的阴魂仍石头，漆黑的眼瞳让夏七夕知道这孩子也是阴阳眼。

    古镇在G市是有名的旅游古都，但是从末世到来前的一个月却突然关闭了。没有宣布原因，甚至连同许多游客一起被关在其中，石静的双亲在里面开了一间相机租借馆，在古镇关闭之后就失去了联系。

    这种事是新闻的大题材，当时传闻闹得沸沸扬扬，在飞机上空也只能看见一片雾气蒙蒙，看不透彻，有许多人想尽办法进去古镇，但是都是只进不出。

    不管进去多少人，都没有人出来。

    直到一月后末日爆发，满世界都是阴魂和和四处复活的僵尸，阴魂四处游走制造车祸、空难，附体杀人，僵尸争夺宝地，猖狂无比，整个世界一片混乱。

    她本想不接这个任务的，但那个孩子的似乎认定她似的，跟着她辗转几个小镇一无所获后再次提出要求。

    随后，这孩子完全就是摇杆直了，四处买东西，全部都装在一个大包内，哟呵着让夏七夕背着。至于画骨和尚，夏七夕听了他的解释后冷冷的扫了他一眼，若是有选择，她才不会要这个人引路。

    无视夏七夕的身上的怨念，一直到了太阳西下，和尚淡然开口道：“差不多了！”

    拿出一张卡片，在上面勾勾画画“指标我调过了，进去后的位置就在大门后，进去后不要分散，两人之间尽量不要超出三米远！”

    眼前一花，夏七夕回身时已经站在一片都是青砖古瓦的街道上，这里与夏七夕想象的不同，本想着既然是个古镇的旅游景点怎么样都得有些现代的标记，比如一些方向牌介绍、一些收费标记……可她想的这些统统都没有看见。

    “咦，手机没电了？”石静开口。

    石静拿着一个破旧的手机在手心拍拍打打，手机是她的父母留下的旧物，怕影响她学习，所以没有插卡，也只剩下拍照、录影、闹钟这些功能，她进来之后边走边录影，十米不到，手机直接黑屏。

    她记得她特意把手机充满电了的，反复试了几次，都无法开机，只好放到口袋里。

    楼阁飞檐，青砖黑瓦，古朴的文化气息扑面而来，这个古镇，灰暗，就像黑白色的磨砂画。

    “我们为何要等到太阳西下才进来？”要知道太阳西下后正是阴魂出现频率最多的时候，和尚这么做是有什么含义吗？

    “古镇内瘴气有毒，吸收多了容易产生幻觉！太阳下山之后，瘴气才会退！”和尚开后解释，夏七夕注意到他手中的佛珠隐隐变得颜色更深了些。

    石静伸手从背包的侧边拿出两把手电筒，从附近照了照，嘟囔着：“我记得分明充满了的，是因为磁场问题还是这里有……”

    呜呜——

    画骨一把捂住她的嘴，在她耳边低声道“不能说，不能说！”

    见石静点头画骨才松手，但是不让她说话实在是憋得难受，拿着电筒前前后后四处扫射着，但那光线还是有限度的，照射的越远光线散开后清晰度自然降低。

    这时候，画骨摸出一个圆盘，夏七夕瞥了一眼，是个指南针。手上拨弄着似乎在辨别方向，紧接着，一个娃娃音乍然响起，有些像无人区中的【状元榜】那种转动时带着的娃娃音：

    “上北、下南、左西、右东！”

    石静撇嘴“拜托，这是我上小学前就知道的常识，若是在这地方指南针都有用的话我名字就要倒过来写了……”鄙夷归鄙夷，她还是站在原地好奇的望着等着结果。

    夏七夕读到数据：

    【路痴神器：万能指南针】

    一种专门针对鬼打墙，科学中无法解释的磁场絮乱等等等……（很多等），不管你在哪里，一定可以助你辨别出方向。

    “上北、下南、左西、右东！”

    又是一串的童音之后，夏七夕觉得整条空旷的街道逐渐开始扭曲了，从之前的水波纹变得如海底的水龙卷一般旋转，街道、房子、青砖全部都被漩涡吸入其中——

    “这是？”夏七夕开口。

    街道上满满的都是人影，戏台上唱戏的，酒馆门口站着邀客小二，安静的街道上顿时满满的都是人，这些人穿着长袍，有的风度翩翩的拿着折扇，女子带着纱绢遮住半张脸，甚至街旁坐在地上的乞丐都是一身破烂的长袍……

    没有任何声音！

    所有人张唇发出的都是哑语一般，只见其形，不闻其声。

    夏七夕不会相信自己穿越了，她想的更多的是或许这些人是古镇的残影，投射出古镇以前的繁荣场景。

    画骨笑了笑指了指她的背包，道：“放在里面的衣服拿出来！”背上的背包特别的大，夏七夕一翻，大部分都是石静这熊孩子塞进去的东西，直接把背包取下递给画骨让他自己找。

    这时，石静眼睛一亮，扯了扯夏七夕的手臂，指着一处道：“那个人我见过，叫沈青！他决定进入这处古镇的时候，好多记者都采访过他咧，我在电视上看见过他！”

    夏七夕顺着看过去，石静指着的那个人分明就是一身藏青色的长袍，一身的古时候打扮。

    “好了。”画骨开口‘穿上！’

    只见一身白色的麻衣长袍，没有任何花纹，“只有两套，你呐？”

    (未完待续。)