
    窗沿上。

    盆景中的多肉植物瞬间变成月季，藤蔓迅速生长结出花苞，以肉眼可见的速度绽开，盛放，花团锦簇，香气扑鼻。

    但香气散发不久，一只被幻化出的蝴蝶飞到盛开的花朵上时，顿时那多娇艳欲嫩的花朵顿时露出獠牙，滴着口涎，一口吧蝴蝶吞下，嘎巴嘎巴的嚼了起来。

    “七夕，你要不要这么残忍？”杜鹃正赏着花，看到这一幕顿时埋怨起来。

    夏七夕回来之后连续一个多月把自己关在房间里，直到杜鹃醒来，夏七夕才拖着软趴趴的身体到智脑主体下把白浩复活，蓝色小队终于有了几丝人气，从之前的薛舒默、温乾龙、杜鹃和夏七夕四人，又增加了白浩，翰星，容月，这才有七人。

    夏七夕和薛舒默、温乾龙的名额都没有用，正好复活了白浩、翰星和容月，而杜鹃的名额早就用掉了，她与那个男模的互动可是被他们撞见过。

    而此刻，所有人都聚集在夏七夕的房间看着她一边意识构造着窗台上奇怪品种的花，一边诉说着在船舱中的遭遇！

    “所以说，那个封天乐其实是类似古时候的――呃，海盗？”杜鹃一句话总结“SO，你吃一颗莫名其妙的果实，他就成为了莫名其妙的成了你的魅宠？”

    夏七夕神色淡淡的点头。

    听夏七夕讲这个的过程十分的煎熬，听完之后，几人也是长长的嘘出一口气，觉得夏七夕能活到现在太不容易了，讲完了自己，夏七夕清了清喉咙道：

    “那么，有人知道下一个世界是哪里吗？”

    因为第二个世界安全度过的原因，这次获得的公寓入住资格是三个月，该面对的还是要面对，若是知道下一个世界是什么类型也可以提前做些准备工作。

    薛舒默蹙眉站在一侧，想起在夏七夕回来的那日。

    或许是魅宠的原因令公寓广场上传的沸沸扬扬，二楼一个带眼镜的男子趴在窗户上问了句：“你跟那女人一个队的？”

    见薛舒默点头，眼镜男废话没多说直入主题说了几个世界名：“……这几个世界都有可能是你们要去的，记得告诉那个女人我等着和她组队！”说完举起了手腕，露出蓝色的手腕带！

    只是虚晃了下手腕带，也不给薛舒默反问的时间直接关上了窗户。

    这个消息不管可靠不可靠还是应该跟同伴们商量下，想到这里薛舒默开口道：“有人说第三个世界最有可能会被传送的地方是：灵域、圣洞、骷髅寨、葬地、还有天道学院！”

    “这么多……”容月掩嘴大惊失色，这些都是任务世界吗？

    夏七夕听得蹙眉“有人说？谁说的？”

    只觉得每一个世界的名字听起来都跟前面的不同，令人好奇的同时也令人不安。

    温乾龙突的想起来，那天二楼那个男子说话的时候他也在场，瞪着眼问：“薛大哥说的是二楼那个戴眼镜的，头发中分那个男的？”

    “嗯！”薛舒默点头：“他说、等着和你组队！”

    夏七夕一惊，正要开口。

    杜鹃又跟着补充：“突然想起我醒来之后我家亲爱的男神说自己在公寓溜达，在去二楼的楼梯口就被人拦了下来，说二楼是成年期能力者的地区，他们可以下来，我们却不能上去！”

    啧啧啧嘴，“那么说二楼的能力者是个过来人，一定是统计了一些他们经历过的任务世界，所以给我提个醒吗？”

    夏七夕心里否认。

    这种理由有些太过于牵强，光是他们一起从【新生儿培育箱】中出来的人都可以做到见死不救，冷漠无情，甚至落井下石，谁会相信一个成年期的能力者还大发善心，抱着好意？

    白浩神色视线绕着众人看了个遍，开口道：“我觉得你们与其那么担心不如意识构造出一个训练场，训练自己的体能，神经反应速度，战斗力之类的……为了更好的训练，最好两两一起，靠着对方的构造出的敌人，做到出其不意，更具有训练意义？”

    见人群陷入沉默，不有追问道：“嗯，你们说呢？”

    “好主意！”

    “这注意不错~~”温乾龙喃喃自语，他缺的就是战斗意识，每次都有些过多的依赖夏七夕，在【无人区】中他觉得自己毫无长进总是拖后退，他现在迫切需要成长！

    “我赞成！”薛舒默最后开口。

    一次性全票通过，这个意见倒是让所有人对白浩都刮目相看。

    说做就做，当即就在夏七夕的屋子中构造出一个篮球大小的训练场地，轮着转换对手，使得对战总是变化，更不按套路出牌，几个人火热朝天的训练着。

    别人都训练肌肉反应，神经反应，作战反应，夏七夕大部分时间都用来适应身子的柔软度，从刚开始端着咖啡时手突然啪嗒落在地上，她才逐渐摸清楚，在周围有热量的东西时她的身子总是会如融化般瞬间变软，被拉长。

    一个多月时间不长，但是也不短。

    偶尔休息片刻的时间时，她就拿出小册子翻看，直到她一次性把父亲留下的小册子全部翻完，对于父亲说的一些地名，一些隐藏讯息，她心里顿时起了一一去探究之心，她就不信寻不到父母。

    在船舱中直接被传送回来之后，她心里还一直有另外一个疑问，是关于那个小女孩的，通常的NPC除了简单的对话是没有自身意识的，可她遇见的两个，画骨和尚和小女孩似乎都有很强的自我人格，太令人奇怪了，好在她活着回来了，至少那小女孩没有害她之意，反而救了她。

    她这次在蓝色小队中获得的经验点是最多的，在训练时间越来越接近下一个任务世界的时候，她到智脑主体前趁机查探了一下道具商城。

    在这里面她看见温乾龙在末日轮盘中抽中的【裁判道具叮当猫】，但是想了想还是算了，这种道具怕也只有在新生儿培育箱中才会用得上。

    在继续往下翻，她目光锁定了一枚叫【善恶分明】的戒指，看了下属性介绍夏七夕快速买下，随后又买了许多的【能量饮料】她记得小女孩曾说过她能能力消耗过多才晕过去的，选完之后又忍痛把经验点花光买了几瓶药剂才回到房间。

    一切准备妥当。

    夏七夕训练场擦了擦汗，长长的吐出一口浊气“总算不用吊着手脚走路了，实在是……”

    一句话未说完，她就消失在原地。(未完待续。)