
    聂京环视一圈见众人的眼光所向，杀气犹如实质的落在三人身上，“为什么杀他？”

    山羊胡男子对建城的重要性是无法想象的，若是没有他的招生脑电波就无法联系更多的能力者，没有能力者如何获得更多的职业建城？没有建城怎么去存活7个月？

    总之没有山羊胡男子，什么都是白搭。

    聂京的怒气值直线飙升，夏七夕正欲开口说自己也能胜任这个位置，一个清脆的声音从不远处响起，“或许，是夏七夕姐姐想要取而代之啊！”

    白色T恤，扎着两个辫子，一张娃娃脸显得俏皮可爱，正是之前逃走的圆圆，她边说话边挤进人群。

    “你这是拉着众人去陪葬！！”聂京咬牙道，一张脸更是阴云密布，“罪不可恕！”

    聂京伸手一甩，他袖口中的顿时飞出许多的扑克牌，扑克牌立在空气中翻转着正反面，聂京伸出两指虚空一夹一张红桃2便‘唰’的一下朝夏七夕甩出――

    【武器：扑克，切割力度堪比刮胡刀片，自带麻痹效果】

    夏七夕暗自震惊，鬼洞中聂京果然留了一手，【甩扑克】居然是他的武器，而不是初级能力，那么他的初级能力又是什么？夏七夕愣神之时，只听到一声爆喝：

    “小心！”

    温乾龙迅速挡在夏七夕跟前，微不可察的一声闷哼，那扑克牌顿时插在他肩膀上，温乾龙咧嘴道：“胳膊不能动了~”

    “你个傻子！”她是有反弹卡的。

    看见围绕上来的人群夏七夕心中远没有表面那么轻松。

    把温乾龙一把推给白浩，夏七夕窜身捡起【预防猪队友必备神器】贴在太阳穴上，随后手中冒出白色的火花剔骨刀落在手中，张臂开始挥舞打下不少的扑克。

    以前一直觉得剔骨刀最是干净利落，可面对没玩没了咻咻飞来的扑克牌，夏七夕没过多久便胳膊泛酸，看见白浩的护着温乾龙蛛丝之上串着厚厚的扑克，夏七夕怒道：“我说了我有办法，你……”

    要不是有所顾虑，聂京知道的规则还没有摸清楚，她早就一个精神幻象发出。

    “你撒谎！”圆圆大声开口打断夏七夕的后面半句。

    “夏七夕――你撒谎！！这可是脑域中的【招生脑电波】，不是你精神力强悍就可以胡乱滥竽充数的！再说了，我们在团队PK中早就见识过，你的精神力分明就是有攻击性的，让你来试或许人还没有聚齐就被你一窝蜂的削成人棍了。”

    不能让她逃过这一劫！千万不能！！

    圆圆手心都是汗，对夏七夕的惊恐已经达到顶峰，脸有些扭曲，一直认为夏七夕高傲，因为是五星能力者，但是新的世界有新规则，她凭什么什么都要听夏七夕的？

    分明就可以有肉吃的，就算那是人肉又怎样，末世啊，就算这么做也是情有可原吧？心里升起从未有过的轻视感，躲在一旁见黑蚁进攻被夏七夕逮个正着，那时夏七夕露出的杀意又让她感受到了恐惧。

    独自逃离开后又遭到几次蚁群的追杀，她饥饿交加狼狈不已的同时，内心对夏七夕起了滔天的恨意，如今见到夏七夕快速灭了山羊胡，心中恐慌。

    她十分担心夏七夕发现她会对她动手，恐慌一步步的吞噬着她的内心。

    ――对，只有这些人联合起来才有机会……

    聂京额间青筋直冒，双手飞舞的更快，薄薄的扑克飞到跟前时就是一阵罡风，只要稍微接触皮肤就是一条血痕。

    “聂京，你的脑子都到哪里去了？”身子一扭躲开两张扑面而来的扑克牌，衣服却直接划出几条口子，若是触及到皮肤铁定会削下一块肉，夏七夕心里火气蹭蹭直往上窜……

    “我艹！！你TMD能不能听我说完――！！！”火大的吼了一句，夏七夕劈砍着仍旧在不停飞摄而来的扑克牌，深吸一口气，语速加快道：“智脑说的这个【招生脑电波】是个后天异能，我一个天赋异能的精神师，上手是分分钟的事，你让我试一试……”

    圆圆额间见汗急忙凑上前，“聂京老大，不要听那个女人的，她在说谎！”前面还装腔喊着七夕姐姐，如今直接称呼夏七夕为那个女人了。

    “真的？”聂京问。

    圆圆跺脚上前，一脸焦急，“聂京老大，她――”

    挥手制止圆圆说话，聂京手垂下后漫天的扑克哗哗的往下落，圆圆脸色顿时变得苍白，她几乎可以想象到夏七夕待会儿下来之后会如劈了山羊胡一样劈了她。

    聂京收手立在对面，“现在。”

    夏七夕大口喘着气瞪着他：“你还算有救！”

    为了快速证明自己的话，夏七夕盘腿坐下开始摸索着怎么试着去去聚集散光纹发出【招生脑电波】，智脑一反常态循循引导没过多久夏七夕神色一喜：“找到几个，名字是橙队宗明、蓝队闫童、红队米琪……”

    聂京本是半信半疑，见夏七夕一个个的报出名字挥手让围着的人群散去，朝面无人色的圆圆道：“你这番小动作完全用错了对象，你现在烧高香也没有用！”

    正好第一批人已经赶到，聂京再次看了夏七夕两眼这才转身朝【状元榜】方向而去，他要去看看他们都开通了些什么职业，小雅连忙上前对温乾龙一番治疗。

    第二批。

    第三批。

    夏七夕的效率高的惊人，很快就迎来好几批的能力者，第三批的时候夏七夕总算等来了狼狈又奄奄一息的杜鹃，知道夏七夕重要性的聂京立马叫小雅给杜鹃治疗。

    可随着时间越来越长，夏七夕越发的心慌了……

    薛舒默呐？

    又过了两日，再次来了好几批薛舒默仍旧没有出现。

    滴答~

    一滴黑色的雨水落在地上，冒出一阵青烟。

    夏七夕瞳孔睁大：“这是，――黑雨！？”她窜步站起，朝白浩和薛舒默大声道：“快躲进屋子里去！”

    她只关心自己关心的人，其他的与她无关。

    这么快？？

    聂京看了眼画骨和尚，声如洪钟，大声道：“没时间了！！防护罩已经在开始消融了，把道具搬到屋子里去通知所有人开始集合――”

    他拿出一个本子，上面是几天前就开始用素描笔画好的一座城的图本，“边境分割，堆砌城墙……”

    话音才落下，在居民区的边缘地带剧烈的震动起来，宛如地心中的岩浆要喷出般，脚底的震动频率逐渐加快，夏七夕甚至能感觉到震动频率加快让她脚底发麻。

    下一刻，伴随着“轰――”的一声，一面土墙从地上穿透而出，随着土墙一面面的窜起，夏七夕这才发现这是一个类似于古城城墙的建筑跟他说的可攻可防完全不搭边，这是要拉开原始战斗吗？

    聂京这时候大喊：“工匠职业上前！”

    一个络腮胡的连忙应声，跑上前去。