
    ps:感谢新面孔宝贝：盧絕的平安符、还有群里包子、蓉蓉，青衫的打赏支持，还有润德啦……么么哒！还有马栏山马兰坡对面的朋友们的推荐票，嗨起来吧！！GO，GO，GO~~~

    ————————————————

    “……真的有【末日先驱】的存在，我意识中看见的小女孩不是梦，因为她说过【百子树】上孕育的是人类火种的延续。”夏七夕坐在地上看着茂盛的果树，接着道。

    薛舒默蹙眉，所以她才那么迫不及待的上去看？

    “【百子树：树生百子，日出而生，日落而死……】智脑数据是这么显示的，来自与一种玄幻小说中的构造物，如果是末日先驱说的新人类的火种，为何只有一日的存活时间？太短了！”夏七夕收手，不再输出【园丁培植】技能。

    “而且，我有些弄不懂她说的一句话……”

    夏七夕之所以对【末日先驱】在意，是因为父亲留下的小册子中的一些记载，同样是可以提前预知末日发生的具体时间，似乎也是专门为末日而生，这一个发现让夏七夕深深怀疑父亲的角色是不是【新生儿培育箱】中的【末日先驱】。

    作为同样是【末日先驱】的小女孩这里、会不会能寻找到与父亲相同的共通点？想到此处，夏七夕整颗心变得炙热并迫不及待起来。

    “什么话？！”薛舒默开口，有些难受的把瘦小紧身的衣服扯了扯，别扭。

    “——她说我们有三次的机会寻找到自己的真身，谁先找到自己的真身她就会露面告诉谁怎么渡过这个世界的危机。”说出这句话的时候，夏七夕也在思考这句话的含义，能帮助能力者渡过危机……难道说她就是众人寻找到的NPC？

    薛舒默听后一愣，随即陷入沉默中。

    一声娇柔与低沉矛盾混合体的嗓门让夏七夕顿时回神，“呀~，七夕姐那里有吃的，一饿就浑身无力了，这具娇弱的身体还真是差劲！”【杜鹃的身体】朝这边走来，不停的抱怨着，即使换了个身体温乾龙的话唠性格丝毫未变。

    硕大的果实沉甸甸的挂再果树上，夏七夕摘下几个塞入薛舒默手里，站起身朝远处一群人开口道：“别偷偷摸摸的瞧了，饿了就过来补充点能量。”

    话毕，也不管那群人怎么想，随意在衣服上擦了擦开始吃了起来，早就叫嚣的肠胃这才安分了下去，直到夏七夕吃下第三个苹果时那些人才缓缓靠上前来动手摘果子吃。

    先前的喊她薛舒默的那个男子跟在最后蹭过来，嗫嚅道：“你……你是夏七夕？——你换到薛舒默身体里了？”

    “可不就是我！”夏七夕狰狞一笑，男子只是眨巴几下眼睛，薛舒默的身体还不如她的额心有洞的身体那么有威慑力。

    男子见夏七夕一句话之后没了下文，男子挪着步子，一个猛扑上去开始瓜分果子吃。

    反正已经吃了个八分饱肚子也不饿了；她起身煽动翅膀在这一小片空间飞行着，那扇黑色的门就在空间尽头，但飞了许久都却始终无法靠近分毫，看着无限接近的门，却始终咫尺天涯。

    这里大概也是一种平行空间吧。

    天色渐晚，夏七夕返回时，众人正在讨论天空的事：外界的天空一直是雾蒙蒙的，但这里却是满天繁星。

    能在这种没有行尸、变异体，没有蚁群的空间中休息是众人梦寐以求的，一群人也顾不得谁的身体挨着谁，带着倦意很快就睡了过去，到下半夜的时候，夏七夕也熬不住闭眼睡了过去，意识模糊中，耳畔总是传来细碎的声响，她太困，想睁眼却无力。

    整整一夜，耳边总是听到阵阵咕哝声，像是有一个人一直站在身畔把瓶装的水全部倒出的那种声音……

    过了很久，她挣扎着醒了过来，橘黄色的初阳已经升起。

    巨大的树干之上，所有的【营养卡槽】在阳光的投射下亮着微弱的萤光，夏七夕也不看脚下躺的到底是谁，连踹几脚，“起来！起来~”

    她现在已经熟悉掌控了这具身体，身子微微一躬背上的翅膀顿时便伸展出来，煽动翅膀一飞冲天还未接近【营养卡槽】时，一根粗大的根须不知从那里窜出如老鹰护小鸡一般立马朝夏七夕抽去！

    凌厉的风声带着巨大的抽力吓了夏七夕一跳，这个根须比把众人卷进来的根须粗了好几倍，以薛舒默的【吸血鬼子爵】的肉体也定然会受伤，看见根须后还有些根须也在颤动着想要钻出，那种万千根须飞舞的场面让她头皮发麻，夏七夕只好放弃上升收了双翅直线坠落才堪堪躲开，落地之后夏七夕一手撑着地面，借着力道几个翻滚滑行出很远才卸力停下……

    她落地之后那树根便立即缩了回去，像什么也没有发生过一样，与此同时，温乾龙、白浩等人醒来后正巧看见这一幕，薛舒默一个【移形换位】到夏七夕跟前开口就问：“怎么了？”

    夏七夕指了指上方的树冠：“上面有动静，百子应该要出生了！”

    一群人顿时哗的一下围了上来，全都抬头朝上望。

    飞天不成，夏七夕立马又集中精神力分为几股放出，在精神力的视觉俯视下，【营养卡槽】‘啪’的一声脆响后顿时起了许多裂纹并且逐渐蔓延开去，随即那些白色根须‘蹦蹦蹦’一阵连续响起仿佛琴弦断裂声陆续传出，夏七夕在古树下猛地爆退，大声喊道“都闪开！”

    众人立马快速奔逃，下一瞬，【营养卡槽】直接从上空落下，轰然一声巨响，碎裂的卡槽片被摔得粉碎，如破蛋钻出的小鸡一般立马钻出一个人，一个皮肤白皙的女子，身上都是粘滑的液体，赤身裸、体。

    “这、是克隆人？”温乾龙眨巴两下眼睛。

    “复制体？”

    “怎么跟七夕姐一模一样？”

    夏七夕不知道自己此刻是什么表情，她心里只有一个想法：那就是乱透了；不是说这世界上千千万万人却始终没有相同的自己，每一个人都是独一无二的吗？

    她心思闪念间几声惊呼接连响起，又是‘嘭嘭’几声响【百子树】上再次落下几个【营养卡槽】，与夏七夕之前的震惊一般，所有人都呆若木鸡，随即陷入了慌乱和语无伦次中……

    每个人都有相同的复制体，数量不一，夏七夕数了数自己的复制体：居然高达十三个。