
    PS：谢谢一一不是二0429、babymOra、sidneyliu的月票支持，爱你们……

    ――――――――――――

    腾然对上那双眸子夏七夕从中看出了许多情绪，只是神色淡淡的说了句：“自然担心！不过、你不是没事吗？！”

    看了眼薛舒默手上的【邪恶手环】，难道是这个的问题？

    容月从储存气泡囊中扶出吓得脸色煞白的汤媛，就见夏七夕一脸怪异的走了过来示意道：“安慰下她，等下直接做任务！”

    环视了一圈，虽然委托人在这里没错，但这周围怎么看都不像是任务发生地，夏七夕才刚站定，薛舒默已经闪身出现在她身后身子倾斜鼻尖从她脖颈中游走一圈，手轻扶上她的肩膀“……七夕，你真好闻！”

    夏七夕眼睛危险的眯了眯：……这男人，【移形换位】用在这里？只希望若是等下真的该出力的时候别怂包了。

    没有得到回答，薛舒默更放肆的把手从肩往下滑，七夕的味道、七夕腰肢柔软的腰肢，血液中的甜香，卷翘的睫毛、美好的唇形……只是有些干燥的起了皮，让他有种吻上去吸允一番给她润唇的想法。

    此刻薛舒默心底渴望的，心里的火焰越烧越旺，不知道为什么他觉得此刻的夏七夕浑身罩在一层柔光中，全身上下每一处地方都对他有一种难以形容的诡异诱惑力。

    “七夕……”他嗓子有些沙哑了，喊得有些难听，咽了咽口水他继续开口道：“七夕，做我女人好不好？！”

    这句话一说，霎时那边的几个伙伴顿时惊呆了！

    温乾龙膛目结舌说话都有些结巴：“薛大哥、他……他不要命了！”

    “是啊，几条命都不够的！”白浩先是一惊，随即有些幸灾乐祸。

    杜鹃却双眼放光：“我觉得这才是真的薛舒默，哈哈……他心里的小魔鬼被放出来了吧？！”

    夏七夕腾然转身想把他手腕上的【邪恶手环】取下来，但随即她的动作被看穿伸出的手被他握住、覆盖，她回身就望进那深邃的带着点绯红的眸子里。

    “放开我！！”夏七夕冷声道。

    谁料薛舒默捏着她的手在掌心中摩擦一番，眼中的赤色更浓，隐隐有压制不住的兆头“你这么大声，我有点小伤心~”

    【反弹卡】甩出，夏七夕顿时退开几步。

    “薛舒默！！把指环拿下来……不要被蛊惑……”夏七夕开口，努力一挣从他的禁锢中挣脱，这个指环只适合战斗的时候带，战斗之后必须取下否则另一个黑暗人格则会出现，她居然连这么重要的事情也忘记了！

    她这一吼，其余的人顿时从愣神中清醒过来，白浩翰星等人全部上前，最后还是靠着温乾龙的【触摸之手】才让他自己把手环取下，薛舒默神志恢复清醒后，故作无所谓的耸耸肩说了几句场面话就转身朝委托人走去，只是转过身后的眼变得幽深难以捉摸。

    汤媛的任务薛舒默接的，一群人跟在汤媛身后朝着一处小区走去。

    夏七夕落在最后与容月并肩，不是为了躲避薛舒默而是有事要和容月说！

    “对于你的气泡囊除了储存之外还有没有别的想法？”夏七夕主动开口。

    容月这才觉得夏七夕是故意落在最后的原因，听了这话细细想了片刻，回答道：“是指什么？攻击方面的?!”

    她倒是一下就猜中了夏七夕要表达的意思，除了储存夏七夕还教过她用气泡囊做防守，在培育箱中堵在门窗口做成各种陷阱……这次突然这么问是有什么新的想法了吗？

    “关于气泡有很多种！我就说说我的想法你自己可以考虑一下！”夏七夕在醒来之后给了他们一些道具，但是实际作用还是要看他们自己，想着关于容月的气泡囊只是用来储存觉得有些大材小用，正巧最近看见张天宇和麻花辫的身体异化，夏七夕有了一点眉目。

    “气泡既然可以存在在你体内，能否存在于别人体内？”夏七夕眸子幽深的问，话不能说的太明白，毕竟这个能力是她自己的若是被自己踹的太明白比她还更了解，她担心会打击容月的积极性！

    存于别人的体内？

    这怎么可能？

    【储存气泡囊】是自己的能力，就是只要自己保持身体有水分就都可以吹出气泡囊，这样的能力要怎么样才可以存在于别人体内？

    只有一种可能，那就是自己的能力被资深者吸收转换给别人成了别人的能力，否则根本不可能！

    夏七夕看她一言不发，也不打扰，朝着白浩走去。

    容月低头沉思：――现在还没试验过，但是夏七夕不会无缘无故提出这一点，她的意思肯定不包括能力被吸收……

    一定是有什么原因的，一定是！

    但是会是什么原因呐？

    再细细想了一遍，怎么才可以把让气泡囊在存在于别人体内，气泡囊随着自己的吹气会变得无限大，五脏也会被气泡囊挤压，要么窒息死，要么被撑爆炸……

    猛地，容月瞳孔一缩！

    ――等等！七夕姐的意思――就是这个！！

    容月腾然停下步子，觉得脑海中顿时有了方向，这是她自己一处储存道具发展成为攻击的一种方法，若是这样可行，那将是一个移动的【愤怒小鸟】类似的爆炸仓库，只要给她水分，她就可以无限制造爆炸。

    可是敌人又不是傻子，又不会站在那里等着自己扎破皮肤吹入气泡，要怎么才可以吧气泡囊存入别人的体内……？

    对于容月的神游天外，翰星早就发现了，什么也没说上前蹲下身子背起她跟在众人身后，不管夏七夕跟她说了什么，翰星相信那一定是对容月好的事情，他选择无条件的这么坚信！

    而白浩跟前，夏七夕则是把从那个纹身男身上得来的傀儡线球拿出递给他，“你就不用我给你细说了，自己好好研究吧！”

    相信这个傀儡师的身份与白浩很搭配。

    这处街道本就距离汤媛小区不远，自然是没有走多久，汤媛信任的是薛舒默，所以事事都询问薛舒默的意见，只见一栋比较老旧的小区出现在眼前，四处白漆卷翘露出一片灰色的水泥墙壁，刚走到小区门口就觉得阴风阵阵！

    “哪一栋是你家？！”薛舒默开口问。(未完待续。)