
    PS:第二更，我还是撸出来了，虚脱~~

    ――――――――――

    夏七夕听后不语，看着身形魁梧的大汉一阵皱眉，耳朵和额头周围青黑色的纹路如藤蔓朝中间爬至整张脸，獠牙爆出，这不是行尸！也不是阴魂！

    四周还在不停的破土而出，一片又一片的聚拢前来，黑压压的看的夏七夕头皮发麻，这些东西，似乎更刚刚那个女子不太一样，她才想到这里。

    两根粗大的铁链直接贯穿她的手心绕着农家乐外的两根圆柱上。

    “杀我宝地守门人，你就先在这里跪两天吧！”汉子说完，又文绉绉的对身边的一群腐烂的尸体说到“守门人死了，没了香火供奉你们看如何是好？”

    她有一种穿越到玄幻小说中的错觉，可是去他MD错觉，手心贯穿后她忍不住惨叫，额间的汗珠子哗啦啦的滚落而行，片刻时间衣服就被湿透。

    这些从地底钻出的人，除了大汉身侧几个血肉还在之外，身后的几乎跟枯骨没什么区别，最震撼的是这群人的装扮，长袍垂地，头顶还带着发冠，大汉头顶的有些像武冠。

    那些从地底爬出的人浑身腐烂的白骨，见到夏七夕站起本想尖叫，嘴巴一张，一口浓浓的黄水喷了出来，带着几条蛆虫，看的夏七夕胃里一震翻腾，险些吐了出来。

    顿时那些人就开始哇哇商量起来，大汉身侧走出一人一脚踹在夏七夕的膝湾出，她顿时双膝一软跪倒在地，手心中的铁链又滑动了好几节，钻心的疼痛让夏七夕翻着白眼撕声尖叫起来，无形的精神攻击顿时把周围搅的一片狼藉。

    “来人，给她弄两炷香，让她叩拜！”汉子开口道：“饿了这么久了，这次可是个大餐！”

    香被很快拿来，插在她面前，有人站在她身后，踹她的头颅一下就跪拜一下，夏七夕额间逐渐被磕得头破血流，几株香的功夫，那个男子脸上的青黑色的纹路退了下去，肌肤的颜色更接近凡人肌肤。

    烧香祭奠？

    夏七夕面色惨白，浑身如从海水中捞出，铁链滑动间她的手就是一痛“死了的人就是死人，还是安分些好！”

    “咦？我这链条一激发就有千钧之力，你竟然还能站起来，如今这个朝代的人都弱的跟纸糊的一般，怎么出了你这样子的怪胎？！”男子惊呼走神，他身后的几个手下趁机赶紧吸了几口香火。

    “难怪我这宝地的守门人披着皮囊出去也比你识破，居然还是有几分本事的！”

    嘭――

    她身后再次被人袭击，她仓促跪下，地面上的坚硬装的她膝盖直接陷入地面，再次冷汗津津，男子笑道：“我说这次香火质量怎么这么好，闻了几口顶的上之前几年的~！”

    “老大，把她锁在这里每日给你上香祭拜，那岂不是要不了多久我们就可以有真正的肉身了？”

    “不错！”

    “宝地是宝地，但不是最好的宝地，只要恢复了肉身，白日我们也可以出去寻更好的宝地，指不定那天我门就复活了！哈哈哈哈……”

    说道此处，不少人都张狂的笑了起来。

    一种看见天才地宝的眼神扫视着她全身，成功的让她抖了抖。

    “你不好奇嘛？我们为什么能活这么久，你被谁带来的？是个和尚吧？我告诉你啊，他可是跟我打交道也有上百年了，每次好的东西都喜欢往我们这里送！”

    “我们呐，宝地之中总是有些被温养的宝物的，啧，我记得上次换去的似乎只是一个木鱼吧！”

    夏七夕双膝跪地，牙齿紧紧的咬着嘴唇，她觉得身上的骨头被那一脚一脚的踹散，重组，踹散，在重组，她身体内的细胞逐渐变得燥热起来，犹如在【无人区】的时候那些同伴死在她眼前一样，说到同伴，夏七夕逐渐模糊的眼睛顿时一亮。

    不！

    我不能死在这里！

    虽然搞不懂为何父亲留下的引路人为何要设圈套骗她，但她必须在做任务的时候寻找到他们。

    【新生儿培育箱】【无人区】她都没有死，怎么可以简简单单的交代在这里！？

    嘭――

    她倔强的不肯低头，脖颈处僵硬的顶着那只踢她的脚猛地朝后一弹，踉跄几步，身后的人不再耐心的踹她腿弯，而是一脚朝她腰间踹去，这一脚的力度比之前的都要用力，直接让她身子一折。

    咔擦。

    她能感觉到道身体内传来碎裂的声音……

    和尚隐藏在暗处，凭空开口：“这么虐下去会不会傻，万一基因强化组合出的生物基因不是您想象的血脉怎么办？……后悔可就晚了！”

    夏七夕偏偏在此刻似乎察觉到了什么，她的眼透过重重黑暗看到一直站立在千米外的画骨和尚，顿时血脉膨胀，牙齿咬的咯吱作响！

    轰――

    夏七夕闷哼一声，脑中仿佛有什么炸开一般，屈辱，不甘，还有浓浓的愤怒，一发涌上心头。

    体内传来噼里啪啦的声音，每个细胞宛如夏日里河面露头的鱼全部聚集在一起吐着气泡的声音，她心里咯噔一声，所有的情绪瞬间没了，面无表情的站起，眼球变成蛇内的竖瞳，腰后的尾骨正逐渐凸起―――

    “吼――”

    一声清冷的龙吼声徒然响起，这一处顿时地皮都被刮起，露出松软沙子下一排排并排的棺材，龙吟声一波高过一波，越来越响亮，身后踹她的人瞬间被这声威震飞，夏七夕额心露出一条缝，之前的血洞变成一只竖瞳，被穿透的手心直接抽回，从手心开始的伤口直接拉到指缝，她举起开裂的手掌看了看，伸出舌尖舔了舔。

    这一幕看的大汗脸色巨变，但夏七夕的转换还没有完！

    “嘭”的一声，她身后一条尾巴重重落地，砸对面恍若都震动起来，夏七夕回头看了一眼，竖瞳眨了眨。

    智脑系统第一次用谄媚的语气开口：

    【叮】【恭喜生物基因组成并成功转换】

    【十大血脉排行第一位：龙族血脉】

    【身体反应速度：无法测出】

    【神经反应速度：无法测出】

    【身体评分：钻石五星】

    【理智保持：百分之二】

    【维持生物形态时间：12秒】

    也就是说一个人的理智有一百的话，她仅仅只有一百分之二，这种情况下，属于弱智一个。

    黑暗中画骨被夏七夕竖瞳的眼睛一扫，浑身冰凉的直冒寒气，手一抖，手中的白色牌差点落地，直到一个冷漠的声音从卡牌中传出：“捡起来”

    他顿时捡起牌，一手抹着汗，一手举着卡牌继续拍摄。

    (未完待续。)