
    ps:不要再问我啥时候上架了，我也想知道啊，你们一问我就容易犯尴尬症，老脸都挂不住了，呜呜呜……快来安慰下我受伤的小心脏吧，我只是外表上的变性金刚，内心还是柔情少女的嗦~

    ――――――――――――――――――――――――――――

    “嗯！”

    容月吸了吸鼻子，朝她点点头。

    可能是刚刚夏七夕突的喊得一嗓子，惹得聂京那边总是投来炙热的目光，几个橙队的人聚在一起窃窃私语，夏七夕声音拉低，“所以，你刚讲的都是真的？那为什么之前不告诉我？”

    “我……”容月眼神闪烁着才吐出一个字，夏七夕已然明白，或许是身边的几人怒目而视让她们不敢前来吧。

    照智脑的回答，找到NPC就可以提前预知一些危机，比如聂京身边的画骨和尚？

    智脑回答的问题只有一个，那就是寻找到NPC触发方可提高存活率，可这里已经成为最后一片没有被攻陷地方，除了画骨还有哪里有NPC。

    容月开口道：“翰星说过，既然NPC是设定人物，那么我们惧怕的一切他们都不惧怕，或许最危险的地方……”

    夏七夕听着这话，陷入沉思。

    ‘咔哒’一声，夏七夕脚下的石板冒起一块凸起，她的整个身子宛如沾上弹簧一般顿时朝城墙外弹了出去，夏七夕咬牙切齿：――聂京这个小人！

    白浩眼疾手快伸手去拉，却也只碰到了夏七夕的衣角。

    身体悬空的瞬间，她的第一反应就是把手腕上缠着的叶子取下包裹在脚上……

    可下降速度太快了时间根本来不及！

    这个状况发生的太突然惹的城墙上的人惊叫连连，城墙外的地面都是黑色的积水，天空中又是密集飞舞的蝙蝠虎视眈眈，这样的夏七夕落地无疑是死路一条。

    头发被刮得挡住视线，速度再快也只来得及包裹一只脚底，眼看地面越来越接近，另一片叶子还未来得及裹住另一只脚，夏七夕便从积水中看见天空中更深邃的黑影在迅速接近，她脑中一片空白，惊得忘记呼吸。

    完了。

    随即，下一刻她的眼睛瞪的浑圆。

    下坠感瞬间消失，她的身子正急速升高朝一旁掠去，头顶之上是一对几米宽的巨大火红色翅膀，熟悉的面孔，夏七夕觉得舌头都不利索了：

    “――薛舒默？”

    “没错，是我~！”薛舒默声音清淡眼露愧疚之色，身子一侧，躲开空中几个蝙蝠的袭击，“这幅模样太显眼，所以来的迟了些？”

    他怎么会长翅膀？“你这是进化了，还是……？”

    薛舒默则是朝着城墙方向看去：“看起来蓝队大部分都成了炮灰了呐！”

    那些死亡的尸体上几乎全都是蓝色手腕带，他视线紧盯着聂京，聂京此刻也是看见了薛舒默，挑了挑眉，他现在手握NPC，所有的人都得听他调遣，来个薛舒默的确不算什么威胁。

    夏七夕动作极快的把另一只脚上也裹上叶子，朝薛舒默道：“放我下去！快――”

    薛舒默往下降了降身体，双手一松，“自己当心。”

    身子急速落下，夏七夕手中白光一闪，【盗版mei国队长盾牌】在落地时往地上一撑，利落的一个翻转，稳稳落在一处凸起的废墟实地上，身侧就是之前扔下的仙人球。

    城墙上聂京鼓掌，“真是精彩！”

    语气中有两个含义，对夏七夕意外逃生，对薛舒默如今的形态。

    聂京嘴唇微勾、咧嘴，随即笑容越咧越大直到笑哼出声：“【建筑师职业的技能】――其实是可以随便改造建筑体的形态！”

    下一刻，城墙上温乾龙、白浩、杜鹃先后被弹出，几人都用叶子包裹着手足，落地之后的无恙让聂京恼羞成怒，接着蓝色小队中别的队员也是下饺子一般往城墙下掉。

    容月手疾眼快的吐出【储存气泡囊】朝城墙外一丢，朝那些人大声道：“都跳进去！”

    “……薛舒默，接住~”身子也是一跃而下。

    【移形换位】

    薛舒默上前接住气泡囊，牵着【储存气泡囊】的端口线正欲起飞，然而，就在他拉着气泡囊正欲离开之时，‘咔咔’声中一阵猛烈的风吹起了他的头发，下一刻，便听到聂京冰冷的声音响起：

    “贸然的忽略我的话，可是要付出代价的！”聂京站在一处炮弹前，黑漆漆的炮筒口哦正对准薛舒默……

    “乾龙，把解放军道具都收回来！”夏七夕乍然开口。

    职业证书在手，这些东西聂京是抢不走的。

    他真的以为一切都在他计划中吗？

    温乾龙立马把打开军器库收回东西，夏七夕只是稍微走神天空中一片黑影顿时压了夏来，抬头看了一眼，快速的拿出一把剪刀。

    【园丁剪刀】实施第三个阶段，裁剪。

    【裁剪：被激活之后的植物就算脱离土壤也不会死亡，激活后的植物脱离根须就会变成单独的个体】

    【智脑比喻：就似是孕育成型的婴儿，切断脐带一般】

    咔擦！

    仙人球与花盆一分为二之后，整颗仙人球猛地旋转起来，尖锐的刺密集的朝四面八方甩出，多如牛毛，片刻时间天空中的蝙蝠如雨点般落下。

    夏七夕站在原地，身色并不怎么好看。现在联想起来，从聂京透露出【状元榜】信息的时候就已经开始了谋划，为了让夏七夕几人信服他的话，故意给出末日原因的资料，建议他们去看防护罩以起到更好的说服作用。

    炮弹被撤离，聂京怒火冲天，顿时使用【甩扑克】技能，洋洋洒洒的扑克牌在城墙上空密布，一个令下，顿时唰唰的朝地面的几人飞来。

    “精神幻象”

    怕伤及身旁的同伴，她一改常态没有发声呐喊攻击而是聚集起所有的意念，顿时，额心圆孔中如装了烙铁一般变得滚烫了起来……，夏七夕似乎觉得自己哪里不一样了，她的视线分为许多股，可以同时看见许多张扑克牌的行进路线。

    正常来说这是普通人无法做到的，但是精神师却可以，精神分为无数股，在扑克牌还未到跟前时就被精神攻击搅的粉碎。

    聂京脸色阴沉，放弃使用武器，因为和一个有精神天赋的能力者比拼精神力无意是个脑残的决定。

    【建筑师技能――挪移】

    地面开始摇摆起来，夏七夕第六感警铃大响，惊呼不好。

    地面之上一排排的土墙升起，唯一的去路便是通向那边黑雨中的禁区。