
    PS：熬夜是痛苦的，加更是残忍的，很抱歉昨天没有加更，但是一想到编编那么爱我，我今天必须满血复活，不要期待我今日爆发万更，能4千是极限，6千是终点，或者……给颗糖哄哄我？

    ――――――

    “……幼儿期总是容易脾气浮躁，只看得到眼前的胜利~”淡淡的叹气突的响彻这一片广场中。分明就是轻微的叹气，不知怎么的无孔不入，就那么轻飘飘的钻入脑海，让人整个心瞬间提起。

    “往哪里走！”薛舒默的声音传来。

    【意识力通话】首次把众人的意识力捆绑成一股，盘根错节，却又相互都听得很清楚，众人只是片刻惊讶，很快就淡定下来。

    想起老侏儒指的目标夏七夕立马回应道：“第二排房屋的第五间屋子！”

    “那个女娃找到岛屿了，这是要自己去！”陌生的声音响起。

    夏七夕心里一突，眼神扫了眼那个男子，智脑解读出【读心术】三个字，难怪这么快就被识破了，顿时把心里的杂念清空，催促薛舒默要加快进度往这边赶。

    许许多多的被契约的分身扰乱着竹竿男等人的视线和注意力，一群人趁此机会速度加快。

    “噗――”

    一声异响之后，夏七夕才欲要转身就感觉身子被瞬间捞起浮空，她这才发现刚刚站的地方，一个粗眉毛的分身被一道绿芒瞬间撕扯成两半，斧头落地。绿芒闪烁的尽头是一直白玉般的纤细的手，漫天的尸块儿，血肉混搭着下了一片密集的血雨!

    一个婀娜多姿的陌生的女人穿着一身火红色的旗袍。裙摆开叉至大腿根，雪白的大腿上搀着一绿色的鞭子，她一把抹掉脸上的肉沫，“……居然给逃掉了？也罢，偷袭总是不完美的~”

    不知从那里掏出一瓶水拧开盖子从头顶整个倒下，扔掉瓶子甩了甩头，地上霎时如洒墨一般都是红色的血点。顺着发间留下的血水淋得整个脸都是红色的，从下巴开始把脸上的皮肤朝上推，她居然血浴美容？这动作。十分熟练。

    夏七夕在上空视线落地上的空瓶子上，顿时就吃了一惊：――她、她居然用【C级能量饮料】洗脸！

    成长期的能力者这么富有？

    两人落地之后，小队所有的人都聚在了一起，看着强势聚拢过来的竹竿男还有旗袍女等人夏七夕眼睛眯了眯。“我、薛舒默、白浩断后。其余人等下一起冲入五号房间！”

    竹竿男抬手间，止步于在一个敏感的地界线，相差不过十米：“小女崽，你若是说出是那个房间是哪个，等会儿得到的资源我们共享！”

    资源？共享？

    夏七夕一脸震惊的看着竹竿男，看他说这话的同时一把抓住天空袭来的一个粗眉毛分身的头颅，分身的身体如同被点穴一般僵硬的横在半空，在夏七夕的视觉下竹竿男五指成爪。手心如同星空中的黑洞，吞噬着一切。发出吞咕噜咕噜的吞咽声……

    竹竿男一句话说完，甩了甩手臂，手上甩下一堆斑斑血迹！

    整具分身居然连点皮肉都没有留下！

    长肉虽然看不出来，但是的确给众人一种这个人真的微微丰盈了一些，这诡异的感觉更是让人大气都不敢喘……

    夏七夕顿时觉得身上汗毛乍起，额头冰凉，一种无形的恐惧死死死的揪住心脏，身后传来轻微的牙齿打颤的声音。

    竹竿男这样的人，若是谁会相信他说的话，那才是真的脑袋有问题。

    “你当我傻么，找到资源了你还会和我们这种炮灰共享？”夏七夕开口的时候，见竹竿男一群人的视线都聚在她身上，垂着的手朝后面摆了摆，这是个好机会，示意他们可以趁现在走。

    竹竿男的五官何等聪敏，一瞬间看见她的小动作，“OK，No、problem，为表示诚意你可以让其他人先撤，我们跟在你们最后进入好不！？”

    只怕进入之后，他们照样没有活路。

    薛舒默朝她靠近几步，丝毫没有要走的意思，过了半响，身后也是没有传出任何动静，夏七夕回头一看，却没有任何一个人挪动半步。

    “七夕姐，这一次，你不走我也不会走，我再也不会放弃任何人了，就算是粉身碎骨，我也不想留下遗憾！”容月知道这个时候不是时机说这些话，但是这些话憋在胸前实在难受，她非要喊出来不可，这也是翰星早就后悔的。

    温乾龙挺胸超前跨了两步：“七夕姐，我知道我很弱，能力也很差，彻头彻尾的一个菜鸟，但是我也想偶尔出一次力，保护一下姐姐！”

    白浩没说话，沉默着跨出一步与他并肩。

    杜鹃跨出，“……看你们肉麻兮兮的，理性的我也要任性一回，加我一个！！”

    “你不走，我们不走！！”身后的人顿时开开纷纷响起。

    “七夕~”薛舒默附身在夏七夕耳边开口：“不要在试图一个人分担了，你还有同伴在！！”还有我在。

    一群傻狍子！！笨蛋！！白痴！！

    身后的这群人不是白眼狼，他们也是有情有义的，末世中不是所有的人都是坏心眼，他们都明白是夏七夕召集他们开启的职业技能，是夏七夕带着他们从聂京的手下逃出，是夏七夕……太多太多，能抵达这里全都是因为夏七夕。

    “这次，你先撤！”一群平时里柔柔弱弱不怎么吭声的队友，顿时全部越过她的身子，形成一排排的人肉围墙，她瞬间觉得内心中注入了一片暖流，眼眶微微发酸。

    她以为从爷爷死后她已经学会了坚强，没想到……可能只是没人触动她内心的那根筋而已。

    不！

    既然是同伴，她又怎么能留下他们自己走？

    她脑海中念头闪过只是几秒，模糊的视线中她看见那个旗袍女的身影片闪身间留下一片的残影，手从大腿间一摸，随即，一抹绿色顿时朝前面的队友中甩了过去，夏七夕眼睛瞪得老大，猛地朝那边冲刺过去，【精神幻象】瞬间发出。

    “精神师？”旗袍女收鞭，片刻后一咬银牙“――那就更不能让你活着了！”(未完待续。)

    PS：妙妙推荐小伙伴的一本书，开篇就有肉，很好玩的古穿金，看古代人在现在如何融入，《太后，我们不约》正文简介：――“太后，请您老人家矜持一点！人家可不是那么随便的人！”――

    “臭小子，能得到哀家的临幸，可是你八辈子修来的福分！”――

    “太后，我们不约，真的不约！”――

    “别废话！速度滚过来给哀家暖床！”

    说罢，她一个箭步上前，用娇小并且柔软的身子挡在他的身前，一只玉手猛的落下了他的衣领，另一只手则是霸道的撑在他身后的床柱上。伴随着喃喃的低语，香唇缓缓附上――

    “想跑？没门儿！既然你有胆子让哀家情窦初开，那就休想逃出哀家的五指山！”