
    ps:谢谢马良与美人鱼的小赏支持，周三了，有推荐票的宝贝记得上交哦，不嫌多的，妙妙拜谢了，嗯……若是碰到硬要打赏的宝宝，（捂脸~~那怎么好意思）……

    ――――――――――――――

    小女孩看着一脸急切的夏七夕道：“跟我来！”

    古树跟梦境中一般，高耸入云，树冠散开遮蔽了大半片天空，两人走到古树前停下，小女孩把手撑在树干上闭了片刻眼，夏七夕微不可察的皱了皱眉，这是交流？

    突的，地面颤动了两下。

    夏七夕眼神警惕的四处看着，下一刻，一根灰褐色的根须从地面拔出，根须中擒裹这一个彩色的方形盒子，只是轻轻一抛，那彩色盒子就落在夏七夕脚边。

    在看见这个盒子的一瞬间，夏七夕脑中嗡嗡一响，额间渗人的血孔内顿时炙热起来，跟在雨幕中感应到的一样，……就是这个！

    弯腰捡起，夏七夕眉头皱的更深了，这东西怎么看都像是个礼物盒。扯掉上面的彩带，撕开精致的彩纸，露出里面的白色纸盒，一层一层，连拆了好几层，直到最后一个纸盒打开惊艳的露出一抹金黄――

    取出之后放在手心观察：是个造型奇特的凉亭，巴掌大小，通体都是金黄色，拿在手上很沉，夏七夕神情一凝，发觉这凉亭有些奇特，通常来说宫廷式凉亭也是屋檐和大圆柱组成，这个凉亭却是封闭式的！

    小女孩眼睛也是一眨不眨的看着，这个东西她保留的很久，脑海中浮现出当日的情景，疑惑那人留下的究竟是什么东西？

    夏七夕翻来覆去看了将近半个小时左右――

    咔擦！

    一声脆响，金黄色的凉亭打开了一扇窗户，悦耳的生日快乐歌响起的同时，一小股液体顿时喷溅射出，正巧喷溅在她额心血孔之中，条件反射的，夏七夕把那个金黄色的凉亭丢的远远地伸手去擦额头上的液体。

    “你给我到底是什么？！”夏七夕恐慌之下，语气自然也冷了下来，她没想到这个NPC给的东西居然还有暗器。

    一股火辣辣的东西如电钻一般直钻大脑，她顿时有种当初激活智脑系统时的那种痛觉，头颅宛如被撬开，炙热的东西顺着太阳穴，顺着经脉急速又猛烈的往脑子里冲。

    但这感觉来的快也去的快，她大吼出一句话的片刻功夫脑门前的冲击顿时消散，她神情一愣，因为就在下一刻，脑海中智脑系统带着喜悦的声音响起：

    【使用基因强化剂】，智脑解释道：“基因强化后，才会获得激活生物基因万分之一的可能性！是造物主给的十大血脉能力，……不然，你连万分之一的可能性都没有~”

    万分之一，用跟不用没啥区别。夏七夕对自己的血脉基因可没有那么强烈的信心。

    【获得特殊道具：排除道具】

    夏七夕竖耳倾听，然后……没了！

    “不是我的东西，怪也怪不到我身上！”小女孩一句话冷冷的讲完，转身坐到地上背倚树干，看也不看夏七夕。

    这一幕，饶是以夏七夕的厚脸皮都有些挂不住了，舔了舔不知多少天没有补充水分而干燥的唇，弯腰捡起还在响的音乐盒，她凑过去也不管小女孩是不是在闹情绪，厚颜开口：“呐，你先前说的……”

    夏七夕的话还未说完，人堆中一声闷哼乍然响起，薛舒默从人堆中钻出，起身揉了揉僵硬的身体，道：“嘶――做了个好长的梦！”

    夏七夕心底升起一股暖流，在她的梦中，这个男人在临死前仍然在守护着她，不过几秒，薛舒默也发现了古树下朝着她直直发愣的夏七夕，走上前看了小女孩一眼，问：“……NPC？

    夏七夕点点头。

    薛舒默坐下后，夏七夕把变形锤转换成白银铲子开始刨坑，撒种，催动【园丁职业】，这才朝小女孩开口道：“继续刚刚没有问完的，你先前说的【拯救者】是什么意思？”

    小女孩回头看了看两人，没有回答反而莫名其妙的吐出一句：“你们的出生地在哪里？”

    “什么？”这什么意思，就算自己说出来，这个小女孩也不一定听说过啊。

    “你想错了，我问的不是城市名，而是你们是从哪个地方出来的新生儿！”小女孩坐在地上，看着夏七夕手下的丫苗茁壮成长，低声嘀咕道，“这么明白都不懂就没必要聊了，小孩子真是麻烦。”

    薛舒默插话，“出生地：【新生儿培育箱】”

    夏七夕一惊，心下诧异，原来这个小女孩问的是这个意思吗？什么时候问个出生地还是以这种名称代替了，心下黯然便没有开口。

    手心痒痒的感觉传来，原来是血腥草已经催熟成功了，夏七夕摘下几片叶子敷在身体各处，后背更是多贴了几片，又摘了几片递给薛舒默。

    小女孩站起身抖了抖裙摆上的灰尘，面朝两人，她站着板起脸俯视而下，颇有少年老成的意味：“难怪~，原来是小孩子，好吧，我给你们普及个知识！”

    “能力者分为好几层阶级：新生儿、发育期、资深者、引导者、觉醒者、拯救者……据说拯救者之后还有更高的层次，那个暂且不谈，你们此刻算做是发育期；但是发育期又分为幼儿期、成年期两种，你们目前只能算是发育期的幼儿！”

    “所以，对我来说你们还是小孩子！”

    夏七夕与薛舒默面面相觑，愕然，心里的震惊无法形容，若是他们这样的只能算是发育期的新生儿，那么拯救者的能力又是什么样的概念？

    更让夏七夕费解的是，这个NPC也就是末日先驱，她的预知能力只能预知末日，与父亲的预知不是同一类型，按理来说是没有相同关联的，为何会有【拯救者】在末日先驱这里留下东西给第一个梦醒之人？

    不管是故意还是有意，是否已经有人预测到了第一个从梦境中醒来的人就是她？

    而恰恰这个东西可以引起夏七夕额间血孔中的共鸣？

    这是巧合吗？

    “那你年龄看起来也不大，这个世界的末日似乎也是发生不久，你为何知道这么清楚，又为何知道给你东西的人就是【拯救者】？”薛舒默问的话一针见血。