
    这究竟是个什么样的世界啊？

    男子倒地后肚皮中冒出一个缩小版的原主，夏七夕心想‘不能见到自己’是这个意思？

    见到自己就预示着死亡？

    夏日的季节，只是站在校门口片刻就觉得皮肤发烫，地面的热度烤的地面几乎变了形，两侧的绿化十分茂盛，在往下就是许多的石阶，沿着走下去就会看见直接走上大马路，强烈的风刮在脸上，一股热浪。

    等等……，强烈的风？

    刚察觉异常，天空突然一暗，干燥的灰尘瞬间扑的满脸鼻腔内都是，两侧的叶子被吹得哗啦啦的作响。

    一片巨大的阴影压在头上，夏七夕抬头就被一束光照的睁不开眼，机械的声音响起：

    【发现未知品种、发现未知品种】

    【请求支援】

    未知、品种?

    等夏七夕从强光中回神看去，天空的机器侧身写着【政府1908】的字样，凭空扫描、记录之后又迅速飞走，她一句疑问都来不及问出，地上的那个龚彬的男子眼睛一亮似乎找到了空隙，直接朝她扑去。

    嘭――

    随着这声闷响，龚彬重重倒在地上，残缺的头颅如被打爆的西瓜，夏七夕神色淡淡的看了地面的尸体一眼，片刻移开视线，温乾龙惊疑的声音乍然响起，指着落开的下颚，密集的没有牙龈的口腔内还有一张嘴。

    “……啧，看不出来，你还挺暴力！”段钰脚底的旋风迅速隐没，这女人的速度居然比他还快！

    “不暴力点，你觉得我会活到现在？”夏七夕开口，跨过尸体时却发现尸体身下有一抹亮光，她弯腰去捡，薄薄的一片，有些冰，手指一动，眼看那东西就要被翻转过来，段钰在身后突的“哈”了一声。

    她走神，手上的东西直接落入他段钰手中，被一张白色的手帕迅速包起。

    “这个东西我有用，先留着~”具体什么原因却是没说。

    “温乾龙是吧，有张手帕很奇怪吗？还有你――，杜鹃，帅还是衰，我想时间长了你自然就会知道！”

    这次，除了夏七夕外，所有人睁大眼睛，面面相觑。

    “读心术”

    末了，段钰看了薛舒默一眼“你的心墙很高，我读不到，但我感觉到了你的敌意！”

    ……

    怎么形容这里的大街呐，人来人往，看起来十分正常又不正常。

    这里的建筑有些像老式的生日贺卡上的那种建筑，也像是一种木材堆积的模型，找不到任何亮点，四四方方，规规矩矩，她就如缩小的蓝精灵行走在这片卡通的世界中。

    路边有一大片的树荫，树荫下一些人坐在下面遮挡太阳，马路边上靠了许多……摩托车。

    路边的离地悬浮的电线杆上，一则随意贴在上面的新闻惹起了夏七夕的注意，说是伤员新闻，不如说是一则事故死亡名单，上方没有日期，只有两类型的人，一种是新政府，一个是外来人口。

    “你是资深的成年期，这个世界你了解多少？”夏七夕将头转向段钰。

    在教室他取下眼镜后，视力似乎就很受影响，不仅走路落在最后，此刻看电线桩上贴的新闻眼神似乎也无法聚焦，颇为费力，眯着眼细细看了很久，才抬头道：“把我知道的告诉你，我有什么好处？”

    夏七夕抿着嘴不开口，片刻后，段钰给自己的双手带上白色手套，上前扯掉那张新闻，折叠好，再次包裹如白色手帕中，边行动的时候边说：“好吧，我所了解的这个世界是一个卡通的镜像世界，至于为什么要说卡通――”

    “四周的建筑！看见了没……？”

    自然看见了！

    “这卡通故事中的正以和邪恶，之前我还不明白是什么意思，现在似乎有了那么……一丢丢的了解。”段钰有意无意的朝某一处看了一眼。

    这句话的后面夏七夕听见了明显的停顿，随后段钰只是说了句：“等我了解多一些了，我们再谈！”

    夏七夕的目光扫了一眼段钰胸前的口袋中的手帕，有些不明白一则新闻为何他还要这么小心翼翼的包裹起来？

    再次起身走了一截，走到树荫下是，那群坐在路边的人哗啦啦的全部起身朝她们围了上来，夏七夕的意念绷紧，准备随时拿出武器。

    一群人上前就想去扯他们的手：“我们这边是外来人口的官方登录点，怎么，要上吗”

    “？”官方登录点？

    说话的人是个体型壮硕面色黝黑的汉子，脖子间挂着一条草青色的毛巾，似乎是准备拿来随时擦汗用的。

    夏七夕正欲开口，嘎吱一声，路边停下一辆黑色的轿车，前面的刚停稳，后面又是几辆黑色轿车停在路面，这个阵仗十分大让她的视线移开了片刻，但回头的瞬间还是看见身侧刚刚说话的男子拳头紧了又松，松了又紧。

    “你怎么看出我们是外来人口的？”

    一个声音从右侧响起：“来这里的人，只有你们才敢在手腕上带那种恐怖的东西！”

    举起手看了看蓝色的手腕带上的计数器，里面映出她的眼睛里，里面有着明显的疑惑。

    “那么……我们现在是不是要选择加入一个派系，是新政府，还是外来人口？”白浩开口，从在葬地把他花树上的药戳下来后，用他的话来说，脑袋也清朗了，思路也倍棒儿了。

    “对，外来人口人数太多，可是有一顿没一顿的，我们新政府虽然人少，但是装备足够多。”这话中没有赤、裸、裸的招揽，但是有赤、裸、裸的诱-惑。

    摩托车和黑色的轿车都十分怪，没有后视镜，不知道什么材料做的，看起来就像个木头随意组织的模型，似乎一碰就会散，“这个世界居然是B级世界，怎么东西看起来都很小儿科似的”，杜鹃的声音有些疑惑。

    “我觉得我们――”

    “好吧，你选择去外来人口官方处吃苦，我也只好奉陪了！”夏七夕的一句话还未说完就被段钰打断，悠悠弹出一句：“这就是还未泯灭良知的人对正义的向往吗？”

    车上下来的男子看他们几人就似看死人的，从口袋中再次掏出一张新闻杂朝悬浮的电桩走去，快速贴上，然后绝尘而去。

    杜鹃等人都跨上了摩托车，夏七夕散出精神力把那才贴出的新闻信息再次浏览了一遍，神情一怔，落尾那句话是什么意思？(未完待续。)