
    “咯吱咯吱、啪嗒啪嗒”的声音开始响起，爆破声，骨头碎裂的声音不绝于耳，然后就就看见一堆卡片藏青色的背面把一切都阻隔开来，夏七夕透过窄小的缝隙中依稀可以看见里面被抓走的几个能力者身子宛如膨胀的气球，“嘭”的一下开始朝外抛洒出内脏。

    断肢，和血色的肉沫吧唧的摔满一地。

    卡片人迅速让开，露出的正面卡片之上血迹喷溅的看不清里面的人形，带着碎肉的卡片之上，甚至不知道是不是力度过大的原因，居然多了几丝银白色的纹路，……等等，纹路？

    像是想到了什么似的，她瞳孔一缩。

    血色的世界，从开始到结束没有超过两分钟的时间。

    放眼望去，整个广场的地面上全是细碎的肉沫，其中一个座椅上不对称的有两颗惨白的眼球，机械手臂收回时眼珠在座椅上海咕噜咕噜的滚动两下，让人汗毛乍起。

    现场中，再无声音，所有人都把嘴.巴咬的死死的，直到下一个问题持续响起，所有人的人瞬间全神贯注起来。

    这场逻辑比赛中不论新政府还是外来人口全部身着异装，想要在这群人中找到薛舒默温乾龙等人，如大海捞针。

    刚刚的比赛条例中，说过满300分可以获得【放生权】，就算自己满了300分获得了那个权力连队友都不确定又怎么把放生权给他们，若是这么喊名字，最容易暴露自己的身份吸引大群人的视线下面的答题中正确答案有可能会被抢走。

    题目已经开始三星了。

    气氛也随着难度数量越来越紧张。

    【选择A】

    又是一道题的选择之后，第一关中的团队PK模式总算过去，可个人战，是团队中也有下黑手抢走正确答案，只要护好自己，突的，身后一个人猛地朝她撞了一下，她稳住身子，透过两个圆孔看出去：

    是个长颈鹿。

    错，应该说是个长颈鹿的头罩，黄色花纹的长颈鹿脖子伸出去很长，或许是脖子长的原因这人的身体才会不平衡。

    一般人的身高应该没有这么高，眼睛应该在脖子上；脖子上的小孔内漆黑色的，根本什么都看不出，顺着往下，这人的身体穿着憨态可掬的大肚子的毛绒服装，整个人都闷在其中，只是，这人的左手腕之上明显的一片焦黑，皮毛卷起。

    “薛舒默。”她从牙缝中挤出几个字，见对方点头她心下稍安。

    圆盘舞台还在持续转动，又是一个问题结束，外来人口中有人反应过来后开始对自己的队员动手了，一个人直接扯掉头罩，正是跟在陈雨菲的一个身后的男子“完了！完了，我知道这个问题我错了！”

    “你是对的对不对，你让给我吧。”

    “胡源，你呐，我们平时关系最铁，你把机会让给我吧，我回公寓一定会复活你的，真的，我还有一个名额~~”被他逮住的人一把打掉他的手，对这种答案错了就把自己几人暴露十分气愤。

    “糊源，枉我把你当兄弟，你――你一定也会不得好死！！！”男子痛哭流涕片刻，一抹眼泪，恶狠狠瞪了男子一眼，又转移实现，一把拽住一个其中一个米老鼠头套的人：“陈雨菲，救救我！陈雨菲……”

    (未完待续。)