
    PS：谢谢北冰洋之北的平安符打赏，2个耶，谢谢不灭情火、飞静曲明、呐呐s名字的小赏支持，还是那句话，爱你们哟~~~，╮(╯▽╰)╭，妙妙拜谢一直支持的人。

    ——————

    关雨看不见棺材中有什么，但看夏七夕的神色他就觉得里面一定有东西，当即眼睛一眨不眨的盯着夏七夕，只要她抬腿他就会立马跟在身后开始跑，接下来夏七夕说的话让他觉得推测的果然没错。

    “关羽……你觉得一个分明死在走廊的人会突然出现在棺材中吗？”说这句话的时候夏七夕背对着他看着棺材，可关羽还是里面听出半丝颤音。

    关羽心神绷紧，这什么意思？

    ……是刚刚那个家伙变成那种东西了吗？

    她怎么不跑？

    不是夏七夕不想跑，而是她整个人就如被魇缠住了一般，额间都是细密的汗珠，她宛如置身在一处深海被海藻缠住了脚，无法呼吸，无法行动，被逐渐卷入那片黑暗更是无法挣扎。

    深邃幽暗的海底，无数双苍白的手缓缓朝她伸了过来……

    她越是挣扎那股力量越是更大力的把她牵扯入其中，她喊不出来，感觉身体冰冷，她的视线中，皮肤苍白如发酵的面团，只要稍微剐蹭一下，她的血肉便如揪入汤锅的面疙瘩随即化开。

    关羽皱眉，夏七夕一句话之后半响都没有任何动作。

    “啪——！”

    屋子内的电灯在滋滋眨了许久后突匹的炸裂，屋内的光线戛然而止，关羽觉得自己的心瞬间被揪的紧紧的，后背上冒出细密的冷汗，滑落而下，让他不自觉的双腿都开始颤抖了起来。

    窗外的树叶被吹得哗哗作响，窗户外投射进来的黑影在墙上印出各种图案，关羽身子有些僵，不敢回头怕灭了传说中的三灯，不敢抬头，怕天花板上挂着一个瞪大白眼、披头散发的人头，不敢看墙上的图案，怕出现黑影朝他吞噬过来……

    最重要的是在此之前，夏七夕层说过的那句‘分明死在走廊的人为何会突然出现在棺材中’让他整个思绪不得不开始蔓延的朝那个方向去想，他听见自己心跳如鼓的声音，快得似乎要弹出喉咙，偏偏这样的心跳之下，他却是连呼吸都压抑着不敢加重。

    跑？

    脚僵硬了似的，无力。

    他甚至一屁股坐在了地上，关羽从没觉得自己这么窝囊过。

    他有能力的时候根本不会如此，那种‘我真的就是一个普通人’在心里深深的种下了根，闭了闭眼，关羽抛开一些杂乱的想法，开始想起广播中的规则，无法退出恐怖体验的机会，否则抹杀，这句话让他气血翻涌，顿时爆了句粗口：

    “草泥妈！”

    紧接着在他的视线中背对着他夏七夕动了，然后一种如同一个溺水之人被救之后的咳嗽，他顿时眼睛一亮连番跨步上前：“怎么回事？”

    “我……刚刚被勾了魂，死在走廊的那个家伙，真是睚眦必报！”夏七夕转身，脸色苍白，她甚至以为自己撑不过来了，但就算如此，她一点也不后悔让那个男子去死。

    在无人区的不灭城之上，这些人对蓝队的剿灭，她记得清清楚楚！

    “你没事吧？”见她大口呼吸片刻超朝他摇头，关羽皱眉道：“那家伙若是成了怨灵这类的，这次对你束手无策应该会从别的地方入手！”

    别的地方……

    随即，夏七夕脸色大变身子快速猛地冲了出去。

    顾不得打草惊蛇她边跑边喊温乾龙等人的名字，刚刚走廊上的那个家伙对自己无法勾魂，一定会去对付他们。

    见她疯了一般大喊大叫，关羽步子顿了顿还是跟了上去，他几步追上夏七夕“这个时候更不要喊，说不定他们本就藏的好好的被你一喊更容易被发现，再说你这么喊还未救出他们，自己就先招惹了麻烦！”

    夏七夕喘了片刻的气，压下自己的担心。

    她转身看着关羽。

    “只有一个笨办法！”关羽开口“一间一间的找！”

    …………

    在夏七夕这边努力寻找着同伴的时候，更多的广播讯息直接公布，这个讯息惨的令人胆寒，谁会相信这些经历了那么多的能力者，会载在这里？！

    在铁门外的的摊位上，那个老者翘着二郎腿，手中托着一个奶白色的平板电脑眼睛眯了眯看着上面十几个画面，挑出一块放大：“看资料，这个夏七夕……嗯，就是夏宁远的女儿？”

    “在别处你可以有特殊待遇……但在我这里——”这话没有说完，但任谁听见都会知道他的下半句是什么。

    在二楼的第一间房，夏七夕与关羽站在门外，听着里面传出的疯狂笑声：“哈……夏七夕，勾引我得手很爽是不是，没想到老子还有把你压在下面的一天~”

    她脸色铁青的听着里面传出的污浊言语，手才放在门把上就被关羽拉住。

    从门缝中看进去，一个男子背对着门趴在一张桌子上身子起伏着，地上散落满地的书籍，夏七夕眯了眯眼，看着他身下的确压着一具雪白的肉、体。

    黑色的血液从书桌上喷溅出，啪叽一声，因为男子进击的力度太大，雪白的大腿直接落地，手臂分离出诡异的浮空出现在男子后辈，轻声抚摸，抚过的地方一片血痕，血肉翻起，深红色的口子内险些看见白骨，男子满脸兴奋，毫无所觉。

    那只手自顾自额在地上爬了片刻，从书籍堆中翻找出一把手工刀……

    满屋子中都是血，自由行动的手和脚，夏七夕抬步才走。

    “232号身亡，啐~”232正是刚刚死在屋子里的男子，夏七夕听见一声不屑的哼声。

    …………

    几乎每个房间中都在发生着诡异的事。

    第三天，夏七夕与关羽站在一处门前，与别的门没什么不同，但里面太安静，并没有什么声音传出。

    打开门，屋子内的情景顿时让夏七夕目瞪口呆。(未完待续。)