
    这个能力，是突然发出的，并且这个扫描结果让她有些傻眼。

    虽然之前那个黑人的能力【蛮力摇摆】就已经让她了解到这个世界中许许多多的人都是拥有能力的，但能力值被这些人称为魔法值，此刻这个轻浮的白人的能力是高阶，非常古怪。

    表情包使用被发出后，一只浑身散发着黑烟的恶犬顿时被直直的朝她抛了过来，巨大的身体，密布的獠牙，狂躁的嘶吼声……

    夏七夕脖子上的项链闪过一丝光芒，身子离地飞起才躲过，躲过的狗直接如面包碎屑般散落在地，她正疑惑，紧接着，也不给她思考的时间，智脑扫描对方的又一波攻击【对方不想和你说话，并朝你丢了三只狗】。

    她顿时脸色一变，迅速后退，这个表情包中的东西远远不如聊天软件中表情包的那么萌。

    果不其然，三只恶狗投掷在空中时，夏七夕可以看清他身上的漆黑油亮的毛发，尖锐的牙齿上滴着的口涎，低落在地，地面顿时如被硫酸腐蚀了一般，好似在滚烫的油锅中洒下几滴水顿时滋啦滋啦声响彻耳畔。

    意念沟通智脑系统，夏七夕手上凭空出现【无畏之矛】，她猛地投掷了出去。

    轰轰轰――

    三只并驾齐驱的恶狗一起装上【无畏之矛】，瞬间席卷出的能量波直接爆的沙石漫天，地面一个硕大的深坑隐隐在灰尘中露出，她的身后，薛舒默的脸色也随着这声爆破而眉头深皱，外来人口就如此，那新政府的能力又会如何？

    爆破之后能力消耗，她看见头顶上的三更杠上的MP瞬间少了几十点，白人男子也是一惊，颇为风骚的拿着手连拍胸口一副十分怕怕的表情，两三分钟后，他再度恢复了笑眯眯的模样，轻浮的吹了声口哨：“妹子，要不要认输？”

    “我倒是想认输，可官方……说我还有能力没使出！”眯了眯眼，夏七夕对着男人的表情包也是比较好奇“你是不是还可以扔那种美国队长盾牌、榴莲、水桶、炸药包、卤蛋……？”

    “你、你怎么知道？”男子笑容一僵，扭在脸上做出个常人难以做到的表情“你是新政府的奸细吗，还是有【鉴定师技能】……哦，对了，一定是，不然怎么敢带那么恐怖的东西?”

    “居然是真的！那么就好办多了……”夏七夕轻吐出一口气，脚下飞速移动，趁机溜在地面大坑边缘，无人发现她的脚踝处开始逐渐被拉长……

    咻咻――

    一个榴莲落地随即‘嘭’的一声炸开，比【愤怒的小鸟】威力不遑多让，粗大的石渣让离得最近的人猝不及防的被砸的浑身青紫，地面新增一个十米左右的大坑，粉尘嚣张的把四周更多的地盘包裹其中。

    围观的人爆发出一阵叫骂声，白人似乎有些手足无措，呆愣几秒后，看见逐渐靠近的夏七夕食指疯狂滑动，一大片的黄色东西从四面落下。

    【对方不想和你说话，并朝你丢了一卡车的香蕉皮】

    “哗啦”

    “好臭，都是苍蝇！”

    “麻痹，观看战斗咋这么难？”

    ……

    那个金发白人男子一连串的尖叫，脸都绿了：“艹！我才洗过的浴盐澡”

    他此刻正埋在一大片的香蕉皮中，全身上下只露出半个头。

    夏七夕移动到他跟前时他才放招也是希望她反应不过来，谁知夏七夕直接放弃攻击他退出攻击范围，并‘好意’的推了他一把，正巧把他推入了刚刚夏七夕所站的地方，前脚落在原地，后面从天而降的香蕉皮顿时把他埋得严严实实。

    可……当时夏七夕已经离开他的攻击范围，又是怎么在身后推了他一把的，她有那么长的手臂吗？

    实际上，夏七夕不仅有那么长的手臂，还有那么长的腿！

    手臂唰唰一缩很快恢复原态，夏七夕学着他的样子轻浮的吹了声口哨：“……其实，我更喜欢你现在这个表情包！”

    夏七夕的速度不快，跨长的双腿加上【隐形的翅膀】用在一起，整个动作行云流水，没有一丝的凝滞。

    坐在树荫下的男子总算动了，从凳子上站起身，朝前走了两步，人字拖发出简单的‘啪嗒’声。

    但就在这时，他身子被拉成一条黑线，“啪嗒”声断层成了两截，“啪”开始，“哒”落下，他已经站在夏七夕跟前，手插在腰间脸色随和：“呵……外来人口的终极BOSS必须做到三点。”

    他说话时挥了挥手，围观的人群中顿时涌出几个人，捏着鼻子扒开香蕉皮去打捞那个金发白人男子。

    夏七夕好整以暇的听着，就听见他快速的说：“要脑洞大，反应速度快，不惧怕镜子！”

    这三点，脑洞大或许是跟他们的能力所挂钩的，速度快就更好理解了，不惧怕镜子……，这一点，或许，段钰会知道些什么、

    “我做终极大BOSS是因为：――我有病！”男人用手磨蹭了两下下巴上的胡渣，神情严肃又认真，他再次舔了舔唇，丝毫不顾忌肚脐下暴露出的一片邪恶的毛发，说话神里神气的，有些像在培育箱中的一种院里的生物、

    “噗~”温乾龙脸憋的很红，最终没有忍住。

    一个外来人口的登录点后面的终极大BOSS神秘兮兮的告诉你他有病，这一幕实在怪异。

    “你觉得他们的能力为何那么炫目、……又眼熟？那些东西是你们在官方登录点连线之后，我从你们脑域中获取到的一点灵感，说这么多就是想告诉你――，在这里没有人会比我脑洞更大！没有人比我反应快！！也只有我不惧怕镜子！！！”

    【深度臆想症患者】

    【经常做白日梦，会想象自己会变得怎么样、怎么厉害，在别的地方肯定入院观察，但是在这个世界中臆想症十分强大】

    夏七夕才解读出对方的能力，对方张嘴嗫嚅了两句什么，给他搬凳子的一个跟班凑上前，剥开自己的衣服，露出胸膛。

    “来~~我看看这个技能如何?”洪麟把手放在那人胸前，手指间满出一片白光，他的手臂整个插了进去，没有血液溅出，甚至那人还满脸GC来了的样子，一把带着纹路的剑从那个跟班胸膛拔出，这个情景让夏七夕觉得莫名的熟悉，似乎，是一个动漫中出现的技能。

    xp没爆发，HP和MP已经在接连的持续战斗中消耗的差不多了，看着这个男子她胸腔内燃起了一股战意。

    再战一次？(未完待续。)