
    找到那间屋子推门而入，入目便是一片雪白，所有的东西都是白色。

    房间中一大面的墙都是书柜，密密麻麻的排着书本，大概书架上那些花花绿绿的书皮是唯一不是白色的东西，这样的人就算不是强迫症，就是有洁癖。

    夏七夕环顾四周，男子还在窗沿上坐着，似乎她在楼道上平复心情的时间略长让他又沉迷进了书的世界里，夏七夕在沙发上坐下也没有提前开口，以免自己显得太过于急切。

    “我下个任务是镜像世界，并且以我的名义邀请了你去镜像世界，夏七夕，下个世界，多多关照！”

    这没头没脑的一句话让夏七夕微微一愣，疑惑脱口而出：“啊？——为什么邀请我？”

    段钰看完一个段落，小心的放入一个书签后合上书本，总算抬眼正面打量她，他有轻微的洁癖，沙发上的女子一身黑色紧身的服装，头发被高高的扎了个马尾，眼神灵动，又对他带了点戒备之意，算不上端正的坐在那里，是这个白色空间中的唯一重色彩，也瞬间成了这个画面中唯一的中心。

    他一直讨厌最讨厌黑色吶，觉得那是肮脏和污垢的结合体，怎么她一身黑色布讨厌？

    段钰想的入神，沙发上的女子又开口追问了一次，他这才开口道：“呵、我只是很好奇夏宁远博士的女儿是不是跟他一样，拿来做实验体，却因为无法承受那些强化基因……嗯，其实我觉得吧，基因药剂强化太多等同于揠苗助长！”

    被拿来做实验体、无法承受强化基因、揠苗助长？！

    夏七夕顿时站起几步冲道眼镜男跟前，大口喘着气，猛地推搡着他的身子：“谁说的？谁告诉你的？！他在哪里当实验体？他现在怎么样了！”

    “什么被胡乱拿来做实验体，什么激素过多，什么揠苗助长？！”

    沉稳的她第一次激动的失声。

    “哦？”

    段钰意外的看了她一眼，解读出她的内心想法后，语气讶异“你原来是不知道的？你居然是真的不知道？”

    “他是自愿被拿来做实验体的，原因嘛，谁知道吶？作为她的女儿还真是可悲，也对，见都没见过的孩子怎么去告诉你，比较没有浓厚的亲情可言也是可以理解的~”

    什么？

    自愿的！

    没有亲情可言，是、指父亲对自己没有亲情吗？

    不！

    不对的，没有亲情他怎么会把幸运轮盘改变位置，让她抽取只为了她活着？

    没有亲情，末日先驱那个小女孩为何会给她那个音乐盒，怎么会有强化基因药水，在面对成年期竹竿男时，小女孩有怎么会救了自己？

    没有亲情，怎么会让留下小册子让自己去宁远寺寻找画骨，若是没有画骨，她早就死在张天宇的骨刺之下，怎么还会活着？

    段钰任由她把自己按在墙上，甚至伸长脖子把下巴放在她头顶，这个角度刚刚好吶，段钰看向楼下，哪里站着的薛舒默脸色微白。

    嘴角勾出一抹残忍，下巴摩擦着夏七夕的头顶，微微侧了侧头朝她耳畔呵出一口气：“亲爱的，我也是才知道，你的父亲似乎就在公寓高层吶，或许你如今的强大只是一种类似于借贷，强大的原因是因为有东西抵押，能力是预支的，你父亲就是那最昂贵的抵押吧。”

    “在或许，你父亲也只是想把你当做实验体……”段钰的能力，总是容易听见一些不该听的，窗外那个男子的心思也是被听的一清二楚，下巴上的触觉让他觉得身下的人似乎在颤抖。

    他得给出最后一击。

    “……你菜，你的如今怕也是在他算计在其中的一种公式吧！”

    不管是哪一种或许，都让夏七夕内心震惊，有什么破碎的声音。

    半响说不出话，猛地，夏七夕一把把段钰推到墙上，看着他的眼片刻，眼睛转化成竖瞳，用力一踩，在他缩腿的瞬间，猛的抬腿朝他裆下一撞：“不要妄肆解读别人的内心，特别是女人！”

    半许的龙人形态，那东西会不会碎？

    ……

    夏七夕做了一个很长的梦，梦见自己的父亲在自己身上扎入一个又一个的基因药水，浑身都是小孔，更是把她当做试验，在她身上试用药水，最后她因为发展太快被改造的没有感情，成了一种灭世武器……最后被黑暗深渊一口吞噬。

    啊！

    夏七夕一惊，瞬间清醒，额间的汗已经把细碎的头发浸湿，背上更是出了一身冷汗。

    她愣了片刻才看清自己正趴在一张普通的木桌之上，课桌上用小刀刻了一句‘茫茫人海中，哪里才是永恒！’刻痕中用圆珠笔涂鸦了一遍，看起来更是显眼。

    但课桌上最显眼的还是课桌上方贴着的【夏七夕】三个字，有中文版，有英文版。

    这是哪，怎么回事？

    带着一点惊讶，她朝四周看了看，这似乎是一间可以容纳几十人的教室，教室的设计很普通，有两扇门开在右侧一前一后，天花板上，长形扇叶的吊扇哗哗的转，吹得书页起伏，让她恍若回到读书年代，炎炎夏日中，窗外知了不停的叫的画面。

    她的前面，一个讲桌上放着一大盒粉笔，和粉笔刷，黑板很干净，右侧不知是谁写的歪歪扭扭的值日表，第三天赫然写着夏七夕，她是因为她的位置排在第三吗，第一二张桌子的人此刻还趴着，看不清脸。

    “唔……”有声响从后面传出，夏七夕回头看去，只见身后也坐着许多人，还是有少许的位置是空的，此刻，已经有小部分的人清醒了过来，迷茫的打量四周，薛舒默坐在她身后，只是神色异常，见她转头，移开目光。

    “我们怎么会出现在这里？”夏七夕开口。

    难道是因为思考父亲的事太入神，以至于传送到新世界都不知道？

    “听说要在下一个任务开始前，要先学一些知识，这是新生儿跨入成年期的必要一课。”薛舒默的左侧，温乾龙伸长脖子对她道。(未完待续。)