
    ps:偶尔登录看见超哥的留言和马良与美人鱼的推荐，心里还是雀跃不已的，这书算是完了，看的人都跑了，作者也跟着跑了，也没有人诅咒我什么阑尾太监，哎，最近太累，你们也要注意身体，再者，天气冷了要穿多一点，不要为了美美哒把人冻感冒了，（揪耳朵）听见没？

    ――――――――――――――

    【考生入场】

    【获得标签：二十张】

    “洪麟是不是弄错了？”为了预防考生作弊，所以是单独的一个考场，可给她的标签是二十张，是不是代表destroyer的潜伏者有二十个？

    “一比二十？”夏七夕恨不得手撕洪麟，那厮是不是内j啊，把发育期的能力者往死里坑？

    从一片刺眼的白芒和翁明声中走出后，最先恢复的感应是听觉，嘈杂的声音从四面八方挤入耳朵，夏七夕努力瞪大眼睛，眼前却是一片白茫茫就如哈在玻璃上的热气雾气蒙蒙，好在这种状态持续时间不长，白雾正在缓慢的消散，泪腺不停挤出水珠，接着她听见智脑系统有史以来最长串的提示音。

    几分钟后，夏七夕总算可以看清四周的环境，这是一条杂乱的乱哄得街道，形色各异的人。

    巷子内有些黑，废弃集装箱被摆放在街边成了廉价的床位，只是从墙上钉粗粗的钉子拉了快五色的塑料布，此刻里面正蜷缩着许多的流浪汗，大块儿大块儿脏污的被子已经看不出原来的花色，偶尔有老鼠大摇大摆的从街边窜过，带着地下管道中熏天的恶臭。

    她的出现没有惊起任何人的注意，身后的木门看了一眼，再打开时只是个普通的杂货间，放着扫街时用的的竹制扫帚和火钳。

    一阵急促的铃声响起，智脑系统中突的开始提示：【考试开始，进入倒计时】

    身上的紧身套装被换成套宽松的运动服，移到墙面的y影下把标签塞入贴身的口袋中，她犹豫片刻把衣服拉链拉开，长时间的厮杀逃窜使得腰上的线条流畅有弧度，有流浪汉瞥见，在远处流里流气的吹起了口哨。

    夏七夕按着衣服下摆，看了下运动服上后背的标识：学生。

    果然呐，造梦者洪麟不会那么傻的标识着公寓，destroyer的人自然也会为他的考生做该有的掩护，那么这其中比较保险的的方法就是靠敏锐的观察力、和试探最后选择，可光是夏七夕从洪麟口中得出的讯息来讲，虽然从【镜像世界】中脱离回到课堂的人都获得了【准考证】，但按照考场成绩来看也会分为优等和劣等。

    “……看来，要想问一些禁制的问题，不仅要贴出标签准确，还要时间快交卷早的才称得上是优等生吧？”

    确认身份后穿上衣服，拉链唰的一下拉倒脖颈处，夏七夕一双漆黑的像蛇类一样散着幽冷的光，看着光秃秃的手腕……呵呵，居然伪装的这么彻底？

    夏七夕缓缓朝巷子外走去，智脑提示音中有一跳讯息她记得很清楚【可以杀人，但不可以把人杀死】。

    这个讯息量有些大，迈着碎步经过第一个集装箱的时候，她甚至在想要不要暴露自己等着潜伏者主动出击来给她贴标签，这样对方就出击的同时就暴露了自己，可转头就打消了这样的做法。

    【精神风暴】

    【等级：中级】

    就这个了！

    意识散发出去的一瞬间就砸出了火花，她的身子猛地朝旁边横移，就见下一刻集装箱中一个大汉窜起身子，手指像是被涂了金黄色y体，突袭落空，男子不急反笑：“守株待兔了好几天，老子都饿扁了，总算找到一个落单的！”

    destroyer的人不知道公寓只进入了一个能力者？

    一击不成，他反手一握集装箱，两秒时间集装箱就在夏七夕的眼下变成金色，他哼哧哼哧的提起准备朝夏七夕砸去，夏七夕呸的吐出口唾沫，使用了【粉刷匠】能力，在时间限定中掏出口袋中的标签覆盖住【流浪汉】三字。

    智脑带着窃喜的声音响起：【成功捕捉destroyer成员一只，金手指能力上交】

    “金手指？”

    夏七夕疑惑，想着刚刚男子的窘态：“……真是好白菜给猪拱了！”

    连她自己都没有想到第一个标签这么顺利的贴上，就似真的考场也不是一道题都不会，或许这也是destroyer成员中的猪队友被她碰上，看见原地连带着集装箱一起被格式化的场景，她心里正想着‘造梦师太逆天’的想法时，一个胖乎乎的妇人穿着亚麻白衬衫举着一根煮玉米地动山摇的朝她跑了过来。

    “满语，放学了怎么不回去？”

    妇女砸吧砸吧嘴嚼着嘴里的嫩玉米，鼻翼两侧和额头的油光，在这昏暗的巷子中都十分明显，稀稀拉拉酸臭的烂水果在地上四处可见，可这并不影响妇女的食欲，她疑惑着朝前走了两步凑上前偏着头盯着夏七夕的脸一通猛瞧，“是满语啊，我没认错啊……”

    近在咫尺的玉米香甜味和巷子中的各种腐臭味混在一起，让她胃里泛着酸味，几欲作呕。(未完待续。)