
    ps:亲亲宝贝们，新更到了~~谢谢容寡（傻宝宝，两个香囊的土豪）的香囊，呐呐s名字、马良与美人鱼、不灭青火的小赏支持……╭(╯3╰)╮。

    ……

    没想到在翰星眼里同伴的代表居然是武器或者能力，树枝上的【储存气泡囊】占满了她整个眼球，真是个痴情的种子啊，之前不就是因为想要护好容月才离开的吗，一只巴掌似乎代表得到是【触摸之手】，还有薛舒默的烈焰拳套如果实一般沉甸甸的挂在枝头……

    森林很大。

    怕错过同伴的花树，夏七夕只好漫步其中。

    这里的每一棵花树就是一个人的魂树，各种各样的，形态各异，刺激着她的视线，她恍若走在一个科幻世界中，所见到的刷新了她以往的认知。

    阴间的奈何桥吶，望乡台吶，怎么会是一片大树？森林管理居然是一个胖胖的妇女，在夏七夕漫步的时间中，花姐一直站在入口处朝那片白茫茫的雾气中张望，似乎期待着什么。

    “——这是白浩的花树？”

    她只是挨个寻找着，再次遇见一颗给她熟悉感觉的花树，这颗树上挂着女性粉粉的内衣，游戏光碟、手游控制盘，甚至还有充气娃娃、与翰星表达不同的是这树上除了那些杂七杂八的东西外，粗大的树枝把一群长着同伴脸树疙瘩捧在树冠中间，温乾龙、翰星、杜鹃……

    白浩得到花树没有叶子，全是细密的丝线顺滑的从上头垂落而下，夏七夕靠近，那些细密的丝线似乎能感觉出她身上的气息，荡漾起来，如同无声的白色瀑布。

    还是找到杜鹃和温乾龙、薛舒默的花树要紧，夏七夕轻抚走开，却在细密的白线中，发现树上有个冒着黑烟的陶瓷药罐。

    “那是什么？”白浩对药物似乎没有什么特别偏好。

    “是药罐啊！七夕~，你要相信这里的花树代表的就是他本人，若是这里有药罐子，说明他身体有恙，就算现在没有体现出来，那么以后等体现出来后将会很致命！”智脑细细道来，无比有耐心，升级之后不再冷嘲热讽，反倒如一个慈爱的长辈，有问必答。

    夏七夕皱眉，显然没有想到此处，更没有听见智脑称呼她的是‘七夕’而不是喊的宿主、或者种子选手夏七夕。

    白浩要么不说话要么说话就是十足的兴奋，怎么看都不像是有病的样子：“既然这里可以把倒下的花树重载，那么，是不是也可以吧药罐子取下来！

    【我想……这个你理解错了，花树重载说的不是你，只有花姐才有那个能力的，把药罐子抵下来也是花姐才有那个能力的！”

    夏七夕突地想起什么，又回头检查了下翰星的花树，确认无病之外才停在白浩跟前，朝白雾那头躺在吊床上的花姐开口：“花姐，我想取下药罐子！”

    “可以！”花姐回答很干脆，一个翻身试图坐起，奈何做了试了几次才缓缓爬起来。

    等她走到夏七夕跟前站定，搓着手眼神灼灼的看着她：“花姐跟你说个大实话，你目前的身体基因跟我做交易我也不会要价太高：把药罐子取下来，用十年寿命来换，想要把花树重载一百年一换！”

    三个人的命，加上白浩的病，这就需要三百一十年，她有这么多寿命吗？

    “你有！”花姐抢着回答。

    她不知道夏七夕怎么进入的这里，但该说的她还是要说：“60岁以下死亡的我劝你不要重载花树了，不要问我原因问了我也不会说，这是我们这行的规矩！”

    把白浩上面的药罐子戳下来后，夏七夕又找到了容月的树，除了树干外大半部分的树冠都被储存旗袍囊覆盖，这大概是一种自我保护，但透过气泡囊依稀可以看见里面的树枝上，许多人鱼金发碧眼拿着海螺，那脸赫然是翰星的样子，清脆的曲调，真不愧是情侣啊，某些方向还真的近乎一样。

    不知走了多久，她觉得脚底有些疼，地面都是地刺，戳的她脚底一片血红，她弓着脚背，尽量用脚尖和脚后跟行走，但尖利的脚刺依旧把她戳的血肉模糊，虽然知道这不是真的，但是痛觉的如实的反应到他的大脑。

    让她坚持的是这篇地刺的尽头，有两颗花树并排在一起倒在地面，根须处的泥土还是新的，一颗树有些夸张，粗大的树干捧着一件不停变换的衣服，护的小心翼翼，整棵树黏黏糊糊都快要融化了，四处都是嘴，哼哼唧唧的痛哭，就如上面挂着一个蜂窝，她一靠近花树之上的嗡嗡声更明显了。

    “乾龙？”她蹲下身子。

    温乾龙的魂树身侧的花树是一棵全身是刺，锋利尖锐的刺有半米长，刺头泛着红光，完全就像是沙漠中被无限放大的仙人掌，这气息熟悉的不能再熟悉，夏七夕的视线落在花树树干上，上面每个纹路都组成：七夕、七夕……

    ……

    外面，夏七夕正呆滞的坐在油灯镜子前，四周的情景已经变了，几扇窗户、地面全部被洒了厚厚的白灰，所有人降低声音不敢大口吸气，哪怕有一处地边白灰稍微浮动，或者露出脚印，屋子内的人就会全部冲出这个房间。

    那些东西也是一种投射体类似的磁场波动，行动的时候还是会影响四周的环境，但一般很少人会察觉，哪怕那东西此刻就在你身后对着你的脖子呼气，你也是感觉不到的……如今，这样，是聂京做出最好的对策。

    夏七夕神色呆滞，身旁竖着一个穿着黑衣黑裤的人，正是聂京。

    “她这是怎么了？”聂京问。

    关羽眯了眯眼：“不知道！”

    “她这是怎么了？”聂京面无表情，再度开口时声音更冷。

    “她……”

    身侧浮起一个小小的漩涡，被捆绑着蹲在地面的关羽眼睛半眯，“聂京，聂队长，你一个男人总是和女人较劲让我鄙视，即使你问出了答案，也没有资格进去！”

    地面漩涡更大，以一种小型龙卷风的面积刮起来，粉末顿时钻入聂京和其余人的眼睛，“谁？！”

    “啪！”门被突地撞开，冲进来几抹黑影。

    聂京半眯着眼看着那温乾龙、薛舒默和杜鹃等人，眼睛腾然瞪大：“怎么回事？——广播中分明播报过你们已经死了！！！”(未完待续。)