
    ps：好了，谢谢水星的蒙面超人的平安符、谢谢烟冉桥曦的平安符，这本书，我还在死撑……老妈肚子痛几年了，以往在老家我都不知道，今年频率更频繁，带去医院检查是胆结石，胆囊炎，有2.5cm，这个不知道什么概念，医生建议要做个胸腔镜手术把胆割掉，从小没打针吃药的，看的心里不好受，这两天带她挂了三天消炎药水，总之这月，实在太倒霉了。

    ――――――――――――――――――――――

    胳膊下几本厚厚的书把手臂烙出一个深深的方形痕迹，任凭头顶的吊扇哗哗哗的转着，也无法消除这空气中的沉闷，耀眼的灯光折射，书本白晃晃的一片，不知怎么的就让人脑袋昏昏沉沉，光线暗的桌底有蚊子不厌其烦的叮咬，赶也赶不走。

    “嘭嘭！”

    静谧的氛围中，几声重物落地的声音，夏七夕的睡意顿时跑了个精光，――怎么回事？

    她朝后看去，几个血淋淋的身子刺激的她瞳孔一缩，是啊，总觉得哪里不对劲，她不是应该在镜像世界中与洪麟空间心脏一起炸裂了吗？

    怎么会安然无恙的坐在这里？

    地上的几个血人动了动，一个人一个翻身仰躺片刻，只手把身子撑起，瓮声瓮气的声音响起，“……哈、哈哈，我就说七夕姐这样的祸害怎么会那么容易死？”

    “是啊，怎么可能那么容易死！”另一个血人累极，嘴唇上下喀吧两下。

    夏七夕整个意识慢慢回归，想起镜像世界中的一切，真好啊，她的团队终究活了下来。

    “咔擦”

    一声异响之后教室尾端的投影仪直接射出一道光，旋即，黑板上白色布帘上显现出一个老太婆的身影，这次不是文案堆积的管理员室，而是一个比较空旷安静的工厂，几个硕大的玻璃罐子里都是绿色液体，争咕噜咕噜的冒着泡，许多珊瑚触角般的半透明的管子在其中随着气泡破裂晃动。

    老太婆脸上挂着笑，似乎心情很好的原因，录像开始好一会儿之后才收敛神情，那一点红芒的电子眼格外令人惊悚，“好了，留在教室中的名额都是顺利晋级的……”

    “之前说过这次任务活下来的人可以获得三个优先权。”老太婆絮絮叨叨的说着。

    “你们能从镜像世界中逃出，就已经获得【准考证】，这节课结束之后你们拿着【准考证】进入各自的考场，若是过关，那么以后就算可以自由选择自己的任务世界了……恭喜你们！”

    夏七夕注意道她手上正在制作着什么东西，螺丝刀拧紧一颗螺丝之后才抬眼看了下录影器具，“我知道你们满腹疑问，等下就会有人为你们解释清楚！”

    老太婆看了看手腕上的计时器，双手一拍，喜滋滋的打量着手上的仪器，“嗯，修好了，时间正好……”

    从一侧的桌子上抽出一根香烟点上，透过烟雾看着在场的存活者的微表情，夏七夕觉得这个老太婆一一打量了许多人，就是没有哪怕一秒的看过她，两分钟之后，老太婆按熄烟头，速度极快的转动几个转轴，看向一处，“让他过去吧！”

    话落，投影设备停止运行，老太婆的身影也从上方消失。

    夏七夕的眼角腾然瞪大，看着那教室门口出现的人影，身高不超过一米四，白白嫩嫩的包子脸，齐齐的刘海西瓜头，一看就是属于特别好欺负的吊车尾，但她从这少年身上嗅出一种熟悉又危险的味道……

    “被我爆裂的那颗心脏是谁的！”夏七夕看着男子站上讲台，写下‘洪麟’两颗字之后，一句话脱口而出。

    洪麟似乎十分不好意思，“是我的！”

    “那个，是我去年住院的时候臆想出来的一个世界，还不够完整，不然也不会那么快就被你找到破绽。”洪麟说道这里，嘴角撇了撇，眼睛珠子把教室中的人挨个看了一遍，视线最终还是停留在夏七夕身上：“我们的世界你应该去过。”

    “天空是棉花糖，地面是巧克力，多美好的时间，可一年前，哦不对，应该说是两年前了，我们世界也迎来了末日，一些死去的人复活了，变成了卡片人，我在一次逃难中受伤昏迷。”

    “我发现，我在梦中可以构建世界，我构造了一个自己，就是你们说看见的我，拥有【能力剪辑师】和带入空间中的【深度臆想症患者】……那些都是两年前的铸造的，说折射出来的世界，正是我们世界的末日镜像，你们能活着真是万幸，否则，我指不定多难受。”洪麟，不，应该说是这个少年低着头。

    没有任何一个人可以心胸宽广到从他构造的世界中逃出，还有心思去安慰这个始作俑者。

    “自我介绍下，我是公寓高层造梦师――我的职业就是，构造世界！”见一群人瞪大眼睛，他小小的身子往前跨了一大步，连着点了几下头：“没错，你们的任务世界都是我构造出的。”

    “所以，即使你们获得了【准考证】，也还没有获得三个优先，这样你们还要选择得罪我?”洪麟猛地一拍讲桌，粉笔盒子直接被震的倒下，他拿出一根白色粉笔开始在黑板上写写画画起来。

    一米四的身子就如一个发育期的少年，写的字自然不会很高，靠在黑板下半边，歪歪扭扭的字简直堪比小学生，暴露出来身份足以让这群发育期的人好一段的消化时间，几分钟后，黑板之上详细的序列除了公寓的构造图。

    造梦师的身份居然十分靠上，最高的就是智脑系统，智脑系统之上只是化了几笔差带过，智脑系统之下就是造梦师、和一个让夏七夕无法镇定的名字――基因博士夏宁远。

    在继续往下就是一些获得【通缉令】【英雄徽章】的拯救者，在往下是一些觉醒者战队的名字，可其他的顺序在夏七夕严重都没有夏宁远三个字醒目，她死死的盯着那三个字，不知道该说些什么。

    “我父……夏宁远博士会不会有时间给我们授课？”带着全身的力气，她问出这句话。

    若是跟夏宁远共同排列的造梦师都可以，为什么博士就不能授课，她心里有太多疑问，无法列举。(未完待续。)