
    ps:嗯，似乎明天是七夕的样子，提前祝节日快乐，还是要谢谢karlking的两张月票，灵魂异常的两张月票、灵魂异常的桃花扇打赏，（灵魂哥一回来这么大方，赶紧先挤一章出来）谢谢投推荐票亲们，继续哦~么么哒

    ――――――――

    从白浩出手开始夏七夕便知道这场仗跟之前的pk做boss不会相同。

    不止夏七夕，一群人从看见这根绿色鞭子的时候心里下意识心头一跳，十分眼熟。

    距离近了，其中一个摘下头盔露出面容的瞬间，夏七夕视线一凝，内心顿时燃起滔天.怒火，声音几乎是从牙缝中挤出来：“……你居然没死！”

    这张面容记得十分深，那是她第一次觉得自己的无能。

    视线紧盯着女子露出的容颜上，夏七夕身子已经急速冲了出去，心跳的频率骤然加快宛如要冲出胸腔，她清楚的感觉到血液在身体横冲直撞最后朝大脑涌去，她现在只想把出现的这个女人身上的血肉一刀一刀的切下来！

    高空中的女子勾唇一笑，车子一斜，躲开小女孩追逐洪麟的火浪，火浪从身侧划过，洪麟颇为狼狈的落在另一处，尚舞不屑的撇撇嘴，周身被那火光照的红彤彤的，被渡上了一种嗜血的妖治，看着继续接近的夏七夕顿时连拍胸口：“哟……这么想我？姐姐好感动！”

    “不过，你这个形态……好丑！”这句话不会超过三秒，正巧卡在三米上，尚舞的瞳孔猛然一缩，眼眸上夏七夕的身子徒然被放大，随之而来是尖锐刺耳的风声，她急忙动了动手中的飞车、升高已经来不及，她试图降低高度――但夏七夕化成龙爪的手已经袭来……

    嘭！

    一声巨响之后，尚舞连人带车被扇出十几米远，车身旋转落地，伴随着刺耳的刹车声滑行出一段长长的拖痕，停住的飞车倾斜她身子中心不稳直接歪倒在地，脚踝出响起清脆的“咯咯”声。

    尚舞狼狈的爬起，仿佛还没有从这一记重击中回神，结结巴巴的开口：“这么短的时间，你、你怎么会变的这么强？！”

    但成年期就是成年期，就算是成年期她也是资深的成年期，很快，她眼里闪过一抹狠厉。

    嗡嗡嗡~

    车子启动并极速的飙出，轮胎在滑行出百米左右就弹出一层黑色的胶囊，车子瞬时被顶上高空，尚舞朝大腿间一摸，绿色的鞭子熟练的握在手中，她发出一声兴奋的尖叫，朝身后密密麻麻的飞车队扯着嗓子道：“吼――你们谁都别跟我抢，这是我的食物！我完美的大餐！”

    鞭子朝着空中一甩，卷起的罡风一阵噼里啪啦作响，爆脆的声音像一串连续炸响的鞭炮“以前的精神师怎么做起赤身肉搏的女汉子了？哦，抱歉~口误，或者说你这姿态是人妖合体？”

    化身龙人形态的金色瞳孔中一片冷意，甩动着龙尾带起一阵风声，【隐形的翅膀】使她停留高空，手中拿着【无畏之矛】半句不屑的言语都吝啬，抬起的臂膀青筋鼓起，她眯起一只眼睛瞄准尚舞，一掷。

    一抹虹芒飞快射出，只是眨眼就到了尚舞身前。

    夏七夕的眼中那片虹芒绽放、爆破，她皱着眉紧盯着，想起在【无人区】中被那根鞭子碾灭的精神风暴，又急速从仓库栏中取出一样东西，毫不喘息又直接冲入其中……

    ……

    在夏七夕这边开始动手之后，女子身边的人也摘下头盔。

    “――竹竿男！”

    薛舒默等人瞳孔一缩，实在没有想到在第二个世界中遇见的成年期敌人会出现在这里，身侧响起段钰更讶异的声音：“destroyer的人？”

    薛舒默视线停留在竹竿男身上，伸手示意温乾龙等人先不要轻举妄动：“什么是destroyer?”

    在【无人区】的时候虽然身边有【末日先驱】告诉了他们公寓能力者的阶段，只是这个destroyer的组织她没有提起，当时他也奇怪之后在公寓从未见过竹竿男等人。

    “destroyer是公寓的一个敌对势力，嗯……要是非要形容，说是公寓能力者的猎杀者毫不为过！”

    “我们正常的阶段是新生儿、发育期（幼儿期、成年期）、资深者，引导者、觉醒者、拯救者。他们与我们的差别在于：新生儿、成长期都是一样的，只是后面的资深者称为进化者，引导者叫做猎杀者、觉醒者称为吸收者、而拯救者则是称为毁灭者，destroyer就是毁灭者的意思！！”

    薛舒默闭口不言，脑海中浮现起夏七夕在无人区中苍白无助的脸，约莫两分钟后，他抬眼看着段钰：“管他是什么势力的，这是我们的仇你别插手！”

    段钰则是眼睛微微眯起，抿嘴一笑：“……再看吧，到时候动不动手是我的自由，若是你们行动够快能够速战速决最好，别忘了――除了这两个敌人外、我们的脑海中还有臆想系统绑着！”

    洪麟不是不想启动臆想系统中的病毒，而是被小女孩追逐的太紧，他空不出时间，若说这个女孩是个能力，为何不能剪辑为自己用，所以，那帮人到底是哪里来的？

    “容月，白浩那边你去帮衬一下，【520强效固定胶水】莫要忘了，只要拖住他不要让他给我们下载病毒就好……”随后，环视一下四周薛舒默正准备继续说点什么：“其余的……”

    温乾龙插话：“对，干死这丫的，老子也只给他留个头！还有白浩的胸口一个大洞的事，老子找他一起算！！”

    段钰轻轻一笑，朝后退了一步，完全置身事外的样子。

    下一秒，杜鹃身子穿上铠甲提着个【侏儒渎职的壮酒胆】立即喝了一口，之前夏七夕给出的东西如今悉数被翻了出来，咕噜咕噜几口灌了下去，杜鹃面色带着赤色，铠甲穿在身上威风凛凛，走动的时候划得地面火光飞溅。

    翰星的【天籁之音】响起，针对培育箱中的两大魔曲【我的滑板鞋】【连一百块都不给我】才一放处，顿时洪麟身后的队伍都很想问那个帅气高冷的翰星：你是来搞笑的吗？

    可，紧接着，方铜觉得耳膜会跟着那音乐的频率震动，里面有些发痒，似乎有小虫子钻进去在里面胡飞乱撞一般，他不耐的揉了揉，耳朵内顿时黏黏滑滑的冒出一股股的黑血……

    方铜不是不想动手，而是他的吞噬能力需要等到别人靠近才行，只是不曾想到人还未靠近，他就……咦？鼻子也痒，眼角也痒……下巴上，黑色的血液滴答滴答的往下滴着血，他只觉得身体中的血液都从五官中滑滑梯一样的滚落，在这样下去他非得干枯为止。

    很好，他们正在迅速接近！

    (未完待续。)