
    PS：谢谢呐呐s名字和马良与美人鱼的小赏支持，（吶吶s名字宝宝的打赏我收到了，书评我也看见了），抱歉，字数这么少你包容我，妙妙似乎是懒癌绝症了，这周没推荐，更是没有动力，嚯嚯……看书的都出来冒个泡吧。

    ————————

    屋子内的情景顿时让夏七夕目瞪口呆。

    好多……

    她身子绷的很紧，却发现那些黑影全都端端正正的坐着，只是有些不对劲而已。

    屋子内说不出的闷，空气似乎都在这诡异的气氛下滞留，夏七夕感觉呼吸不畅顿时整个脑子都迷迷糊糊起来，嗯……就是，像那种困极了之后走路摇摇晃晃，什么都不清楚，就算丢给你一个一加一等于几的问题，也是回答不出的。

    眼前的空间大概百来平安米的地方，一个大型的木质方形斗米盒，外面的绘着日进斗金的图案，里面全是白色的大米，斗米盒上方一根悬杠挂下一盏油灯，灯与米的距离仅只有半指高，油灯两侧插着面面相觑的镜子，斗米盒的外围摆着一个长形方凳子。

    关雨上前把手插入大米中，松散的大米随着他的动作鼓动了两下，把手拔出之时手上都是细密的白灰，手指微微搓了搓，有些滑腻，似乎察觉到了什么“这里是不是有……东西？”

    没有得到夏七夕的回答，关雨脖子一僵，眼珠子转动着“……是、是在聚会么？”

    夏七夕步伐躝跚朝另一处凳子走去，一个黑影默默的站起来让开位子看着夏七夕呆呆的坐下，寂静的空间内后面的黑影一层层把门口堵住，广播中先是溢出一丝嗡鸣，随后一个声音响起：

    “279号死亡！”

    “278号死亡！”

    这两声广播如一个晴日响雷，夏七夕顿时惊醒，浑身汗毛倒立，一股寒流直直窜上头顶。

    278号是温乾龙，279号是薛舒默……

    他们死了？！

    吓死的？！

    ——不可能！绝对不可能！！这是夏七夕的第一个念头。

    她想要站起，却发现自己无法动弹，坐着的板凳颤动着吱呀的抬起，她的身子正在逐渐升高，直到她被倒在黄金色的天坪称上起伏，也不知道是称太大了还是她自己变小了，看着的地面就如万丈悬崖一般，就连关雨都隐没在一片黑暗中看不真切。

    对面的称上一个黑影似乎很重，让她被这边秤盘被高高弹起。

    “二两八钱，合格！”

    “恭喜277号，获得进入资格。”广播中的声音那个声音再度响起，这是这声音也带着那么一丝讶异。

    资格，什么资格！？

    活着的人几乎全都竖起耳朵，这是除了抹杀和死亡之外的唯一一条不一样的广播，什么意思？

    “277……？”有人疑惑“那不就是那个夏七夕吗？”

    聂京从深处冒出头，眉头紧皱，他此刻身在一片血池中，血池中浮动被绞碎的器官，视线中一颗眼球横着飘过，一根挂在肩膀的白黄色肠子被他一把扯下扔的更远：“可恶！”

    为什么每次都是她！！

    再回神，夏七夕又坐在那处凳子上。

    她试着动了动，全身如被涂上了一层固定胶水一般，除了嘴唇可以轻微动几下外根本连眼睛都无法眨一下。

    “七夕！”关雨上前站在她身侧，见她坐在板凳上毫无动作，他开口道：“你怎么了，被定住了吗？”

    他伸手把手臂放在夏七夕腋窝下拖开她，如同搬一个沉重的雕塑一般，根本就无法行动。

    “你不能说话，不能动？”

    夏七夕轻声“嗯”了一句。

    她看着镜子里的灯光，像试着皱眉都无法做到“分明就只有一盏等，让她恍若看见的是万家灯火，逐渐的她觉得身子变轻、缓缓飘了起来……

    “米粒里的流沙？”

    被埋在一片白色的米粒中，下方中的吸力让她如同身处星空黑洞、稍不留意就会席卷进去，尸骨无存。

    被彻底吸入米粒之中时，她听见智脑有些小兴奋：【不错，有些进展，这条路正是可以救你同伴的路】

    光是这句话，让她闭眼等着被卷入，虽然被撕裂的感觉并不好。

    【你该庆幸，这可是只有胆大纲神小的人才可以进入】

    “什么是胆大纲神小？”

    【就是命格轻，胆大的意思】

    夏七夕发出一声轻哼，这算是缪赞么？

    看着周围白茫茫的一片，她疑惑道：“进是进来了，到时候怎么出去？”她可不想被困在这里！

    “第一不能杀死除了自己之外的人……这句话的含义你不懂么？意思杀别人不可，但是杀自己确是可以的，当然这句话不是用在外面的额，在外面自杀死了就是死了，但在这里——你是灵魂状态，也就是说，你本来就是鬼！”

    她是鬼！？

    白茫茫的一片雾气，这里有着救活同伴的方法？

    她急切的超前踏了一步，白雾消失，映入眼里的是一片怪异的森林，她这一步夸得有些大，差点撞上一个人，错，是已经装上了一个人。

    这人是个微胖的的中年妇女，领口开得很低，白花花的一片，可这身段看起来实在是有些……

    并且她脖子上挂着一根麻绳，上面绑了些瓶瓶罐罐的东西，有些怪异。

    好不容易进来个人，却是个女人，花姐把之前故意松开的纽扣，神色不动的扣了起来，顿时嘀咕了几句‘男人就没有命格轻’‘很久不见男人进来了’的话，对夏七夕的神色也是冷淡了些“随意参观！”

    【花树：人的魂树，每个人在阴间的灵魂都是一棵树，人死了，树就会倒掉】

    那么，要寻杜鹃就要寻倒掉的树？

    这片森林中，倒掉的树很多，她甚至没走多久就找到了第一个熟人，那是翰星的树，枝桠上长满了【储存气泡囊】，占据了大半，看来容月在他心里的确很重要，她在树枝间看见了所有的同伴，独独没看见自己。

    他的花树生机蓬勃，只是树干上写着+1的意思，智脑说这是“第二次生命”的意思，“你看，你在最顶上！”

    夏七夕看去，翰星花树的最中心树干上，一把变形锤的模样束在哪里，被金光环绕，有些憨憨的神圣之意，夏七夕哭笑不得的的摸摸鼻子。(未完待续。)