
    PS：超哥说我的更新是周刊，我皱眉，明显不是啊，这是要朝月刊发展的道路，这个脑洞司机就如那不文雅的便秘一样，挤不出来还带血丝，哎……，说多了都是泪，要不我这章之后直接定个烂尾大结局，一章搞定，OK不OK？

    ――――――――――

    “为、为什么……？”男子看着夏七夕紧张的舔着唇，根本不明白为什么好不容易得到的【放生权】会给他。

    【放生权】使用之后，谁知道会被传送去哪里，说不定又是下一个平行空间，说到底――她救这人也只是想得到一个实验的小白鼠。

    夏七夕不语，冷静的凝视着因为【放生权】使用空间产生的一个空间黑洞，黑洞中心出现的一颗肉球正诡异的搏动着，嘭嘭、嘭嘭的声音像足了心跳声，不等夏七夕看清楚，那个空间黑洞一耸一耸宛如活物似乎要合拢一般。

    她顿时上前一把提起男子朝那空间黑洞一甩，“嘭！”

    毕竟不是灌篮高手，准头还是有些偏差，以至于男子的上半身的跌撞在黑洞边缘时，一圈圈的透明的波纹就那么从黑洞边缘开始出现在整个天空中；这一幕被所有的能力者看见，抽气声四处响起。

    紧接着，那血色的肉球延伸出许多细密的肉绳蔓延出去，瞬间从虚空中拽出一片单一的藏青色，这时，男子刚好闯进黑洞中，身子嘭的一下撞在上方，玻璃渣子四处飞溅带着罡风朝外面弹射出来，轮盘猛地一停，夏七夕身子一个趔趄，薛舒默扯住她就地一滚，仍旧有一块飞出的玻璃块儿从她肌肤上一划而过……

    她不惧疼痛，有个【适应能力】的她哪怕腿断了也是可以适应的。

    “吼――吼――”接连响起两声嘶吼，夏七夕回头看去，外来人口密实的人墙中蘑菇头倒地，衣服几下撕扯个精光，腹部的一片绒毛从发根出溢出一颗颗的血珠，蘑菇头捂着胸口在地上翻滚，似乎那空间黑洞是从他心口上开出来的般。

    夏七夕深吸了口气，一双眼里都是冷意，拿着的XXXL号的剔骨刀上的右手开始泛着一丝丝的银芒，刀身上电蛇游走，发出滋滋之声

    虚无、瞎想、反射。

    这意思她想她是明白了，本来心里有的两个答案，一个是段钰等人的推测，一个是自己的猜测，关键的时候还是智脑系统提醒她还有一个【排除法】，她果断消耗了魔法值，排除掉一个，正确答案自然而然就出现了。

    “护着我……不要让他们靠近！”洪麟索性扯掉蘑菇头罩踉跄几下从地上爬起，一双眼霎时变得惨白，黑色的眼瞳如滚彩球号码直接滚到最上面被眼皮覆盖，令人毛骨悚然，的确如她猜想的一般，空间的破洞出现就是洪麟最薄弱的时候，黑洞中会搏动的肉球应该是洪麟的心脏。

    观众席座椅上黑色的血液滴滴答答的滴着，也许是知道自己即将面临什么，洪麟挣扎起来，嘴里更是发出阵阵嘶吼，周围镜像逐渐模糊起来。

    未曾斩断的臆想系统之中的‘哔哩哔哩’病毒下载的速度顿时加快，窜出一长串的距离，也是这瞬间，几个飞车队的人在臆想系统的影响下，逐渐朝夏七夕等人扑了过来。

    “吼！”一种熟悉的嘶吼声乍然从洪麟的喉咙间传出，迅速窜出。

    “七夕姐，你看！你看洪麟是不是很像我们地球上的有智慧的变异体？！”猛地，温乾龙一把扯住她，大声吼道。(未完待续。)