
    ps:感谢书友160622141141764、可可可可爱的紫瑶酱、呐呐s名字的打赏，（幸福脸）~~

    ………………

    “也就是说，最开始的时候，是不会有危险的对吧？”

    那人本是在和同伴说话，被这声音一问当即转头看着夏七夕有些怔然，啧，这个女人有些眼熟啊。

    难道是团队PK时的那个……？

    “呃……我只是推测而已！”那人说完这话立即移开视线，不再愿意和夏七夕说话。

    可能是真的印证了那个男子的推测，接下来的事情虽然没有发生什么，但最先来的人已经全身放松毫无防备的睡着了，这里似乎是一出旅馆，她尽管身体有些累还是希望自己这边的几人回到房间再睡。

    二楼就有房间，夏七夕找了间最大的把他们丢在床上，而她则是和容月躺在一起。

    ……等夏七夕再睁眼的时候，房间内的几人不知何时已经不在，偌大的房间中冷气似乎专门围着她的转，让她起了一层的鸡皮疙瘩：“薛舒默？”

    “温乾龙？”

    她挨个喊了几声没人回应，希望不是陷入了什么幻觉，暗自掐了一把自己的手臂，嘶，好疼。

    夏七夕觉得嘴巴有些干的已经起了皮，屋子内却没有看见任何水壶之内的，想了想她转身去了洗手间，打开水龙头只滴出几滴带铁锈的水，再回到房间，她步子却是一顿。

    床头柜上面放着一个黄灰色斗笠碗，她走过去伸手端了起来，这碗有些粗糙，摸起来丝毫没有现在瓷器的那种光滑，夏七夕低头看了看，盛满水的碗底沉了几粒米，她才低头整张脸就被映在其中了。

    有多久没有照过镜子了？

    她看着水碗笑了笑，试图让自己看起来放松些，只是，下一刻她的笑便僵在了脸上，刚刚她做了几个动作水碗中的自己都宾冷的看着自己，再看水碗中的影子似乎除了五官像之外，齐耳的利落短发，夏七夕心神一缩，拿着碗的手险些丢掉。

    门口闪过一抹黑影，房间内的夏七夕毫未察觉，她背对着门僵在原处的样子。

    “这种叫水碗，是这个世界古人用来测试阳寿的道具，一个碗盛满水撒几粒米进去，专门的水婆会断定你还有多少阳寿？”夏七夕的脑海传来这样的声音。

    谁不会对自己什么时候死亡心生好奇？

    但这个环境下，这个可能是个圈套，夏七夕不去追问，轻轻的放下碗，还是把温乾龙他们找到再说，腾地，她的肩膀上放了一只手。

    她低头放碗的手还未收回，眼角的余光看见灯光之下，有影子。

    她转身，是之前在大厅中推测的那个男子，厚厚的黑框眼角，嘴巴也很厚，齐刘海似的西瓜头，圆盘脸，白色体恤上映着超人图案。

    “开始了！”见夏七夕转身他的第一句话便是如此。

    “你似乎不是我们组的，为什么来找我？”夏七夕眯了眯眼看着她，全身戒备，没有武器和能力的她，到底还是个女人。

    “跟你一起最后一定会安全，我是这么判断的！”男子推了推自己的眼镜，继续道“我知道你讨厌橙队，但你们蓝队的人数太少，不打算拉几个同盟吗？”

    这意思是说只要此刻自己同意和他一起，他就会帮忙对付聂京等人？

    默了默，见夏七夕神色不变，他再次抛出一个重磅炸弹：“我公寓中构造出的女朋友是个记者，对于一些消息最能顺藤摸瓜，二楼一个成年期的能力者透露出消息，公寓中的引导者只要能找到名字叫夏七夕的新生儿，奖励经验点十万点！”

    “十万！？”这次夏七夕真的惊讶了，她死死的咬着唇，回想起一些之前的事。

    怪不得画骨之前说了句“夏七夕，可是因为七月初七所以这么取名的……？”让人云里雾里的。

    公寓为什么要寻找叫夏七夕的能力者？

    “当然，我得知的不止这一个，让我跟你一起行动，我会慢慢告诉你！”用交易来换取信息吗，这个男子还真是被利益驱动的啊。

    走廊的墙壁上都是黑影，有的诡异的组成别的形状，张牙舞爪，但余光总是看见那黑影似乎正组成恶毒的怪兽在她身后慢慢额爬动着，男子默默的跟在身后边走边说：

    “这里的某些东西我根本不认得，但我的直觉是你肯定知道，合作的时候我希望我们互相坦诚不要隐瞒~~”

    “267号身亡！”“256号身亡！”

    “254号抹杀！”

    这广播中播出的内容让夏七夕与男子相视一眼，——已经开始了。

    噗！

    一个白色的影子穿透墙壁出现在走廊上，并且直接朝男子扑出，夏七夕神色淡然的拉开男子，白影扑空，又再次朝夏七夕扑出，来来回回的躲避片刻，她就气喘吁吁。

    “有什么东西吗？”男子察觉这么问了句。

    “你们做什么吶？”一个声音从走廊另一侧传来，夏七夕视线落在他手腕上，橙色！

    “你若是相信我的话，就跟着我快跑！！！”急切又压低的声音响起，她率先冲刺出去，没了能力，身体锻炼出的敏捷还是让她速度快的如猎豹一般。

    男子连思考都来不及身体就率先做出了选择，跑了一截他还抽空道：“我叫关羽！”

    两人急速朝男子冲去，速度很快就冲到了男子跟前，男子一脸发蒙直到夏七夕的脸从黑暗中脱颖而出，这是队长得罪的那个女人！！他暗道不好也转身开始跑，才不过两步，他顿时翻到在地双眼露出眼白，并狠狠的掐着自己的脖子……

    关羽站在楼梯口，看见这样的情景心里不由浮出一丝寒意：这个女人真的得罪不得！

    她听到一阵杂乱又秘籍的敲击声，密集的声音不是一个人所为，难道温乾龙他们就在外面？

    “刚刚的确有东西在追着我们对吧？”他们两个人只是跑了一截，并没有犯规。看着这个女人的侧脸，眼里闪过一抹羡慕，她只是对敌人如此，对同伴那就是另一种了。

    夏七夕只是淡淡的“嗯！”一声，并没有过多的解释什么。

    下了楼梯，之前隐约传出的那种敲击声越发的刺耳了，再走了两步，她站在门槛前眼睛瞪得很大，敞开的棺材中躺着的人正是刚刚死在走廊上的男子，旁边的凳子上放着一个收音机，里面传出那种撕心裂肺的不舍、惋惜、遗憾的哭丧声。

    她们下楼梯的不过几分钟，这人是怎么躺在这棺材中的，谁给他换的丧服？

    突的一下电灯兹兹开始眨了眨，她心神瞬间快了几拍，关羽道：“这棺材里有什么？”

    这个，他也看不见？

    说明这不是尸体……(未完待续。)