
    ps:水星的蒙面超人又送香囊，真是萌的不要不要的，感谢超哥~谢谢北冰洋之北的平安符，不能让你解闷，实在抱歉，总之还是谢谢，感谢马良与美人鱼、呐呐s名字的小赏支持。

    …………

    流动着的风景快速划过眼前，夏七夕坐在摩托车后座上睁不开眼，整张脸被吹得近乎麻木，她实在没有想到这种跟积木堆起来似的摩托车轮胎上是弹簧皮囊，在天空冲刺一段时间后落地滑行十几米，加大马力后就会又弹上天空冲刺。

    若是可以忽略同行的杜鹃各种尖叫的声音，给她一个护目镜，她会觉得这很有挑战意义。

    “……还没到吗？”夏七夕眯着眼打量着前面骑摩托车的人，白色鸭舌帽，炎热的天气他却把领口竖的很高，甚至鼻子以下的全都缩在领口里，背上大大的一个骷髅头图案。

    “就快了！”瓮声瓮气的声音。

    她弓着背低头看着手背上的标记，这是个六芒星阵的图案，图案外一个电钻作势与钻入星阵内，看着十分古怪。

    这就是官方登录。

    就是拿出一个印章在身上的某一处留下标记，那种标记奇异的让她身体中所有的血肉、经脉似乎都与这个标记相连，感觉说不清，除了身体反应外，精神也是被连了线，满脑子的‘哔哩哔哩’的声音，甚至还听见了登录讯息，随后在她的视力下，她的头顶顿时飘起三根杠。

    【HP】、【MP】、【XP】。

    颜色不一，HP红色5000点、MP蓝色5000点、XP是金黄色的火焰，上面显示的时间长30分钟，未满状态。正在从初始点持续增长……

    夏七夕一怔，这个的意思是要30分钟后XP才是满盛阶段？

    她玩过网游，网游版本很多都不同，HP是代表血量，MP是魔法值（在这里可以等于是能力值）XP则是花样最多的，分为两种，一种是时间限制，规定时间限制内使用，不使用也会被清零，一种没有时间限制，什么时候使用什么时候清零开始从新计算。

    这算是哪一种？

    她侧头看了一下并驾齐驱的另一辆摩托车，容月等人把脸埋在骑摩托车的人身后，表情被强烈的风吹得有些狰狞，那三条杠他们想必也是有的，但是为何看不见?

    网游内的所有物种包括关卡的大boss的血量也是可以随时看见的，不过也是，不可能什么都一样。

    摩托车腾的落地滑行十几米，夏七夕趁机赶紧吸了几口空气，车子轮胎再次一弹冲上天空，风在耳边肆意啸叫，头发被吹得蹭蹭作响，环绕，打结，纠缠成一团，没过多久，摩托车再次落地，猛地一个刹车，男子的声音从前面响起：“到了！”

    摩托车停在一处建筑前，广场中心有一个巨大的游泳池，许多人穿着衣服泡在其中嬉戏，有人在池边打斗，几人的到来只有少数几人转头瞥了一眼就移开了视线。

    段钰脸色看起来不是很好，被风吹得气质全无，这出落脚地看起来比他想的还要糟糕，他走路几乎是垫着脚尖行走的，这处环境让他的厌恶毫不遮掩的显露出来。

    也许是被摩托车刹车的刺耳声惊动，一个银发男人从建筑内走了出来。

    下巴上钻出一片的胡渣，嘴唇很厚，下嘴唇上打着唇环，白色的衣服敞开着，露出健硕的八块腹肌，腰间一根泥灰色的皮带斜跨在下腹部，露出肚脐下大片旺盛的毛发，大概是天气炎热的原因，长长的西装裤也被他卷起许多次，流里流气的穿着一双人字拖。

    这人出来后，水池中的人顿时哟呵起来“老大，又有人在官方登陆了，话说这几个有些不一样啊，那么恐怖的东西都敢戴在身上！”

    “这下要挑战，老大~~你位置恐怕不保……”

    这是几人再次听到他们带着恐怖东西的话，手腕带有什么可怖的？

    出来的银发男子，舔了舔嘴唇，伸手遮眼烦躁的望了望天上的日光，走到水池旁的广场树荫下，立即有两个屁颠屁颠的为他搬了个凳子。

    ……

    “嘭”的一声沉重的闷响，这个体型硕大身体不协调的黑人，长卷发披肩，头很小，腰身十分粗，身上的衣服是黑白色的奶牛脚掌印，落地之后，躺在地上大口的喘着气，再也爬不起来，被断定已经输了。

    夏七夕甩甩发酸的胳膊，这场挑战到底要多久才是个头啊，看了眼眼前浮着的三条杠，唏嘘不已，这场BOSS之争是强制性的，若是不争精神体中‘哔哩哔哩‘的声音会一直响，并且会持续下载病毒。

    无法形容那种病毒的感觉，这让夏七夕想起之前的昆虫水蛭，病毒犹如水蛭一般弥漫在在浑身血液、经脉中涌动，头昏目眩，反胃恶心让她顿时应下挑战，裁判说这种病毒还算比较仁慈的。

    挑战BOSS自然不是直接挑战，要一级级的挑战上去。

    夏七夕的MP再次减少200点，她已经分不清这是第多少个了，在刚刚结束对战之后，一个金色头发的白人三步跨做两步的窜了上来，眉毛不精神的下垂，笑起来有小虎牙，脖子上带着一长串塑料骷髅头，没有任何武器，双手插在裤兜中抬着下巴：“妹子，你喜欢我我笑，还是什么……”

    “都不喜欢！”夏七夕果断答道，对方不出招她也不催，但是她会毫不犹豫的选择率先出手，毕竟持续这样下去十分消耗体力，她已经有些厌烦。

    “好吧，妹子，我懂了，你就是喜欢面无表情是吧？是――这样的嘛？”对方收起笑眯眯的笑容，顿时脸奇怪的一边，严肃的如塑料模型一般，连眼球都不会反射光体，牙齿也沉闷的没有光泽，皮肤的毛孔都没有~

    不要问她怎么看的那么细致，散出的精神体和智脑的扫描结果，只是一瞬间，夏七夕汗毛立起。

    【高级能力：表情包资源库】

    【对方不想和你说话，并朝你丢了一条狗】(未完待续。)