
    ps:感谢周末星期天的平安符，谢谢瑚瑚的月票。不灭情火、马良与美人鱼的小赏支持~~~

    ………………

    战意在她体内熊熊燃烧，以燎原之势迅速让她觉得热血沸腾起来，这只是一种单纯的战斗心态，不含敌意，她躬身作势欲发。

    谁料洪麟竖起手中的剑，光剑映照他眼神迷离，啧啧称奇：“这个能力简直太、赞、了~”

    抬眼看了夏七夕片刻：“我还需要臆想许多东西，那个日子既将到来，新政府和外来人口的PK，想战斗？你到时候一定会有更多的发挥空间的！”

    夏七夕恍若未觉，身子逐渐拉长，原地只留下残影。

    “NO、NO、NO……我不想和你打！”洪麟才摇了摇手指，夏七夕的身影已经消失不见，就算冻结一些武器能力，她自身强化过的基因却是无法冻结的。

    “这个妞好野，不到黄河不死心！”

    “这种女人太恐怖，我不敢兴趣。”水池中有人爬上岸上，光脚走在地面留下的脚印，一分钟不到就会消失，“妈的，这个天还真是热！”

    “才晋升为成年期就这么会惹事，跟她一组还真是有些头疼~”一个红衣女子从人群中走出。

    领口开的很低，穿着一条白色的短裤，双腿修长，白浩瞬间反应过来这个女人曾和他们在一个教室上课，宅男对这种身材火爆的御姐他的下半身是没有抵抗力的，所以记的很深，只见这个女子不满嘀咕了几句：“她想的太天真了！”

    周围的人嗤嗤笑了起来，大BOSS的终极能力她还未见过，若是见过了谁还会那么莽撞的冲上去？

    嘭！

    这一次无畏之矛的爆破，使得一颗大树树干被直接击碎，整棵树瞬间倒了下来，洪麟的两个跟班顿时气的跳脚，骂骂咧咧的跑开，被直接爆破的碎木与残叶四处纷飞，高空之上一个黑点从天空俯冲而下，地面之上一片狼藉，投掷的【无畏之矛】还在剧烈颤动，原地却是没有看见洪麟的影子。

    夏七夕落地把【无畏之矛】收入手中，环视一圈，洪麟就如凭空消失一般，广场上这么多人她没有办法一一寻找，把精神力散出，所有的东西全部幻化成相机胶卷底片一般，她眼里的世界只剩下黑、蓝、白，三种颜色。

    啪嗒、啪嗒。

    类似一种小型的轮轴转动的声音，还有清脆的啪嗒声直接响起在耳畔。

    ……这个声音，到底在哪里？

    她把精神力一遍遍的扫刷这广场上的人，排除一格又一格，那个声音仍旧在啪嗒啪嗒的响着。

    【智脑提醒：变形锤形态五，无畏之矛能力冻结】

    【智脑提醒：变形锤形态一，xxl号剔骨刀能力冻结】

    【智脑提醒：变形锤形态三，mei国队长盾牌能力冻结】

    一连串的提示音让夏七夕顿时脸色变得十分怪异，不是消失，不是被夺走，只是单纯的被冻结，他除了臆想之外还有别的能力吗？

    精神世界中的一切本是单纯的三种颜色，可突的一处地方似乎被洪水冲开障碍了一般，一只巨大的肉色的手掌握着一样东西闯入她视线中。

    在她眼睁睁的注视下，滑动轮轴，单机左键。

    咔擦！

    她的精神世界被瞬间掐断。

    【智脑提醒：精神师天赋冻结10秒】

    ……10秒？

    10秒之后精神师天赋解冻！

    看起来天赋异能还是要比道具能力强悍一些，夏七夕静止不动不做反抗，输了。

    总的来说这个终极大BOSS此刻是不会对自己人动手的，但也使她发现了一点，这些被冻结的能力统统都是她暴露过的，之前与别人对战时洪麟观察的十分仔细，是不是不暴露的就不会被冻结，心底才冒出这个疑问，智脑扫描的结果同时反馈给她：

    【能力剪辑师】

    【十分出色的后台剪辑，属于天赋异能，对于长串的能力拥有剪辑能力】

    夏七夕心里十分震惊：“那为什么变形锤的形态都是被冻结，精神师却只可以冻结10秒、”

    “精神师是你的天赋异能，剪辑师是他的天赋异能，他可以剥夺别人的能力，却对天赋异能不能全部控制，若是你的天赋异能在高处一阶，他连一秒都无法冻结！”智脑说的很详细，夏七夕疑惑顿消，却是对智脑突然这么正规的回答有些错愕。

    两个能力，一个臆想给赋予人能力，一个给可以剥夺能力剪辑师身份，这样的能力简直……简直堪比造物主了，臆想果然强大！

    “你居然这么厉害~”夏七夕走道到了洪麟跟前，这个男人青色的胡渣就在这片刻时间似乎又长长了几分，看的夏七夕脖子直痒，洪麟迅速敞开怀抱：“好了，欢迎登陆外来人口。”

    夏七夕点头，心里不知怎么的浮起一丝怪异，这个男人的能力这么强悍，为什么会说他们佩戴的蓝色手腕这种东西很恐怖呐，她抬起手腕，余光撇到洪麟不自禁的朝后面退了一步。

    两指宽的手腕带、经验点计数器，这样的东西哪里恐怖？

    她的疑惑投射进计数器屏幕上，这是类似于镜片一样的长方形屏幕，光滑，可以映照到她琥珀色的眸子，――镜像世界？难道是因为……

    “我承认你是终极BOSS，但我一向不服输，若是你能躲过――”

    一根细如发丝的青芒盘绕在指间，她只是简单的覆盖上去，洪麟身前的鼠标直接作废，冒出一股青烟，她这一抚，地面顿时摇晃起来，广场后的建筑顿时连续“嘭嘭”“嘭”的一连串的爆炸。

    她才转身，薛舒默就就把她掳走，这爆炸许多人被气浪一推，大部分掉入游泳池，其余人都是被气浪抛飞。

    “该死，臆想系统程序错乱，能力错乱！”这一次洪麟恶狠狠的诅咒这，气的七窍生烟，手忙脚乱“这样新政府或许若是逮住机会入侵我们的系统，安装病毒，麻烦就打了，再者用熟悉的能力也会胡乱打散！”

    夏七夕咽了咽口水，“那个，你鼠标给我，我修复试试？”(未完待续。)