
    PS:首先感谢给我大惊喜月票的宝贝~爱吃橙子的橙子、书友110804230721734、瑚瑚、95985的月票支持，在谢谢马良与美人鱼、不灭情火、吶吶S名字的小赏支持，么么哒，爱你们╮(╯▽╰)╭敞开拥抱。

    ————————

    “啧啧，还真的是~”

    “……有些无语，你所谓的吉凶眼看见的红色，原因居然是因为你自己！”听见夏七夕和薛舒默的话，封天乐呸呸的连续朝古僵老者吐了几口唾沫，这样的样子倒是让夏七夕觉得这个魅宠也蛮可爱的。

    “好吧~我就勉为其难的破了这个磁场！”自顾自的说完了话，他立马朝胸口一锤，噗呲吐出一大口鲜血。

    温乾龙眼睛猛地瞪大，抽了抽嘴唇，“哇塞，这次到位了，居然自残！”

    一口血吐出后，封天乐苍白的脸色顿时浮起几抹异常的红色，头发无风自动，夏七夕能够明显的感觉到这片古色古香的幻境磁场中，一种她所熟悉的波动正兹兹的交替争斗着……

    一刻钟过去，封天乐额间溢汗，场景总算从古色古香转换成了现居室，他长长的呼出一口气，神色略显疲倦，自动回到了夏七夕的魅宠栏中。

    入目所见，客厅中的地面几乎全部坍陷，四周的墙壁四处裂缝，卧室、阳台四周还有少数的平面地面埋在厚厚的沙砾中，可以落足的地方已经不多。

    “你们是怎么发现的？”老者声音腾然响起。

    棺材浮在半空如同浮在海面，老者坐在棺材上眼神炙热的看着她，之前体会过的危机感再次吞噬着夏七夕的内心，她依稀感觉到后背滚落的汗珠，深吸了一口气再吐出，夏七夕开口“你的目的是复国，但这里却让你看到了另一个希望，那就是复活自己！”

    “不停的引导我们是鬼王的磁场，想要凭着磁场中的阴魂消耗我们的能力值，也是你瞬间想到的吧？“还有很多很多的疑点，夏七夕不想一一道出，因为实在是很没有必要。

    “啪啪！”

    古僵老者鼓掌，只是那眼变得阴狠“你是天生的皇者，可惜我除了要复活，还需要龙气——！”

    话落，吐出一口浓稠的烟雾，若非要形容这股烟雾那就如同肺痨病人吐出的一口痰一般粘稠的恶心：“这是利息！”

    从传送到这个世界开始，她已经看到过了无数这样的烟雾，这是所有阴魂、古僵的……交易币。

    “不要伤了她，我要这女人身体中的龙气，至于复活祭品我自己去抓！”老者说这话的时候吐出的烟雾逐渐被分散落在四处，大部分的飘往了窗外。

    他伸手画了一个方框空，顿时他面前出现一扇门，古僵老者直接跨了进去，一秒后容月跟前出现一扇门，古僵老者从中走出伸手就朝汤媛抓去，容月手中握着的一根半截空心圆签，似乎就是室内中的某样物品上的一半。

    【储存气泡囊】

    祭品就在眼前，对于容月的蹦跶，老者只是微微侧了侧手臂。

    但下一瞬他整个手臂被什么戳出一个洞，在他疑惑的低头去看之时，只见洞口中没有丝毫黑色的血液流出，反倒闪过一抹雪白，随即，他听到自己骨头碎裂的声音、整条手臂上的皮肤就如被吹胀的气球，嘭的炸裂，漫天的血雨和碎肉带着巨大的冲击力飞溅的四处都是。

    夏七夕被这血肉溅在身上，就如被石子打中烙的生疼。

    扑~

    气泡囊膨胀开血肉之后，这才慢慢拍的伸展出大大额气泡。

    “我成功了？！”容月猛然从惊愕变得狂喜。

    “啊！！！”

    老者头上的帝王冠被掀飞，花白色的头发散落而下，他的脸上也是有着斑驳的血迹和碎肉，他顿时青筋爆出，勃然大怒，指尖旋转起一个螺旋状的小漩涡：“朕看你是在找死！！”

    容月正沉浸在兴奋中丝毫没有察觉到这东西的恐怖，夏七夕眼神一冷从一侧冲出来猛地撞开容月，龙尾延伸瞬间朝古僵甩去，龙尾的横扫，顿时把地面的沙砾卷起朝老者眼睛撒去，带起的石子全部溅落过去。

    同时，一声尖叫从她嘴里发出。

    【精神攻击】。

    这里的磁场破灭之后，精神力已经恢复正常，精神上攻击带动的旋风再次撕裂了他的龙袍，切割断他的头发，沙砾吹入他的眼睛，薛舒默瞬移到老者跟前，炙热的拳头之上火狼席卷而出。

    【角色变装】：女神铠甲。

    杜鹃把波浪卷撩拨在脑后，一身铠甲的落下，脚底亮银色的靴子‘兹兹’的旋转起，“电钻?!“这个角色夏七夕还未看见过。

    温乾龙借着白浩的银丝荡到老者身后一巴掌拍在老者肩膀上，【痒痒粉】顿时洒落在肩膀上，有借着银丝离开。

    这一长串的攻击几乎同时进行，也就是说蓝队仅剩的同伴几乎全体攻击古僵老者。

    嘭！嘭！嘭！

    夏七夕吐出一口鲜血，龙尾撞上了一方棺材，不，是被两具棺材固定夹在中间，她只觉得那撞击声让她头昏眼花，等缓了缓神才看清，那两具棺材居然是是古僵在古镇收起来的那两具。

    【痒痒粉】的效果虽然让龙袍被腐蚀，老者的半个肩膀半松不跨的掉在身上，但温乾龙却是在撤回的时候被撞飞，包好银丝断裂落入了下一层，薛舒默直接瞬移开，杜鹃的电钻才刚接近棺材，棺材盖子一开一合，她顿时落入棺材中，就如一个早就等候的食人花一般。

    再无半丝声响传出，棺材缝隙出逐渐开始滴出长串盈红的血液。

    不！不！不！！

    夏七夕顿时竖瞳变得更细，哪怕龙尾被夹的没有丝毫缝隙可以抽出，她顿时折腰而回，把身子拉的很长，手臂之上再次多出了一些龙鳞，连牙齿都变得尖立，脸颊上稀疏的水晶鳞片逐渐脱落，弹出更多细密的小鳞片。

    “不会吧，基因锁直接冲到第二关了？”画骨皱眉，响起卡片中那个男人说的数据异常，哪怕任务失败也没关系的话，“看来、真的得出手了！”

    “朕的子民们，往生之路已现，复活之后，天下就是我们的，再随朕一起征服世界吧！”古僵老者昂起下巴，等了片刻也没有任何回答。

    “可惜啊，你的子民都被我解决了，你难道没有发现吗？”

    古僵抬眼，发现说话的是站在窗户上的画骨，眉毛紧紧拧在了一起，——他何时上去的，那？他猛地回头，屋子中的那个和尚笑眯眯的跟他打着招呼，——那又是谁？

    “前辈，对不起，我说了你跟她不是一个世界的人，所以你是无法得到她的！”见古僵瞪眼，画骨解释似得幽幽说明原因，松开转动佛珠的手清脆的打了个响指：“投射体门，上吧！”

    画骨拿出之前的那张白色卡片丢给夏七夕：“不想跟你爸一样被弄去做实验研究，就收起你的戾气！！”

    还存有理智的夏七夕猛然接住卡片，一怔之下，鳞片正在迅速退去，夏七夕也被无数个画骨阻挡住了身形。

    (未完待续。)