
    ps:谢谢羊種哥的香囊，drow·naya的桃花扇，还有爱吃橙子的橙子的月票（都月中了月票还留着呐，谢谢啦~~）

    支持王宝强，可怜的宝宝，人财两空，记得看跑男的时候最逗的就是他，没想到跑男2居然是姓宋的支开他的，想到这里就觉得那个经纪人怎么那么讨厌，一个吃窝边草，一个白眼狼，可恨。

    ————————

    嘭！嘭！

    火浪直接被吞噬，薛舒默轰然被击飞，“叽咕叽咕”的磨牙声涩耳，好似这些能力真的是大餐不辗轧就出不了那个味道。

    薛舒默的攻击再次落空，眉头蹙成一团。

    实在没有想到的是方铜手心中的巨口居然还可以转移地方，就如同科幻世界中走出的异形，烤焦成卷儿衣服露出一片晶晶亮亮的皮肤，就似潮湿的地方那种无骨的水虫爬行出的痕迹，一条横着的纹路蠕动一番，粉色的舌尖从里面伸出，滴滴答答落了一地的黏液，后背之上的竖纹也是一张相同的唇形竖纹。

    “destroyer那个组织都是这种怪物吗？”喘息片刻，看着头顶上飘着的三根杠中的mp只剩下一半魔法值的量，至于=xp……薛舒默眼睛眯了眯，绝对不是此刻使用的最佳时间，周围虎视眈眈的一帮外来人口不是摆设。

    眼珠子动了动，余光看见七夕那边战斗已经结束，难道自己要这么无能？

    “……来啊，继续来啊，我正吃得欢快呐！”方铜高挑纤细的身子在这片刻变得生动了些，脸色红润的就像一个被生活滋润的人品了几口红酒，表情微醉。

    他身后不远的一处健身道具后，一大片金黄色的细沙在烈日下死气沉沉。

    薛舒默朝前跨出一大步，直接靠的方铜更近，身上隐约浮出的红色波动让方铜咽了咽唾沫，眼露炙热，就听见薛舒默开口道道：“这么多人，你两张嘴够不够用？要不要再露出几张嘴来？”

    “似乎……有道理！也不会太浪费时间~”方铜若有所地的点点头，似乎真得觉得薛舒默的话很有道理，若有所思的埋下头，片刻，高挑的身子如同鬼上身一样的抖了起来，褐色的肤色下就如被看不见的刀片凭空划出一条条的口子，这些口子逐渐如沉睡的人朦朦胧的睁开，露出密集尖锐的獠牙。

    嗬嗬——

    嗬嗬——

    如同溺水的人冒出水面，大口喘着气的声音密集的响起，这声音一股股的悉数来自于方铜皮肤各处，包括薛舒默在内所有的人都大吸一口凉气，膛目结舌，暴露在众人眼前的方铜哪里还有一点人形的样子，手、足、肌肤，大大小小的唇形锯齿分部在他身体各处，一眼看去，密集的嘴唇大都滴着黏液，锋利尖细的锯齿有的红白相间，像是人肉血沫。

    ——触目惊心。

    “呼……爽快！憋坏了，身体各处都可以自由呼吸的感觉真好！”在方铜眼里薛舒默几人的香味更浓郁，刺激着他的蓓蕾，感官，口涎成串滴下，他与别的成年期不同的是，别的能力者吸收能力只需要把对手打得半死不活就可以吸收营养值、能力值还有武器，可他却是连人带骨的喜欢嚼烂了在转化，哪怕是在destroyer他也是个异类。

    “太……太特么的恐怖了。”温乾龙掩嘴。

    “这绝逼不是人了吧，——异形？”白浩眼露惊讶，全身绷得紧紧的，更是不解“可这样的话，他身上那么多嘴，更是粘的不得碰不得，薛大哥这是做什么？”

    段钰眼眸温和，神色反倒是一松：“看来他做这个副队长还是有些头脑的……这下不用我操心了。”他这自言自语惹得红衣女子陈雨菲颇有深意的看了他一眼。

    出乎意料的薛舒默笑了笑，在方铜略略有些惊讶的目光中身形变淡……

    他正全力的使用【移形换位】加上挥动吸血鬼的血翼，风逐渐被卷了起来，干燥的沙子呛入鼻眼，风势逐渐大了起来，健身道具旁的沙堆被刮的干干净净。逐渐的遮蔽半片天空，四周的人眯了眯眼只能看见风沙中薛舒默的残影偶尔闪现。

    “没用的~~”方铜淡淡的说了句。

    “是不是没用，等下你就知道了！”薛舒默的声音被风送了出来，模模糊糊，分不清楚具体方位。

    方铜也不急，这个世界的三条杠的设定，是洪麟定下的，若时猜测不错的话现在薛舒默大概已经没有多少魔法值，这样下去他还没有攻击就已经能力值消耗后虚脱死，就算如此，方铜但还是提防着因为xp还未爆发出。

    与此同时，另一边的洪麟被容月的【502强效固定胶水】固定住，她更是试图把【储存气泡囊】打入洪麟体内，这时的白浩听着脑海中薛舒默的声音“把火柴卖一点给那个多眼怪。”

    一番询问被方铜喝退，小女孩再次暴走，凭空落下的火柴就似流星灭世，火柴棍落下时方铜不屑的嗤嗤笑了声。

    “呲呲”声随即响起，方铜心头一跳大叫不好，落下的火柴棍密集的让他身上被烤出一股子糊味，跺脚，头顶一个唇形张开舌头伸出升出旋转成螺旋桨，下一刻，身子渐渐离地，也就在这时，遮蔽整个天空的沙尘猛地化作一股股利箭头从沙尘龙卷中突袭而出，朝他身上各个横纹竖纹中插去……

    嘭——

    随着这声爆炸的声响中，有什么被黏糊在一起‘啪嗒啪嗒’砸落在地，当一切都寂静下来后，沙尘裹得灰褐色的东西东一团西一团的散落。

    “撑……撑爆了？”温乾龙开口。

    白浩也是一脸蒙圈“看样子是的。”

    “有些恶心！”温乾龙再度开口。

    “看样子是的。”白浩朝段钰看去，这个男人先前就在知道薛舒默要做什么，难道又对薛大哥使用了读心术？

    说起读心术，智脑说过一个能力只有一个，就算有相似的但是不一定有相同的，所以才会有引导者去新生儿培育箱中想要获得新生儿激活的能力，读心术……嘶，以前似乎在哪里遇见过，在看看地面的碎肉，白浩猛然一惊。

    也就是在【无人区】的时候，与竹竿男一起的人中有一个会读心术的人。

    “我知道你在想什么，这个能力是我做任务后在智脑抽取的，你不知道么？死去的人，能力会被智脑回收……”

    (未完待续。)