
    ps：作者换了懒癌不治之症，谁有良药，谢谢马良与美人鱼的小赏，谢谢水星的蒙面超人（抱~）

    ――――――――

    游泳池水中塞满了黑压压的人，不停破水而出，抛飞的人也是被掷的很远，有的挂在树上，有的被丢入草丛中，所有人咕噜爬起后看着夏七夕的眼神都是绿油油的，恶狠狠的，这个女人除了野蛮，还是个纯度十分高的惹祸精！

    夏七夕被薛舒默掳到边缘，看着一片狼藉的现场有些愣神，窗户中冒出的滚滚浓烟，怒骂声四起，洪麟也被夏七夕的这句话刺激的毛发乍起，十分更火大！

    “试试？”

    洪麟面色不善的道：“我告诉你，这里的所有东西都是我臆想出来的，你的电系能力把我的臆想系统弄的瘫痪，将会让许多人能力错乱，不熟悉的能力给你，你会使用？……后果你敢承担吗？”

    “我保证修好！”夏七夕面色无辜，走上前几步伸手把鼠标接过，开始研究。

    这个鼠标有些大，她的手掌包裹起来有些费力，毁坏一样东西容易，修好却十分费力。

    两个指头搓了搓，一根细如发丝的电流就窜入鼠标中，一种无形的能力阻止电系能力的进入，下一刻，“嘭”的一声窗户窜出一条恶犬，恶犬身后还在弹出不少的恶犬，正是她之前经历过的【对方不想和你说话，并朝你丢了一条狗】的表情包。

    夏七夕也顾不上换手，在恶犬扑到夏七夕跟前时被洪麟招呼着人打成碎沫，薛舒默几人才欲要上前，脚底踩到一颗石子，顿时夏七夕四周隐约要被烤焦了一般，空气一瞬间扭曲起来……

    “该死！”夏七夕低声咒骂了一声，惹得洪麟更是紧张，在战斗中大声问了一句，夏七夕回了声‘没什么’就继续埋头修理，差那么一点就找到出了问题的线路，地面一阵虚晃，她顿时一个踉跄，立马与线路错身而过。

    这是一种能力叫【摄影师的失误】，她本人就似置身在别人的镜头中，因为摄影师的镜头晃动，她会觉得头重脚轻，平整的地面在她眼里就会显得凹凸不平，让人无从下脚，这是夏七夕之前的对敌的一个能力，没想到系统絮乱也偷跑了出来，夏七夕头也不抬的对薛舒默道：“蛮力击打这处的地面，破了这个画面，我还需要时间！”

    “快些，快些！”洪麟急不可耐，许许多多的能力逃窜出，无主自发的攻击，只是片刻时间就有几人躺在地面，如今能力没有被对调的只有寥寥十几人。

    “喂喂――，女人，还没好吗？”洪麟不耐烦的哟呵一声，朝七夕走去，薛舒默一把拦下，出声道：“就快了，她现在需要专心修复，不能受打扰，你告诉我：那个日子是什么意思？”

    “自然是外来人口与新政府的战斗啊！官方登录外来人口点就是选择站队，选择一方就会和另一方对立！那个日子是这个世界唯一无拘无束的日子！无论做什么！”

    无拘无束代表的很多！

    “哎呀，就是所谓的杀人合法日，那一日可以随意杀.戮，我们建造这个外来人口也是为了自保，拉人进来，截取最强劲的能力，分配给众人！”

    洪麟眼睛不停的往夏七夕那边的鼠标看去，嘴上一溜烟的说出一截话。

    “咦？――领你们过来的飞车队没有告诉你们吗？”洪麟顿时咬牙，呸的吐出一口唾沫“等下臆想系统恢复正常，老子在找那群龟儿子算账！”

    两人说话的时候，洪麟突的全身哆嗦，脖子一软，似乎承受不住脑袋的重量，头谢谢的歪在半个肩膀上，薛舒默朝后才退开一步，洪麟又恢复了正常，像个小孩子似的拍手，“好了，好了！”

    薛舒默点头正疑惑，脑海中滋滋的电流声响起，丝丝缕缕的线又连了起来，只是他这边的线路上多了一个疙瘩，可以接受一切，他自己脑容量中的东西无法流出，这样就算洪麟想要探取他们的思路什么的就有了阻碍。

    剪辑师能力好了之后，洪麟聚集了所有人开始讲话，夏七夕几人站在最末。

    段钰开口：“我觉得他言语不实，我们那个世界中的能力都可以被他获取，就藏不了秘密，并且这样一无所知之下很容易被当做炮灰！“

    夏七夕道：“总之不与他们连线，多关注他们的行动，就算伤也不会伤到我们太多的。”

    段钰不动声色的按了一下胸口：“你先前战斗的时候我去探了下这里的情况，与我们一个课堂上课的队员只有几个在这里，大部分的人都去了新政府，也就是说若是合法杀人日到来后，蓝队仅剩下的这么点人的我们还要自相残杀吗？“

    “那些大义凛然的话说说就算了，行动起来我觉得还是保全自身为最好！你有空四处看，难道就没有查一下登录讯息已经被消除了？也就是说我们现在是自由的，有外来人口的印记，又不需要受束缚！”杜鹃开口道。

    段钰不在开口，对于这人的信任她只能说是：零。

    夏七夕用鼠标剪辑走了两个能力，一个叫做【适应能力】一个叫做【前进后退光盘】，这两个东西在【能力剪辑】的快捷方式中藏得很是隐秘，夏七夕猜测可能是洪麟还未暴露出的另一个能力，前两样能力的四周设置着保护墙，只有这一个没有设置，时间太急她也没看介绍，复制了一份迅速的拉到自己的能力栏中。

    说起来鼠标修好之后，洪麟也没有太过于责怪夏七夕，一个人到远处拿着鼠标检查，查看是否有新政府安装的病毒，这期间夏七夕的心挑的有些快，做贼心虚。

    前面的战斗还有后面造成的一切，她都是有预谋的，她为了复制那个【前进后退的光盘】耗费许多mp（魔法值）。

    洪麟似乎什么都没有发现一般，分给了几人奢华的房间，前两日，几人都会轮流出去找人聊天获取情报，第三日，蓝色手腕带的另外几人找到了夏七夕几人，带头的是个一身火红连衣裙的女子，十分有女人味，波涛胸涌，即使是在这中世界中也丝毫不狼狈，姿态从容。

    “我觉得你们理解错了一样东西！”她开口便是这样说。

    “才刚来这个世界，你们也在极力摸索吧，这个世界有些像个卡通世界，两方代表是正义与反派。”

    “听过【穷凶极恶】这个词语吗？正义不是特属难民窟的外来人口聚集点，而是新政府，这个外来人口点简直就是一处最大的人贩子劫匪窝，合法杀人日……嗯，你觉得是新政府立下的，还是洪麟臆想出来的？！”

    似乎是为了证实红衣女人的话，恰在这个时候，带领他的飞车队中的一员敲响了门。(未完待续。)