
    ps:早上好，那么……我来祈祷下，争取这个月那个全勤吧~

    ————————

    “鬼王磁场？万磁王？”温乾龙惊讶，一双眼瞪得浑圆的把客厅中站着的封天乐扫视了一遍又一遍。

    显然，不是所有的人都理解这几个字的含义，几乎全部与温乾龙行为一样，封天乐面色从容的接受、或者说是很享受这样的注视悠哉悠哉的走到凉椅上坐下，翘起二郎腿，如同自己家一般。

    “帮不帮忙？”夏七夕有些恼怒他的动作，这哪里是魅宠该有的姿态。

    “看心情！”封天乐不急，反正才刚开始而已。

    光线暗了一截后，空气中逐渐飘出一种什么东西腐烂了的味道，夏七夕觉得四周的墙上被覆盖上了什么东西，走了两步踩到地面的灯砾，顿时回神绕开，朝墙上一摸，白色的墙壁上一条竖横通红。

    不是她划出来的，而是白漆下面的。

    这时，薛舒默从窗前有些僵硬的走了过来，“我们被包围了？！”

    这种感觉有些像在培育箱中的情形，但是这里却似乎被封闭了。

    夏七夕一怔随即朝窗户瞥了一眼，正巧对上脸色煞白嘴唇颤抖汤媛：“外面变得好奇怪，比之前更奇怪了，要不你们走吧我不想连累你们！”

    温乾龙张嘴夸张的发出一声“蛤？！”

    任务都接了，这个时候不是说走就走的，几人对视一眼一起走到窗边，顿时被眼前的一幕惊呆了。

    进入楼道前本是正午，太阳当空，可外面却是深夜，夜色中小区中的地面，有什么东西悉悉索索的在破土而出，虽然看不见，但是能感觉到那些东西在靠近。

    “有东西在靠近——”夏七夕眼睛半眯，警惕起来。

    “往生路，复活夜，这个女子今晚可是你们的重点保护对象哦！“画骨再次提点一番。

    怪不得薛舒默要说这群人野心勃勃，居然是这个意思吗？居然是一群古人妄想复活！

    “滚出去！”

    随着这声音的乍然响起，地面顿时一颤，地砖直接如同蜘蛛网一般裂出一道道的细纹，一直延伸到众人脚底，身后的玻璃窗户，卧室镜面，电视机屏幕一瞬间全部炸开。

    这似乎是最后一次警告。

    站在窗户前的几人顿时各自跳开，夏七夕呆了呆，本能的后退几步。

    “哇塞，这个装神弄鬼的技能，简直不摆了！”白浩呵呵笑着，对这种东一下西一下的警告很是赞赏，杜鹃在一旁看着他一脸的YY表情“变态！”

    “爷爷？”身旁汤媛喊了一声，只见卧室门口两个神色呆滞的人出现在视线内，控制肉身是两个穿着古装的阴魂，如之前看的那些一样，面色惨白，整个眼眶内一片漆黑。

    薛舒默把【真视明滴眼液】递给她“反正是一次性消耗品，你滴了就知道真相了！”

    这无疑是残忍的，但这样说不会让委托人自动改变任务吶。

    两人出现的瞬间，窗户外响起一连串的鬼嚎，是真正的鬼嚎，尖锐，刺耳，就如锋利的刀子刮着玻璃，让人心绪不宁，光是这个声音就让夏七夕觉得心脏被别人紧紧拽住，十分不畅。

    室内的空气更冷，阴森的寒意从几人身上的每个毛孔中都钻入，血液如同被冻结，真个屋子内的东西就如照着哈哈镜被逐渐扭曲变形，众目睽睽之下，每一样所熟知的东西逐渐变成了古物，青花瓷、六弦琴，红楠木雕花摆件，汤媛爷爷奶奶的肉身在四周古物镜像被稳定下来后，被一把推开。

    这就是磁场？

    汤媛整个人软趴趴的靠在墙上，手中的滴眼液从手中滑落，满心的惊恐让她喊不出一句话，这个时候如果没有一个支撑点，她随时会倒下。

    这样古色古香的外围却是立着许多的墓碑，一片片的全是繁体字写得，夏七夕看了看能认出的不多，四周的转换时掌握着从慢到快的节奏，一步步吞噬着人的心。

    此刻的室内封天乐一身派头抱臂坐在左侧：“……在这个磁场中呆久了，可是很伤身吶，七夕主人，你要怎么办？”

    夏七夕知道封天乐是什么意思，迟迟不动手无非是想索要点好处而已，“……除非我死了！”

    封天乐脸色不变，更是一点不着急，他觉得有的是机会，慢慢来~~

    “薛舒默，这个任务是什么？”这个任务本来是薛舒默接的，按理来说应该让他独自完成，但此刻却关乎着众人的安危她不得不问，必要的时候另外的同伴若是完成也一样可以听脱困。

    “帮……”

    脑海中薛舒默的话只是响了一个字，顿时没了下文。

    再看薛舒默痛苦的捂着头，额前冷汗津津。

    她瞬间想到关键所在，这个磁场肯定也能屏蔽意念通话的之类的精神交流，那么她的精神师攻击也是不能使用了。

    然而也不等她考虑用什么能力对抗这些东西时，薛舒默直接捞起她，将她拖得横飞起。

    扑~~~

    夏七夕一惊低头望去，原来她所站的位置上伸出两只铁青的手，袭击落空，地底顿时钻出一颗披头散发的脑袋左右望了望，胡乱的软化的地皮从身上剥落，还来不及爬出便被一个一样东西罩住了。

    容月蹙眉没有任何的危机感，喃喃自语道“怎样才能直接把气泡囊弄进去吶……”

    杜鹃听的糊涂，正要开口去问，夏七夕大声道“——不要打断她的思路！”

    这攻击代表的就是宣战，顿时一声鬼嚎，院子外的地皮四处被掀开钻出一具具阴魂。

    “既然能看的见，任何攻击都是小意思！”

    夏七夕跳下地变得神勇无敌，她气势暴涨，这些伙伴她要一个不落的全部带回去！！

    夏七夕顿时变得无比强悍，冲出之时正好白浩的银丝落出，她反手一扯，手中拿着【无畏之矛】不断挥出，斩杀一只又一只扑向她的阴魂，她转身朝身后道：“瞧吧，也不是太难不是么？”

    “小心！”薛舒默顿时站在她身后，一脚踢出踹飞一只偷袭的阴魂。(未完待续。)