
    ps：进度拖的越来越慢，感谢一直支持给我推荐票的大大，谢谢你们。因为自身原因，有空就会更新，不会太监，坚决写完，烂尾也要写完，强迫症作者是这么想的。

    ――――――――

    巨大轮盘舞台的旋转使得眼前的风景一直模糊不清，但每次转到观众席方向看见的卡片人的时候，总是出奇的清晰，仿佛在镜面中看见了自己。

    夏七夕的心开始抑制不住的“砰砰”跳动，这个世界比她想象中复杂，会不会是一些设定只是误导？

    “啊，救命！谁救救我！！”男子正要机械手臂缠住的时候，夏七夕神经霎时绷紧，身子就猛地窜了出去挥动剔骨刀，一阵白芒闪过，机械手臂被斩断，男子满是血丝的眼里露出不可置信“怎么会是你……？”

    男子心情十分复杂，之前自己的态度那么差劲，认为姜山的死都是因为他们，在生死面前人人都不愿救他，她怎么会在这个时候跳出来救自己？

    “嘭――”机械手臂被激怒一般霎时调转方向朝她缠.绕过来，被她身子一闪，砸在旋转圆盘之上，不知什么材料做的圆盘顿时“哗啦”一下瞬间被击穿，猛地抽出带出一大堆的透明碎块，一根机械手臂抽离，另一根又接憧而来。

    “小心！”突袭道身后的机械手臂被巨大血翼挡下，被叠加在一起的两人顿时身形不稳，眼看夏七夕就要跌倒，一根银丝从一侧“咻”的一下射了过来，力度恰好的拦在她身下，往上一挑。

    白浩瞬间扯掉自己身上的装扮，第一个主动露出真容，“七夕，下次有什么动作记得提前通知一声！”

    身子一站定，夏七夕粗鲁的扯掉头罩，喘着气一把拽住薛舒默，“……你受伤了？”

    此刻的薛舒默脸色发白，双.腿明显的有些颤，豆大的汗珠从额头上滑落，他抬眼看了眼夏七夕什么什么都没说。

    “哔哩哔哩”声音在脑海中乍然响起。

    夏七夕只觉得头疼欲裂，周遭几个受影响捂着头的人被隔离出来，夏七夕大口的喘着粗气，目光定定的看着人群中顶着一个大蘑菇头的男子，所有人回答问题之时只有他一个人坐在队尾……那绝对视洪麟。身体的魔法值所剩不多，最多还能使用三次能力释放，和一次爆发xp的机会。

    视线中把自己所收集到的资料汇聚在脑海，在其中整理整顿，夏七冷凝的注视着被击退之后再卷土重来的机械手臂，这些机械手臂灵活如章鱼触手，甩动间的力度刮起一阵罡风，肆虐舞动，似嗅到甜美的血肉为，越发的疯狂。

    系统病毒发作的瞬间，这些机械手臂也如同群蛇出洞，全部蜂拥而出，漫天肆意挥舞的机械手臂遮蔽一大片天空。

    “……还不够，不够！”夏七夕身子灵活的避开这些东西，启动【隐形的翅膀】的瞬间，人群中杜鹃容月等人纷纷卸掉伪装，除了对付机械手臂之外更是立即转身对身侧的人出手，【储存气泡囊】嘭嘭的爆破声，还有【卖火柴的小女孩】的那句‘火柴卖给谁，火柴买给谁？’的话。

    转盘轮盘之上的一些人，疯狂的打斗起来，但这一团的打斗似乎是不在规则范围外，除了不时骚扰的机械手臂，【逻辑问答】的题目仍旧在继续，只是从影藏回答，敌友不分的情况下变得明朗化。

    不管是镜像世界还是镜像迷宫，似乎总是有一些诱导，黑瞳逐渐转换成金色的竖瞳，“吼”一声龙吟之后，最后一题回答完毕，她首先对一个任何人都想不到的人使用了【放生权】。

    这个人就时刚刚被她救下的男子，陈雨菲的队员。(未完待续。)