
    ps:谢谢羊種、润德先生、静泓之有猫围观的平安符，谢谢你们，爱老虎油~~~

    ………………

    面对密密麻麻的飞车队追捕，夏七夕一群人能做的只有逃窜，一群人边斗边躲，十分狼狈。

    但不管怎么躲，头上魔法值、体力值、经验值三条杠还存在的时候，洪麟还是会靠着臆想系统找到他们，那么多成年期的老资格，一群人的躲避居然是靠夏七夕的【精神幻像】探知，一来二去，她的mp是消耗的最快的，眼看就要见底薛舒默直接一把把她往地上一丢，命令：“休息。”

    夏日的清晨，出乎意料的有些冷。

    只眯了一小会儿，给她一种越睡越昏昏沉沉的感觉，夏七夕就警惕性睁开眼，夏日的清晨按理来说很少起雾的，但今天的天空一片雾蒙蒙的，还带着怪异的一种粉色，她翻身坐起：“什么时候起的雾？”

    过了良久，陈雨菲的队伍中一人慢了好几拍回答：“记不清楚了！”

    夏七夕皱了皱眉，眼睑下垂看着自己眼前涌动着朝鼻孔中钻入的东西，似要把这个世界中包括人的密度之上全部弥漫，这种现象从未出现过，不过片刻，口鼻之中都带着甜甜的气息。

    “七夕不要到处走。”段钰温润的开口，薛舒默则是一声不吭的跟在她身后，不由自主的站起身子，浓雾似有生命似的让了路朝她身后拥挤，雾正缓缓的变得浓郁，才踏出两步身后的人便被拉上雾帘一遮，看不清楚。

    她发现这雾气不影响听力，却拘束了她的视力只能看见三四米范围。

    “怎么回事儿？七夕姐，你去哪里了！”雾气中响起温乾龙不安的声音。

    粉丝越发浓郁，天上的阳光染成一大圈光晕，被阻挡在外。

    体力值和魔法值耗尽的结果谁也不敢尝试，强迫自己的休息，醒来居然没有一个发现这些雾气什么时候出现的？身边的人全部都是成年期的能力者，这正常吗？”

    不正常！

    这种怪异让夏七夕不得不想到是洪麟搞得鬼，臆想能力那么无敌这有什么不能做到的？

    雾气中几个人影从模模糊糊变成越来越清晰，看样子是正在朝她这边靠近，她才欲要张口身后的薛舒默拉了她一下，两人站在原地不敢妄动，警惕心大起。

    这种情况下谁又能说的准过来的人就是自己的同伴呐，她沉默着不出声。在末日世界穿梭久了，一点风吹草动都显得异常。

    人影逐渐清晰露出真实面孔，一个蓬松着头发的少年急迫的朝两人的方向冲了过来，温乾龙吸了两口雾气：“应该没有毒吧，不然我说这句的时候或者说完这句话后就会直接倒地而亡……啊啊”

    嘭！

    温乾龙应声而倒。

    紧随而来的杜鹃容月等人连忙捂着鼻子，脸色霎时就惨白起来：“雾有毒？”

    夏七夕一脚朝地上的温乾龙踹了过去：“起来！”

    “额、呵呵呵……好好好！起来就起来！我就是看最近大家东躲西藏的日子太紧张了开个小小的玩笑而已！”温乾龙连忙爬起，一脸的贱笑，杜鹃迅速窜上去拳打脚踢，只是无形中气氛倒是没有之前的那么凝重了。

    “这东西是洪麟搞出来的吗？”白浩一叹，十分讨厌这样的追逐猎杀的感觉，一群人不是打不过，主要是这世界是洪麟构想出来的，人家什么分分钟臆想出许多能力，而他们的受限体力值、魔法值。

    翰星坐上飞车，却无法发动，“七夕，车子启动不了。”

    夏七夕从智脑系统中拿出【能量饮料】喝了几口，看着三条杠突飞猛涨，心里却更沉重了，若是还找不到出去的办法，或者斩断臆想系统，光是这场追逐战就足以耗尽她所有的存货。

    “我稍微走远一点去看看！”陈雨菲身边一个胆大些的人站起身，进入雾气中，眨眼就消失，仿佛是被雾气吞噬了般。

    陈雨菲的队员有六人，刚刚过去的那个叫姜山，只听见这边一个人喊了句：“姜山，不要走太远了，对了……你看见什么了！？”

    “艹，看见什么，你说能看见什么？雾太浓郁了老子什么都看不见，还有啊，你们现在在那个方向？我摸不清方向了有点。”

    这边的一个男子正准备接话，姜山的声音突匹的高昂起来：“啊~有，有卡……”一句话没说完，一些薄薄的东西瞬间找到声源地‘唰唰唰’的穿过浓雾，飞插过姜山的身体。

    当第一张卡片和姜山面门接触的时候发出噗噗的声音，姜山短暂惊叫被戛然而止，随即整个身子踉跄几下，卡片又回旋离开……

    这只是眨眼的事，夏七夕刚冲上去，就看见姜山嘭一下倒地，被切割血肉倒地的瞬间散了开来，四分五裂，身上的血液飞溅、散落的四处都是。

    “姜山！！！”

    陈雨菲的小队中的冲出几人，声音悲怆，并且转过身对着夏七夕几人怒目而视，“若不是你们，他就不会死！”

    “闭嘴！”夏七夕猛然脸色冷了下来，压低声音道：“你若是不想死的话就闭嘴！”

    这些东西她见过！

    那个云朵是棉花糖地上的泥是巧克力的那个世界，智脑所说的【镜像世界】三年前的胎盘，她一时愕然，这是穿接了那个胎盘中还是……

    “今天几号？”一丝信息迅速掠过脑海，夏七夕突然抬头。

    “合法杀人日”“合法杀人日。”几乎是异口同声，段钰和薛舒默都想到了这一点。

    陈雨菲身侧一人阴阳怪气道：“怎么？你们的意思是今天是合法杀人日，姜山被杀是合法的？”

    “你听谁说了？”夏七夕冷冷的瞥了那人一眼，意思不言而喻；并没有任何一个人说姜山被杀是合法的，这个时候众人的心思都是找出世界的破绽，这人这个时候这话是在埋怨责怪谁？

    陈雨菲猛然一个转身，朝身后的那个男子打了一巴掌：“蠢货！”

    这个火辣的女人，对自己人下手还真狠呐！(未完待续。)