
    ps:又是新的一月了呐，双十一快来了你们大概都等着清空购物车了吧？呼……妙妙没钱，妙妙没颜，妙妙也没人陪，顿时想着这篇文，心想干脆再发一章看看会不会多几张推荐票，上个月，心里就冒出无数个这样的想法，不止一次。可是……不行啊，臣妾做不到啊，（尔康手……）干脆一不做二不休，就持续拖延更新，拖延到天崩地裂，海枯石烂吧。

    ――――――――――――――――――――――――――

    光弹照亮的环境只是暂时的，只是一瞬，黑暗再次把她淹没。

    一成不变的就是屋子中刺鼻的恶臭，和正在移动中的滴答声，那是唾液地落在地的声音。

    “怎么就不是起名废了？”了字的尾音还没有完全吐出来，夏七夕就猛地窜出身子，手中的剔骨刀认准一个方向朝一个地方挥出。

    没料到漆黑的屋子依旧没有减弱她的攻击力，眼看着一股劲风朝她脖颈处挥去，此刻脑海中只有两种躲避方式，一是落地滚开躲过，而是朝天花板甩起身子躬身躲开，可甩身子需要一个惯力，需要左右摇摆，如今紧迫的时间中是没有机会给她荡秋千一样的摇摆了，所以……

    夏七夕只听见“咚”的一下沉物落地的声响，不要说身体各个细胞早就强化的原因，但是这沉重的闷哼声她就能感觉到的方位在距离他三步远的左侧位置，黑色虽然蒙蔽了双眼，却也使得她的听力更灵光了。

    刚才一击落空，她甩起剔骨刀辨别出方向又奔了过去，之所以执着于剔骨刀的原因是，对无效，爆炸范围太广，她没有忘记自己身在而楼，那么那是个防守的道具，与攻击不搭边，剩下的……夏七夕正分出心思思考。

    “公寓的能力者都……”

    落地，险险的避过一击正想说什么来炫耀一番，一句话才起了个开口剩下的半句就恰在喉咙，夏七夕的第二击已经送到面门，她这才咚咚咚的后退，一张在黑暗中带着隐隐光晕的符纸再次朝她卷过来，妖艳的血色在黄色纸业上搅成一堆蚯蚓状的……鬼画符，她实在是看不懂，但能感觉到这符纸的带着一定的危险性。

    洪麟那个，脑域开发的比天上的黑洞还要辽阔，怎么可能放过这种把系统禁言and屏蔽的大好时机，扫描敌人能力的属性和评分等级的功能顿时成了灰色盲区，大概要等到把贴上标签后才可以得知。

    她第一次意识到，这种世界中对智脑系统的依赖性。

    “铛铛”

    她xxl剔骨刀斩过去，居然发出铁器碰撞的声音，火光四溅，梧若离手上递出电莽附在剔骨刀上，只是一瞬间爆发，那符纸便如个小型炸弹“嘭”的一声爆炸开来，一股看不见的推力把她在黑暗中顶高抛飞，随后重重落地。

    夏七夕挣扎片刻爬起，刚刚似乎扯到哪里的筋了，腰竟然有些直不起来，摸了摸脖颈和脸上的痛处“……嘶。”的一声倒抽口冷气。

    “血的味道！”

    声音顿时高昂起来，似乎这才是她本来该有的音色，震得屋子内不知何时散落在地的一大堆妇科广告塑料扇子噼里啪啦作响，口涎滴滴答答的频率更急促了，黑漆漆的屋子中夏七夕一双眼睛如猫一般环饲左右，只要发动攻击她就使用。

    但，两三秒过去，对方没有立即发起攻击，反而传出拉开抽屉的声音响起，旋即，屋子中有一股烧焦的糊味盖过了腥臭的刺鼻味。

    “你不是很好奇的我的能力吗？”咕噜吞咽了一口唾沫，打心底认为拿下夏七夕已经是板上钉钉的事，顿时宛如正准备进餐的贵妇，慢条斯理的执起刀叉，面对可口的大餐有着十足的耐心。

    “你进来看见门框上的卫生棉了吗？”她突的开口，没头没脑的问了个问题。(未完待续。)