
    ps:今天的第一更迟了，要是第二更没跟上节奏，说明全勤又离我远去了，可以打我，别打脸~~~

    ————————

    “狐狸，你也是红色的！”见薛舒默低头沉思，古僵皱了皱眉朝他开口，似有意提醒他在吉凶眼的观察下，他也是凶多吉少。

    薛舒默没什么反应，另一边的温乾龙哗啦一下翻上窗户，撞得咔哒咔哒直响，看见身后跟着追过来的阴魂，一个利落的后空翻落地，把利刃从头部划拉而下，阴魂被分成两半直接消失，他这才抬头朝薛舒默道：“——哈哈，没想到薛大哥的命魂形态居然是一只狐狸？“

    “狐狸不是怕狗吗，你怎么不怕我，我觉得我反倒是比较怕你~！”见话唠接话，古僵老者站在门边嘴唇微勾！

    薛舒默被搅乱了思绪，转了个身，有些不爽的抬头朝温乾龙道“那也比你高级！”

    这句话的针对意味很浓让温乾龙一怔，他看见背对着古僵老者的薛舒默朝他快速眨了两次眼，因为【意识力通话】被磁场隔绝了，所以用行动来表示，只是怕温乾龙看不懂。

    “哼！”重重的哼了一声，温乾龙别开头，似乎刚刚薛舒默的话让他心里有了隔阂。

    而与此同时，夏七夕尾巴直起身子，一甩尾巴把封天乐拨到一边：“让开！”

    夏七夕此刻的状态很好，生物基因转化之后的她此刻是最强的。

    龙人状态的夏七夕感觉身体内每个细胞都在仰天长啸，举手投足间爆炸性的力量充斥在全身，用之不竭，近乎膨胀，甚至为了让这力量平衡，要不停的去厮杀、释放、才能让她不会爆体而亡。

    一双金黄色的竖瞳一只扫视着室内墙壁、地板，连每个队友的表情都不放过，带着前所未有的睿智和冷静，阴魂未靠近就被尾翼卷住震散，她思考着和薛舒默一样的问题，那就是这个磁场的真的只有封天乐才可以破坏吗?

    猛地，夏七夕瞳孔一缩。

    地面之上一根根银白色的丝线在随着众人的步伐游走，人停顿在哪里，那丝线就在哪里，因为杜鹃白浩等人各自战斗，所以这丝线弯弯绕绕的张开，如一张张开的蜘蛛网一般。

    这丝线十分细正在逐渐扩大，扩大之后会如何？

    又是哪里来的？

    古僵老者一身龙袍在身后拖曳，前身的长袍长及脚背，袍子上的神龙蜿蜒而上，祥云朵朵，金光流转，头上的发冠珠帘不时空气中的能量波动冲击的晃动两下。

    他的脚底……是那些丝线的尽头！

    画骨曾说过老者想要夏七夕给他复国，难道是……

    不动声色的移开视线，夏七夕手中握着剔骨刀一劈砍着阴魂朝几个同伴靠近，可才走了两步——，在抬头的一瞬间，夏七夕立马感觉到了一种与阴魂不同的力量体在急速靠近。

    危机感！

    这个基因转换状态下，她敏锐的感知察觉到了危机的来临，就好像拿着菜刀切菜，在刀还没有切到手指时，会突然惊出一身冷汗，当一把手枪对准你的时候，就算没有开枪，身体给出的第一反应就是汗毛倒竖，人都是有危机感的，只是夏七夕这一方面似乎更敏锐。

    她视线中阴魂仍旧在四处游荡，窗户的玻璃上无声的多了许多血色掌印，甚至还爬上几只实体的僵尸，绿色尖锐的爪子，只要给他碰到人体的机会就会被立马刮下一块血肉。

    果然，僵尸也逐渐在朝这边汇聚。

    眼前黑影一闪，控制汤媛爷爷奶奶的男女晃到眼前，抱拳，躬身一拜：“苗疆，将若曦，邀战！！”

    不！

    还是不对！刚刚的危机不是这个！

    “纳命来——”

    “滚！！”夏七夕就好使被激怒的野猫，全身汗毛乍起，她的视线里，古僵老者从原地消失了。

    她猛地打出体内积蓄的力量，启动【隐形的翅膀】快速冲上半空，【无畏之矛】对准男子直直投掷下，气浪翻滚的同时，一声冷喝：“爆破！”

    只是一瞬间，【无畏之矛】将她刚刚所在的地面就像炸裂的沙石四处飞溅，整个屋子中顿时全是沙灰，近二十米宽的大坑从下面露出，连下一层的卧室内景都被看的一清二楚。

    这一声轰然炸响似乎引发出下面的银丝，温乾龙薛舒默等人所在的地面也是开始摇晃起来，一连串的炸响随即响起——

    薛舒默一把抓着温乾龙不停的移形换位，白浩则是银丝不知勾子何处在屋子内四处荡漾，杜鹃变装出防护甲衣，翰星的攻击力不错但是防守偏弱，他此刻又守着容月和汤媛，淬不及防下被轰然击飞的朝窗户外落去。

    也是这一瞬间容月腾然从领悟中回神，加持了一个气泡囊把他包裹在其中，但却没有更多的时间把他弄进屋子里来。

    只是片刻外面传来一声实物落地的声响，容月朝外面看了看，可惜这片磁场中什么都改变，看见的都是许多的墓碑，翰星掉出窗外之后，容月神色坚毅的挡在汤媛身前。

    “古僵！！”薛舒默与夏七夕相视一眼，异口同声。

    两人的思路都差不多：起初，进这个房间时并没有看见汤媛所谓的爷爷奶奶，直到古僵让她把封天乐放出来，并让画骨来解释原因，画骨不停的重复着这个地方很怪，十分怪……，说这里怪的时候他似乎还不确定这里具体怪在哪里，直到四处都写着滚出去，天花板上的六环灯掉落，画骨才恍然这里是一处鬼王磁场。

    为什么之前没有直接说出吶？

    因为他也是受到古僵的引导，画骨都是在室内来回走动，唯一一个守在门边一步都没有动的就是古僵，是有什么让他必须站在那里。

    之前夏七夕看见古僵的脚底时，他的脚底一片雪白，地板本是象牙色不怎么看的出来，但夏七夕的生物形态却是看的一清二楚，那片雪白不停的冒出一缕缕寒气，也就是从一开始进入房间后温度才开始下降的原因。

    之后他每次说的话都是在试图把众人的注意转移到别处，薛舒默的沉思让他感觉焦急，所以说出他的命魂形态，温乾龙才接话扰乱他的思路，但在此之前他已经猜测出了结果。

    (未完待续。)