
    没错，今日的确就是洪麟等人所期待又畏惧的――【合法杀人日】。liudianxing.com

    若真的如薛舒默所说的，这个世界真的是镜像迷宫，那么就算从这个世界中脱离出去还是会陷入另一个这样的世界，而方铜和尚舞都是在合法杀人日出现的，因此，可以推测出：【合法法杀人日】所有的世界是相融的，也就可以理解为什么会看见【胎盘】中的卡片人了。

    来这个世界之初，看见电桩上贴着的死亡名单只有两种人：一种是【新政府】，一种是【外来人口】；那么卡片人和别的世界的人又算什么，为什么没有在计算范围内？是太强没有人死亡，还是在合法日中这些人只是类似于‘观众’的那种局外人？

    当然，段钰的推测也是有迹可循，之前还不清楚合法杀人日时做什么的，但此刻众人心底似乎隐隐约约浮出一丝真相。

    恰在这个时候智脑系统‘叮’的一下响起：

    【请外来人口队员到pk台待命】

    pk台，是不是那个cosplay的地方？

    “我出去看看！”最后，夏七夕开口。

    “七夕姐，你――”温乾龙一急，猛地扯着夏七夕的衣服“姐……，刚刚都那个都死了，这个时候还是不要乱跑的好。”

    夏七夕回头看了他一眼，继续朝迷雾外面走去，过了半响，薛舒默、温乾龙等人也迅速跟了出去，果然，让她一个人出去实在是太冒险，陈雨菲等人在原地伸长脖子想听出点蹊跷，可四周静悄悄的，一点动静都没有。

    “老大，我们……也出去看看？”最终一个男子鼓起勇气开了口。

    “走！”

    几人一动，包裹着他们的迷雾如开幕式舞台上拉开的帘幕自动的退了开去。

    这……

    刚刚分明看见他们出来的，人呢？

    眼前空空荡荡的一片，地面不知何时变成一片稀烂，像是被无数的人踩过消灭了夏七夕等人去向的痕迹，陈雨菲眼神一冷：“想甩开我？――找！四处找！！”

    【新政府与外来人口的逻辑比赛现在开始倒计时】

    【3】

    【2】

    【1】

    透过两个圆圆的洞孔，夏七夕有些蒙圈的看着远处地面一片片的方形痕迹，只是还没有被踩种激发而已，只是今日平地的末尾一排藏青色的临时围板把舞台和观众席包裹在其中。

    她记得出了迷雾，脚才落实便是一阵天昏地转，更觉得头部十分的重，再看脚下就是一个巨大的转盘，周围的景色正在急速的旋转，头昏目眩间看见手上戴着露指拳套，头上戴着一个什么模型的罩子，十分沉重，透过两个洞孔看出去，身侧的人大都穿着奇装异服。

    脚下的一个‘外’字明晃晃的十分刺眼，……呵，还能是什么，外来人口的分队，最终还是被归类到了外来人口的队伍吗？

    嘭嘭嘭――

    转盘晃了晃，又是几人归队在外来人口之中，夏七夕转转头，不动声色的几下几人的打扮，自己如今这幅样子应该不会那么容易被认出来才对、

    所有人都不是真容，有的面具，有的假发加化妆，其中薛舒默等人有扮成了什么样子？来不及细想，智脑的声音接着响起：

    【逻辑比赛分两关，第一关是团队模式pk，也就是新政府和外来人口的的pk，输的人mp/xp/hp全部清零，第二个是个人抢答题，按照iq得分计算死亡名单】

    【iq分数可以累积，分数达到300分可以获得一个【放生权】，使用次数一次】

    【回答问题，只需要说出就好，个人战期间，正确答案是可以抢走的，小心你的队友哦，亲】

    原来，死亡名单是这么来的吗？

    听完比赛规则后，夏七夕分不清自己是什么表情，迷茫、平静、甚至还微微撇了撇嘴，只觉得自己之前的知觉为何那么准，这个pk台果真不是肉搏，只是没想到的是，这个世界居然有逻辑比赛。

    那赢了的人就是得到【放生权】离开这里吗？想到此，夏七夕的整个心微微提了提，跃跃欲试。

    【准备开始】

    在‘开始’之后，舞台背后凭空响起一阵急速的背景音乐，随即一片平平的广场之上许多椅子在‘咔哒咔哒’声中弹出一排排的椅子，座椅下方的机械手臂正缩在一团，难道惩罚会与凳子有关？

    【第一题】

    【难度指数，一星】

    【两个人从烟囱里出来，a灰头土脸，b干干净净。谁会马上去洗澡?】

    “答案：b。”几乎是瞬间，夏七夕便回答出。

    这个问题简单，几乎身后人反应也是迅速，与她相差时间不多的回答完毕。

    a看见b干干净净，所以认为自己也干干净净，而b看见a灰头土脸也会以为自己灰头土脸，所以答案是b，干干净净的人去会洗澡。

    【叮】

    【回答正确】

    夏七夕才呼出一口气，随即心又提了提朝四周望了望，自己这边的杜鹃容月等人也不知道回答正确没有，不过接下来又开始了第二题，说明第一题是没有人出错的，回答对的人iq积分为10分。

    【第2题】

    【难度星数量：2星】

    【有三个盒子，分别是红、绿、黄三种颜色，只有一个盒子有奖品，每个盒子上贴着一张纸条，三张纸条写着三句话，其中只有一句是真话。红盒子上写着：奖品不在红盒子里。绿盒子写着：奖品不在绿盒子里，黄盒子上写着：奖品不在红盒子里。那么奖品到底在那个盒子里？】

    这个两个星的也算是简单，只是片刻夏七夕便做出了回答。

    “选择是a。”红盒子和黄盒子内容一样，所以这两个盒子的话同真或假，单真话只有一句，所以这两句都只能是假的，既奖品在红盒子里的意思。

    这一轮，很显然不是所有人都这么幸运，观众席上的几根凳子猛的游窜出几根触手，一下子把回答错误的人抓住，按在椅子之上，嗖嗖几下，便被捆绑严实无法挣扎。

    外来人口中也是有人被瞬间扯了出去……外面的围板横着挪动过过来，薄薄的身子，哪里还是临时围板，根本就是胎盘世界中的卡片人，一张薄如纸的卡片中，一个人在其中横移，就似被关在玻璃中一样，兴奋做着各种表情，甚至可以说是张牙舞爪，只是被屏蔽一般，一个音都传不出来。

    接下来发生的一幕，对所有抱着还有机会的人来说，是血色警告。(未完待续。)