
    ps：谢谢水星的蒙面超人的香囊，不知道你的感冒好些了没？还头晕吗？快月底了大家都加油吧，我试着要构思结局了，这样几天一更很痛苦啊~

    ……………………

    阳光似乎疲倦了，松懈下来后树荫下的影子也逐渐淡去，周围的一切也不在明晃晃的刺眼。

    夏七夕在原地呆站了片刻，看了眼四周，皱眉想起自己拨动光盘后所察觉到的蛛丝马迹，若是直接问洪麟这个镜像世界的构成是一定得不到正确回答的，刚刚光盘把自己带去的画面是一年前，若是一年后的场景应该是与镜像世界有关，可听着周围的声音猜测，他似乎在医院里陷入了沉睡或者说是陷入臆想之中不想醒来。

    那时，身边响起的声音有两个，应该说一个是他的母亲，一个是医生，最让夏七夕关注的是为何他母亲要说她快扛不住了，要扛住什么？

    闭眼，意识再次沉入脑海她道再次找到了那个黑色的音乐光盘，这一次，是往前跳还是往后跳?

    眉头凝起，认真的思考了两秒后，夏七夕再次拨动了【前进后退光盘】，只是这一次她连续跳了三次。

    三次，三年。

    若是可以找到他是如何患上的深度臆想症患者，或许还有机会出得了镜像世界，夏七夕再次翻身坐起的时候，身下的一阵柔软让她觉得恍若坐在别人的口中，感受了下身体的平衡她站直身子，这才发觉眼睛可以睁开了。

    这个世界有些奇怪。

    空气中飘着各种甜香的味道，混在在一起有些冲鼻她有些头昏目眩，看了下脚尖陷入在一片深褐色的泥浆里，脚面上被泥浆沾满，突的，身侧有人锵锵的踏着泥浆踩了过去，溅满她一身的泥土，她张了张嘴鼻子动了动，把手凑近嘴边一舔。

    “……这，是巧克力？”

    她这才看清楚她此刻正在一片高大的院落中，红色的砖墙黑色的瓦，几间屋子的院落外一条乳白色的河流正在流淌，一个十几岁的男孩飞也似的她身侧迈过朝屋子内跑去：“妈！妈！！有一些卡片人在追我！”

    屋子内走出一个穿着黑色圆点杂色衣服的女子，手上拿着一个锅铲摸了摸这孩子的头：“竟瞎说，这世界妈妈说了算，哪里来的怪物……”

    本是埋怨的一句话突的卡在喉咙中，下一刻妇女直接把孩子往屋子内一扯揽在身后，看着浩浩荡荡的人群闯入这片院落，这些人面呈青色，身子薄薄的，就似被封印在一张卡片中，与其说行走不如说是横着移动，缓慢移进了这处院子……

    “在这里居然有用？”梧若离启动【隐形的翅膀】身子逐渐漂浮起，一片白色漂浮而过，她顺手摘下，又是被震惊一下“棉花糖？”

    “这是这个世界的本来模样，还是……”这片小小的村落中处处透露着怪异的气氛，夏七夕的视线落在年幼的洪麟身上，心中疑惑，重点在洪麟身上这一点是对的，但这里……“智脑，这是镜像世界吗？”

    【这是镜像世界的胎盘】

    智脑这个解释让夏七夕瞬间有些懵圈，正欲说些什么的时候‘滋滋’响了几下，就如老花电视没有信号一般，等再回神时她已经又回到了镜像世界中。

    胎盘这一说，一直以来是都妇女在分娩之后的包裹胎儿的那一层膜叫胎盘，一个世怎么会有胎盘？

    所谓的两个世界中，到底怎么出去，到底那边是真的？

    然而，下一刻，一抹光线照的她睁不开眼，就听见薛舒默十分着急的吼了一句：“……七夕快闪开！”

    随后，嘭的一声什么东西被四分五裂的炸裂开去。

    “怎么可能！”

    “这怎么可能！！”洪麟气急败坏的声音响起，随后薛舒默窜到跟前，把她捞起急速飞开，“你在想什么，怎么会在这个时候走神。”

    知道他处于担心所以语气中有些责怪，夏七夕摇摇头什么都没说，在看这片空地之上，除了薛舒默外白浩几人已经夺来几辆飞车，在迅速上演着速度与激情，只是其中夹杂着的还有一些她从未见过的能力。

    就连段钰都难得的出手了。

    “我们决定去新政府寻找洪麟身上的突破口！”薛舒默开口道。

    “我之前也觉得奇怪……跟段钰讨论了一下，这个世界中人人紧张的【合法杀人日】似乎就是一个可以出了镜像世界的契机！”耳边的风声呼呼，薛舒默的话却很清晰的传到了夏七夕脑海中，顿了顿，为了使自己的话更有说服力，他又补了一句：“段钰曾在方铜爆炸之前使用【读心术】，destroyer的两人也是在合法日中突然窜出来的。”

    为什么会在方铜爆炸之前使用【读心术】，夏七夕很明白，一个人临死之前心里的破绽最强大，也是在那瞬间，臆想系统的保护墙失效才让段钰读取成功。

    在这片拥堵中要混去新政府还是困难的。

    剔骨刀一刀砍下飞来的黑色不明物体，却被粘的取不下来，夏七夕换了个形态才摆脱那黑色的东西，两个会飞行的人远远阻在末尾，白浩等人的飞车队在前方弹跳，“那么，我来说说我获得的资料！”

    薛舒默听完，如碧潭般的眼里似刮起狂风大浪，许久都没有说话。

    又一番东西被投掷追来，夏七夕大吼着爆发xp技能，引得身后飞车队一连串的爆炸，夏七夕回头看着那不停下落的火人，心里起不了任何波动，单是这一点她觉得自己简直算得上是草芥人命了，这时，薛舒默开口了“云朵是棉花糖、地面是巧克力？这只能说明那个世界也不是真是的，大概是镜像世界的未孵化前的世界，七夕，你知道镜子迷宫吗？”

    夏七夕有些惊讶的张大嘴：“你是镜像世界是个迷宫，就算出了这一面镜子也会陷入另一个这种世界中？”

    “只是初步推断而已！”

    若真的是镜像迷宫，那镜子之外还有镜子，要找准正确的一条道路走出出口十分难，并且还是在臆想系统还连着的时候，真的是这样吗？夏七夕仍旧觉得有些懵：新政府在电桩落尾的那句话，只有两字：费劲。(未完待续。)