
    ps：妙妙又来了，这个世界还没有完，还有剧情，可是奈何我不是奶牛挤不出时间挤不出奶，什么都不说了，三个字：将就吧！（对了，谢谢超哥的香囊打赏，感谢来的迟，奉上么么哒）

    ――――――――――――――――――――――――――

    夏七夕身子往后退了退，头部传来一阵眩晕身形一个不稳，从上空落下。

    除了洪麟之外，被洪麟撕咬过的一些飞车队员也迅速转换成变异体，她本以为在经历了第一个世界之后不会在遇见这种东西，看着越来越多变异体从地上爬起，行动敏捷，见人就咬，她脸色变得极其难看。

    六。

    臆想系统的病毒条还在持续缓冲。

    时间已经所剩不多，继续下去，所有人若是都被感染，没有人去复活他们，自然就是真的死了，斜视扫了眼挡在身前的薛舒默和段钰，她喘着气做了个决定，这么等下去也是死，不如搏一搏！

    身上被血侵染的衣服已经有些发硬，她手中变形锤在火光四溅中转换成无畏之矛，几个喘息之间她，洪麟只要受伤，这片空间的缝隙就会再次出现……这似乎成了某一种规律。

    “若是我死了你们也别忘记复活我一次，我还有……许许多多未做完的事。”她并不贪心，只是还有太多谜题未解，真若这么死了一定会不甘心，为这群傻蛋死了的话，要一个名额不过份。

    当再一次的裂缝出现时，夏七夕窜上前一掌拍在薛舒默身上，使用了【借力卡】。

    拿到【移形换位】之后，身子直接化作一道黑影，速度极快的冲到裂缝跟前，那裂缝中一颗鲜红色的肉球正一阵阵的跳动着，夏七夕直接冲破虚空落入那独特的世界中，在裂缝合拢的之前，只看见夏七夕把无畏之矛插入那肉球之上，一层湛蓝色的光芒霎时透过空间缝隙丝丝缕缕的溢出。

    “夏、七、夕！”

    “――不要！”薛舒默率先到达跟前，奈何缝隙合上，白浩几人纷纷赶到，一脸震惊的看着闭合的裂口，全部都疯狂起来。

    他们想活着，但是他们也不想夏七夕死。

    天色渐渐黑了下来，天空一片漆黑，薛舒默等人面如死灰。

    不知道为什么夏七夕飞入那洞口中时，洪麟就倒下了，没了洪麟的维系臆想系统的病毒霎时崩解，那些变异体也在众人的合力之下也被清理了干净。

    令人惊讶的是，那些卡片人似乎时间到了般直接从原地消失，剩下的机械手臂也被砍得一截截的四处散落，只是，夏七夕不见了

    温乾龙直直倒在地上，蜷缩在一团哭了很久，“七夕姐，七夕姐怎么可能……”

    陈雨菲和她的另外的队友有些疑惑：“不是说洪麟是这个世界的关键吗？按理来说洪麟都这个世界就应该算完了，为什么我们还没有被传送回公寓？！”

    “或者说，还是有别的出口，要等到洪麟死了之后才会显露出来，这个世界这么大要到哪里去找？”

    陈雨菲等人正准备走，一个男子意外的抬头随后执着天空：“你们看，那是什么？”

    众人循声看去，只见漆黑的天空之上，一道密集的裂纹闪着光，不是星辰日月，而是真的裂纹中透出的光，薛舒默条件反射的抬头看去，心脏再次开始跳动起来，一把扯住温乾龙：“不要伤心了，或许她没有死！”

    “轰”

    或许印证他说的话一般，整个空间中‘咔咔咔’之声响起，随即天幕哗啦一下滚落下来，一颗颗拇指大小晶莹的小型玻璃球滚落的满地都是。

    天垮了！

    节能灯雪白刺眼，此刻似乎是深夜，邻桌哗哗翻书的声音响起，夏七夕一下一下的点着头，昏昏欲睡。(未完待续。)