
    ps：谢谢karlking的月票（已经又三张咯）、谢谢水星的蒙面超人的香囊，忧抹的香囊（――这么大方肿么好意思），谢谢巧克力香槟的平安符、忧抹的平安符、谢谢马良与美人鱼的小赏。

    ――――――――

    烈日耀眼，地面被照出一种刺眼的白，所有人被空气中的热浪挤压着，即使什么都不做也会汗如雨下。

    悬浮在天空中的飞车小队都远远的观望着，等着看这群反抗洪麟的一群人在臆想系统中被下载病毒之后的狼狈。

    翰星的海螺呜鸣声不停，两手怪模怪样的歌曲依旧在循环播放。

    突的，在激烈的节奏声中突的响起一声尖锐的口哨声，混杂在空气中震荡开去，【声波攻击】的针对性十分精准，以往对待行尸也是逐个被爆头，但竹竿男也并不好对付。

    “我既然能杀你们第一次，也能杀你们第二次！”方铜舔了舔唇，垂直的双手的掌心中纹路逐渐裂开形成可怖的黑洞，放近了看――赫然是一张嘴。

    只是抬手间，那【声波攻击】直接被这嘴一口吞入，“咕噜”一声，那手上的黑漆漆的洞口迅速合上，随后整条手臂的皮肤下宛如有蟒蛇在钻来钻去一般，诡异的蠕动起来。

    稍微有眼光的人都能看的出，方铜的能力就是吞噬，远攻只会让他吞噬力量壮大自己，进攻本身就更容易有被吞噬的危险，虽然洪麟的一众手下把薛舒默视为笑话，但光是看见方铜这能力也会自动为几人捏一把汗，冷汗津津。

    薛舒默靠着【移形换位】不停转换角度，快的只留下一连串的残影，方铜身子费力的动了几下，也没有捕捉到薛舒默的影子，他干脆不在行动，伸指擦去五官中留下的黑色血液：“……你同伴的血肉已经在我这躯体里住下了，你这么急赶上来是想和他们重聚吗？”

    “去死！”几乎一瞬间薛舒默就到了男子身后，距离的近了，他才发现男子身上涌起一股腐肉的臭味，【烈焰拳套】上熊熊烈火连着他的拳头全部朝他后脖子出击打出去……

    “除了会偷袭，就不会别的了?”

    火浪带动空气中的热浪，地面的微小的沙粒不小心卷入几颗引得方铜一阵咳嗽，薛舒默视线一凝，杜鹃等人的脑海中顿时响起薛舒默的声音，“他行动缓慢，不要正面攻击更不要被他的手触摸到，再次之前，让我在实验一次……”

    若是刚刚没看错的话，他手掌上的唇也跟人类一样，沙石消化不了还是会卡住？

    再试一次！！

    轰――

    薛舒默顿时调换形态，血翼扑的伸展而出，闪动翅膀如离弦之箭射出，一拳砸出的同时更是带起漫天尘土！

    一击得手，薛舒默毫不恋战迅速闪退，这一拳带着的巨大惯力让方铜猛地朝前窜出几步，后背上的衣服迅速燃烧起来，裸露出的皮肉被火浪烧的一片黑红，他猛烈的咳嗽几声、极其不耐烦脱去上衣仰头嘶吼“――滚出来！”

    “我可以这样砍你千百刀然后再跑掉，以你追不上的速度，但是你我出来？――你当我傻？”薛舒默的声音明显轻快少许，越发肯定了自己的想法：沙粒真的会影响到他，或许是无法消化，再或许会让他行动迟钝！

    嘶吼了一阵，方铜当然对手不会乖乖出来，突的一笑，眼神阴狠的把目光瞥向了杜鹃、温乾龙等人，如同荒兽气息的戾气，他伸手摊开手心拿出一瓶药剂倒入手心中，随后举过肩膀缓缓放到后背，紧接着，手心的张开的巨口中伸出一条软软的东西在伤口出舔了舔，好似糊篱笆墙般糊上了黏糊糊的唾液，完成之后，被烤焦的地方一片晶晶亮亮。

    “既然现在都知道了……那么……”【意识通话中】薛舒默这么说着话！

    “干死他丫的！！”温乾龙顿时摩拳擦掌，想起那些死了的同伴，双眼通红。

    方铜本想调转目标对那些看起来好拿捏的人下手……

    先是薛舒默极快的挥动血翼把他埋没在一片烟雾中，随后，一波接一波的攻击从背后传来，方铜结结实实挨了许多下，“桀桀桀……你们这些食物以为隐藏起来我就吃不到了吗？……人是活的，嘴是可以动的啊……”

    薛舒默眉头一跳，心脏徒然加快，视线迅速落在方铜手心的唇形上，只见那黑漆漆的口形慢慢闭合起来，他的身体皮肤下宛若有许多蛇在游动，各处都开始凸起，最后一块块凸起停在腹部，一块停在背上……

    …………

    夏七夕这边：

    【无畏之矛】的能量爆破在十米范围，十米范围已经宽的可以容纳十几个她，虹芒波及的更广，夏七夕的身子才冲入其中，迎面一抹绿色的鞭影便朝她面门甩了过来，看似柔.软无力的鞭子曾经撕裂过她才认可的同伴，那些人都是为她牺牲，哪怕时间过得在久，她依旧会记得。

    第六感提前爆发，夏七夕上半身的腰身直接横移开，身子如被拉扯长的橡皮，鞭子在惯力一击扫空便迅速收回，夏七夕下半身的两条腿才以诡异的横着走的姿势缓缓行到上半身处安定站好。

    “你……你这柔韧性应该不是智脑系统给你的能力吧？喂喂――实话告诉我，我杀掉你后可以吸收吗？？”尚舞看着夏七夕收回无畏之矛，有些苦恼的皱起眉。

    夏七夕缩着腿根的肌肉，使身体内的细胞迅速活跃起来，竖瞳紧盯着尚舞，冷漠如冰，使用无畏之矛之后她明显觉得头顶上的mp消耗了一些，这该死的！

    不知道臆想系统中爆发力最强的xp有没有被禁止，若是被洪麟动了手脚，真的打斗起来，定会吃亏。

    “……来吧，姐姐正巧饿了。”尚舞甩鞭，爆破声炸裂起来，另一只手则是从ru沟中掏出一个铃铛，很像是江西那边那种赶尸人用的摇铃“你是不是以为只有你才会有那么多能力？你以为是主角光环？”

    叮铃……

    夏七夕的身子便僵着的无法动弹。

    啪―――

    一鞭子抽出，她结结实实的受了一鞭子，竖瞳眨也不眨，龙体没破损，却让她的五脏内腑如排上倒海一般剧烈涌动起来:“饿了？巧了，我也是呐！”

    “嘴硬！”又是一鞭子落下。

    【适应能力：超强的适应能力，可以极快的适应一切】这是她冲入无畏之矛的虹芒中做的准备。

    【智脑提醒：举个例子，到新世界哪怕气候恶劣你也是可以极快的适应……根据你目前的挨打的环境来说，皮开肉绽都是……可以适应的】(未完待续。)