
    PS：第二更来了，看看我能坚持几天~~

    ――――――――――――

    “谢了！”夏七夕突出一口雾气，朝薛舒默道。

    四周的冷气让她身体有些僵硬，但不阻碍她的攻击，稍微强大些的阴魂披着盔甲刀刀致命，好在她身子柔韧的躲过，手脚都可以无限伸长，又是一脚，一个阴魂被踢得凌空倒飞出去。

    这片磁场空间内，所有扑向夏七夕的阴魂都会被蛮力砍得四分五裂或者被爆炸的七零八落，可眨眼，那些东西反复重组，就如拼图一般一片片的从新组合出新的模样，不知疲倦的再度扑了上来。

    “不会吧，阴魂对物体攻击免疫吗？”杜鹃尖叫，有些不可思议。

    白浩与她背靠着背，喃喃自语“物理攻击免疫……物理免疫……？”

    随即眼睛一亮，拿出一个小型的方盒，正是夏七夕给的【卖火柴的小女孩】。

    【卖火柴的小女孩】：针对童话中卖火柴的小女孩是个悲剧，所以这里的小女孩和火柴是个喜剧，每次使用时限不过午夜十二点。

    智脑提醒：不能超出认知常识。

    “好吧，那么就试试这个！”白浩拉开火柴盒，顿时一阵火光乱闪。

    一个穿着红色厚实的小棉袄，包裹的圆滚滚的小女孩扯了扯白浩的衣角“火柴卖给谁？火柴卖给谁？”

    哪怕见过会说话的裁判道具在看见一个肉嘟嘟的小女孩时仍旧掩饰不了的吃惊，“给这些穿着盔甲的人~”

    小女孩回头看了一眼，摇摇头，接着问道”火柴卖给谁，火柴卖给谁？“

    “为什么指出目标还不行？”已经很明确了啊。

    杜鹃【角色变装】只是在柯南停顿片刻又恢复一身重力铠甲，“……笨猪，你见过那个古人会用火柴的？！”

    这一句话如春雷让白浩恍然大悟，那么这里的阴魂全是古人，剩下就是自己认识的，那么，意思就是这个道具在这里是无法使用的，赶紧收起这个道具专心防守。

    在客厅一角，被关在气泡囊中的阴魂在挣扎一番后如同失去了养分的植物，没过多久就会化作一缕黑丝。

    回头看了看容月，这丫头领悟能力好厉害，她不过是随意提了一句，没想到攻击效率会提升这么多，要是真的可以到达那种地步，那区别将会更大。

    夏七夕再次斩杀了几只阴魂，微微喘了几口粗气，长时间的战斗让她的能力值消耗十分快，并且之前还和橙队的人战斗过，此刻有些后继无力的感觉。

    在来这个世界之前夏七夕曾在智脑主体中购买了一些【能量饮料】，可想起在地下墓穴中喝了饮料后的结果……，“必须找人掩护才行，温乾龙你先补充，我防护！”

    等轮着顺序把能力饮料吸收之后，看着越来越接近实体的阴魂，夏七夕眉头紧蹙，她不明白那一男一女的攻击能力是什么，但她明白，只要这处磁场无限繁衍出的阴魂战斗她就无法靠近本尊。

    画骨说的，只要守护好汤媛就行，但具体守多久？守到什么时候画骨没有透露，至少能力饮料的不断消耗让夏七夕更没有把握，这个磁场中，唯一一个还能保持淡定从容的只有封天乐。

    嘭！

    夏七夕只是诡异的扭开身子，袭击她的阴魂扑空，瞬间就被身后的杜鹃一拳拍碎，再看薛舒默已经转换出吸血鬼形态，她眸子一紧也瞬间转换形态。

    吼~~

    龙吟响起的刹那，古僵老者顿时眼神炙热，“没错，真的没错！就是她！”

    “噫？……怎么会？！”

    “可恶，怎么是红的？！”老者气急“我的吉凶眼一向没有失误的时候，若是代表红的，那么说明她这次真的有生命危险！”

    【吉凶眼】红色代表有生命危险，绿色代表安全，除此之外还有许多种颜色区分。

    听的懂老者的话的封天乐再也无法淡定了，此刻他正一个箭步冲出――

    笑话，若是夏七夕死了他也得死。

    画骨只是眼神闪了闪，迈出的脚又往后面缩了回去，手上的珠子转的更快更急了：我还是省着点用吧，投射体消耗空了可就办法继续监控了。

    夏七夕战斗之时，画骨看了眼战场转了个方向走到一处角落拿出一张白色卡牌，此刻白色卡牌正嗡嗡的震动着，怎么这个时候来？

    白色的卡片上一个信号格式出现，画骨轻微碰了碰，一个声音响起。

    “画骨。”对方开口。

    画骨正色应道：“是！”等待下文。

    “数据显示异常……，注意点，任务失败也无所谓，只是扣除点经验点而已。”那个声音自顾自的说话，一句话说完悠的一顿：“……你能量消耗怎么这么快？”

    照理来说，哪怕只是个投射体在一个C级世界中应该不会有危险才对，难道……？

    “谁去了？”对方猜测的没错，若是没有相等的人进入这个世界画骨不可能那么狼狈。

    “一个引导者，叫张天宇，判断是Destroyer那边的！”画骨直接报上结果，毕竟是接近觉醒者的阶段，增强一些属性后这点判断力还是有的。

    对方陷入片刻沉默，可能也没有想到这样的任务世界，引导者分明就是可以自由穿梭的，“好，我会处理！”

    等画骨在回神，卡片上已经显示的是【录影结束】。

    有阴魂朝画骨扑了过去，直接穿透而过，画骨收起卡片，另一边，封天乐一把从后面接住夏七夕，伸出食指摇了摇“我亲爱的主人可要慢些，生命那么脆弱，我怕你咯嘣一声就灭了，那样，我会不会死的太无辜了些？”

    薛舒默眸子幽深：正常的居室，一个移形换位可以直接到达那对男女跟前，可这里试了无数次依旧没有效果，这篇磁场中若是连行经路线也可以被随意扭曲，那么，男女距离这边就是永远无法到达的彼岸……

    改变路线只是两只鬼王的意念闪现间，没有什么速度可以快过思路，所以不能从这方面入手，封天乐的磁场把鬼王磁场罩住，这片区域就会属于封天乐，所以那个龙袍古僵人才说这个磁场只有封天乐可以破解吗？(未完待续。)