
    ps：谢谢总攻周末星期天的香囊，方得始終的香囊、还有静泓之有猫围观的平安符、马良与美人鱼的小赏支持，么么哒~

    ————————

    “不知道怎么的……我是真的很饿~”夏七夕说这句话的时候感觉嘴唇有些发干，觉得对面把鞭子甩的噼里啪啦的女人身上散发着香气，这跟在【无人区】时被抹上了蜜酱的人一样。liudianxing.com

    但她想吃的不是人的本身，而是她每次发出的能力透着一股子甜香。

    当鞭子抽在身上的疼痛感被迅速适应，铃铛的效果的固定效果失去作用。

    适应皮开肉绽就似适应油盐味的调料计一般，对她再无影响。

    夏七夕手背覆盖着密密麻麻的龙鳞，脸颊两侧几片晶莹的龙鳞在烈日下闪着光犹如绝世水晶光彩夺目只是夏七夕不知道的是，在她这龙鳞照到某一处半空闪出一抹藏青色，随即很快消失。

    龙人形态至目前没有解除的意思。

    试着动了动身子，满头的青丝随风起舞，无比狂野暴戾的金黄色瞳孔中腾的钻出一种渴望，看的尚舞寒气直冒，这鞭子在无人区撕裂那么多幼儿期的能力者，可如今击打在夏七夕身上只是传出铁块碰撞的‘铛铛’声，一些没有被麟片覆盖住的地方血肉翻出，夏七夕恍若没有痛觉；或者说对自己的伤口没有兴趣，她现在唯一的兴趣是进食。

    尚舞大惊失色，甩出几鞭子踉踉跄跄的后退，显然是被夏七夕的诡异吓住了。

    “不、不可能的！”尚舞不敢置信再次冲上又是凌空几鞭子甩出，鞭子还未落在夏七夕身上的时候就被夏七夕一把捏在手里，她明显咽了咽唾沫才开口问道：“告诉我，你怎么没死，怎么会出现在这里？”

    尚舞超前走了几步才稳住身形，鞭子纹丝不动。

    再看夏七夕如今的形态，这种形态是【十大血脉之一的神龙血脉】吧，光是这形态给的评分怎么也得钻石五星以上，惊讶换换平息，眼神愈加炙热的接近疯狂：“若是你乖乖让我进餐，或许我会告诉你的同伴怎么离开这个空间。”

    她说的不是传送回公寓，而是离开！

    夏七夕皱眉，微微走神；到目前为止总觉各种七零八落的事情都在提醒着她，她现在的思路有某一处是错误的。

    让她吸收是不可能的，夏七夕看了眼自己，衣衫早就被裂撕的粉碎，她猛地一拽鞭子：“借你的衣服穿一穿！”

    巨大的力量之下，尚舞根本使不上劲，在外人眼里只见她自己朝夏七夕撞去……

    相撞之时，尚舞猛地松开鞭子，如被弹弓弹射而出，猛地落在夏七夕身后落地，喘了几口气后，咯咯笑了起来：“妹子，我虽然可以借你的力但是你却不能借我的衣服，这种完美格调，穿在你身上就不完美了。”

    “……”

    夏七夕的回答只是脚下一蹬，人就如炮弹般弹出朝尚舞扑了过去，很简单对敌人自然是没得商量一说，加上她龙人形态太过太过消耗能力：“那么，我就速战速决了。”

    这一次，没有鞭子的尚舞光是在夏七夕的【精神幻像】下就被削掉许多血肉，在等夏七夕靠上前，鞭子噼里啪啦竟甩的出奇的流畅，她把手臂伸长捏着尚舞的脖子，一鞭子一鞭子刮下她的血肉，笑的嗜血：“舒服吗？”

    这时候的夏七夕仍旧处于暴躁状态中，脑海中一幕幕的浮现出在【无人区】那些同伴喊着‘夏七夕快跑’时的情景，眼睛了滚落出一滴泪：“等着，我会把你们一一找回来。”

    “饶了……”尚舞已经虚弱不已，被夏七夕禁锢着无法呼吸。

    “十个你也不、够、抵、债、的！”竖瞳中满是刻骨的恨意，面对智脑中提醒的选择，她直接选择了确定，并且缓缓的闭上了眼睛。

    半个时辰左右。

    ……在睁眼“怪不得那么多人喜欢进食新生儿，这东西好比吸、毒，很容易沉淀其中容易上瘾！”

    环视了下周围，她同样看见了被薛舒默几人围住的竹竿男，不对，应该说是方铜，“留给他们泄愤吧！”

    现在最重要的大概是要摸清楚离开是什么意思，若这个世界真的与洪麟有关……

    夏七夕看了看脑海页面中多出的一样能力，这东西是洪麟哪里偷来的，但当时偷东西心虚，以至于还不知道这个能力是如何发挥的。

    【前进后退光盘】

    【使用说明书：拨动光盘前进或者后退，拨动一次，跳跃时间为1y】

    【仅限在这个世界中使用】

    以时间单位来说有秒、分、时、日、月、年、若是两个世界相对等，这个1y就等于一年，……意思是这个前进后退光盘居然是可以拨动时间的能力吗？

    脑海中一个黑色的音乐光盘播着音乐，每次词曲，只有单纯的调子，夏七夕怔怔然听了一会儿，觉得这个能力有些太过于跳脱，就算是臆想症患者也无法臆想出这么逆天的东西！

    那要不要……试试？

    复古的音乐光碟，一个指针刻度在上方滑动，她试着拨动一下，顿时光盘上的指针很轻易的就动了起来，在回神她已经站在一片五彩斑斓之间，她耳边响起了些驳杂的声音，轮轴滚动声、心跳频率声、还有一种挂盐水的水滴声全部充斥在耳间，她的心情也跟着烦躁起来。

    不知过了多久，一个女人声音混迹在这片杂音中响起：

    “医生，他这样还要昏睡多久？”

    “不知道，有的臆想症患者喜欢沉寂在自己的世界中，有时候会把自己臆想出的世界作为真实的时间，深度患者，很难分清虚假与真实，也有可能是受外界原因刺激，你也知道如今这外面……”

    “哎……总的来说，要看他自己！”

    “孩子你醒醒，你醒醒啊，妈一把年纪了可扛不住了啊……”

    只是录音一样的片段，耳边的声音没过多久就消失。

    刚刚的那些声音是一年前的?

    臆想症患者……不就是洪麟吗？

    从知道他的能力时【能力剪辑师】和【深度臆想症患者】后就一直觉得这两样完美的能力简直媲美造物主，那些传出的声音难道只是证明这个世界之外还有新世界？或者说这个镜像世界只是洪麟臆想出来的？(未完待续。)