
    ps:超哥~~你缺腿部挂件吗？谢谢水星的蒙面超人的月票，谢谢马良与美人鱼的打赏，谢谢云起那边的妹纸【妖夜旋律】一直以来的支持。

    ………………

    段钰瞥了一眼红裙女子，上前打开门，朝门外疑惑的看了一眼“有事？”

    来的男人段钰也见过，正是载夏七夕的那个男人，此刻正带着摩托车头盔，领口竖的很高，鼻子以下的全都缩在领口里，男人伸了伸脖子想朝屋子里望，被段钰身子一动挡住视线，他瓮声瓮气的道“boss说带你们去熟悉下环境，方便隔几日后的行动！”

    “还有，boss说了陈雨菲小姐若是在这里的话就一起行动……”

    门被从里面拉开，那个红衣女子好整以暇的把手环绕在胸.前：“怎么，秘密被发现是要准备拉我出去灭口的吗？”

    “小姐，你什么都没做、我们为什么要灭口，劝你不要想多了。”男子的脚跟旁放着一个旅行包，他弯腰拉开拉链露出几个口罩和手套，最下面还有未拆封的衣服“衣服随你们穿不穿，但是我建议陈雨菲小姐戴个口罩，至于其他人把手套带好！”

    出个门而已，怎么会这样？

    夏七夕抬起接过手套，看着自己手背上的六芒星阵微愣，手套难道……是为了掩盖这个标记？

    所有人按照男人的做法之后，心里的怪异感觉顿时浮起。这个外来人口的登陆点有些像是见不得光的劫匪，出个门都要遮遮掩掩，若是担心被新政府发现也不大可能，再说那日碰见那么多黑色轿车的新政府的人双方也没有动手，这样的举动让人觉得摸不着头绪。

    门外等候着一支飞车队，夏七夕坐在弹簧车后座问前面的男子要了一个护目镜，这样不会影响人她的视线，在一阵弹跳、冲刺之后，很快就到了目的地，夏七夕从车座上跳下来看着这处内容有些愣神。

    足足有一个篮球场大小的广场，中间是两个巨大圆形舞台，夏七夕视线一凝，那个舞台上的装着一种转盘似乎在旋转？

    薛舒默伸手投掷出一颗石子，石子落在圆盘上不过几秒就被迅速旋转甩了出去！

    ――这两个圆盘是做什么的？

    广场中有许多人穿着奇装异服。

    白色的翅膀，穿着层层叠叠的欧式长裙，褐色的头发扎出两个丸子头，手中拿着魔法棒上是一个五角星，怎么看都是……

    “靠，是小樱造型~”白浩开口，“怎么看都没有动漫中的大眼睛，那种纯真无邪，真人果然是无法塑造出来的！”

    白浩视线一转，指着另一个红发少女：“那个更好玩，居然是夏娜！面容倒是又几分相似，但还是不够冷！”

    “七夕，这是cosplay――”

    “这是今天的第一个目的地，注意不要查看你们的头顶的三根杠，不要摘掉手套，不要走太远以免被新政府的发现……”一连串的“不要”让几人呼吸一滞，随后点头应声只是各自散开去观看。

    “……这些是故意放在这里的诱饵吗？”男子一双眼睛在头盔面板下下扫视着这一处环境，有一种饿狼看待猎物的感觉，杜鹃回头一瞥，毛孔悚然。

    他带着的飞车队停在边缘，任由几人自由活动，夏七夕回头看了男子一眼迅速小跑了几步，才停住身子，地面被她踩得一陷，咔咔声中浮起一个座椅，黑色的座椅短短整整的立在原地，她正疑惑，感觉风声突起――

    凳子下方两个机械的手臂瞬间伸出，一种不把她装起来捆绑在凳子上不罢休的感觉，夏七夕猛地后退，地面咔咔声不断，接二连三的浮起座椅，这边的响动瞬间惊动了那边奇装异服的人，不知是谁喊了一声“外来人口来了！”

    【隐形的翅膀】启动，夏七夕浮空飞起，那些座椅的手臂追逐她上天，张牙舞爪的机械手臂漫天飞舞，这些手臂延伸的无限长，宛如深海中修炼千年的巨型章鱼触手，全部朝她蜂拥而去，夏七夕抬眼看去，两个圆盘舞台的下方，空旷的广场中心全部都是方形的痕迹，只要用力一踩，就会弹起一张凳子。

    “这些东西应该全部都是提前设好的埋伏！！”

    夏七夕浮在半空，下面黑压压的一片机械手臂狂舞，她飞的极高，高的那些机械手臂触摸不到，浮空之后，她视线更清晰的看见舞台之上印出的字体，从上空俯视看的一清二楚：

    外来人口和新政府！！

    “或许，这里是一种类似于pk的舞台，只是两个舞台相隔间空隙那么大，难道不是肉搏战斗？”薛舒默轻声开口，对夏七夕引起的一系列动作毫不动容，她所到之处还能平静那更奇怪。

    段钰一声轻哼，不知道是不屑还是什么，反倒突然开口讲起了别的：“夏宁远博士的【寓言录】可是我们教学课本，虽然里面没有记载那个世界有什么东西，但是我记得其中有一个对于镜像的解释：虚无，瞎想，反射。”

    夏七夕落在几人身边，正好听见段钰的话，他这个时候说这些做什么？来不及细想，那边的飞车队的男人迅速大声吼了起来：“被发现了，快点走！”

    小跑中，段钰语速极快的开口：“之前从教室中出来，我读取到的讯息告诉我，我的眼镜很危险，所以我取下了眼镜，紧接着，你们也看见了，校门口那个男子倒地的地方的似乎是一块镜片，他死了……！”

    “还有不知道你们发现没，喏……”段钰朝飞车队一抬下巴：“那些东西都没有后视镜，这么多暗示，你难道还不明白？”

    夏七夕眸子转了转：“你的意思是，系统提示的不能见到自己就是不能照镜子，这个世界很多人也害怕镜子，所以没有后视镜之类的东西，所以镜像世界就如它名字的意思一样，提示的镜子？”

    只是交流了两句，飞车队已经尽在眼前，并且看见他们过去而催动车子往前开了一截迎接他们。

    是这样吗？

    这样？！所以他们才说蓝色手腕带恐怖，因为那个计数器的屏幕也可以倒影照射一切，那既然计数经验点的计数器也属于可以反射物体之类的，为什么他们自己没事，一是：这个计数器屏幕是无效反射，或者被系统做了特殊处理不会伤害到宿主。

    坐上车子后座，闭嘴不语的陈雨菲也顿时开口：“……呵、你们莫要只注意镜子，照你们这么说寓言录课本上记载的虚无和瞎想是什么意思？”

    “难不成虚无是指看不见或者没有，瞎想是臆想，而谁有臆想……”陈雨菲一句话未说完，车子猛然窜出，几人飞车子前后不一的飞奔，弹跳，在天空中飞移，在想搭话是不可能的。

    (未完待续。)