
    当然，对于【基因博士夏宁远】是否会授课，洪麟并没有资格说什么的，毕竟是系统之下等级相同的人，但是，听到夏七夕这么问，他的视线一下子锁定在她脸上，仿佛她脸色刻着美丽的花朵一般：

    “这个问题，等你成为引导者或者觉醒者之后就自然而然会知道，毕竟引导者就已经十分接近夏宁远博士……”

    说出这句之后，便直接绕开了话题讲课，夏七夕觉得洪麟讲的最多的还是空间，特别是降到之前的e、c等级的任务世界的构造之时，双眼发光，带着一种痴迷的疯狂。

    十分钟后，夏七夕深切的体会到什么叫做【深度臆想症患者】的含义，呵呵笑了笑，她突的眉头一皱，想起了什么似的细细的把黑板上公寓排列图细细看了一次，举手打断洪麟说话：“……公寓管理者为何不在其中？”

    这句话同时也引起了许多人的疑问，纷纷开始思考起来。

    公寓管理者似乎无处不在，从新生儿到有着【通缉令】、【英雄徽章】的觉醒者或者拯救者，只要在公寓中居住都在公寓管理者的管辖范围内，一个装着电子眼的老太婆，看起来除了有些可怖之外，她还负责写什么？管理那么多能力者，她在公寓的地位是有多高？

    “啪”

    洪麟垫着脚尖的身子突的落下，粉笔重重的划出一笔之后应声折断，他转过身，脸色绷的紧紧的看着夏七夕：“这个问题，我不是不能回答，但前提是你考试合格之后，拥有优先提问权才会得到答案！”

    “搞得这么神秘？”

    调笑似的说了一句话之后夏七夕不在开口，心里却是有些复杂，优先提问权，若是获得了这三个优先是不是就可以直接问智脑夏宁远博士在哪里？为什么不来见自己？

    记得当初段钰是这么说的：

    “你的父亲似乎就在公寓高层吶，或许你如今的强大只是一种类似于借贷，强大的原因是因为有东西抵押，能力是预支的，你父亲就是那最昂贵的抵押吧。”

    “在或许，你父亲也只是想把你当做实验体……”

    思绪就像无边蔓延的海草，一大片雾雾蒙蒙伸展四肢，却始终抓不到作为中心的那根轴，经历过几个世界，她依旧快要沦陷在一波又一波的逃命中，这次知道了父亲是公寓中的基因博士，满是雾霾的内心就如乌云被剥开，露出一丝霞光。

    如今，那个深度臆想症患者，哦不，应该说是造梦师洪麟，如今又说父亲是公寓高层的基因博士，是三.角阶级最上层智脑之下的存在，处于那样的位置之下还有什么用的威胁可以让她眼睁睁的看着自己女儿进入一次次的危机中？

    有着父亲笔记的小册子、【幸运轮盘】、画骨、小女孩、音乐盒中的强化药剂……那些东西是父亲放入任务世界的？那么作为和父亲同阶级的造梦师洪麟，这些东西入了他制造的世界难道不会被他发现？

    “好了，该讲的我都说的差不多了，最后在补充两点规则，一是：标签的分数按照等级来算，二是：若击目标错误会扣除分数，三次以上，成绩直接为不合格。”

    夏七夕抬眼，视线中洪麟的嘴唇快速的一张一合，……讲完了？他讲的什么？该死，她怎么总是在这种时候走神。

    “ok，从第一排第一个开始上来领取标签，等所有人都领到之后，就自己进入考场！”从口袋中摸索出一叠卡片之后，洪麟抬头嘴角勾出一抹意味不明的笑容，眼睛徒然瞪大：“忘了告诉你们，作为临时监考师，为了以防有人抄袭、作弊等行为，这次的考场必须单、独、一、人！”

    “也就是说，那些靠着队友走到小现在的人，就要到此而止了哟！”

    看见一个个的人都拿到了标签，洪麟直接走到教室门口捏着把手一转，却没有及时拉开，“这是公寓与destroyer的一次考核比赛，若能在其中给对方贴上超过分数更多的标签，还有额外奖励！”

    话落，门被瞬间拉开。(未完待续。)