
﻿    ps:、，请注意查收谜之大结局，接受吐槽，不接受脏话吐槽，嘘，你听，作者自残的惨叫声……

    好了，作者已经抹脖子躺好，除了jian尸，鞭子、辣油、什么的都可以！！！坚持不下去了，大纲剧情都忘了，若是有下一本，一定要写细岗，存够几十万再发文，能陪我走道这里的fen我心里其实很感动的，哎……

    ——————————

    ——卫生棉。【最新章节阅读.】

    夏七夕听了后一愣，进来的时候，的确是看见门框上方有卫生棉的，当时还特意关注了一下，只是那念头不过瞬间，现在被这么一提醒，不由顺着的思路往下思考，浓密的睫毛覆盖住眸子，后背等破绽就那么**裸的暴露了出来。

    “我的……”的声音中带着兴奋莫名的颤音：“能力是……阴阳师！”

    道士？

    夏七夕抬眼，漆黑的眸子如无底的深渊，没有泛起丝毫波动，在面对、、、甚至是相比较下来说杜鹃鸡肋的能力和十分逆天的等，这样眼花缭乱的能力之中，这个能力简直普通的不能再普通。

    让她一度以为自己的听力出了差错。

    可也不给她细想的时间，感叹似的叹了口气，像是心头大石落地，“能有多少变异体能走到这一步？我也满足了。”

    黑暗中，夏七夕冷声道：“果然如此。”

    回应她话的同时，小心谨慎的感应四周，借力卡给了温乾龙，手中还剩下，反弹卡使用次数有限制，若是不能做到一击即中等反应过来后就有些麻烦了。

    夏七夕做在冰冷的地面，脑子飞速的旋转。

    噼啪、

    一种老式的摩擦打火机的声音传出，三声声响之后，一阵罡风朝她这边扫了过来，紧接着，还有腥臭的涎水滴落子啊地面，黑暗中，夏七夕的眼睛逐渐适应了黑暗，她卷起身子利落的朝后一滚，最后稳稳蹲在地面，伤到筋的腰卡住了似的直不起来，眼看逼近……

    “我只有最后一个问题，变异体为何还可以获得能力？”夏七夕此刻额间冒汗，手指摸索到腰间做出了个决定！

    此刻哪里有之前啃玉米时领家大婶的样子，根本不知道还算不算人。

    整张脸五官被挤到了头顶，细长的舌头垂到腰间，听到夏七夕的问话后，就习惯性的学着人的思维去思考怎么回答这个问题，“你是说阴阳师的能力？这个呀，我吸食了进化者之后，被引诱者植入了种子，最后加入的destroyer……”

    房东正徐徐说着，肆意的笑着，趁这个时间夏七夕手上发力，“滋滋”的声音随即响起，她咚的一下瘫软在地身子颤颤巍巍的打起摆子，但这个时段也只维持了两三秒，正好与房东话落的时间相符。

    “不老实的晚餐，你看，我说句话的功夫就像从我的盘子里跑出去？”说话的时候，尖利的牙齿不时的陷入舌鞭中挂落一层层黄白夹杂着颗粒的浓稠液体，“那可不行……我正饿着肚子呐！”

    夏七夕不动神色的爬起，没有发出一声声响，宛若她就一直保持着那个姿势一般，从未变过。

    一步步的走进：“你放心……我磨砺了很久的牙口，锋利无比，不会很疼，倒是会让你在好听的噗呲、噗呲的声音中像吸毒一样，会飘飘欲仙的……”

    皱着眉，忍着那股熏天的腐臭，她安静的似绵羊的姿态让丑陋的嘴角笑意愈加加深。

    就在这时候夏七夕的眼睛骤然变成竖瞳，看清划破空气凌厉扫来的舌鞭身子敏捷的弹跳起，一把抓住，手上的银芒一闪，冷声开口道：“经历过无数生死的对手，是不会乖乖等死的，更何况是你这种臃肿身材的垃圾桶！”

    剔骨刀斩下的舌鞭就似离开水的鳝鱼，在地上活蹦乱跳，为什么要说是鳝鱼呐，只因为断了的舌鞭半面深黄半边淤黑，滑腻腻的样子足足有十成相似。

    下一刻，房东呼哧呼哧的尖叫声中，只觉得后背发凉，她知觉身后有脏东西存在，或许是惨白的半边鬼脸，或许是死像凄惨、血色内脏悬着的血腥，她手中反弹卡上光芒闪过，那脏东西顿时反噬……

    发疯了。

    夏七夕很容易的给她身后的标签上覆盖上公寓的标签。

    ……

    洪麟翘着二郎腿坐在空荡荡的教室中，指间夹着的香烟往嘴里一送，深吸了一口，冷然薄唇吐出一口青烟，视线始终望着天花板。

    天花板上的吊扇还在哗啦哗啦的转动着，这种无力的风力对这种炎热的空气根本起不到丝毫作用，这么一吹，倒是让一大片的蜘蛛网被吹成了一团，白乎乎的一片中，蜘蛛瑟瑟发抖。

    “可笑！蜘蛛也算是狩猎者吧，怎么能这么没骨气……”洪麟丢下烟头，脚尖覆上去狠狠的辗灭，他双手插入口袋中在讲台上来回走了几圈，正当他有些无聊的时候，智脑的声音响起。

    夏七夕？就是那个冲出镜像世界的、那个见他进去眼神就恨不得把他身上戳出两个窟窿的女人？

    天，不会是夏宁远博士寻找的夏七夕吧？

    想起那个带着金丝眼镜的男人，洪麟心里当即有些忐忑，他嘴角噙了丝笑，有些畏惧和苦涩：“早知道放些水了。”

    “啧啧……没想到第一个交卷的是她？”洪麟放下心里的杂念赞叹，当下就查看了智脑中夏七夕的成绩。

    这样的讯息足足有二十条，洪麟目瞪口呆，眼珠子差点掉出来，嘴角抽搐：“怪、物！不愧是那人的女儿！

    就在这时，洪麟听到敲门声他知道是夏七夕，起身开门把人让了进来。

    此刻的夏七夕身上煞气逼人，一双寒澈的双眸只是随意一扫，就让洪麟身子鸡皮疙瘩冒起，公寓中他等级与夏宁远博士相等，除了夏宁远只有少数几个有着徽章的拯救者能给她这样的感觉，他笑着打着哈哈：“没想到你这种难度加深的考核也通过了，你已经过关了……”

    就此，夏七夕拿到了三个优先，又等了一个星期左右温乾隆等人才因为时间不足被自动传送了出来。

    这一次的考核，与她一起通过的只有段钰和薛舒默，还有两个之前的资深成年期的能力者。

    考核后回到公寓，夏七夕把自己关在屋子中足足一个月后才出来，到智脑光团下使用了提问权，薛舒默是看见的，夏七夕的脸色真的很阴沉。

    当天晚上，杜鹃等人和薛舒默进了夏七夕的房间。

    “什么？”

    “你真的决定好了？”

    “七夕姐，你真的要自己去吗？”温乾隆心下担忧，奈何没有办法，夏七夕的决定的事很少会改动。

    众人你一言我一语满满都是担忧。

    薛舒默从未有过的迟疑、忧虑、不安，心里各种思绪混杂在一起，就像草原上的野草茂密的令人心慌，像一条条越拉越长、扭扯不断的尼龙绳缠绕着他，最终，他第一次冲着夏七夕暴吼起来：“……以你目前成年期的能力去sss级的世界简直就是送死！！”

    “不用担心我，我会兑换些把龙人身份晋级，我还有礼包，出其不意……”见薛舒默一步步逼近，她气势弱了三分：“我还有魅宠跟着……我还有……”

    只是两步，夏七夕就靠在墙上，薛舒默眼睛通红几欲发狂，他加重语气，气喘如牛：“还有？还有什么！？”

    “——说不出来好！我来告诉你还有什么！——你还有我！！！”一拳轰的砸在墙上，他低下头埋在夏七夕的颈窝处，感受她脉搏的跳动，整个耳朵里都是怦怦的心跳声才逐渐恢复平常。

    随后，夏七夕听见了令她心神一颤的话。

    薛舒默声音低低的，带着一种不可磨灭的忧桑：“七夕，不就是死么？我陪你！”

    夏七夕一怔，滕然觉得有什么把心填的满满的。

    感动归感动，她的决定仍旧未曾动摇，只是从开始打算的一人，变成了……三人，她自己都不清楚，分明是送死的行为，段钰为什么会加入。

    夏七夕眼露坚毅，“走吧！”

    据洪麟说那里天上会掉落铠甲的世界！

    (未完待续。)

    