
    ps:真的好惊讶，谢谢爱吃橙子的橙子的月票，大大，你却腿部挂件吗（狗腿脸），好多月票――，谢谢可可可可爱的紫瑶酱、不灭情火的小赏支持，么么哒~

    ――――――――

    薛舒默自然是最快赶到的，随后白浩和温乾龙第二批赶到，容月和翰星找得比较远最后才到。

    所有人都已经看见了老头摊位上得到那部电话，因为摆放是在很显眼：“就是这一部？！”

    “没错。”夏七夕点头“他说我们要打电话的前提就是进入里面~~”

    “翰星的提问已经用过了，这次我去！”温乾龙有些迫不及待的朝那个老头走去。

    夏七夕一把拽住这个冲动的家伙，朝他摇了摇头“这是个有英雄徽章的人！不能动！”

    几人这是第一次听说英雄徽章，有些不解的看着夏七夕。

    夏七夕开口道：“以我目前知道的，我知道有【英雄徽章】【圣人徽章】还有【通缉令】”

    “前面两种都有一、二、三级区分，顶级的就是【通缉令】要是对等交换的话，三枚英雄徽章可以换一枚通缉令，【圣人徽章】和【通缉令】不可以兑换，因为能力不同。”

    白浩眼睛猛然亮了起来：“听起来【通缉令】很厉害的样子，这种东西怎么才可以得到？”

    “对公寓有着极大贡献之人获得的奖励，第二种也就是我之前说耳朵可以用三枚【英雄徽章】兑换一枚【通缉令】”

    她怎么会知道，是画骨告诉她的？

    薛舒默心底逐渐生气起无力感。

    “在遇到解决不了的事情时都可以使用通缉令，【通缉令】一发布，整个公寓资深者、引导者、以及拯救者几乎可以全部被调动，但是只能用一次。”说道这里夏七夕腾然反应过来现在最紧要的事情是什么。

    “这个老者胸前佩戴的是二级英雄徽章！所以别指望从他手里抢东西！”那是傻子才会做的事情。

    老头侧着头伸耳听他们说话，干瘪的脸，弯唇一笑脸侧都是长长的括弧纹，眼角细长的鱼尾纹。

    只有四个字最符合用在他身上，那就是：老奸巨猾。

    很快，他“啪啪“从车头上摘下一个头盔，有些内丝就是老式电视带天线那种，才刚戴在头上，夏七夕又是一怔：“看样子，我们真的必须进去了！”

    这个老者除了拥有恐怖的二级英雄徽章外，居然还是个任务委托者。

    “七夕姐，我担心我们任务一成功就被直接传送回去了，我担心……”

    夏七夕只是认真的看着他，那双琥珀色的眸子一眨不眨，说出一句冰冷残忍至极的话：“就你？！”

    “难道你以为你现在的实力可以对付一个拥有两级英雄徽章的人？等你能打得过白浩、翰星、薛舒默再说……”若是他永远这么莽撞不懂得认清事实，总有一天会惹大祸。

    她带着一群人走到老头跟前道：“六个！”

    老者指了指他们的手腕带：“每人扣除300点经验点！”

    “什么，――这么多？怎么不去抢！”温乾龙咬牙切齿的声音从身后传来，他跟上来了，说明还是懂得审适度的。

    老者依旧笑呵呵，一副你们爱进不进的表情“我不跟胆小鬼说话，不是我说，我觉得不说7天，只怕3天你都撑不下来！”

    温乾龙气得直哆嗦，这是怎么了，每个人都喜欢这么损他两句，“谁说我是胆小鬼！？我现在就进去！！！”

    老头子开怀大笑：“这样就对了，我就多透露一点，只要7天之内没有吓死，说不定都不用提问电话，在里面都解决了，就看你们运气了……”

    交了购买票的经验点，老者悉悉索索的从摊位内找出一个本子，是一个叫【吓死人不偿命的合同】大致意思就是，这些这几人是自愿参加的额，吓死了也不负责。

    签字画押后老头仔细检查了一遍笑眯眯的收起，随后在每人的手背上印上了数字“标号入列，看谁先吓死！”

    夏七夕是：277、薛舒默278、温乾龙279、白浩280、翰星281、容月282、似乎这即使盖章的顺序，难道里面已经有了这么多人了？

    老头子收起【吓死人不偿命】的合同，开始把【体验窗口售票处】的牌子一翻，露出一个【仅剩2张的名额】的字样，速度那叫一个快，这身手哪里像个七八十岁的老人？

    铁门之后是处说不上差也说不上好的三次小楼，铁门被老者打开把几人一把推入之后，又赶紧上了锁，围墙上都是厚厚的蔷薇簇拥着开放，花香很迷人。

    “真是不巧啊，又遇见了！”聂京一身白色衬衫，双手插在裤兜中就站在门口对他们道。

    夏七夕步子一顿，目不斜视的从他身侧走过，他是在等他队友吗？夏七夕勾起一抹冷酷的笑，之前的账自己会慢慢和她算。

    走了几步，夏七夕身体明显觉得要虚弱些，之前被能量药水和基因强化过的身体似乎回到了没有激活智脑系统之前，敏捷、速度都明显下降。

    “……这栋房子有问题！”薛舒默眼神警惕的看着四周的能力者。

    人群中，有几个男女似乎来这里的时候就有伤，到现在还没有痊愈，甚至身子一动，血液就会加快的渗透纱布透出点点殷红，这种速度，慢的诡异~~

    “身子一下子回到之前，很不适应……”翰星开口。显然也是想到了些什么，进来的几人顿时对周围的抱着警惕，这里面的每个人都可能是敌人。

    几人走到一处角落站定后，夏七夕才开口问：“除了能力被锁住之外，还有什么异常？”

    “仓库中的武器、道具都无法拿出，智脑系统也被隔绝了……”白浩说的是几人共同的话题，夏七夕自己查探了下自己的智脑系统却发现还是启动状态。

    这里所有人的视线都落在才进入这里的他们身上，没有【意念通话】怎么通知薛舒默等人？

    这时，屋子内的广播响了起来“好了，目前282人，我来宣布下体验公告：第一不能杀死除了自己之外的人，第二没有退出恐怖体验的机会，你们都是签了合约的，执意退出自然就是抹杀咯”

    “经历过行尸、变异体，还有什么好吓人的？”有人开口。

    “那是因为还没有开始，嘻嘻嘻……”男声笑的曲折回肠，听得人很是不舒服。

    “时间挂表就在墙上！七日哟~~”

    一群人在大厅中等了很久，天色渐渐黑下来之时，已经有不少人已经睡熟了。

    在这个世界之后不停的做任务，一下子静下来之后没有毅力控制，抵抗不住倦意睡了过去，有人说：“我觉得若真的想要吓死我们，应该不会一开始就吓我们，而是会给我们造成一种很舒适的环境让我们放松心情，在我们遂不及防的时候给致命一击――”

    夏七夕超说话的那人看了一眼。

    “也就是说，最开始的时候，是不会有危险的对吧？”(未完待续。)