
    ps:谢谢大家给的推荐，谢谢润德先生的月票，马良与美人鱼的小赏，么么哒~~~

    ………………

    臆想说的就是……？

    陈雨菲这没说完的话让夏七夕心头当即一跳，与臆想相关的……是洪麟？

    难道【深度臆想症患者】洪麟是这个世界的突破口吗？从进入这个世界起，智脑除了提示不能见到自己，别的提示什么都没有，既不是集满十个任务，也不是规定一定的存活时间，也许，这就是b级世界的难度就是需要自己摸索。

    回到外来人口聚集地，等飞车队的人走后，几人聚在一起，夏七夕很肯定的说：“有人来过我的房间了！”

    “的确有一股特殊的味道，像发酵的馊面包！”薛舒默皱眉说了一句。

    段钰朝四周看了一眼，所有的东西整整齐齐寻不到任何蛛丝马迹，习惯性的伸出手指伸到半空、突然想起自己的眼镜已经被手帕包了起来，疑惑道：“你怎么知道的？”

    “我的眼球自然不会落在这里……”夏七夕站起身，与其让段钰的偷窥她的心思不如把自己自动说出来，“我只是在这里留下一样东西而已！”

    洪麟安排的房间是真的奢华，很难想想这样独立的外来人口居然住的这么好，清澈透亮的青色地板，只是站在上面就犹如置身湖水之中，一丝丝凉意从脚底升起抚顺烦躁，沙发座椅全是不知名的木质材料做的，红彤彤的，鲜艳却不刺眼，墙上挂着几幅有着异域风.情的油画，几人疑惑的瞧着夏七夕径直朝一面墙上走去……

    一副稍显的普通的笔墨挂画被取了下来，夏七夕一抖，一个穿着青色长袍的男子翻身落在地面，显眼的就是那每一缕头发上的绑着的彩色布条，就如撒入了这片青湖水中的彩墨。

    ――封天乐。

    “怪不得~”原来是魅宠，段钰轻声哼了一句，眼里闪过一抹羡慕。

    自从在葬地封天乐因为破除磁场回到魅..宠..栏之后，众人这还是第一次见他露面，温乾龙上前重重一拍他的肩膀一副哥俩好的架势“大兄弟，上次自残吐了那么多血，恢复过来没？”

    封天乐自动忽略这个话唠，恭敬的朝夏七夕弯腰行了一礼，薛舒默皱眉，这态度……抬眼望去夏七夕神色如常并没有什么不妥，既然她心中有数，自己何必瞎操心。

    “疯子，你能说说进来的人有什么特征吗？”夏七夕开口问，第六感的直觉、这个房间真的进来了人。

    “先是一个卷发黑人来了的、嗯……穿的跟奶牛一样，之后又来了一个金发碧眼的男人，两人进来都没有动你的其他东西，反倒是都去翻你的枕头和床……”进来的两人也只是把他当做普通的画卷没有去注意，所以在画卷中封天乐看的很仔细。

    翻枕头和床？

    找什么？

    “七夕，你看看你丢什么东西没有？”

    “没有！”夏七夕可以很确定的回答。

    除非他们不是盗窃而是找别的东西的！

    既然什么都没有丢，这件事对于众人来说只是个小插曲，旋即几人直入主题开始讨论起这个世界的突破口到底是在哪里。

    ……

    但是在另一头的建筑内。

    “拿到了？”一个声音在高台之上响起。

    “是！”

    下方的人双手托起，手中看似空无一物，靠近了看就会看见那双手的手心中一根漆黑的发丝被拉直夹在指缝间，如它主人的性子，强韧力十分好。

    高台之上，一个黑影缓缓的走下台阶，随着他走进那种鞋与地面传出的吧嗒吧嗒声逐渐清晰，从男人手中取过发丝：“很好！”

    “那个野蛮女，欺负我一个病人……真的以为屏蔽了臆想系统我就无法得到她们的能力了？”模糊的镜头拉近，裤腿卷起，夹着人字拖，正是形象邋遢的洪麟。

    下面的人抬头道：“boss，您的臆想能力难道还需要靠别人的头发？”

    洪麟似乎是心情极好，小心翼翼的收起发丝：“你以为所有的臆想都是凭空出现的？切……那也要你看到、听到、或者触摸到的东西才行，就如你看见一辆汽车，脑子中有了那个图形了才可以臆想出会飞的汽车……比如，你的能力【蛮力摇摆】则是我看见一头牛臆想后繁衍出来的……”

    一头牛身上繁衍出来的?

    下面的人神情一滞，呼吸有些絮乱，片刻后干巴巴的笑了两下：“……那个、boss这一次可要给我个拿得出手的能力，我上次面子丢大了！”

    “现在就可以给你~”洪麟眼睛眯了眯。

    凄厉的惨嚎随后响起，却始终在这屋子中传不出去，发出声音之人宛如经历了世间最残忍的酷刑，声嘶力竭，让人听的心里发慌，全身冰冷，足足十分钟之后，这声音才逐渐衰弱没了声息。

    屋子中响起一阵怪笑，似乎十分惬意，“能力只有我想不想给，你却不能挑！”

    …………

    这一日。

    白浩从外面急匆匆的走回房间关上门，屋子内顿时围上一拨人，他环视一圈看向其中一人：“陈雨菲，你说对了！”

    这消息一确定，陈雨菲当即挺了挺胸，傲人的双峰明显的颤了颤：“既然我说对了，那么蓝色小队今后我说了算可好？”

    “支持大姐！”陈雨菲身后的几人连忙点头。

    其中一个寸头的男子，脑后一撮头发编成的辫子十分细长，他不客气的伸出食指戳着夏七夕的鼻子，口水飞溅“这个蛮力女，光有肌肉没大脑，战斗的时候也是……走到哪里麻烦到哪里，我不赞成她领队！”

    “可以啊~”薛舒默云淡风轻的应下，但随后补上一句“你领你们的队伍，互不相干！”

    杜鹃食指绕了绕耳鬓的头发“我跟你可不熟!――为了避免我不服管教给你添麻烦我还是跟着光有肌肉没大脑的人算了。”

    人人都这么说，温乾龙自然也不落后：“我特么就喜欢跟着蛮力的七夕姐，不喜欢那种大脑都长在胸、部的人……”

    “你――”陈雨菲身后的人立即大怒，正欲冲出，一阵剧烈的嗡嗡声响起，众人只觉得耳膜生疼，脑中被系上个疙瘩的阻碍被瞬间冲开，臆想系统再次连了起来。(未完待续。)