
    ps:看见编辑大大空间有我的推荐，上来挤出一章，谢谢马良与美人鱼每天都到的小赏，谢谢黑白传说的平安符（我以为你早就舍弃我了~~么么哒），对了，上次月票感谢，漏了一个，谢谢凯鲁as夕梨（貌似这马甲弄错了，字没错）的月票支持。

    _____________

    怎么回事？

    几人面面相觑，薛舒默蹙着眉打开门朝外看去，语气沉沉地“这个臆想系统一连上，我们脑域中的所有东西都很容易被拷贝，若是不对付我们还好……”

    【深度臆想症患者】的能力太过于恐怖，臆想症难道就没有缺点，对于这一点夏七夕是不相信的。

    “我们出去！”她说话的时候嘴里的舌.头打结似的敲着牙床，声线带着口水溢出的‘呲呲’声，只因刚才她脑海中的响起“哔哩哔哩声”声，很明显是洪麟在开始给几人下载病毒了，若一群人继续不露头洪麟一定会给他们真正的植入病毒。

    几个人才出门，就被漫天的黑影震撼，密密麻麻的飞车停在空中，洪麟坐在一座大型飞车上朝夏七夕挑了挑眉：“我以为你们会挖个地洞逃跑，不过这样服服帖帖的属下倒是让我更省心……”

    夏七夕垂下眼睑眼珠动了动，感受着脑海中的异样，脑中絮乱的同时，倒是浮起几率有关洪麟的微表情。

    在夏七夕之前挑战boss时，洪麟曾说过“在这里没有人会比我脑洞更大！没有人比我反应快！！也只有我不惧怕镜子”的话，可当夏七夕有一次看蓝色手腕带上的计数器时，洪麟分明有些惧怕的后退了一步……

    “――别狂妄自大了，别忘了除了夏七夕外我们可都还没有动手！”

    白浩男子长得白净，栗色的的碎发搭在脸上看起来下巴尖尖的，此刻他下巴扬起耳鬓的碎发顺滑的移开，肤色好的堪比女人“……我猜你之所以这么快就急着出动，大概就是从我们的脑域中获得了灵感，经过臆想后繁衍出许多能力，自信心爆棚吧？”

    “一个臆想，一个剪辑能力，真是厉害~厉害啊！”白浩突的笑了起来：“那么――你看看这种道具你也能剪辑走吗？”

    他摊开手掌，露出一个小型的红皮方盒。

    【卖火柴的小女孩】

    【针对童话中卖火柴的小女孩是个悲剧，所以这里的卖火柴的小女孩是个喜剧，每次使用时限不过午夜十二点】

    【智脑提醒：不能超出认知常识】

    白浩勾唇，这才上午，午夜十二点还有很久。

    洪麟皱眉隐隐有些觉得不对劲，外来人口中的陈雨菲也让他有一种不能掌控的感觉，这几人也给了他同样的感觉，就算被臆想系统固定也似乎随时绷开。

    但他很确定这个队伍中实力最强的若不是那个野蛮女，更不会是这个diao丝宅男，洪麟眼睛环视一圈，视线落在那个中分发型带着白手套，穿着一丝不苟的男人身上……他叫什么来着，哦，段钰。

    若这几人中谁的实力最强，那么一定是段钰，洪麟眼球动了动，第二个应该是那个总是站在蛮力女身侧的那个男人……

    “火柴卖给谁？火柴卖给谁？”清脆的声音打断他的思路，一个穿着红色厚实的小棉袄，包裹的圆滚滚的小女孩扯了扯白浩的衣角询问这次的目标。

    白浩是第二次看见这个肉嘟嘟的小女孩，伸手朝洪麟一指：“火柴卖给那个敞开衣服，穿着拖鞋的男人！”

    洪麟紧盯着小女孩，难掩吃惊“这是什么物种――？”

    小女孩回头看了一眼，“火柴买主，确认目标！”

    难道是因为这个设定是喜剧，她圆滚滚的身子看着有些笨拙，夏七夕的想法才到这里，“轰”的一声巨响，小女孩脚底窜出一股滚烫的热浪，宛如核弹爆炸把四周的灰尘猛烈推出，顿时黄沙漫天，沙石乱飞，夏七夕后退几步站定后才抬头看去。

    你有看过阿童木吗？

    她心里浮出这一句滑稽的话，但不可否认的十分应景；小女孩双脚冲起火浪如一颗冲天而起的炮弹，眨眼就到了洪麟跟前，仰起肉呼呼的小脸：“叔叔，你买火柴吗？”

    气势那么大，只为了问他买不买火柴，洪麟楞然，咽下一口岔了的气，有一刹那的陷入寂静之中。

    “买你妹！”谁知道是什么鬼东西，总之不能接过手就是！！

    夏七夕抬头看了下天空中，轻轻一笑：洪麟的确是有叫做魔法值（mp）的东西，但是他们没有智脑系统，不会智脑扫描，不会明白这个卖火柴的小女孩喜剧版本是什么意思，……若这个【卖火柴的小女孩】是喜剧，那么拒绝小女孩出售的火柴，等于拒绝小女孩的笑容，对于否定智脑系统的设置相反，他又该承受什么样的惩罚？

    若是接下道具，结果相差不远……

    【卖火柴的小女孩】是她在【葬地】中获得的，第一次转换龙人形态，算是打怪掉落的装备，评分等级是a+。

    ……果不其然，小女孩突的笑容就凝固了。

    紧接着，她带着被橘红色包裹的脚直接朝洪麟踢去，庞大恐怖的炙热的火浪夹杂着她手中的火柴棍被她生气的弹出，这种热度映照的整个天空一片通红，空气都被烤的扭曲了一般，可以看见空气中如水浪颤.抖不已，洪麟翻身后仰也是措手不及，庞大的飞车冒起阵阵青烟……

    烧红的铁块带着烟雾长尾从高空落下，重重的砸落在地面，砸出一个又一个的深坑，然而，一击之后，小女孩身影一闪，再次朝洪麟一脚踹去，滚烫的热浪再次猛然暴涨，连空气都发出忍受不了的嘶鸣，如大火燎原烧着青叶发出的滋滋声。

    “退！”

    洪麟身子降落的时候身边的一个人想骑着飞车却接住他，他反手一拍男子的胸膛抽出一把剑，挡住了小女孩的脚；在他的一句“退”之后，天空中的一片黑色如决堤的洪水，顿时弯出一片巨大的弧度，没想到的是那些看起来整日花天酒地的人居然如此训练有素。

    洪麟需要时间来对策。

    “方铜、尚舞，出列！”洪麟扯着嗓子喊出两个人的名字。

    夏七夕皱了皱眉，眼睛紧盯着从远处开来的两辆飞车，虽然都带着头盔被塑料隔板挡住，五官模糊，但是那一身大红色的旗袍开到大.腿……那根绿色的鞭子有些眼熟。(未完待续。)