
    PS:谢谢呐呐s名字、不灭情火、马良与美人鱼、水星的蒙面超人、可可可可爱的紫瑶酱的平安符，本宫咖妃，谢各位大大的打赏，我告诉过你们呀可以自动订阅可以等着养肥再宰，但是你们呀就是不听吶，就疼我就疼我……

    ——————————

    其实不用问都已经猜测到是哪一栋了。

    小区正中间，一栋看起来老旧的如六七十年代的建筑隐在一片阴暗中，周围分明没有遮挡物阳光始终照射不到那里，显得昏暗潮湿，墙皮脱落露出墙的粗糙本质，几个黑洞洞的窗户，像一双双睁着的眼睛，带着诡异的打量着从外而来的一群人。

    一个满是浮萍的废水池，尽管落脚很轻，仍旧惊起几只青蛙弹跳着扑通一声落在水池中。

    “这里真的有人住吗？”很显然这是句废话，最起码任务委托人是住在那栋楼里面的，否则哪里来的任务？

    建筑僻静却又带着一种吸引力，让人目不转睛。从四单元入口进去，走在末尾的夏七夕朝外面望了一眼，刚刚还是烈日当空却不知怎么的正逐渐阴暗起来，犹如傍晚。

    “喂，没有电梯嘛？”温乾龙站在楼梯口开口。

    回到这里似乎唤醒了汤媛的记忆，她被这声音一惊，抱起双臂缩起半个身子摇头“没有，这里只有六层。”

    果然，在这个世界中的建筑与培育箱中的建筑有相同的规定，7层安装电梯，这里就正好恰在六层是没有电梯的，抬眼打量了四周，漆黑的楼道中四处都印着广告，木头制作的扶手上积着厚厚的灰。

    爬到第六层，看见一扇深蓝色的防盗门，贴着一个倒挂着的福字，门的两边挂着干卷的菖蒲和陈艾，看起来和普通的居民房前没什么不同。

    随着咔哒一声打开锁，屋内耀眼明晃晃的灯就映的几人睁不开眼，等眼睛适应光线后，屋内的一切都才被逐渐看清，这是一个比较宽敞的四居室，左侧一个易组装的塑料鞋架，上面却连一双鞋子都没有放，右侧一个方形的柜子上面摆放着羽毛球拍和摩托车头盔之内的东西。

    地板是有些黄旧的象牙色，靠门的一面墙边有两排的凉椅沙发和茶几，墙壁之上挂着廉价的挂画和一个温度计，夏七夕瞄了眼温度计微皱了邹眉，似乎坏了，怎么是零下几度？

    并没有多冷啊，这个念头才冒出，立马就感觉一股寒意从脚底直冲上头脑，彻骨冰冷仅仅只是让她皱眉，侧头看去发现杜鹃等人眉眼之上也是袭上了白色的霜，要不是体质强化过，单凭这温度就足以让几人浑身僵硬的走不动路。

    这里的阴魂是有多厉害？

    “爷爷~？”

    “奶奶~？”汤媛声音颤抖着喊了几句，哈出的气体暖呼呼的。

    她又不是能力者，为何不怕冷？

    “……不在吗？”若是不在的话，就不用请这群人帮忙了，她转身想告诉薛舒默不用帮忙了，却发现他自顾自的进了客厅朝阳台走去。

    “喂——”女子追了上去。

    一直跟在众人身后的老者也是打量完了这处居室，幽幽开口道：“小蛇，把画卷中的那个东西放出来！”

    谁是小蛇？众人一愣，这是在和谁说话？

    细想了片刻夏七夕炸了眨眼，画卷中的东西指的是魅宠、那么小蛇就指的是她！在古镇中她晕过去之后画骨就再次把封天乐禁锢在了画卷中，所以他是在喊自己把封天乐放出来？！

    在众人遇见橙色小队的时候他不帮忙可以理解，但在她战斗之时，那老者的视线恨不得把她穿透一般的探究意味让她胸闷的喘不过气，对于这种时不时放冷箭一样的古僵，此刻跑出来指手画脚，还这么称呼人？

    她装作没听到，站在门边的画骨朝她颔首“拿出来吧！”

    “听猴子的，把那东西放出来！”见夏七夕脸色越来越臭他才惊觉不对，朝着猴子怒斥：“猴子！告诉她原因！”

    “这个女的因为体质的问题，是滋养阴魂的香馍馍，不知道什么原因那两个阴魂没有动手，但是这处地方很怪，十分怪，想要完成任务安全的出去，这次还真的要靠你的魅宠了，因为……”画骨笑了笑没有否决老者的称呼，本来站在门口最末尾，此刻边说话边挤到前面站定，盯着四处卧室‘因为’两字之后却是没了下文。

    温乾龙细细打量着汤媛的背影：“什么体制？！——九阴之体、金刚体？和尚，你神神叨叨的、能不能说些人话？”

    “这只狗……太浮躁！”老者盯着温乾龙。

    这一眼分不清是什么意味，总之温乾龙顿时炸毛了，双手液化定型成尖锐的利刃，眼睛瞪得很大，——敢侮辱他？！身后的白浩和翰星也是全力戒备，只要老者对温乾龙动手他们会立即帮忙。

    气氛绷得很紧，大战一触即发。

    “——现在！”一个轻浮的声音响起。

    “由我这个东西来告诉你们，这个古僵皇帝的眼睛可以直接看见人的命魂形态，他说的本就是事实、你们何必那么在意！？”

    客厅中不知何时出现了一个面色苍白的男子，彩色布条缠裹起来的长发，藏青色的袍子，领口都有一条金色条纹，这样不伦不类的打扮，分明就是……封天乐。

    他怎么从画卷中出来的？

    地面之上一张画卷内空空如也，就连记载封天乐的资料也是消失无踪。

    画骨一笑，禁锢封天乐的是他、释放自然更不在话下。

    夏七夕咬牙切齿，狠狠的盯着画骨：“尽管我知道你对我无害，但我仍旧不希望你什么都替我做主！”

    这样的夏七夕，犹如形态转换成龙人的她，让画骨不寒而栗。

    诡异的环境下，一群人丝毫没有察觉道屋子内从墙角开始迅速攀升的绿色霉块，在最里面的两间屋子内，镜子之上凭空出现的血色字体：滚出去！

    兹兹~

    客厅中的电视机被自动打开，画面之上除了絮乱的雪花之外，一句字体缓缓浮出，定格：“陌生人滚出去！”

    嘭嘭！

    也许是为了警告，也许是强调对方的敌意，吊顶之上的六环吊灯顿时从上面掉下。

    画骨险险躲开，接着之前的话：“因为……这里是一处鬼王磁场！”

    “而恰恰——你的魅宠是万磁王！”(未完待续。)