
    【恐怖体验，存活人数197人】

    当广播中【结束】两个字响彻她脑中的时候，夏七夕轻微的松了口气。

    接下来，把丢了命的杜鹃找回来后，竟是出乎意料的平静，聂京等人在恐怖体验之后直接被传送回了公寓，拖着疲疲倦的身心回到招待所后，在房间中昏昏沉沉的睡了两日，醒来后给自己放了一缸温水，把自己泡在里面将近一个小时，她细细把这个世界中的事想了一遍。

    夏七夕情绪有些消极。

    关雨说，只要找到叫夏七夕名字的能力者就可以获得十万的奖励？谁发布的任务，谁在找她？

    为什么画骨第一次见她时会说出那样的话，还有那个末日先驱也是，救她多次……

    她们身后一定有一个人，一个认识她的人。

    一个不太可能的念想浮现在脑海中，会是她希望的人吗，他为什么不露面？

    夏七夕起身在身上裹上一件衣服，坐在床上看着窗外昏沉的天空，这个世界这次任务之后大概也是要被那些东西统治了吧？

    杜鹃的命因为不是在恐怖体验中死亡的，她在阴间寻了很久，那棵树已经干枯的没了水分……

    这下，她真的是恶毒的人了，她叫花姐使用人间的移花接木的办法，把杜鹃的树插入别的花树之上吸收别人的养分，接连换了好几颗才让她的花树缓缓成活、重载！

    世界全部陷入黑暗之前，夏七夕等人传送回了公寓。

    站在智脑主体之下她心态放松的险些睡了过去，等回神之后才发现她悬在半空，亮光把她的疲劳刷去，温暖的犹如回到母体，她记得她并没有兑换东西。

    “成年期了！”她瞪大眼睛，有些不敢置信。

    “……夏七夕，你记住，下一个世界你最好祈祷不要碰见我，否则将会是你们小队的终结！”迎面走来的人是聂京，橙色小队损失严重，甚至又几个不是被吓死的，就是那么迅速老去、皮肤干巴巴的皱褶成了树皮一般，随即化成飞灰……

    那种画面，让好不容易兑换出情/欲的他吓得心脏猛地收缩，差点尖叫出声。

    都是从培育箱出来的人，却走到了不死不休，面对威胁，夏七夕自然是冷眼相对。

    若不是薛舒默一群人返回的及时，或许她就从里面出不来了，奇怪的是她从里面出来后，白浩连忙过来冲她抱着她说谢谢，薛舒默冷着脸盯着白浩，后者赶忙防手。

    或许是聂京这种小人造成的心理阴影，夏七夕除了自己单独信任的几个人外，还不曾对别的小队之人和颜悦色过，不过这一次，她找到关雨的绿色小队商谈了联盟，关羽一个人不代表一整个队，但是还是有着话语权，当小队提出的条件是下一个任务世界，消息共享。

    随后，仅剩7人的蓝色小队在许多人的目瞪口呆下签下了【团队捆绑协议】，这个消息让许多人目瞪口呆的同时又有些羡慕，要经历怎样的事才可以这样无条件的信任，这是许多小队无法做到的，这个协议也是新生儿中第一条。

    智脑系统居然奖励了每人五百点经验点，绿色小队立即跟风，第二个签订捆绑协议，每人奖励二百五十点，随后跟着的倒是越来越少。

    捆绑协议之后，就不用担心感应问题，甚至连意念沟通都不要就可以很快得知队友的讯息。

    协议之后，几人到夏七夕的房间中构造出了训练场，再度开始训练默契度，在葬地中的阴魂、古僵都被她的意念构造出，从第一天开始的全身伤痕的去智脑主体疗伤，到后来的一直闭门门不出，让人以为他们整个团队全部死在房间里似的。

    在这样魔鬼训练的的一个早上，夏七夕醒来发现一张字条。

    “代夏宁远博士向他最爱的女儿问好！”

    夏七夕猛地坐直身子，迅速的穿好衣服窜出房间。

    广场上，有的在智脑主体下兑换东西，其余两两一簇站在一起交谈。

    是谁？

    在不动声色的情况下把纸条放入她房间，房间她应该外设置了权限设置的才对。

    没有人的视线在刻意朝她望，只是凭着她敏锐的感知，她转身朝着自己公寓门的方向，抬头。

    二楼的窗户上，一个带着金丝眼镜的男人，中分，穿着白衬衫，扣子扣得一丝不苟，他背靠在侧窗传言，半曲的腿上放着一本厚厚的黄皮书籍，翻阅纸张的动作十分优雅，手白皙修长，像是艺术家的手。

    “回来了？”男子的声音缓缓在上面响起，温和，无害。

    是薛舒默和温乾龙说过的那个人？

    跟她想像的的确不一样，她以为是个带着厚实的黑框眼角的憨实男，这种只存在言情小说中的人怎么会在这么危险的地方，存在这种淤泥、污垢、残忍的末日世界？

    “谢谢夸奖，上次传送的世界是那一个？”

    葬地那个地方……

    夏七夕皱眉正欲开口，男子就确定到：“上次去的是葬地？”

    夏七夕不语，就这么看着他，读心术！那纸条是他放的？！

    “如果你是说那张字条的话……”唇角微勾：“是我！”

    他知道些什么，难道父亲真的是公寓的什么人，在大肆的寻找她？

    心里的一些遐想被无限放大，杂乱的念头充斥的她脑子都逐渐涨了起来，尽管她杀伐果断，在要接近真相的时候，还是有种近乡情怯的感觉。

    这个男人这时才抬起头，白皙的手指把眼镜往上推了推，一如之前斯文“或许跟你想的一样，或许跟你想的不一样，不打算上来聊――恩？”

    夏七夕这才想起自己也是成年期了，禁止出入的权限应该对她不起作用了，转角走入楼梯口，管理员看了她一眼，并没有禁止，她走了两次觉得接近真相一般，心脏不争气的开始猛地跳动起来，响声一下下的冲击她的耳膜，让她那种期待又怕失望的心绪一览无遗。

    靠在墙上片刻，近十分钟左右，心脏才缓了下去，她步伐从容的朝二楼走去。(未完待续。)