
    ps:拖延症和懒癌晚期的我，看见超哥的香囊正高兴，灵魂异常（灵魂哥）又是两张月票，又看见一个乖宝宝：烟冉桥曦让我不要弃坑，其实我是想假意抗拒的，但是看见还是有人在乎我的死活，顿时心都暖的融化了，话说，还有谁藏着掖着不好意思表态的要不再来一发，我已陶醉成灰，晚上好，么么哒。

    ――――――――

    像！的确很像。

    此刻的洪麟衣服已经碎成布条在腰间稀稀拉拉的挂着，整个前额直突突的朝外拱了出来，鼻梁和眼窝则是缩水一般朝里面塌陷了进去，眼睛被挤压的变形，整个眼球几乎是悬挂在外面的，浑身的毛发如钢针一样竖了起来，十足的像个山顶洞人加刺猬人的组合。

    再加上整个上身巨大，下身纤细，总觉得腰杆子要折断了似的，若是形容男人倒三角是身材好，那么看见此刻洪麟的形象真的会倒足胃口。

    “吼”

    咆哮声一声高过一声，夏七夕等人的脑海中更是‘哔哩哔哩’的声音到达一个频率之后，臆想系统的病毒条再差百分之十，所有公寓来的能力者包括夏七夕只会有两个结果。

    一个是挑战boss时那样被水蛭吸取满身精力就像条要死不活的死狗，要不就是整个就会被同化，变得如那些此刻翻着白眼的飞车队员一样。

    十。

    九。

    “啊啊啊……妈的！”人群中白浩咒骂了一句，脑子眩晕，【蛛丝】的准确度下降了很多，【卖火柴的小女孩】这个能力，小女孩只有一个只能针对一个买主，虽然可以误伤不少，但架不住前仆后继的白眼人。

    进度条在脑海很明显，一个进度一个进度，可偏偏夏七夕贪心，两个结果都不想选！！

    揉了揉太阳穴，整个脑袋似乎都要崩裂开来，夏七夕凝神看着近乎失去理智的洪麟，手中的剔骨刀抬起，手心溢出的电流滋滋作响：“……看看谁治住谁！”

    轻松的绕开几个同样只剩眼白的外来人口，在一组结实的人墙前稍微顿了顿，夏七夕心里莫名的浮起洪麟说过的一句话：我还需要臆想很多东西，那个日子就要到来，外来人口和新政府的的pk，到时候你一定有更多的发挥空间！

    果不其然，这发挥空间不是一般的多，就连那些新政府参战进来也抵不过外来人口。

    身子敏捷的窜起，直接孤身落入包裹着洪麟的人墙中，提着剔骨刀横甩着转了许多圈，刀尖上的电流轮圈划过人肌肤时，那人便抖若筛糠，或跪或躺的倒在地面上，一阵抽搐，这是她许久未用的【电系异能】，还是增强版本的。

    “……噗”夏七夕闷哼一声，嘴里一股腥味。

    八。

    没想到这个b级世界这么难……想法乍现的瞬间，她第六感突然咋呼呼的提醒，每个神经都在噗噗跳动着提示，半旋转的身子横移开去就看见变异体化的洪麟如青蛙跳一样弹跳在半空。

    身后已经被划伤，哪怕以她的敏捷也没有躲过这一击，尖利锋锐的钢甲切上沾着血迹，从后背的脖颈下直接拉到腰间，若是正面相对，她早就被开肠破肚了。

    鲜血很快浸湿了了他的衣服，整个一片血红，她双臂往后靠了靠，只感觉背后似乎有个泉眼，一股股热热的东西正从上面冒出来，启动【隐形的翅膀】在半空中衣服整个脱下拧了一股直接从后背一压，在前面打了个死结，真个半身被束缚住，十分不灵活，这是最快的处理，但显然起到的效果只能短暂的堵住伤口。

    七。

    结实的小腹之上还是一片血红，随着血液的流失，夏七夕嘴唇豆大的汗珠从额间滴落。

    “吼！”

    在夏七夕提起神担心这个类似变异体的人跳跃把她抓下的瞬间，下方顿时想起一道惨叫，夏七夕蹙眉看着下面的洪麟入魔一样，见人就咬，就那么硬撕下的血肉放在嘴里咀嚼着，生肉通常韧性强，但光是此刻看他咀嚼时鼓动的腮帮子，从嘴角挤出一大串的血沫。

    随着被咕噜一下吞下，洪麟的变异体顿时额上冒起一颗又一颗的小包，夏七夕警惕性大起，病毒进度还在继续，她又身手重伤，这是她第一次觉得，或许，真的要死了，要认命吗？

    一左一右，两个身影，不知怎么的就挡住了她的视线。(未完待续。)