
    PS：感谢投月票的宝贝：爱吃橙子的橙子、润德先生、淡、紫、的月票支持，还有亲爱宝宝水星的蒙面超人的平安符、呐呐s名字、马良与美人鱼的小赏支持。

    我在烦恼，连续下了三四天的雨，房子墙壁漏水跳了几次闸，气死我了，房东不怎么负责，前两天的时间都浪费在打电话吵架上面了，呜呜……可惜才交了房租，好在物业的来看了下，也不知道会不会处理……

    ――――――――――――

    在接待楼大厅内，所有人的脸色都不是很好看。

    这是第一次任务失败。

    委托人死了，杜鹃被那个棺材吞进去后就没再出来，哪怕是画骨封住了古僵，却也找不到打开棺材的机关所在。

    “艹！”温乾龙一手捂着心口，暴躁的一拳砸在墙上，眼里都是自责。

    那个波浪卷头发的女人回不来了吗？

    他好不容易动心的。

    刚开始只觉得那个杜鹃形象百变，时而可爱，时而慵懒妩媚，所以很喜欢和她斗嘴，什么时候这么喜欢的温乾龙也不知道。

    夏七夕站在一片阴影里久久未动，低着头看不清表情，也是突地她抬起头猛地敲了敲自己的脑袋，勾唇一笑，甚至呵呵的笑出了声，这声音悦耳也刺耳，大厅中的几人全部看了过去：“七夕姐，你怎么――？”

    你怎么还笑得出来？！

    她居然一脸明朗笑容的从黑暗中跨步而出，“走，接任务去！”

    活着的人还要继续活着，光是在这里空耗时间是下下之策！

    “你是不是有什么办法？！”薛舒默抬眼看了看她，不信她是个这般没良心的人。

    夏七夕摇手、摆头：“有没有办法我自己都不知道……所以我现在急切的需要寻找一样东西求证！？”

    这一句话成功引起了所有人的注意，顿时惊呼：“什么东西？！”

    “记不记得我们在【新生儿培育箱】的鬼洞中我曾经接的一个电话？”夏七夕眼睛直直的盯着几人，有种很期待他们接下来的表情。

    “记得！”温乾龙猛地点头，眉毛褶皱成一团，喃喃道：“记得，红色的电话，内容只有你知道……”

    但是那与杜鹃有什么关系？！

    那个时候杜鹃还没有出现啊！

    薛舒默则是低头摸了摸眉毛，开口道：“当时你说莫上荡曾经在电话里告诉过你，若是你有疑问，拿起这部电话可以联系到智脑主体问出一个问题，每个人机会只有一次！”

    “就是如此！”夏七夕应声之时已经大步朝外面走去，身后的几人稀里糊涂的有些摸不着头脑，但总之别人都没有办法夏七夕又有办法就是了。

    站在接待大楼的大门口，她朝里面看了一眼，画骨留下的防护还在，但是外面……

    阴沉沉的天空似乎就在众人头顶一般，伸手就可触及，“虽然我有种不祥的预感，但是目前没有别的办法！”

    温乾龙或许除了话唠和不死身体外，的确缺少根茎，这时候还在嚷嚷着：“寻到电话就可以把杜鹃复活吗？我们几人不是没有复活名额了吗？”

    被复活的容月几人也是叹息，他们本就是死过一次被复活的人，自然没有那个权限在复活别人。

    白浩走在温乾龙身侧，伸手把他的脖子一勾，也是笑的一脸明朗，“我觉得、至少我有些明白了――”

    “找到那部电话问智脑有什么办法复活一个人，除了复活名额之外的办法！”白浩这一解释，温乾龙顿时跳起来，声音激动到语无伦次：“也就是说！――也就是说！――杜鹃还是有机率复活的！”

    白浩点头：“但是不是百分之百！任何事情都没有百分之百的可能！”

    可是现在如何去找没了画骨的引路，就如在大海中没了指南针，无法靠岸的那种茫然。

    画骨为了让他们逃出直接消失，不是死亡，是消失！他说他只是投射体。

    “边找边做任务吧！”夏七夕开口，正好这也是所有人的目的，只有留住最后一个任务名额就好。

    …………

    “七夕姐，寻着地图找了这么久，那部电话到底在哪里？”换了好几辆车，找了许多地方，见到红色的电话就会兴奋一阵，可大都是普通的座机，温乾龙比谁都焦躁，又比谁都更有耐心。

    嘎吱――

    轮胎与地面的摩擦太过刺耳，是因为刹车突然。

    【叮】

    【检测到智脑主体波动】

    夏七夕腾然打开智脑戏台，询问智脑分机：“在哪里？！”

    在这里有智脑主体波动的只有提问电话，只有那个才可以沟通主体提问，有人已经找到了电话，并且就在附近！

    “对，一千米范围内！”智脑分机立即回答，那张画骨留下的卡片她打算先收着随后慢慢研究，结果她才放入仓库就似乎差了卡的手机，启动开机，直接消失在智脑分机中。

    她的智脑，似乎升级了，或者说，被打开了一些权限。

    以前的智脑只可以扫描些数据，查看地图，公布任务之内的，如今却是多了许多功能，就如插上卡的手机，可以搜索，可以询问……

    “怎么了？”她的表情始终瞒不过薛舒默，见她回神，薛舒默立即就问。

    “提问电话就在一千米范围内！”她一句话说出，也没人问她怎么感应到的，解开安全带，所有人匆匆下车，夏七夕看的眼睛一热，――这群人，太可爱了！

    薛舒默打开【意念通话】在脑海中道：“：分开行动，保持联络！”

    半个小时后。

    夏七夕在一处铁门前停住了，她眼前的前方，一个破旧的遮阳伞下，一个头发稀疏的秃了大半个头的老头，穿着一身半复古的藏青色中山装坐在摊位前，小车的牌子上是正正楷楷的几个字：“体验窗口售票处。”

    体验窗口，体验什么？

    而报纸杂志上的柜子上摆着一步红色电话，没有线的那种，却给夏七夕无比熟悉的感觉。

    不是电话被启动了吗，怎么这里除了这个老头子一个人都没有。

    她眸子一闪，要不，抢！

    智脑分机似乎长了牙一般咬了她的意念一口，她与智脑系统交流片刻神色闪过一抹狰狞，为了杜鹃她真的想拼了，可是其余人怎么办？

    智脑提醒她的是，中山装胸前的口袋上憋着的一枚徽章，那徽章有些烫眼，让她顿时打消了念头。

    那是二级英雄徽章，比画骨的还高一级。

    她上前看了几眼，朝老头试探性的问了句：“我可以打个电话吗？”

    “可以倒是可以……”伸手朝铁门一指：“进去存活7天没有被吓死，出来这个电话就随便你打！”

    夏七夕超铁门往了一眼，有些好奇“里面是什么？”

    “佛曰：不能说，不能说！”一副进不进随你的样子，夏七夕怔然，只好在【意念通话】中呼唤薛舒默等人来这个地方。(未完待续。)