
    ps:话说，现在本宫生意做的好了，越来越没时间码字了，又不想被人说太监，只有这样拖着了，肿么办，还有一个世界，遥遥无期的感觉，今天看见有月票和打赏，出来冒一下泡证明作者没有死。liudianxing.com谢谢珊瑚的2章月票（话说很久没收到月票了，爱你）、谢谢马良与美人鱼的小赏，还有超哥的打赏，么么哒!

    ――――――――――――――――――

    “你刚说我叫什么――”夏七夕笑了笑，尽量让自己显得柔和，说话的时候双手朝后一背自然而然的绕步走到胖女人身后，……【房东】？

    “满语啊你、你这丫头咋啦？”

    妇女这一咋呼嘴里飞出些细碎的玉米粒不偏不移正好朝夏七夕飞溅而去，夏七夕闭眼朝后躲了躲，摆在后面的手微微一动，运动服的袖摆中【反弹卡】随时待命。

    两秒时间过去夏七夕睁眼，妇女正微眯着眼十分享受的啃着玉米，夏七夕有些无语“哦”了一声就没再继续说话，贴错了会被扣分，但第六感觉得眼前这人有问题，但目前看来她只是数据不是能力者？

    “臭丫头，窝先粥啦！”妇女嘴里包的鼓鼓嘟囔了一句，似是十分不喜她的扭捏翻了个白眼直接走了。

    夏七夕凝神看着她的背影看了许久，心里总是浮起怪异感。

    随后她也几步出了小巷，这才发觉街上的行人背上都有贴有标识，这大概也是洪麟所设计出来遮盖能力者讯息的一点，可这隐匿公寓能力者的同时也把destroyer也隐匿起来。

    还有十九个！

    精神幻象放出，她远远的跟在妇女身后，直到看见她进入了一栋水泥的三层小楼。

    可能是没有刷墙漆的原因，神色的水泥墙给人一种y冷的感觉，精神幻象并没有感觉到什么异常，在外面绕了两圈后夏七夕决定上楼去看看:“那妇女上的也不知道是二楼还是三楼？”

    才走近楼梯道时看见两个男子从上面下来，一个背着工具包一个举着铝合金制作的双人梯，带着红色帽子压得低低的急匆匆的下了楼。

    瞥了两人的后背一眼，【开锁匠】、【电工】？

    她甩手搭在楼梯扶手上继续走了朝上走着，很快就到了二楼。

    二楼的通道有些黑，墙壁和门窗上四处都贴着符纸，经过第一间屋子的时有婴儿的哭声传出，第二件屋子中有啪啪的声音，像是再打麻将……最后一间房间屋子的门是绿色的，门框上放着一卷白色的东西，她垫了垫脚手指一勾，东西掉在地上散开、

    这是？

    一包女人用过的卫生棉，颜色已经发黑，裹在外面的东西还粘着蜘蛛网，可见时间已经很久了，这让她瞬间就响起以在【新生儿培育箱】村落中有人说过，女人每月的血秽之物似乎连鬼魂都要退避三舍，这是放鬼的？脚尖把东西踢开，正巧看见门框的玉米棒心。

    她可以肯定【房东】就在里面，极其可能是destroyer的能力者，她站在门外没有贸然的推开屋门。

    屏开杂念，使用精神幻想无声的侵入屋子，过了许久，没有收到任何屋子内的景象也没有半点反应，似是被什么吞噬了根本无法撤回，夏七夕轻咽了口口水超前走了两步把手贴在门上用耳朵去听。

    “呼哧、呼哧”

    这种在杂音就像是喘气声，相隔的十分近仿佛就在门的另一端。

    变形锤拿在手上，转换成剔骨刀，她一脚踹开了门朝里面望去。

    屋子内漆黑一片，熟悉的恶臭充斥在房间中。

    啪嗒、啪嗒，她脚步的声音在屋子中响起。

    剔骨刀在手中滋滋火花四溅中转换成无声双枪炮，一枪打出，光弹霎时把屋子中照的一清二楚……

    肥胖的身子天花板上倒挂而下，头发散乱的下坠着托在地面，随着身子的摆动发尖扫地，所谓的【房东】露出的眼漆黑一片，不见眼白，嘴里的唾y流出划过肥胖的脸、眼、额头才滴落在地，地上一滩的唾y噗噗冒着水泡。

    恶臭就是从妇女的嘴里传出来的，和【新生儿培育箱】中的变异体一样，刚刚的光弹没有直接爆头，说明她的确不是变异体，或者说她不是单纯的变异体，因为这妇女不仅没有失去神智，还……“咻”一张符纸猛地朝夏七夕投掷过来，她抬手打出光弹。

    符纸一拐弯朝她身后飞去，啪的贴在门上，分明就是老旧的木门，像是受了控制，自动关上还上了锁。

    “追都追来了，不坐一下再走啊？”倒挂着的女人开口了，一开口屋子中的恶臭变得更刺鼻了，“呵呵呵呵、满语――怎么样？我不是起名废吧？”(未完待续。)