
    新生儿跨入成年期的……？

    夏七夕转身坐好，眉毛却是皱了起来，身后有人开始小声的说着话，刚刚的一瞥，她发现这个教室中坐着的人几乎全是蓝色手腕带，有些生面孔她甚至没有见过。

    在末尾，段钰拿着一支笔在本子上写写画画。

    这是成年期和刚晋升成年期的能力者一堂学习？

    随着她身侧的两张桌子上趴着的醒来，她前面黑板前哗啦一声落下一卷白布，后面一束紫蓝色的光束照在白布上，投影出的画面逐渐成型，长走廊，传出的叩门声，还有门那上面的几个字。

    管理员室。

    一个灰白色短卷发的老太婆坐在堆积如山的文件后，脸埋在烟雾中有些模糊，只是抬头看了一眼，血红色的电子眼直直朝众人望了过来，看不清五官却显得凶戾无比，令人不寒而栗。

    “开始了吗？”

    两秒钟后，似乎是确认已经开始了，老太婆轻咳一声按熄了烟头，板着脸严肃开口：“我也不想那么多屁话，只希望上课的时候不要试图打断我，课程表很详细，值日也很详细，时间为一个月，上完之后，新世界直接开启！”

    怪不得的会突然出现在这里，果然是智脑传送的原因。

    “那么，我先自我介绍下，我是公寓管理员，发育期阶段的授课、最终考核都将由我为你们评分，成绩好的则会有三个优先待遇，嗯……三个优先是包括所有。”

    公寓……管理员！夏七夕眯了眯眼，她应该知道父亲的事吧，怎么才能见到这个公寓管理员吶？

    她开着的书本边角出现一行字：见她？除非你达到引导者能力阶段！

    夏七夕不回头也知道是谁，那个最喜欢盗听人的内心世界的强盗，段钰！

    滚！！

    夏七夕心里大喝一声，恨不得瞪眼前纸业上的字，那边管理员的话已经逐渐开始响起：“三个优先……”

    “一个优先选择权！”

    “一个优先提问权！”

    “一个优先处置权！”

    管理员的话让教室中的所有能力者发出一片吁声，这三个优先夏七夕等刚进阶成年期的自然不懂，但身后一些早就进阶成年期的人则是双眼放光，除了吁声一片外，眼神也是变得炙热起来，谁都知道这三个优先不是那么容易的，等着管理员接下来的话。

    清脆的声音响起，是杜鹃。“优先选择权是什么意思？”

    那老太婆声音猛地一顿，血红色的电子眼盯了她片刻，杜鹃气势一弱成了半个鸵鸟，教室中顿时安静下来，也有人内心埋怨她：管理员说话是不能打断的，这下不知道有什么惩罚。

    不曾想过了片刻，老太婆开口了：“……面对任务世界的多样化，可以选择通往那一个，选择降落在何处……等等都归为与优先选择权！”

    “而优先提问权……”

    这一堂课，夏七夕听进去的不多。

    “成绩考核等你们这次任务活下来的人才有资格获得【准考证】。”

    直到铃声响起，管理员一声冷笑：“对于刚刚没有听讲的能力者，若是脑瓜子灵光点还算好的，若是脑瓜子不灵光……，正好给下一批的新生儿空出位置！”

    这句话让夏七夕顿时情绪冷静下来，既然知道父亲的就在公寓，找个时间慢慢打听，重要的是新的世界在铃声响起后就会开始，还是得先保住命再说。

    ……

    【镜像世界】

    B级世界。

    智脑提示：不能见到自己。

    智脑在脑海中想起后，夏七夕习惯性得到等着那种阴冷和森寒，过了许久睁眼，却发现自己还在那一处教室中，身子一动，半米外一处坚硬。

    头顶上吊扇吱呀呀的转着，窗外的阳光从外洒进教室，脸黑板上的投影布都没有卷回，回头看去，教室中之前的那些生面孔都已经不见，杜鹃白浩等人仍然坐在坐位上，这还是第一次任务世界没有被分散。

    “保护罩消耗时间3分59秒，3分58秒……”

    在开始倒计时！

    教室中的空气逐渐凝固，夏七夕费脑的想着智脑提示……不能看见自己是什么意思？

    “夏七夕，你打算窝在这里多久，快！先离开这里！”教室末尾，段钰扯下鼻梁上的眼镜用一块布包了起来，站起身子从教室后门走到走廊直接翻身，跳下。

    “七夕姐，我们……怎么办？”温乾龙盯着保护罩走过来！

    能怎么办？

    夏七夕看了下窗外的阳光，这处教室看起来没什么危险，但那些比他们先进阶的能力者几乎全部选择离开这里，按常理来说，大部分的选择跟随大众走正确性会更好，但只是大部分。

    这里会是那大部分选择中的其余几点机率吗？

    “2分45秒、2分44秒……”

    能量罩和倒计时，不就是最好的挑明？薛舒默沉吟片刻，率先做了选择开口：“走吧！”

    从二楼跃下，这个世界不是气象问题，也看不出哪里像是末日，最后还是决定先寻找点线索，跑到校门口的时候，能量罩消失，段钰守在学校门口，似乎是在等他们。

    “你瞧，那里躺着的那个人可是跟我同一期成为成年期的能力者，叫什么……哦，叫龚彬”段钰朝前一挑下巴，有些轻浮。

    顺着他示意的地方看去，学校大门口不远处，一个男子跪地惨嚎，痛苦的想拔脱衣服，后背被他勾出一道道血痕，手腕上的蓝色手腕带也被瞬间扯掉。

    “痛……救、救命！”

    他在往这边爬来的路上停止，没过多久，男子一动不动了，被掀起的上衣露出大半截胸腹，他肚子以极快的速度开始膨胀起来，有什么在他肚子里蠕动、成长。

    这是要爆炸？

    夏七夕几人顿时后撤。

    噗呲——

    一身闷响，他的肚皮顿时被撑爆，血液四溅，带着血色的肠子如藤蔓被这冲击炸的成为一截一截的散落，里面一个婴儿缓缓坐直，手握着一截东西正吃得津津有味。

    龚彬？

    小型的龚彬，他们看见了什么，龚彬生下了小龚彬！

    “卧槽，才开始要不要这么血腥！”温乾龙嚎一嗓子，脸色苍白。

    满地的血色碎肉，还有那咯吱吃着东西的小型龚彬似乎正在逐渐长大？

    (未完待续。)