
    02年的天，并没有记忆中那么蓝。

    刚刚过去的三月份，BJ迎来了历史上最强的一次沙尘暴，空气涂抹上了一层昏黄，以致于季云此刻呼吸时都能闻到空气中的烟尘味。

    昨天刚下过雨，空气还是干燥的像一张粗糙的砂纸。

    季云蹲在路肩上，热的像个哈巴狗，撇着一双眼睛努力望向四周，脑海中不断闪过骆驼祥子中的桥段。

    处处干燥，处处烫手，处处憋闷，整个老城像烧透了的砖窑，使人喘不过气来。

    走出阴暗的地下室，扑面而来的是老旧的建筑和衣着朴素的人群，季云觉得自己呼吸更加困难了。

    “真的穿越了。”

    季云是后世一个十八线的小演员，虽然没混出什么观众缘，可是却是业内知名的特型演员。

    知名的反派。

    他一双三白眼，满脸横肉，嘴角下斜，眼睛一眯就差把凶狠两个字写在脑门上。

    业内同行对他的面相如此评价：季云要是不演反派都对不起全国观众的审美。

    凭着这与生俱来的“天赋”，他不缺戏演。

    但是反派演多了他也吐啊！

    自忖已经积累了足够的演技，季云毅然决然的推掉了一个反派的戏约。

    然后，摇身一变成了个无业游民...

    这个看脸的世界，就是特娘的这么真实！

    六老师的一句话让他深以为然，观众不会接受孙悟空去饰演花铁干这样的反面角色；同理，观众也不会接受季云这样的长相去饰演一个伟光正的好人。

    随着三瓶假酒下肚，季云光荣的成为了穿越大军的一份子，鸠占鹊巢，夺去了这个同样名为季云的身体。

    如果说前世的他是一辆狗骑兔子，那么现在的他就是敞篷跑车！

    高大挺拔的身躯，即使穿着一身地摊货也显得清秀干净，脸如雕刻般五官分明，高挺的鼻梁加上光洁白皙的脸庞，妥妥一个昌平吴彦祖。加上低音炮一样的嗓音条件，让他的自身配置无限趋近满分。

    不仅如此，比起前世半路出家的他，今生的起点不知道高到哪里去了。

    然而这一手好牌让他打的稀烂。

    谢绝了老师同学介绍的资源，打算靠自己闯出一番成绩。

    自觉表演不错的他在试镜中自视过高屡屡碰壁，别说男主了，就连男二男三都没他的份。

    现实的重拳出击让他顿时心态失衡，当即消沉不已。

    要么说吃亏要趁早，他一路顺风顺水，刚刚走到社会上被绊了一跤就一蹶不振，以酒度日，才白白让穿越而来的季云捡了便宜。

    季云摸了摸口袋，掏出一盒干瘪的大前门，开始吞云吐雾起来。

    2002年，《英雄》的横空出世彻底打开了华语商业大片的大门，在本土拿到2.5亿的票房，还远销海外，登顶北美首周票房冠军，为后来中国的商业大片提供了可以复制的模式。

    投资三千万美元，收获1.77亿美元，如此的回报率，让无数资本家仿佛闻到了腥味的苍蝇一般，前仆后继的投身到电影行业。

    在这个华语影坛方兴未艾的年代，他的机会太多了。

    《疯狂的石头》、《功夫》、《无间道》、《天下无贼》...无数的大作仿佛正在向他招手。

    季云此时颇有种“该上清华还是该上北大”的踌躇。

    但是季云坚定了一个信念，就是不演反派！

    前世演了将近二十年，一个奖没得着，戾气是越来越重！出演的反派口碑有没有爆炸不知道，反倒是社交账号天天爆炸！零星几个评论全都是口吐芬芳。

    他发自拍，下面评论：“刚要吃饭看到你的自拍让我顿时没了食欲。”

    他发早餐，下面评论：“吃饱了好去祸害主角是吧【微笑脸】。”

    他发了句加油，下面评论：“请在自杀这条路上多多加油，再也不想看到你这张脸了。”

    多方努力之下，他的评论区成了知名的“粪坑”，最后渣浪都看不过去了，给他关闭了评论区，才让他免于被喷的命运。

    这戏演的，是真的操蛋！

    季云还在回忆往日的峥嵘岁月，裤兜中的小灵通突然嗡嗡的震动起来。

    掏出手机，上面显示：“王师兄”。

    季云回想片刻，在记忆的角落中回想起这号人。

    这人是季云的前辈，也是北电的学生，早季云两年入行，虽没有混出什么名堂，可是还是在演艺圈中扎下了脚跟。本着出门靠前辈的准则，季云在走出校门之后就和他搭上了线。

    吃了两顿饭，跟他也就半熟脸，没成想对方到先给自己来了个电话。

    摁下接听键。

    “喂，师兄！”

    “小云啊。”声线有些粗，还夹杂着丝丝疲惫。“最近有什么戏在拍么？”

    季云咧了咧嘴，“试镜了几个剧组，没成，现在在家窝着呢。”

    “正好，《天龙八部》剧组招人，你要闲着就去试试。”

    季云眼睛一亮，这部03版天龙可不简单，在湾湾仅播出一周，收视率从3.1%上升到3.58%，创下了国产剧在中视的收视纪录。还拿下多个奖项，可谓是收获满满。

    他当即说道：“有门么？”

    “害！开放试镜，公平竞争，哪有什么门路，你师兄我去试镜游坦之没成，想着你去试试，不能总这么消沉着呀。”

    “师兄都没过么？”

    “我那是形象不符！”王师兄一窘，当即为自己找补起来。

    也是，影视剧选角不能光认演技，形象也是衡量选角的重要标准。

    就说《霸王别姬》这部戏吧，当年江文要演《霸王别姬》里的程蝶衣，幸好让陈凯鸽拦了下来......

    要是阴差阳错让江文演了程蝶衣，那得成什么样子...

    “三大主角已经分出去了，还剩下两个有价值的角色，慕容复和游坦之，你自己照量办吧。”

    “行！谢谢王师兄！”

    连连感谢，挂掉电话。

    这一世的起点，有些高啊！

    满配的脸，加上爆火剧的重要角色，要是再不活简直天理难容！

    至于这两个角色自己能否拿到手他毫不担心。

    自己在演艺圈摸爬滚打了将近二十年，要是连这个角色都拿不下来，还不如找个地缝钻进去。

    季云憧憬着，突然发现有点不太对！

    我是不是刚刚才说过，这一世再也不演反派了？

    纠结了相当漫长的一秒钟，季云艰难释怀。

    这一部过后，我就再也不演反派了！