
    “可能大家近段时间都被一个组合刷屏，他们的专辑仅仅发布了其中几首，却全都登上了各大音乐榜单的前几位，他们的歌包含着不同曲风，却每一首都是上乘之作，今天我们节目组有幸邀请到了这个乐队。”

    鲁玉眨了眨眼睛，台下的观众顿时一阵欢呼。

    “这也是他们第一次在大众面前露脸，让我们大声说出他们的名字！”

    “星辰！星辰！星辰...”

    整个演播厅数十个观众生生喊出了山呼海啸般的声响。

    台下一众的小姑娘，还举着印有星辰乐队标志的灯牌，荧光棒不断摇曳着，期待的等待着星辰的出现。

    伴随着呼声，三人整装待发，脸上洋溢着笑容，向观众席打着招呼。

    台下的，十个里面有九个是华艺花钱买的粉丝，毕竟星辰连脸都没露过，哪有工作日还能亲临现场的真爱粉。里面买的粉丝基数众多，剩下的人也跟随从众效应同时呼喊着星辰乐队的名字。

    三人来到舞台中心，鲁玉引着他们坐到了沙发上。

    沙发很长，呈一个弧形，几人分散坐开十分宽敞。

    别说，这沙发就是比电台里的快餐椅子舒服。

    鲁玉一时间也不知从何说起，呆呆的看着三人，憋了半晌才挤出来一句：“大家可能对你们不太熟悉，要不要先来个自我介绍吧。”

    “好的，我叫刘澈，辽城人，是星辰乐队的吉他手。”

    刘澈站起身，向台下鞠了一躬，顿时招来一众欢呼声。

    他这人非常招姑娘喜欢，心里藏了一肚子黑水，却是个小奶狗的面相，十分具有欺骗性。他微微躬身，台下的小姑娘们一个个不要命的尖叫起来。

    刘澈满意的坐下，脸上依旧挂着意犹未尽的笑容。

    原来，这就是明星的感觉啊！

    “我叫黄博，是乐队的主唱。”黄博有些拘谨的站起身，微微鞠了一躬。

    台下的反应有些平淡，只有象征性的几声稀稀落落的掌声，仿佛整个演播厅按下了静音键，与之前的热闹形成鲜明的对比。

    他尴尬的站着，感觉头顶的光束直直的照在他那张不太俊俏的脸上，头顶都浸出丝丝汗水。

    “好的，我们欢迎黄博。”鲁玉还是有些职业素养的，看台下观众的反应有些平淡，立刻热起场。

    台下果然响起了一片掌声，虽然和刘澈那比不了，可还是给了他一个台阶。

    季云缓缓站起身，“大家好，我叫季云，是乐队里的鼓手兼副主唱。”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    台下的小姑娘如同不要命一样地嘶吼着，仿佛要把嗓子喊哑一般。

    季云站起身，正好处于一个完美的角度，光线将他脸上的棱角分割的更加清晰，仿佛刀刻斧凿一般完美无缺，一团温和的白光映射之下，仿佛自带一个耀眼的光环。

    “看来观众十分喜爱我们的副主唱呢。”

    “是！！”台下顿时传来欢呼。

    季云微微一笑，再次鞠了一躬后稳稳坐下。

    鲁玉见场子热了起来，若无其事的翻出手卡，一目十行，眼睛也是越来越发亮。

    她抬起头，灼灼的目光注视着刘澈，仿佛发现了什么宝藏一般。

    “刘澈，我听说你是一个富二代？”

    “额...是的。”刘澈脸上的笑容有些僵硬。

    他不太喜欢富二代这个称呼，仿佛这冰冷的标签就可以将他身上所有的成就抹掉一般。

    当然，他也没啥成就。

    访谈节目的主持人总是没啥察言观色的本事，她继续问道：“你父亲是做什么生意的？”

    “额...他是做原煤资源开采与挖掘相关工作的。”

    “煤老板呗？”鲁玉眼睛一亮，连忙说道。

    刘澈的脸色已经像吃了苍蝇一样难受，点了点头，“是的。”

    “那作为煤老板的儿子，是什么驱使你投身这一行的呢？”鲁玉头上仿佛挂上了一个大大的问号，“在我们的眼里，一个富二代不是吃喝不愁的么？”

    泥人还有三分火气呢，何况是刘澈。

    她那话是什么意思？富二代全都混吃等死呗。

    是，我是混吃等死过一段时间...很长一段时间，可是富二代也有梦想啊！

    他咬着牙，呛声道：“闲的呗。”

    “额！”鲁玉呼吸一滞，没想到对方反应这么强烈。

    整个演播室一瞬间冷场了下来，作为一个专业主持人，鲁玉当然有她的方式来缓解这种尴尬的场面。

    她看向手卡，再次抬起头，视线已经绕过刘澈，望向身边正在吃瓜的季云。

    “季云，听说你不只是歌手这一个身份？你还是一个演员？”

    “是的。”季云点点头，“我之前出演过俞闵导演的天龙八部，在其中饰演慕容复这个角色，这部剧也将会在今年上映，希望大家多多支持。”

    此话一出，台下一阵惊呼。

    没想到，还是个宝藏男孩。

    几个姐们顿时议论起来，“这小帅哥不错啊，既然钱都收了，那咱们就捎带手追追星呗。”

    此话一出，几个姐妹顿时响应起来。

    台上的鲁玉倒是没想注意到台下的骚动，“听说你是北影的优秀毕业生？”

    “优秀谈不上，混个文凭罢了。”季云谦虚道。

    鲁玉看着手中的手卡越看越惊奇，上面写着的关键词，竟然一个比一个有料。

    北影优秀毕业生、三届奖学金获得者，全专辑作词作曲，荧幕首秀就是大制作的第一配角，刚出道就签约华谊，甚至参加这档节目也是对方公司花重金砸下来的。

    这是天之骄子啊！

    鲁玉眼睛转了转，一个绝妙的问题在她心底浮现，“我看资料上写着，你高考成绩为679分，这样的成绩为什么还会选择表演院校？”

    “因为对这一行的热爱吧。”

    鲁玉一笑，“那我想知道你的家里对你的选择是什么态度，支持还是反对？”

    “我的父母都很开明，很尊重我的选择。”季云含笑，完全不落入对方的圈套。虽然不知道对方给他挖的什么坑，不过看她殷切的模样，就知道她没憋什么好屁。

    不过他还是低估了鲁玉的能耐。

    “你父亲打过你么？”没头没脑的问了这么一句。

    季云尴尬一笑，他心中除了尴尬还有些哭笑不得，对方这是什么问题。

    不过话都问了，自己也不能不答，“我觉得暴力教育是处于一个警戒的作用，因为当时年纪小，听不懂大道理，通过这种方式能最有效地竖立好的是非观。小伙子嘛，打一打皮实。”

    鲁玉终于得到了自己想要的答案，脸上顿时挂上七分诧异和三分的不可置信，“我小时候我家长就没打过我诶！”

    她那脸上，还挂着丝丝邀功的神情。

    又怎样？要给你颁个奖吗？

    仿佛一句话戳到了季云心口上，她怎么就这么气人呢！

    那你可别怪我了，季云深深的望了她一眼。

    随即战术后仰，面带置疑。

    “真的吗？我不信！”