
    “先休息！”

    俞闵强忍着愤怒，让剧组停工。

    没办法，香江的武师团队撂挑子了。

    原因是这些人昨天晚上喝了大酒，现在还没醒过来...

    某些港台团队真的是这个行业的毒瘤。

    本地资源大跳水，这些人依旧故步自封，把自己当大爷。

    我要是导戏，肯定全内地班底！季云暗暗下定决心。

    当然这也不能怪他们，咱们站在上帝时间能窥得港台演艺界衰落的必然，可是在他们眼中，大规模入驻大陆市场，是他们焕发第二春的机会。

    twins、谢天王、摄影大师、张百芝，集整个香江之力，他们成为了香江再度崛起的先头兵。现在的他们，只能用如日中天来形容。

    然后被陈老师一锅全端了......

    我说你哪怕留一个呢...

    再说回前瞻性这事，过两年论坛上会有一个ID为军刀的大哥预测国内GDP会在2030年赶超小日...子过得还不错的岛国人民，被当时的网民骂了个狗血淋头，更别说08年的一锅端事件了。

    天龙能火在季云的眼里看来是必然，可是剧组中其他所有人对这部戏都保留了一分怀疑的态度。

    上一部射雕同样是大咖云集，不也没翻出什么浪花么？

    说到底，还是俞闵没啥名气，要是张大胡子执导，他们敢摆这个架子？

    “他们醒酒没？”

    “额...还没有。”

    俞闵的脸黑如锅底，他已经不能再等了。

    他眼神一扫，“季云，先来拍你的戏份。”

    “来了！”

    等候多时的季云麻利的上妆，风风火火的赶到摄影机前。

    说实话，慕容复这个角色实在是没啥内涵，整个一衬托主角英明神武的工具人。

    在一部小说中这样的工具人很多，全然是为了推动剧情的发展，然而慕容复算是比较幸运的一个，他有着不输于主角的戏份。

    然而一个合格的演员当然不能认命，他会努力寻找角色的闪光点。

    更有甚者，会给角色增加一些设定，来让人物更加丰满。

    作为象征新生的第一个角色，季云当然也不能糊弄过去。

    他的角色小结，甚至比台词剧本还要厚！

    在他的总结中，慕容复这个角色有两个问题。

    第一是动机不明。

    复国这种宏图大业，为什么慕容复总是寄希望于武林中人上，而不是着眼于正规的装备部队？为什么决心复仇，却不在功夫和名望上狠下功夫，却总是将做着一步登天的美梦？

    这样的矛盾点在慕容复的身上还有很多。

    金老塑造的生长在仇恨之中的人物还有很多，就像笑傲江湖里的林平之。

    但是对比林平之，慕容复的手段要低劣很多。

    人家林平之为了报仇成了夶平之，而慕容复选择什么方式？

    潜入西夏一品堂，借助西夏的力量；认贼作父，借助大理的力量；对抗乔峰，借助中原武林的力量；做人家上门女婿，企图成为大理驸马助自己复国。

    完全没把自身实力和声望放在心上，这不是路走歪了就是脑袋长歪了。

    再说你的根本目标是复国，就算你成了武林盟主，还能让那些大宋的侠客去推翻大宋？

    第二点是武力值滑坡严重。

    刚出场时名满江湖，能和乔峰堪堪平手；到了中期，三个打人家乔峰一个，还算说得过去；到了结局，就连中毒的段延庆都打不过。

    这种跳水式的武力值下跌，又让整个人的形象崩塌了起来。

    粗略看去，人物丰满，细细一考究，这个人身上满是破绽。

    如何让这些蹩脚的举动有一个让人信服的动机，且让武力值变化有一个合理的解释，是季云在诠释这个角色必须要解决的问题。

    而且这个问题，没有答案可以抄。

    在这之前甚至之后的版本，没有一个慕容复的饰演者能够完美的规避这个问题。

    而他，已经找到了突破口。

    他的突破口，在于慕容复的三次的心态变化。

    在少室山之前，江湖盛传“北乔峰南慕容”的美名，他意气风发满腔热血，纵贯南北暗伏一品堂，想要通过自己的力量挑起宋和西夏两国的战争。此时的他占据着心态上的最高峰，自己的武力也是最高点。

    在少室山，为了收揽中原侠客的好感，慕容复出卖了萧峰这个有恩与他的侠客，同时，也抛却了自己的侠义之道。在做下决定的那一刻，他就抛弃了自己的坚持，这与武道背道而驰，功力下降也说得过去。

    少室山之后，他赔了夫人又折兵，连给他灌输复国理念的慕容博都弃他而去，此时他心中的信念已经崩塌，锋芒受挫，武功大不如前。急病乱投医之下，他只能将希望托付于西夏驸马的位置上。

    而最后在大理，他已经完全抛弃了尊严和信念，就连复国的执念都不能挽救他最后一丝神经，这个人，已经完全被连番的打击所击败。

    季云提笔，在人物小结的最后一段写上两个字。

    米青采彡！

    合上笔记本，此时的季云已经胜券在握。

    他自信，自己塑造的慕容不说后无来者，绝对前无古人！

    场记用眼神询问了一下季云，见他轻轻点头，旋即利落的打板。

    “第十二幕，第三场，第一次，action！”

    这一幕的内容是段誉为见语嫣，与慕容复等同行，受尽奚落，终被驱赶离开。

    主要还是季云，林智影和刘一茜三人的对手戏。

    林智影演技还不错，比后世那些台词都背不下来1234567的明星强多了，不过他的演技也仅限于青春偶像剧。

    不过他本来就是一流的赛车手、二流的歌手，至于演戏，完全不是他的主业。

    最近他有些惨。

    仿佛这剧组中所有和自己对戏的都要捏鼓自己两下。

    他不是没拍过古装剧，《绝代双骄》中他也是绝对的一番。

    不过那部剧就是个换了皮的偶像剧，再说，也没有这一众狠人啊！

    和胡君对戏他抬不起头，和高琥对戏他抬不起头，和蒋鑫对戏他也抬不起头，到了季云这，他感觉自己呼吸都有些困难。

    他是不是有些针对我？

    林智影不止一次这样想到。

    如果这句话让季云听到，季云一定会给他一个肯定的答复。

    那句话怎么说来着？

    墙倒众人推，破鼓万人捶。