
    整装开机！

    季云走到镜头之前，默默在场地中走着位，等待着其他人上场，熟悉着机位的摆放。

    这是季云后世在一个老戏骨身上学到的经验，像他们这样的角色，不能奢求镜头配合你，而是要主动去配合镜头。

    季云还在摸索着走位，刘一茜已经化妆完毕，从化妆镜走了出来。

    美！

    亭亭玉立，风姿绰约。

    此时的刘一茜还带着少女的青涩，脸上增一分太肥，缺一份显瘦，恰到好处的婴儿肥更是让人亲切感倍增。卓尔不群的气质夹杂着少女的青涩感，两种完美的形象全部汇聚在这少女的身上。

    俞闵看到她眼睛就是一亮，就凭这姑娘，这部剧就能大爆！

    想到这，俞闵又开始编排起张大胡子来。

    就知道逮着自己几个大牌好友薅羊毛，选的角色和原著全都不符，拍出来的更是让金老失望不已，要是早点放权自己早就翻身了。

    其实他也就心底编排几句，对于张大胡子他打从心底里敬重。

    俞闵这人有个毛病，也可以说是骨子里带点文人的傲气，不好好拍电视剧，总想着在电视剧里掺和点电影镜头。

    优点是让剧集更加添彩，缺点就是烧钱。

    非常烧钱！

    要不是张大胡子给自己向华艺那边努力争取，自己也没有浪的机会。

    看到刘一茜和季云的扮相，他心里最后一丝顾虑也消散而去。

    第一主角胡君，第一配角季云，第一女主刘一茜，再加上计春桦、高胡、程好、钟莉媞一众老戏骨，不愁这部剧不爆。

    这幕中除了季云和刘一茜之外，还有赵勇饰演的包不同和修格饰演的风波恶。前者作为贺将军的特型演员，在演艺圈摸爬滚打二十多年，一个小角色自然是不在话下，而后者也是一个老戏骨了，简单的过场更是手到擒来。

    几人的对手戏很多，昨天在酒桌上互相敬了几杯，算是熟稔，众人落位，暗暗将季云拱卫在中心。

    舒服的坐在导演椅上，俞闵轻轻挥手示意场记上前打板。

    “第二幕，第三场，第一次，action！”

    这一幕是季云饰演的慕容复和包不同、风波恶探讨起兵之事被王语嫣打断，内容平平无奇，主要是找个由头让女主角在第一集强行亮个相。

    季云已经酝酿半晌，场记打板后第一时间进入状态。

    “杀了那个狗官，用作去购买军备的五十万两...”慕容复语气深沉。

    他点着手上的地图，眉宇间有一丝化不开的忧色。

    虽只是平淡的镜头，可站在监视器前的俞闵还是连连点头，季云的表演举重若轻没有一丝拖沓，竟然是比之前面试时表现的更加优秀。

    修格和赵勇二人也不遑多让，镜头反打，台词娓娓道来，三个人的形象通过三言两语就立了起来。

    包不同的声音粗厚，风波恶的声音尖利，显然是他们深谙表演法则，运用最简单的方式将人物描绘出来。

    俞闵已经见众人已经为女主搭好了台子，连忙摆手示意刘一茜入画。

    “表哥。”

    顿时四台摄像机全部拍向门口方向，四个角度捕捉刘一茜的美。

    人未到，声先出，刘一茜一袭素衣，手持红烛，竟好似从画中走出一般。

    然而此时她的表情却有些僵硬，她感觉整个片场都聚焦在自己的身上。登时喉咙有些发紧，排练过无数次的台词却怎么也说不出口。

    “停！”

    俞闵当即喊卡，“刘一茜，你的表情再丰富一点，你面前站的是你的心上人，多一点爱慕。”

    “好！”刘一茜更加紧张，重重的点了点头，示意自己已经调整好。

    “第二幕，第三场，第二次，action！”

    “表哥...”

    出师不利让刘一茜乱了阵脚，刚刚说出台词她自己心里就是一突。

    果不其然，俞闵又开始喊起卡来。

    “表哥...”

    “卡！他是你爱人，不是仇人...”

    果不其然，俞闵又开始喊起卡来。

    刘一茜的俏脸已经垮了下来，一步错步步错，她望着这道门槛，竟显得自己有些格格不入。门那头是演员，而自己却好像一个小丑。

    同样是十几岁，凭什么人家就能演的那么顺畅。

    她的心底泛起丝丝不服输。

    “表哥...”

    “卡！再来！”

    “表哥...”

    “卡！”

    “表哥...”

    ...

    两个字，刘一茜已经卡了十几遍。

    “休息一下吧，刘一茜找找状态。”

    俞闵也知道这事急不得，这种事他也遇过许多，只能求刘一茜自己找到人物定位。

    而一旁的刘晓莉已经急的不行，听到导演的指令上前就把刘一茜揪了下来，“你怎么回事，这两个字都说不好。”

    “我紧张。”刘一茜泫然欲泣，眼中水雾微微泛起，仿佛下一秒就要哭出声来。

    刘晓莉也有些头大，“之前演金粉的时候不是挺好的么？”

    “我也不知道，就是感觉自己进入不了状态，总是感觉摄影机在看着我，什么表情都做不出来。”

    “唉！”刘晓莉叹息一声。

    “你这是没有找准自己的定位。”季云站的腿有些麻，活动了两步却看到刘晓莉在训斥刘一茜，双手托着保温杯，忍不住上前说了两句。

    “之前你演金粉世家是因为你什么都不懂，就像很多小演员的演技非常好，长大了之后演技却开始下降，是因为他们刚刚进入这个行业，对演戏没有概念，全凭着本能，浑然天成自然没有怯场。但是当他们知道了自己在拍戏，就会本能的产生一种格格不入的心理，演戏的时候就会感到别扭。”

    “有道理。”刘晓莉眼睛一亮，“你是那个季...”

    “季云，伯母。”季云咳嗽两声，自我介绍道。

    刘一茜发现了救命稻草，连忙抬起头问道：“这有什么解决方法么？”

    “长久来看只能多演，慢慢克服。”

    “没办法了么？”刘一茜有些失望。

    “速成的办法也是有的，只要你找好自己的定位。”

    “定位？”

    “没错，你饰演的是一个爱慕表哥的表妹，所以你只要将从前经历过的情绪代入进去就行了，虽然还会有一些滞塞，可是应付眼下却是没什么问题的。”