
    星爷比较擅长无厘头的喜剧，但是也并不意味着无厘头是市场上的唯一声音。

    喜剧有几种形式，也并没有高低之分。

    就像小钢炮的惯用伎俩就是一群人一本正经的做一件傻事。《甲方乙方》、《非诚勿扰》，都是这个路数。

    星爷的优点是他将这条路走到了尽头。

    全国，乃至全世界，都没有任何一个演员在这方面的造诣能与他比肩。

    在这一点上，任何一个行业的大拿都不能小觑。

    金老当然也没有倚老。

    他头发已经花白，但是精神依旧矍铄，坐在椅子上面，看着面前的两个后生，眼睛中微微有亮光闪烁。

    然而此时，他的语气中带着丝丝为难之色：“不用给我的。”

    事情得追究到半天之前。

    因为剧本中元萩元桦师兄妹二人饰演的角色分别是小龙女和杨过，老乞丐掏出的秘籍也是出自金老的小说中，星爷便登门拜访，执意要给付金老一些版权费。

    “真的不用！”金镛苦笑，他真的不缺这点钱，并且星爷这么大的导演，也没必要用自己作品中的名字来碰瓷。

    星爷脸上挤出一丝笑容，在这个大师面前，他展现了他谦卑的一面：“您是领路人，这个电影能够做出来，整个编剧团队都借了您的光。”

    “过誉了。”金老摆了摆手。

    见推辞不过，他终于将钱收下，“那我就捐给需要的人吧。”

    周星池点点头，“看您的。”

    季云也听闻了这一段佳话，星爷上门支付版权费，金老转手就捐了出去。

    不过亲自见证了这一场面，还是让季云感叹这趟没有白来。

    如此近距离的接触这个文坛巨匠，就让季云倍感满足。

    在一个没有搜索引擎的时代，要写出一篇鸿篇巨制，并在历史上狠下文章，做到以假乱真的地步。

    靠的是什么？单单就是肚子里的存货。

    你看过多少书，就能写出多严谨的故事背景。

    金老贵为香江大学荣誉教授，靠的可不单单是他的名气！

    一张嘴，天南地北，三教九流，五花八门，就没有他不了解的。

    星爷是个很好的聆听着，平日里的他很闷，并且他此行也已经达到了目的，就只是单纯的听着一个老人的讲述，并没有过多的言语。

    然而一个人聊天难免无趣，所以搭话接茬的工作就落在了季云的身上。

    另一位文坛巨匠黄意说过：金镛就像一个“黑洞”。把传统发挥得淋漓尽致，任何人靠近他，就会化为乌有，根本没法比。

    季云也是一样，他虽然有着二十年的“远见”，可是还是有些隐隐跟不上金老的话题。

    眼界不等于知识，他知道的大多是皮毛，根本经不起推敲。

    不过这也够了，老人家聊得十分畅快，他也只是顺着人家的话往下捋罢了。

    金老感觉已经有许久没有聊得这么投机，越看面前这个小伙子越精神。

    “你在剧中扮演的哪个角色？”

    “我扮演斧头帮老大这个角色。”

    金老点了点头，他根本没看过剧本，也就是顺嘴问问，听到黑道大佬这个身份，他还惊诧些许。

    再次看了一眼季云的眉眼，朝星爷竖了个大拇指，“有眼光。”

    “这您怎么看出来的？”

    他哈哈一笑：“见的人多就看得出来了。”

    季云挠挠头，他这一脸伟光正的模样，怎么能看出来贴合角色呢，想来是金老也有看走眼的时候。

    唉！希望他是看走眼了吧。

    想到这，他突然眼睛一亮，回忆起自己和俞闵对赌的事情。

    那时候苦于自己没有名气，挣不来杨过这个角色，不过自己专辑也出了，星爷的电影也演了，总归是有些名气的，出演杨过的可能性大大增加。

    再说人作品的正主就在面前，趁着怹心情好再获得他的肯定，杨过这个角色还不是手到擒来？

    “金老，我之前还出演过您写的书。”

    “哦？”其实他也没意外，拿金老的地位横向对比来说，和J·K·罗琳差不多，整个牛国注册过的演员没演过《哈利波特》的寥寥无几。在国内参演金老的小说也是成名的必由之路。

    “你演的哪一部？”

    “华艺的天龙八部。”

    “哦！”金老回忆一秒，“是张大胡子那部吧，你演的哪个角色？”

    “我演的慕容复。”

    “嗯！”金老脸上带着丝丝笑容，显然这个选角他还是很满意的。

    怹不太喜欢自己的剧本被人改来改去，这也是每个作者心头的执念。徐客修改了他的笑傲江湖，把东方不败改成了一个女性角色让他勃然大怒，在这之后就没人敢触这个霉头。

    不过总有些不通读原著，喜欢搞一些脸谱化导演的存在。

    比如鸠摩智必须是一个阴鸷的老和尚，小龙女总是清冷不谙世事。

    “剧本修改内容怎么样？”

    “这个剧本是导演俞闵亲自审查的，尽量贴合原著，除了突出了三大主角和王语嫣的戏份之外，最大的改动就是删除了公冶乾和邓百川两个角色，对于电视剧的篇幅来说，这两个人着墨太多会引起观众的反感。”

    季云净挑着些好听的说，毕竟俞闵跟自己掏心掏肺的，他也不能背刺人家。

    哪有完全按照原著来拍的改编作品，那不叫忠实原著，那叫自杀。

    一个脑袋灵光的导演不应该只想着抓住原著粉，毕竟原著粉真的没多少，就算是金老的作品也一样。而是要将目光放在那些慕名而来的新粉头上，他们才是贡献关注度的主要人群。

    不信你去大街上问问，有几个人真的知道六脉神剑是射出去的还是粘在手上的。

    “那个...华艺这部天龙要杀青了，接下来要拍《神雕侠侣》，这事您知道吧。”

    金镛点点头，他的版权都是打包卖的，这消息他当然知道。

    “神雕快要选角了，主演杨过的人选还没定，你看我有机会么？”

    金镛上下打量了一眼季云。

    “我觉得你更适合演尹志平。”