
    季云的戏份，终于拍完了。

    他在这个剧组算是最轻松的几个了，虽然饰演的是一个一流高手，可是马戏不多，就连威亚镜头都少的可怜。

    季云时常和俞闵吐槽，别人的大侠都是高来高去的，就自己是个走地派的，忒没劲。

    “你就说风凉话吧，也不看看人家胡君，马戏加威亚，拍一回躺半天。”俞闵嘬了口烟，盯着不识好赖的季云。“你戏份也拍完了，该走了吧。”

    “定的明天的票，先回燕京。”季云点点头。

    “也行，明天放假，今天给你置办一顿，送你安心上路。”

    “呸！狗嘴里吐不出象牙。”季云啐了一口。

    到了晚上。

    还是那个烧烤摊，不过剧组的人常来，老板也加了个棚子。大理这地雨太多，也能稍微挡挡风雨。

    听着季云要走，胡君亲自开车送着一大帮子人浩浩荡荡的赶往烧烤摊，看的人老板眉开眼笑。

    “哟！您老也来了？”

    胡君一边揉着吊威亚勒出来的血痕，一边向周小文说道。

    周小文眉毛一抬，没好气道：“我就跟你车屁股后头，你那俩眼珠子是电灯泡啊？”

    “怎么气这么冲啊。”俞闵落座，拍着他的肩膀询问道。

    “没咋，今天拍那段有个小子不知道是哪个投资人塞进来的，连走位都不会。我说这一行迟早让他们这些外行祸祸地乌烟瘴气的。”说罢，一口啤酒当即下肚。

    季云当即一挑大拇哥，老爷子有远见呀。

    几人正聊着，门外外面又响起几声车笛声。

    一辆面包车缓缓停下，门一开，几个俊男靓女从车里走了出来。

    打头的那人正是破鼓同学林智影。

    他脸上挂着笑，“要走了为什么不邀请我呢？”

    季云连忙迎上去，“这不是怕你们忙么，好不容易休息一天别再占了你们的休息时间。”

    在他身后，又闪出三个人。

    蒋鑫、马玉河还有刘一茜。

    刘韬和舒唱早已经杀青了，蒋鑫是没签什么公司，也没接到什么新戏，在家闲着还不如在剧组多溜溜，一听季云杀青，连忙来这蹭饭。一下车看到这破落的烧烤摊，当即热情就减了大半。

    至于马玉河和刘一茜，完全就是怀揣着感恩之心来的。

    季云帮他们找到了角色，他们于情于理也应该送他一程。

    “别看着了，都坐下吧。”

    老板上来，乐呵呵的拼上一张桌子，一众人挤挤才坐开。

    众人欢欢喜喜的落座，胡君举起酒杯，“今天主要是季云杀青，大家也都知道了，他签约了华艺，以后我们既是师兄弟也是同事，我先敬他一杯。”

    胡君一口闷下，打了个酒嗝。

    季云也举起杯，也是一饮而尽。

    “乔大侠好酒量！”

    “慕容兄弟也不遑多让！”

    “哈哈哈！”

    众人哄堂大笑。

    俩人一开腔，气氛就热起来了，本来就是个仪式感，没啥伤心不伤心的。

    “我来敬一杯吧。”俞闵有些不好意思地提起酒杯。“这段时间苦了你了。”

    季云的头摇的跟个拨浪鼓似的，“不苦不苦。”

    俞闵这人有着艺术家的骄傲，没有艺术家的脸皮，欺负了季云一回就总想着做点事来找补过去，弄得季云怪不好意思的。

    “你要拍好了，连带着我们也火了，这页咱就揭过去，要是拍砸了，你看季云不堵着你家门骂你。”气氛轻松，蒋鑫也上前递了一句俏皮话。

    “保证能火！”俞闵拍拍胸脯，“这部要是不火，我脑袋揪下来给你们当球踢。”

    “也行！”季云当即应下，“以后我们出去踢球，你要来了我们连球都省了。”

    “你小子嘴怎么这么贫呢！”

    满桌大笑。

    俞闵的眉眼里全是喜悦，这才是属于自己的团队。

    伴着笑意，他咕噜一口一饮而尽。

    季云也不含糊，两杯酒下肚，吐出一个长长的酒嗝。

    “别闲着呀，赶紧敬酒。”俞闵刚坐下，就怂恿众人灌季云。“等哪天他火了，指不定你端起酒杯人家都不看你一眼。”

    一个身影噌的一声站了起来，让众人吓了一跳。

    众人定睛看去，却更为诧异。

    站起身的，竟然是团欺林智影。

    “季云，我敬你一杯。”

    看着季云眼中流露出的丝丝诧异，他笑着说道：“你的慕容复让我看的真是大开眼界。我看过好几个版本的天龙，就属你...当然咱们其他的前辈也演的十分不错，不过你这个慕容复演的实在是入木三分。”

    众人有些尴尬，这不是变相说他们演的不如前人么。

    气氛有些冷了下来。

    体现情商的时候到了，胡君哈哈一笑：“人家演的是慕容复，当然是入‘慕’三分了。”

    “前人种树，后人乘凉，我这也是汲取了他们的经验。”

    季云这话说的没错，他看过所有版本的天龙，这经验累加起来，才造就了这么一个独一无二的慕容复形象。

    胡君道：“我也挺诧异的，你不是黄蕾的徒弟么？在你们学校应该学得是斯式教育，怎么有股子表现派那味了呢？”

    在座的大都是演员，聊得话题不管扯到天南地北，最终还离不开这一亩三分地。

    众人听到胡老大这话，也有些寻思过味来，纷纷侧耳倾听，等着季云的解释，想着能在他身上取取经。

    演技这方面达者为先，指不定哪个小演员的一句话就能点拨到你，更别说季云这众人眼中的天才了。

    斯式教育是体验派的集大成之作，讲究的是深入角色。

    就像在座的胡君，就是体验派演员中的大拿，他现在的身上就带着丝丝乔峰的影子，显然是还没走出角色。

    而季云脸上清澈，完全看不出一点饰演过慕容复的迹象。

    季云抿了一口酒，“我看了一些表现派的书，发现其中的理论十分有用，就用在了自己的表演中。”

    “这终究不是正路子呀。”

    现在的人眼界还没有后世那么开阔，人学了大半辈子的体验派，跟他们说殊途同归都是瞎扯淡，人家就认自己的道路是正确的，别人家的都是邪魔外道。

    就像编程，我就说java是最好的语言，你来砍我呀！

    “取其精华去其糟粕，多学点总是好的。”季云摇了摇头，他总不能说自己前世的反派演的太多了，导致自己随便一绷脸就能反派气质飙升吧。

    “也对。”胡君砸吧砸吧嘴，忽然意识到话题有些扯远了，“喝酒喝酒！”

    ......