
    剧本上的内容他已经深谙于心，讲的是电影开头，斧头帮老大杀了鳄鱼帮老大的片段。

    这段算是剧情中少有的严肃戏码，全程没什么笑点，主要刻画这个角色的强势和残忍。

    这种荒诞喜剧中这样的角色往往是吃力不讨好，一方面他们要努力维持形象，另一方面在突逢大变时要表现出反差感引起笑料。

    就像在原著中神雕侠侣两人进入车中威胁他的戏码，原扮演者诠释的就不是很好，少了那分色厉内荏的尽头，演的颇有些尴尬。

    季云肩膀一沉，整个人的气势阴沉了下去。

    眼睛微眯，目光直视，望向身前仿佛在直视一个死人。

    脚步轻快，身体不规律的摇摆，张开嘴，仿佛声音在声带处转了几圈才不情愿的发出，极其慵懒。

    “不用叫了乡巴佬，你的手下早就被我解决了。”

    感觉对了，几人对视一眼，当即对季云的印象上涨了一层。

    季云伸手一勾，剧本被他揉成一截圆筒，他伸手抓住，宛若拿着一柄斧头。

    眼睛一眯，整个人的气势攀升。

    嗤！

    重重劈下，纸筒和空气摩擦发出丝丝风声。

    “嘶！”

    众人看着季云的表演，倒吸一口凉气，他们在他身上真真实实的看到了反派的派头。

    这一斧下去，形象也立住了。

    嗤！嗤！嗤！

    纸筒连番挥下，季云抹了抹脸，仿佛在擦拭脸上迸溅的血迹。

    就在他们都以为季云会继续将狠辣贯彻到底的时候，季云却突然脚一软，脸上露出丝丝痛苦的表情。

    下一秒，他扶住自己的腰。

    腰闪了。

    “哈哈！”星爷也忍俊不禁，这一个反差，效果出来了。

    “放心吧，大嫂，我不杀女人的。”

    望着面前惊恐的女人，季云一脸不耐烦的神色。

    她战战兢兢的转过身，“砰！”

    仿佛一柄重锤砸在众人的心上。

    那柄“斧头”此刻已经变为来福枪。

    随手将“枪”丢掉，季云摇摇晃晃的转过身。

    表演结束。

    星爷面无表情的点了点头，不置可否，平淡的脸色让季云心里有些没底。

    他前世的戏路挺宽的，但是这种荒诞的无厘头喜剧却是他没有接触过的。

    事实上，无厘头喜剧虽然已经经由市场验证，确定是一条成功的路线，可是也不是能随意复制的。

    能够驾驭这种风格的导演，也就王京和星爷两个人罢了。

    在之后虽然有一两个导演尝试走这条路，可都没翻起什么浪花。卢正羽倒是拍过几部口碑还算不错的无厘头喜剧，可是季云也没搭上便车。

    他自忖刚刚的表演已经不错，可是对于自己能否达到星爷的预期也是未知。

    星爷揉着头发，低头沉思半晌，突然想起什么：“你会跳舞么？”

    “额，不太会。”

    这不是谦虚，季云本身就手脚不协调，还因此被同学嘲笑了好久。

    “你先试试。”星爷点了点头，递过去一根木棍，大概有小臂长短，乍一看像是个刀把。“拿着这个跳。”

    “行！”季云接过木棍，硬着头皮跳了起来。

    歪歪扭扭，扭头摆尾，季云此刻表现得好像一只苍蝇的幼虫。

    不过星爷越看，眼睛却越发明亮。

    “可以了！”星爷喊停，再次低头看了一眼季云的资料，专辑大火，能博取不少的关注度。看到这里，他终于拍板决定。“就你了，回去准备准备吧！”

    季云有些摸不着头脑，愣了好半晌才后知后觉的鞠了一躬，“多谢星爷！”

    “等等！”周星池揉了揉头，“你有事要忙么？”

    “没有。”他现在就是个闲人，燕京那边忙的火热，自己也插不上手。

    “那你和我们一起面试吧。”

    “好的！”季云压抑着喜悦，拉了一张椅子。

    望着季云的身影落座，

    霍鑫低下头，凑到周星池的耳边，犹豫着说道：“那陈国昆呢？”

    他知道这个角色陈国昆也很中意，并且还和星爷申请过。

    陈国昆的长相很像星爷的偶像，大家也都知道星爷对他多加偏爱。

    听到霍鑫的话，周星池思忖半晌，“还是他吧，陈国昆的长相不应该演反派。”

    ......

    人说讲笑话最怕的一点就是解释笑话。

    天下那么多好笑的故事，但是只要把它掰开了，揉碎了，都不再好笑。

    然而喜剧艺人就是干这种事的人，所以说喜剧艺人盛产抑郁症是有道理的。

    他们为了研究观众的喜好，把一个个故事的内核不断剖析出来，这是一种折磨，折磨过后，在没有什么故事能够取悦他们了。

    星爷就是这样一个人。

    私下里的他脸上不单没有笑容，反而还十分的严肃。

    一下午走马灯一般来了无数个面试者，季云看的都有些疲累，然而星爷依旧冷着一张脸，无声的挑剔着他们的表演。

    望着星爷这张严肃的脸，一时间见到偶像的喜悦顿时跳水般的落差感油然而生，能稳定发挥的寥寥无几。

    一下午，收获全无。

    面试截止之后，仿佛一个下午的疲劳都积攒在一起，一种难言的疲乏感登上了星爷的脸庞。

    “我看你的简历上说，你演过天龙八部？”

    季云一愣，旋即点点头，“是的，饰演慕容复这个角色。”

    星爷一笑，眼睛一眨，仿佛炫耀一般说道：“我也演过。”

    没成想季云点点头，“我看过。”

    星爷在82版天龙中跑过龙套，饰演一个西夏士兵。

    “额...”星爷也愣住了，他就调笑一声，没想到季云还真的知道自己这段黑历史。

    这年头，应该没人去翻看15年前的电视剧吧。

    他哪知道季云也没看过，只是后世的营销号不断推送星爷的奋斗史，自己又恰巧知道罢了。

    “那你和我去一趟香江吧。”

    “去香江？”季云一时有些摸不着头脑，他以为星爷邀请自己共同面试只不过是一时兴起，没想到对方竟然提出了这个要求。

    “怎么样？有空么？”星爷再次发问道。

    “有空！我们是去试镜演员么？”

    星爷低头看看剧本，又抬头看看窗外，深吸一口气说道：“我们去拜访金老。”