
    “王总，我认为应该追加宣传费用。”

    办公室中，闻栋正向一个中年男子提议道。

    这人面白无须，眉毛很厚，正是华艺的老总王忠雷。此时他正端坐在椅子上正居高临下的望着闻栋，脸色略带不愉。

    “你之前提出的是三百万，公司已经全部落实。”

    “我觉得还没有到达预期。”

    “还没有到达预期？”王忠雷狠狠一摔桌面上的报纸，“你看看这些版面，全是这张专辑的宣传，一个月了不带重样的！还不够？”

    闻栋面无表情，“我建议将宣传费用提高到500万。”

    “500万？”王忠雷眉毛一挑，强行压住心头的怒火，“你知道冯大炮拍一部电影才用多少钱么？就一张专辑，你让我投入500万？”

    “电影的收入是短期性质的，如果我们将这个组合推出去，那么长期的回报将是与日俱增的，我认为这些投入是必然的。”

    “必然？”王忠雷眼睛一眯，“你是不是真把自己当成先知了？你看看那些歌手是怎么评价这些歌的？”

    他抽出一张报纸，上面满是对这些歌的谩骂，“词太水，没有深度，无病呻吟。这个言论的版面甚至比咱们宣传的版面还要大。”

    “这是宣传的一部分。”闻栋瞥了一眼，平淡的说道。

    “哼！莫说500万，要是这300万回不了本，我都要看你如何收场。”

    闻栋面皮一跳，他感觉自己在对牛弹琴。

    这人完全不懂音乐，也不懂音乐市场。

    不过，想要申请下来这些款项，还是要这人的首肯。

    “现在是市场的反弹期，我们的宣传占用了许多歌手的宣传机会，他们通过贬低这张专辑来提高自己，打响知名度是必然的。就像脑黑金广告，洗脑式的宣传总会引起市场的不满。然而我们最终还是要通过硬实力来说话。”

    他深吸一口气，“您应该听过这张专辑。”

    王忠雷脸色一僵，点燃一根烟，不置可否。

    眼看对方的态度有所松动，闻栋立刻添油加醋道：“玉泉这个组合能够占有如此多的市场份额，就是我们当初狠下心用钱砸出来的，现在的回报比是当初的一百倍还多，我很看好星辰乐队，他们的成就应该不会比玉泉低。”

    “就因为一句你看好，公司就要跟你背负风险？”

    创业之初，本着光脚不怕穿鞋的原则，他们肯放手一搏，将华艺的整个音乐市场的前景都押宝在玉泉身上，大不了以后放弃音乐市场，专心走影视路线。不过现在他们家大业大，牵一发而动全身，想要再放手一搏，却是没这个心气了。

    再说，就算用钱砸出来，也不过是让华艺多一个玉泉罢了。

    且出现一个与玉泉平起平坐的组合，也会威胁到玉泉的地位，让音乐市场的资源稍微倾斜。

    闻栋暗暗叹息一口气，挣扎道：“咱们公司上市在即，需要一些新鲜血液。”

    王忠雷捏熄烟头，一字一顿道：“就是因为上市在即，我们才不能冒这个风险，三百万已经抛出去了，这是公司最后的底线，是成是败就看他们自己了，这件事无需再说。”

    “好的。”闻栋赫然转身。

    同时他的心里也已经认定了一句话。

    华艺，不能久待了。

    漫步走出办公室，他不断思忖着未来的道路。

    在他看来，目前的经纪人行业是畸形的。

    现在的演员都挂靠在经纪人的手下，经纪人掌握着演员的生杀大权，所有的试镜邀约都要先经过经纪人的手，类似一种寄生关系，经纪人吸着演员的血。

    而在他的想法之中，演员和经纪人应该是一种共生关系，统筹和实业，经纪人和演员各司其职，才是可持续发展的道路。

    华艺的高层可能已经闻到了风吹草动，正急于将演员的合同收回，他们也意识到了，经纪人现在的权利太大，一旦他们出走，那么华艺这个空中楼阁将在顷刻之间倒塌。

    自己手下的不少艺人的合同已经被公司以各种方式收回，季云是他手中最后的宝了。

    想到这，他拿出手机，拨给季云。

    “喂，栋哥？”

    “说一个坏消息，华艺那边已经不准备投入宣传资金了。”

    远在四合院的季云眉头一皱。

    他此时正在编排歌曲MV的事宜，旁边的刘澈和黄博看到他的脸色，也感到丝丝不对。

    “没事，现阶段的宣传已经差不多了。”季云暗暗盘算，觉得已经快到了收网的时刻。

    观众的胃口已经调动了不少，再这么钓下去，他们会对这张专辑的期待感大大下降。

    “我也是这么想的，拍摄MV的规划怎么样了？如果公司不出钱的话，MV的拍摄成本要打个折扣。”

    “我想想办法。”季云也有点头疼，没想到公司在关键时刻撂了挑子。

    “我这还有些存款，不过不多，若是钱不够，我可以先填补上。”

    “这样吧，我先想办法，如果不行咱们一起凑一凑。”

    “好，我等你消息。”

    挂了电话，季云叹息一声。

    “怎么了云子。”刘澈问道。

    “公司那边拉了胯，不给出钱了。”

    “那没啥，咱们自己掏钱做宣传呗。”刘澈一笑，“还以为啥事呢，吓我一跳，钱这块好说。”

    “没那么简单。”黄博低声道，“华艺那边撂挑子对咱们最大的影响不是钱，而是资源。就拿MV的男女主角来说吧，如果华艺出面，咱们可能不需要掏一分钱，就能免费的让华艺的演员前来客串。更重要的是，这事半截落断了，以后分成都不好分。”

    “那咋办啊！”刘澈没想到里面还有这一层，立马抓破头皮苦恼道。

    “我先联系一下MV的女演员吧。”

    男演员里她熟悉的就几个老货，且都不太适合这张专辑的主题。这张专辑的中心是男孩，他们的年纪首先就不太吻合。

    实在不行就自己上吧，毕竟MV里也不需要什么演技。

    但是女演员这里，他可是留存有很多的手机号。

    打开电话簿。

    里面罗列着天龙剧组的一众美女。