
    众所周知，表演大致分为三种体系。

    表现派、体验派、方法派。

    表现派主张刻苦钻研人物性格，创造“理想典范”，核心思想是竭尽全力，异常逼真！

    体验派是演员必须让自己变成角色，应该在舞台上想人物所想，思人物所思，努力去进入人物，然后表现出人物的情感。

    而方法派则是体验派的延伸，当积累了一定的经验，存储了一些记忆单元后活学活用，由自身情感可以自然而然地引出一系列极具创造力的表现。

    三种表演方式各有千秋，并没有谁上谁下之分。

    国内的演员大都是从燕京两座最高学府走出来的，接受的是斯式教育，也就是清一色的体验派出身，这种表演体系对于阅历和天赋的要求十分高。

    大家看中外电影的时候可能会有这样的疑惑。

    国外的一些演员在处女作中的表演非常自然，而国内的演员初次登台时却很糟糕。这就是国内外表演理念不同所导致的。

    国外十分看重话剧舞台，每一个演员在登上大荧幕之前都会有很多的舞台表演经历，更深谙表现派的表演方式，在经历过无数次的表演之后自己就能总结出一套表演公式，自然而然的就会表现的十分优异。

    而国内的演员学得是体验派方法，一个学生没有进入过社会，在学校里呆了十六年，出了校园就去演皇帝、就去演霸道总裁，他能演好么？

    他自己都没法共鸣，没有任何生活阅历，就连上位人士都没仔细接触过几个，又能有什么理解？

    刘一茜刚报名成功入北影，一堂课还没上呢，季云虽然也不敢说达到了什么层次，可是比她不知道高到哪里去了。

    三言两语交了他一点方法派的东西，当即就让她成功过了这一个镜头。

    虽然表演还稍显稚嫩，可是台词和表情已经努力接近角色，不出意外的通过了。

    下了场，刘一茜的眼睛还是笑眯眯的，显然她对于自己刚刚的表演也是非常满意。

    “留个电话吧。”小姑娘一蹦一跳的来到季云的身边。

    季云一愣，将自己的号码交给了她。

    望着刘一茜离去的背影，季云有些恍惚。

    自己刚刚重生一周，就获得了两个大咖的电话，这是重生之前完全不敢想象的。

    “怎么，这就勾搭上了？”

    一道诡异的声音在季云背后响起，顿时吓了他一个激灵。

    回头一看，俞闵那贱贱的脸凑到自己的手机上，恨不得眼珠子都贴在在按键上。

    “你怎么走路还没声呢。”

    “哟！我这走路还没声，某人自己开心的离魂了啥也听不见吧。”

    “瞎说，人就一小姑娘。”

    俞闵一下了导演椅，活脱脱的就是个贱人，三两句不得调笑一声季云浑身难受。

    他也是无趣，自己这手下一众人咖位太高了，唯一三个新人里，刘一茜小姑娘惹不起，马玉河闷葫芦三杆子打不出一个屁来，也就季云这小子能调笑调笑。

    别说，这小子一副小大人的模样，说话倒是有趣。

    “吃夜宵去不去。”俞闵寻摸一圈，向季云提议道。

    季云挑挑眉，“你请客就去。”

    “行！”

    一拍即合，两人领着动作导演赵健和两个灯光师傅就朝着天龙城外面走去。

    02年的大理虽然已经制定了大力发展旅游业的方针，可是夜生活还是不太丰富，再加上这地也忒偏僻，几个人在山道里深一脚浅一脚走了半个小时才找到一家烧烤店。

    还是露天的。

    也亏得几个人都没有什么偶像包袱，点了几瓶酒就开始侃了起来。

    季云也不客气，一屁股做下就开始点菜，他已经摸清了俞闵这人的脾气，身上一股文人的气质，相处起来活脱脱就是个流氓，你跟他客气他还嫌你矫情，怎么随意怎么来吧。

    “有啥事。”季云一边啃着羊肉串一边向俞闵问道。

    俞闵一愣，“能有啥事，就是看你小子辛苦，请你吃顿饭。”

    季云才不信他，整个剧组上百号人，大咖更是不计其数，这俞闵真就因为黄老狐狸两句话闲的没屁放找自己这个无名小卒吃饭？

    “也行，等会菜上齐了你看我搭理不搭理你。”

    俞闵尴尬一笑，“你要非得要我找你谈事，那我还真有点事和你商量一下。”

    “放！”俞闵这幅求人办事的模样和刘澈那个大傻子如出一辙，然而一想起刘澈，季云整个人都郁闷无比。

    俞闵也不恼，给自己满上了一杯酒，“这杯酒就当是我给你赔罪了。”

    ？

    季云浑身一激灵，当即把手上的签子都扔了，眉毛都锁起来了，“你想要干什么？”

    俞闵一脸苦色，“你也知道，这是我拍的第二部金老剧，但是本质上来说，却是我主导的第一部。”

    季云点点头，虽然大家嘴上不说，可是心底都明镜似的。这部剧虽然挂名是俞闵主导，可是播出后打出的旗号肯定是张大胡子作品，甚至他这个主导演还得排在一众主角的后面。

    上一部《射雕》，他挂了个导演的名，可实打实的就是个傀儡，从选角到执导，完全没什么掌控权。直到《射雕》成片一出来，送到金老手里，张大胡子才放权让俞闵主导。

    这一下让他意气风发起来，钟莉媞、胡君、陈恏、舒唱...能叫来的大咖全让他叫来了。

    然而拍摄现场他就傻眼了，手下这一众大咖没一个他能管的了的。

    人张大胡子执导碰到大咖耍大牌，当场就能上去扇两个巴掌换个主角，他敢么？再说他扇了巴掌后耗费的资金空缺谁来补上？演员空缺谁来填补？他可没有李亚朋那样的大咖好友。

    像胡君舒唱那样的还好管，可是港台明星他是实在插不上手。

    人家现在都是香饽饽。

    港台没落投身内地，一个个港台的三流四流演员来到内地全都跻身顶流，抢占内地资源都是轻的，还一个个眼高于顶，指手画脚，让他这个导演都有些闻风丧胆。

    “这不是剧组咖位太高么，我想来打打预防针。”

    “啥意思。”季云动作完全停了下来，升起一丝不太好的预感。

    俞闵满脸堆笑，“你说人家一个个都是大咖，出了错我也不太好骂出口，咱们就得需要一个中间人来调和一下，我听黄老师说你在学校的时候就十分为他着想，任劳任怨...”

    “就骂我呗？”季云气得咬牙切齿，他这才知道黄老狐狸和俞闵通过气之后怎么对自己的态度发生了180度的转变，原来是给他出了这么个损招。

    俞闵也知道自己理亏，讷讷的说不出话，不住的向身边的赵健打眼色。

    “咳咳。”赵健也是个老好人，看到俞闵的小动作尴尬的咳嗽了两声，硬着头皮劝道，“云子，导演也不容易。”

    “是啊，他本来能不和你商量这事的，这舔着大脸来征求你也挺不容易的，你就帮帮他。”

    季云沉思，四周的空气也静了下来。

    几双眼睛死死地盯着季云，就等他一个答复。

    “我也不白占你便宜，下一步《神雕》我给你内定个角色。”

    “行。”季云恨恨的点头，“我要演杨过！”

    “这不行！你狮子大开口啊！”俞闵当即摇头，“这么大个角色我不能定，要不...咱俩打个赌？”

    “什么赌？”

    “只要这部天龙成为年度收视冠军我就力荐你出演杨过，如果没成，我给你指定个角色，但是我也不亏待你，双倍片酬！”

    季云一咬牙，“成！”