
    “金老，您可真幽默。”季云扯出一丝苦笑。

    “我看你也挺幽默的。”

    看着金老脸上的笑颜，季云哪还不知道对方是在调笑自己。

    金镛抿了一口茶，缓缓说道：“我觉得自己笔下的角色每一个都有血有肉，但是对于你们显然是不公平的。”

    角色戏份有多有少，本来就不能一概而论。

    “我在写过射雕后，便不想再写这样形象光正的角色了，毕竟一个作家，总要有些突破不是，读者也不喜欢千篇一律的主角。”

    季云认同的点点头。确实，《书剑恩仇录》、《碧血剑》、《射雕英雄传》，三本书中的主角形象共通点颇多，而在射雕引起前所未有的风潮之后，金老笔下的主角更趋向于百花齐放。

    可能也是这个性格的主角被他写到了极点吧。

    说起心怀家国情怀，性格憨厚伟岸的小说角色，人们总绕不过郭靖这个名字。

    在这之后的主角，无论是三大主角性格迥异的天龙，还是潇洒不羁的令狐冲，亦或是犹豫木讷的张无忌，甚至到了描写市井无赖的韦小宝，金老的每一部书都在寻求突破。

    “杨过在严格意义上并不算是个讨人喜欢的主角，他频惹情债，性格跳脱，有谋害叔父之嫌，少了些家国天下的胸襟，只有儿女情长的追求。就你们圈子里来说，谁都能演，但是演好了确实是很难。”

    金老含笑，缓缓说道。

    听到这话，季云明白了他言语里藏着的那层意思。

    让我表态可以，但是那我的话当令箭不行。这个角色你们爱谁演谁演，我就是一写书的，不管你们选角那些事。

    ......

    杨过这个角色竞争尤为激烈，事实上，在天龙之后，张版金镛剧剧标志华艺的另一块金字招牌的诞生，不过这块招牌没立太久就是了。

    俞闵已经经过了磨练期，下一部神雕他会拍的更好，这是毋庸置疑的。

    各路小生闻风而动，聂源形象优越，并且是华艺力捧的小生，当然不会放弃这个角色的争夺。

    至于另一颗新星黄大暗，则是占据着天时地利与人和。

    黄大暗和严一宽被称为两大整容模板，三庭五眼极为标准，更是事业的上升期，刚刚加入华艺的他急需一个作品让他打响知名度，神雕侠侣无疑是极优的选择。且不同于没见过老总几面的季云，他和老总王忠雷的关系极为密切。

    古希腊哲学家爱比克泰德说过：“我们登上并非我们所选择的舞台演出并非我们所选择的剧本。”

    对一个没有名气的演员来说，这份残酷来的更加深痛一些，就像前世那样。

    杨过已经不只是一个角色，而是一个权利，代表着他摆脱标签自由选择的权利。

    又跟着星爷在香江转了几圈，拜访了好些个演员，虽然吃到了几次闭门羹，却还是将元萩元桦两个重量级人物拿下。

    星爷带着季云也没有别的意思。

    一方面是他看着比较顺眼，另一方面剧组中大部分都是香江班底，带他来认认生，让拍戏阶段少一些疏离感。

    一趟香江之行收获颇丰，飞机落地，周星池脸上也久违的露出了放松的神色。

    另一边，也有好消息传来。

    他们的专辑已经发售了！

    刚下飞机，将手机开机，霎时间一连串的未接来电和短信淹没了手机屏幕。

    点开短信，上面写着的是刘澈传来的信息。

    “今天咱们专辑开始发售了！”

    “有没有时间赶紧赶回来，我们俩要累死了！”

    “你是没看见那小姑娘，硬往我身上凑！”

    “这些歌迷太可爱了，我觉得我又恋爱了！”

    字里行间透露着他们专辑的火爆，最早的消息则来自三天之前。

    小灵通的信号太差，到了香江，这手机除了能听个响就和板砖一个样。

    没想到季云在香江呆了几天，外面却已经风云变幻。

    季云也不由得喜上眉梢，刚要打过去，突然手机又响了起来。

    黑白的屏幕上显示，“闻栋”。

    “喂？栋哥？”

    “看到消息了么？你们专辑开售了！”闻栋的语气难掩喜悦。

    “看到了，现在的情况怎么样？”

    “几个站点都已经售罄，销售量还在持续走高！”

    “还好！”季云干巴巴的说了一句。

    “你怎么这么淡定，听我说季云，你们火了！大火特火！一张专辑就封神的那种火！”闻栋的声音都有些变形。“光是黄博和刘澈俩人一下午就签出去3000多张。”

    “我马上赶回去。”

    “别回北京了，直接来上津，那的销量挺好的，正好咱们去跑个商演。”

    “好！”

    季云撂下电话，望了一眼身边的周星池。

    “恭喜啊。”闻栋刚才在电话中都喊破了嗓子，外加这破小灵通嗓门就是大，隔得老远星爷也听得一干二净。“等剧组开机还能沾沾你的喜气。”

    “星爷，那我先回去跟他们忙活忙活。”季云请示道。

    “去吧，把你那边先忙完，咱们四月开机，别回来太晚就行，实在不行我们可着别人的戏份拍，等你回来再补上。”星爷笑眯眯的，十分慈祥。

    “谢谢星爷！”

    “快点去吧，别让他们等急了。”说完，他便和几个工作人员一起上了车。

    挥别星爷，季云转身回到机场定了一张最快赶往上津的机票。

    季云这一天又倒了两班飞机，脚都没沾过地。

    迷迷糊糊的熬到了飞机起飞，季云赶紧窝在座位里，眯了起来。

    年轻人的身体，老年人的作息。

    恍惚之间感觉飞机些许点播，耳边听到广播中传来的对流提醒，季云再也没有了睡意。

    一张开眼睛，映入眼帘的就是一张俏脸。

    “啊！”

    眼见季云转醒，那人顿时惊慌倒退，显然是被吓了一跳。

    季云心说你们还吓我一跳呢。

    望着身前的空姐，回想起对方盯着自己看的情景，季云感觉自己像是一只动物园中的猴子。

    “你们，有什么事么？”

    犹豫了半晌，那个空姐怯怯的问道：“请问你是季云么？”

    季云一愣，“我是！”

    她脸上顿时激动起来，压抑着喜悦，声音微微颤抖：“能给我留下一个签名么？”

    “好的。”

    接过她递过来的纸笔，季云笔走龙蛇写上自己的名字。

    “还有这些。”

    看季云签完，空姐往后退了一步，让出身后的餐车。

    餐车上摞着厚厚一沓纸。

    眼看着竟有半米高。

    “这也太多了吧。”季云头上滴下一滴冷汗。

    “我们整个机组都是你的歌迷，每个人都买了专辑，我们机长更是你的头号歌迷，还组建了后援团！要不让他出来见见你？”

    “不用了谢谢！”