
    火苗燃起，风也渐渐停了下来。

    季云看着火苗，再抬头看了一眼正在挡风赔笑的黑衣人。

    突然抬起一脚将他踹翻在地。

    看似大力，却没用多少劲。

    那人一惊，反应却十分机灵。倒地的瞬间顺势一滚，狼狈的翻了个跟头。

    “卡！”

    星爷的喊声中都带着丝丝畅快！显然他也已经被刚才季云的表演所感染。

    如果说刚刚三番五次的点火是一手神来之笔，那最后的一脚更是将这个角色诠释到了极点。

    凶恶，残忍，喜怒无常。

    既有了笑料，又不脱离角色。

    整个剧组响起了热烈的掌声。

    尤其是道具组的众人，手掌都拍红了。

    毕竟，刚刚季云的随机应变救了他们。

    一次意外，让这个镜头增色不少，星爷高兴之余也就不再追究道具组的过错了。

    “换一个打火机！”

    “赶快赶快！”道具组一顿鸡飞狗跳，递过来一个全新的打火机。

    来的路上，那人还检查了一番，确定不会再出问题才稳稳的递到季云的手上。

    同样的款式，季云在手里掂量了一下，点头表示没有问题。

    “继续下一条。”星爷眼睛若有似无的扫了道具组一眼，看的那些人一身的冷汗。

    这段剧情是大场面，本来下段是要留着明日再拍的。

    不过眼下剧组的众人热情高涨，趁着大家都还在戏里，星爷决定趁热打铁。

    日头已经走低，留给他们的时间不多了。

    “第十七幕，第二段，action！”

    承接上一幕，季云已经完成了倒数。

    没有再倒数的心情，季云挂着丝丝的不耐烦，随手将打火机扔了出去。

    那股视人命如草芥的劲展现的淋漓尽致！

    打火机脱手而出，燃着火苗，在空中不断旋转，仿佛下一秒就会烧到那对母子的身上。

    异军突起。

    一只手突然伸出，将打火机稳稳接下。

    镜头随着打火机的轨迹运行，一个肌肉壮汉映入眼帘。

    十二路谭腿苦力强。

    镜头反打。

    一边是密密麻麻的斧头帮，一面是孤零零的苦力强。

    这种敌强我弱的对比让气氛更加紧张。

    季云的姿势又变了，他整个人歪歪斜斜的站着，姿势极为放松，用刘澈那边的方言来说就是以一个栽楞的姿势瞥着苦力强。他的身子斜着，头也斜着。双目放光，从上到下审视着这个愣头青。

    找死！

    “是我做的！”

    苦力强直视季云，感觉对方眼神好像能将自己穿透，仿佛是一只老虎，正在从上到下略带戏谑的审视着自己的猎物。

    视线刚刚对撞，他整个人的气势都弱了下来，眼神也不断闪烁。

    声音一发虚，顿时通过收音麦传到了星爷的耳朵里。

    “卡！”

    星爷皱着眉头喊卡，“重来。”

    这里的苦力强应该有种虽千万人吾往矣的无畏，然而他却流露出了一丝不安。

    苦力强鞠躬道歉，再次凝神，抬眼望去。

    季云仍旧是那副造型，吊儿郎当完全不将他放在眼里。

    一丝诧异，一丝不屑，夹杂着欲处之而后快。

    仅仅是一眼，就让他回想起师父的那种目光。

    每次他练拳出错，师父就抄起藤鞭抽打他，那种目光与此时的季云别无二致。

    虽然多了些审视与不屑，可那种居高临下的姿态却是让他浑身不舒服。

    又是一次对视，他的心理防线再度失衡。

    这一幕，他全然落入了季云的“圈套”之中。

    “是我干的！”

    没有铿锵有力的语调，他的这句话显得底气有些不足。

    “卡！”

    星爷揉着眉心，有些无奈的说道：“休息一下，等会再拍，释行雨你找下状态。”

    释行雨是古刹的武僧，这是他第一次触电，表现不好也情有可原。

    再说虽然有释晓龙珠玉在前，可他也没打定主意走上演艺之路，只是冲着星爷的名头加入剧组。

    和那些专业演员不同，星爷也不太好发火。

    每个人都有第一次，NG很正常。

    休息中，释行雨有些沮丧。

    他以为拍电影很简单，自己的戏份都是武打戏，简单粗暴，凭借着这些年的勤练不辍，自己肯定游刃有余。

    不过到了镜头前，他却发现根本不是这回事。

    四面八方的镜头照向自己，好像自己身上的一切都毫无保留的呈现在大家的面前。他感觉到浑身别扭，脑海中不断想着自己的姿势有没有站好，脸上的表情是否有些僵硬。

    再加上面前那人的眼光好像藏着一把把尖刀，顺着视线刺入自己的心口，更让他无所适从。

    季云的妆容已经掩盖了他本来的形象，整张脸被染得蜡黄，油头分梳，一嘴的烂牙，让他平添了一分狠辣。

    他看看星爷，又看看季云，一时间显得有些无助。

    “我来给你演一遍，你照着演。”

    星爷看他全然摸不着头脑，深吸一口气说道。

    他抬起头，和季云说道：“你来和我搭一下。”

    “好！”季云上前，有些跃跃欲试。

    和影帝搭戏，这可是第一次。

    将脸一板，他调动起了200%的斗志。

    他的姿势又变了，不再歪歪斜斜的站着，身体站的笔直，但是到了背部的脊椎处，整个人却呈现前倾的姿态，上半身压得极低。

    虽然他距离星爷很远，可那副前倾的势头好像把整张脸都凑到了星爷的面前。

    星爷眉毛一挑，没想到季云还会根据对面的演员来调整自己的表演方式。

    释行雨的身高要比他高，他就采取侧立的方式，不采用平视的方式来观察对方。自己的身高赶不上他，他却用这种俯瞰的方式来应对自己。

    星爷心里一笑，有意思。

    心中暗赞，可脸上丝毫不见波澜。

    他双目平视着季云，不带一丝畏惧。

    仿佛清风拂山岗，任由季云如何投入，他就是丝毫不为所动。

    “是我干的！”

    声调很低，但是全场都能听清，低沉的语气中，还夹杂着丝丝决然之意。

    仅仅是一个镜头，一旁仔细观察的释行雨就已浑身汗毛炸开！

    他第一次发现，除了武术之外，表演也能给人带来这么大的震撼。

    一次简单的对视，他不知读到了多少次交锋。

    双拳紧握，他暗暗发誓，他一定要在演艺圈中闯出一番事业！