
    吃完开机宴，大理又开始下雨了。

    连绵大雨，地面都泥泞的没法下脚。毕竟天要下雨拦不住，只能祈求着老天爷开开眼，什么时候能停两天。

    俞闵整个人都开始魔怔了，天天带着俩摄像老师逛庙会，整个大理的神仙鬼佛都拜了个遍，天还是没见着太阳。

    天龙八部有相当大一部分的外景镜头，耽误一天开工就是十几万的消耗，剧组只能先挑着室内的镜头开拍。

    不过也有好处，磨坊这场戏倒是不用人工降雨了。

    整个剧组紧锣密鼓的运行着，五十人的团队挤在临时搭建的磨坊里，一个个挤得头顶冒汗。

    季云倒是清闲了，他的戏几乎都是外景。

    本来磨坊这场戏中他也是有出镜的，原著中王语嫣和段誉二人受到西夏人的追杀，在击败了一众西夏武士之后慕容复假扮的李延宗登场，为这段戏画上了句号。

    不过他李延宗的戏，和我慕容复有什么关系！

    正面的戏份上去蹭个镜头露双眼睛，动作戏直接找个武师上去拍，季云后期配个音就行。

    剧组紧锣密鼓，季云倒是乐得清闲，跟在摄像机后面，仔细看着众人的表演。

    “叮铃铃~”

    季云正有滋有味的看着，裤兜里的小灵通却在此时响了起来。

    掏出手机一看，上面写着“老狐狸”。

    季云蹑手蹑脚的走出磨坊，躲在屋檐下接了起来。

    “喂！黄老师！”

    “你小子翅膀长硬了是吧，进了天龙剧组都不和我说一声，非得我看报纸上公布主演名单才能知道。”电话那头的声音十分暴躁，一连串的连珠炮轰的季云哑口无言。

    “我这不是忘了么。”

    这人不是别人，正是黄蕾黄胖子，也是季云北电的班主任。

    “你们这些小崽子一个都不让我省心。”

    黄蕾有些泄气，他刚刚投身教育事业，97这一级是他接手的第一个班，刚开始看他年轻班里的学生们就有些不服他，为了摆平这些钉子他可是费了好大的功夫。

    不过越逆反，他就越觉得这些学生有性格，都是一个个可塑之才。

    而季云，也是他寄予厚望的一个。

    这一行大多是成名后才会选择进入表演学院进修，以致于班级中的学生大多都过了高考适龄线。而季云上学又早，考入北电时还没过17岁生日，整个班里年龄最小，连网吧都去不了。

    虽然同班同学都是哥哥姐姐，可季云在学校中表现优异，各方面都是满分，丝毫不比她们差。不过这也埋下了隐患，让他自己觉得自己的演技十分不错，对自己自视甚高。黄蕾看到这种情况虽然连番敲打，可是季云依旧不为所动。

    可以说，季云是他们这一届里最不让他省心的一个。

    季云毕业后连番碰壁，信心被打击的没剩下几两，也是他最为自责，感叹他没有将季云的心态调整好。此时听到季云加入大剧组拿到重要角色，他当即喜出望外。

    不过这小子忒没谱，这么大的事竟然不先通知老师我！

    “你要死是吧。”

    “黄老师您怎么说话呢，哪有老师咒学生死的。”

    “你们这届就蹬鼻子上脸，我现在带的这届贼省心，就没有你那么气人的货，混了一年才得到一个角色，出门可千万别说是我学生。”黄蕾在北电已经站住了脚跟，知道了一个老师应该如何和学生相处，说到这，他不由得有些眉飞色舞。

    “老狐狸这你可有点过分了啊，我们出了校门混的都挺好的，而且都没有回学校当个老师颐养天年的想法。”季云勾起了和老狐狸拌嘴的记忆，当即回呛道。

    “翅膀硬了，敢说你老师了，这要在学校你看我抽不抽你。”黄蕾气急败坏。

    “还体罚？我要写匿名信了嗷！”

    不说这还好，黄蕾想起匿名信就来气，想当初他上午踢了季云一脚，下午就被校长约谈，校长说他收到了家长来发过来的匿名信，信里说他体罚学生，当场就让他写检讨。

    傻子都能想到，冒充家长这事也就季云这小子能干得出来。

    这事让他一周都没缓过气了，现在想想还气血上涌。

    “把导演电话给我。”他强忍怒气，沉声说道。

    “你要干什么？”

    “我让导演把你踢出剧组，我干什么。”

    “你就这么为人师表的？黄老师？”

    黄蕾刚刚研究生毕业，年纪是教师团队中最小的一个，与其说是老师，不如说更像一个朋友，全盘接受了脑海中的记忆之后，他愈发觉得亦师亦友的黄蕾实在是一个优秀的领路人。

    “你小子再没大没小的我把你那些破事全捅出去。”

    “我行的正坐得直，哪有什么破事！”季云梗着脖子说道。

    “在年会上诗歌朗诵念情书被全校通报，全校集体拉片的时候搞摇滚专场，你站的可真直。”黄蕾讽刺道。

    “哼！你泡女学生。”季云一击致命，当场让黄蕾哑火。

    深吸一口气，黄蕾已经出离了愤怒：“季云你小子死定了！”

    俩人又拌嘴了半小时，季云才将俞闵的电话交给他。在他一句照顾好自己之后，两人默契的挂了电话。

    ......

    娱乐圈是个圈，业内满打满算能说出名的千八百人，顶流的圈子更是屈指可数。一帮人低头不见抬头见的，硬扯总能扯点关系出来。

    黄蕾的徒弟李杰饰演过张大胡子版《笑傲江湖》中的林平之一角，而俞闵是张大胡子的弟子，两人这么七大姑八大姨的拉关系，竟然也有点交情。

    自己的弟子上人那演戏，自己于情于理也应该说两句客套话，至于季云如何发挥，那就不在他的考虑之内了。

    他教出来的弟子，就没有差的。