
    导演也是人，做不到一碗水端平。

    就像季云这样的，好学上进会来事，他们也愿意给他开点小灶。

    但是到了马玉河这样的闷葫芦，他们实在是多搭理的心思一句都欠奉。

    其实他和季云的路子有些重合。

    出道后多是些反面角色，虽然没大火，可是演技却是有目共睹的。

    那天听完季云的点播，他整个人都开了窍，再次面对程好饰演的阿紫，他整个人的状态都不同了。

    殷切、热情、爱慕，还有一丝卑微...

    整张脸隐藏在面具之下的一双眼睛，将整个人物演绎的淋漓尽致。

    真是抓住舔狗的三分精髓了。

    游坦之这个角色出身名门，也过了几年好日子，不过突逢大变让他整个人跌入谷底，阴差阳错还让阿紫救了下来，成为了她的专属舔狗、角色不难，难的是突破心理那层屏障。

    不过该着，马玉河那双八字眉却是跟这个角色无比的契合。

    季云叹了一口气，游坦之这个角色是真的有点惨，他是不知道有的女人心就是海绵体做的，越舔越硬。

    卸了妆，马玉河浑身大汗，大理的天气本就有些湿热，再加上那密不透风的面具，让他整个人仿佛都浸泡在蒸笼里一般。

    刚一下场，他身边的美女助理立刻递上凉饮料，看的季云眼角一抽。

    差点忘了，这小子初出茅庐就被香江的寰宇签约，还配上了个美女秘书。

    自己费心费力，连个三流公司的经纪人都没拉拢过自己，这穿越者当得忒丢人。

    自己还巴巴的可怜别人呢，他可比自己混的好多了。

    和他比起来，自己好像一个原住民，人家才是穿越者。

    人家03年出道，13年获得最佳新人奖。

    这样的成就谁获得过？

    季云扒拉着饭盒里的三素一荤，看着对面饭桌上的四菜一汤，突然感觉嘴里的红烧肉不那么香了。

    “你要觉得不好吃可以给我。”

    旁边的刘韬看到季云那副索然无味的模样，殷切的说道。

    季云抬眼一看，不只是刘韬在觊觎着自己盘里的红烧肉，就连文静的舒唱都眼巴巴的盯着。

    三下五除二，季云连嚼都没嚼，全部倒进了嘴里。

    “切，谁稀罕呢！”

    刘韬别扭的冷哼一声，她实在是太想念肉味了。

    怪就怪现在的观众对于女艺人的身材要求太过苛刻，自己可太久没闻到过肉味了。

    “也不怕噎死你。”

    舒唱恨恨的插了插米饭，气急败坏的说道。

    她俩也是闲的，天天和季云凑一桌就为了他的肉菜。

    戒荤这事嘴上说的坚决，身体却十分诚实，一点都不像蒋鑫那么爽快。

    人小姑娘正抱着排骨津津有味的啃着呢。

    “欣欣，能不能别发出那么大的声音！”刘韬翻了个白眼，十分无奈的说道。

    “都处这么长时间了，还装什么淑女。”蒋鑫嘴里也没什么遮拦，一边啃着排骨，一边无所谓的说道。

    刘韬叹息一声，她也很羡慕蒋鑫的活法。

    人蒋鑫没签约公司，没有那些条条框框束缚着，自己和舒唱却是不一样。

    想到这，她突然问向季云：“你没签公司么？”

    “没有。”

    他也不想签，束缚太多。

    “也该来了呀，那些人跟狗似的，闻到点腥味就凑上来了，你这三个月的表现剧组里有目共睹，应该有公司抛出橄榄枝了。”

    说曹操曹操到。

    俞闵往几人这一凑，一屁股坐到季云旁边，“哟！刘韬吃这么点呀，能吃饱么？”

    “哟！您要是能接受阿朱变成阿猪，我就敞开了吃。”

    “不必了不必了。”俞闵登时哑火，这剧组里所有的女演员都是她姑奶奶，站在镜头前还能说两句，但凡闲着时候他说一句对面都有一百句来回怼他。

    这导演混的也忒跌份了！

    “云子，跟你商量个事。”

    “啥事。”

    季云扒拉着饭菜，嘟囔着说道。

    “你这条件不错，应该签个公司，路才能走的更顺啊，你说是不是。”

    “看吧，狗来了。”刘韬给他递了个眼神，季云立刻会意。

    “不去！”季云眼皮都没抬。

    “嗯？”怎么跟自己想的不一样，这小子不应该欣然接受么？怎么拒绝的这么干脆。

    “咱华艺不说全国第一，也没跑出过三甲席位吧，来我们这不亏，咱爷俩还能继续合作。”

    “有你我就更不想去了。”

    “说得对，来我们中杰，这里待遇好，人家华艺旗下艺人太多了，你去了也得不到资源。”刘韬眯起眼睛，上前拱火。

    “嘿！你怎么还抢人呢！”俞闵有些气急。“你来我们这，七年合同，每年一部电视剧主角和电影配角，我拍的电视剧你有优先选择权。”

    “俞大脑袋你这也忒黑心了，烂剧男一，不露脸配角，优先选择权还没有决定权，就这合同还签七年？你来中杰，我们给你三年合约再加上每年两部大制作男一。”刘韬的鼻子抬得老高。

    “你能做主么？就在这乱夸海口。”俞闵有些不信。

    “我们中杰我腕最大，怎么做不了主！你来姐姐这，我给你配戏。”刘韬一掐腰，活像个发怒的小狮子。

    “姑奶奶，您可别添乱了，老总电话里我都夸下海口肯定给季云签了的。”

    俞闵不是个合格的说客，完全不顾及几人在场，一张嘴就泄了底。

    “这样吧。”俞闵眼看季云无动于衷，“五年约，外加一部电影男一，只要是我拍的电视剧，除了投资方定下的你随便选！”

    “郭靖也行？”季云挑挑眉。

    俞闵深吸一口气，咬牙道：“行！但是杨过得上头答应。”

    华艺的雄心越来越大了，他们想网络所有类型的艺人，真正的做到一家独大。

    在正派男主方面，他们的资源最多，在女艺人方面，近些年最火的四旦双冰，他们更是占了一半。就是那些反派专业户，他们少了些艺人来填补这个缺口。

    市场变得太快了，哪有常青树可言，前两年火的还是范小爷，指不定哪天观众的审美一变，她就跌落神坛。

    再指不定哪天观众就喜欢这些衣冠禽兽呢。

    这市场上的反派专业户里净是些老货，实在难挑出一个长得帅的。

    正经人谁演衣冠禽兽啊？

    物以稀为贵，季云也就显得炙手可热起来。

    人俞大头都说道这份上了，刘韬也不再抬杠。

    季云悄咪咪地给她竖了个大拇指，深沉道：“那我考虑考虑！”

    “行，那你好好想想，杀青之前给我回复嗷。”