
    这一part想象力十足，星爷是真的拍爽了。

    他破天荒的将武术动作和京剧动作融合在一起，琴声成了背景，竟然没有一丝的违和感，甚至还让画面多了些浪漫主义色彩。

    饰演油炸鬼的演员是著名的京剧演员董志桦，从小学习京剧，身段极其优美，两杆长枪在他手中上下翻飞，让人异彩连连。

    有些人就算长得不帅，可是一操起拿手技能就变得无比吸睛。

    袁桦本人就是这样的类型，虽然他本人长的喜感，可是真到了白鹤亮翅的那个亮相，剧组所有的目光都紧紧附着在他的脸上。

    可以说这一场大战，除了悲催的释行雨，每一个角色都无比瞩目。

    这一切的成功，都要仰赖袁八爷的努力。

    星爷当然也是无比的满意。

    元和平就好像是他肚子里的蛔虫一样，没等他张嘴，对方就已经先他一步开始拍摄了。

    这种感觉实在太爽，自打袁八爷来了之后，星爷脸上的笑容就没有停下来过。

    心情愉快起来，就连语气都缓和了不少。

    接下来要拍摄的这段戏有季云的参与，他也没有闲工夫再和释行雨扯皮，赶紧应和着星爷的招呼赶到了跟前。

    “这出戏你是戏眼，你要是表现的好，这一幕就有笑点。”

    当脸一句，星爷的压力就迎了上来。

    季云点点头，表示没有问题。

    这出戏演的是斧头帮大佬和军师两人，在车里观战天残地缺的战斗，在天残地缺战败之后呼唤司机赶快逃离现场，却被神雕侠侣给抓住，在对方的一阵威胁之下狼狈逃走。

    饰演斧头帮师爷的人是田启闻，也是一张老脸孔了。

    和很多香江的特型演员一样，没经历过科班的学习，演戏全凭天赋和阅历。

    这类演员的优点是形象深入人心，但是缺点就是框架定的太死，表演方式太过浮夸。

    就像在这段戏中，他的表演幅度很大，每一句话都要配上夸张的表情变化。

    拥挤的车座后，两人并排挨在一起，透过车窗看着里面的风景。

    每一次天残地缺使出大招，他们便爆发出热烈的喝彩声。

    这一幕是分开拍的，之前的武打戏份已经拍完，现在两人只能对着莫须有的场面对着台词。

    不过之前的武打场面太过精彩，两人已经深谙节奏的变化，此时对起台词没有丝毫阻碍，进入角色也是十分的快。

    季云是饰演反派有着光环加成，所以入戏非常快；至于田启闻，他饰演的角色基本没什么变化，从出道至今一直是一种疯疯癫癫的人物类型，此时表演起来当然是游刃有余。

    “得罪斧头帮就是嫌命长，先打死这三个王八蛋，再拿这里做烟花巷。”田启闻一秃噜嘴，一串的台词顺嘴而出，满嘴的粤语让季云一句也没有听懂。

    不过这也不妨碍他进入角色。

    他上去伸手就是一拍，直接将师爷整个人拍的后仰过去，“叫你别挡着我！”

    说实话，他这一巴掌并没有留手，对方的眼镜都被他抽飞。

    季云明白一个道理，这种扇巴掌的戏最好拿捏的精细一点，用劲不用力，不要自作聪明的收力。你怕人家疼，导演可不在乎这个，要是镜头不满意导演喊卡，对面的演员就要一次又一次的被你蹂躏。

    这一巴掌下去，田启闻一秒都没有停下，扶起眼镜，怯怯的探出头。

    星爷喊了一声好，继续下一段的拍摄。

    田启闻凑到季云的身边，“演的很好，劲可以再大点。”

    他脸上含笑，完全没带一点的虚伪。

    “辛苦了，田老师。”季云先道了句歉，之后的镜头中他还会“施暴”两次。

    重新摆放机位，这个镜头是元萩饰演的包租婆于心不忍打断了战斗，师爷一时间被扫了兴致，冲出老爷车将斧头掷出。

    “好！action！”

    “死肥婆，歇着吧你！”田启闻将斧头掷出。

    “卡！”

    星爷瞬间叫停，“节奏错了！”

    这时候并没有包租公和包租婆两人和他们搭戏，他只能自己脑补画面。

    田启闻点头哈腰地连连道歉，再次表演了一遍。

    “死肥婆，歇着吧你！”

    约莫着包租婆已经被拉回屋里，田启闻还想再骂两句，嘴里叫嚣着向车里退去。

    冷不丁地，身后伸出大脚，一脚将他踹了出去。

    季云愤怒的声音在他身后响起：“别再挡着我看戏！”

    “好！”

    剥离出了主要剧情单拎出来拍摄，会让镜头显得很琐碎。

    不过除了墨镜王，没有几个导演会选择将这两段戏放在一起拍摄。

    一边演着还要一边计算着时间和情绪，这样的感觉实在是不太好受。

    星爷看两人也不容易，略微安抚了一句：“还剩最后一幕了，大家拍完就回去休息。”

    听到这，季云和田启闻两人才重新提起斗志。

    下一幕就是威胁的戏码，元萩已经熬得有些困乏，上车时一直打着哈欠。

    三个人坐在后座上，显得格外的拥挤。

    不是剧组找不到更为宽敞的老爷车，只是这种拥挤感更能增加一些笑料。

    “不好了琛哥！快开车！”

    师爷眼见天残地缺在眨眼之间被人击败，立刻招呼着司机离开这个是非之地。

    司机回头望了一眼，额头上露出丝丝冷汗。

    “开车啊！”

    再看一眼，包租公已经坐到了副驾驶上。

    两人表情再度变化，镜头回转，后座上已经变成了三个人。

    季云的脸上已经没有一丝镇定，整个人呆若木鸡。

    这也是星爷希望季云所呈现的表情，他之前狠辣的人设立的越稳，此时的反差感就越足。

    一个斧头帮黑衣人凑到车窗前，喊了一声：“大哥！”

    “大什么哥！你有没有公德心啊，又吵又闹的，街坊们不用睡觉了！人家明天还要上班呐！滚开！”田启闻的情绪也拉到了顶峰，破锣嗓子呼喊着，急切之中声音都带着嘶哑。

    “你们这些败类！”师爷若无其事的整理着西服，讨好的看向身边的包租婆并递出一根烟。

    一时间，呆滞的季云，冷漠的元萩，谄媚的田启闻，让整个画面演绎的反差感十足。