
    一旁的刘澈看两人聊得欢，突然想起来此行的目的。自己还没让人家引荐呢，季云自己却先勾搭上了。

    他连忙探过身，“于千老师，您来这...”

    “这是我朋友开的。”于千吐了个烟圈，“刚开不久，让我来帮衬帮衬拉拉人气。本来那小姑娘唱完该我上去嚎两句，你这一表演完，我都不敢上去了。”

    “我那是献丑，就当是热场了，要说摇滚，还得您这样的老炮上。”季云在这行混了20年，天南地北的见了无数人，一手马屁拍的于千浑身舒畅。

    他平日没少挨夸，可是一个年轻人也能肯定自己在摇滚上的造诣，却是让他十分的开心。

    “现在不行了，抽烟抽得嗓子倒了。”

    两人聊得热火朝天，顿时让刘澈变成了倒酒的侍者，不断给两人满上，听着他们嘴里天南地北的跑火车。

    明明是三个人的电影，我却不能有姓名...

    “我看你这脸更适合大荧幕。”于千仔细端详了一眼季云。

    季云顿时苦笑，自嘲道：“我这初出茅庐，还在寻找机会。”

    “那你就得慢慢熬了。”于千干了杯啤酒，眼神有些迷离。

    千大爷才三十多，活得生生像五十岁的状态，看到季云一眼，就给他看的通透，言语里头头是道，让季云频频点头。一炮成名大都是无根之萍，得来的荣誉小小的风浪就能吹散。季云虽然有着无可比拟的前瞻性，却也没想着一蹴而就。

    毕竟他想一炮而红，也得看人投资方答不答应。

    现在的行业还没经历过资本的大规模冲击，依旧被几个圈子稳稳的把持着。西北圈、京圈、沪圈、东北圈，全没有形成小鲜肉加大ip的商业模式，就是人陈琨、刘叶还挣扎着呢，凭什么轮到你这没钱没势的一步登天。

    于千看季云那深以为然的模样，又来了搭话的兴致。他磕了磕烟灰，突然又拍了拍脑门，“你说我这记性，你这不是没有门路么，爷们给你指条道。”

    季云眼睛一亮，“什么门路？”

    “小钢炮要鼓捣一个电影，人还没开始找呢，宣发就让人紫禁城给揽去了，我跟人出品方有点交情，你有空看看去，行不行咱试试。”

    “搭基地？”季云脑子一转。

    02年冯大炮应该还在鼓捣着《手机》这部小成本喜剧，完全没有搭基地的必要。

    难道是，天下无贼？

    “买了一趟车厢，这回是大手笔。话我就放这了，有功夫你就去试试，进组了我让那边关照关照你，要是你自己试镜失败了我这可没办法。”

    “谢谢于老师！”季云激动异常。

    他怎么能不激动，这部剧可是汇聚了刘天王、奶茶、王保强、葛悠一众实力派巨星，就算是走个过场也能学到不少东西，更别提执导的还是最近风头正盛的冯大炮。

    要是他去试镜，第一意愿肯定是傻根。

    毕竟这部戏满坑满谷，能倒出来的坑位也就傻根这一个了。

    不过这也没办法，娱乐圈就这么大，资源就那么多，当然是谁有本事给谁。

    他想的挺美的，不过只要小钢炮不是个傻子，就不会把这个角色交给他。

    首先，他形象就不过关。

    塑造角色一般分为两种，一种是表演，一种是诠释。

    就像老人这种角色，有很多优秀的演员能演出那种老态龙钟的感觉。

    但是人家导演为啥不直接选个老人来演呢？

    还费那劲头给你化妆...

    再说王保强这时在业内已经崭露头角，《盲井》一部戏将他推上最佳新演员的宝座。

    除了这个光环，他本人也是天赋异禀。

    不会有人觉得王保强出头是因为运气吧，不会吧不会吧不会吧！

    十万北漂，百万横漂，怎么就他一个人运气好呢？

    人家靠的是实力！什么都能演！

    《盲井》、《士兵突击》、《一个人的武林》、《hello！树先生》...

    每一部的人物内核都不同，都能让他演出花来。

    大家看他装疯卖傻的形象比较多，就不由自主的将他带入到傻根的角色中，可是即使是装疯卖傻的角色，人家演的也同样出彩。

    在囧系列中，同样是耍宝角色，他演的就极为讨喜，另一个和他对标的男星就将角色塑造的惹人生厌，这就是演技的差距。

    王保强的天赋，在整个华语圈都是屈指可数的。

    演技好、片酬低、性格好、口碑好、没绯闻、会武术，这样的演员你不喜欢么？

    “明年年初开试镜，我这也是小道消息，你留个电话，到时候我通知你。”

    于千帮忙也不是说两句客套话，直接从屁股兜里拿出电话，询问起季云的号码。

    见他掏出的不是大哥大，季云感觉有点失望。

    “0106XXXXXX”

    再确认两遍，于千噗嗤一声将手机塞回兜里，“行，到时候给你（打）电话。”

    于千有些微醺，实在是季云太能扯了，自己无论提什么话头对方都能搭的上茬，自己说两句相声里的包袱对方也能接的上，甚至还会哼几段太平歌词。

    这嘴皮子不说相声实在可惜了。

    两人正聊得火热，酒吧老板凑了过来。

    “老于。”

    于千抬头看了一眼，看到了酒吧老板那副欲言又止的表情，这才想起来自己来的目的。

    “你们先喝着，我先上去嚎两嗓子。”

    于千将手里的烟掐灭，扭着胯上台。

    眼见于千的身影走远，季云连忙扯了扯刘澈的袖子，“你咋不说话呀！”

    刘澈一脸无辜，“我也搭不上茬呀，我连摇滚都是半桶水，你让我跟你们唱太平歌词。说实话，这四个字掰开我都认识，我还真没想到他们四个组到一起竟然也是个专有名词。”

    这小子就特么适合当个混吃等死的富二代。

    “我想好了！”刘澈突然握拳。

    “你想好什么了？”季云眼皮一跳，突然有种不祥的预感。

    “我要当个经纪人，把你培养成大明星！完成你的愿望！”

    “我跟你是不是杀父之仇，你要这么害我？！”