
    天龙八部取景在大理古城，为此还特地建了一座影视基地。

    这年头华艺是真的有钱，光是这座城就花了上亿。

    依山傍水，风景秀丽。

    趁着天好，剧组举行了开机仪式，听说这日子也是高人算过的，整个8月大理都泡在细雨里，就这天万里无云。

    季云怀疑这高人看了天气预报。

    开机仪式这传统是香江那边传来的，随着香江导演大举入驻内地，这习俗就席卷了整个影视圈，华艺作为老大，当然不能免俗。内地导演就当图个吉利，真没几人信，所追求的不过是个仪式感，不过晚上的开机宴倒是重头戏。

    冲着关公像恭恭敬敬的上了香，揭开摄影机的红布，俞闵意气风发道：“我宣布，天龙八部正式开机！”

    掌声雷动，整个剧组上下上百人将“少室山”围了个水泄不通。

    季云是个主要角色，虽然没什么名气，却还是站到了内层。

    挨着他的是同样没什么名气饰演游坦之的马玉河，就是那个耶稣也保不住的尖沙咀段坤。

    他一脸拘谨，额头上微微冒汗，显然是没见识过这么大的阵仗。

    圈子中央，就是一众大咖。

    主角三人组，胡君、高琥、林智影、程好、刘一茜、刘韬...

    再往外，就是比较有名气的配角，舒唱、钟莉媞、蒋鑫等人...

    03版天龙真的是一个高颜值剧组，15岁的刘一茜、温婉动人的程好、颜值巅峰时期的蒋鑫、风韵犹存的钟莉媞...随便挑出来一个都是倾国倾城的美女，这样的剧组配置在之后20年都少见。

    害！更别说再加上我了。

    忙忙活活一下午，整个剧组的人都上了一炷香，开机仪式才圆满收场。

    俞闵大手一挥，剑指酒店，一群人顿时发出更热烈的欢呼声。

    天龙剧组的阔绰体现在每一个细节上，不说这座耗资上亿的天龙城，就是剧组的盒饭钱每天都能花上上万元，这一顿开机宴着实是下了功夫。

    硕阳酒店。

    整个酒店都被天龙剧组包下，上下两层都是剧组的人。

    整个剧组两三百人形影绰绰的落座，而季云他们也有属于自己的位置。

    一大桌子都是主要配角，季云环视一圈，也感觉星光熠熠，不输于主桌的一众大咖。

    蒋鑫、刘韬、舒唱、马玉河...别说现在这些人还声名不显，在十年之后可都是个顶个的顶流。

    马玉河毗邻着季云，整个人有些羞涩的蜷缩成一团，一双眼睛盯着桌上的饭菜，不住的咽下口水，就等着一声开饭。

    “来，赵老师，修老师，我敬你们一杯。”季云端起酒杯向东南角的两人道。

    这两人一个饰演包不同，一个饰演风波恶，是慕容复的两大家臣，在03版中，剧组删除了角色性格不太鲜明的公冶乾和邓百川，只剩下这两人饰演的包不同和风波恶，平日里他们和季云的对手戏最多。

    赵老师名赵勇，在剧中饰演包不同一角，他也是贺将军的特型演员，有这股光环加持，在娱乐圈中的地位很高。虽然饰演的角色性格执拗，可他本人却十分和蔼，看着季云端起酒杯，当即笑着回应。

    “嗳！”赵雍端起酒杯和季云碰了一下。

    “你演慕容复？”

    另一边的修格皱了皱眉头，酒杯半抬，斜睨着季云，眉宇之间透露出丝丝不满之色。

    季云知道他为何不满。

    慕容复这个角色本来由修擎饰演，他在俞闵上一部拍摄的射雕中饰演欧阳克一角，有着口碑保证，并且最重要的，他是修格的弟弟。本着拍戏亲兄弟的原则，于情于理都应该由修擎来饰演这个角色。

    没想到却被季云半道截胡，若是其他的实力派也就算了，不过在修格眼里，这季云油头粉面，空有一张俊脸，比自己的弟弟不知道差了多少，对于他的主动示好也显得兴致缺缺。

    季云面对刁难，脸上依旧挂着笑容，“我看过修擎老师在英雄无泪中的表演，我能得到这个角色着实有些取巧，是导演抬爱了。”

    季云一句话透露出两个信息，第一，修擎他了解过，并给予充分的好评，不至于让修家两兄弟面上太过难看；第二，我这个角色是导演钦定的，你要是不服就和导演去理论。

    修格轻轻点头，捡着话里好听的听着，角色都已经拍板定下了，再闹出矛盾也改变不了事实，不如安心拍戏。想通这节，他稳稳端起酒杯，与季云杯沿轻撞。

    “我也敬大家一杯。”一边的刘韬也不甘寂寞，当即站起身，英姿飒爽的举起酒杯，一饮而尽。

    刘韬这种人比较适合娱乐圈，因为她放得开，这在女演员身上更显得难能可贵。

    现在的娱乐圈风向还是玉女，不是钰女，像刘一茜、舒唱这样恬静性格的更加吃香。

    不过经由她的张罗，这张桌上的气氛顿时热闹了起来。

    她仿佛一根螺丝，游刃有余的打开每个人的话匣子，让所有人熟络起来。季云暗道，她能在行业聚变之后还能同时收获观众和资本两方青睐，果然是有两把刷子的。

    “妹子，你饰演的是什么角色？”饰演鸠摩智的八音忽然问道。

    “阿朱。”刘韬笑着说道。

    众人纷纷点头，她这副温婉大方的模样却是和阿朱这个人物十分契合。

    俞闵也是前作实在有些拿不出手，这次天龙开机也没搞什么开机发布会，导致众人拿到了剧本也还不清楚和自己演对手戏的是谁，八音这一问，众人顿时挨个介绍起自己饰演的角色。

    “我饰演的是天山童姥。”一直没说话的舒唱怯怯的举起手，引来一阵诧异。

    97版天龙饰演天山童姥的是陈安颖，电影版天龙饰演天山童姥的是巩皇，在众人的心目中，虽然这个角色名字中带个童字，却还是一个成熟女性的形象。

    众人看到她，还以为她是饰演阿碧、钟灵这样青春靓丽的角色，没想到竟然是童姥。不过仔细想来，这确实是比较符合原著的选角。