
    拍电影是个专业性很强的行业，一般人真没辙本事。

    这东西，外行看着也就那么回事，不过里面的门道可多着呢。

    就像一个人知道病人需要做手术，但是也不能大喝一句：“没有人比我更懂手术！”然后操着电锯就往手术室里冲。

    有一个小黑胖子说得好：“我和火箭科学家说，你那火箭不行，燃料不好，我认为得选精煤，水洗煤不好。如果那科学家要是拿正眼看我一眼，那他就输了！”

    所以一窝子导演唠嗑，别人一句话也插不进去。

    仅仅功夫一个剧组，就聚了三个大导演。

    星爷，洪金保和小钢炮。

    他们三人聚在一起，整个剧组都在打下手。

    这仨人腕太大了。

    某种意义上来说，三人拍的都是喜剧电影，不过他们对于喜剧的把控却是迥然不同。

    小钢炮是主打风格是大人物与小人物之间的博弈，小人物通过信息不对称在大人物身上屡屡占据上风，这种简单粗暴的差异感就产生了笑料。

    星爷的风格是小人物遇到大灾祸，在选择中实现升华和改变，给观众呈现的观感是主角并不是一个完人，但是永远在向观众希望的方向而努力着。

    至于洪金保，大家可能对他演员的事业颇为认可，但是他也是恐怖喜剧的奠基人，《鬼打鬼》就是港式恐怖喜剧的奠基之作。他习惯将各种风马牛不相及的元素汇聚到一起，做成一锅大杂烩的感觉，再通过每一个元素的爆点引发笑料。

    因此，作为动作设计的他不只对星爷的武术风格有意见。

    他这时候正值壮年，脸上没挂着笑容时感觉自带三分煞气。

    一张嘴，语气里全是不满：“这种动作不行！都二十一世纪了，没人喜欢那种高来高去的武侠片了！他们喜欢的是拳拳到肉的动作戏！”

    “这部戏不是动作片！”星爷斩钉截铁道。

    洪金保瞪大了眼睛，“都叫《功夫》了还不是动作片？”

    他感觉自己好像被欺骗了，当初请自己出山时说的一套一套的。说什么投资两千万美金，就差一个行业顶尖的动作指导，到了这竟然说不是动作片！

    星爷平静道：“《闻香识女人》也不是三级片啊！”

    洪金保顿时语塞，整张脸不断抖动，压抑着心头的怒火。

    小钢炮是个人精，他当然看出了星爷和洪金保的貌合神离。

    不过他就是个走过场的，人家自家事自家解决吧。

    这部《功夫》将来是要跟他打擂台的，自己上去给人家解决内部矛盾不是吃饱了撑的么。

    两人已经争得面红耳赤，他依旧老神在在，心里还不断嘀咕着：“打起来，打起来！”

    整个剧组噤若寒蝉，没有一个人敢上去捋虎须。

    关键时刻，还是得老演员出马。

    元萩元桦师兄妹赶紧凑上去，将两人拉了下来。

    俩人一人拎着一个，不断地给对方说着好话。

    不过星爷还好说，他们哪能拉的住200多斤的洪金保，他指着星爷，扯着嗓子大喊道：“我们花了二十年把那些高来高去的武侠片压下去，你竟然还让我执导这种戏？”

    听到这话，元萩元桦二人也叹了口气。

    七小福声名鹊起之前，整个香江的影视业执东亚之牛耳，靠的就是武侠片。

    然而一个时代有一个时代的风格，人们看多了天上飞的侠客也会腻。

    直到他们的出头，才让拳拳到肉的武打片重新占领市场，成为香江动作电影的标杆。

    现在让他们倒退，无疑是打他的脸。

    星爷脸上也挂起一丝疲惫，“先这么拍，不过之后的决战不能再是这个风格。”

    他做出了最后的让步。

    这场拉锯战，没有一个胜者。

    整个剧组的关系都闹得很僵，每个人小心翼翼的生怕被逮住由头大骂一顿。

    可能唯一高兴的就是小钢炮了吧。

    他躺在摇椅上，一口一口抿着茶水，眼睛眯成一条缝，十分的惬意。

    看他那副模样，季云很想给他泼一盆凉水。

    就算剧组闹成这样，你还是没拼过人家。

    想了想还是算了，谁让过几个月自己还得去人家手下打工呢。

    释行雨蔫蔫的蹲在角落里，他又被骂了。

    猪笼城寨的大战他是主要角色，十分的露脸。

    他还庆幸自己终于到了专业项目准备大展拳脚，没想到碰到了这档子事，被当成了沙包一顿臭骂。

    好不容易拍过了，他的身上已经沁满了汗水。

    “真羡慕你。”他抬头瞥着季云，接过他手里递过来的矿泉水，顿顿顿喝了几口，水平顿时见底。

    “我还羡慕你呢。”

    自己肚子里的剧本，可是有好几部动作戏的佳作，不拍出来实在可惜了。

    季云看了看冯大爷，“您老准备什么时候走啊。”

    “人家当家的都没赶我，你着什么急。”

    “我这不是看你日理万机么。”

    “快了，那边基地搭的差不多了。”他左右扫了一眼，凑到季云身边，低声说道：“这大闹一场，他们这进度肯定就慢下来了，我们得赶上，先一步宣传就能获得先机。”

    季云竖起大拇指，“阴险！”

    “呸！怎么说话呢，这叫机智！”

    说完，他还是有些不放心，补了一句：“你可别多嘴透露消息嗷！”

    “放心，我这是身在曹营心在汉。”

    季云嘴上应着，心中却不断腹诽。

    《天下无贼》无疑是一部好电影，可是跟《功夫》完全比不了，毕竟体量摆在那呢。

    在《功夫》之前，哪有几部电影会在特效上下这么大的功夫。他们看着感觉平平，等到了电影院配上特效，保准惊掉一地下巴。

    他们这边聊着闲白，星爷那边却乱了套。

    他的助理匆忙赶来，“星爷，洪金保大哥那边请假了。”

    周星池脸色有些发黑，“怎么回事？”

    助理张了张嘴，嗫嚅道：“他们那边说洪金保大哥病了。”

    星爷气极反笑，刚刚还硬朗着跟自己破口大骂，这么一会的工夫就病了？

    “他说他刚才拍摄的时候被蚊子叮了三百多个包，这时候正在医院昏迷着呢。”