
    迷迷糊糊，刘一茜就完成了自己的表演。

    不过这小姑娘死活不要钱，一来是她实在不缺钱，二来是她认为自己实在没贡献什么演技。

    同行的摄影组已经回去剪片子了，只剩下三人在漫无目的的溜达。

    出了校园，三个人的心态都发生了些许的变化。

    刘澈进了学校三小时，共计暗恋十一次，移情别恋十五次，失恋十五次。当走出校门，他的脸上多了些沧桑。

    黄博望着这座学府，心中的表演之魂熊熊燃烧，他低着头，声音有些弱。

    “我想学表演。”

    同行的二人脚步一顿，等待着他接下来的说辞。

    他实在有些不知道怎么张口，嗫嚅半晌，“我自己的嗓子我自己知道，唱歌这条路我走不远。”

    “那就去考呗！”

    “是啊，谁拦着你了么？”

    出乎意料的，两人并没有愤怒，而是带着鼓励的语气支持着他。

    他抬起头，满是不可置信，“你们听懂我说什么了么？”

    “听懂了！”刘澈上前拍了拍他的肩膀。“咱组这个乐队就是玩票兴致的，目的在于找乐子和帮助季云稳定人气拓宽戏路，又不是绑到唱歌这条船上了。反正我是玩爽了，你们爱怎么乐呵就怎么来。”

    “我的事业中心肯定是要放在演戏上的，发专辑是条路，可不是长久之计。实不相瞒，已经有剧组给我发来了试镜邀约，我过段时间也要赶赴剧组了。”

    “好小子！”刘澈锤了一下季云，“你这口风都不带松松的。”

    黄博看着打闹的两人，眼中沁出丝丝薄雾。

    “感动了吧！”刘澈戳了戳黄博，揶揄的笑道。

    “我考过，人家没要我。”

    现在的黄博真的是一点信心都没有，在此之前，唱歌一塌糊涂，舞蹈没有前途，演戏也被连番拒绝，若不是有星辰乐队的成功，可能他早就回老家了。

    “放宽心。”季云安慰道：“试一次不行就试两次，本科不行就高职，演员不行就配音，总有出路的。等到了剧组，人家不问你从哪出来的，就看你手底下的本事。”

    黄博听着季云的劝诫，眼神越来越亮。

    “谢谢！”

    ......

    历时三个月，星辰乐队基本已经名存实亡，季云觉得他们可以冲击组建时间最短的乐队这项记录了。

    此时的他已经在天上飞着了。

    承诺了几顿大餐，刘澈和黄博才骂骂咧咧的把自己送走。

    专辑要开售了，结果这个作词作曲的先跑了。

    也不能怪季云太过着急，实在是这个试镜邀约忒诱人了。

    这个邀请——是星爷发过来的。

    《功夫》要开拍了。

    这部片子的出品和发行都被华艺包揽了，闻栋也是第一时间收到了风声，让季云马上启程。

    过了这村没这店，没办法，季云只能赶上最近的一班飞机赶赴试镜现场。

    季云在飞机上看着发来的试镜剧本，不由得有些头疼。

    《功夫》

    角色：斧头帮老大。

    好嘛！又是个反派。

    唉！毕竟是星爷的作品，就算是反派自己也接了！

    季云感觉自己最近的挣扎情绪消减了很多，好像已经默默接受反派这个设定了。

    他赶紧摇摇头，将这个想法抛出脑海，不行！虽然蒸蒸日上，可心头的一丝执念还是牵引着他。

    虽然剧中的台词已经倒背如流，可是季云还是翻看剧本仔细阅读，生怕漏了什么重要的细节。

    这一看，果然是和自己看过的成片有很大的差异。

    不过也能理解，好的导演总是喜欢改台词，最终呈现的版本跟最初的剧本有出入也是必然，星爷喜欢改情节也是出了名的。

    后世的导演，就是少了这份雕琢的心思呀。

    季云看着看着，飞机也终于抵达了目的地。

    从北方的干冷踏入南方的湿冷，季云感觉冷空气透过羽绒服直往骨头里钻。

    将袖口裹了裹，走出通道，顺手打着出租车。

    华艺那边正忙着上市，没工夫给自己安排团队。本来这事应该是闻栋来解决，不过人家现在一门心思铺在专辑上，比季云本人还上心，否则季云也不用这么麻烦自己出来打车安排行程。

    不过这样也乐得清闲，自己还没什么名气，等到了自己大火，忙得脚打后脑勺的时候，就没有这份安逸了。

    他正招着手，几个小姑娘在远处盯着他，正对着他指指点点，仿佛认出了自己一般。

    季云感受到他们的视线，将头上的鸭舌帽压了压，让大半张脸都笼罩在阴影之中。

    索性那几人也不确定自己的身份，没有贸然上前搭讪。

    招停一辆出租车。

    “去荣盛。”

    ......

    一个半小时，季云终于来到了目的地。

    不同于之前的面试经历，星爷试镜的酒店也是他的下榻处。

    三拐两拐，季云赶到了试镜处。

    一个工作人员在房间外拉了一张桌子，上面放的是一张张简历。

    与天龙试镜时的门庭若市不同，进出房间的只有寥寥几人。

    虽然如此，可是来往的人一个个都是熟脸，显然都在娱乐圈挣扎了不少的年头。

    等了不大一会，排队的长龙便轮到了季云这里。

    上前填上个人信息及联系方式，顺着工作人员的指引，季云深吸一口气轻轻叩响房门。

    “请进。”

    屋里传来一道声音。

    季云推开门，屋中四个人正围坐在一起。

    居中的正是星爷，此时的他还没有满头白发，一头黑色长发显得十分精神。在他身边的正是《功夫》的编剧团队，曾金昌、霍鑫和程文强。

    他一进门，四双眼睛就落在他的身上，不住的打量起来。

    眼看几人都没有开口的意思，季云自我介绍道：“我叫季云，接到星爷的试镜邀约，来试镜斧头帮老大这个角色。”

    “嗯！”星爷皱着眉点点头，“剧本你都看过了么？”

    他对季云的第一印象不太满意。

    他长得太帅了，喜剧片中什么都能揉进去，就是这种帅哥让人看了出戏。而且他试镜的是斧头帮大哥，在季云的身上，他没有看到一丝和角色契合的点。

    “看过了。”

    “那就演一段看看吧。”