
    有一个理论叫“大肠与牙刷”。

    猪大肠头里面装的都是猪的排泄物，但是把它洗干净了，爆炒加上尖椒调料，成了美味佳肴，很多人都喜欢吃；牙刷被我们细心呵护，天天清洗，但是只要掉进过马桶里一次，就会被我们丢掉。

    同样的道理，一个坏人做了一件好事大家就夸他浪子回头金不换，但是一个好人但凡做了一件坏事就会被骂的狗血淋头。

    就拿天龙里面的角色来说吧，南海鳄神杀了无数人，甚至以扭断人的脖子为乐，但是就因为救下了主角读者对于他的风评就一路走高；但是玄慈方丈一生行善就因为受人蒙蔽设计杀害了萧远山一家就要被钉在耻辱柱上。

    人们对好人过分苛责，反倒对一些反面角色异常宽容。

    这是季云在无数反派的角色中挣扎着学到的，不过他学到这一点时已经为时已晚。

    不过现在，他还有重新来一次的机会。

    没错，他要抢戏！

    当然不是用演对手戏时抢夺镜头，加些吸睛的小动作这种low到爆的方式，他要利用这个理论，光明正大的将自己饰演的慕容复身上的光点散发出去，让观众心甘情愿的喜欢上慕容复这个角色。

    当然，讨好化妆老师也是必要的一课。

    天龙的造型师是毛歌平，也是个重量级的人物。获奖无数，在业内也享有盛名，为了请他出山，俞闵也是费了好大的工夫，就单说他拿的工资，就是季云拿的十倍还多。

    “毛老师，忙着呢？”

    毛歌平正端坐在化妆间，不断的调试着手底下的设备，听到有人呼唤，他抬起头，有些迷惑的望着这个有些面生的面孔。

    “我是慕容复的饰演者季云，这段时间您多关照。”

    季云提着一筐梨和一兜橘子。

    橘子就是普通的柑橘，而这梨是大理的特产雪梨，清甜酥脆。

    “谢谢谢谢！”毛歌平一边娴熟的将水果拎过去，一边笑着点头。

    水果不贵，主要是那份心意。

    这年头的造型师也不太受待见，剧组一大半人都带着自己的团队，化妆这一块自己完全搭不上手，季云主动示好，他也乐得笑容以待。

    又递过去根玉溪，对方接过后指了指屋外，示意别在化妆间里抽。

    季云了然，他们这些人把这些家伙事看的比命还重要，万一出了差错非得和自己拼命。

    出了门口，两人顿时吞云吐雾起来。

    “你没带团队吧。”毛歌平吐出一个烟圈，肯定的说道。

    “没有。”

    “那行，说一下你对这个人物形象上的见解吧。”

    “原著里形容慕容复文武双全，潇洒闲雅，机警多智，至于长相...面如冠玉，风度翩翩。”

    毛歌平捏熄烟屁股，“知道了，画帅点呗。”

    “我这年龄还有点不太符合，劳您多费心了。”

    “放心，指定让你全剧最帅！”毛歌平当即拍了拍胸脯。

    其实也不用太费心，原著中乔峰的形象面宽口阔，北方大汉的模样，和俊朗沾不上边，虚竹的长相奇丑无比，鸠摩智到是个老帅哥，不过八音老师底子摆在那。

    整个剧组，就饰演段誉的林智影和季云两个帅哥。

    不过想到林智影，毛歌平倒是没了糊弄了事的想法。

    这年头，不仅港台演员高人一等，人家化妆团队也是个顶个的天龙人，一个个眼高于顶，丝毫不将内地的造型师放在眼里。毛歌平想到那帮人的模样，当即在心里啐了一声，我这就让你们看看内地的化妆水平到底有多高！

    “多谢毛老师！”季云将整盒玉溪都塞到他的手里。

    “举手之劳。”毛歌平无所谓的摆摆手，“咱们演员化妆师都是互相成全，没什么帮不帮这一说。”

    毛歌平没有再说的欲望，站起身回到化妆间，轻飘飘的留下一句：“我先构思一下，到你的戏份来试试底。”

    这件事算是了了，季云又多了些把握。

    若是其他的爆火剧他确信能拿得下，不过这部剧里的实力派实在是太多了，更别说还有能在一众女神中脱颖而出的神仙姐姐，他要在那些人手中抢到关注度，每一个环节都到做到最好。

    ......

    前世的残念脸还是让他有些轻视了现在这张俊脸的魔力。

    有些时候一张帅脸能解决很多问题，就像很多读者因为自己的帅脸不停带来桃花运而苦恼不已。

    宝莲灯里谁最火？二郎神！因为焦恩骏帅啊！

    杀破狼2里谁最吸睛？西装暴徒张缙！因为人帅！

    别管是不是反派，只要长得好，三观跟着五官跑。

    季云今世的先天条件配上毛歌平的细心雕琢，推开化妆间，顿时让整个剧组的视线都牢牢锁在他的身上。

    眉毛更加硬挺，棱角更加硬朗，下眼睑多了些许修饰，让他在顾盼之间带上了些许上位者的威仪，嘴唇变得更加单薄，让人物显得些许刻薄，却让整张脸更加立体。

    毛歌平在季云脸上刻画的每一笔，都精准的俘虏着众人的目光。

    “嚯——！”

    “段誉来了！”

    “呦，看这妆画得。”刘韬眼中异彩连连，上前掐了一把季云的脸。

    “阿朱！你怎么没大没小的！”季云佯怒。

    季云那副别扭的模样显得十分滑稽，让刘韬笑得直不起腰。

    俞闵也看到了季云的扮相，“这形象，有点扎眼呀。”

    不过他也没有表示不满，林智影的造型偏向阴柔儒雅，而季云更显硬朗英气，算是各有千秋，具体谁更吸睛，就看他们自己的本事吧。

    他是导演，不是保姆，这么大的剧组明争暗斗，他也没心思给人家调解这些细节。

    俞闵斜眼瞟着季云，“你小子可别掉链子。”

    “没事！瞧好吧你。”

    季云踱步入场，这种久违的感觉让他浑身血液都欢快的跳动起来。

    《天龙八部》，第二幕，第三场，action！