
    天刚下过一场雪，整个燕京银装素裹。

    季云、黄博和刘澈三人站在临时搭建的外景处，冻得浑身直打摆子，喝了口姜茶才感觉浑身暖和些许。

    一齐盯着路口，三人站的仿佛三块望夫石。

    终于，一辆车在窝棚停下了脚步，车门打开，刘韬拖着裙子款款走出。

    刘韬一身红裙，美丽冻人，看的旁边的刘澈直咽吐沫。

    “这好事还能想到你姐姐，你有点开窍了。”

    她本来就在燕京，接了季云的电话之后就赶了过来。

    “这不是想到你了么，我们的MV里需要一个大美女，肯定非你莫属啊！”

    “哟，小嘴这么甜啊，谁和我搭戏呀。”

    刘韬四下一望，除了一众摆弄器材的工作人员，也没看到别的男演员，她挑起眉头，“不会是你亲自上阵吧。”

    季云尴尬一笑，“这不是缺资金了么。”

    刘韬脸色一变，伸出玉指狠狠戳着季云的脑门，“好啊，你这是来找我白干活的呀。”

    “谁不知道韬姐乐于助人，这不是没办法了么。”

    “你那出变故了？”刘韬眉头一皱，看季云三人的脸色有些憔悴，隐隐感觉到有些不对。

    这两个月漫天都是这张专辑的风头，隐隐都要盖过春晚了，她都以为华艺在上市之前要推出一个新星来稳定军心，没想到他们这时候想要撂挑子了。

    季云咧咧嘴，“肯定给你钱，不低于市场价。”

    “谁稀罕？我缺个MV的钱？”刘韬一脸不屑。

    没错，MV确实赚不了多少钱，现在的光盘才刚刚兴起，磁带还是占了大头，后世周董一手新歌捧红了主角外加一家奶茶店，现在的MV却是没有这种能量。

    不过季云当然也不会放弃这个卖点，有着熟脸加盟的MV更能让专辑大卖。

    他很希望能直接给刘韬钱，虽然他们资金链断了，不过还有刘澈这个愿意出钱的冤大头。

    实在不行欠着也行，毕竟钱好还，人情不好还。

    刘韬看季云踟蹰的模样，把话题绕了过去：“你这专辑这么多的歌，不可能只邀请我一个人吧。”

    “还邀请了蒋鑫、舒唱和刘一茜。不过蒋鑫和舒唱离得比较远，明天才能过来参与录制。”

    “刘一茜也会来？她不是在上学么？”刘韬大感新奇，刘一茜在剧组里就是个文静的小姑娘，不和谁过分亲近，好像一朵白莲花，没想到季云还能把她请来。

    不过再想想也对，刘一茜没有戏约，现在处于事业的上升期，他妈妈肯定不会放过任何一个刷脸的机会。

    “她人不用到，咱们去找她就行。”

    “那行，咱们先拍吧。”

    季云将早就准备好的剧本递到刘韬的手里。

    《红玫瑰》？

    刘韬看了一眼，这首歌并没有公布过，显然是专辑上的保留曲目。

    怪不得让我穿着红裙子来呢。

    这MV剧本不是散乱的碎片，而是一个完整的故事。

    一个男人和白玫瑰在一起，不过却总是想起心中的红玫瑰，歌词传达的一丝很贴切。

    “从背后抱你的时候，期待的却是她的面容。”

    “这剧情，有点...”

    “张爱玲说过：也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个。娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是“床前明月光“；娶了白玫瑰，白的便是衣服上沾的一粒饭黏子，红的却是心口上一颗朱砂痣。”季云解释道。

    “渣男！哼！”

    碎片化的MV好拍，和拍写真差不多，几组美图往上一放，再剪切点演唱的镜头，是个人都能拍。

    不过季云还是选择了这个略带争议性的剧本。

    “行吧。”刘韬无奈的接受剧本。“那白玫瑰谁来演？”

    “还是你。”

    “等于说我一个人分饰两角？”

    “没错，我一时也想不到还有哪个美女能担此大任了！”季云感叹道。

    “贫嘴，这观众看的不发懵啊。”刘韬笑骂道。

    “你说得对，我得添加一段剧情。”

    季云揉了揉冻得通红的手指，在备用的剧本上写写画画，填补了一些剧情。

    刘韬打眼一看，他竟然在画着动漫小人，再仔细一看，对方描绘的，竟然是分镜头剧本。

    “专业啊。”刘韬伸出大拇指，她倒是没想到季云的技能树点的还挺杂。

    “准备好了就开始吧。”

    ......

    剧组整装待发，然而下一秒又让刘韬傻眼了。

    “你还会导演？”刘韬望向季云，眼神中满是不可置信。“你小时候是吃什么长大的？”

    “跟着那几个老家伙学了点。”

    导演肯定是他的必经之路，这次的MV就当成是他的试水之作。

    其实不只是红玫瑰，专辑上大部分的MV都是他来拍摄。

    经过刘韬的点播，季云加上了一段剧情，让整个故事更加完整。

    首先是季云饰演的男主遇到了红玫瑰，在喜欢上红玫瑰之后两人因为机缘巧合而分开。在这之后他碰到了和红玫瑰长相极为相似的白玫瑰，与之相恋后，脑海中却不断闪过红玫瑰的倩影。

    MV不需要什么演技，当然也不需要什么拍摄技巧，只要能把故事说清楚就行了。

    季云和刘韬都是职业演员，这点剧情当然是手到擒来。

    刘韬两幅妆容无缝切换，红玫瑰的惊艳和白玫瑰的温柔让她诠释的淋漓尽致，让人一眼就能分出这是两个角色。

    两人有了天龙八部中的默契，在MV中的表演也是更加顺畅。

    完全没有一丝卡壳，仅仅两个小时，剧组就开始张罗收摊了。

    “谢谢韬姐百忙之中能够抽身来帮我们录制MV。”拍摄过后，季云三人又是一阵感谢。

    刘韬倒是显得不很在意，在她看来这是一场投资，钱倒是不重要，重要的是结个善缘，以后要是季云大火，自己也能借着这阵风拉拉关系。

    千恩万谢送走刘韬，黄博和刘澈都是一阵轻松。

    然而季云倒是没有放松警惕。

    接下来这场戏才是重头。

    不知道刘一茜的演技现在怎么样了。

    不过仅仅是一个MV，她应该能驾驭吧。

    季云如此安慰着自己。