
    日近西山，正是拍摄夜戏的最佳时机。

    香江很多的电视剧都有一个问题。

    小家子气。

    不愿意在布景上花钱，也不愿意过多着墨配角，而且拍摄工期很短，这也是他们当时的时代背景所决定的。

    很经典的一幕，在古版的神雕中，瀑布竟然是用塑料布铺出来的...

    格局小也是常态，几个人在一个镜头争锋时，个顶个的影帝演技；但是场中人一多，就能演出城乡结合部械斗的低劣感。

    就像现在拍摄的万仙大会这一段，港版天龙的布景十分简陋，小猫三两只，甚至加上主角一行人都凑不齐二十人，国语更是直接翻译将内容改为了“百仙大会”。

    03版天龙则要阔绰许多。

    虽然此时还比不上少室山决战时的排场，可是也能窥得剧组的资金有多么的雄厚。

    季云一行人站在当中，四方的群演将整个场地围的水泄不通。

    这段是慕容复全篇中为数不多的高光时刻，季云当然也铆足了力气来演。

    他本身就有些武术的功底，虽然只是花架子，可是他勤练不辍，接、化、发...算了，反正一般的动作戏难不倒他。

    行云流水，尽显风范。

    看的俞闵直嘬牙花子。

    演的是好，都成了独角戏了能不好么？

    林智影才是主角啊，在他身边怎么就变得和那些妖魔鬼怪一个level了呢。

    动作戏没有一丝卡壳，让众人都松了一口气。

    终于，虚竹登场，将众人的视线稍稍带回。

    俞闵叹息一声，要是这段没有高琥出场，还不知道怎么出场。

    高琥这人演技不错，形象尚可，不走王道路线和其他小生没有资源竞争，戏路很广，可以说是在这个行业能稳稳站住脚跟，可是他还是自己害了自己。

    季云望着高琥的背影，暗暗点头，他的演技还是有一些可取之处的。

    乌老大出场，将布袋一掀，一个女童赫然出现在众人的面前。

    “这造型...”

    季云有些没眼看，舒唱是不是得罪了造型师...

    众人也是面色古怪，她的这幅造型实在是有些雷人。

    ......

    刚一停机，舒唱蹬蹬蹬跑了出去立马卸妆。这小姑娘真是有职业精神，刚在台上顶着这么个造型影视一个哏都没打，演的浑然自若。

    “这是得罪造型师了么？”季云凑到俞闵身边，悄咪咪的问道。

    “是不是挺让人印象深刻的？”俞闵一笑，露出一嘴大牙。

    “都快成人家演艺事业的污点了。”

    “没办法，穷山僻壤的你让我上哪再找造型师去。”俞闵也有些头痛，“不过也好，天山童姥这个角色戏份太少，她这个造型能给她拉不少眼球。”

    “不干人事...连个剧组都管不好。”季云嘟囔了一句。

    “你小子干人事！”俞闵顿时气的吹胡子瞪眼睛，“站着说话不腰疼，赶紧回去背台词去。没两天杀青了赶紧滚蛋，别在这碍眼。”

    “行。”季云贫两句就跑，完全不在片场跟他怄气。

    ......

    剧组已经度过了磨合期，演员们也已进入了状态。

    最为欣喜的不过俞闵和季云两人，俞闵喜悦拍摄进度大大加快，不日就能成片；而季云喜悦和自己对手戏的人再也没有卡壳。

    除了马玉河。

    这小子也是惨，俞闵喷季云时连带着也能沾点光。怪就怪俞闵事先没和他通过气，搞得他完全失去了心态，越演越差。

    “你说我可怎么办！”

    走投无路，马玉河也只能向季云求助。

    听说他前两天给刘一茜开解的不错，三两句就给人家说通了，他也想来着碰碰运气。

    “心态没调整好呗。”季云嘬了一口利群，这烟忒没劲。

    “就这么简单？”马玉河也不知道自己哪出了问题，就是感觉越演越不对。

    “就这么简单。”季云肯定的点点头。

    他和刘一茜情况不一样，人家是啥也不会，他在拍这部戏之前就有丰富的话剧表演经验，台词形体都不差，差的就是将自己的心态扭过来。

    “金老的小说和传统小说不一样。”

    “怎么不一样？”马玉河疑问道。

    “《茶馆》、《龙须沟》、《雷雨》那些小说讲述的是一个故事，而《天龙》是多个故事的集合。有感情伦理、有坠崖得宝、有家国情仇...你不能专挑一个情绪投入。”

    马玉河点点头，又摇摇头。

    “唉！这么和你说吧，你觉得游坦之是谁的对立面？”

    “乔峰啊！”马玉河想也不想的说道。

    “是段誉...”季云无奈摇头，这帮人只看原著不深究背景，整个一囫囵吞枣，啥也不懂。

    “啥？”马玉河一惊。

    “看过连载版么？”季云挑挑眉，平淡的问道。

    “没有。”马玉河尴尬的摇摇头。

    “连载版里段誉练得是朱蛤神功，至刚至阳；游坦之练得是冰蚕神功，至阴至柔。感情线方面，王语嫣在连载版中武功高绝自带光环让段誉只能仰视，而阿紫也是被游坦之视为女神......”

    看到马玉河后知后觉的模样，季云弹了弹烟灰：“总的来说就是俩舔狗，一个应有尽有，一个一无所有，明白了么？”

    “明白了。”马玉河愣了愣，感觉舔狗这个词新奇又形象。

    “纵观金老所有小说，郭靖憨厚守旧、张无忌犹豫不决、韦小宝油头滑脑、令狐冲轻孝少恩，就乔峰完美无瑕，你和他作对比，不是自讨苦吃？你得在呆头呆脑的段誉身上找突破口。”

    说到这，季云突然有些过意不去，林智影是真的惨。

    “可是，我和他也没有对手戏啊。”

    “笨呢！你知道什么叫既视感么？你和他演的一样观众不会自行对比？适当增加点主动性不是更显得人物更加立体？一片痴情没找对良人的舔狗，和一个官方开挂却一路走高的傻小子，哪个更能引起观众的同理心？”

    “哦！”马玉河恍然大悟！“多谢大师。”

    “你咋懂这么多？”

    季云拍拍他的肩膀，“多看知...榕树下。”

    马玉河连声拜谢，开心的离开。

    季云望着他的背影叹了口气。

    这小子也忒好忽悠了吧！

    傻小子，戏眼根本就不在你身上，你的一切表演都是为了阿紫搭台子，阿紫越招人恨，就越能吸睛。

    演的再烂俞闵也就骂两句，真没人关注你的演技。