
    我们的破鼓同学心态有点失衡了。

    本来自己已经做好了迎接狂风骤雨的准备，怎么这小子状态和前两天又不一样了！

    季云头颅微微上扬，仿佛看所有人都用着俯视的视角，那种高高在上的气质让他整个人都带着一丝上位者的光环。眉毛飞舞，仿佛要斜斜插入鬓角，整张脸上都写着意气风发踌躇满志。

    他不说一句话，只是静静的待在那里，散发而出的气场就将林智影稳稳碾压，完全抬不起一点头。

    不过人还能让尿憋死？

    他心思宛若电转，一个绝妙的主意在心头升起。

    我演不过你，我能欺负别人呀！

    想到这里，他一双眼睛含情脉脉的看着王语嫣。

    这一眼，真是使尽了他的浑身解数，慕海翰、仲天骐、小鱼儿这一刻灵魂附体，盯得刘一茜浮起一身的鸡皮疙瘩。

    这种眼神攻势让涉世未深的小姑娘顿时有些招架不住，再也不敢直视他那一双眼睛。

    那我也不能看导演啊！

    眼神飘着飘着，就飘到了季云身上。

    那一双眼神，看的季云浑身一冷。

    好家伙，真就一点演技都没有呗！

    刘一茜那双眼睛宛若在看一个死人，不对，他是要把季云活活看死！

    就这一眼，差点把季云看出戏了。

    被她盯得有些发毛，季云若无其事的绕过视线，意味深长的瞟了一眼段誉，虽然起了一身的白毛汗，可季云此刻的眼神还在努力的维系着人物关系。

    厌恶、嫌弃、倨傲还有丝丝的鄙夷。

    段誉贵为皇室贵胄，在他眼里也不过是个涉世未深的愣头青，即使他对王语嫣的爱慕人尽皆知，可高傲的他从来没将段誉当成是一个合格的对手。

    ？

    怎么又盯我！

    您老的眼神能不能转转！

    行，你不转是吧，我转！

    再次涌上十二分的热情，无声的向王语嫣递出秋波。

    慕容复盯着段誉，段誉盯着王语嫣，王语嫣看向慕容复...

    闭环...成了！

    “卡！卡！卡！你们仨跟我搁这玩斗兽棋呢？”

    俞闵胡子一甩，实在看不下去了，怒骂道。

    说实话，这段季云演的没什么问题，是林智影有些接不住戏，一顿操作把刘一茜也拉出戏了。

    “季云，你收着点。”俞闵砸吧砸吧嘴，“内敛一点。”

    他若有所指的瞟了一眼林智影，轻声道。

    “明白了。”

    俞闵也没想到季云答应的那么快，他这个要求其实有些不合理。

    整个剧组都看得出来，季云刚刚完全沉浸在角色之中，是整场戏的唯一亮点，这一幕拉胯在林智影的表演上，怎么找问题也找不到季云的身上。

    他也知道这个道理，刚才他也没真想让季云转变表演方式。

    两个人一个唱白脸，一个唱红脸，快快乐乐的让林智影自己提出问题不是挺好的么？怎么这小子这时候没了眼力见呢。

    其实电影导演才会让一个人去选择不同的表演方式以供挑选，而电视剧导演则一般不会。

    因为电影的时间很短，每一个镜头都需要细抠，精益求精。更为重要的是，整个电影中角色的情绪连贯，而电视剧中因为出场人物太多，如果在某一个场景中选择了不一样的表演方式，就会让整个角色失衡。

    进而让这个角色产生撕裂感。

    季云也是忘了这茬，前世这种事自己见得太多了。

    和自己搭戏的小鲜肉一个个演技浮夸，导演总会要求自己收着点演，久而久之就成为了再平常不过的事情。

    那就换个方式。

    俞闵看着他智珠在握的神情，权当他是准备好了。“演员都准备好了，开镜！”

    “第十二幕，第三场，第二次，action！”

    季云的表情如同倒卷的溪流，缓缓收回，表情内敛，嘴角下垂。整个人宛若一尊雕像，虽然聆听着包不同的阴阳怪气，可是一双眼睛却没有丝毫斜视，只是紧紧的盯着手中的茶杯。

    仿佛整片场景之中，没有一人能进入他的法眼。

    眉毛紧锁，不断思忖的，绝不是眼前的男女情爱。

    渊渟岳峙！

    一眼看去宛若一个木头人，可仔细一看，却满满的都是演技。

    他没有一丝的表情，也没有多余的动作，仅仅是坐在那里，就已经吸引了剧组中所有人的目光。

    摄像机已经不由自主的拍着他脸上的特写。

    俞闵在摄像机前倒吸一口凉气，这种演技，他在倪大虹身上见到过。

    他坐在那里，就像一座冰山，虽然映入眼帘的是一张冷峻的俊脸，可是你就是知道，你能窥视的仅仅是冰山一角，而这座冰山下，往往掩藏着磅礴的能量。

    要知道，倪大虹今年已经四十多岁了！

    天才！

    他嘴角勾起一丝微笑，这小子，总是能给我一些意想不到的惊喜。

    没有了眼神压制，林智影也仿佛打开了心底的开关，一趟戏下来游刃有余，连日来被压制的情绪通通爆发出来。

    难道季云真的破罐子破摔，心甘情愿地给自己搭台子了？

    想到这，他的目光鬼使神差的看了季云一眼。

    这一眼，他仿佛看到了一个黑洞。

    季云仿佛将周遭的光芒全部吸纳起来，威严、高大、不屑、这么一对比，自己好像一个什么也不懂的毛头小子。

    余光一撇，三个摄像机已经聚焦在他的身上。

    他无奈的发现了一个事实，就算是季云一动不动，自己也没法从他的身上抢到一丝光点。

    人家一动不动，脸上依旧写满了故事。自己手舞足蹈，却竟是事故。

    他心中不由暗暗感叹。

    这，就是演技！