
    北电，算是季云的主场。

    听闻这个风云人物的到来，整个剧组被围了个里三层外三层。

    黄博还好，凭借管琥的一部《上车，走吧》出道，怎么说也算是个小演员，有着在镜头前被一双双眼睛盯着的经历。

    但是刘澈刚刚踏入娱乐圈，哪见识过这种阵仗，当即被吓得讷讷不语，整个人低着头，好像一只斗败的公鸡。

    北电的平均海拔不到一米八，这也是演员的职业限制，毕竟长得太高不适合搭戏。

    季云算是比较高的那种，踮起脚就能看穿密密麻麻的人群，黄老狐狸正抱着臂面带笑意的看着季云一行人。

    眼看季云的视线递了过来，他脸上的笑容立马消失，宛若川剧变脸，挂上了一副严厉的模样。

    一行人推进，季云也凑到了黄老狐狸的身边。

    他脸上堆着笑，伸手掏出一盒中华，递到黄老狐狸的手中。

    “干啥呢？大庭广众的，别这样。”黄蕾四下望了一眼，一边拒绝一边默不作声地把烟塞到口袋里。

    “咋样，给你长脸不？是不是心里笑得都要开花了。”季云挤眉弄眼，揶揄道。

    “嗯。”黄蕾少见的没有反驳，任由季云自夸自擂。“今儿来拍什么？”

    “一个MV，歌名叫《等你下课》。”

    “剧本拿来我看看。”黄蕾手一伸，把剧本从季云手上拿了过来。

    越看他的眉头锁的越深。

    张张嘴，挤出一句话：“你这画工不太行。”

    这小子，出了校门没看到演技啥样，导演的功夫却越来越深，典型的不务正业。

    故事很简单，讲述的还是一个舔狗的故事。大都是季云的独角戏，穿上工作服漫步在女主的学校中，期待着和女主的不期而遇，望着女主教室，躺在学校的草坪，歌词很平淡，但是还带有淡淡的温馨。

    带着丝丝期待和踌躇，最终女主下课出现，相视一笑便完成。

    他深深的看了一眼季云：“你基本功没拉下吧。”

    “没有！”季云当即说道：“每天早上都练。”

    “我可以作证！”刘澈立马跳了出来，怒刷存在感。

    “嗯！”黄蕾点了点头，“那你就拍吧，我看着。”

    黄蕾后退一步，绕过镜头，找了个舒适的姿势坐在草坪上，静静地看着季云发挥。

    他不在乎这歌怎么样，他所关注的，是季云的表演。

    感受着黄蕾的视线，季云仿佛又回到学校中的青葱岁月。

    眼看他已经准备好，摄制组立马疏散人群，将场地空了出来。

    底子好就是没辙，穿上一身外卖店服，四周的女学生们照样尖叫连连。

    最近星辰乐队实在是有些火热，大街小巷都是他们新专辑的消息。

    虽然离不开华艺的大力宣传，可C位季云的外形也为这个组合拉取了不少的眼球。

    季云稳稳当当的站在镜头前，上百双眼睛盯着他依旧淡定自若。黄蕾看他的感觉不由得暗暗点了点头，这小子身上最大的优点就是不怯场，一如既往的不要脸。

    慢慢悠悠的走在小路上，季云缓下心情沉入角色之中。

    周围的声音十分嘈杂，如果是别的拍摄地他们可能会黑下脸让众人闭嘴，不过在这个校园里，每一个人都有可能是未来的超新星，剧组这些人都是来打零工的，也没啥勇气去和他们黑脸。

    黄蕾倒是乐得如此，拍戏总不可能一帆风顺。

    在这种环境之中进入角色，在他看来是一个演员的必修课。

    比如一部戏中有裸露场面，剧组百多号人围观，你也不能顾着脸，而是应该厚着脸皮咽下去，你卡一条，就是成片的资金流失。

    但是眼下看来，季云的表现十分不错。

    少年的懵懂和青涩，还有对这片校园的抗拒，眼神略带着丝丝畏缩，仿佛与周遭的一切格格不入。

    毕竟，他只是一个过早踏入社会的学渣，可他暗恋的对象可是一个高不可攀的学霸。

    窗外的嘈杂声让教室的众人都有些意动，很想打开窗户看看是什么样的风景引起了众人的欢呼。

    不过看着讲台上严厉的老师，每个学生也只能按捺心头的好奇心。

    台上的老师叹了一口气，下面的学生一个个神游天外，完全没心思在学习上。

    她不由得看了一眼正襟危坐的刘一茜，她听的倒是仔细，一双眼睛忽闪忽闪地透露着丝丝无辜之色。

    老师叹了一口气，继续讲解着课本上的内容。

    刘一茜的妈妈已经和她通过气，又有黄蕾老师来求情，否则她是绝对不会答应季云拉着自己的学生来录制MV的。

    这小子上学的时候就是个惹祸精，现在还来勾搭我的学生。

    她暗骂一声，讲课的语气也不由得严厉些许。

    刘一茜正努力的听着课，她的起点很高，可是底子不太好，每一堂课她都用上了十二分的努力。虽说今天有MV的录制，可是她完全不知道录制的内容是什么，甚至连自己演什么都不知道。

    那人只告诉自己好好听课，多的一句话都没说。既然如此，那就好好听讲呗。

    时间一分一秒的转动，距离下课已经近在咫尺。

    刘一茜坐得稳，其他人心里早就插上了翅膀，恨不得飞到楼下看看到底是什么盛况。

    “下课！”老师看了看表。

    一众人汇聚成一声欢呼，撒丫子向外跑去。

    跟随着人流，刘一茜亦步亦趋的向外走着，一边走，一边思忖着今天的拍摄计划。

    刚一下楼梯口，抬眼便望见一人正远远的望着自己。

    是季云。

    他穿着工作服，脸上还挂着汗珠，一张脸脏兮兮的，眼睛却格外清澈，他蓦然抬起头，视线与自己对撞。

    刘一茜一愣，没想到对方却挂着丝丝羞怯率先避过眼神。

    这是什么情况？刘一茜小小的脑瓜带着大大的疑惑。

    对方视线还未飘远，在空中画了个圈，再次望向她。

    举起手，打了个招呼。

    仿佛许久未见的友人一般，脸上挂着一抹笑容，十分明媚温暖。

    鬼使神差的，她也笑了起来。

    “卡！”