
    “两位，方便我和季云说点事么？”

    商量完宣传，闻栋看向两人，礼貌的说道。

    “好说好说，我去点些东西，中午就在这吃点吧。”刘澈点点头带着黄博就走了出去，回去练琴。

    “怎么了栋哥？”季云感觉闻栋有些不对劲，仿佛心里憋着什么话。

    “季云，我就跟你说开了吧，你的队友不太行。”

    黄博不是专业歌手，嗓音条件不行是硬伤，哪个歌手不得有点压箱底的绝活，这些歌总得需要些技巧，而博哥基本上就跟技巧绝缘了。

    再说作为乐队的牌面，一个主唱要有通过颜值来吸引听众的本事。

    博哥的颜值确实是有点一言难尽。

    至于刘澈，但凡有点有点眼神的都能看出来这小子不太稳重，指不定是个惹祸精。

    这俩人一个跟技巧绝缘，一个跟智商绝缘，明眼人都看得出来。

    “看看人家SHE，小虎队，好的团队里都没有拖后腿的，你这倒好，找了俩卧龙凤雏跟你搭配，照我看走不长久。”

    “这个团队定死了，栋哥你不要劝我了，我自有安排。”

    他当然有安排，他可没想盯着歌手的名头走一辈子，自己终究是要在演艺事业搅起一番风雨的，影帝级别的黄博自己肯定要拉着走向演员这一行。

    至于刘澈，他根本就没将成名这事放心上，他是开心有人跟他一起玩，成不成名真不在乎。

    人家成名是为了挣钱，他根本就不图这个，他本来就有钱。

    闻栋深深的看了他一眼，心下暗自叹了一口气，季云还是太看重义气了，不太懂娱乐圈的规则。

    不过，他也因此对季云高看了一眼。

    娱乐圈一将功成万骨枯，百里挑一都是夸张，那是千万人的前仆后继才能孕育出一个顶级大咖。

    这一行里卖身，卖命都是轻的，最怕的就是把那股心气给丢了。

    季云现在在他的眼里就是个小树苗，他得呵护着不让他长歪了。

    “你有数就行。”闻栋见季云坚定，也不再规劝，“可是你的路线得改改了。”

    “怎么改？”

    “本来我还对你没什么锚定物，但是你今天写的这些歌倒是提醒了我，你可以走王非的路线，塑造一个男版的王非形象，清冷高傲人设，绝对能火。”

    “我可不单走歌手路线。”王非虽然也拿过影后，可是她身上最有辨识度的标签还是歌手。

    “窄了！”闻栋抿了一口茶水，高深莫测的说道。

    “什么窄了？”季云看到他那副模样，一头雾水。

    “眼界窄了！你有这条件走什么歌手啊，那不是屈才么？你得靠着这些歌带来的东风争夺大荧幕男一号呀！影视歌三栖，这路线走成了妥妥的国内第一小生。”

    季云眼睛一亮，仿佛一条康庄大道摆在他的面前。

    “抢一番缺的是什么？就是名气，有了名气，自带票房上座率，哪个导演不喜欢找你！演的基数大了，佳作出现的几率也就上去了，获奖的几率更高。到时候有几个影帝加身再反哺名气，良性循环，保证你名利双收。”

    闻栋的大饼越画越大，听得季云热血沸腾。

    “现在就一个问题，你还能写出多少张专辑？”

    “这个水平的，三五张没问题。”

    “你得知道藏拙，一看你对发歌这事一点经验都没有。”闻栋有些恨铁不成钢。“你发的那些歌好是好，可是你专辑名叫什么？那些歌大部分都是一个水平的，没有一首质量远远超过其他，哪个是主打歌？”

    “额...”季云倒是没想到这个问题。

    主要是他受周董的影响太深，人家那专辑在10年前也是一首主打歌也没有，通篇的佳作。

    “你别跟周杰仑学！他那种方式坚持下去就天下无敌，指不定哪天就江郎才尽。”闻栋一眼就看穿了他的小心思，“再说他的主业是歌手，就算是拍电影也是玩票兴致的，MV里装酷耍帅和电影里不一样，没有人买帐。”

    除非剧本太好...

    “第一张专辑就这样吧，好歌多点能炸一炸市场。但是以后发的专辑尽量添加些次一点的口水歌，让主打歌更加醒目，我再搜一些歌，你这三五张专辑就能发个七八年。到你江郎才尽也差不多已经混成顶流，也不用再靠发歌引流了。”

    闻栋给他规划好了发展路线，突然露出一丝笑容，“这路线听着耳熟吧。”

    季云点点头，却一时间有些对不上号。

    “这是刘天王的路线，他经纪人是我师傅。”

    季云顿时了然。

    “我这可是把你向天王那发展呢，你可得涨点劲。”说着，他的脸上露出一丝疲惫。“明年，一定要拿到所有能拿到的资源！”

    现在的华艺也不太平，上头没有察觉到异样，可是他们这些经纪人却已经闻到了一丝风吹草动。

    华艺暗潮涌动——王景椛的合同快到期了。

    “我这就回去和老总商量一下你的专辑宣发事宜，等着我的好消息吧。”

    “这就走了？留下吃顿饭呗。”季云挽留道。

    “不了，时间紧急！”闻栋比了个拜拜的手势，风风火火的赶了出去。

    季云一直送到门口，目送着他上了车，才回到了院子里。

    “人走了？”刘澈迎了上来，“他跟你说什么了？”

    “没事，就是宣发需要联系那些媒体上哪些节目的问题。”

    “哦！”刘澈放下心来，他还以为闻栋要撂挑子了呢。

    “博哥呢？”季云张望着，没看到黄博的身影。

    “他上厕所去了，估摸着进去半小时了，应该是掉里面了。”刘澈若有所思的点点头，“我去把他捞出来。”

    “找啥呢？”

    刘澈刚一转身，迎面撞上了黄博。

    “我看你蹲了半小时，怕你被冲走了。”

    “呸，嘴里没点好话。”

    黄博神色如常，可是季云还是看到了他的眼眶有些发红，显然是刚刚哭过。

    博哥是个人精，他当然知道闻栋对自己不太满意，认为自己拉了季云的后腿，他刚刚思忖了许久，最终下定决心，还是别挡着人家的路了，自己该干嘛干嘛去吧。

    这一行还是不适合自己。

    “那个...云子，我决定...”

    “决定个屁！”季云一脚踢在他屁股上，“赶紧回去练歌，马上就开始宣传上节目了，还一天天的瞎决定！”

    黄博一愣，眼泪汹涌灌满整个眼眶。

    重重地一点头，连带着整个身子都颤抖一阵。

    “诶！”