
    签售现场，一片狼藉。

    季云终于感受到了签售会现场到底有多摧残。

    天刚蒙蒙亮，热闹的人群就成了一条看不到头的长龙，季云坐在桌上，签了一张又一张，长龙还是没看到尽头。

    真真正正的连轴转，季云三人连喝口水的时间都没有。

    忙活了一天，才终于将粉丝歌迷送走。

    揉了揉笑得有些僵硬的脸，今天的收获颇丰。

    可能是听闻乐队的颜值扛把子回归，今天的签售人潮空前的火热。

    仅仅一天，他们又完成了4000张的指标。

    三个人无力的趴在桌子上，看着喜人的战绩，脸上再次洋溢出了幸福的笑容。

    刘澈的脸上已经乐开了花，这种受人捧爱的感觉真的是太爽了。

    越过一地狼藉，闻栋探着身子凑了过来。

    “总算签完了，咱们去吃个饭吧，我在附近定了个包间。”

    闻栋为了专辑忙前忙后，脸上也是疲态尽显，就连头发都白了好几根。

    黄博一门心思扑到书本上，就是行走坐卧手里都捧着教科书，打定主意今年一定要考上北电。刘澈则忙着撩闲，再说宣传的事他也搭不上手，至于季云天南海北的到处乱转，实在没有时间管理这些琐事。

    所有的重担都落到了闻栋一个人的身上，到了最后，竟是他下的功夫最深。

    拖着疲惫的身躯，三人挨着排瘫倒在了饭店的座椅上。

    看着满桌子的美味佳肴，也实在没有力气举起筷子。

    已经饿过劲了。

    “先吃饭吧。”闻栋动了动筷子催促道。“这两天你们还得做宣传，身子不能垮了。”

    “还来？”刘澈的脸已经变成了苦瓜色。

    闻栋含笑：“快了，等到首周成绩出来，咱们就转战线上，不用每个城市乱跑了。”

    “虽然累，但是我们还能挺！要是能增加销量，我签一年都行！”

    刘澈撑起身子，强提起一股气开始动筷。

    菜刚下肚，三人积累的饥饿感顿时涌了上来。

    风卷残云，一桌菜霎时间就被分个精光。

    看着三人酒足饭饱的模样，闻栋端起酒杯，“我敬你们一杯。”

    三人也立马将酒杯抬起，他们也不是没有心，闻栋喂这张专辑做出的贡献大家都有目共睹。

    宣传途径，拍摄团队，资金申请，甚至宣传路线的规划都是人家一手包办的。

    “你们成名了，我也熬出头了。”

    闻栋仰着头，眼眶中沁着泪水。

    “大喜的日子咋哭哭啼啼的呢。”

    刘澈离得近，上前拍了一下闻栋的肩膀。

    闻栋收拾情绪，猛地说道：“知道为什么我要在首周成绩发出去之后就让你们停下来么？”

    众人都摇摇头。

    闻栋苦笑一声：“枪打出头鸟，刀砍地头蛇，最近咱们的风声太大了。就连湾湾那位新天王，都因为咱们的专辑推迟了专辑的发行日期。你们没看电视，知道现在有多少人指着咱们的鼻子骂么？”

    三人顿时惊醒，他们都沉浸在喜悦之中，全然没有关注到夹杂在赞誉中的骂声。

    “咱们是动了别人的蛋糕了呀。”黄博叹息一声。

    这圈子就这么大，想要出头的人太多，你要出名，肯定要争抢有限的资源。

    说的好听点叫长江后浪推前浪，良性竞争，但谁知道背地里有多少龌龊的勾当。

    “娱乐圈就像一滩湖泊，所有人都是湖泊中的一员，只不过有的人是浮萍，有的人是水草。”他看了一眼三人，将杯中的白酒一饮而尽，“我希望你们都能沉下去。”

    他怅然一声，“沉下去！才能不会被风浪掀翻。”

    刘澈有些不甘，“难道咱们就这么偃旗息鼓了？”

    “不是偃旗息鼓。”闻栋摇了摇头，“从前期预热到宣传，我们已经把控了网络三个月了。你知道这三个月有多少歌手发了专辑被淹没在网络中么？

    三个月！这也是那些人的忍耐极限了，现在网上对咱们乐队口诛笔伐，虽然咱们的歌迷不屑一顾，可是大多数路人可不管这个。”

    他叹了一口气，“无风不起浪这句话真是太害人了！”

    闻栋无奈的摇了摇头，“人们坚信一个巴掌拍不响，网上有人抹黑咱们，肯定是咱们有些不足。”他看向执拗的刘澈，苦口婆心的说道：“咱们的宣传已经接近饱和了，再多也掀不起什么风浪，再这么下去，咱们就要败尽路人缘了。”

    “朋友们，咱们成了唐僧肉了，那些人都跳着脚骂着咱们，期待着吃咱们一口肉能长生不老呢！”

    刘澈望向季云，听着他的答复。

    他知道季云这人有远见，碰到啥事就第一时间找他问主意。

    眉毛一挑，意思十分明了，你说怎么办咱们就怎么办。

    黄博也是这么想的，虽说自己挂个队长的名头，可是团队中的主心骨一直是季云。

    季云陈思半晌，缓缓道：“我们收。”

    闻栋舒了一口气，他就怕季云热血上头，“这就对了，咱们收回拳头是为了更好的发力！”

    刘澈和黄博点了点头，虽然知道这个决定是正确的，但他俩还是感觉有些意兴阑珊。

    自己这么久的努力就这么收手了？

    “是该沉下来了，没有哪个如日中天的歌手是指着一张专辑吃饭的。”季云安慰道：“博哥去考个文凭，我带你进剧组，至于二傻，你...额...你爱咋咋地吧。”

    季云寻思了半天，也没想到刘澈得干点啥。

    他已经很努力了，擅长的曲目暴增十三倍，从一首变为了十三首。

    刘澈也有些迷茫，如今的他也算半个娱乐圈的人，可是少了黄博和季云，他这独轮车根本走不动道。

    他有些后悔当初的慷慨，就应该死命拉着俩人跟他一条道走到黑。

    “刘澈你别迷茫，我这有个活你看你有没有兴趣。”刘澈还在迷茫着，闻栋却突然跳出来点播他。

    “什么活？”刘澈眼睛一亮，瞬间抛却所有阴霾。

    “不只是你，还有他们俩。”闻栋指了指黄博和季云，瞬间将两人的目光也吸引了过来。

    看着三人疑惑的神情，闻栋轻声一笑：“我打算开个公司。”