
    少室山前深沉而内敛，少室山后阴郁且偏执，大理后走向疯癫。

    季云已经深谙慕容复这个角色的内心，表演中再没有出现过一丝的差错，就算眼刁如周小文，也没能在他身上挑出一丝毛病。

    他像一块海绵，努力的汲取着知识。

    导演演员两开花，每天天刚蒙蒙亮，他就一门心思扑到剧组里，和俞闵一起回去，商量着怎么剪片。

    勤劳的人不一定受上天眷顾，但肯定招人喜欢。

    虽说这个角色乏善可陈，可是季云却是凭借勤劳获得了剧组上下百来号人的交口称赞。

    充实且快乐。

    知耻而后勇，经历过后世的折磨，季云对每一点知识都无比渴望。

    不知不觉，季云已经在剧组中泡了三个月之久。

    而他的戏份，也已经迎来了终点。

    只剩下三三两两的边角料，最多半个月，季云就能收拾铺盖卷滚蛋了。

    剧组里一帮人天天泡在一起，就算是看着一块石头三个月也磨出感情来了，何况是个活生生的人。更别说季云还天天跟着胡老大出去喝酒，剧组一帮大老爷们之间的感情十分不错。

    “要走了？”胡君放下酒杯，挑起眉问道。

    “快了，几个无关紧要的镜头，少室山决战时再上去露个脸。”季云点点头。

    少室山之战是天龙八部这部戏中最重要的场面，俞闵一声令下，场记生生把这场戏排到了最后，一众演员在剧组马上杀青，硬是因为这场戏太晚在剧组生呆了半个月。

    没办法，这场戏一定要爆，每一个角色都要将情绪推至最高峰。

    “你签约了吧？”

    “定下了，明天经纪人就来这边签约，以后我可就是您师弟了。”

    思考良久，季云还是选择借助华艺这趟春风，毕竟在这块金字招牌没倒之前，华艺依旧把着娱乐圈的头把交椅，资源也是最足的。

    不过他倒是没有和华艺签长约的想法，毕竟靠山山会倒，靠人会跑，积累名气之后还是要将选择权把握在自己的头上。

    胡君不懂他的算计，哈哈一笑：“好说好说，来华艺我帮衬着你。”

    华艺拍的剧，这剧组里的人大都也是华艺的，胡君大佬刚刚放声，一桌人也同时附和着。

    这话说的豪气干云，让季云心里一暖。

    大公司的办事效率就是高，第一天定下，人家经纪人搭着早班的飞机就赶到了拍摄现场，到了地连口饭都没吃就拿出合同，那样好像生怕季云跑了一般。

    季云也没有自恋到认为是自己太过重要，实在是人家太忙了。

    现在的经纪人和演员的关系不是一对一，而是一个经纪人手下签着多个演员。

    就拿季云的经纪人闻栋来说吧，人手底下就签了一众大咖，季云在人家手底下最多是个添头。

    这人也十分通透，上来三两句就给季云说蒙了。

    他的语速很快，却十分有条理，“我之前了解过你的经历，根据你的形象和发展，我给你制定了一个人设，虽然有可能会限制你的发展，可是对于现阶段的人气积累有着极大的增益。你懂得，我一个经纪人出门都要给人家递名片，你一个演员当然也需要自己的标签。”

    季云忍不住摸了摸口袋中的小灵通，确定了这才是世纪初。

    这人要不是穿越回来的，就是有极高的前瞻性。

    人设这个词可不是现在这个年代能提出来的。

    这个词虽然出现的早，毛凝、杨玉莹这对“金童玉女”就是最早的人设，但是能把这个词铺在台面上说出来，说明这个人已经透过现象看到了本质。

    “你的眉毛太直，嘴唇薄，鼻梁挺，形象比较邪性，适合走反派帅哥的路线。我建议你立一个高傲霸道的人设，并在某些时候展现温柔细致的一面，这样更好吸收粉丝。”

    他说的有些口渴，抿了一口水，不等反驳继续说道，“你也别排斥，人设是演员出道必须要走的一步，打开市场扩充名气，之后还是要靠作品说话的，人家古添乐、刘天王出道时候也是走的偶像路线，不也是走上大荧幕靠作品站稳脚跟么？吸粉，不寒碜。”

    季云点了点头，他实在难否认对方说的是错的。

    人设在后世已经风靡娱乐圈，老戏骨，小鲜肉，学霸，玉女...这些不都是人设么。

    见季云的面色稍稍松动，他又添油加醋道：“至于我给你设立的路线也是有过成功的先例的，我之前手下的艺人也是经过这些步骤才打响名气的，黄大暗的霸道总裁，刘一茜现在的神仙姐姐名号都给他们拉了不少的关注度。到时候我给你找几个适合的角色，绝对能一举大爆。”

    季云也想开了，既然要在演艺事业上走下去，当然是要走最顺畅的路，不然不白重生了么。前世无数小鲜肉的成功已经印证了这一点，人设是最简单粗暴的道路。

    只不过有人借助人设站稳了脚跟，如张艺星；有人被反噬罢了，如被全网攻讦的那位。

    他所担心的，是闻栋所规划的人设是否无懈可击。

    像某些顾家的人设还好，要是像某学霸一样翻车可就永无翻身之地了。

    再说就算是娱乐圈趋向于产业化的后世，也有大把大把的艺人在人设上栽了跟头，何况是现在。

    仿佛看穿了季云的顾虑，闻栋继续说道：“我给你想的这个方法绝对可行，你想啊，在动物园里，人们看到狮子舔犊情深，偶尔卖萌十分的可爱，可是看到鸡鸭猪狗这些动物却不会产生这样的情绪，因为什么？”

    他重重的点了点桌子，“因为要有反差感，老虎狮子给人的第一印象就是凶猛恐怖，所以他们偶尔的温柔举动就会击中观众的心，但是鸡鸭猪狗在人们的心里他们本来就是该干这种事的，没有反差，自然也就没有效果。”

    季云不住的点头，这闻栋真的是有两把刷子，不愧是金牌制作人。

    见季云点头称是，闻栋把合同往前一推，“那就签了吧。”

    提笔，落字。

    季云再没有一丝犹豫。

    “那么，合作愉快！”

    “合作愉快。”