
    “季云，你他娘的怎么演的！人家不会站位你不能让着点？”

    片场上，俞闵一屁股窜起来，指着季云破口大骂。

    骂的是季云，然而饰演段誉的林智影脸上红的却仿佛火烧一般。

    这段戏拍的是段誉和慕容复假扮的李延宗对战的戏码，然而林智影终究是少了些武术的底子，步伐频频出错，让整个剧组的进度都卡了起来。

    “嗯！”季云脸一拧，重重的嗯了一声。

    “对不起对不起，导演，是我的错。”林智影没有丝毫港台演员的骄矜，当即就承认起错误来。

    他也是爱玩，本来这段应该是替身上来完成武术动作，可是他却一意孤行要自己上场，试了几次都不能让人满意，才让剧组无限停摆。

    眼看俞闵已经怒发冲冠，恨不得把季云生吞活剥，连忙告罪让替身演员上场。

    见林智影服软，俞闵暗喜，还是板着一张脸重新坐回导演椅上。

    这指桑骂槐，真特娘的爽！

    ......

    “季云你怎么演的，怎么一点眼神变化都没有，那是你表妹，你能不能给我点眼神交流？”

    “季云我再提醒一遍！你演的是慕容复不是段誉！给我耍什么帅！”

    “季云你看看你给马...马玉河！你特娘的演的什么玩意！你自己来看看！”

    .....

    一个下午，剧组在一片骂声中度过。

    昨天还温文尔雅的导演，几天仿佛吃了枪药，逮着季云骂，一众群演都有些看不过眼，为季云心疼起来。

    “这小子演的不错啊，怎么就抓着他骂呀。”一个群演仔细盯着季云的表演，完全没有发现一丝的瑕疵。

    “可能是惹到导演了吧。”

    “你们懂什么，这是导演在立威，那些人咖位太高骂不动，只能挑季云来出气。”

    “原来如此，那这个导演可真不是个东西。”

    俞闵可听不到群演们的交流，此时他已经完全沉浸在自己的世界里，整个剧组在季云的“帮助”之下运转的十分完美，悠然的窝在椅子上的他感觉此时自己就是这个片场的上帝。

    “大家演的都非常不错，先去休息吧！”

    刚过晌午，俞闵检视了一下成果，甚是喜人，整个剧组卡壳的次数屈指可数。按照这个进度，两个月就能拍完整部戏。

    剧组推进快，可苦了季云了。他狠狠的剜了一眼俞闵。

    眼看季云脸色有些抑郁，俞闵悄悄凑过来说了一句：“季云，晚上吃烧烤去呀。”

    “我吃你大爷。”

    下午没有了自己的戏份，我看这王八蛋怎么拍！

    俞闵这一天用一个成语来解释就是“厕所里蹦高——过了大分了”。

    完全把自己当一个工具人来使唤，甚至还把自己的戏份集中拍摄，把每个和自己对戏的演员都阴阳怪气了一遍。

    仅仅半天的拍摄，就让他身心俱疲。

    也没心思继续观摩，拖着疲惫的身躯就回到了酒店。

    ......

    俞闵的心里憋着一口气，剧组所有人都看得出。

    今年二月上映的射雕反响平平，质量只能说差强人意。

    这样的结果是俞闵所不能接受的，他是金老的铁杆粉丝，就想拍出超越港台那帮的传世佳作，可射雕的失败让他的履历上添了一笔污点。

    这次的天龙再不能失败了。

    他努力争取到了所有的资源，张大胡子也放权，任由他全盘操纵。

    这次的天龙是他证明自己的机会，他决不允许有任何的失误。

    因此，他才会拉下脸求季云，因此他才会用这样拙劣的方式不惜触怒其他大咖也要树立威信。

    他不止要征服市场，还要超越港版天龙！

    港版的天龙八部好在哪？

    人物塑造深刻，配乐及其优秀。

    有多优秀？

    港版天龙是97年拍摄的，主题曲《难念的经》直至2020年，依旧是最好的武侠影视剧主题曲。

    甚至乔峰的自带音响已经成了家喻户晓的梗。

    这样的光环加持之下，黄日化塑造的乔峰非常难超越。

    甚至可以说是堵死了这扇门，可能各有千秋就是对后来的乔峰最好的评价了吧。

    胡君演的好么？

    好！

    甚至比黄日桦实验的乔峰更加贴近原著，更加豪气，更有无敌之风。

    可是又能怎样呢？

    人家先入为主，他早就失了天时。

    乔峰这个角色全看胡君自己发挥，俞闵也没报太大希望。再想对标段誉虚竹，也是难比。

    港版段誉的演员是陈昊明，陈浩明口碑没崩之前妥妥的天之骄子，将段誉的木讷痴情演绎的淋漓尽致，对比来说，习惯了青春偶像剧的林智影就差了一筹。再说虚竹，人家那是樊少黄，咖位都不是一个level的。

    至此，三大主角基本没戏。

    要是能超越，俞闵只能期待这两个人了。

    慕容复和王语嫣。

    李婼桐塑造的王语嫣可圈可点，可是对比起刘一茜，形象上就差了一大截。这里的相差，当然不是二人的颜值差距，而是李婼桐的长相比较成熟，虽然拍摄天龙时年仅21岁，可还是难在她脸上找到那种少女的青涩感。

    此时的小包子脸上还带着婴儿肥，颜值正处于巅峰时期，饰演这种花瓶真是再适合不过了。

    至于慕容复的差距，则是两版格局的不同。

    港版节奏紧凑，是没有时间让这些配角发挥戏份的，他们更喜欢贬低配角，让主角更好的立下形象。不如回忆一下97版天龙中慕容复的形象，永远愁眉苦脸，永远瞬间被打脸。

    主角英明神武好运连连，配角愁云惨雾犹豫不决。

    这么简单粗暴的方式他们用着也不嫌腻。

    除此之外，俞闵还有底牌。

    赵健的武打镜头也是天龙的亮点，他和俞闵二人一个主武戏，一个主文戏，号称张大胡子的左膀右臂。在这版天龙中，他也做出了全新的武术改动。

    在这版之前，所有导演对于天龙的理解都是高武低玄幻，全靠特效撑场面，就拿降龙十八掌来说，97版总是在施展降龙十八掌之后飞出两条五毛特效。

    然而在赵健设计的武术动作中，更趋向于真实，每段打斗都尽可能的贴合原作，并首次体现了无形真气。

    六脉神剑不是大激光，虽然和原作还有所出入，可是逼格却高了不少。

    将有型特效转变为无形真气，这种颠覆性的设想在他的脑海里已经盘桓了半年之久，在这部戏中，他要将这些设想付诸实践。