
    燕京是座孤独的城市。

    电视上说了，过去的02年共有3000万的北漂涌入燕京。

    他们怀揣着梦想，却被映入眼帘的钢铁丛林冲散了心底的防线。

    这里的生活节奏太快了，和家乡慢悠悠的风格简直天地之别。

    陈之行就是一个北漂，在这座城市他已经飘了一年多了。

    从初到时的迷茫，现在的他已经逐渐适应了这里的生活节奏。

    阴暗潮湿的出租屋和市区中心的办公室，两点一线成了他生活的全部。

    旁边人衣着光鲜，攀比炫富，他也忍着一口气，他的心里依旧留着出门时所携带的憧憬。

    挥手招了一辆出租车，他掸了掸身上的落雪。

    “师傅，去虎坊桥。”

    汽车缓缓启动，望着车窗外的白雪，整个城市被披上了一层白色的婚纱，让这个城市反倒多了一丝别样的色彩。

    过年了...

    他叹息一声，今年又不能回家了。

    忽然，耳边传来一阵歌声。

    “当我发现我已到了该成家的年纪

    但我的女人呢/但我的女人呢...”

    陈之行一笑，这是啥歌呀，净想着女人，抬眼一看竟是出租车电台里传来的声音。

    节奏不错，可这歌词也太俗了吧。

    这样想着，可他还是耐心的听了下去。

    “当我习惯把实话都变成了童话

    那我的单纯呢/那我的单纯呢...”

    他突然一愣，仿佛一根尖刺狠狠的戳到了心口。

    电台中的歌曲并没有因为他的触动而停止吟唱。

    “这个年纪的我们/更珍惜难得的自由

    这个年纪的我们/比起从前更容易感动

    这个年纪的我们.徘徊在理想与现实之中...”

    依旧是俗气的歌词，可是他的眼眶里已经蓄满泪水，这些歌词仿佛每一句都在描写着自己。

    这首歌，绝对是有感触的人才能写出来的。

    “师傅，这首歌叫啥名啊？”

    “歌词里不都唱出来了么？这个年纪呀。”

    “还是您有生活。”陈之行竖起大拇哥。

    司机洒然一笑，“有啥生活呀，单曲循环一天了，哪个台都是。我就纳了闷了，这人是电台老总小舅子咋的，把人家电台都包圆了？”

    歌声稍歇，电台中女主持的声音响了起来。

    “想必大家已经被美妙的歌声所陶醉。”

    “陶醉啥呀，唱的我脑瓜仁子疼。”司机摇头晃脑的显得十分不屑。

    “我听着挺好的呀。”陈之行在后座轻声嘀咕道。

    “这歌也就是你们年轻人无病呻吟，上了岁数谁想着这个年纪那个年纪，都是为了生活奔波，睁开眼睛四五张嘴等着你拿钱吃饭，谁有心思琢磨着这些破事。”

    皇城根下的出租车师傅见识广博，张口就是哲理。一个个都能抵得上两个矮大紧，天南地北的不所不侃，陈之行也愿意和他们聊天。

    听怹们说话真涨学问！

    “我们有幸也邀请到了演唱这首歌的星辰乐队，让我们欢迎他们。”

    “大家好，我是星辰乐队的主唱黄博。”

    陈之行听这人的声音低沉富有磁性，虽然还夹杂着丝丝奇怪的方言味，不过应该是个帅哥。

    “大家好，我是副主唱兼鼓手季云。”

    这人的声音条件挺好，磨砂感强，应该是上了岁数的。

    “大家好，我是吉他手刘澈。”

    诶？他说的也没啥毛病，我怎么就感觉这人像个傻子呢？

    三人自我介绍完，主持人开始唠起家常。

    “这是你们专辑中的一首歌对吧？”

    “是的，我们会在2月11号推出实体版专辑，在这之前我们会不间断的推出专辑中的单曲，大概一周一首。”

    “原来如此，我刚才听这首歌心中会一起的就是自己刚刚到燕京时的那段日子，很苦但是很充实。我在这想问一下，你们在创作这首歌的时候心路历程是怎么样的呢？”

    “那就得问问我们的创作者了。”

    演播室里，黄博指了指身后的季云。

    主持人好看的眉毛挑了起来，“这首歌是他写的么？”

    在她看来，黄博看着得有三四十岁了，虽然卖相不太好，可是脸上写满了故事，季云面貌青涩，怎么看也不是能写出这么有故事的歌的人。

    “就是他，我们专辑中所有的歌都是他写的。”

    “哦？”主持人惊呼一声，“那请季云来接受一下我们的采访，分析一下你的创作经历吧。”

    “额...”季云含糊了一秒。

    他有个屁的经历。

    “我当初创作这首歌时回想的是我刚刚毕业的时候，那时候我各种面试，却屡屡遭拒，感觉心里不太平衡，这种际遇之下有感而发就写出了这首歌。”

    “原来如此，人说孤苦愤怒成诗人，孤单寂寞成作家，看来一首好的歌曲背后总是有着不堪回首的故事。”

    主持人叹息一声，这样的帅哥总是能引起别人的同理心。

    她重新收拾心情，“那今天你们来这里，有没有什么新歌能给我们的听众朋友展示一下么？”

    “有的，今天我们带来了一首专辑上的歌，名字叫《平凡之路》，希望大家喜欢。”

    “好的！那我们大家就洗耳恭听。”

    演播室中放起伴奏。

    “徘徊着的，在路上的/你要走吗 Via Via

    易碎的，骄傲着/那也曾是我的模样...”

    这首歌，实在是太棒了！

    仿佛每一个音符都在抓着自己的耳朵，清澈的嗓音及低声的吟唱，歌曲充满淡淡的温暖及忧伤。他跟随歌曲心情不断安定，这嗓音仿佛散发着一种魔力，让他在安稳的旋律感中享受平静与纯真。

    “我曾经跨过山和大海/也穿过人山人海

    我曾经拥有着的一切/转眼都飘散如烟

    我曾经失落失望失掉所有方向/直到看见平凡才是唯一的答案...”

    司机也随着鼓点轻轻点着方向盘，嘴里也跟着哼唱起来。

    “我曾经问遍整个世界/从来没得到答案

    我不过像你像他像那野草野花

    冥冥中这是我/唯一要走的路啊...”

    一曲落幕，陈之行浑身的毛孔都被炸开。

    “这首歌，真不错！”

    司机也不由得感叹出声。

    这首歌，才是他们这些人该为之喝彩的好歌。

    “感谢星辰乐队的演唱，也感谢他们能在百忙之中抽出时间来参加我们的节目，今天的节目不知不觉也已经到了尾声，最后，请大家支持星辰乐队，支持他们的首张专辑。2月11日，《最亮的星》将会与我们见面，在各大音像店投放，请大家不要错过哦！”