
    黄博还是小看了这些歌的力量。

    一夜白雪过后，整个娱乐圈都被《最亮的星》这张专辑刷屏。

    也就是现在还没有热搜。

    否则至今为止所有的曲目都能登上热搜榜单！

    各大音乐软件也已经上了demo版本，下面的留言人群数以万计，都在翘首以盼，等待着实体专辑的发行。

    季云、刘澈、黄博，这三个名字也已经响彻了大江南北，成为了娱乐圈炙手可热的人物。

    不仅是因为华艺不留余力的宣传，更重要的是这张专辑上的歌质量实在过硬。

    老中青三代，总有一首歌能够勾住他们的心。

    黄博感觉仿佛是在做梦一般，他实在不敢相信，就只是录了几首歌，自己的名头就已经这么响亮了。

    虽然那些听众还没有看过自己的真容，可是他走街串市，就能听到好几拨人在议论着星辰乐队。

    他的脚踩在雪地上，发出嘎吱嘎吱的声音。

    来了燕京六年，第一次感觉这里的冬天也不那么冷。

    “二傻，你快打我一拳，看看我是不是在做梦。”

    “砰！”

    “让你打你真打呀！”

    刘澈一脸无辜，“我这不是怕你飘了么。”

    黄博飘没飘不知道，他的状态似乎是已经脱离了地心引力了。

    “云子，咱下一步怎么走。”

    “宣传呗，还能怎么走？在专辑上市的每一天，咱们都得为这事奔波。”季云显得很淡定，仿佛这一切已经在他的预知之中。

    如果这些歌都不能大火，就间接证明观众的品味不行。

    这年头观众品味不行么？

    那可太行了！

    这可不是《学猫叫》、《海草舞》都能大火的快节奏时代，人们的耳朵刁的很。

    “明天什么行程？”

    “白天鲈鱼有约，晚上串电台。”

    这年头电视的普及率刚刚上来点，车载电台还是大头。

    “明天应该是咱们第一次露面吧。”刘澈脸上浮现丝丝憧憬。

    那可是鲁玉，首屈一指的访谈节目主持人，鲁玉姐这人也是光环满满，在主持这档节目之前，人家就是凤凰台的当家主持人，主持过王妃葬礼、米国大选这样的盛事，是刘澈的三千六百个偶像之一。

    黄博脸色倒是有些不好看，毕竟他还没什么成就加身，颜值这块一直是他绕不过去的坎。

    季云拍拍他的肩膀，“你只要张嘴，观众就会喜欢上你。”

    “嗯！”黄博重重的点头。

    ......

    鲈鱼有约是凤凰卫视的独家节目，面向香江人群，却是在燕京录制。

    季云三人打扮的人模人样，坐着刘澈的那辆大奔，来到了燕京的石景山。

    工作人员很多，走了几圈，终于来到了录制后台。

    “你们就是星辰乐队吧，欢迎欢迎。”

    一看到三人，鲁玉便笑着迎了上来。

    “鲁玉姐你好，我今天是看到活人了！”刘澈喜上眉梢，上来就握住鲁玉的手不放。

    “额...”鲁玉有些尴尬，“我也很喜欢你们的歌，你们专辑里的歌我都有听过。”

    季云眉心一跳，这也太不走心了吧，我们歌还没发完呢...

    刘澈完全没听到鲁玉话语中透露出的马脚，还沉浸在粉丝见到偶像的狂热中。

    “你就是主唱黄博吧，果然是一表人才。”鲁玉不着声色的将自己的手从刘澈手中抽出，盯着季云惊喜的说道。

    “额，我叫季云，这位是我们的主唱黄博。”季云往身边的黄博身上一指，尴尬的介绍道。

    “哦！”鲁玉倒是不见尴尬，一双大眼睛上下在黄博身上扫了一眼，缓缓说道：“果然十分有气质。”

    这话听着也不像夸赞，反像是他脸上好像实在没什么值得夸耀的点，只能挑着他的内在夸一夸。

    博哥这两天意气风发，确实是有些煤老板的气质。

    “你好你好。”黄博十分谦虚，微微鞠躬向她示好。

    “你们之前有录过采访节目么？”

    “之前在电台录过几次不露脸的采访，都是跟着台本走的，没什么经验。”

    “那好，你们的情况我基本了解了。我们这档节目没什么台本，就是唠家常似的，没什么拘束。”鲁玉点点头，突然又想起什么，“你们有什么忌讳的么？我们在录制中尽量绕过去。”

    “没有吧。”刘澈摇摇头。

    “那好，你们准备一下，上个妆，我们再过一个小时就开始录制可以么？”说完，她翩翩而去。

    黄博有些惴惴不安，他从鲁玉刚才的眼神中读到了一丝侵略性，刘澈则是已经按捺不住心头的悸动。

    季云有些摸不清鲁玉的路数，他不喜欢看这些访谈节目，只是听说过鲈鱼有约的大名，网上的几段剪辑让他对这档节目的观感不太好，不过谁知道初出茅庐的鲁玉是否就习惯给采访者难堪？

    其实访谈节目的路数大体分为两类，一种是温和派。

    如朱君的《艺术人生》系列，面对而坐，侃侃而谈，优雅的举止让每个被访者宾至如归，虽然有忆童年、拿相片、放音乐的调侃，可是央视的大体量配上这样一个翩然如玉的主持人，让被访者和观众都能感受到那种娓娓道来的舒适感。

    还有一种是激进派。

    比如易立竟，提的问题全都戳人家脊梁骨。

    问小四，“作为一个抄袭者，跑去保护知识产权，两者有没有矛盾？”在对方无法招架含泪说出：“能不能换个话题后？”

    她又问：“你觉得作家圈有没有接受过你？”

    连番暴击，差点给人家问出心理阴影。

    说李小鹿矫情假，说陈楚升没作品吃老本，说燕子姐票房毒药，等等例子不胜枚举。

    虽然话题尖锐，可是每个问题都有强烈的目的性，直指痛点，也能get到一些观众的需求。

    至于鲁玉，则像是这两者之间的一种流派。

    说它是激进派吧，她还想通过家常来拉近与被访问者的关系。说她是温和派吧，她在你放松警惕的时候又突然出击，问一些很尴尬但是无关痛痒的问题，让人摸不着头脑。

    就像一只癞蛤蟆爬到你脚面上，然后问你一句：“你为什么两条腿走路呢？是四条腿不舒服么？”

    说实话，这种X元素好像主导着整个访谈，让你完全不知道问题的走向是哪里。