
    燕京火车站，季云风尘仆仆。

    剧组给报销了火车票，没说是绿皮的，季云在路上颠簸了两天，整个人都快散架了才到燕京。

    早知道还不如自费呢！

    走出出站口，季云一眼就看到一个大傻子鹤立鸡群。

    半长的披肩发还顶着油头，艺术气息十足，正是他的损友刘澈。

    此时的他正不住的张望着下车的人群。

    贼眉鼠眼猛地寻摸到季云的身影，他的眼睛一亮：“云子，在这呢！”

    季云点点头，拎着行李就凑了上去。

    “给我拿着吧，你现在可是大明星了，这点事怎么能亲自动手呢。”这小子张开嘴就是一阵阴阳怪气。

    “最近忙啥呢？”放下行李，季云感觉一阵轻松。

    “还在忙乐团的事呢呗，最近找了个主唱。”

    “你还没放弃呢？”季云这倒是有些诧异。

    这小子典型的三分钟热度，干啥事都不长远。高考的时候想做点跟科技沾点边的职业，以后当个码农，所以选了计算机专业，也不知道怎么调剂的，阴差阳错的进了一个叫“高新科技运维”的专业。

    当即抛下码农的宏远志向，立志于当一个一线工程师。

    后来据他说自己学的主要是BB机维修，毕业了之后这玩意正好淘汰，学了四年学了个寂寞。

    大学时候又喜欢上了摇滚乐，认为这玩意够拉风，能吸引小姑娘，结果学了几个月又丧失了兴趣。

    前段时间想当经纪人，又没啥信了。

    这人也没啥特长，毕业了就捡起来原来的吉他基础，也能混混日子，总不至于终日无事。

    没想到，这小子竟然坚持到了现在。

    “那有啥诧异的，谁还没个热爱呀。”刘澈眉毛挑的老高，一副沾沾自喜的模样。“对了，你是不是没地方住了，先上我那对付对付去吧。”

    季云点点头，也没推辞。

    他之前租的地下室已经退了，估计现在已经换了主人，只是可惜了原主人的多年珍藏了。

    跟着刘澈的脚步，两人三步两步走到了停车场。

    大奔。

    季云又是猛嘬牙花子，自己这辛辛苦苦三个月连个车轮子都买不起，人家出了校园就能开大奔。

    人和人真是不一样。

    还好他智商比较低。

    刘澈一边唠着嗑，一边开车往住处晃悠着。

    开了半个小时，刘澈开进了一处四合院。

    这也是人家毕业后的常规配置。

    据他所说他爸不欢迎他回辽城，省着看他生气，最好死在燕京人老头图个自在。

    刚进屋，一个男人从大厅迎了出来。

    怎么说呢，这人给季云的第一印象就是丑。

    歪嘴碎牙，脸上好像被人打了一拳，稀碎的发量配上不太符合圆周率头型，竟意外地让人生起丝丝亲近感。

    丑出了特点，季云一拍大腿，这不是黄博么？！

    此时的黄博脸上挂上憨憨的笑容，凑了上来，用夹杂着丝丝青岛口音的普通话说道：“你就是刘澈经常提起的季云吧，比他描述的帅多了，久仰久仰。”

    他一边说着，一边引着两人进到内屋。

    “你好你好！”

    渤哥的情商还是高，不管对方怎样，先夸上两句拉近距离。

    然而季云此刻心中却在不断思忖，黄博是怎么和刘澈勾搭上的？

    难道是智商互补原则？

    “我自我介绍一下，我叫黄博，之前刘澈说要拉一个摇滚乐队，我和他恰巧碰到，聊得挺投机的，寻思着在燕京也没啥营生，不如一起攒个局子。”

    “我找的这主唱不错吧。”刘澈一拉季云，笑得眉飞色舞。

    “真不错！”

    可不是不错么，人家后世第一个五十亿影帝都让你给拉来了，能差得了么？就人家这水平，撂下吉他听他在台上说脱口秀都能场场爆满。

    “嗓子好，形象还没啥观众缘，就算火了也抢不了咱俩风头。”刘澈低声耳语，挤眉弄眼。

    言语中还是在拉拢着自己组乐队。

    不过这次季云倒没当即回绝，而是心中不断盘算起来。

    自己虽然签约了公司，可是华艺手下的艺人实在是太多了，指着他们给自己分配角色指不定猴年马月去。

    而且这快过年关了，天气一冷，运作的剧组就更少了，自己会有很长时间的空窗期。

    自己是不能等了，早一步启动就早一步打响人气。

    这年头电影的产量太少，优质的电影更是大浪淘沙，要是自己不能及时在各大导演面前刷脸，以后的大作也没机会分一杯羹。

    最重要的是，他还没有拒绝试镜的底气。

    就像秦浩所说的，就算获得了影帝的头衔，他还是没有拒绝的底气，直到《无证之罪》打响名气，才让他渐渐有了掌控自己发展道路的权利。

    自己签约华谊，肯定会有角色指标，若是好的戏自己还能参与参与，但是一些烂剧，还是应该把拒绝的权利握在自己的手里。

    想通这层关节，季云不再犹豫。

    “那我加入。”

    “耶！”刘澈蹦的老高。

    “但是我还得说清楚，我主业还是演员，近些年的电影产出量比较少，我还能有充足的时间参与演出，但是到了过几年，恐怕没什么时间搞乐队了。”

    “我明白。”刘澈拍了拍他的肩膀，示意他不用担心。“就玩这两年。”

    “来，博子，跟你说个好事！咱们乐队要正式成立了！”

    “那可真是好事！”黄博的脸簇拥成了一朵盛开的菊花。“那咱得起个名字吧。”

    “这我得好好想想。”

    “你想吧，我听着呢。”季云实在太累，一头躺倒在床上。

    “小虎队？”

    “你不怕人家不告你侵权？”

    “诶！有了，人家俩人叫twins，那咱们就叫triplets。”刘澈一拍脑门，想出一个“绝妙”的点子。“不行，人家粉丝先入为主，会觉得咱们太过女性化。”

    “你们说叫TSboys怎么样？特帅男孩！”

    “这就别了吧，我这形象和男孩也沾不上边呀。”黄渤赶紧拒绝道。

    “也是。”刘澈薅着头发，突然眼睛一亮。“我们三个人，不如叫三叉戟怎么样？”

    他越想越觉得好，甚至还编上了故事：“人家叫小帅虎，我们就叫小帅戟，还有霹雳戟和乖乖戟。”

    “这话从你嘴里说出来你自己不嫌寒碜么？”季云躺着，实在受不了刘澈的自我陶醉。“三叉戟也行，我俩是戟头和戟身。”

    “那我呢？那我呢？”

    “你是戟把...”

    ......