
    天龙剧组有四个导演。

    鞠珏亮、赵健、周小文和俞闵。

    四人互相配合各有分工。

    鞠珏亮是杜琪锋的师弟，主要负责一些文戏镜头，还兼职编剧做剧本修改；赵健是武戏镜头的一把手，主要把他那些天马行空的想法付诸实践；周小文是剧组里的大爷，毕竟资历和成就都摆在那，每天喝点茶，比神仙还逍遥。

    除却上面三人，就只剩下整个剧组的总导演兼保姆——俞闵。

    抛去性格，这四个人都是个顶个的好导演，每个人的风格都自成一派。季云在没有戏的时候也没闲着，跟在他们屁股后面学着掌镜技巧。

    毕竟，演员的尽头就是导演了。

    此时的他，就蹲在俞闵身后，明目张胆的偷师。

    俞闵是四个导演中唯一一个认真教他的，他也不能辜负了对方的诚恳。

    “这里的运镜要柔和一些，武侠剧侠客出场运镜要明快，过场要干净。美女要柔情，也可以通过运镜速度来体现，这样轻柔的推进更能...”

    俞闵是拍电视剧的导演中电影镜头感最足的。

    就拿《神雕侠侣》中小龙女出场的一段戏来举例。

    正常拍摄电视剧的导演在这一段中常规的处理方式是先做铺垫，突出全真教的强势，然后镜头反打小龙女出场，让两方人同时入画，通过高低对比等方式将画面撕开，形成强烈的对比，烘托出紧张的气氛。

    而俞闵就非要给这紧张的剧情中增添一丝唯美，婆婆要死了？杨过要被抓回去了？全都不关键，所有的画面都给女主角让路，月光、丝带、手套，然后一连串的怼脸，突出小龙女的美感，镜头慢放，配上BGM，妥妥的电影式出场。

    要不是华艺有个冯大炮，俞闵肯定是要往电影方面发展的。

    俞闵一边掌镜一边传授着经验，整个剧组有条不紊的运行着，完全没有一丝阻碍。看着对方那惬意的模样，季云越来越向往这把椅子了。

    俞闵非常擅长讲故事，但是以季云的眼光来看，他的导演技巧还有待提高。

    毕竟，电视剧一般都是通过剧集的长度来赚钱的。为了换取利益，他们会尽量的让内容更加详尽，以完成更多的剧集。

    不过电视镜头过多，会让整部剧变得异常琐碎。

    跟着俞闵身后学了半天，季云又把心思转到了剧组唯一真神周小文的身上。

    天龙剧组的戏份是同步拍摄的。

    四大导演分别划分一片地，最终成片剪到一起。

    到了周小文这，他果然看到了电影级别的镜头。

    干净，利落！

    整个画面中没有一丝一毫多余的镜头，画面中胡君和阿朱分庭抗礼，将柔情似水的画面质感推至高峰。

    季云掏出随身携带的笔记本，一笔一笔的记录下每个镜头的衔接和拐点。

    他给自己定了个计划。

    08年之前站稳脚跟，打起知名度，10年前跃居一线，迎接10年带来的行业巨变，在10年之后开始拿奖，得个德艺双馨的名号后老婆孩子热炕头。

    然而最难的就是这08年到10年的过度，没有一部主演的电影，很难踏上顶层。

    10年前没有大规模的资本入驻，整个华语圈被分割的很死，主电影的京圈和西北圈、主电视剧的沪圈、还有东北圈...自己的演员还用不过来，哪会挖掘季云这个外人。

    他们喜欢在自己圈子里找演员，自己捡漏最多是个男二，很难拿到主演的戏份。

    没人请那就自己拍，季云脑子里都是优秀剧本，不愁打不响名号。

    在天龙剧组中，如果说俞闵是最上心的导演，那么周小文就是最仙的导演，季云来学习，还得兼职端茶送水。

    他的随性，来自于他的实力。

    这人也是个被埋没的第五代导演，其实说是埋没也不太贴切，他为人比较低调，拍出了疯狂三部曲那样的口碑票房俱佳的商业片后，还是一门心思扑在文艺片上。

    然后拍一部，禁一部...

    第五代导演心里总是有些使命感的，商业片再大获成功，还是视文艺片为最终归宿，玩的就是个反市场，人们不爱看啥，我就拍啥，拍的爽了留到几十年后再让人去琢磨。

    毕竟钱有了，差的就是个名了。

    最终结果大家也知道了，悉心准备了6年的《秦颂》被禁，他也消沉了好久。

    说实话，他这种级别的人来拍电视剧真的是有些大材小用了。

    拍摄之前简明扼要的说出几个要点，剩下的全凭演员自己发挥。舒服的窝在导演椅上，就等着收工回家。他只要安稳的坐在椅子上，整个剧组就能有条不紊的运行着。

    一边喝着茶水，还能一边和季云闲聊，实在是轻松至极。

    季云闲聊当然也不是为了继承他的使命感，而是学习他的拍摄手法。

    这种和大导演面对面的机会可不多，周小文也不敝帚自珍，见这后辈真心愿意学，也就耐心的提点两句。

    他也不往深里说，只是有问必答。

    “这年头，唱歌的削尖了脑门想混进剧组，演戏的喜欢发专辑，一个个都把自己当成张国嵘了。自己一亩三分地还没弄明白，天天想着跨界，这界有那么好跨么？也不怕步子迈大了扯着蛋。”

    他虽然斥责着行业乱象，可是话语间也隐隐提醒着季云。

    别想着拍戏了，这活你干不了。

    他对季云观感不错，也仅仅是不错，毕竟两人没有过多的交集。在他的心目中，季云很有潜力，非常适合那些衣冠禽兽的角色，但是导演这个职位却是他高攀不起的。

    “您说的是。”季云也只能赔笑。

    还能咋办，自己还能上去抽他两巴掌？

    脸上赔笑，心里却暗暗腹诽，等我翻拍那些戏得了奖拿了票房，我指定第一个给你打电话“道喜”。

    周小文听不见季云心声，只道他听了进去。点点头，露出孺子可教的表情。

    “导演这行，讲究一个灵气，没有镜头感不行，没有画面感不行，不懂光线不行，不懂构图不行，不懂色彩不行，不懂配乐不行，不懂剪辑不行，乱麻七糟的你都得会点。就这么说吧，一个好演员不一定是个好导演，但是一个好导演肯定是个好演员。”

    季云点点头，老头这话糙理不糙。

    现在的卖座导演都是这个路子，小钢炮是影帝级演技，老谋子更是以演员身份刚刚出道就豪取三座影帝。就算是星爷导演，也是给所有人先演一遍再让他们照猫画虎。

    一个有实力的导演，演技一定不差，就算是没啥演技的导演，天天看着手下一众影帝影后的表演，耳濡目染之下也比一般人要强了不少。

    有着这些导演做标杆，导演一行算是娱乐圈里最为清澈的地界了。

    现在的演员还比较老实，还没有那句“三百六十行行行出导演”的名句，大家对导演这个行业还是十分敬重的，都认为自己扛不起这杆大旗。

    就算哪个演员导了两部戏，也不敢以导演的名头自居。

    最多在搜索引擎的介绍中偷偷加上一个知名导演的头衔...

    季云叹了一口气，要是他告诉面前的周小文，如果后世就连九流作家也能执掌镜头用一部烂片席卷市场，他会不会气的直跳脚。