
    演技这个东西，天赋决定上限，努力决定下限。

    什么是天赋？

    对于演员来说，最大的天赋就是你的外表。遥想当初黄大暗参加艺考，监考老师直言他凭借一张脸就能在娱乐圈风生水起。

    其实能在娱乐圈站稳脚跟的，形象都不差。

    可黄博显然是个例外。

    他就像是一台电脑，除了显示器其他都是满配。如果只是初识，可能会因为他的外表对他敬而远之，可是聊得多了，这人可真真儿的有趣。

    他之前在青岛开过一个场子，不过生意不太好黄了。

    虽然生意没做起来，可是天南海北的人见识了不少，三教九流就没有接不上的，言语之间说上两句漂亮话，季云一个晚上就跟他打的火热，就连睡意都消散了大半。

    事实上他在成名之后还回家办了个场子，不过也没成。

    这人就不是做生意的材料，太重感情了。

    不过当朋友可是一丝一毫都不含糊。

    俩人天南海北的聊，主要关心的还是该出那些歌。

    刘澈没心没肺的已经呼噜震天响，就剩下两人在商量着这个乐队的前程。

    商量许久，最后还是将乐队的名字定为星辰乐队。

    本来季云还想定杀破狼的，顺带着把《杀破狼》这首歌给出了，不过黄博说这个名字太凶，俩人折中就定下了星辰这个名字。

    黄博还是个多面手，就连logo也会做，三下五除二，一个乐队logo初稿就让他做了出来。

    三颗星星，拱卫着乐队名字，ASTER。

    “你那有啥存货么？”季云抽了口烟，乐队成了，最重要的还是出歌，自己肚子里虽然存了无数的劲歌名曲，可是他还是抗拒着往外拿。

    黄博之前也组过一个名叫蓝色风沙的乐队，还做过舞蹈老师，可以说是一个多面手，可能他手里就有什么存货。

    听到季云这么一提，他苦笑一声：“都是混日子驻场啥的，哪有什么好歌。”

    “行吧。”季云料到了这个回答，也不觉得诧异。

    “别担心，我明天就去买点。”刘澈迷迷糊糊的醒了过来，揉着眼屎，嗡嗡地说道。

    “好歌都让人家扫去了，剩下的都是参差不齐的，能行么？”

    “没事。”刘澈毫不在意，“多花点钱总能买下来，现在一流的歌买断也就3万，一张专辑36万妥妥拿下，咱们再集思广益写一首当个主打歌，还不轻松？”

    “来不及。”季云摇摇头。

    收歌怎么着也得收一个月，这年头华语乐坛神仙打架，要是不能抓住这两三个月的空白期，等明年叶惠美一上，整个华语乐坛集体争第二就行了。

    全亚洲超过五十家电台同步首播叶惠美里面的《以父之名》并有八亿人收听，这样的现象级专辑还有几次？

    “那咋办？”

    “现在就写！咋办！”

    “你还会写歌？”黄博顿感诧异，自己混了这么多年社会，也算是学了一身本事，没想到季云年纪比自己小会的还比自己多。

    “瞧好吧您内。”

    “你行么你。”刘澈对季云也没啥信心，毕竟他之前也没展露什么创作细胞。

    看着季云拿起纸笔奋笔疾书的模样，他劝道：“要不咱们先发个单曲？能人气上来了再出专辑。”

    季云一边写着一边回绝，“那不挣钱，发出去跟打水漂一样。”

    现在的版权意识还不普及，互联网上连正版授权都没有，音乐人十个里面九个赔钱，还得靠副业挣钱。音乐人唯一能赚钱的方式只有两种方式。

    要么专辑回本，要么开演唱会。

    “咱们也不缺钱呀。”刘澈还是觉得有些操之过急。

    他一说完，顿时惹来两人恨恨的目光。

    “你这话说的有点何不食肉糜那味了嗷。”

    “我不是那意思！”刘澈见话说的歧意，连忙解释道。“我这孤家寡人的没啥花钱的道，每天就上上网，每周出去消遣消遣，就这生活质量过个三五年连我压岁钱都花不完。我知道你们俩陪我搞这个乐队也带点陪傻子玩的意思，但是你们拿我当兄弟，我不能亏待你们。”

    “今儿我就这么说了，你们俩愿意陪我闹，就算咱们乐队每年只发一首歌，在燕京这个地界吃喝拉撒睡，不用你们掏一分钱。”

    季云感觉心里一阵腻歪。

    话是好话，说起来咋就不那么好听。

    好好的患难与共生生让他给描述成了包小三。

    “你等我写完了再说好不好。”季云懒得跟他解释。

    “行！”刘澈一噎，将豪言壮语咽了下去，和黄博大眼瞪小眼，两人一起看向季云写下的节奏音符。

    “夜空中最亮的星？歌名不错啊。”

    “跟咱们乐队的名字也挺配。”

    俩人都会看谱，跟着旋律哼了起来。

    “夜空中最亮的星/能否听清/那仰望的人/心底的孤独和叹息...”

    ......

    “我祈祷拥有一颗透明的心灵/和会流泪的眼睛/给我再去相信的勇气/越过谎言去拥抱你...”黄博没开嗓，两句就唱劈了。

    不过他毫不在意，眼睛也越来越亮。

    “这歌，真不错！”

    一张纸，被季云写的满满当当。

    回到了20岁的年纪，他的记忆也清明了许多，细细回忆之下，一首歌被他还原的七七八八，剩下的一些边角问题也无伤大雅。

    停笔，季云听到黄博在副歌阶段高音有点破音，询问道：“这首歌难度怎么样？”

    渤哥的嗓子条件不算顶尖，音域也不太广，季云那些高难度曲目不好往外拿。正好拿这首难度不算太高的歌来试试他的音域。

    “没问题。”黄博拍拍胸脯，“刚才没开嗓，再来一遍绝对没问题。”

    “再高点呢？”

    黄博有些不好意思的笑笑：“再高点可能会有点失真。”

    “那行，咱们就控制在这个音域。”

    季云也不在意，反正他歌多。

    “我有个问题，这首歌鼓点很密集，咱们缺一个鼓手啊！”

    “我去练练。”季云自告奋勇，正好他想拍的一部电影中主角就需要有架子鼓这项技能。

    “OK！”刘澈大喜。

    “要是你出的歌都是这个水平，咱们能火就板上钉钉的事了！”

    黄博也笑了起来，感觉自己的前途一片光明。

    本来想回家之前再组个乐队玩玩，没想到还真有戏。

    再次定眼瞅了一眼季云，仿佛在看一个宝藏。