
    天下文章一大抄，这句话在电影行业尤其适用。

    出名的如《荒野大镖客》抄袭《用心棒》，抄袭中最大的改动就是将东洋武士变成了西部牛仔，昆汀更是明言自己的影片就是抄袭。

    在抄袭之外，还有一个专有名词叫致敬。

    这个词无疑高尚了许多。

    其实致敬和抄袭之间就隔着一层窗户纸。

    星爷就是玩致敬的高手。

    莫说三秒一个致敬镜头的《回魂夜》，就连这部《功夫》，也有不少的致敬镜头。

    现在拍摄的这个片段，就是电影中的一个致敬桥段。

    星爷饰演的阿星为了成为秧歌star，选择去打劫女主角的推车，在持刀威逼的一幕中，星爷怀中搂着黄圣衣，致敬的就是1935年的著名海报《礼帽》。

    功夫这部电影剖析开还是悲剧居多。

    正如电影中的经典台词。

    一个傻子，一个哑巴。

    甚至男女主角的名字在整部片子中都没有提到过，只有在片尾字幕中才能窥得一二。

    男主叫星，女主叫芳。

    黄圣衣饰演的女主是一个哑巴，全篇没有说过一句话，只靠手语进行交谈。为此，她还特意学了一个月的手语。

    也只能说星爷慧眼如炬，选角眼光一流。

    一眼就看出来黄圣衣的演技不适合张嘴。

    就算是不张嘴，这场戏也被她演的一塌糊涂。

    这场戏其实很简单，就是从被劫的惊慌转变为认出阿星的惊喜。

    星爷要求也不高，就让她把这一个表情转换给做好，甚至就连不能说话努力打手语时的急切表情他都不在乎。

    然而仅仅两个表情，她就能卡住一上午。

    星爷已经完全没有了耐心，正指着她的鼻子大骂。

    季云正叼着烟，蹲在墙根底下乘着阴凉，看到这一幕，不由得咂咂嘴。

    他对星爷的指导方式没有一丝异议，导演里像李桉那样好脾气的还是少，你看冯大炮、江文、甚至被称为片场暴君的卡梅隆，哪个不是指着演员的鼻子大骂。

    拍戏每分每秒都在烧钱，要是不给他骂醒，难道还要用爱来感化他么？

    挨着季云左右，还蹲着两个人，左手边的正是释行雨，而右手边的，则是一个群演。

    没错，前文中被季云踢了一脚的群演。

    这小子机灵上道，十分会来事，再加上也是内地人，三两句就混进了季云在片场中的小团体。

    他姓马，出生时天空上飘过一团像马一样的云，他的父亲直接拍板给他定下他的名字就叫“马天空”。

    听到他名字的来历，季云当即竖起大拇指，给他家老爷子点了个赞。

    “星爷骂的也太狠了。”释行雨看着星爷大发雷霆，有些不忍的说道。

    他应该是感同身受了，毕竟星爷骂他的时候也是这么狠。

    “那小姑娘心理承受能力挺强的。”马天空嘬着嘴里的鸡爪子，含糊着说道。

    确实，甭管星爷骂的多起劲，黄圣依依旧是一副泫然欲泣的可怜模样，可是却没有一滴眼泪流出。

    她握着小拳头，显然斗志不断上涨。

    季云对黄圣依的第一印象...怎么说呢，只能用四个字来评价。

    “这小姑娘，挺有信心的。”

    虽然演戏初出茅庐，只有一些广告的经验，可是她一点都不怯生。

    和刘韬一样，都是看着文静实际上很能放得开的一类，但凡钻研钻研演技，就能在演艺这条路上走的更远。

    想到这，季云突然想到了海娃之死。

    一想到海娃，他就浑身一个激灵，随即有些庆幸现在还不是流量为王的时代。

    其实她在电影中的地位挺尴尬的。

    作为女主角戏份不多，有限的戏份中记忆点又很少。

    一个电影我们看过之后，最能回忆起的是情节。

    那么如何让情节形成共鸣？那肯定需要台词的辅助。

    就像戏中冯大炮的那句：“还有谁？”

    或者是元萩的那句：“你记不记得有一招从天而降的掌法？”

    都是听到台词，脑海中浮现画面。

    然而这女主连句话都说不出来，肯定是没什么记忆点的。

    不过人也不在乎，毕竟她番位高。

    放出片尾字幕，也得附加个女主角的名号。

    番位高，戏份少在这之前也屡见不鲜，但是还引以为傲的确实是少见。

    作为整个剧组仅有的几个用普通话日常交流的演员，释行雨还和她搭过腔，不过她显得兴致缺缺，对释行雨的主动示好也不太上心。

    那咱们，道不同不相为谋呗。

    也不能怪人家膨胀，毕竟历届星女郎的成就不是他们这些在温饱线挣扎着的小角色可以比拟的。

    莫文慰拍星爷电影踏入影坛，之后便一路绿灯，拿下影后，就是金曲奖都顺带着拿了三座。张百芝、张敏、朱茵...每一个和星爷合作过的女演员就没有不大红大紫的。

    他们是来演戏的，人家是来镀金的，聊不到一起去也是正常。

    仨人正唠着闲嗑，场记却踱步凑了过来。

    “季云！”

    “诶！”季云起身应了一声。

    这场记也是个老资格了，跟着星爷拍了好几部电影，剧组的人看到他都要尊称一声虎爷。

    阎王好过，小鬼难缠。

    再说场记也算是剧组中的重职，要是看你不爽，直接把你的戏赶到一天。

    可能有人说了赶到一天也没啥，不还是照样演么？

    这确实是没错，可是人家要是稍微操作一番，将你的戏幕顺序一改，保证你傻眼。

    上午拍死了全家的戏份，中午拍彩票中奖，下午彩票站爆炸，晚上彩票站重建，这么一折腾，任谁也受不了。

    “虎爷，有什么事么？”

    虎爷推了推眼镜，用略显蹩脚的普通话说道：“确实有个事，咱们之前不是邀请了冯大炮来客串一个角色么？他明天赶过来，咱们得调一下拍摄顺序。你跟他有对手戏，先来通知你准备准备。”

    季云立马心领神会，递上了两颗烟。

    虎爷一笑，将一根放到手里，一根别在耳后：“人家就是来打听情报的，他们明年不是也有一部电影要上么？放心，我把他那场放前面，对手戏之后演。”

    “谢谢虎哥。”