
    后海酒吧，灯红酒绿。

    台上一个露着大腿的美女卖力地唱着周董的《回到过去》，听得台下人如痴如醉。

    季云可是这里的常客。

    刚一进门，视线在四下一扫，看到一个颓废身影正喝着闷酒，便走了过去。

    还没到地，就听到那颓废男啐了一声。

    “唱的什么玩意！”

    说话的颓废男就是季云的损友刘澈。

    一个不务正业的富二代，为了追逐自己的摇滚梦，毅然决然的放弃了家里的资产，来到了这人生地不熟的大都市。

    季云每次看他都有些嫉妒，人家失败了就得被迫回家继承百万家业，自己失败了就得啃咸菜噎馒头，听着前浪的鸡汤继续苟活——人家花了几辈人的努力，凭什么输给你？

    我可去你妹的吧！

    虽然季云心底和大多数人一样都带着隐隐的仇富，可是这并不影响刘澈成为他的好友。

    这人不是燕京人，贫嘴的功夫却是比季云这个本地人更厉害，明明台上人唱的不错，却还是要啐人家两句来发泄自己的不满。

    然而季云知道，他不是对这个歌手不满，而是对这个歌手演唱的歌曲不满。

    音乐圈有个鄙视链：玩古典的看不起玩爵士的，爵士的看不起玩摇滚的，玩摇滚的看不起流行，流行的看不起说唱，至于民谣？对不起，有这个曲种么？

    说实话，20年后连用什么听歌软件都能形成鄙视链，音乐圈的鄙视也就不足为奇了。

    世纪初，摇滚已经失去了文化土壤，某些资本急于求成，打造了一个个“神迹”，然而摇滚家自带的叛逆气息让他们与主流文化不能完美的融合。至此，新一代后浪涌起，流行音乐再度成为资本的宠儿。

    刘澈这一代就是吃屎都赶不上口热乎的，刚决定投入热爱的摇滚事业，为摇滚献出生命，就被当下的局面来了一记重击，只能天天混在酒吧借着微醺发泄不满。

    “你说我什么时候能熬出头啊。”

    刘澈已经喝了不少的酒，望向上桌的季云，双眼已经微微迷离。

    看着他那副颓然的模样，季云也有些无奈，从他脑海中的记忆来看，摇滚已死，顶多卖卖情怀，再想让市场重现摇滚的春天，已经不太可能。

    后世能占据一线的摇滚明星，仅仅只有汪半壁一人了，可悲的是，华语乐坛最后的“半壁江山”也要转型了。

    “你让你老子砸300w，明天就能成为摇滚乐坛的新星。”

    刘澈眼睛一亮，接着便有些犹豫道：“可我这嗓子不太行啊，我怕用钱砸出来之后被人骂。”

    说着，他目光灼灼的望向季云。

    季云被他看得有些发毛，他知道对方是怎么想的，唱歌不行，可是他吉他弹得不错，之前还砸了40w和亚洲贝斯之王黄冠钟学过一段时间。

    主唱这个位置他是当不了了。

    可是他不行，他寻思季云行啊。

    刘澈偶然间听过季云唱歌，那烟嗓没跑过几个老婆都唱不出这味，听过一次之后就总拉拢季云和他组乐队。

    但是季云打心底不想当歌手，自己实在是吃不了这碗饭，自己脑海里藏着后世近二十年的劲歌金曲，说是不心动是不可能的，不过实在是挖不出来啊！

    你别以为知道个噔噔噔噔，丢丢丢丢就能写出西游记的《云宫迅音》了吧，你懂作曲么，你懂编曲么？

    就拿周董的霍元甲来说吧。

    单单前奏，周董就运用了古筝、中国鼓、二胡、电吉他、架子鼓、贝斯、琵琶、笛子这八种乐器，更别说其中还掺杂了打碟和合成鼓，才能呈现出如此完美的效果。

    这要是让季云弄出来个残次版本不是糟蹋东西么。

    再说那圈子竞争忒激烈，想让他去唱歌？

    得加钱！

    “额，你可以选择诅咒大大的唱法，嚎的有点艺术性，说不定还能开创一个流派。”季云可是真心实意，现在二手百合还没大火，他可以先借鉴啊。

    刘澈有些失望：“华语摇滚乐坛真的没救了么？”

    “我寻思你要不掺和还能再喘息几年。”

    “你看那。”刘澈显得十分无力，用手指着一个方向。

    季云顺着他手指的指向，看到了一个男人。

    三十多岁一男的，一头的菊花烫，左手掐着烟卷，右手把着酒杯。眼睛直勾勾的看着台上的美女，嘬着烟卷好不惬意。

    季云眼睛一亮，“这不相声皇后千大爷么？”

    “这摇滚老炮都要投敌了！”

    千大爷就是个玩主，说相声也就图一乐。自己开了个动物园，一不小心挣钱了，演了几部电影，一不小心拿了影帝，帮人家客串，还阴差阳错为中国电影票房记录出了一份力。

    不仅如此，人家未来还是摇滚协会副会长。论摇滚界的资历，刘澈这种小年轻都绑起来都没人家在摇滚乐坛的人脉广。

    “你怎么知道人家不是看大腿的呢。”季云看对方抽烟实在是有味，也被勾起了烟瘾，往兜里一掏才发现口袋已经空瘪。

    没有烟，只能抿了一口柠檬汁，向刘澈说道：“你不是想出头么，上去认识认识让人家举荐一下啊。”

    “嘿嘿！”听到这话，刘澈露出一个得逞的微笑，眼睛眯成了一条缝，谄媚的看着季云。“我这大大咧咧的走上去搭茬人家不给我轰走，要不你帮帮我？”

    “原来你小子在这等着我呢。”季云瞥了个白眼，“说吧，让我怎么帮。”

    “咱俩上台唱一首。”

    “人家这是清吧，能让咱们上去嚎么？”

    “放心，我给了人老板8000块，一会咱俩就上去。”

    “你牛B！”季云无奈扶额，感叹于对方的钞能力。

    台上的小姑娘唱完了《回到过去》，又开始唱起了《八度空间》这张专辑上其他的歌。

    别说，这个时间段，敢唱周董的歌的都有几把刷子，这驻唱歌手唱完了慢歌，又开始唱起了《最后的战役》。

    这首歌可不是一般人能唱的，现在的人连rap是什么都不知道，能流利的把歌词读下来都不错了，这首歌的别说能不能完整唱完，就是敢唱这一点上就可以佩服一下她的勇气了。

    那边吉他插电，最后的战役前奏刚刚响起，刘澈的人都傻了。

    “枪声也能当伴奏么？”

    季云微微闭眼，沉浸在歌声里，这首歌由一个女声来演绎也别有一番风味。

    “要不咱们也帮忙拯救一下流行乐坛吧。”刘澈试探着说道。

    他对流行乐坛的印象还停留在上世纪港台抄袭日韩的岁月，周董的歌完全打碎了他对于流行音乐的固有印象。

    “你放心吧，只要有他发歌的一天，华语流行乐坛就不用你去拯救。”