
    最后一曲落幕，酒吧中响起了热烈的掌声。

    刘澈看着千大爷拍的烟灰都掉了一地，俩眼睛直勾勾地望着人姑娘大腿，不由得有些吃味。

    “接下来，有请清澈乐队给我们带来一首摇滚乐！让我们掌声欢迎他们。”

    引着美女歌手下了舞台，酒吧老板客串了一回报幕员。

    花8000元上台唱歌的冤大头，值得自己上台为之报幕。

    “云子，该咱俩上天...咳咳，上台了，你别紧张啊！”刘澈的声音都有些颤抖，一边用吐沫抚平乱舞的发型，一边催促着季云。

    “行，唱啥？”季云咳嗽两声清了清嗓，一边询问道。

    “就唱《海阔天空》！”

    刘澈也是个三天打鱼两天晒网的主，跟黄冠钟学了三个月，就一首海阔天空弹得最溜，季云以为他的问题是个多选题，其实在刘澈这里只有一个选项。

    “你要是想吸引千大爷咱们就不能唱beyond的歌。”俩人一边慢慢向台上挪着，季云一边低声说道。

    刘澈顿时傻眼了，“那唱啥？咱们唱什么不是看什么效果好，你得看我会什么！”

    一番歪理让刘澈说的义正言辞，季云无奈的捂住额头，“我就说摇滚乐坛要是连你都能出道那才真的是暗无天日。”

    “那咋办？”

    “崔建的歌你会不会？”

    “我听过！”换言之，他不会。“要不...我上去给你伴舞吧。”

    “4536251会不会？”季云完全对他放弃治疗了，一双死鱼眼盯着他像是在看一个大傻子。

    “这但凡学一个星期的都会。”刘澈终于绕过了知识盲区，自信的拍着胸口。

    “那你就来回弹。”季云也不知道摇滚用这个和弦行不行，反正比刘澈上去跳舞恶心人要强不少。

    “这能行么？”

    季云竟然在刘澈脸上看到了跃跃欲试，看来这傻子真的是没救了。

    走上舞台，聚光灯聚焦在季云的身上。

    清嗓，起范，季云在气质这块拿捏的死死的。

    酒吧内灯光熄灭，一束顶光笼罩在季云的头上，成为了这片空间的唯一焦点。

    这感觉，有点爽！

    “嗡！”

    嘈杂的节奏顿时炸响，将整个酒吧的气氛都点燃起来。

    感受着吉他声在耳边狂舞，季云胸中仿佛燃起一道火光：

    我要从南走到北/我还要从白走到黑。

    我要人们都看到我/但不知道我是谁。

    假如你看我有点累/就请你给我倒碗水。

    假如你已经爱上我/就请你吻我的嘴。

    ......

    老崔的歌都有点岁月的痕迹，没点阅历都唱不出那个味道。

    所以说摇滚歌手有唱功的是真不少，可是也从没给那些天赋不行的人关上大门，这也是上世纪摇滚大火的原因之一吧。

    就是一点唱功没有，干嚎也能轰起气氛来。

    季云天生的烟嗓，刘澈就说过他21岁的人，51的嗓子，再加上前世的经历，开口之后就停不下来。

    他的双眼已经紧闭，慢慢浮现的，正是那些饰演反派的岁月。

    初时的得意与自满，中期的迷茫与堕落，后来的不甘与愤怒，竟然和老崔的歌无比的契合。

    听得台下千大爷汗毛都站了起来，他抬起惺忪的眼皮，氤氲的聚光灯下，竟是一个少年在卖力的嘶吼。

    他倒吸一口冷气，“这么小的年纪，得跑了几个对象。”

    场下的人也被季云的演唱所感染，世纪初来酒吧的都是些有格调的人，更别提这种清吧了。你说他们矫情，他们觉得这是情调，听着台上的演唱，更是让这群老炮们一个个热血沸腾。

    他们生长在摇滚最好的年代之中。

    这是他们的幸运，也是他们的不幸。

    台下人的掌声已经隐隐形成了拍子，将刘澈那蹩脚的吉他声压了下去。

    我想要得到天上的水/但不是你的泪。

    我不愿相信真的有魔鬼/也不愿与任何人作对。

    你别想知道我到底是谁/也别想看到我的虚伪。

    ......

    一个人的演唱，最终变成了一群人的大合唱。

    每个人的扯着嗓子，不求唱的多好听，只求唱的足够畅快。

    千大爷不知何时也已经哼唱起来，目光灼灼的望着台上嘶吼的少年。

    刘澈呆呆的望着台下，眼中泛起迷雾，这就是他梦想中的摇滚现场啊！

    当下他更加卖力，4536251循环往复，扫弦的动作生生让他弹快了一倍，你别说，还真带着点摇滚味。

    一曲落幕，所有人都显得有些意犹未尽。

    “再来一个...”

    “再来一个...”

    季云一笑，对着台下来了一句，“你们当这是相声呢，还带返场的。”

    台下观众一片嘘声。

    于千会心一笑，这小子还挺有意思。

    虽然摇滚已死，可属于相声的春天已经不远了。

    于千还在感慨，突然发现那少年已经下台，向自己走了过来。

    嚯，小伙长得挺帅啊，有点年轻时候窦唯那味了。

    其实摧毁面容的最主要原因不是岁月，而是心态，有的人四十岁长得和二十岁一样，有的人二十岁就满头白发。季云后世就是被这无数的反派折磨的有些心力交瘁，刚刚穿越回来帅脸加身回来了，连带着心情也好了。

    此刻笑容晏晏，颇有些意气风发的意味。

    之前台上被聚光灯照射的有些失真，直到这少年踱步到面前，于千才感慨一声摇滚乐坛真是不缺帅哥。

    想自己30来岁抽烟喝酒烫头活生生变成了个油腻大叔，再看看人家。

    TM青涩！

    “于老师，您好。”季云不卑不亢。

    “你好你好。”于千的姿态也很低，一张脸笑成菊花，显得十分随和。“小伙子唱的真不错。”

    “别别别，跟您差远了。”

    于千哈哈一笑，“这么会捧人，唱啥歌呀，来说相声吧。”

    “那就更比不了您了。”

    “哈哈哈，你哪人呀？”于千更加绷不住脸，随和道。

    “我叫季云，本地人。”

    “我叫刘澈，辽城人。”

    于千被吓了一跳，他这才发现季云身后还猫着个人。礼貌的点点头，又问向季云，“歌唱的不错，就是吉他配的不怎么样。”

    台上太暗，于千也没发现那个弹吉他的大傻子就在他的面前。“这是你们场子么？之前来没见过你呀。”

    摇滚歌手在成名之前都会选择酒吧驻场来维持生计，于千显然也是误会了季云的身份。

    “我主业是个演员，来唱歌就是来帮朋友。”季云让过身子，露出一脸不好意思的刘澈，示意他上前搭话。

    于千一愣，倒是没有接过话茬，旋即有些失望道：“也是，现在摇滚的路不好走。”

    刘澈见对方意兴阑珊的模样，顿时哑火了，嗫嚅半晌也没崩出半个屁来，季云看他那副模样就知道他又开始纠结了，只能硬着头皮接下话茬。

    别管之后的季云有多风光，可现在他还是初出茅庐的毛头小子，人家于千可是正儿八经的北影导演系毕业，参演的电影电视剧都数不清了，在影视这条道上，人家还是走在了前头。

    季云思忖了半晌，又寻思过味来，自己以后也不风光啊！

    面前这尊大佛可是影帝！

    “现在在哪个剧组呢？”于千抿了口酒，示意季云坐下，细心的给他倒了一杯。

    “我试镜过了《天龙八部》，在里面饰演慕容复，估计年底就能上。”

    于千挑了挑眉，“张大胡子那部？”

    “是。”季云点了点头。