
    拍电影这事，外行看热闹，内行看门道。

    这就牵扯到拍摄手法。

    为什么电影有第七艺术的美名，就是因为好的导演可以让一部电影变成一个艺术品。

    如《教父》中的灯光，《用心棒》中的分镜。

    让人第一眼感觉新奇，第二眼就有种不明觉厉，心底直呼NB。

    虽说大多数导演都只是在一个圈子里关着，但这些成名的大导演都有两手绝活。

    张艺谋的配色、李安的禅意、江文的洒脱...

    作为本世纪最卖座的导演之一，星爷自然也有压箱底的绝活。

    小钢炮就是明目张胆地来取经的。

    他在圈子里地位挺高，但是却自带老燕京人的匪气。

    和江文的霸气不同，他更像是一个带着些颓废气质的暴发户。

    当然这里并不是贬义，而是一种独特的人格魅力，让人感觉自带亲近的光环，在他面前，你能肆无忌惮的畅所欲言。

    他的咬字很含糊，仿佛每个字都黏在一起，显得十分慵懒，“看这帮香江演员演习忒累。”

    释行雨坐在他旁边，抬头扫了一眼仍旧忙碌的众人，有些不安的劝道：“咱在人家手底下呢，这么说不太好吧。”

    冯大炮瞥了他一眼，刚想开口却咽了回去，再次抬眼，视线已经聚焦到悠然的季云身上。

    他露出饶有兴致的神色，“爷们，你演的哪个角色？”

    “我演的斧头帮大佬。”

    季云一笑，露出满嘴的黑牙。

    清晨的时候有场戏，就先上了妆，寻思着冯大爷马上要来了，索性就不卸了。

    “哟！”冯大炮也被他的满嘴黑牙吓了一跳，“这形象够唬人的啊。”

    “还行！跟您这‘天生丽质’的比不了，演这么个角色总得化点妆找补一下。”

    他一听季云调笑他，却也没生气，反倒哈哈一笑：“你这贫嘴劲，也燕京的啊？”

    “我昌平的。”

    “那地界好，人杰地灵的。”

    小钢炮眼睛滴溜一转，“我咋看你这么眼熟呢？”

    “我长得面善。”季云嘿嘿一笑。

    “甭跟我贫。”小钢炮笑骂一声，随即一拍大腿，“你是不是前段时间发专辑那个？”

    “前段时间是发过一张。”

    “你小子够火的呀。”冯小刚摇摇头，“不过你这形象没有你们队那个主唱讨巧，他那长相我一眼就记下来了。”

    小钢炮还是那股喜剧眼光，看得不是谁帅，而是谁有特色。

    就像黄博那样的颜值，演一个特型都不用化妆。

    他揉了揉脑门，“你叫季云是吧？”

    “对。”

    “我说咋这么耳熟呢？你跟人紫禁城还有关系呢？”

    季云一愣，“不熟啊。”

    “那前段时间人家紫禁城说让我那部戏里给你安排个角色。”

    季云回想片刻，终于想起于大爷在酒吧里那句戏言。

    他给托关系推荐一下，成不成看自己。

    看来是于大爷那边给提了一嘴。季云心里有点暖和，自己和于大爷萍水相逢还是酒后聊天，没想到人家却真真儿的上了心。

    “那您的戏里有啥角色要人，正好看看我行不行呗。”

    现在的小钢炮可是炙手可热的金字招牌，自己跟他打好关系在华艺都不缺话语权。

    冯大炮砸吧砸吧嘴，“你这形象不太适合。”

    他刚想回绝，突然想起这段时间季云的名字总是若有似无的在自己耳边转，绝对不止紫禁城那一次。

    “你那专辑咋样？”

    “还凑合，销量应该有个五七十万。”

    小钢炮倒吸一口气，重新审视了一番这个年轻人。

    这专辑可是冲着白金使劲呢？这小子不声不响的竟然在华语乐坛已经有了一席之地。若真成了白金，就这一张专辑，就够他吃一辈子老本了。

    毕竟，在此之前大陆可是一张白金专辑都没有诞生过。

    既然如此，那就得运作运作了。

    专辑如此火爆，那他就是个自带话题度的香饽饽，虽然自己电影的宣传肯定是铺天盖地，但宣传这个东西，谁又嫌少呢？

    他恨不得一整年大街小巷里都是他电影的宣传。

    “我这部戏叫《天下无贼》，买的赵本富的版权，赵本富知道吧，《走出蓝水河》那本子就是他写的。”

    小钢炮川剧变脸，此时手舞足蹈，好像推销一般。

    季云点点头，赵本富他知道，一个热衷于描绘苍凉悲壮故事的作家，如果说《走出蓝水河》没听过，那么原书《刀客和女人》你肯定有所耳闻。

    “这部戏男女主角准备请香江的刘天王和奶茶来主演，反一号则是葛悠挑大梁，这阵势咋样？”

    他虽然在问着季云，可言语中满是自夸，仿佛这部剧还没播出，就已经火的一塌糊涂。

    季云看过这部电影，的确是一部上乘之作。

    更为重要的，是它捧红了王保强。

    “我这片子里有三个空缺，两个是反派手下的得力干将，还有一个是便衣。”

    季云摇摇头，除了张翰与饰演的便衣，那俩角色完全是走个过场，一点存在感都没有。而且自己在《功夫》中的角色并不龙套，甚至按资排辈还能排个男三号。

    自己再去拍这些个小角色不是越演越回旋么。

    “那男二呢？”

    “不说男二由葛悠亲自上阵么？”

    看他眯眼的模样，季云就知道这老小子在跟自己打太极，他当即挑明：“我说傻根这个角色。”

    嗯？

    小钢炮立马瞪大了眼睛，自己这本子还没改完，怎么他就知道里面有个傻根呢？思来想去可能是因为季云读过这本书吧，不过这也更加坚定了这个作品的优秀，连季云这样的小年轻都拜读过原著。

    见季云说开了，小钢炮脸上也露出丝丝尴尬：“你形象不太合适。”

    “那您倒是看看呢，演技这方面同年龄段我不敢说第一，也算是有板有眼。再说形象这回事，化妆就能弥补回来。”

    “你这说的，我直接找个憨厚性子的多好。”

    季云一噎，“也对。”

    “少爷，听人劝吃饱饭，今天咱爷俩在这见面也是缘分，听老哥跟你说道说道。”

    小钢炮腿一盘，活像个算命的老大爷。

    “名利场，是非圈，演的再好没有资源也是白搭。都是肩膀上扛一个脑袋，凭啥把资源让给你？”

    见季云听得认真，他将手一摊。

    “一个字——傍！”