
    洪金保走了，剧组迎来了袁八爷。

    如果说洪金保的加盟是四个二，那么袁八爷就是王炸！

    八爷其实是不愿意来的，毕竟再怎么说那部片子已经不可避免的烙上了一些洪金保的印记。

    他这时候加入，摘取人家劳动成果不说，对自己的风格也会诸多掣肘。

    星爷邀请了几次，直言整个圈子里只有八爷能解决目前的难题，不过他还是无动于衷。

    星爷看自己请不来，直接把这个烂摊子甩到了监制崔宝株的身上。

    “你要是不把他请来，咱们这个片子就没法拍了。”

    崔宝株可不简单，是香江金牌电影制片人，《方世玉》、《精武英雄》、《倩女幽魂》这些片子都是她由监制的。

    甚至不出意外的话，在日后，《卧虎藏龙》、《霍元甲》这样的大片也由她来监制。

    这样的一位老姐姐，在整个圈子里都属于跺跺脚震三震的那种。

    她亲自拉下脸，终于将八爷请出山。

    不提过程有多艰难，元和平拒绝了多少次，看到他能来，星爷还是很高兴的。

    立马把自己的设想一股脑的吐露出去，引来了之前洪金保在时从未有过的称赞。

    “想法很好，可是实拍的时候很难实现。”

    “没事！我们先做出来看看。”

    元和平脸上露出丝丝为难之色，他大半辈子都浸淫在动作戏上，星爷的那些想法跟他一说，他就有了画面，想法虽好，可是不太好实现。

    “琴声杀人这个想法很好，可是展现在荧屏上不会有太大的张力。”

    琴声这个点气势也不算是什么新点子，94年上映过一部《六指琴魔》，改编自同名小说。其中就有控制琴声的想法，不过在他看来过于粗糙。

    星爷一笑，“我们会加特效。”

    “嗯？你想走好莱坞那一套？”

    “没错。”

    元和平长舒一口气，又仔细看了看分镜头剧本，眉头渐渐舒展开。

    “这会很烧钱。”

    “只要效果好，多烧点也没事。”星爷无所谓的摆摆手。

    这部片子的操作空间还很大，星爷的名头拉拢来了一大笔的投资，就算是剧组每天消极怠工也够他们挥霍半年的了。不过星爷踌躇满志，就想把这一大笔钱用在刀刃上，才在其他地方不断缩减资金。

    演员的片酬就是大头。

    整个剧组虽然明星脸很多，可是大都廉价。

    元萩元桦二人，饰演火云邪神的梁晓龙前辈，还有林子丛都是些性价比很高的演员。

    除了星爷自己，整个剧组也就前来客串的小钢炮拿了点大头，不过也是个情义价。

    季云这本来应该拿更多的片酬，不过星爷也是赶上了好时候，签约的时候季云的专辑还没开售呢。

    曝光度不足，导致他歌红了，可人还没红。整个人的名气跟着星辰乐队都在水上漂着，直到专辑开售，大家看到了MV里的面孔，大街小巷传遍了季云的名字，才让他的名气逐渐沉淀了下来。

    隐隐跻身一线的行列。

    既然片酬上剩下了一大笔，星爷就准备把所有的自己一股脑全都投到特效里。

    咱也来一回大片！

    听到星爷的回复，袁八爷也挺直了腰杆子。

    “那你说怎么样就怎么样！”

    这老爷子耳根子软，性格还和气，星爷怎么说怎么听着，一点异议都没有。就算是提出建议语气也十分平和，让人听的心旷神怡。

    撂地接风，星爷大摆宴席让剧组休息了一整天。

    整个剧组整装待发，共同准备着天残地缺大战三大高手的戏码。

    ......

    上午拍了些文戏补充剧情，一到天黑，整个剧组就开始敲锣打鼓的紧张起来。

    这段戏的内容是三大高手打退了斧头帮之后，元萩元桦饰演的包租公包租婆二人担心他们的举动会引来斧头帮的报复，打破猪笼城寨的和平。

    包租婆摇出了下下签，众人也不能违背菩萨的旨意。三人为了不连累猪笼城寨的人，选择连夜离开。

    场景搭好，整个剧组整装待发。

    休息的一天里，星爷和八爷可没有休息，他俩在房间里研究了一天，直到天色大亮，才心满意足的走出房门。

    虽然一夜没睡，可是星爷此时依旧神采奕奕。

    指导着天残地缺两人坐在猪笼城寨的大院子里，摄影机开始调整机位，随着一声ACTION，二人开始装模作样的弹了起来。

    夜幕，琴声。

    漆黑的夜色之中，天残地缺二人一身黑衣，外戴黑色墨镜，将整个人都纳入了黑暗之中。

    释行雨饰演的苦力强走入画面，镜头跟着他的步伐前进。

    看到院子中古怪的二人，他的脸色露出一丝惊诧之色。

    恐怕来者不善！

    他双拳紧握，随时准备反击。

    然而这里还是没有他的戏份，背着身，看到场边的手势，噗通一声栽倒在地。

    “好！过了。”

    释行雨屁颠屁颠的跑了出来，这是他最轻松的一场戏，不过他此时觉得有些莫名其妙。

    “你说上一幕里我不是挺厉害的么？怎么还没动手就让对方撂倒了。”

    季云蹲在角落里吐着烟圈，“你丫就是一战力标杆，还想着跟人家大战三百回合？”

    “啥意思？”释行雨一身肌肉都长到了脑子里，完全看不懂这一幕是什么意思。

    “就这么跟你解释一下，天残地缺出场需要以雷霆手段杀一个人来立住角色，你就是牺牲的那个。”

    “这不公平啊！”

    “有啥不公平的？”季云挑起眉，“你签了兴辉，以后有的是机会出演，人家那两个演员是香饽饽，用一次少一次。”

    释行雨闷哼了一声，还是感觉不太平衡。

    季云对他一笑，露出一个欠揍的表情，“恭喜你，杀青了！”

    “这战力标杆一说我就杀青了？太冤枉了吧！”

    他为了这部电影准备了许久，之前猪笼城寨表现不是太好，他憋着一口气准备在接下来的戏中好好表现一下，没想到直接杀青了，现在的他像是一拳打在棉花上一样难受。

    “再说啥叫战力标杆啊？”

    季云呼吸一窒，“我感觉你和我一个朋友应该会很聊得来。”