
    张大胡子露出饶有兴致的神色。

    不是他自夸，自己在这一代年轻人中还是有些知名度的，之前那些面试者见到本尊要么激动，要么紧张，就这小子一脸淡然。

    “我看你的简历上写的你是北电毕业的？”

    “北电97级。”

    “你要试镜的是慕容复这个角色？”俞闵眉头紧锁，盯着简历上的意向这一栏。

    “是的。”季云表现的十分从容。

    “那你能说一下你对这个角色的感悟么？”

    这是面试的第一关，对这个角色的感悟直接关系到演员和角色之前的契合度，若是不能完美的理解人物内心的想法，那么完美的演绎便是纸上谈兵。

    “我认为慕容复是整个天龙最悲哀的人物。”季云一语惊人。

    “哦？怎么说？”俞闵也来了兴致，想从季云嘴里听到他对慕容复这个角色不一样的看法。

    “在我看来，慕容复就是个生错了的段誉，他背负的使命就注定了他的结局。在天龙之中，慕容复更像是乔峰的一面镜子，一个不被武林接受却能得到读者的认同，一个名满武林却被读者嗤之以鼻。

    乔峰在结局自杀获得了救赎，完成了升华，而慕容复却是连自杀的权利都没有，最终只能迎接疯癫的命运，不能失败、不能自杀、不能放弃、不得解脱。”

    季云侃侃而谈，三人频频点头。

    坐在当中的张大胡子更是眼眸发亮，没想到这个年轻人对于金老的著作竟然有这样的见解，听到他一席话，不禁在心底就为他加上了不少的印象分。

    “说的不错，不过我们还是要用演技来证明自己。”

    俞闵将剧本递到了季云手上。

    剧本很薄，大概只有三两页，季云打开一看，其中描写的正是慕容复的一个镜头。

    慕容复以段正淳为饵，要王夫人拿段誉交换，并引来了段延庆，为图大理江山，慕容复认延庆为义父，包不同、风以此为耻，劝慕容复，被慕容复所杀。

    慕容复重要的戏份并不多，只有两段比较出彩，其一是万仙大会，在这一幕虽然也是为虚竹做嫁衣，不过前半段是很长一段时间的独角戏，有着足够的发挥空间。

    至于第二段就是这篇认贼作父的戏码，为了复国大计甘愿认段延庆为父，甚至杀了自己的家将包不同，也可以说这段之后慕容复连最后一丝尊严也全部抛却，完全成为了一个行尸走肉。

    季云通读剧本，将台词一一记住，片刻后交还剧本，双目闭合。

    这一幕前半段是各种被绿情节，季云脑中宛如电转，霎时间闪过之前的情节。

    段延庆、段誉、南海鳄神、王夫人、刀白凤、段正淳...一众角色如走马观花一般在季云脑中闪过。

    蓦然睁开双眼，季云瞬间进入角色。

    你方唱罢我登场！

    他眉头紧锁，双目灼灼，一双眼睛如狼顾鹰视，望向身前，仿佛在他身前真的有一个段延庆正在与之对视。

    他声音放的极低：“段殿下，在下虽然将你迷倒，但绝无害你之意。只需殿下答应我一件事，在下不仅双手奉上解药，还恭恭敬敬给您磕头赔罪。”

    侧耳聆听，面露急切，季云脸上的小细节刻画到了极点，让三人不由暗暗点头。

    张大胡子看着他的表演顿时眼睛一亮。

    季云并没有完全遵从剧本上的动作来表现，而是选择平视面对段延庆。他已经可以想象，如果饰演段延庆的演员和慕容复同时入画，这一场将极为精彩。

    更重要的是透骨而出的反派气质，这小子的表演就像是在反派的大染缸里泡透了一样。眉眼、动作、嘴角，每一个细节都将慕容复这个反派诠释到了极点。

    声音低沉，还带着丝丝磨砂感，不同于年轻人的朝气，更像是一个老谋深算的幕后黑手，让他与这个角色更加契合。

    段延庆虽然恶贯满盈，可是却傲骨嶙峋，虽然身处险境，但哪能受得了这种威胁，当即断言拒绝。

    听到段延庆的决绝之意，慕容复的表情登时慌乱。

    季云眼中目光闪烁，赔笑一声，整个人身体前倾，矮了些许，气势一下从掌控全场变得谄媚至极，“在下如何敢对殿下进行要挟，这里的众人在此都可以作证，在下先向殿下磕头赔罪，在恭恭敬敬的恳求殿下一事。”

    俞闵已经倒吸了一口凉气。

    作为一个导演，他看的不仅是一个演员的表演，更加注重的是镜头感。

    在他的眼里，一直有一台虚拟的摄影机在跟拍季云的细节。就在刚刚，季云从高高在上的气场顿时跌入谷底，整个人的表情变化堪称天衣无缝，这时如果镜头反打，段延庆的气势从衰弱到高峰，妥妥的一个电影镜头。

    其余的两人也已经完全沉浸在季云的表演之中，从刚刚的胜券在握，再到段延庆拒绝请求后的慌乱，季云的表情转换尤为顺滑，完全没有一丝滞塞。

    张大胡子再次低头看了一眼手中的简历，深深的看了一眼“曾饰演过的角色”那一行。

    空空如也。

    一旁的赵健捅了捅他，低声说道：“这小子不错。”

    他再次低头看向年龄一栏，21岁。

    叹息一声，“确实不错。”

    剧情到这戛然而止，那边的季云已经站起身，试探着望向三人，静静的等待着评价。

    他的头上已经微微见汗，不仅有天气的原因，更有身体条件的限制。这张脸帅则帅矣，确实没经历过多少开发，比之自己那张蹂躏千百次的丑脸差了许多。

    “演的不错。”还是俞闵先做出了评价。他还想顺带着提出一些意见，不过眼睛转了转，他确实没在刚才的表演中找到什么瑕疵，张了张嘴，又将视线转向另外两人。

    “额...”赵健接过话茬，“你有武术的底子么？”

    “有的，我练过形意、通背和太极。”

    作为一个反派专业户，动作片的反派当然也是一个重要的行业缺口，虽然只是些花架子，可是对于天龙之中的拍摄他还是有信心可以胜任的。

    “嗯。”张大胡子点了点头，最终拍板敲定。“那你回去准备准备吧。”