
    小钢炮的奋斗史也很曲折。

    就算是燕京的大院弟子也有高有低，更何况他这个边缘人物。

    他出头的方式很简单。

    就一个字——傍！

    傍大款那个傍。

    找个贵人，往他身上一瘫。贵人的朋友也是贵人，机会可多得多。等年头久了，总有你出头的日子。

    他脑袋灵光，找了朔爷这么个贵人，狠下功夫把人家的书看了个遍，甚至熟悉到倒背如流。

    王硕跟他一聊天，“嚯！这小子是我忠实书迷啊！这得帮衬帮衬。”

    三言两句就把朔爷捧上了天。

    自己也跟着就成了名。

    有点让人嚼舌根，却也让人值得称赞。

    他像季云分享自己的“成功学”，并没有一丝的难堪，在他看来，他现在成功了，阐述这些黑历史，大家哄堂大笑就图一乐。但是抓不住机会甚至连揭开自己伤疤说给别人听的机会都没有。

    “你小子长得帅，可以闯！但是在这地界，还是讲究三点，资历、人情、关系。”他语重心长的拍了拍季云的肩膀，“少一个你就瘸条腿。”

    季云点点头。

    小钢炮一番掏心窝子的话确实有些可取之处，但并不意味着他要走人家走过的老路。

    人脉可以一点点开拓，资源可以一点点挖掘，资历可以一点点地去熬。

    可是只要一傍，你在这圈子里就再也抬不起头了。

    就算不成，他去买比特币，去买世界杯，就算是用钱硬砸，也能在这个圈子里砸出个豁口来。

    “大陆看华艺，香江看英皇，人家刘天王就是英皇的牌面！你跟人搭上关系，那些合拍的片子你也能分一杯羹。”

    季云的表情有些松动，这句话说进了他的心坎里。

    “便衣那个角色不错，和刘天王的对手戏很多，能搭上线。”小钢炮咬咬牙，“实在不行我给你加点戏！”

    “导演您这是说的啥话呢，您这么大腕邀请我我怎么可能不去！”季云当即应下，一副你太过见外的语气。

    小钢炮脸上终于绽放喜色。

    “那就这么定了！”

    在他看来这是双赢，不提季云得到了机遇，自己也用一个无关紧要的角色为自己的戏拉到了巨大的关注度。

    至于是否会因为季云的演技而使这部片子的评价走低，他完全不担心。

    他对星爷的眼光有信心。

    星爷的电影里，有一个演技拉胯的么？

    ......

    他有预感说季云的演技会很好，但是没想到这么好！

    真到了开拍，对方那股架势竟然让他心中一突。

    太阳逼近地平线，氤氲的灯光照亮了外景的街道。

    季云从街口走出，身后是一片黑衣人。

    他整个人淹没在黑红色的背景之中，却仿佛黑色海洋中的灯塔，让人不得不将目光放在他的身上。

    双手背扣，锃亮的皮鞋一步步踏在街道上，发出“咔哒咔哒”的声音。

    步幅很小，却十分有规律，仿佛每一步都踩到他的心头上。

    小钢炮的头上已经不自觉的沁出冷汗。

    白色帽檐下，一双漆黑的眼睛从阴影中探出，他抿着嘴，眼睛微眯，一言不发，浑身的气势宛若天成。

    “叫...叫人！”小钢炮的声音已经不自觉的开始颤抖。

    “不用发了，乡巴佬！你的小弟已经被我全部搞定了！”

    声音低沉，仿佛嗓子长着两块刀片，声带的每次震动都会让刀片之间相互碰撞，发出刺耳的频率，让人毛骨悚然。

    伴随着低沉的笑声，季云露出一嘴的黑牙。

    “斧头帮！我跟你拼了！”

    鳄鱼帮老大声嘶力竭，整个身体随着嗓子一起用力，却让他更显慌张。

    手下小弟听到老大的话，立马掏出利器准备战斗。

    他本人却借着这些人的掩护狼狈逃窜。

    “砰砰砰！”

    随着几声枪响，一个不差的，全被击倒在地。

    二当家掷出飞斧，也将鳄鱼帮老大的腿砍断。

    “噗通！”

    无力的跌倒在地，顺着惯性，他的姿势极为狼狈。

    季云勾勾手，一柄斧子递到他的手中。

    冯晓钢抬起头，季云正操着蹩脚的舞步向他走来，手中的斧子冒着寒光。

    这个舞是星爷设计的。

    乍看之下有些一言难尽，不过出现在这种场合下却是让人物更加的诡谲多变，喜怒无常。

    鳄鱼帮老大抬起头，已经没有一丝骨气，脸上尽是讨好，“慢！慢着！”

    前世陈国昆饰演的琛哥并没有这么大的冲击力，冯晓钢饰演的鳄鱼帮老大并没有此时的讨好与畏惧。

    不过此时，他抬头看了一眼季云的眼神，直感觉浑身发毛。

    他的眼睛没有一丝波动，一片默然，甚至连一丝杀气都没有。

    就像是屠宰场的工人一样，成千上万的生命在他的手中终结，他却已经提不起一丝的情绪。

    仿佛捏死一只蚊子一般，季云看他的眼神就如同看一具尸体一样。

    “你还记得么？我还请你吃过饭呢！”

    他的声音已经失真，整个人不规律的喘息起来，浑身抖若筛糠。

    “好！卡！”

    听到一声呼喊，冯晓钢这才后知后觉的站起身，抬眼望去，季云已经去寻摸地喝水去了。

    说起来有点不可思议又有点丢人。

    自己刚才竟然被这个二十多岁的小子给强行代入戏了。

    刚喝了口水，还要继续开拍。

    季云刚刚那两声用了点技巧，虽然效果不错，可是有点伤嗓子。

    他又咳嗽两声，示意准备好了，这才继续开始表演。

    镜头之中，季云正挥舞手中的斧子，一下又一下的劈向面前的沙袋包。

    每一声都极为清脆，工作人员抛出血浆，溅在季云的脸上，让他看起来有些瘆人。

    小钢炮默默凑到了星爷的身边，透过镜头，将季云的每一丝细节都纳入了眼中。

    一边看着，他一边点头。

    这小子身上，他看到了夏宇的影子。

    那个最年轻的威尼斯影帝。

    刚刚和季云对戏时，那股铺天盖地的感觉尤为强烈，他都有些心神失手。

    更别说饰演鳄鱼帮主夫人的演员了。

    明明知道这是在演戏，可她的双腿还是不由自主的打着摆子。

    “别傻了大嫂！我不杀女人。”

    颤颤巍巍的转身，嘴角的庆幸还未升起。

    “砰！”