
    天龙剧组最不缺的就是一众老酒鬼。

    胡君美其名曰找找乔峰的气势，拉着一帮人天天喝酒，给季云灌得够呛。

    天龙剧组攒的局实在是太能喝了，不说内蒙大汉八音老师，就是刘韬也是个酒神，二两白酒说干就干，给季云灌得头昏脑涨。

    今天并没有他的戏，不过他还是掐着点来到了片场，观摩一下其他演员的演法。

    这两天的天气终于晴了些许，俞闵求爷爷告奶奶还是收到了些许成果。

    整个剧组终于摆脱了边角料，正式开始了拍摄任务。

    为了开工大吉，俞闵特地选了乔峰大战契丹人后与丐帮众人喝酒庆祝的戏作为开场，这场主要是钟莉媞饰演的康敏和胡君饰演的乔峰的对手戏，两人都是老戏骨了，没有打斗场面，仅仅一个照面埋下伏笔，适合做开场稳定军心。

    至于为什么不让林智影和刘一茜做开场？

    因为俞闵对他们实在没什么信心。

    其实胡君不愿意演古装剧，不知道怎么被张大胡子师徒俩骗过来的，稀里糊涂的当上了萧大王。

    胡君化上妆，穿上服装，再配上他粗豪的棱角，还真有几分萧峰的神采。

    很多人喜欢拿着版天龙和97版天龙做对比，又挑出来黄日桦和胡君作对比，谁更符合原著吵得不可开交。在季云看来没什么可吵的，一个演的是乔峰，一个演的是萧峰，更有千秋罢了。

    前世季云算是个无名小卒，演了那么久反派也没有和这种影帝级的演员搭过戏，特地早起来取取经，看看能有什么启发。

    毕竟自己以后是要向正道巨星的路线走的！

    季云掏出事先准备好的笔记本，把值得注意的点全部记录下来。

    胡君的表演已经到了举重若轻的境界，自带的粗豪形象也没有丝毫违和感，像他这样的演员入戏就是快，衣服一换，一个栩栩如生的萧大王就呈现在了剧组众人的面前。

    娓娓道来，胡君的表演没有一丝拖沓，干净利落。

    这种学院派的演员不太喜欢在表演中加入过多的小动作，只靠一双眼睛就能死死勾住观众的视线。

    胡君的表演不仅能让他加深对于正面人物的理解，还能更好地带入他所饰演的角色。

    慕容复是整个天龙中比较重要的一个人物。在明面上，他是段誉的对立面，通过先扬后抑的方式和段誉形成鲜明的对比，引起观众的共鸣。

    而在暗线中，他又是乔峰的反面，同样是开篇即巅峰，两人却走上了完全相反的道路。一个自杀后阻止两国交战，一个苦心孤诣终成梦幻泡影。

    死后名满天下，苟活千夫所指，一死一生却迎来了相反的结局。

    可以说与生俱来的压力、一心一意的王语嫣、天生富贵的段誉、无意功名却阴差阳错成了南院大王的乔峰、以及复国路上的每一个绊脚石都是使慕容复最终疯癫的诱因。

    王语嫣——段誉——乔峰——虚竹，季云将这些名字画上一个圈，一一的分析起人物性格。

    好记性不如烂笔头，习惯了智能机的季云已经很久没提起过笔杆子，一排字写的歪歪斜斜，实在有些难以入目。

    “你这写的是天书啊。”

    季云回头一看，一个光头一屁股坐到自己身边，正看着他的字迹埋汰着。

    “计老师早。”

    来人正是反派大户计春桦，在这部戏中饰演恶贯满盈段延庆。昨天的酒桌上两人互相敬了几杯酒，已然熟络了许多。男人之间的交情就这么简单，一起喝过酒，一起扛过枪，一起...

    “不早了。”计春桦看着季云神采奕奕的模样，不由得叹息自己还是有些老了，宿醉让他的胃部有些冰凉，整个人脑袋蒙蒙的，提不起一点精神，喝着蜂蜜水，才能感觉到胃里好受一些。

    “要不咱爷俩再去透透？”季云看着他那副模样，坏笑着说道。

    “透个屁！”计春桦佯怒，“就属你小子昨晚给我灌得最多。”

    这不是惺惺相惜么！

    季云看到这些反派专业户就不由得有些亲切。

    “你这是写人物小结呢？”计春桦眯着眼睛，才分辨出季云的字迹。

    “没事瞎写着玩。”

    季云看过很多版本的天龙八部，每个版本慕容复的表演他都领略过，可以说此时的他站在巨人的肩膀上，每个慕容复的扮演者身上的亮点他都可以随意攫取。

    “要不要我给你点建议？”计春桦老神在在，露出高深莫测的笑容。

    季云失笑，这小老头当真有些可爱。

    “那就请段先生指点指点。”季云一拱手，配合着他的演出。

    “你知道什么样的反派招人喜欢么？”

    季云沉思半晌，试探道：“角色丰满？心路历程完整？实力强大？”

    “你说的都对，可是没有说到点上。”计春桦手指在笔记本上重重一点，“为什么黄飞鸿里那么多反派，甄子单和赵闻卓不遭人恨？因为他们长得帅！”

    “额...”季云愕然。

    “幸亏你没演游坦之，否则一张面具贴脸上，就把你最大的优势给掩盖住了。”

    季云当即一拍脑门，可不就是这么回事么！

    自己电影演多了，思维陷入了一个误区，此时计春桦这么一点拨，他突然想起来电影和电视剧的差别比动作电影和岛国动作电影的差别还大。

    电影是故事推动情节，观众花了钱进了电影院，不是为了看俊男靓女，是为了看到值回票价的故事。

    而电视剧是人物推动情节，通过事件让人物不断丰满，从而让观众有种养成男/女友感觉。

    这么说吧，观众看电视剧是一个深入了解角色的过程，更长的剧集带来长久的陪伴，在陪伴中不断被角色的人格魅力所吸引。

    而电影得在有限的时间内制造爽感，集中爆点，得让观众一激灵，要么这票不就白买了么。

    如果说电视剧是谈恋爱，那么电影就是...

    电影里技术好的吃香，那么在电视剧中，肯定是长得帅的吃香啊。

    所以说，小鲜肉加大ip的模式不是资本驱动，而是市场选择，人们的基本诉求才是逆位淘汰这种现象的根本原因。

    “明白了？”

    “明白了！”季云豁然开朗，重重的点了点头。

    “那还闲着？赶紧请人化妆老师嘬两根玉溪。”计春桦在季云屁股上一拍。