
    燕京这年头的试镜，小点的剧组就找个招待所，但凡大点的剧组，要么在太阳宫，要么在运鸿。

    季云兜了两圈，就在太阳宫门口停下了脚步。

    三伏天的燕京正是最热的时候，刚刚下了狗骑兔子，映入眼帘的就是密密麻麻的人头。

    刚过晌午，太阳宫的大门就被前来试镜的人群围了个水泄不通。

    人人手中都捧着一本书，正是金老的著作《天龙八部》。

    借着树头的阴凉，一群人正目不斜视的汲取着书上的内容，努力学习着人物心得。

    季云没带书，也没有去买一本临阵磨枪的想法。

    电视剧和原著毕竟不同，需要在篇幅和内容上做出诸多牺牲，为了情节减轻剧组的负担，将斗气改成马气也不在话下。

    更何况这些人连拍摄的版本是三联版还是新修版都搞不清，囫囵吞枣的乱读一通可能还会曲解了剧组的立意。

    有了97版天龙的珠玉在前，这部剧肯定不会走常规路线。

    读原著有用，但是作用不会太大。

    绕过人群，季云进入大厅。

    大厅内也已排起长龙，一群人涌向一张长桌。

    一个工作人员端坐在长桌之后，有条不紊的记录着面试者的信息。

    “下一个！”

    长龙慢慢推进，终于来到了季云这里。

    “把一寸照片贴到这里，然后填写你的姓名和联系方式。”那工作人员指了指简历上的角落，细心的吩咐道。

    “咦？”看到简历上的照片，那工作人员突然抬起头。

    小伙子长得挺帅啊！

    一张脸犹如刀凿斧砌，棱角分明，鼻梁高耸，眉毛飞舞，双眼熠熠，仿佛一潭清泉，清澈，干净。嘴角上扬似笑非笑，他一看到这张脸，顿时想到了段誉。

    “你试镜什么角色？”工作人员来了兴致。

    一上午来了无数妖魔鬼怪，可下来了个模样丰神俊朗的，他也多嘴问了一句。

    “慕容复。”

    “有演戏经历么？”

    “额，没有。”如果前世不算的话。

    “没事儿。”工作人员也就顺嘴问一句，来这里试镜的都没有演戏的经历。将他的简历挑了出来，放到了另一摞里。“下午一点开始试镜，你先去准备准备吧。”

    交完简历，季云领了号码牌，静静的开始等待起来。

    47号，季云稍作估算，约莫着今天能轮得到他。

    门口的众人都在努力的刷存在感，以期能在试镜导演那混个脸熟，不过这也是他们没有自信的表现。

    季云可没那个想法。

    这太阳毒得很，就这么愣愣地站在日头下干等，估计到试镜就能去争取南海鳄神这个角色了。

    隔着条街，季云找了个面馆，舒适的享受着风扇的吹拂。

    一碗面，一瓣蒜。

    他硬生生的坐了两个多小时。

    中午是面馆生意最火爆的时候，季云就把着面铺里唯一一台电扇死都不挪一步，看的面铺老板直嘬牙花子。

    眼看店里的挂钟指针走到了一点四十五，季云才在老板灼灼的注视下慢悠悠的走出面铺。

    刚一走出门，热汗顿时上涌，浑身衣服也在顷刻间湿透。

    抚平衬衫上的褶皱，检查仪容，慢慢踱步向太阳宫的方向走去。

    门口的众人已经被晒黑了一个色号，脸上的层层密汗夹杂着油脂让人看着发腻，季云小心翼翼的绕过众人，寻了一处阴凉地，静静的等待起来。

    “30号进来面试。”

    副导演的一声呼喊，又让众人开始耸动起来。

    伴着一连串的借过声，一个风尘仆仆的小个子挤进了宾馆。

    从试镜房间中走出来的，是一个垂头丧气的年轻人，他将失落已经写在了脸上，拉着脸的从宾馆中走了出来。

    “看样又失败了！”

    众人心头一紧，两个多小时，愣是没有一个人能面带喜色的走出那扇门。

    更加紧张，他们努力的啃起天龙原著，以期能在最后关头找到些灵感。

    季云捏着从面馆顺出来的报纸，一边扇着凉风，一边闭眼小憩。

    不多时，人群已经稀少了起来，仅剩的几人已是满头大汗。这么漫无目的的等实在是太熬人了，进去面试的人所用的时间有长有短，但就是没有一个能入得了剧组的法眼。

    “47号，进来试镜。”副导演的声音已经显得颇有些不耐烦，半推开大厅门，扯着嗓子冲外面喊了一声。

    季云听到呼喊，当即站起身，拍了拍自己身上的尘土，向大厅内走去。

    从日光下走入大厅，扑面而来的是一阵清凉的冷风。

    仿佛因为这一扇门宾馆内外分成了两个季节。汗水蒸发，季云整个人都精神了起来。

    走过一段长长的走廊，尽头处一张木门半掩着，门上还贴着“天龙八部剧组”六个大字。

    轻轻叩门，季云将门推开，映入眼帘的是老中青三人。

    整个房间显得十分空旷，三人正围坐在一张巨大的会议桌前，一个个抬起头打量着推门而入的季云。

    左手边的一人约莫三四十岁，留着一撮山羊胡，戴着一副圆框眼镜，蓄的中长发还将刘海染成了焦黄。坐在右手边的那人肥头大耳，甚是喜庆，双眼微眯，冲着季云微微点头，满是和善之意。

    两人分坐左右，身子微微向中心倾斜，显然坐于C位的人才是他们之中的领头人。

    中间那人须发皆白，一脸的络腮胡子，眉毛十分粗壮，一看就是北方人的长相。

    季云来之前做过功课，看到这三人的时候已经辨认出了他们的身份。

    坐于左手边的是导演俞闵，首次执导《嫂娘》就名声大噪，在这部天龙之前，金老的另一部翻拍剧《射雕英雄传》也是由他主导。

    右手边的是动作导演赵剑，说起这个名字大家可能不太熟悉，他饰演过《黄飞鸿之三狮王争霸》中的反派角色赵天霸，也是荧幕上的常客了。

    至于中间的老头子，就是华艺电视圈的扛把子张大胡子。不过这部剧他并没有亲自执导，而是挂了个监制，继续磨炼自己的弟子俞闵。

    季云见到这三位，不卑不亢的说道：“三位老师好，我是47号试镜演员，季云。”