
    矮大紧说过，周董的慢歌决定了他传播的广度，快歌则负责深度。

    这句话传递了一个信息，一张专辑中大方向要统一，但是容许多种风格的存在。

    事实上，为了吸引更多的听众，很多歌星在写歌搜歌时都会选取不同的曲风，容纳到一张专辑之中。

    有的人喜欢舒缓的节奏，有些人喜欢摇滚，有的人喜欢民谣，有的人喜欢电子，一个乐队不至于十项全能，但身负曲库大全的季云当然不会让自己的专辑模块化。

    忙活了大半天，季云记录下了十二首歌。

    《夜空中最亮的星》

    《如去年一样伤悲》

    《年少有为》

    《归来》

    《借我》

    《这个年纪》

    《男孩》

    《等你下课》

    《安和桥》

    《丑八怪》

    《红玫瑰》

    《平凡之路》

    有的歌就厉害到你知道谱子抄都不敢抄，就像周董的《以父之名》，全国能把这首歌完整唱下来的都少，更别说唱好了。

    本来季云还想抄点JJ的歌，不过考虑到博哥的嗓音条件，他应该是一首都唱不了。

    所以他只能选择一些比较抓耳且难度较低的佳作。

    “行啊云子，没想到你还是个大创作家。”

    “都是以前的存货。”

    黄博眼睛已经越来越亮，第一首《夜空中最亮的星》在他看来已经够他们大火特火，没想到剩下的十一首竟然都不比这首差。

    “你这脑袋是怎么长的？”他很想拿个锤子给季云的脑壳撬开，看看里面是不是住着个外星人。

    这专辑十二首歌，有流行、有摇滚、还有民谣。

    这哪是天才，完全就是鬼才呀！

    “丑八怪？”黄博眼睛一眯，“这就是我的专属歌曲了呗。”

    “别怕，以后再给你写一首《模特》。”

    “那感情好！”黄博一乐。

    “那就别闲着了，赶紧操练起来吧！”刘澈已经急不可待，马上抄起吉他就开始热起身来。

    季云抄的歌也是经过慎重挑选，尽量选择那些发布较晚的歌，避免惹上官司。

    “这么干练也不是事，咱们也得商量商量发行和录制，磨刀不误砍柴工，一边练一边联系。”黄博提议道。

    “行，那我打个电话。”

    季云点头，掏出小灵通打给闻栋，他手下艺人众多，保不齐有发专辑宣传的经验。

    “喂，栋哥？”

    “我抽空组了个乐队，你那边有没有门路帮我们宣传一下？”

    “没跟你闹，我们歌都写好了，就差宣传了。”

    “十二首，够发张专辑的了。”

    “那行！我们明天等你来商量。”

    季云挂了电话，“成了，明天我经纪人来和咱们面谈。”

    “太棒了！”刘澈容光焕发，仿佛自己离梦想又近了一步。

    ......

    兴趣是最好的老师，这话说的一点都没错。

    就刘澈那懒惰的性子，啥事都坚持不下去，但是昨晚却硬生生的练了一晚上，季云和黄博都困得眼皮子直打架，他还跟打了鸡血似的练个不停。

    直到第二天闻栋来敲门，他才放下吉他揉了揉酸涩刺痛的手指，和两人一起出去迎接。

    “哟！这小院不错啊。”闻栋一屁股坐下，顺嘴夸了一句。

    屁股刚挨到椅子，他便直指主题，“你们那歌怎么样，让我先看看。”

    “嗳！”季云应下，拿过《男孩》的谱子递到闻栋的手里。

    闻栋看着谱子，脸上的笑容逐渐凝固起来，眉头渐渐紧锁。

    刘澈在一旁看的心脏有些突突，悄悄扯了扯身边黄博的衣角，低声道：“这是不行么？”

    黄博稍稍安抚道：“放心吧，云子写的歌都没问题。”

    他虽然这样说着，可是心里也没啥底，手心已经紧张的沁出汗水，虽然他看这些歌每一首都是上品，可保不齐人家看不上，艺术这个东西，你之砒霜，我之良药，理解不一样很正常。

    闻栋的眉头已经锁的能夹死一只苍蝇，一张A4纸硬是让他来来回回看了十分钟。

    他放下谱子，深吸一口气，“还有别的么？”

    “有有有！”刘澈连忙将剩下所有的曲子都拿出来一股脑塞到他的手里。

    一时间，一摞谱子让他让他手忙脚乱。

    闻栋细心的将每张谱子舒展开，每翻过一页，眉毛就上扬一分，手指无意识地敲动着桌面，头颅也微微摇晃起来。

    又过了半小时，他终于在三人灼灼的目光中放下了曲谱。

    放下谱子，他的手指依旧在点着拍子，仿佛在回味着其中的曲目。

    他再次深呼吸，“很不错！”

    说出这三个字，刘澈高兴的简直要蹦了起来。

    就连一向稳重的黄博都有些热泪盈眶，坐在他们面前的是全国最顶尖的经纪人之一，不客气地说，他的眼光就代表着全国人民的眼光。

    他的首肯，就如同市场对于他们的肯定。

    这如何能让他不激动。

    他孤身一人北漂，受过了太多的白眼，眼看着光明的前途就摆在面前，一时间所有的回忆涌上心头。

    这下，该能有些名声了吧。

    “每一首歌都很棒！”闻栋不由得感叹道，“这些个都是你写的？”

    他的双眼带着审视，死死地盯着季云。

    “你应该不会在市场上见到别的人能写出这些歌。”

    季云没有正面回应，可是这话落在闻栋的心里，却是落实了季云是个天才的想法。

    “那你以后走的路线可能要稍稍调整一下，单单做个演员太屈才了。”

    他视线一扫，望向一旁的两人。当看到黄博时他的视线本能的一顿，随即若无其事的说道：“我可以和上面反映，帮助你们做宣传。”

    “谢谢栋哥！”

    “不用谢，咱俩相互成全，你起来了我能赚更多。”闻栋摆摆手表示不用在意。

    “那公司那边...”季云问的很隐晦。

    闻栋展颜一笑：“保底这个数。”

    他伸出三根手指。

    黄博倒吸一口冷气，“三百万？！”

    “可能还是有些保守，我会向公司努力争取，保证上半年整个娱乐圈关于歌曲的版面都是你们的专辑宣传。”

    季云也是有些肝颤，心底对于华艺的能量评价又高了一个档次。

    现在这个年头，能豪掷百万砸在一张专辑上的公司可不多。

    不过站在闻栋的层面上考虑，这三百万还是有些不够看。

    怪只怪这年头网络忒不发达，纸质媒体扎堆，不像后世可以在音乐平台上宣传，并且听众们的版权意识也没培养起来，但就靠纸质媒体和电视来说，这三百万也是杯水车薪。

    不过说亏那是瞎扯。

    几百万而已，两场演唱会就赚回来了。