
    这一段中没有一句台词，在这种无声的环境之中，却让画面的张力展现的淋漓尽致。

    看着面无表情的包租婆，季云已经慌得浑身发颤，田启闻缩到角落里，生怕包租婆一掌将自己拍死。

    包租婆面向季云，伸手握拳。

    伸出食指，对着他摇了摇，又伸出大拇指指了指自己，双手成掌，复又握拳，发出咔哒咔哒的响声。

    意思十分明了，你再挑衅，我就弄死你！

    这一套动作是李晓龙的名场面，星爷是李晓龙的脑残粉，不仅是在这一幕，全片中的很多镜头都展现了对他的致敬之意。

    比如在最终决战后，星爷的衣服因下落起火而粉碎，他光着上身一袭黑裤的形象就是李晓龙在龙争虎斗中的经典形象。

    这一幕卡了不少次，虽然元萩表现的十分投入，可是星爷还是不太满意。

    虽然表情和气质到了，她的动作不太标准。

    星爷对于其他的镜头都没有此刻这么挑剔。

    这一幕本来是陈国昆上前演示，元萩照猫画虎，不过此时饰演琛哥的是季云，他虽然对于李晓龙的动作很了解，可是并没有达到标准的地步。

    星爷扫视一圈，也只能亲自上阵，手把手的教学。

    一个镜头来来回回拍了好几遍，终于成全了星爷的心意。

    “好！继续！”

    神雕侠侣二人组下车，车里的两人依旧心有余悸。

    季云的双手不断颤抖，头上满是冷汗，颤颤巍巍的从衣服中的口袋掏出雪茄，艰难的放到嘴上。

    田启闻有些抽泣，连忙拿出打火机为大佬点烟。

    不过他的双手也在止不住的颤抖，无论怎么摩擦火石，就是没有火苗产生。

    他有些气急的挑了挑阀门，火焰终于升起。

    不过这团火来的太过猛烈，季云还没反应过来就烧到了眉毛。

    季云虽然有些心理准备，可是还是躲闪的慢了，火苗升腾，将他的眉毛和头发都烧焦了少许。

    “没事吧！”

    那边刚喊卡，田启闻立马询问道，他刚亲眼看到火苗已经在季云的头发上烧了起来。

    “没事。”季云虽然有点心惊，不过并没有放在心上。

    星爷也关心的冲了过来，看到季云并无大碍才放下心来。

    季云挥挥手表示无恙，星爷拍了拍他的肩膀示意继续拍摄。

    继续拍摄，仿若失火，这一段是要添加特效进去的，肯定不能直接烧季云的头发，所以俩人开始无实物表演。

    火势瞬间上涨，两人顿时更加慌乱起来。

    可是上一秒刚被包租婆威胁，两人依旧心有余悸，此时完全过不了脑子，一门心思的想要把火熄灭。

    师爷一把抄起铁壶，一时间忘了里面装的其实是酒。

    劈头盖脸的淋到火上，火焰瞬间更加猛烈。

    前一段星爷刚刚致敬了他的偶像李晓龙，季云此刻又开始致敬起于千大爷。

    抽烟、喝酒、烫头，三合一。

    老爷车疾驰而去，车内掀起剧烈的浓烟。

    “卡！”

    星爷一声大喊，心情尤为畅快。

    这一天的拍摄尤为顺利，尤其是季云这个小演员，就好像剧组中的润滑剂一般，每一秒都能带给自己惊喜。

    就像刚才的戏份中，正常人可能饰演慌乱的戏份时只会在乎手部和眼睛的展现。

    可是他却整个面部处在紧张之中。

    虽然面无表情，眼神呆滞，可是他的嘴却也在不断的打颤。

    这是很违反人的表情惯性的，等于说他压制了一部分的面部肌肉，呈现出呆滞的表情，只调动了嘴部的肌肉，让慌乱感更甚。

    这个技巧并不新鲜，可是这样的演技却出现在这个年仅22岁的少年身上就有些不可思议。

    最后一场戏拍完，整个剧组都欢呼着开始收工。

    功夫的演员团队平均年龄比较高，少有季云这么年轻的，挺了大半夜，每个人的脸上都挂起困倦之意，听到星爷一声令下，立马作鸟兽散。

    季云却有些意犹未尽，他隐隐感觉自己对于演技有了些不一样的见解。

    与之前的戏码不同，这次和他搭戏的演员都是香江团队的成员。

    元萩、元桦、田启闻，三个人的表演和季云之前见过的迥然不同。

    他前世也是个小角色，对于香江的演员没有接触过几次，这次也算是初次合作，在他们身上，季云读到了一丝不一样的韵味。

    他的演技已经很长时间没有提高了。

    可以说，困在单一角色的圈子里，他已经吃了很久的老本。

    虽然此刻他回到了少年时期，不过老话说得好，不进则退，整个圈子不断向前，自己如果一直原地不动终将会被他人后来居上。

    不过看出来是一回事，了解又是另一回事，现在他已经摸到了突破的边，可是离他演技在进一步好像隔着一层看不见的薄膜。

    看得见，越不过去。

    星爷走了过来，看到季云脸上的迷茫，“有什么问题么？”

    他的心情看起来很不错，脸上挂着微微的笑意关切道：“有什么心事我可以化身一次心灵导师，这种机会可不多。”

    星爷眨了眨眼睛，季云立马抛出疑问。

    虽然星爷讲戏习以为常，可是他却懒得说为什么要这么演。

    就像一个老师讲题，他会直接抛出一个公式，却不会告诉你这个公式为什么成立。

    因为你境界不到，讲了也是白讲。

    “星爷，为什么他们的表演有些...古怪。”

    季云本来想说他们的演技不怎么好，但是话到嘴边却不太好说出口。

    星爷一笑，为季云解围道：“演的不对是吧。”

    “额...”季云挠了挠头，显得有些尴尬。

    自己前世也是半路出家的和尚，可是只要是在内地，所有准备投身演艺事业的演员或多或少都会捧上一本《演员的自我修养》，说起来还是星爷将这本书带火的。

    表演就都潜移默化的受到书上理论的影响。

    然而香江的这些演员好像和书中的理论背道而驰。

    表现的太过夸张。

    甚至有些浮夸。

    他意外的是，虽然他们表现的十分浮夸，可是并没有产生丝毫的尴尬感，仿佛这个角色就是为他们量身打造的一样。

    演技的三种流派他已经深谙于心，可是就拿田启闻来说，把他的表演方法放在哪一派里都不太合适。