
    季云把自己关在酒店好几天，等工作人员把他请出来，他整个人都已经邋遢的不像样子。

    头发仿佛杂草一般虬结在一起，双目中充满血丝。

    不过那双眼睛，却是更加的明亮。

    显然是收获满满。

    这几天，他推翻了之前所有的表演，并重新整理了新的记忆单元。

    在经历了星爷、葛悠、冯远铮三人的高强度指导，此时的季云已经迎来了蜕变。

    小钢炮看到季云的状态都吓了一跳。

    没想到这小子竟然给自己搞成了这副模样，他试探着问道：“今天有你的戏份，你现在能拍么？”

    “可以！”季云点点头，满是坚定。

    整装出发，他的脸上满是自信之色。

    没错，他进化了。

    ......

    这场戏的人已经到齐了，葛悠坐在当中，看着缓缓走来的季云，眼睛微微发亮。

    这志得意满的模样，显然是有了不小的收获。

    葛大爷也来了兴致，那就看看你能给我什么样的惊喜吧。

    这场戏主要角色就三个人，饰演四眼的季云，饰演黎叔的葛悠和饰演胖子的游勇老师。

    黎叔在上车之前，曾经下令这趟车不出手，然而胖子却打量上了傻根手里的六万块钱。黎叔不让他们下手，可是看着傻根那副憨样，就像是明摆着把钱送到他手里。

    他一个惯偷哪能受得了这种诱惑，当即假传旨意命令四眼去探探对方，虽然得手，没想到却让刘天王饰演的王薄给拿下了，不光丢了钱，还丢了面子。

    葛大爷知道了两人贸然出手，当即传唤两人到身前审问。

    小钢炮再次确认了一眼季云没有什么大碍，才放心的开机掌镜。

    “Action！”

    “啪！”

    随着场记敲板的声音，葛悠一巴掌扇在季云的脸上。

    和着实现在嘴角涂好的血浆，季云一愣，旋即浮现一丝不服气的神色。

    脑袋别扭的转过去，眼睛不规则的眨巴起来，仿佛一个委屈的孩子。

    借着所有镜头都在拍摄季云的画面，葛悠嘴角不自觉的勾起一丝弧度。

    这小子，真的是天才。

    默默将嘴角抚平：“有组织，无纪律！”

    他整个人的状态都在端着，用通俗点的话就是装逼，整部片子其实也弥漫着小钢炮似的装逼风格，刘天王葛大爷两人装了一整场，最后发现只有张涵与的逼才算是装圆了的。

    “把头转过来。”

    声音中带着一丝嗔怪，眼神微微斜视还带着些许的嫌弃。

    他的表演就是这样，仿佛你永远看不到他脸上有过什么用力的表情，永远是这样举重若轻。

    他的声调很低，却仿佛带着一丝魔力。

    不过季云此时也进入了角色之中，整个人依旧别扭着，他的头颅微微晃动，眼神也在不断闪烁。

    仿佛心中千百次的挣扎，最终眼睛瞪得溜圆，头不再摇晃，而是坚定地望着侧面。

    这份挣扎让胖子有些着急。

    “啧！”他赶紧怼了一下季云的肩膀。

    季云的身子一摇晃，脸上的表情微微松动。

    他没有说一句话，可是你看着他的表情，就能清晰的明了他心中的每一丝心理活动。

    “转过来！”

    黎叔的声音已经不那么有耐心。

    季云的眉心随着对方的语气狠狠一跳，眼神中也闪过丝丝忌惮之色。

    黎叔给予他的恐惧还是战胜了他此刻的委屈，头颅终于转了过去，视线自下而上的盯着黎叔。

    “不服气是吧？”

    葛悠的声音已经显得有些阴沉。

    不过却让季云更加抗拒，心下一横，热血上涌的他回了一句：“是！”

    声音中还带着一丝怯懦。

    望着季云的脸，葛悠心头寻思过味了。

    我以为这小子有进步，谁知道这小子在玩蹦极。

    第一次见他表演还有些用力过猛的意味，等到了现在，他完全是游刃有余，俨然有了老戏骨那味了。

    那边的游勇站在一旁都有些不安，他隐隐意识到自己已经完全没有了存在感。

    这样下去可不得了，自己要是不再出点力，恐怕也要被这个小子压戏了。

    “你说什么？我没听见？”

    葛悠的眼睛终于凌厉起来，整个人身体前倾，将耳朵送了过去。

    季云自下而上，仰视着葛悠单薄的身影，竟好像看到了一座山在向自己倾倒过来。

    然而他现在已经完全进入了角色。

    一个愣头青。

    他的眼中再没有一丝畏惧，双目灼灼的直视着黎叔的眼睛：“是！”

    “大点声，我没听见。”

    他的声音很飘，仿佛是一座即将喷发的火山，在努力掩饰着心中的怒火。

    季云毫无畏惧，声带振动，仿佛用上了整个身子的力气，双目好像也要喷出火焰一般：“是！”

    他的声音带动着身体都在微微颤抖，咬着牙，硬邦邦的一个字从牙缝中挤了出来。

    怒极反笑，葛悠的笑容十分古怪，然而待他眨眼的工夫，整张脸上的笑容仿佛一个海绵一样剧烈的骤缩。

    叹了一口气，最后的耐心都放在他下一句的台词之中。

    “老二，告诉他不听我话是什么后果。”

    “断指头！”

    “那还跟我顶嘴呢？”

    “拔了气门呗...”

    季云的气向上提，整个人跪在地上身高却隐隐向上提着，声音也逐字拔高。

    “你要怎么处置我都行，但是我没干对不起你的事！”

    “哦？那是我对不起你了？”

    这样的愣头青，就算是黎叔也对他毫无办法，他的声音已经从愤怒过渡到了无奈。

    胖子上前打圆场：“黎叔，这是刚入道的，不懂规矩，你放他一马算了，还不赶紧服个软让黎叔饶了你！”

    他狠狠一拍季云的后背。

    然而这一巴掌拍上去，游勇好像觉得自己拍到了一块石头上。

    季云的身体微微摇晃，却不带一丝踉跄。

    一旁观戏的冯远铮微微一笑，这小子真的是灵气十足。

    “我是得了黎叔的令才去圈羊的！我不知道我犯了什么规矩！”

    说这句话时，他的下巴微微上扬，将整个人的气势拔高。

    ......

    剧情推进，整个剧组的心都揪了起来。

    他们是小钢炮的固定团队，最年轻的跟了他也已经五六年，演员飙戏他们见过不少。

    可像季云这么年轻的，倒是真的头一遭。

    再没有一丝生硬，季云的表演如同一缕清泉，缓缓的流淌。

    连贯，流畅！

    他的演技，已经蜕变。