
    根据丹哈蒙的八步故事法，在得到前后，总会要付出代价，这与起承转合也不谋而合。

    在神雕这部剧中，爱情路上的挫折不只是那些不可抗力和江湖上的波云诡谲。

    杨过的红颜知己也是他路上的绊脚石。

    风陵渡口初相遇，一遇杨过误终生。

    从陆无双，程英，到郭芙，公孙绿萼，再到郭襄，杨过得一路上好像从来不缺少红颜知己的陪伴。

    她们知性、温柔、刁蛮、活泼，各种人物性格在她们的身上走了个遍。

    然而金老对她们描写的越是完美，就证明杨龙二人的感情越是难能可贵。

    杨密在剧组转悠了几个月，终于迎来了她的戏份。

    深秋的象山天气有些微凉，潮湿的寒气透过衣服直往骨髓里钻。

    金老裹着厚厚的冬衣，看着季云和杨密的对手戏，嘴角不住的含笑。

    现在的杨密可是真真儿的少女密，方脸的她少女感爆棚，红衣染雪灵气十足。

    金老对这部剧很满意。

    “演的还挺好。”金老冲着季云招招手，将他唤到身前。

    “您不是说我更适合甄志丙么？”季云打趣道。

    这部剧中尹志平的名字改成了甄志丙，这也是金老在原书中修改后的名字。因为尹志平在历史上确有其人，行为比较正派，他不想抹黑历史上的人物，所以将其改为甄志丙。

    “哈哈哈。”金老大笑出声。“我这会倒是觉得你演赵志敬更为妥当。”

    少见的，金老也开始说起玩笑。

    笑着笑着，他望向旁边赔笑的刘一茜。

    刘一茜感觉金老的视线向她投过来，顿时感觉压力满满。

    “我时常想是否我将小龙女这个角色刻画的太过冰冷，不过我想这个角色应该是外冷内热的。”

    他说的很隐晦，可是大家都不是傻子，这不是明摆着说刘一茜演的太过呆板么。

    “我接触过那些貌似冰冷的人，他们的情感爆发要比普通人更加热烈。万物负阴而抱阳，就像杨过外表莽撞但心思细腻，小龙女凉在脸上无可挑剔，可要是凉到了心里就落了下乘。”

    一番话，说的刘一茜脸红的好像要渗出血一般。

    ......

    金老就是人老了闲不住，才会让剧组三句两句劝到了拍摄现场。

    神雕剧组开拍后已经很长时间没有像外界传播新闻了，这次金老亲临现场，可是一个值得挖掘的点。

    作品就像作者的孩子，金老当然不会让自己的作品被人家胡乱篡改。

    来了一趟，心里也踏实了不少。

    众人围着金老拍了一张照片，又热热闹闹地将心满意足的老人家送走。

    剧组还得继续拍摄。

    还是季云和杨密的对手戏。

    这段戏是杨过送给郭襄三根金针，答应她三个心愿，郭襄第一根金针就是要看杨过真面目。

    “我给你三根金针，我见到金针，如见你面。如果你没有时间，托人带金针给我，也是一样的。”

    季云面无表情，当然不是他刻意如此，他的脸上此时正缠着一个“人皮面具”。

    说实话，挺丑的。

    而且还不透气，季云戴着这个面具拍一天的戏，头上的汗能多留一层，等到再摘下来，一张脸就被晒成了两个色号。

    而造型设计就是要这种丑，才能干脆利落的展现反差感。

    杨密也不太想看季云那张皱皱巴巴的面具，说实话，季云和她对戏的时候一直都戴着这张面具，导致她都有些忘了季云本来的样子。

    双手接过金针，“谢谢你，大哥哥！”

    季云的面具遮住大半张脸，眼神中流露出丝丝回忆之色。

    杨密看向季云，突然发觉他的眼睛也十分好看。

    仿佛会说话一般，像一个漩涡，在吸收着周围的光芒。

    她叹了一口气，这样的眼睛配上这张面具实在是有些可惜！

    “我的第一个愿望，就是希望你摘下面具，让我看看你真正的样子！”她的语气顿挫，仿佛和郭襄一样的可惜。

    季云一声轻笑，“这个心愿也未免太过轻而易举了。”

    语气中夹杂着丝丝无奈，毕竟这三根针是留给她救命的手段。

    “我因不愿多见故人，所以才戴上面具，你这么随随便便就用了一枚金针，岂不可惜？”

    他静静的站在原地，并没有像黄教主那样展现“逼迫式”的表演。

    十六年的打磨，已经让这个莽撞的少年沉淀成了神雕大侠，他就静静地站在那，好像和周遭的风景合为一体。

    只是站着，伴随着低沉的嗓音，那股孤独苍凉的意味就默默地散播开来。

    “可是！”杨密上前一步，语气中满是急切，“我连你真正的样子都没见过，怎么能算是认识你呢？”

    杨密此时的表演已经完全进入了角色，那股小姑娘的赌气式发言让她的少女感淋漓尽致。

    仿佛一张白纸，完全没有雕琢的痕迹。

    她深陷其中还没有注意到，四周的观众倒是看得明明白白。

    俞闵叹息一口气，“这小子又把别人拉入戏了。”

    “这可不算是小事！”她的语气坚定，仿佛看到杨过的面容是最重要的事一般。

    “也对。”季云叹息一声，仿佛被她说服。

    郭襄见他伸手摘向面具，脸上露出满意的窃笑。

    季云的手很慢，仿佛慢出了一种韵律，镜头随着他的手慢慢抬起，仿佛跨域了半个世纪。

    杨密的呼吸都有些急促起来，两个大眼睛一眨不眨的望着那张人皮面具。

    面具终于被揭开，光线刺入眼眸，让季云不自觉的皱了皱眉。

    两人相隔半米，杨密却感觉自己在山脚下仰望山巅的背影。

    她第一次觉得，季云竟然有这么帅。

    她身在圈子里，帅哥也见过不少，但是此刻的季云好像全身都在发光。

    她不由得感叹，可能郭襄倾心并不是风陵渡口，而是这揭开面具的一瞬。

    一个少女的情丝，就随着这张面具展露无疑。

    “好！卡！”

    俞闵也很满意，他得到了他想要的。

    那张丑陋的人皮面具好像心中的阴霾，他能想到，压在杨过心上十六年的面具一朝揭开，观众的心弦也会随着郭襄而拨动。