
    台下经历过短暂的寂静，顿时响起了刺耳的尖叫声。

    “啊！季云！”

    “季云哥哥！”

    ......

    季云抬眼望去，整个场馆里就三四个小姑娘，硬是叫出了天王巨星亲临现场的架势。

    很多男观众倒是十分的理智，正左右询问。

    “季云是谁？”

    “胡君版乔峰知道吧？少室山一打三，他就是内个挨揍的慕容复。”

    “噢！”

    得到了回答，他们也捧场鼓起了掌，大小也是个明星。

    不怪他们不知道，现在的相声圈十分纯粹，跟娱乐圈半点不挨着。

    再说他们和季云的粉丝基础也没有什么交点，这帮老炮都是些传统节目的拥趸，实在没几个人听流行歌曲。

    其实现在的相声和二人转的处境差不多。

    二人转离不开卖丑耍宝，相声离不开伦理哏，都不咋吸引女粉。

    作为追星主力的女性观众，在德芸社的剧场里就和大熊猫一样少，自然是没几个人认识季云。

    “季云，我爱你！”

    “啊——————”

    “我要给你生孩子！”

    季云站在台上，看着几个小姑娘傻的有些可爱。

    但是相声圈的宠粉方式和娱乐圈不同。

    他调笑道：“喊话这几个大哥嗓子够细的嗷。”

    于千生怕他接不住台下的热情，连忙捧上一句，“这年头正常人谁听相声啊。”

    “什么话这叫！”郭德刚板起脸，“就不兴人家从泰国旅游回来的么？”

    相声要把握一个度，观众太冷不行，台上俩人说的火热，台下一声反馈都没有。那相声说的和坟圈子里念往生经似的也没什么劲。

    观众太热情也不行，你说一句话台下一人一嗓子，谁也说不下去。

    仨人精妙配合了一波，将场子稍微冷却一下。

    一方面让节奏重新回到台上，另一方面不至于让几位女观众引起其他人的反感，再将这股反感转嫁到季云身上。

    眼看几个小姑娘冷静了下来，郭德刚说道：“可能很多观众不太了解季云，咱们先让他自我介绍一下吧。”

    “大家好，我叫季云，业余歌手，兼职演员，爱好相声。”季云语气不疾不徐。

    看到他的架势，于千和郭德刚俩人也放下心来。

    说相声就怕上台之后跟吃了枪药似的，嗓门震天响，这在内行人眼中就是啥也不会。

    说相声就是在台上聊天，你说的舒服，台下的人听得才舒服。

    他俩对视一眼，那就放开手脚呗！

    “季云嘛，大家也能听出来，我们社云字科成员...”

    于千立马拦上来，“不是！”

    郭德刚挠挠后脑勺，“不是么？”

    “合着带云的就是云字科的呗，那赵云也是？”

    “那不是？”

    季云也挠挠头，“应该不是？”

    “你俩别商量！”

    “好吧！那就不是吧，我寻思忘了给你取字呢。”

    “我也是耽误在这了。”

    郭德刚：“季云，著名演员，演了好些个电影电视剧。”

    他指了指于千，“你说说，都有啥！”

    “别让我说，让他自己说！”于千也是一头雾水，季云上映的电视剧也就天龙一部。

    季云心知这是给自己做宣传，连忙接过话茬，“去年演了天龙八部，在里面饰演了慕容复一角。这两年拍了两部电影，《功夫》和《疯狂的石头》，故事都很不错，上映了大家多捧捧场！”

    “嗯，大家都听着了，《石头》和《疯狂的功夫》，可得记住了。”

    “什么乱七八糟的，人家那是《疯狂的工头》。”于千刚说完，袖子一甩，“都让你给带偏了，季云你再介绍一遍。”

    这是让观众加深印象，但季云也知道见好就收的道理。

    人家是来听相声的，说多了厌烦。

    “不说了，再说多了大家厌烦。”

    台下的小姑娘很捧场，“不烦！”

    “再说一遍！”

    ......

    “呀！这几个大哥还没走呢。”

    台下立马哄笑一片。

    “要说说相声，我肯定不是专业的，跟身边这两位比不了。”

    季云一指郭德刚，“相声皇帝！”

    郭德刚赶紧拉住他，“这事私下再说，我刚跟同行打好关系。”

    “吁————”

    季云捧了一句，也不接着往下说，郭德刚嘴里没个闲着，你损他一句他千百句等着你，那连珠炮似的片汤话扔过来真没几个人能扛得住。

    还是千大爷好。

    “于千大爷，相声界的皇后，母仪天下！”

    于千乐呵呵的一笑，“行，我成了皇后就封你当太子。”

    “吁————”

    郭德刚哈哈一笑，“台下那几个大哥都想当太子妃是吧。”

    “是————”

    台下的应和声此起彼伏。

    这场子太热闹了，郭德刚多久没在这班子里听到小姑娘的叫喊了。

    一时间有些欣慰，“于千得好好说说，人家说相声就图一乐。最近怎么着，我听说你还开了个动物园？”

    “对，叫...”

    于千刚想报个名，就让季云打断：“叫天打...天昏...哭天...啊对！丧尽天良宠物乐园！”

    “好家伙！我开个动物园还丧尽天良。”

    “什么丧尽天良，人家那叫四脚朝天宠物乐园！”郭德刚现挂的本事一流，季云就抛了个开头，他就能完美的衔接。

    “我是内王八是么？还四脚朝天！”于千恨声道：“叫天精地华！”

    “对对对，是我俩记岔劈了！”

    郭德刚和季云对视一眼，眼里满是坏笑。

    俩人那贪便宜的模样像是一个模子里印出来的，简直绝了。

    “于老师这个天上人间啊...”

    “什么天上人间！”于千当即反驳，“你们这些云字辈的都不跟师傅学点好是么？”

    “天精地华！”郭德刚高声重复了一遍，旋即悄咪咪的说道：“天上人间是师傅晚上去的那个。”

    “好家伙，里面一水的师娘真漂亮嘿。”

    “漂亮吧，我跟你说...”

    于千暴怒，“别说了！”

    “好了，不说了不说了，咱们回去再探讨师娘。”郭德刚嗔怒的看了一眼季云，“你能不能照词说！”

    “您这哪有词去！”

    季云哭笑不得，密密麻麻的剧本上全是梗概，就描写了个本子的雏形。

    就差把自由发挥四个字扣脸上了。