
    杨过并不是伟光正的主角，与心怀天下的郭靖对比，十六年前的杨过想的就是追回小龙女，和她一起远走高飞，永居古墓。

    他从小困苦，父母早亡，以致于性格执拗还带着些许邪气。

    如果不是郭靖把他带回身边抚养，他肯定会走上其父杨康的老路。

    但是就是这样一个性如烈火的人，在小龙女面前却展现的极为温柔。

    绝情谷。

    今天张灯结彩，谷主公孙止今日要续弦。

    然而谷中的热闹却被一个不速之客所打扰。

    季云站在场中，望着一身嫁衣的刘一茜，仿佛自己变成了那个性格执拗的杨过。

    他嘴角微微勾起，浮现一丝憧憬之色，仿佛想到了自己成为新郎的那一幕。

    四周的呵斥声将他拖回了现实，看着一袭红装的小龙女，杨过的神情变得有些不知所措。

    呆呆地看着，泪眼模糊，眼前似乎幻出了小龙女白衣飘飘的影子，千山万水，只影向谁去。

    眼泪无声的滑落，可是他的脸上还挂着喜悦的笑容。

    终于找到你了。

    刘一茜的视线和他相撞，心中猛地抽动一下。

    “姑姑，倘若我有不是，你尽可打我骂我，便是一剑将我杀了，我也甘心。可是你怎能不认我啊？”

    声情并茂，整片空间刹那间安静了下来。

    视线放在杨过和小龙女二人身上。

    刘一茜低头不语，轻轻咳嗽两声。

    咳嗽过后，手帕中竟是泛起隐隐血色。

    公孙止勃然大怒，低沉着嗓子道：“你再不出去，可莫怪我手下无情。”

    季云置若罔闻，声音微微颤抖，哀求道：“姑姑，我答允一生一世在古墓中陪你，决不后悔，咱们一齐走罢。”

    “好！卡！”

    俞闵的声音显得微微无力，掩饰般的擦了擦眼角，高声道：“休息一下。”

    这小子的表演让他有了共情。

    季云的情感外放已经愈加游刃有余，刚刚的这一段表演让他自己都沉浸到角色之中。

    退了下来，他擦了擦脸上的泪痕，长舒一口气才缓和过来。

    这种感觉实在是有些累，和当日星爷那种举重若轻的模样完全不能比。

    人的脸上由44块肌肉牵动，笑的时候用到6块，而伤心的时候要用到14块。

    季云也没算到那么细致，只是将全身心的力量都沉浸在角色之中。

    虽然不能游刃有余的进出人物状态让他稍显狼狈，但是成果斐然。

    看到季云调整好情绪，俞闵才张罗剧组再次开始拍摄。

    经历过之前的狂喜，按捺下心头悸动的杨过变得冷静起来，为了防止季云在刚刚的状态中走不出去，这样的冷却期也是必要的。

    “我姑姑与刚才那位姑娘容貌实在相像，适才不查，以致误认，还望谷主勿怪。”季云拱手道。

    “认错人也是常情，何怪之有？”公孙止不在意的说道。

    饰演公孙止的是钟振涛，他的经历颇为坎坷，以致于脸上多了一丝老气，虽然如此，可是他总是挂着一丝笑意。

    化妆过后的他身上多了一层阴翳，不过他嘴角上扬，就算人物不嫌显正派，可形象却可爱许多。

    他看着季云，眼中藏着一丝怀疑，顾盼之间还有丝丝危险之色。

    “只是世上还有和柳姑娘这般容颜相似之人，真是太巧了。”他深深的望着季云，含笑说道。

    “是啊！不知道公孙谷主是如何认识这位柳姑娘的！”他将柳姑娘这三个字说的很重，好像隐隐间宣示着她的身份并非如此。

    两人针锋相对，杨过热血上涌，公孙止老谋深算。

    “佳偶天成！”钟振涛的声音从喉咙里冒出，低沉而富有磁性。

    ......

    相比于少室山之战，华山论剑，神雕中的名场面不算太多，襄阳城之战出彩的是金雁功凭空直上十丈的郭靖，对于杨过这个角色来说，出彩的可能就是故事中后期的虐菜环节了。

    不过这部剧本身就是一部披着武侠外衣的爱情剧，季云也不用费心去帮俞闵瞎琢磨如何在武打镜头表现的更加出彩。

    其实俞闵更想拍古大师的著作。

    他的笔下可都是电影镜头。

    就拿燕十三和谢晓峰决斗这一段来说，每一个描写，都好像是在手把手教导演机位应该怎么摆。或者是小李飞刀和上官金虹决斗的这一段，就是妥妥的电影式留白。

    悬疑加武侠合为一体，故事短小精悍环环相扣，可是就是没有几个人能拍好。

    更加上古大师的作品版权问题，市面上古大师的电影见世量少的让人可惜。

    反观金老的作品很完整。

    家国、大义、兄弟之情、爱情，要什么有什么，你甚至可以随便挑一个拿出来当中心拍。

    不过剧情完整导致太过冗杂，以致于翻拍时要么大改特改，如徐克版《笑傲江湖》和《天山童姥》。

    要么挑出其中一段剧情来拍，如《鹿鼎记》。

    更有甚者如《倚天屠龙记之魔教教主》，两个特点都占全了。

    不过底子好成片效果就好，就算是这么改，还是一部优秀的本子。

    不过换成电视剧，俞闵就有些糟心。

    他的电影镜头和剧情格格不入，比如杨过和小龙女重逢的镜头，他极力塑造那种唯美的感觉，却让纯粹的喜悦和期待感被冲淡不少。

    亏得季云的演技比较扎实，否则又是磨洋工的一天。

    他的腰杆子挺直了，受折磨的就是季云。

    他发现季云就是一个完美的工具人，无论镜头怎么飘忽，他总能引导着观众回归到剧情本身上。既满足了自己的想法，又能让剧情不脱轨。

    “好的演员应该是一杯水，而不是装水的杯子。”俞闵悠然的侧躺，看着季云满是欣慰。

    虽然语气惬意，可是说话间又给季云出了一个难题。

    他想让神雕飞起来！

    怎么飞？

    只能靠后期合成。

    就是说季云之后和神雕的对手戏都要变成独角戏。

    其实神雕一直是各版翻拍中绕不过去的槛。

    受制于资金投入，之前的版本都是演员套着皮套进行出演。

    知道的是神雕，不知道的还以为和奥特曼串场了。

    虽说没了神雕的威武劲，可是看多了还有点萌。

    俞闵这次的尝试算是一个比较大胆的创新，其实很多没看过原著的小伙伴不知道，神雕其实是不会飞的。

    古版神雕中杨过一本正经的说出：“我这位雕兄身体太重，飞不起来。”

    听起来挺好笑，但是确实是原著中的话。

    俞闵对季云寄予了更多的厚望，他看着季云，缓缓说道：“无实物表演而已，我相信你可以！”