
    智能设备还没有走入千家万户的时代，电视就是最大的消遣方式。

    不提《敌营十八年》这样的上古电视剧，86版《西游记》的最高收视率达到96%，《新白娘子传奇》的最高收视率达到91%。

    这样的收视率是之后华语影视剧难以企及的高峰。

    虽说这些电视剧的制作都极其用心，时代背景的局限性也是促成这些记录的巨大诱因。

    此时的季云，也在为《天龙八部》的收视率贡献着自己的一份力量。

    至于赋闲在家的刘澈，正抱着电脑在砍传奇。

    电脑还是那种大脑袋的落后款，虽然有些丑，可是市面上大部分的游戏都能运行。

    刘澈是个游戏迷，家里FC，GBA，MD一众主机一应俱全，现在，他又落入了网游的大坑。

    这可真是个烧金窟，自从玩了传奇，刘澈少见的开始哭穷。

    他买了两台电脑，寻思着季云能陪自己一起入坑，不过除却巫山不是云，对于这年头的游戏，季云实在提不起什么兴趣。

    至于入坑十多年的山口山，现在也没有开放测试。

    他俩一个看电视，一个玩电脑，谁也不干扰谁。

    天龙已经播了一个多月，每周五更新两集，现在的剧情也已经推进到了中游。值得一提的是，在公司的运作之下，天龙最终把首轮播放权卖给了马桶台。

    这算得上是一个赌博。

    因为之前的《射雕英雄传》口碑并不好，以致于很多观众对于张大胡子的作品都有些抵触。

    再说华艺之前的翻拍剧第一意向都是往央妈那里投，虽然少点但有收视率的保证，这次选择了芒果，对两方来说都算是一场赌博。

    马桶台赌博也不是一次两次了，在所有的地方卫视中，马桶台的领导是最有远见的。

    在所有的地方卫视都不接受《大明王朝1566》时，是马桶台的领导力排众议买下了首播权。

    不过他们错误估计了芒果台的受众人群，导致最终这部神剧的收视率仅有0.5%，芒果台一气之下走上黑化之路。

    大明王朝1566，这也是一部好剧，某瓣9.7的评分，以后有机会也要插一脚。

    在镜头里看自己的表演和电视中观看是不一样的感受。

    在拍摄过程中，演员只关心这一段戏的感情变化是否流畅，可是真到了电视上，所有的故事穿针引线，表演的疏漏之处更能体现出来。

    他在当初饰演慕容复时还没感觉到什么，不过在功夫剧组经过星爷的点拨之后，他才发现自己还有很大的进步空间。

    对比胡君的乔峰，自己的表演还是少了点味道。

    胡老大也隐隐摸到了情绪外放的技巧，整个人豪迈的气质是从内而外散发的。

    而季云的情感则是通过表情和动作塑造的，不免单薄了许多。

    这部剧的剪辑还是有些粗糙，明显看出有些许赶工的意思。

    一集四十五分钟，掐头去尾有用的情节着实不多，更多的是对人物角色的着墨。

    不过这种程度的灌水，也是向市场的一种妥协。

    俞闵还算是有点良心的，有的电视剧甚至为了灌水能把五集的内容抻成三十集。

    没错，就是你，《西游记后传》！

    现在的电视剧实在是不太注重剪辑，演的正到激烈处便戛然而止，让正在观看的季云差点没忍住爆出一句粗口。

    电视剧播放完毕，终于到了喜闻乐见的广告环节。

    科普一个冷知识，电视台的主营业务是广告，至于电视剧只是陪衬罢了。因为一直播广告没人愿意看，大家才拍一些电视剧吸引眼球。

    所以说，那些电视购物节目才是真正的不忘初心。

    不过这年头的电视广告也太过简单粗暴。

    “今年过节不收礼...”

    一句台词来回念，听的季云脑袋直懵。

    更可气的是你不去想它，它还死命的在你脑袋里循环。

    时隔二十年，季云再次回想起被脑白痴支配的恐惧。

    一气之下关了电视，踱步来到了刘澈旁边的座位上。

    打开电脑，看看那些沙雕网友又在说什么骚话。

    进入当下最火的论坛，果然主页面就出现了一个明晃晃的天龙八部板块。

    果然网络的嗅觉是最敏锐的，这个热点意识领先了其他行业不知道多少年。

    越过一大片诸如“乔峰能不能打过张无忌？”、“乔峰能不能打过达摩祖师？”、“乔峰能不能打过孙悟空”、“乔峰能不能打过葫芦兄弟”等一类的脑残帖，季云终于发现了跟自己有关的帖子。

    如何评价季云饰演的慕容复？

    一股浓浓的逼乎风格。

    帖子还标记成了红色字样，显然是参与回复的人很多。

    点了进去，果然楼已经被盖得老高。

    第一条，就是一句在季云看来极为中肯的评价。

    “我感觉季云版本的慕容复是迄今为止演的最好的。”

    “同上！”

    “+1！”

    ......

    一连串的夸赞，零星有几个抒发己见的，也被淹没在了一片赞扬声中。

    季云微微一笑，看来这一届的网友眼光还是不错的么！

    自动屏蔽了不和谐的语调，季云心底无比畅快。

    他此刻颇有种媳妇熬成婆的爽快，自己前世何时受过这种称赞！

    至于那些反对之音，他完全不放在眼里。

    文无第一，武无第二，演技这个东西，一千个人就有一千个哈利波特，没有人能符合所有人的口味。

    怀着这股喜悦，季云再向下看去，眉头却渐渐皱了起来。

    “本来是听季云的歌而喜欢上他的，没想到他演戏也这么好，他还演过哪些角色啊？”

    “听说他还出演了星爷的电影，饰演一个黑道大佬。”

    “怎么全是反派啊？”

    “反派怎么了，我觉得他反派演的挺好的，功夫的宣传海报上他也有过亮相，那个反派的气质非常好。”

    “是的，他的气质有点像香江的那个钱晓豪。”

    “同上！我也认为季云的反派在扮相上就入木三分，最好能一直演反派，国内太缺少这样的演员了。”

    不对劲！不对劲！

    自己就演了两部反派，怎么反派形象就深入人心了。