
    季云、胡君、张大胡子、作者小虫老师、周华剑一行五人有说有笑的来到一处录音棚。

    这是剧组提前半个月就定好的场地，隔音效果还不错。

    录音棚这东西还没像二十年后那样遍地开花，属于寻常老百姓的陌生领域。

    350一小时，看着是挺廉价，不过就算是成名的歌星，一首歌没有个三五天也顺不下来。

    老板是个40来岁满头长发的油腻男，看着众人簇拥着进门，连忙迎面笑呵呵的凑上来，“几位有没有预定啊。”

    待他一扫眼，看到将鸭舌帽脱下的周华剑，双膝一软，差点没跪到地上。

    他干这一行倒是见过不少的大咖，但是周华剑这个咖位的着实是第一次见。

    唱歌这一行不一样，基本都有点创作能力，自诩是个创作家。尤其是有能力开录音棚的，更是带着些高人一等的傲气，就算是影帝驾临，他们估计也就是鼓掌谄媚说声唱的好棒。

    不过面对这种乐坛顶级的大咖，一股顶礼膜拜的冲动从心眼里往上涌。

    “你好，周华剑老师，我是你的粉丝！”

    看见他那副模样，张大胡子有些吃味的撇撇嘴，他之前来的时候受的可不是这种待遇。

    “呵呵，我先试试设备吧。”周华剑点头轻笑。

    周华剑有些脸上挂着微笑，永远给人如沐春风般的感觉。

    “好好好，您试着。”老板点头哈腰的说道。

    周华剑上前试了试麦，闭上眼感受效果，随即比出一个OK的手势。

    老板松了一口气，旋即脸上露出颇为自得的神色，他这套设备可是花了不少的积蓄。虽然地界不太好，可是设备都是一流的水准。

    “那咱们先对对词吧，之前给你们的歌词都看过了吧。”张大胡子掏出歌词本，向众人问道。

    众人齐刷刷的点头。

    歌词很好背，通篇也没有多少字眼。

    小虫是个才华横溢的创作人，在这首歌之前，他就创作了《心太软》、《我是不是你最疼爱的人》、《我可以抱你吗》这些名曲，他创作的《天浴》更是拿下了第35届金马奖最佳配乐和最佳主题曲两个奖项。

    武侠曲目他也不是第一次接触，在94年他就为咆哮马版本的《倚天屠龙记》作曲，创作出了《爱江山更爱美人》。

    这首《江湖笑》自然也秉承了他一贯的高规格，字里行间囊括了江湖、爱情和英雄气短，寥寥几句唱腔就将一副侠气纵横的江湖描绘的淋漓尽致。

    单单这几句歌词，朗朗上口，越品越有味道。

    季云唱的也就爱不到/放不掉/忘不了/你的好这十二个字，就算再加上闹太套也就15个字。

    别说，还挺押韵。

    “那就先试试吧，有什么问题咱再调试一下。”小虫老师提议道。

    张大胡子点点头，将歌词本放到座位上，领着季云和胡君进了录音室。

    录音棚的是密封的环境，收音效果非常好，如果带着歌词本进去，翻动歌词本的声音也会被清晰的收录下来。

    本来第一遍是要对对词找找节奏的，不过张大胡子也是有些急，俞闵那边只给了两天的假，神雕现在正推进到高潮，早一天回去就少耽误一天的工。

    ......

    季云也没想到，张大胡子一副粗豪像，嗓音竟然这么细腻。

    开篇的四句，江湖笑/恩怨了/人过招/笑藏刀，就是他演唱的，声音恢弘响亮，还带着一股沧桑感。

    像是一个年少时闯荡天下的天才，上了年纪后开宗立派的门主。

    周华剑都微微点头，他的声音真的十分具有磁性。任谁也想不出，满脸头发的他歌声与长相竟然如此不符。

    不过倒也没有过多诧异，说话声音和唱歌声音不同的人太多了，季云也是一样。

    轮到季云，他闭上双眼，酝酿情绪。

    “爱不到/放不掉/忘不了/你的好。”

    “等一下。”小虫老师皱着眉喊了声停。“感觉不太对，你这烟嗓是天生的么？”

    季云点点头，“是啊。”

    “我构想这首歌五个人分别饰演不同的角色，初出茅庐的少年、心怀热血的青年，意气风发的壮年、看淡世事的老者、和一个描述故事的旁观者。你的烟嗓不太适合少年的定位，显得老气横秋的。”

    小虫嘶了一声，提议道，“你就白着嗓子唱，怎么干净怎么来，咱们再来看看效果。”

    季云点点头，再次尝试了一遍。

    这次的唱季云运用的是本音，没有带一丝技巧，声音显得更加嘹亮。

    虽然少了技巧的雕琢，可是听着多了些少年的莽撞劲。

    “可以，这个路子是对的，还有些小的瑕疵咱们等会再修补。”小虫点了点头，“接下来是胡君老师。”

    “明月照/路迢迢/人会老/心不老。”

    胡君的嗓音则像是气势极盛的武林豪杰，他的声音带着一丝磨砂感，像是金戈铁马呼啸而过。

    “胡君老师的嗓音可以的。”小虫赞叹了一句，毕竟胡君不是歌手出身，他也不能过多要求。

    然而胡君却没听出话中的意思，哈哈一笑道：“还行吧！”

    “有一个小问题，你唱完一句词之后不要马上闭嘴，要保持口腔一直张开，否则抿嘴的声音会被收录进去。”

    这胡君当然也知道，他也给电影电视剧配过音，但是他总寻思着闭嘴能让下一句的声音更好的爆出来，后期再把抿嘴的声音抹过去。

    小虫当然知道他的顾虑，腼腆一笑道：“没事，感情重要，唱功及格就行，江湖的歌么，糙有糙的魅力。”

    胡君点点头，又张开嘴唱了一遍。

    这一版让小虫满意许多。

    下一个到了周华剑，看见他要开嗓，众人都屏住了呼吸，视线都转到了他的身上。

    隔着大玻璃，录音棚的老板也撑起身子眼巴巴的看着。

    如果说整个华语乐坛谁的嗓音最具有江湖气，那么非周华剑莫属。

    他一开口，导致算上作者小虫老师在内的四人，都像是给他凑数的。

    那种娓娓道来的感觉，让你不由得闭上双眼，面前就能浮现一张充满侠骨柔情的画卷。

    “红尘笑/笑寂寥/心太高/到不了。”

    他的声音带着一丝哭腔，却又恰到好处的体现出了英雄无奈的寂寥。

    简直就是一种享受。

    季云暗暗叹了口气，找他们四个来都多余！