
    天龙的大火，让俞闵也挺直了腰杆子。

    以致于张大胡子也没了顾及，只是挂了个监制的名头，就连发布会都没露头。

    选角自然是想用熟悉的班底，在俞闵之前的想法中，最好能用天龙的原班人马。

    胡君饰演郭靖，程好饰演黄蓉，刘韬、舒唱饰演程英和陆无双，既符合角色，又相互熟悉。

    不过他发出去的邀请被清一色的退回来了。

    很简单，他们怕观众串戏。

    就算是同时饰演了乔峰和郭靖的黄日桦，两部片子之间也相隔了14年，这14年会让观众对于他的固有印象逐渐淡化，就算是着14年来黄日桦勤耕不辍演了很多好片，可还是有观众会串戏。

    更别提刚过去半年的天龙了。

    俞闵也是飘了，失去了张大胡子他好像失去了掣肘，但是突然发现自己好像什么都不会了。

    他连夜赶车去张大胡子家和老人家喝了一宿，最后得来四个字。

    “各行其事。”

    又是一趟快车赶到了总部，把之前的拍摄班底全都抽调出来，神雕的剧组才算是整工完毕。

    神雕剧组是在象山拍的，也不怪俞闵大手大脚，实在是那座天龙影视城他也进不去。

    拍摄完天龙之后，华艺转手就把影视城的经营权给卖了，算是回了一波血。

    不过这下可好，俞闵亲自上门拜访还是被对方狮子大开口给吓退了，带着众人一路赶到了象山影视城开始拍摄。

    ......

    初夏的日头不错，没有拍摄天龙时那么难熬，这部剧的跨时肯定比天龙要长，不只是篇幅的原因，更为重要的是剧中的事件走向要更加清晰明了。

    天龙的篇幅虽然丰富，可是细细的缕一遍剧情，也就三五年的光景。

    可神雕的跨度从杨过小时候一直到35岁归隐，春夏秋冬，寒来暑往，每个季节书中都有描写。

    季云已经做好了打持久战的准备，俞闵也吸取了天龙中的教训，准备真真正正的拍一部精良之作。

    更精良，就意味着花更多的钱。

    就拿服化道来说，天龙的服饰很单调，所有女性角色基本都是一个色调，而且做工也很粗糙。

    俞闵现在也有了些话语权，大手一挥就扫了一大笔钱投入到剧组的服化道之中。

    象山影视城，神雕剧组稀稀落落的站在广场上，准备着开机仪式。

    适逢两大主演的节奏四起，剧组也是赶鸭子上架，演员都没来全，不过和剧组的工作人员混在一起，倒是挺像那么回事的。

    上次开机仪式并不顺利，连着下了一周的雨，让剧组平白损失了几十万。

    俞闵这回信邪了，对着关老爷一顿拉关系，就差给人家磕一个了，一炷香奉上，腰身弓了九十度，拜的无比虔诚。

    在他之后，季云掐着香上前，也是恭恭敬敬的一拜。

    想来上次剧组大咖云集，自己连上香的机会都没有，这次作为一番，在导演之后第一个上香，不只是季云心头喜悦，就连一旁观望的闻栋都与有荣焉。

    他虽说入行早，可是年纪小，浮浮沉沉的混了10来年，大多数时间都是跟在金牌制作人的身后当马仔，至今还没摸到而立的边。

    这行混资历太严重，大牌的合同根本轮不到你，手下艺人合同一大片，拿到一番的却是第一次。

    为了这个盛况，就值得他拨冗前来观礼。

    当然，更重要的是这地的姑娘水灵。

    一众演员上香完毕，一双双眼睛都看向俞闵。

    “我宣布，《神雕侠侣》正式开机！”

    一声令下，下面众人响起一片热烈的掌声。

    不只是一众演员，还有闻风而动的狗仔。

    他们举着照相机疯狂抓拍，仿佛挺起的是一把把手枪，准星直指着季云和刘一茜二人。

    掌声过后，工作人员掏出一挂鞭炮。

    然而还没等燃起，按捺不住的狗仔便已经围了上来。

    眼看局面就要混乱起来，人群中一个身影噌的一声蹦了出来。

    众人打眼一看，正是饰演少年杨过的谢云山。

    他迈着灵活的步子闪到持着鞭炮的工作人员身边，抄起打火机就将鞭炮点燃。

    火苗瞬间在引线上燃起，随即他手一挥，就将鞭炮甩到那群狗仔的面前。

    “劈了啪啦！”

    鞭炮剧烈的响动，将那群人吓了一跳。

    谢云山捧腹大笑，一蹦一跳的跑了回来，脸上还挂着快来夸我的表情。

    俞闵有些不高兴，开机第一天就招惹媒体，显然是不明智的行为。

    不过季云倒是很高兴，这小子做了自己想做而不能做的事情。

    鞭炮声响，严肃的开机仪式变成了一场闹剧。

    不过俞闵再摆谱也不能对着谢云山嘴炮，谢云山90年出生，现在才刚刚13岁半，正处于一个懂事但不懂道理的年纪，俞闵跟他讲道理也不过是对牛弹琴。

    谢云山是个童星，和舒唱一样，也是年幼成名。

    不过男童星都有一个逃脱不开的命运，就是长残。

    虎头虎脑一律向呆头呆脑靠拢。

    不过现在的他虽然有些长开了，依旧还带着童星的那股灵气劲，若说表演，他还真不怵。

    眼看一万响的鞭炮即将燃尽，俞闵望了一眼对过那些眼巴巴的媒体，大手一挥；“咱们吃饭去！”

    整个剧组爆发出更加热烈的掌声，说实话，没人愿意和这些媒体打交道。

    ......

    还是那句话，开机仪式只是个形式，真正的重头在开机宴上。

    剧组的熟面孔并不多，除了季云和刘一茜，也就饰演金轮法王的八音在场。

    俞闵去和那些真正的大拿拼酒，演员这边王洛永也没到场，让来让去反倒是季云做到了主位上。

    第一次坐上C位，季云心底并没有十分得意，反而是感觉浑身不舒服，感觉凳子上长了一根钉子。

    神雕剧组的熟面孔并不多，除了季云和刘一茜之外，也就饰演金轮法王的八音老师及时赶来。

    他们这种老戏骨虽然没有演过几次主角，可是配角的刻画绝对是无可挑剔。

    就拿八音老师来说，很多人甚至看过天龙和神雕之后都想不到鸠摩智和金轮法王竟然是他一个人扮演的。

    “来，喝酒！”

    八音老师端起杯，一个蒙古大汉看着桌上带颜色的酒就和饮料差不多。

    一仰头，一杯酒下肚，完全不给季云一丝赖酒的机会。