
    渝州的一处招待所。

    拥挤逼仄的屋中竟坐下了七八个人。

    一个蓬头垢面的身影窝在墙角里，正是好久没有出场的黄博。

    他的发型有些散乱，显然是许久没有整理，稀疏的发量还被染成了一头的黄毛，让人看着忍俊不禁。

    不只是他，屋中的其他人也是没个“人样”，造型都有点冲着西游记那个方向使劲。

    就这么个草台班子，就是《疯狂的石头》这部戏现阶段的全部人马。

    坐在当中的宁皓看着身边的牛鬼蛇神，突然感觉有些泄气。

    这个剧组能拉起来也是机缘巧合，这时候刘天王正筹备“新星计划”，恰好看到了《疯狂的石头》这个本子，这个故事瞬间就吸引了他。

    之后刘天王又看了一遍宁皓拍的《绿草地》，对他大家赞扬，并说他有拍商业片的潜质。

    讲真，宁皓当时差点没哭出来。

    混了这么多年，总算有人慧眼识英才，何况这人还是刘天王。

    刘天王甩手就给了他300万，说让他随便拍。

    他也是有点上头，当即和岳晓军俩人一拍脑门，意气风发的拉了个剧组。

    等剧组成立了排完预算才发现，这300万连塞牙缝都不够。

    可是没办法，赶鸭子上架剧组都成了，他总不能把人都请回去吧。

    再说自己拿了300万不吭不响，于情于理都说不过去。

    他也不是圈钱就跑的老赖，铁了心的要弄出一部商业片来。

    后悔也得憋着！

    “晓军，剧本怎么样了？”他望向身边那精瘦的男人。

    “写着呢！改剧本又不是批小学生作文，哪有天天催的。”岳晓军吞云吐雾，眉头也是紧紧锁着。“你能不能把演员先找好了再来催我。”

    他越想越气，总觉着自己上了贼船，怎么就头脑一热跟他来了这么个鬼地方。狠狠吐出了呛到嘴里的烟叶，骂了一句：“呸！顾头不顾腚！”

    宁皓也是有些理亏，“我这也忙得焦头烂额的，不得找点好消息么。”

    黄博打了个喷嚏，估摸着有人念叨他，“导儿，刘天王那怎么说？”

    “他说没档期，来不了。”

    他们本来是准备邀请刘天王客串一个角色，好能扯大旗拉些投资，还能带动些宣传，不料人家太忙，实在是没什么时间。

    宁皓叹了一口气，感觉有些可惜。

    这部剧就是刘天王挖掘出来的，钱也是人家投的，人家不来参演也无可厚非。

    “只是这个演员的片酬又是一大笔支出。”

    宁皓的头有点疼，这个角色和其他的歪瓜裂枣不一样，得有点观众缘才能让角色立起来。

    “你们谁有认识的大咖给介绍介绍，最好只谈感情不谈钱的那种。”

    黄博刚想出声推荐季云，听见他说不谈钱顿时闭上了嘴。

    现在这年头吹拉弹唱都得350不划价，谁闲的跟你谈感情。

    现在季云声名鹊起，听说天下无贼客串个配角都能拿12万的片酬，自己这部片子还不知道什么质量，盲目的给人家拉过来不是耽误事么。

    整个剧组七八个人，也就黄博有点号召力。

    其实除了黄博、宁皓和岳晓军三人，其他人都是宁皓拉来的愣头青，翻来覆去的聊聊理想就把他们哄上了贼船。这些人一个个刚从学校毕业，哪认识什么圈内名人。

    见黄博欲言又止，宁皓有些失望的摇摇头。

    我偌大一个剧组，竟然连个圈内的好友都请不过来！

    正在纠结着，躺在床上的手机突然发出震响。

    宁皓拿起手机，来电显示竟然是刘天王的号码。

    难道有转机？

    他比了个嘘声的手势，清了清嗓摁下了接听键。

    “喂？刘天王？”

    “您打算来么？”

    “哦，那可真是可惜！”他的脸上复又失望起来。

    “够够够！资金充裕着呢！”

    “真的吗？那就谢谢您嘞！您可真是帮了大忙了！”

    “诶！好好好，等我们成了片第一个递过去给您审阅。”

    他刚撂下电话，迎面过来就是岳晓军的一记重拳，“我说你没事打肿脸充什么胖子？还充裕着呢！我充你大爷！”

    宁皓立马赔笑，“我这不是打肿脸充胖子，只是这个时机不对，现在还没开机就哭穷，不是明摆着说咱们不靠谱么！”

    “刘天王说什么了？”岳晓军懒得和他争辩，直接询问起和刘天王电话里的内容。

    “他说这个角色虽然他出演不了，可是可以帮咱们找一个人，价格他也可以帮忙协商。”

    岳晓军感觉嘴里的烟有些苦，“人家真是为咱们操碎了心啊。”

    宁皓深以为然的点点头。

    “其他角色怎么说？”

    “有一个事不知道当讲不当讲。”宁皓有些扭捏。

    “说！”

    “咱们主演不是签了郭滔么...”

    “是啊，咱们合同不是都寄出去了么？”岳晓军眉头一跳，“咋了？那边出问题了？”

    “不是他出问题了，是咱们这边出问题了。”

    “怎么了？”

    “昨儿晚上制片人跟咱们说，孙宏雷那边聊通了。”

    这话一出，岳晓军也闭上了嘴。

    他们写下这个本子，心底认定的男一号就是孙宏雷，然而孙宏雷现在前两年和巩皇合作过《周渔的火车》以后就小有名气，他们俩联系人家确实是有些困难。

    后来黄博进组，靠着和闻栋的关系才将剧本递到孙宏雷经纪人的手里。

    不过这一送就是石沉大海，宁皓是个急性子，见孙宏雷那边没了动静，就又找了郭滔来当主演。

    这不，刚定下没两天，孙宏雷那边又传来消息，答应出演。

    这回宁皓歇菜了，他心底更倾向于孙宏雷，不过和人定下再反悔这事实在是有些不地道。

    岳晓军深吸了一口烟，吐出重重的烟圈。

    “我去和郭滔协商一下，你去跟进刘天王那边的人。”

    宁皓抓住岳晓军的手，激动道：“你就是整个剧组的恩人！”

    “去你大爷的，你要是再掉链子，爷就不伺候了！”岳晓军没好气的说道。

    “放心，这回肯定没问题。”

    了却一桩心事，宁皓的神情有些放松下来。

    望向窗外，整个渝州蒙在了阴雨之中。

    他喃喃道：“不知道刘天王推的人会是谁？”