
    “毛老师，好久不见。”

    季云到了后台，发现这部剧的造型师还是那个老面孔。

    毛歌平一笑：“你小子现在翻身了，都成了一番了。”

    “上部剧里您给我设计的妆容太好，吸了不少的粉，水涨船高就当上主演了。”

    毛歌平的嘴角勾起一丝自得，甭管是不是真的，这话听着就高兴。

    “这回你想怎么设计啊？”

    “这回全听毛老师的。”

    季云在造型一行就是个外行，与其发表见解，还不如把主导权交给专业人士。

    “行，那你就瞧好吧！”

    毛歌平顿时下手，一点也不含糊，显然是有了腹稿。

    第一次上妆总是麻烦的，脸型和想象中不匹配会让细心准备的妆容少了预期的效果，好在季云和毛歌平有过合作，他对于季云的脸型已经有了一定的了解。

    这次剧组对于服化道的投入更大，他可以敞开手肆意的在季云脸上施展他的技术。

    即使是有过合作的经历，这一场仍旧花费了他大半个小时。

    推开化妆间的大门，季云款款走出。

    “不错。”俞闵有些生硬的点了点头。

    何止是不错！简直是不错！

    季云的眉毛被描的粗长，看起来有些粗犷，不过眼角又修饰了些许，让他脸上的少年之色更浓。下颌线和鼻翼的阴影完美贴合，悄无声息的抹去了化妆带来的僵硬感。唇角修饰的微微上扬，让他不露表情也能带着三分笑意。

    衣摆上挂着些许细细的流苏，随着微风轻轻摇摆，让他整个人增添了一股出尘之意。

    整个造型浑然天成！

    就算是眼尖如俞闵，也没能挑出一丝毛病。

    “准备好了就开拍吧。”

    俞闵拍了拍季云的肩膀，转身离去。

    为了加快拍摄进度，神雕剧组分为了两组。

    一组是少年线，谢云山主演，这小子昨天表现“不错”，所以由俞闵亲自指导调教。

    季云的这一组拍摄的是成年线，主拍杨过成年后的故事，至于穿插在成年与少年两条线中的刘一茜则是两班倒。

    成年线的导演由一个杨姓的小年轻负责。

    听说是某个投资方的孩子，来剧组镀镀金。

    他看起来二十些许，倒是和季云差不多岁数。然而他的身上却少了些季云的沉稳，整个人看起来比较跳脱。

    俞闵心里还是比较传统的，对于这种塞人的事很看不过去。

    不过也不能跟投资方作对，索性眼不见心不烦，直接给他安排到了成年组，反正就是往镜头前一坐，镜头调度和过不过都是由他身边的副导演来安排。

    季云这一组的演技都没什么问题，由他来掌镜也不至于阻碍拍摄进度。

    俞闵倒是消停了，可是成年组的演员则觉得有些膈应。

    这小年轻虽然拜了山门，一副虚心求教的模样，可是眼底还是藏着一丝颐指气使。

    这些演员都是老狐狸，任谁看不出他几斤几两。

    嘴上说着杨公子，暗地里都叫他愣头青。

    但是他们没想到，这小年轻第一次立威竟然找上了季云。

    这一段戏是陆无双躲避李莫愁追赶的路中与乞丐起了冲突，杨过一旁看陆无双与几个乞丐打架，发现陆无双生气时像小龙女，于是出手相救。

    杨过为了寻找小龙女，乔装成一个砍柴的傻蛋，在陆无双与乞丐的争斗中木柴被打翻浸湿，所以哭闹耍宝的一幕。

    这一幕很简单，季云泡在这一行满打满算都二十多年了，对于电视剧的套路已经驾轻就熟，当下轻松上阵，没想到比划了没两下就被叫停。

    “季云，我觉得你演的不够投入。”杨公子皱着眉头，一副苦苦思索的模样。

    季云一愣，旋即点点头，他这个镜头确实有些没放在心上，可能在一般的导演那就勉强过了，没想到这位杨公子的水平挺高啊。

    他比了一个ok的手势，重新揉搓脸颊，将情绪调动起来。

    “我的柴火！我的柴，你们赔我的柴火！”

    “卡！”还没说完台词，场边又开始叫停。

    这一次季云皱起了眉头，他自忖刚才的表演没什么毛病。

    不过要是在冯远铮、星爷那些大佬眼中自己演的有瑕疵，那他就认了。不过这杨公子和自己年龄相仿，季云可不认为他又那些老戏骨的鉴赏表演能力，能够一眼看出季云的瑕疵。

    “力度还是有点不足。”

    季云长吸一口气，闷声道：“好，那我再调整一下。”

    还没等季云调整状态，他又说道：“我觉得杨过应该邪魅一点。”

    “邪魅？”季云有些摸不着头脑，这是杨过，又不是公孙止，哪来的邪魅呢？

    杨公子说的还不尽兴，一步跳了出来用他仅有的演技给季云演示了一番。

    嘴角勾起，眼角上扬，一副别扭的脸色还要搭配上深情款款的眼神。

    就看了一眼，季云差点没把隔夜饭吐出来，他第一次看见一张脸上能流露出如此多的截然不同的表情。不只是他，整个剧组的人看他那拙劣的表演，脸上都露出了古怪的神色。

    这哪是邪魅，这明明是油腻。

    他看看杨公子，又看看自己，再想想黄大暗。

    恍然大悟！

    怪不得黄大暗在这部戏之后就开启了油腻模式，原来祸根在这呢！

    之前他一直好奇，以俞闵的水平怎么会任由黄大暗将杨过这个角色塑造的这么油腻，现在一看明白了。

    不只掌镜的人不靠谱，还好巧不巧的还分了两组，等到俞闵拍完那边的戏份回来杨过都定型了。再想推翻可不是一天两天的事，他也只能打碎了牙往肚子里咽。

    黄大暗天生吃这碗饭的，懂得息事宁人、能屈能伸的道理，然而季云却不惯着他。

    “我觉得我和你对杨过这个角色的理解有认同差异。”

    听到季云生硬的反驳，杨公子顿时有些绷不住脸。

    一直含笑的脸仿佛骤雨前夕，刹那间遍布阴云。

    他努力保持着风度，一字一顿道：“我觉得我和你对演员这个身份的理解有认同差异。”

    诶？！

    杨公子这句话怼的有点水平啊！