
    “你想怎么转？拍肥皂剧？”

    “那肯定不能啊！”俞闵觉得季云说的话有些埋汰人，他这么个大导演，怎么能去拍那些没什么营养的肥皂剧？

    不得不说，他有些飘了。

    “公司要立项翻拍《西游记》，我想试试。”俞闵眼神中带着一丝憧憬。

    如果说金老的剧是金牌IP，那么四大名著就是王牌IP！

    说句不好听的，拍好了四大名著中的任意一部，都够你吃一辈子的老本了。

    “我劝你最好别试。”季云适时的泼上冷水。

    四大名著里有几个角色是完全无法被撼动的，如西游记中的章老师、三国里的三绝，水浒里的宋江，红楼梦里的一片经典形象。

    他们打好了标杆，后人也只能是照葫芦画瓢。

    就拿孙悟空这个角色来说，翻拍这版西游记所有试镜孙悟空的演员都是照着章老师的模板来演，包括主角吴越。

    六老师后来的口碑都崩成什么样了，但也没人拿他的演技说过事。

    他说过：“你说你演孙悟空比我演得好，那你上来咱们试试！”

    然而事实就是，根本没有一个人能比他演得好。

    拿季云的偶像包国安老师来举例也是一样，顾盼之间的枭雄气质完全把曹操给演活了。以至于有人评价于禾伟演的最像，包国安就是曹操本人。

    季云觉得很中肯。

    什么时候能在影史上留下这么浓墨重彩的一笔，就是他们这些演员的夙愿。

    “这部的主旨不一样，特效也进步了。”

    季云嗤笑一声，“特效能进步成什么样？有好莱坞那种水准么？”

    要是能拍出《阿凡达》那种特效，就算剧组全员梦游，季云也愿意去趟这趟浑水。

    俞闵哑口无言，电视剧的特效怎么可能和电影的投资进行对比。

    “这部要完全贴合原著，肯定能给观众不一样的体验。”

    季云戏谑道：“原著孙悟空身高四尺，你们准备找个小孩来演？开玩笑。”

    俞闵的脸已经涨得通红，季云怼他怼的露骨，但是又实在没办法反驳。

    大家都知道86版西游记经典，但是电视剧这个东西和赌博差不多，万一就成了呢。

    “人家86版3年拍了11集，耗时6年完整25集才和观众见面。片子的质量和时间投入是成正比的，咱们愿意打磨，公司能给时间让咱们磨出一部好作品来？”

    如果是其他人说要执导西游记，季云说不定会给人家摇旗助威，顺带着看看热闹。

    但是面前这人不一样，从某种意义上来说俞闵算是自己的伯乐，不能眼睁睁的见他往水坑里跳。

    其实这部剧在观众的口碑并没有引起全网皆黑，只是茶余饭后损两句罢了。

    但是在公司的视角看来却不一样，我们把这么大的IP交给你，你拍不出大火的成片那就是个千古罪人。

    和曹操大败斩了王垕差不多，王家兄弟总不能拿自己开刀。

    这就是个费力不讨好的活，谁接了，谁就得背锅。

    冷静下来的俞闵已经熄灭了热情，砸巴着季云的话，越听越觉得是这么回事，叹息一声说道：“这是快节奏社会倒逼我们这行丢了匠心啊。”

    怪只怪现在的华艺是个快餐流水线的公司，正处于抢占市场份额的蛮荒阶段，还没有觉醒电影人的使命感。

    王家兄弟虽然生长环境差不多，可是格局就差了一大截。

    这事要是王忠君牵头，还能有那么点意思。

    但是也就一点。

    神雕这部剧称不上精良，只能算是优秀。故事着重情感纠葛的展现，淡化了体现江湖路远、英雄末路的诸多支线，少了这些矛盾的填充，自然让观众在观赏之余少了些感悟和对江湖的向往。

    总而言之，这部剧的评分不会太高。

    几个主演倒是卖了命的在演，刘一茜甚至几次被拖上救护车，不过也无济于事，弥补不了剧情节奏上的硬伤。

    不过这年头不怕差，就怕有对比，等过两年于妈的版本一出，这部剧的评分自然会有所反弹。

    西游记不一样，这部剧拍完观众更念着86版的好，任谁也不再敢翻拍了。

    俞闵偃旗息鼓，季云也达到了目的。

    见他听了进去，季云的声音缓和下来：“你就按部就班得了，等拍完《绣春刀》再考虑转型的事。”

    ......

    上次的劝阻，让俞闵消停了好几天。

    更重要的是，张大胡子亲临现场，让他也不敢跳起来。

    他在剧中也饰演了一个角色，耶律齐的父亲耶律楚才，形象十分狂野。

    戏份倒是不多，主要是来和剧组商量片尾曲的。

    片头曲让俞闵忽悠成了，片尾曲不能再舔着脸找季云，于是公司花了大价钱淘了一首。

    作为主演，季云也要出面献唱。

    不过季云的嗓子也担不起主唱的位子。

    真正的主唱，是香江的周华剑老师。

    来的不只是他，还有季云阔别已久的胡老大。

    他的声音粗豪，自带一股江湖气息，算是一个比较增彩的点。

    更重要的是他和这帮人比较熟，不用掏一分钱。

    绕过一众迷弟迷妹，胡军朝刚刚拍摄下场的季云迎面走上来，见面就给了他一个拥抱。

    “小子长结实了。”他拍了拍季云的肩膀，“晒黑了点，更帅了。”

    “赶不上您。”

    “你这演技又有提升啊。”

    “嘿嘿，学得多。”季云谦虚的说道。

    胡军道：“怎么样？演主角有没有什么压力？”

    季云叹息一声：“一想到胡老大的乔峰那么潇洒，我就十分有压力。”

    胡军搓着季云的头发，“你这小子上来就给我戴高帽。”

    胡君的气质又变了。

    之前在天龙剧组的他好像是平易近人的江湖大佬，现在则像是高高在上的一派枭雄。

    体验派的路数在他身上就能窥得一二。

    胡老大自从演了乔峰，便开始了真香模式，古装剧是真的爽快，能完全跳脱出现代剧的束缚，就像是从前没尝试过的姿势，在经历了初次的体验之后，胡老大就爱上了这种调调。

    天龙之后，他连接了《楚汉传奇》和《卧薪尝胆》两个本子。

    霸王、国君演了个遍。

    季云和胡老大在那边寒暄，张大胡子也表明来意，要带着季云去录歌。

    见张大胡子和胡君、周华剑三个大佬一起来领人，俞闵也给季云开了绿灯。

    “赶紧录，回来还等你接拍呢！”

    撂下一句话，季云便跟着一众大佬上了车，直指录音棚。