
    生活好像宋缺德的嘴，你永远不知道下一个遭殃的是谁。

    季云还在这边乐呵呵的跟一众大佬打屁聊天，闻栋的一个电话顿时让他有些坐不下去了。

    “你赶紧上网，有个脑残在黑你。”

    挂了电话的季云赶紧告罪一声退出了房间，借着剧组的电脑上了网。

    看了一圈，才理清楚事情的来龙去脉。

    有个脑残想火想疯了，发表了一系列的脑残言论。

    起因是华艺那边公布了《神雕侠侣》的拍摄计划，并标明了主演阵容。

    季云饰演杨过，刘一茜饰演小龙女。

    这个消息一传出去就引起了轩然大波。

    上一部天龙中就有很多的季刘CP粉，对这个声明喜大普奔。

    其实段誉在天龙里的定位很尴尬，虽然人人都是舔狗，但是人人却都看不起舔狗。

    段誉就是一个稍有失误就会塑造成舔狗的角色。

    只能说林智影版的段誉中规中矩，把段誉的唯唯诺诺演绎的淋漓尽致，但是对于那种人生赢家的塑造却空洞了许多。

    就像一本小说，一直在虐主，但是到兵王归来屠了仇人一家的情节却一笔带过。

    两相对比。

    刻意的将慕容复塑造的更加高大的季云就沾满了先机，使得这个角色收粉无数，加上季云的专辑加成，更是让季刘CP的粉丝团体越来越壮大。

    现在两人名正言顺的成了男女主角，当然是迎来了一众粉丝的狂欢。

    不过人红了，黑子也就来了。

    作为一个演员，最怕的就是黑子来无端的抹黑你，但是更怕的，就是根本没有黑子来黑你。

    就算是刘天王，也有大把的黑粉。

    但是这个宋缺德，实在是太过恶心人。

    在最近的一次采访中，他语出惊人。

    “刘一茜是变性人。”

    “干爹只是名义上的称呼，暗地里她其实已经被包养了。”

    “季云双插门，靠卖屁股才能博得主角。”

    “他专辑上的歌都是抄的，没有一首是自己写的。”

    ......

    洋洋洒洒两千字的总结，清一色的抹黑。

    虽然自己的真爱粉已经极力的辩解，可是更多人则是抱着一种看热闹的心态，生怕这瓜太小。

    “我就说他怎么能写出这么多好歌，肯定是花钱买断然后把作词作曲改成了自己的名字。”

    “我看刘一茜的脸就有些僵硬，正常人怎么可能长得那么好看。”

    “就是，一看就是整容的结果。”

    顺着网页向下翻去，季云的脸已经越来越黑。

    “叮铃铃！”

    电话响起，季云黑着脸接了起来。

    对面传来闻栋的声音。

    “你看到了么？”

    “看到了。”

    “赶紧出面解释一下吧，刘一茜那边年纪小没什么团队，咱们这边不能任由舆论走偏了。”

    “好的我知道了。”季云点点头。

    “那你的个人平台账号我等会发给你。”

    季云端着手机，手指不断的下滑，浏览着当前这最热门的帖子。

    不多时，手机再次响起，账号密码发了过来。

    现在渣浪还没推出围脖，现在的人多用博客。

    闻栋早就意识到综艺和访谈不能持续输出曝光度，所以就将目光放在了博客的运营上。这个博客号就是他着手创建的，并请了专业团队进行维护。

    现在也没什么专业的团队，只是几个脑子比较好的年轻人罢了。

    博客的关注人数在他们的努力下也有了十多万人，大多是季云发出专辑后新增的人数。

    平日里这个博客都是发些剧照和行程，季云亲自登录倒是第一次。

    登录账号，季云手指翻飞。

    洋洋洒洒几千字，一篇文章就编辑完成。

    再次检查了一遍确认没有什么错漏，季云轻敲回车发了出去。

    “有的人天天琢磨着怎么教书育人，有的人天天琢磨着怎么助人为乐，还有的人天天琢磨着怎么一炮而红。我尊敬那些真正的学者，用血汗做学问，这些位是我心中的圣人。

    然而我痛恨那些披着教授马甲的假专家。正文一点没有，闲白比谁都强。

    披着一张仗义执言的大旗，名为揭秘，实为造谣。

    叹罢多时，拿出一张德艺双馨的宋老师的照片，仔细端详着。一个学者，一个专家，一个真正的教授，一个德艺双馨的圣人，怎么就生了副见不得人好的面相？造物主太神奇了！那一双眼睛，甚是有神，如栗子，底朝上，与膀胱相贴，尖朝下，前面贴耻骨联合，后面依直肠。

    老师对工作太忘我了，要注意身体，你不属于自己，你的身体属于所有肇事司机。另外，出门时，一定要佩戴避雷针，防患于未然。真有一天，被雷劈后，又被车压烂，用勺子往盆里舀尸体时，我们会难过的。”

    季云战术后仰，静等着这篇文章发酵。

    论喷人，你和我相差二十年！

    “大家快去看季云的博客，那边来回复了！”

    “真的假的？我去看看！”

    “我去，这文章写得...NB！”

    “我现在再也不怀疑那些歌是不是季云原创的了，这文采！”

    “季云这通篇一个脏字没有，竟然看得我浑身舒畅！”

    “说的太好了，这样的人就不能跟他讲道理。”

    “看完之后再说国骂我都得觉着自己词汇量不足。”

    “噗！你不属于自己，你的身体属于所有肇事司机，这句话太损了。”

    仿佛所有的季云粉丝都续上了炮弹，在季云发文回应之后，他们重新鼓舞了战力。

    对方被怼的哑口无言。

    论坛上的风向顿时向着季云一边倒。

    不仅仅是论坛，就连当事人的博客也瞬间被攻占。

    评论里密密麻麻的充斥着季云文章里的句子。

    “披着一张仗义执言的大旗，名为揭秘，实为造谣。你不亏心么？”

    “天仙粉丝前来应战！你就是缺德本德？”

    “我没有季云那文采，就不走程序了，我***！”

    一篇文章，让对方赔了夫人又折兵，季云此时悠然的躺在椅子上。

    对方的战斗力实在太弱，让他生不起一点成就感。

    看着对方博客上密密麻麻的谩骂，季云不由得感叹：

    网络暴力真是太可怕了，还好我是施暴者。