
    阳光刺破云霭，照在了黄博的大腚上。

    他就手一翻身，一巴掌扇到了身边横卧的身影上。

    触感有点不太对，黄博迷迷糊糊的揉了揉那张脸。

    张开眼一看，身边躺的竟是宁皓这货。

    再一打眼，季云睡得和一个受气包似的，已经被俩人挤到了角落里。

    “赶紧起来！”

    黄博气不打一处来，上去两下将宁皓拍醒。

    “你上这来混房间来了是吧！”

    “哎呀呀！我怎么就睡着了呢！你也不提醒提醒我！”宁皓一咕噜站起身，一副后知后觉的模样，反倒冲着黄博责怪道。

    黄博打着哈欠，都懒得拿正眼看他。

    昨天打了半宿的扑克，宁皓独赢4块。

    这扑克玩的实在是没什么激情，等到了后半夜，三人眼皮都开始打架。

    也不知道谁先没坚持住，一头栽倒下去就再没醒过来。

    揉了揉被黄博拍过的大腿，宁皓乐呵呵的抱着四块钱，屁颠屁颠的离开。

    “赶紧洗漱，等会到302开会！”

    ......

    “这孙子就是来蹭床位的。”黄博现在十分笃定。

    他眼睁睁的看着一间二人房里走出了五个人。

    老板娘当然也发现了，不过渝州女人典型的嘴硬心软，骂了两句也算是默许了。

    他们不嫌睡得闹腾，自己也不予追究。

    但是五个人挤在一间房怎么能睡好，一开门，五个大熊猫排着队走出门，好像动物园展览一般。

    其中就有岳晓军。

    他眼眶都是黑的，整个人萎靡不振，打着哈欠跟着众人来到了302。

    “你昨晚没睡啊？”

    作为剧组中唯一的一个技术岗，宁皓不得不袒露一下关心。

    “昨天改了下剧本，没睡着。”

    宁皓点了点头，“现在人都在这了，咱们熬一天就浪费一天的钱，我准备找些本地的演员，挑一些戏份先拍着。”

    “我们联系了王逊，他说明天就能到。”

    宁皓点了点头，这算得上是一个好消息。

    王逊现在在全国范围虽然声名不显，但是在渝州，也是个家喻户晓的小明星。

    他是谐剧出道的，98年的时候就拿到过首届“巴蜀十大笑星”称号。并且还学过一段时间的相声，说起来他的辈分还是和郭姓的小黑胖子是一辈的。

    谐剧剧场就像是燕京的说书茶馆，一到午后进出的人就络绎不绝。谐剧的地方特色很浓，外人虽然听不懂，可是本地人就指着这个乐呵，再说这年头地地道道的谐剧比某些电影要好看多了。

    可以说在这个地界，他比季云都要出名的多。

    “之前联系的人呢？”宁皓又问向场务进度。

    “大多是明后天到齐，俆争老师可能要晚点，刘华老师今天晚上就能到。”

    宁皓点点头，表情松动了下来，照这个进度，这两天就能开机了。

    摄影机上落了一层的墙灰，再不开机都要当古董卖了。

    这一帮人都是从底层混上来的，人脉都很扎实，可能不认识几个大牌，可是名气小演技高的高性价比演员认识的可太多了。

    一人拉两个，一个班子就这么磕磕绊绊的组了起来。

    “行吧，剩下的女角色咱们下午去各大院校门口摆摆摊，看看有没有愿意出演的。”

    宁皓叹了口气，他们这个剧组是个和尚组，一个有女人缘的都没有。

    他抬头看了一眼季云，想让他介绍两个女演员。

    不过想了想又算了。

    请来了刘一茜自己也给不起钱。

    “孙宏雷那边来信没？”宁皓皱了皱眉，其他的演员都已经定下了行程，就这个主演还没到位。

    “没有。”岳晓军头上也挂着愁意。

    “我之前给他经纪人通过电话，说最近就给答复。”

    剧组都要开机了，这个主演不到场可不是耽误大事么。

    “孙宏雷？”季云挠了挠头。

    宁皓见他发声，突然眼睛一亮，“怎么，你能联系到他？”

    “那倒没有，我之前邀请他出演一个角色，他说至少半年才能抽开身，他接了徐客导演的《七剑》，应该还得几个月才能拍完啊。”

    听到季云的话，岳晓军和宁皓的脸都沉了下来。

    这是让人家给耍了！

    “不能吧...他都答应咱们了。”岳晓军还是抱着一丝希望，迟疑着说道。

    “我给他经纪人打个电话看看。”宁皓也有些不放心，赶紧掏出手机想要询问一番。

    他刚掏出电话，铃声便响了起来。

    陌生号码。

    他这个手机号应该是比较私密的，不会接到圈外人的电话才是。

    他有些疑惑的接了起来，“喂，你好？”

    电话中响起一阵低沉的声音，“是宁皓导演么？我是孙宏雷。”

    宁皓用的是个山寨机，喇叭声贼大，就算没开免提，在场的众人也能将对话内容听得一干二净。

    “你好你好，我是宁皓，我这正想联系你呢。”

    “那个，有点对不起哈，之前这个本子是我经纪人接的，他看这个本子好酒帮我接下了，但是他没仔细询问开机时间。”他抿了抿嘴，“我这正巧在拍一个戏，最快得两个月才能抽身。”

    电话这头的宁皓脸已经耷拉了下来。

    “您能不能等两个月，我可以不要片酬，这个本子我是真的挺看好的！”孙宏雷的姿态很低，并没有电视上那股盛气凌人的势头。

    听到他的语气，宁皓的气也消了大半。

    怎么办呢，要怪就怪自己没有名气，要是自己是个破亿票房的导演，他俩之间也不用隔着一个不干事的经纪人。

    宁皓深吸一口气，“我们这实在是有些着急，剧组都集合了好几天了，您也知道剧组一成立，每天都在烧钱，要不...咱们下回再合作吧。”

    “哦...”孙宏雷有些可惜，“实在对不住！因为我把这事给耽误了，下回有需求找我，不需要片酬也得给你陪个罪。”

    “没事。”宁皓强行扯出一个难看的微笑。

    两人互相寒暄几句，宁皓咬着牙把电话挂掉。

    整个房间鸦雀无声。

    宁皓点燃一根烟，将烟雾吸入肺里，深深的叹了一口气，“主演歇了。”

    “那再把郭滔请回来吧。”

    岳晓军的面色有些难看，他前两天刚把人家劝走，转眼又把人请回来，这不是耍猴呢么。

    不过看着宁皓被打击颇深的模样，他还是咬着牙把这得罪人的活给接了下来。

    他拍了拍宁皓的肩膀，安慰道：“没事，我和郭滔已经熟络了，大不了再跟他赔礼，这事我在行。”

    宁皓吐出一大口烟圈，“我来吧。”

    看着手机中郭滔的电话号，他有些泄气。

    怎么拍个戏就这么难呢！