
    本以为回到燕京会忙起来，没想到小钢炮那来了个电话，通知季云场景还没布置好。

    季云只能又闲了下来。

    闻栋一天天忙得脚打后脑勺，博哥在准备考试，就连刘澈都在忙着砍传奇。

    整个燕京，好像只有季云是那个无业游民。

    不过幸好，还有一个同样赋闲在家的俞闵。

    俩人坐在藤椅上简直不能太惬意，仿佛退休的老大爷。

    午后的太阳暖洋洋的，让季云有点犯困。

    “我一个破导演在家享清福也就算了，你一个当红炸子鸡也这么没上进心。”

    俞闵撑起身喝了一口茶水，有些鄙夷的说道。

    “没有好本子，我也不能啥都接啊。”

    他也想出去拍戏。

    可闻栋大佬也是个狠人，办公室的邀约申请堆得和山头一样，愣是被他一股脑全给拒了。

    包括但不限于电视剧、电影、综艺、商演、广告...

    现在的广告商疯了似的签代言，一签就是五年打底的长约。

    现在的影视圈发展的这么迅速，未来演员的身价肯定是水涨船高。

    为了这点蝇头小利签约一个卖身契显然不合适，他们打算先看看行情。

    “神雕你准备什么时候开机啊？”

    俞闵点了一根烟，挑了挑眉，“着什么急，角色还没选完呢。”

    “这次要选谁啊？”

    “开放试镜呗，除了你演杨过，刘一茜演小龙女，其他的都得选一阵子。”

    “那小姑娘现在在拍戏是吧？”

    “对。”俞闵苦笑，“一个游戏改编的剧本，好像是唐仁那边拍的，也不知道能翻起什么浪花来。”

    《仙剑奇侠传》！

    也是一部大火的剧。

    现在刘一茜的资源可以说是放眼整个华语影视剧圈都无可匹敌的那种。

    其实她要是一直拍电视剧积累人气，打磨演技，也不至于定位那么尴尬。

    只能说她放弃电视剧，跨到电影圈这个操作步子迈的有些大。

    电视剧和电影不一样。

    电视剧里只要美就好了，反正观众看电视剧也不花钱，你就像个木头人一样在那杵着人家也就当看写真了。

    可是电影不一样，这玩应就像声卡，把你的优点无限放大，与之相对的，你的缺点也会明明白白的摆在众人的面前。

    刘一茜的形象是顶配，唯一一点缺陷就是牙花子比较突，笑起来不好看。

    电影镜头该凿就得怼脸拍，你说你笑不笑。

    笑了就破功，不笑就被人喷没演技。

    “这回你可得好好演了。”俞闵深深的看了一眼季云，“我为了你可是得罪了小王总，人家天天念叨着推黄大暗上位呢，你要是风评稍差可就打了我这张老脸了。”

    “你被打脸还没习惯么？”季云轻哼一声。

    这小子是不是拍了一部天龙之后就忘了自己的笑傲江湖拍成了什么鸟样。

    “我也不和你犟，要是这回玩砸了，咱们俩就收拾收拾滚蛋吧。”俞闵合眼，“小王总可不是省油的灯。”

    “你放心吧。”

    季云现在已经遁入了贤者模式，当初为了这个角色这么努力，但是真到了要演的时候反而有些不那么在意。

    毕竟只是一部电视剧，虽然是爆款，可还是少了一些挑战性。

    “做好了挨骂的准备了么？”俞闵憋着一股坏笑。

    季云一愣，才想起来这部剧自己是一番，势必要和之前的版本做对比。

    杨过这个角色可是鲜肉判定剧。

    想想之前的扮演者就能窥得一二。

    60版的谢老爹、98版的李铭瞬、还有83版的刘天王、更别提在内地推上神坛的白古版本。

    四个人帅的各有千秋，却还是让演值巅峰的白古拔得头筹。

    甚至是刘一茜的小龙女，也在与李若桐的对比中稍显下风。

    季云挺烦这些先入为主的思想的。

    黄大暗饰演的杨过不说，明明是刘一茜的版本更贴合原著，然而在那些伪原著党的口中，李若桐却成为了真正的小龙女。

    “我压力不大，刘一茜才是绝对主角。”

    季云也看得开，认别人怎么比去，自己演好自己的就行。

    “你这心态不错。”俞闵叹了口气，“也不知道刘一茜能不能调整好。”

    她今年才十七岁，就站在了风口浪尖上，各路谣言四起，让她的红里还透着黑。

    不过现在的黑子还不太猖獗，估计仙剑之后，她的黑点才会遍布整个网络。

    唐人那边也看好她，想要把她签入旗下。

    不过华艺也不是省油的灯，自己好不容易培养起来的凭什么给别人做嫁衣？

    既然得不到，那就毁掉。

    在刘一茜拒绝签约之后，网上就掀起了一大片黑她的浪潮。

    本来华艺还护着，不过护着护着发现情况有点不太对。

    人家小姑娘挺有主见，也根本没打算签华艺。

    那还得了？本来是一打一华艺拉架，到了最后两方都开始散播莫须有的黑料。

    华艺想签刘一茜路人皆知，否则也不用下那么大的工夫来捧她。

    其实华艺也挺惨的，签约刘一茜这段路都能写成一本《舔狗的自我修养》。

    拍电视剧，生生把王语嫣这个酱油角色塑造成了主角，神雕侠侣的绝对一番，甚至她想进军电影业还投资拍摄《功夫之王》，两大巨头给她搭戏。

    然后人家义无反顾的拒绝了。

    惨是真的惨。

    不过季云可没有心疼，完全是幸灾乐祸。

    “郭靖你打算找谁？”

    “王洛永。”

    季云点点头，这倒是没什么变化，一部戏中至少有一个老戏骨坐镇，王洛永作为百老汇第一个华裔，当然能担此大任。

    “跟你商量个事呗？”俞闵一笑，脸上又露出那份欠揍的表情。

    一看这表情，季云脸上就没好气。

    “放！”

    “咱们那剧还少个主题曲，我寻思你这大才子，随便写首歌肯定是不在话下吧。”

    “不会！”季云当即拒绝，这老小子给他两分颜色就开染坊，就是不能让他爽了。

    他爽了，受折磨的就是他们这些演员。

    “唉！”俞闵无奈的叹息一声，“那我们的拍摄计划就只能先搁置一段时间了。”

    “你狠！”