
    人设这个东西，不只是给观众看的，还是给各大导演看的。

    老话说得好：面具戴得久了，就摘不下来了。

    虽然这样的人设会让自己的演艺戏路变得些许狭隘，可是站在导演的角度上会酌情加分。

    毕竟你吃了人设的红利，就要承受人设带来的代价。

    闻栋知道现在季云的路有些窄，最好是能挑一些好的剧本给他翻身。

    不过每年的剧本成千上万，挑选出好的作品无异于大海捞针，再从这些金子里挑出适合的角色更是少之又少。

    面对面前大大小小的试镜邀约，他的头有点疼。

    创建公司的计划势在必行，作为公司中唯一一个大牌，闻栋不愿意季云用名气来透支观众的好感度。

    他已经拒绝了很多剧组，可是邀约还是源源不断地送到他的手中。

    他筛选了半天，桌子上只剩下了一个剧本能看看入他的法眼。

    剧本十分精致，外面还细致的包了封皮，甚至每一页都编排好了成片时长，和那些干一票就跑的小作坊大不相同。

    季云当然也看到了这个剧本，不过他脸上露出一丝嫌弃。

    无非别的，只因这剧本名为《无极》。

    一个馒头引发的血案。

    号称是十年后才能看懂的大作。

    闻栋做了这么久的经纪人，当然不是鼠目寸光。

    就算是寻常百姓也能看出剧本中的硬伤，何况是他这种在娱乐圈浸淫了十年的金牌经纪人。

    不过，这个戏的大牌实在是太多了。

    张百芝、刘叶、谢逼王、真田广之...

    就凭这些名头，这部电影的票房就得1亿打底。

    “你觉得怎么样？”筛来筛去，决定权还是要落在季云的身上。

    “不演！”季云没有一丝犹豫。

    开玩笑，自己去趟这趟浑水是能挣钱，不过名声肯定也臭了。

    凯哥导演也是个人才，你要说他没水平吧，人家出道就能拍出《霸王别姬》这样的神作，你要说他有水平吧，人家所有电影的平均评分估计连及格分都不到。

    在05年之前，他还能凭着《霸王别姬》的余温称霸市场。

    但这部电影是注定要钉在历史的耻辱柱上的。

    “要不你在考虑考虑？”闻栋也有些犹豫，毕竟这可是凯哥导演亲自发出的试镜邀请。

    “你看不出这剧本的问题？”

    闻栋砸吧砸吧嘴，“整体来说剧情还是很完整的，虽然有些牵强，可是还有点理想主义色彩。再说卡司阵容这么强大，咱们去喝口汤也是好的。”

    在他看来，就算被骂估计和《英雄》的情况也差不多。

    都是故事比较空洞的电影，就像文笔极为优美用一堆华丽辞藻堆砌的散文，要是剖开看，没啥干活的那种，不过看的倒是挺爽的。

    季云叹息了一声，闻栋再怎么说也是个土生土长的原住民，还不太清楚这部电影的“威力”。

    “您就死了这条心吧，我不会拍的。”

    闻栋眉头一松，捏熄手中的烟卷，“也行。”

    季云这个人他算是比较看的清的一类。

    好像是先知先觉，对于大多数问题都是随遇而安的那种，但是有些事他决定了，怎么拽都改变不了他的心意。

    既然改变不了，闻栋也就不费那心思了，反正这部片子也不是演什么主要角色。

    他给季云定下的道路是就演两种片子。

    第一种剧本非常好，大火顺带能收俩奖的那种；第二种就是剧本稍差，可是演员名单里有老戏骨的，就算拿不到成绩，跟人家学点东西也是好的。

    拓宽人脉，日后自己投资拍电影还能多拉来一些人。

    “那05年咱们就没什么电影了。”闻栋说完，摇了摇头，“我是不是想的有点太远了。”

    现在还03年呢，他就已经开始思考起05年的发展规划了，到时候日新月异，搞不好娱乐圈又要大换血了。

    “还有几件事跟你说一下。”闻栋给季云递过去一根烟，继续说道。

    “你说。”

    “小王总那边对咱们专辑的售卖情况非常满意，又投了200万做后续宣传。他让你先把演戏这块放一放专心开两场演唱会揽钱，不过被我以专辑刚卖人气不稳的理由给拦下来了。”

    闻栋啐了一声，“这小王总眼光跟他哥哥比还是有点短浅，现在专辑卖的火热，还没覆盖到主要掏钱看演唱会的年龄段，哪能赚多少钱。”

    他拍了拍季云的肩膀，安慰道：“先忍忍，等再攒一段时间，最好等到功夫上映人气暴涨，我让你在工体开！”

    季云一笑，“没事栋哥，全听你的就好。”

    专业的事就得交给专业的人来办，闻栋的决定他十分的满意。

    “第二件事，小钢炮那边让你进组了，就这两天的事。”他眼光有些鄙视的看了一眼季云，“也不知道您是怎么跟那位爷聊得，毛遂自荐完了人家还不知道你是跟他一公司的。非得人家上报了才知道你是华艺的。”

    季云一愣，当初自己和冯大炮聊得火热，还以为他已经知道了自己签约了华艺。

    “他那边说了，让你饰演一个比较出彩的反派，再根据你的情况酌情加点戏份，而且这次的片酬在大王总的示意下给你付双倍，就当是红包了。”

    季云一喜，闻栋立马伸手下压，示意他镇静一下。

    “先别高兴，还有好消息。大王总对你也是颇有耳闻，再加上爷们我给你说了两句好话，就给你拉来一个大资源。”闻栋有些自得，虽然经纪人团队里王京花是当之无愧的一姐，可是他也不是吃干饭的。

    “三下两下，你猜怎么着，杨过这个角色是你的了！”

    季云有些呆，好消息接连不断的抛了出来，让他一时间有些发懵。

    “那俞闵也是好样的，直接就在王总面前说了，要是你不演杨过，他这部戏就不拍了。”闻栋有些唏嘘，“这老小子也是有点傻，这些事私下说不行么？非要在季度报告上喊这么一嗓子，你是没看见，小王总的脸都要绿了。”

    季云会心一笑，俞闵虽然嘴上不饶人，可是对自己的事还真上心。

    “行了，就到这吧，你回去准备准备，赶紧进组吧。”闻栋是个忙人，实在受不了季云在他面前闲逛悠，当即下了逐客令。

    “对了，这次的片酬应该够你选块地了，关系再好，总住在人家也不合适。”