
    爱情片抓人眼球的点在于男女主角要互补，并且要爱而不得。

    就像这部剧中的杨过和小龙女。

    杨过热情似火，小龙女冷淡似冰，两人中和互补，才会让感情显得水到渠成。

    但是这么干巴巴的一冷一热观众看着也会腻味。

    因为在一部电视剧中，主角是会成长的。

    谢云山饰演的小杨过，已经将杨过幼时的热闹劲演到头了，自己再不断的助长火势，总有一天会把柴火烧干。

    而且随着故事的不断推进，就连冰冷的小龙女心态上也有了些许的转变。

    不只是杨过，就算面对黄蓉那些人时，她也能敞开心扉。

    杨过当然也一样，黄教主的杨过最为诟病的一点就是在十六年后面对初出茅庐的郭襄，也是一副顽童般的油腻样，活像个带小萝莉去看金鱼的怪叔叔。

    季云却不想将杨过表现的太过热情。

    镜头前，季云的表情含笑，但是却没有那股盛气凌人的劲头，反而有种计谋得逞的狡黠。

    这一幕是杨过和小龙女参透了玉女心经的关隘，需要和全真心法进行配合，但是杨过已经忘记了全真心法，所以他从清笃的嘴里套出全真教的口诀，顺带着整整他，以报年幼时对方刁难之仇。

    “你说话可要有点良心啊，是你自己掉进水里的，我可是连动都没动过你啊。”

    季云的语气少了三分稚气，但是多了一分少年老成的沉稳。

    “卡！”俞闵则觉得季云收的有些太过了，应该再稚嫩一点。“你再放开点演我看看。”

    季云点点头，重新调整状态，笑容里多了一分跳脱，整个人的语调都高扬起来，一副得意的姿态望着水中的鹿清笃。

    “卡！”俞闵扶着额头，将季云叫到镜头前。

    “你来看看。”

    看着镜头里的画面，季云也发现了问题。

    自己整个身子入画，却是没有多少聚焦在自己的脸上，虽然声音有些许变化，可是感觉却是没有多少起伏。

    “我明白了。”

    季云回到水潭边，四下搜寻。

    突然眼睛一亮，折下一段柳枝，顺手摇晃了两圈，感觉还算趁手。

    回身比了个OK的手势，季云再次找起感觉。

    “第四十一场，第三次，action！”

    季云蹲下，鞋尖都微微探进水潭中，百无聊赖的挥着手中的柳枝，一上一下的在水潭上溅起水花。

    居高临下的望着鹿清笃，他的声音带着丝丝玩味，“你说话可要讲点良心啊！你自己跳进的水坑，我可是连动都没动过你啊！”

    好！

    俞闵暗道一声好，指挥着几个摄影师推到近景。

    “你不吓我，我怎么会掉到水里！”

    鹿清笃愤然道，水已经没到了他的胸膛，无奈的扑腾两下，还狼狈的躲着柳枝溅起的水花。

    “你到底想怎么样啊！”

    季云嘿嘿一笑，站起身在柳枝上抽出一节，叼在嘴里，“怎样？我不想怎样。”

    他站起身，整个身子前倾，脸上露出蛊惑的笑容，“快上来，我不打你。”

    “你得了吧！我和你相处这么多年，我还不知道你啊！一定有什么阴谋！”鹿清笃大手一挥，一串水花崩到季云的脸上。

    季云一愣，将脸上的水渍抹去，“那行，你就一直在水下面待着吧！”

    “好，再保一条！”俞闵终于露出满意的神色。

    ......

    拍电视剧是个磨人的活，所有呈现在观众眼前的都是磕磕绊绊的过程中完成的。

    饰演鹿清笃的田中就在水中泡了一个多小时。

    等到他走上了岸，整个人身上都浮肿了一圈，露在道袍下的手脚都呈现出褶皱。

    “对不起，田哥。”季云接过毛巾，递到了他的手上。

    季云和俞闵商量剧情，倒是让田中遭了半天得罪。

    “没事！演员么，谁不得受点苦啊。”

    田中大大咧咧的接过毛巾，胡乱的擦了一通，将身上浸满水的道具服脱了下来，感觉浑身都轻松了下来。

    这些事，他已经习以为常。

    “行，今天休息，咱们回去加餐！”俞闵大手一挥，全体欢呼起来。

    今天的进展十分顺利，刘一茜的表演可圈可点，季云也规划好了路线，再把刘一茜空中一字马本该浪费的时间匀出来，今天依旧是超额完成工作。

    这顿饭，吃的众人眉开眼笑。

    俞闵对于领导岗也是越来越熟练，饭桌上抱着田中的肩膀大肆夸赞了一番。

    “我们剧组，就是需要这种能够吃苦耐劳的好演员。”

    一番赞扬，让剧组的人都热血上涌，争先恐后的想在之后的剧情中表现自己。有的时候拉拢人不需要多大的投资，只要鼓励那些小角色，就能让所有人提起斗志。

    就算是无关紧要的人物也能获得赞扬，那么我为什么不行呢？

    孟广梅扒拉着营养餐，感觉又有点食之无味。

    “我什么时候能被夸两句。”

    她有点丧气，作为模特出身的她演技倒是个短板，剧组因为他叫停的次数也最多。

    “放心吧，演戏这个东西一回生二回熟，总会有开窍的一天的。”王洛永竟然少见的开始鼓励起来。

    “对了，王老师，你进入这一行是受的谁的启发？”

    “我就是碰巧赶上了好时候，没有谁的启发，因为热爱就多争竞了一点。”王洛永摆摆手，“倒是你们这些年轻的演员，需要定下一个目标，有了标杆进步才能更加明显。”

    孟广梅叹了口气，“我的偶像是邓莉君，怕是这辈子都没什么机会能够赶得上她了。”

    偶像对于演员的影响也是巨大的。

    就比如刘一茜的偶像是赵雅之，所以她总是走那种不食人间烟火的路子，形成了那种不争不抢的性格，以致于他演起小龙女这个角色都有些游刃有余。

    “日子还长着呢，怎么就自己先放弃了！”

    孟广梅哦了一声，突然望向今天发挥出色的季云，“你的偶像是谁啊？”

    “我的偶像是包国安老师，怹饰演的曹操是我演艺路上的启蒙。”

    刘一茜小脑袋煞有介事的点了点头，怪不得他演的反派都那么得心应手。