
    没了天龙城，华艺又搭了个神雕城。

    这两年华艺的手笔确实是有些大，为了这两部剧下了血本。

    不过王家兄弟俩也是变相的在施压，你想要什么我给你什么，但是你得拿出成绩来给公司一个交代。

    幸好天龙成功了，否则俞闵早就被钉在了耻辱柱上。

    天龙大火，连带着一众演员的咖位都水涨船高。

    俞闵是又高兴又难过。

    高兴的是终于证明了自己，难过的是再想原班人马人家都不愿意来了。

    没办法，这部剧的投入大多放在了特效上，这部剧和天龙不同，天龙中自带特效的也就段誉和乔峰两人，乔峰的动作设计还多倚赖鼓风机的配合，实在没多少投入。

    可这部剧不一样，光是那只雕就顶的上三五个演员的片酬。

    “你说这雕能保险么。”

    俞闵自己也有些没谱，虽然大手一挥把任务甩给了特效，可是没看成片的他心里实在是有些没底。

    “要我说咱们找个演员套个皮算了。”

    季云在一旁一边吃饭一边冷嘲热讽道，这两天的无实物表演实在是有些磨人。

    “好好吃你的吧！看准点，别把菜怼到鼻子里！”俞闵白了他一眼。

    为了熟悉杨过断手之后的生活，季云闲的时候也把右手绑在怀里，吃饭时也强迫自己使用左手，导致他此时的动作看着有些令人着急。

    筷子别扭的夹着饭菜，颤抖半晌才送进嘴里。

    同组的一众美女已经拒绝和季云同桌进餐，看着一块肉在空中摇摇晃晃进不去嘴实在太馋了！

    季云的动作已经熟稔了许多，虽然看着有些别扭，可是还是能歪歪斜斜地送进嘴里。

    “要我说你就改成左手被砍好了，反正古版的神雕就有过这个改动。”杨密有些不在意的说道。

    “我练练，听说左利手比右利手要聪明，我先天不行，后天看看能不能找补回来。”季云笑着答道。

    “还真来劲！”

    杨密看着季云劲儿劲儿的模样，实在不懂他怎么会这么无聊。

    “男人的乐趣，你不懂。”俞闵嗤笑一声。

    细节决定成败，他和季云一样，都不想在这个细节上被观众大做文章。

    如今的观众没有前几年那么宽容，一处不合理就会被人扣上不还原原著的帽子。

    现在他站得高，这种不必要的黑点还是少一点比较好。

    “哟！练着呢！”

    仨人一抬头，正是许久未见的闻栋正面带春风的走来。

    “你咋有功夫来了？”

    “瞧你这话说得，我作为你的经纪人，当然是在你身边鞍前马后！”闻栋一屁股坐下，翻出茶杯倒了杯凉茶，润了润嗓子。

    “什么事！”季云懒得搭理他，这人无事不登三宝殿，来了就没好事。

    “《天下无贼》那边剪片完成，需要跑些宣传，小钢炮那边点名要你去凑个数。”

    “那么多大咖怎么就轮到我这个配角了？”

    “人家没时间呗。”闻栋翻了个白眼。

    杨密有点羡慕，她也想拍电影，自从92年的苏乞儿之后，她就一直没有机会攀上电影圈的高枝，哪怕是个配角。

    “选角怎么样了？”

    “基本都定下来了，黄大暗那边我也接洽了，答应出演靳一川这个角色，就剩下周妙彤需要开放试镜，我投出去了一些试镜邀约，过几个月咱们搭个台子就开试镜吧。”

    “你们这是打算拍电影？”

    杨密愣了一下，寻思过味来，旋即她眼睛一亮，“你们缺个女角，看看我怎么样？”

    季云瞥了她一眼，“不合适。”

    “你怎么说的这么武断呢！我什么都能演！”杨密挺了挺胸脯，晃得闻栋有些眼晕。

    “你形象不符，性格也不合适。”

    季云想到她出演的北斋，实在是有些看不下眼。

    杨密有些失望，“那你不找找剧组里的人？”

    “都不合适。”

    标签人设这个东西不只是让观众了解演员，更重要的是给导演们一个参考，就像导演需要一个强势的角色，自然而然的就会先挑选那些自带霸道人设的演员。

    就周妙彤这个角色来说，甭说人设了，整个剧组就是演技都没有几个达标的。

    陈子涵的演技倒是尚可，也能演出那股苦痛挣扎的劲，不过她的形象不太符合标准，不是一张女主的脸。

    她是那种撑不起女主，但是作为女配却比女主亮眼的演员，在这个看脸的演艺圈挺不公平的。

    说白了，这是一部男人戏，周妙彤的作用就是个花瓶。

    既然是选花瓶，那为啥不找个养眼的呢？

    “再说吧。”俞闵点了根烟，这部剧光立项了，连渠道都没聊好呢，现在说这些确实有些早。

    深深的嘬了一口，烟雾缭绕，他突然向季云问道：“下一部《鹿鼎记》你要不要演？”

    “不演了，你去捧别人去吧。”

    俞闵点了点头，一个演员确实不适合在短时间出演两部性格迥异的角色，会让观众出戏。

    他也就是随便一问，张大胡子那边问他是否要继续执导，他也拒绝了。他寻思着季云要是演，他也凑活着能继续拍下去。

    其实华艺基本上把金老的著作买的差不多了，张大胡子对俞闵给予厚望，让他拍了天龙和神雕这两部自带光环的剧，在他之外，还有一个剧组也在紧锣密鼓的筹备之中。

    《碧血剑》已经立项，温青青的饰演者还是个熟面孔——黄圣衣。

    不过没翻起什么浪花就是了。

    杨密张张嘴，却又没有毛遂自荐。

    她也知道，鹿鼎记这部剧应该不会再刮起一阵热潮。

    金老最受欢迎的三部著作是射雕三部曲、天龙八部和笑傲江湖，鹿鼎记的粉丝量连这三部的三分之一都没有。

    自己要是去了，顶多混上个双儿之类的角色，也是鸡肋。

    “那再下一部呢？”

    俞闵瞥了她一眼，哪还不知道她什么意思，“倚天屠龙记。”

    杨密眼睛一亮，这个她好像可以啊！

    “俞导，有没有什么...”

    “我不知道啊，那部应该不归我拍。”

    季云皱了皱眉头，他好像引起了一些蝴蝶效应，《鹿鼎记》和《倚天屠龙记》应该都是由俞闵拍摄的。

    俞闵看着杨密，叹了一口气，“该考虑转型了。”