
    季云也过上了连轴转的生活。

    说实话，作为现在最火的小生之一，之前他的日子过得实在是太过悠闲了。

    闻栋给他的定位颇高，不是好本子，不是好角色一律pass掉。

    就连代言和商演都推了无数个。

    疯狂的石头那边的戏份已经拍完，主要是闻栋这边一直在催。

    宁皓才将季云的戏份赶到一起，集合起来拍摄。

    若是别人提出这个要求，他肯定大骂一句玩蛋去然后继续我行我素，不过季云现在是剧组的投资人爸爸，他只能把怨气咽到肚子里。

    “这么急让我回来什么事呀？”季云眯着眼窝在躺椅上，昨天宁皓那个牲口又灌了自己两箱酒，临下了飞机头还隐隐作痛。

    “你那部戏不拍了？老跟着宁皓那帮混没什么前途。”

    季云撇了撇嘴，“他可太有前途了，我说他是下一个票房过亿的导演你信不信？”

    闻栋嘴一咧，“我说我是玉皇大帝你信不信？”

    季云切了一声。

    也不怪他不信，现在这个没有票补的年代，过亿的成就和影史留名基本画上等号。

    再说前几个名字也太过响亮。

    张一谋，陈凯鸽，冯大炮...就连功夫还未上映的星爷，都还没有摘下这个名头。

    “别贫了，我和你说说《绣春刀》的进度。”

    “你说。”季云打开了窗户，整个人坐在窗台上，点着烟将烟雾吐到窗外。

    “华艺对咱们拍摄电影的想法有些不满，老牌公司，总是不愿意往前走。”闻栋有些无奈，宣布薅华艺羊毛的计划告吹。

    “意料之中。”季云点了点头，丝毫没感觉意外。

    华艺实在是有些保守，虽然王家老大有些操守，可是在电影这一行上实在是有些谨慎过头。

    他可以豪掷千万给冯大炮，但是却不愿意扶植新人。

    冯大炮也被这种风格钳制，从出道开始就是些小成本的贺岁喜剧，心里憋着拍大片的心却一直没能付诸实践。

    他们能对冯大炮掏心掏肺，那是因为冯大炮是近些年最卖座的导演。

    这并不代表着他们能看着俞闵的名头来砸钱。

    “因为上头有些不满意，对这部片子不太看好，所以有些路子比较广的演员就出了些问题。”

    “谁？什么问题？”

    “黄大暗经纪人说要涨片酬。”

    季云皱了皱眉，“他想涨多少？”

    闻栋伸出两根手指，“两百万！”

    “呵，狮子大开口！”季云有些被气笑了，“他咋不说两亿呢？”

    两百万可比陈琨的片酬都要高了。

    闻栋叹了口气，“他这是让咱们知难而退，直接说退出咱们这面上过不去，这样和平分手两边都好看。”

    “那超哥怎么说？”

    季云叹了口气，自己本想给他一个角色来弥补一下，没想到人家却不领情。

    “超哥接了个角色，大概率是来不了了。”闻栋顿了顿，“就是有档期也不好邀请，咱们俩是铁了心的走单帮自己搞，人家的合同是和公司签的，不能为了一部戏忤逆上头的意思。”

    季云感觉有些头痛，现在这些演员被公司束缚的太严重了，完全没有后世那种选择权。

    一个剧组想要招人，还得看主创团队和人家公司有没有矛盾，就算谈成了大头还得被公司抽走，剩下些清汤寡水才是艺人自己能揣到腰包里的。

    “还有谁有意思？最好是能带着点投资的。”

    “糖人的胡哥有想法，这个演员很积极，不知道从哪里得来的信息，知道了咱们选角之后两次来找我面谈。”

    “他？”季云咋巴咋巴嘴，突然问道：“《仙剑奇侠传》已经上映了是吧？”

    “嗯！”闻栋点点头，“口碑还不错，虽然有些游戏党认为不忠实原著，但是大部分人的观感都是清一色的赞扬。”

    他喝了口水，将顺着风吹进来的烟雾扇了扇，继续说道：“我是挺看好他的，但是他演的有点平，大荧幕上不太能施展开。”

    “没事，一个配角罢了，中规中矩就行。”

    再说，宁皓肯定能让他开窍。

    导演骂人是基本功，对于很多演员你不把他骂明白了，难道还想用爱去感动他么？

    俞闵的性格有些糯，总是不好意思张开嘴，但是宁皓骂人是行家，一嘴的片汤话三两句就能把人家骂的眼冒金星。

    虽然和钱燕秋那种级别的没法比，但是他骂人的目的性极强，总是能引导着演员的思路。

    石头剧组里谢小萌就是根轴，不也让宁皓骂开窍了么。

    “还有一点，他是糖人的人，要是舍弃自己公司的资源不用，上面可能会大发雷霆。这部戏里基本都是散户，就几个坑位要是再不挑着公司里的人，可能上面的脸色不会那么好看。”闻栋到是考虑的多。

    “蔡亦农那边怎么说？”

    “她听出来咱们跟公司有点不太对付，还挺支持胡哥的选择的，说是片酬他们分文不取，需要投资他们还能意思一下。”

    “那就他了。”季云当即拍板定下。

    至于公司的意见，季云完全没放在心上。

    人民群众喜闻乐见，他们算老几。

    “也行！”闻栋皱着眉头，“反正离开诚布公也没几天，咱们等着花姐离开之后上映，公司也分身乏术管咱们。”

    他站起身，双目盯着窗外，“是龙是虫就看这一回了。”

    季云默默点点头，华艺像是一座大厦，看着就有些高不可攀，他们只能在夹缝中寻求着一点发展的空间。

    “拿奖这个事也得提上日程了。”季云感叹道。

    若不是自己人微言轻，也不至于搞出这么多事来。

    “那就少拍喜剧。”闻栋拍了拍他的肩膀。

    确实，喜剧太容易把演员钉死，而且你演的越好，就越容易撕不掉身上的标签。

    比如李家航，演技属实不错，可是演什么观众都能看到张伟的影子。

    “要说拿奖我也有个招。”

    闻栋神神秘秘的拉开抽屉，从抽屉中翻找半晌，抽出一个本子。

    “拍了这部戏，保准你拿奖！”

    他献宝似的捧着，脸上挂着快来夸我的笑容。

    季云凑过去一看，剧本上写着四个大字。

    “色戒·李桉！”