
    季云深谙一个道理。

    演员的表演不是连珠炮，应该是多米诺骨牌。

    情绪不是倒豆子一样往观众的眼睛里倒，而是一块压倒一块，层层递进的铺展开来。

    其实很多演员不是演技有问题，而是理解出了差错。

    就像张一杉，他的演技在新生代演员中算是拔尖的，但是他在表达愤怒的时候总是会显得用力过猛，就是因为他不懂得收敛。

    就像降龙十八掌中的亢龙有悔，最重要的是带有一丝悔意，让观众觉得意犹未尽。

    季云扒的最多的片子是《我的1919》，在程到明表达愤怒的表演中，就是先平铺直叙，做好铺垫，情绪层层递进，最后愤怒的情绪如同大河决堤，给观众汹涌澎湃的沉浸感。

    刘一茜刚刚的表演确实让季云看到了很大的进步。

    然而却少了那种递进的层次感。

    不过电视剧不像电影的要求倒那么严格，否则这段有的磨了。

    刘一茜现在是发展的黄金期，出演了几部戏都是一番女主。

    不过她这个一番的水分有些大。

    天龙之中最为出彩的女角色应该是阿紫，仙剑中她名为一番，实际上戏份还赶不上林月如，就是靠着天仙的标签才能博得眼球。

    这个道理她自己最懂。

    于是她拼了命的在努力。

    整个神雕剧组都透露着那股老大爷遛鸟的慵懒感，只有两个女人一反常态，来的最早，走的最晚。

    一个是刘一茜，另一个就是杨密。

    杨密努力是真的挺努力的，最火的时候四个月拍五部戏，五个剧组轮班倒，用在赶路的时间都快赶上拍摄时间了...

    现在的杨密还没拔牙...轮廓趋向方脸，带着一股青春靓丽的感觉。

    她也是个小童星，5岁的时候就出演过星爷的《武状元苏乞儿》，在里面扮演片尾星爷的女儿。

    要么说她比较适合娱乐圈，搁这事放到季云身上，他都不好意思说出口，然而杨密却能略带自得的侃侃而谈。

    不过她这说的也实在讨巧，如果她大言不惭的说自己拍过《聊斋》中的聂小倩，众人反倒没和她打的那么火热。非得是这个不大不小的角色，既隐晦的表达了自己入圈时间长，又从咖位上抬高别人。

    现在她的资源还不太好，迅哥没走，荣兴达还没铁了心的捧她。

    她自己也是努力，从早上三点等到剧组开机，才被通知今天没有她的戏。

    “你演的郭襄戏份都在冬天，不只今天，就这几个月都没有你的戏份。”

    俞闵叹了口气，看着这要强的姑娘也不由得有些心疼。

    她倒是没伤心，毕竟，她的目的已经达到了。

    和剧组的主演坐上了一桌。

    季云、刘一茜、陈子涵、孟广梅、谢云山，有些可惜的是王洛永不太习惯年轻人的氛围，习惯一个人吃吃喝喝。

    她坐在长桌的末尾，心下有些暗喜，这一桌人，让她认了个脸熟。

    季云也是翻身把歌唱，之前饰演慕容复的时候还籍籍无名，只能吃着剧组两块钱一盒的盒饭，现在身价上来了，也能吃得上大鱼大肉。

    这一桌，也就他一个人能吃上大鱼大肉了。

    长桌上有些阴盛阳衰，莺莺燕燕的美女吃着嘴里的营养餐，眼神却不住的瞟向季云盒饭里的鱼肉。

    季云一看姐姐们的目光，突然想起了刘韬、蒋鑫那俩吃货，不着声色的把菜盘往自己一方拉了些许，断绝了她们的视线攻击。

    “唉！”孟广梅用筷子戳着饭，有些百无聊赖的说道：“你们男艺人都不用身材管理的么？”

    孟广梅饰演的是李莫愁，她的长相美艳，颜值上和张馨与版本的李莫愁也是不遑多让。她模特出道，也是最剧组里最注重身材管理的一个，看到季云大吃大喝，她也不由得有些羡慕。

    “不用啊，我又不走偶像路线。”季云嘟囔道。

    一句话好像戳到了杨密的心里，她反驳道：“为什么不走偶像路线？这不是大火最快的方式么？”

    “额...”季云有些语塞，他也不是傻子，他这张脸是优势，不走流量不是暴殄天物么？

    其实流量出道并不丢人，就像古添乐，人家出道的时候也是凭着一张帅脸打开一片天。不过他心思正，知道这条路走不长远，把自己晒黑了舍弃这个优势，专心的钻研演技。

    季云当然没有自毁相貌的想法，不过经历了后世流量当道演艺圈的乌烟瘴气，流量这条路他确实有点看不上眼。

    这个法子他会用，但是不指望着卖脸吃饭。

    在他看来大密密与其说是努力，不如说是功利心太盛，面对和自己观念不同的她，季云真的不知道如何解释。

    “只能说流量火不长久吧，毕竟脸是有保质期的，想要大火还是需要一些作品支撑的。”现在杨密初出茅庐，他也想着能不能劝一劝。

    杨密其实演技还是有的，仙剑3中的演技也十分不错。

    不过她轧戏太严重，导致越演越倒退。

    “那就再退居幕后咯。”杨密无所谓的说道。

    “也对。”季云知道劝说没戏，干脆干巴巴的说道。

    “是啊，现在都还没火，就别想着挑戏了，有什么就拍什么吧。我都半年没开张了，不是接到这部戏就立马赶来了么。”陈子涵叹了一口气。

    她的长相有些英气，却又不是宁靖那种大女主的面相，给人的观感看起来有些强势。

    这让她戏路比较固定，自然少了些试镜的邀约。

    虽然她出演的剧有不少，但是讨喜的角色却没有很多。自从《大汉天子》之后，她一直没有接到什么高质量的剧本。

    听到陈子函的肯定，杨密脸上顿时露出胜利的表情，仿佛自己信奉的准则得到了验证。

    刘一茜一句话不说，大眼睛忽闪忽闪的望着两人，心头泛起丝丝涟漪，她隐隐觉得季云说的才是对的。

    想到这，她突然有些丧气。

    自己的演技，好像还停留在流量演员的层次。

    只是不知道，凭借自己的这张脸，还能维持多久的人气。