
    “我今天来还得谢谢千大爷，前段时间太忙，没时间亲自来跟您道谢。”

    天下无贼就是人家牵的线，自己拍完大半年了也没来道声谢，属实是有些不地道。

    知道千大爷爱酒，季云顺道在门口还买了瓶茅台。

    听说整个燕京没几个真茅台的销售点，德云社门口算是一个。

    也不知道老板是不是和千大爷沾亲戚，季云一张嘴他就知道来人要买什么酒，专挑最贵的往外拎。

    “来就来呗，还破费啥呀。”

    于千一边推辞，一边将酒塞到挎兜里，看的郭德刚满头黑线。

    “你就占人家小两口便宜。”

    “不是小两口。”万倩低声反驳道。

    “我这就是举手之劳，你这两年火的，就算没有我介绍也是一帆风顺。”于千给季云竖了个大拇哥。“你那戏快上了吧。”

    “快了，十二月份的事。”季云点点头。

    “那你还闲成这样？”于千调笑着问道。

    “这不和公司闹了点矛盾么。”

    本来公司让他跑宣传，不过从他宣布开拍《绣春刀》之后，公司上头就有些不满意，临时将他从宣传团队里抽调出来。

    闻栋跟上头交涉，不过他说话就自带着股燕京人的阴阳怪气，听得老哥俩不太满意，就连带着给季云罪加一等。

    主要是让他收敛收敛，等到了12月开机之前还得回来干活。

    情节不太严重，正巧季云也不喜欢天南海北的到处疯跑，有那功夫多去拍两部戏多好。

    于千沉吟半晌，“那你不是还拍了功夫么？那边也没信？”

    “那部后期太繁琐，想放消息还得一会呢。再说星爷在大陆也没有华艺那么大的能量，能占着半年的娱乐版面做宣传。”

    郭德刚点了点头，冯大炮和周星池俩人都是做喜剧的，他也比较熟悉。

    “现在哪行都不太好干啊。”

    于千倒是来了想法，他看了一眼眉头紧锁的郭德刚，又看了一眼季云，“爷们，你说这样行不行，你来都来了，上台跟我们玩玩呗。”

    季云和郭德刚俩人都一愣。

    郭德刚刚想拒绝，却突然神思一转。

    季云现在有些人气，上台可以帮德芸社拉点人气，他自己也能借机宣传一下电影，应该是双赢的决策。

    郭德刚手指无意识的点了点桌面，就是不知道这小伙子功底怎么样。

    “这不太好吧。”季云看了一眼不发一语的郭德刚，犹豫着推辞道。

    千大爷现在还没正式加入这草台班子，按照进程，他应该是和郭德刚合作了四年之后才被他正式邀请加入。

    现在的他更像是学校的外聘教授，虽然和小黑胖子搭档，有些话语权。

    可真正能拍板拿主意的，就郭德刚一个人。

    这社是桃儿的一言堂，于千单方面的邀请，他也不好贸然接受。

    “怕啥。”于千看似鼓励季云，隐隐却好似说向郭德刚：“你连太平歌词都会，还说不来个相声？相声这事就俩人上台聊天，要是普通话不好，算南派笑星，再说我老哥俩捧着你呢，能有啥事。”

    郭德刚眼睛一亮，后背霎时间直了起来：“你会太平歌词？”

    “嗬！”于千拍着季云的肩膀，比了个大拇哥，“我们爷们唱的倍儿好！”

    说罢，他就起了个头，“那庄公闲游出趟城西...”

    季云当即接上，“瞧见了那他人骑马我就骑着驴...”

    “好！”郭德刚笑眯眯的说了声好。

    当然不是唱得好，而是他能唱的出来，太平歌词和流行歌曲不一样，没有伴奏，纯靠的嗓子干净嘹亮。

    千大爷会唱，但是在台上唱的少，一部分原因就是他本人的嗓子不像桃儿那么干净。

    郭德刚有些唏嘘，“现在演员会唱太平歌词都不敢自称相声艺人，我们同行连什么是太平歌词都不知道还敢自称相声艺术家。”

    于千赶紧拦住他：“啥话都跟人孩子说。”

    万倩突然噗嗤一笑，这俩人的作派，怎么跟老两口似的。

    “少爷唱的不错。”郭德刚满意的笑着，“跟我们老哥俩上台溜溜呗。”

    于千也在一旁撺掇，“放心，这一行三分逗七分捧，你在台上说啥我们都能翻出花来。”

    郭德刚点头称是，这一行就没有我抖不响的包袱。

    “行！”回身看了一眼万倩，感受到对方鼓励的目光，他点头应下。

    在后来的某个综艺节目里，也有俩“外行”登台表演了两段相声。

    一个是喜剧演员沈藤，一个是综艺演员大黑牛。

    沈藤搭档小岳，大黑牛搭档于千，结果反倒是专业喜剧演员的沈藤所表现出来的效果不那么尽如人意。

    究其原因，沈藤担当的捧哏一角，着实是有些不轻松。

    相声的三翻四抖全都系在捧哏一个人身上，对专业性的要求实在太高了。

    “那行，咱们先对对词。”

    郭德刚在一众剧本中挑挑拣拣，最后掏出一本《扒马褂》。

    这可是压箱底的本子，后来德芸更是有捧谁就带谁演扒马褂的说法。

    本来面对季云这种门外汉，应该挑《翻四辈》和《反七口》这样的本子。

    不过季云太年轻，他俩又上了岁数，伦理哏可以当一个不起眼的笑料，来调动情绪。但这种通篇都是伦理哏的本子出不来反差感，站不住脚，效果肯定不好。

    相声表演说到底也是表演，季云有着专业功底也不至于上台就麻爪，再不济还有他俩兜底呢。

    季云翻开本子，顿时一个头两个大。

    本子看着不太厚，可是映入眼帘密密麻麻的全是修改，蝇头小楷险些将A4纸染成了黑色，只有边角处才能露出一丝白底。

    有些地方成片成片的被删改，修改后的内容竟然更长，季云翻了两页，每一页都是如此。

    就是这些修改，将本子的台词量生生拉长了三倍有余。

    他们也觉着短时间内背下来有些为难，“不用背，记个开头就行，我们俩引着你往下说。”

    “行！”季云硬着头皮点了点头。

    “你看着那个泥缝的台词就行，我当捧哏，给你找补，放松！”

    “怎么把你紧张成那样。”万倩看着季云拿着薄薄的台本，心怪他有些小题大做。

    作为一个演员，背台词不是基本功么？

    等她凑过身，才看到上面密密麻麻的修改，也不禁有些头疼。

    “徒弟，你加油！”