
    电影就像下棋，每一个镜头每一步，都要有作用。

    电视剧就像钓鱼，有耐心，就会有收获。

    俞闵和那些立志钓一条大鱼的电视剧导演很不一样，他想下棋。

    可无奈他是个臭棋篓子，下的一塌糊涂。

    不怕他下的臭，就怕他下的臭还极其有想法。

    不过真当季云和他下棋，才发现自己错怪他了。

    相比于下棋，他的导演功底简直是高到天上去了。

    成天成宿的泡在剧组里，是个苹果都长毛了，偏生这年头真没啥娱乐设施，实在是有些乏味。

    唉！我想玩对马岛。

    “你那主题曲写的怎么样了。”

    俞闵看着双手托腮百无聊赖的季云，偷偷的把被吃掉的炮重新塞到棋盘上，若无其事的问道。

    “写完了，你找个人唱就行了。”

    季云无视他的小动作，挺兵，“将！”

    “你自己不唱啊？”

    俞闵皱着眉看着期盼，讪讪的悔了一步棋，又把被抽掉的车放回马脚。

    “我唱不上去。”

    季云一低头，顿时滴落冷汗，对面的子越杀越多。

    “你搁这下崽呢？还能越杀越多的？”

    “诶？这个炮谁给我放上来的！”

    他义正言辞的把炮扔了下去，“多高啊你唱不上去？”

    季云讽刺一笑，“没你的棋艺高。”

    “呵呵呵...那你有什么推荐的人选么？”

    “宫琳娜。”

    俞闵仔细回想，脑海中也没想起这号人物，他也不是音乐圈的，现在宫琳娜老师还没唱神曲《忐忑》，他没听过也是正常：“那我让公司去联系她。”

    他又想了想，觉得有些不太保险，“还有没有二号推荐人物？”

    季云道：“今年没有合适的，明年会有。”

    原唱张珍女士05年才会大火出道，现在倒是声名不显。

    “神神叨叨的。”

    俞闵嘟囔了一句，却也没放在心上。他仔细的盯着棋盘，盘算了半天才意识到七八步之前就已经有死棋那味了。

    想了半天也没用破局之法，干脆上手一掀，将棋子打了个稀烂。

    “咱们再来一把。”

    “不玩了。”

    俞闵人菜瘾大，季云虐菜虐多了都没什么成就感了。

    其实穿越者的优势在于视野更加开阔，并不是智商上的碾压。移动设备的普及带来的是多如牛毛的碎片化信息，就像象棋，现在除了专业棋手哪有人看过棋谱。

    就拿俞闵来说，他连单车难破士象全都不知道，稀里糊涂的就让季云忽悠认输了。

    俞闵那边的戏已经拍完，他有心磨炼一下副导演，感受一下坐镇剧组养大爷的感觉。

    这边的戏刚推进到郭靖力守襄阳，王洛永的演技轮不到他们挑挑拣拣，他也乐得清闲。

    百无聊赖，只能天天和季云下棋解闷。

    “接着下也行，不过得跟你商量个本子。”

    “嗯？”俞闵不着痕迹的退了一步，“你想干什么？”

    “这不寻思没人捧我么，琢磨着自己拍一部。”

    “还没人捧你？你都火成什么样子了？”俞闵咂咂嘴。

    “想拍一部电影。”

    “电影？”俞闵登时来了兴致，这是找自己来当导演啊！

    语气缓和下来，“果然你小子慧眼识英才，知道我是拍电影的料，本子拿来我看看。”

    季云翻开身后的帆布包，将准备好的剧本拿了出来。

    “嚯！还真有啊。”俞闵接过剧本，上下打量了一眼季云，“你这是早有预谋啊。”

    “未雨绸缪罢了。”季云抿了一口茶水，淡淡的说道。

    “《绣春刀》？”俞闵品了一下剧本的名字，随即点点头，“好名字！”

    明朝末年该片讲述了明末崇祯年间，锦衣卫三兄弟奉命追杀魏忠贤，一场追杀之后，三人带回了大太监魏忠贤的尸首，本以为凭此大功，三人的夙愿皆可实现。没想到这一切只不过是一个阴谋的开始，三人即将落入更加危险的境地。

    俞闵看着剧本，眉头渐渐皱起，三主角？这是一个不太讨巧的设计，因为电影注定不能拥有太多的时长，很多电影连一个角色都没诠释好，他竟然想要三条线并行？

    按捺下心头的疑虑，俞闵仔细翻看，待到第一个高潮升起，他的心都揪了起来。

    兄弟三人的兄弟情，沈炼和周妙彤的爱恨纠葛，魏忠贤老谋深算，赵靖忠的阴险毒辣，一个波云诡谲的画卷正在他的面前缓缓铺开。

    以致于翻到最后一页，沈炼复仇归隐，他都觉得有些意犹未尽。

    “好本子！”俞闵合上剧本，叹息了一声。

    “怎么样？干一票？”

    “不干！”俞闵干脆的回绝道。“我赔不起。”

    “为什么？”

    “我问你，你出了那些歌，发之前就知道一定会火么？剧本好就一定大卖么？不可否认的是你带着流量，可是没法子坐镇一部电影，投资方对你的容忍度是有限的，你砸了一部就断了一次生机。”

    不可否认的是，俞闵说的是对的。

    就算好的剧本也不一定大火，《大话西游》奉为经典也是近几年的事，刚上映的时候都扑到姥姥家去了，《肖申克的救赎》在奥斯卡获得十项提名，金球奖获得两项提名无一斩获。

    就算季云知道《绣春刀》的优秀，也难保这部电影会符合现在人的口味。

    观众的口味最是难以捉摸，同样一首《青鸟》，许微发出去没掀起什么风浪，让生物股长抄袭就火了，你跟谁说理去。

    “我孤家寡人不怕，你要是让投资方失望，损失的可是你的未来。”俞闵深深的看了一眼季云，沉声问道：“就算是这样，你还是要拍么？”

    “要！”季云坚决道。

    俞闵盯了季云半晌，突然露出一个笑容，“那行！和我下一盘，如果你赢了我就跟你干了！”

    季云点点头，刚准备摆上棋子，俞闵又打断道：“你得让我点子，这么下忒没意思。”

    “你害想要我让什么？”

    “咳咳！一套车马炮行吧！也不算难为你。”

    “我干脆闭着眼睛跟你下呗。”

    “那多不好，我也不是不讲理的人！”俞闵义正言辞的说道。

    “这样，我让你两套，但是我可以走两步。”

    俞闵看了看棋盘，嘴角勾起一丝微笑，五个卒子也想赢我？