
    喝酒误事，喝酒误事啊！

    季云揪着大腿，气不打一处来。

    宁皓那孙子得了便宜还卖乖，在季云签下了合同之后还趁着酒醉，掏出了剧组里的谢小萌随身携带的道具相机，拉着迷迷糊糊的季云比了个茄子见证了这历史性的一刻。

    总的来说，季云被耍了。

    他是没想到宁皓这孙子喝酒走肾，三两瓶下去一泡尿尿个精光。

    反倒季云是个实诚的憨货，宁皓和岳晓军这俩人一个唱白脸，一个唱红脸，三下两下就给他灌多了。

    本以为他们是来犒劳黄博和彭博的，没想到他们一开始就准备算计自己。

    “云哥儿，别生气了呗。”

    宁皓舔个大脸上前道歉，可是脸上依旧眉飞色舞的模样让季云看的直膈应。

    事是这么个事，可是他们这方法实在是有些不地道。

    季云睁一只眼闭一只眼，做着每日的表情训练，压根不想搭理他。

    “云哥儿练什么法术呢，给兄弟透透底呗。”岳晓军也凑了上来，讨好的问道。

    真拿这俩活宝没辙，他俩那张带着谄媚的苦相就让季云生不起气来。

    季云叹了一口气，“我自己琢磨的表情训练，闭一只眼不影响眼皮之外的肌肉变化。”

    岳晓军试了试，闭上一只眼，脸上的肌肉果然不受控制的牵动，另一只睁开的眼也不自觉的眯了起来。

    “这有啥用啊？”

    “微表情，游苯昌老师在济公中的半哭半笑的表情需要用到这种训练方式。”

    宁皓立马接上话茬，“看到没有，这就叫专业！”

    “你俩得了，少一唱一和的。”

    黄博一边喝着牛奶，一边不住的贼笑，宁皓这孙子道歉的模样实在是太逗了。

    “我俩这不是诚心给你道歉么。”

    “不用道歉，本来你俩不使这奸计我也想投资的。”

    俩人对视一眼，又望向一旁吃瓜的黄博。

    黄博点了点头，表示确实如此。

    宁皓有些惭愧，搂着季云的脖子：“确实是我把这事办生分了，我俩保准不能让你做赔本的买卖。还有，你有什么要求，我俩万死不辞。”

    “还真有！”

    季云当即从枕头底下掏出一个本子，递到他俩的手里。

    嗯？

    不太对，宁皓挠了挠头，这种手段怎么看着这么眼熟呢。

    季云笑着，“就兴你俩这么算计我呗。”

    “也是！”

    宁皓哈哈一笑，接过本子：“《绣春刀》？”

    岳晓军一把将剧本抢了过来，“你会看个屁的剧本。”

    说着，提起剧本翻看起来。

    看着看着，他的眉头渐渐紧皱。

    虽然表情不太看得过去，可是他手上翻看的动作还未停止，直到翻到最后一页，他长舒一口气，合上了剧本。

    “咋样？”宁皓急忙询问。

    他的心里也打鼓，他这万死不辞的话没那么严重，但也没想对季云的要求进行搪塞。

    季云这伸手就递个本子肯定是要自己当导演，可是这事说简单也简单，说难也难。

    简单的是导演就是自己的本行，接下来也不算什么难事。

    难的是自己一直秉承着精品的原则，虽然名头没怎么响亮，可是派头做的足，一般的本子自己实在是不好接。

    岳晓军看着本子，眉头皱成了麻花样，宁皓看着他的模样，心里实在是有些没底。

    岳晓军一放下本子，他就连忙询问起剧本的成色。

    “很不错。”岳晓军砸吧砸吧嘴。

    说罢，他又意犹未尽的翻开剧本，“剧情设置的很巧妙，一开始就设置了魏忠贤尸体的这个炸弹，让观众的心都提起来，再加上赵靖忠和朝廷的两个对立面，主角团的每一步都能踩到观众的心坎上。”

    “那你皱什么眉头呢，吓我一跳。”宁皓有些后怕的拍了拍胸脯。

    他生怕季云掏出来一个烂本子让自己去拍。

    影响仕途啊！

    “但是与优秀的故事作比，人物显得比较单薄，没有那种主次分明的感觉，有点靠个人演技的味道。”岳晓军顿了顿，“这个本子里所有人都在挣扎，看着就像...天龙八部。”

    “啥意思？你别卖关子行不行！”宁皓听的有点懵。

    “简单来说就是每个人都是单独的故事线，缺乏交织点，在金钱的引导下让人物显得有些单薄。

    比如主角团被描写成过命的交情，老大为了顶替父亲的官职拿钱买官，老三一个强盗出身顶替身份进了锦衣卫，都不是啥好人，而老二拿了钱却想着自己承担下来，潜意识里把两个兄弟当成了眼里容不下沙子的白莲花。”

    季云点了点头，这算是一个剧本上的硬伤，虽然无伤大雅但是不太能经得起推敲。

    “什么老大老二老三的，我这连剧本都没看呢，你跟我扯这些没用的干啥！”宁皓没有一点耐心听岳晓军的专业讲解，“你就和我们说怎么解决吧。”

    岳晓军翻了翻白眼，“就是这个本子里角色的戏份太过平均，给了每个人发挥的空间，赵靖忠、丁修、甚至连贪图便宜的张英都给足了发挥空间，虽然有的角色讨喜，但是想要出彩就各凭本事。”

    “怎么个各凭本事？”

    “谁演技好谁出彩呗！”

    “嗷！”宁皓点了点头，合着就是这个本子好，和我这个导演没啥大关系呗。

    岳晓军看了眼季云，有些不好意思的说道；“我这就是文人相轻，看到一个本子就本能的找故事中的不合理处，其实是有些吹毛求疵，其实这个本子非常的好，故事流畅，剧情饱满，立意深远，实在是难得的好剧本。”

    他看这笔迹就是季云手写的，这刚跟人赔礼道歉，反过来就鸡蛋里面挑骨头确实有些过意不去。

    “那这个本子你想拍么？”季云掂量了一下剧本，询问起宁皓。

    他看了眼岳晓军，见他点了点头，突然展露出一个微笑：“拍啊，为啥不拍呢！季公子给的本子就算是彻头彻尾的大烂片我也绝不含糊！”

    一番话说的振聋发聩，丝毫没有之前的为难模样。