
    “很简单，因为他们并没有学过系统的表演，所以他们在表演中使用的方法并非正确，但是对他们而言绝对好用。”

    星爷眯起眼睛，看着季云若有所思的模样，继续说道：“就像投篮一样，有正规且科学的投篮动作，能够将投篮的命中率大大提高。可有的人的动作不正规，不科学，而且他就是能投进，你懂得这个道理么？”

    季云恍然大悟，了然的点了点头。

    老师总喜欢教这种一点就透的学生，看到季云这么上道，他也耐心的多讲解几句。

    “我刚刚接触这个行业的时候也没有接触过系统的学习，全凭着自己的感觉和天赋。”说到这，星爷有些拘谨的笑了笑，显然他对于自己的天赋还是有着自信的。

    “后来天赋到了尽头，我就翻看了一些书，了解了表演体系，系统的学习了体验派的表演方法。”他点了点头，“很有效。”

    季云已经变成了忠实的听众，托着腮专心的听着。

    “但是这条路又走到了尽头。”星爷看着季云，目光灼灼，“你知道那种感觉么？从一条死路走到另一条死路的感觉？”

    季云点了点头，他现在就有这种感觉，他学习的理论知识已经不能再让他前进了。

    仿佛在一片黑暗中，那座灯塔已经熄灭了光芒。

    “其实这个过程很正常，你的眼界开阔了，就会看到不一样的风景。”

    “那要怎样突破呢？”季云显然对这个问题更加上心。

    星爷一笑，神秘道：“我的回答是，去脸谱化。”

    季云点点头，随即又摇摇头，他脑中明了了一瞬，却还是觉得这条路模糊不清。

    “这么说吧，如果塑造一个反派，最简单的方法就是给这个人贴上一切反派的标签。”星爷嘴巴努了努，指向收工回去的田启闻等人。“他们的表演就在这个阶段，观众能最直接的接受角色设定。”

    “再往前走一步，我们会让这个反派角色去掉反派特质，比如这个人追求完美，乐善好施，潇洒帅气，然而在不为人知的一面，他展现出反派的手段。”

    季云点点头，他饰演的慕容复大概就是这样一种角色。

    “然而，这也是一种脸谱化，过度的追求反差，也会落入窠臼。”他点了点桌面，一字一顿的说道：“当你在塑造这个角色时，刻意的兼顾到角色的正反两面时，你就明白了去脸谱化的含义。”

    季云若有所思的点点头。

    “很多的演员会有这样的错觉，认为一个角色的人物基调是编剧设置的，我们不能太过修改。然而电影的篇幅很短，没有时间给你补充角色的背景，作为一个合格的表演者，我们需要自行添加细节，为这个角色增彩。”

    星爷笑了笑，这番话留给季云慢慢消化。

    他兴致颇高，一股脑的将他所学到的技巧关进了季云的脑子里，说到这，话匣子一打开却是有些停不下来。

    “表现派、方法派、体验派势如水火，谁都视对方如邪路，其实最后也都是殊途同归的。”

    星爷霍地一下站起身，活动了一下筋骨，“这么说你也没什么收获，我给你演一下吧。”

    季云眼睛一亮，“谢谢星爷！”

    自从他进入剧组，在表演这块就没让星爷操过心，基本所有的戏都是一条过，不过因此，星爷也没有给他讲戏的机会。现在他来了兴致，季云当然是举双手赞成。

    这样的机会可不多啊。

    “就拿你饰演的斧头帮老大这个角色来说吧。”星爷揉了揉有些僵硬的脸颊，“首先是体验派的表演方式。”

    说完这句话，他的气势陡然一变，收手伫立，眼皮耷拉下来，狭小的眼缝中透出一道黑光，眼睛并没有在眼眶当中，而是微微偏斜，整个人斜视着季云，带着丝丝睥睨之意。

    渊渟岳峙，一派黑道大佬的气质油然而生。

    “接下来是表现派。”

    说着，他身上的感觉又变了，站在季云身前，却仿佛高坐云端，居高临下，不只是季云，好像整片空间都不配纳入他的视线中。

    明明身上的动作没有一丝变化，却让季云的观感产生了三百六十度的转变。如果说刚刚他表演的是斧头帮大佬，此时展现的就是端坐幕后的黑道巨擘。

    “然后是方法派。”

    身上的气质如同水流倒卷一般收回，取而代之的是那股透骨的寒意，他的眼中带着丝丝漠然，仿佛与生俱来的恶蓬勃而出，季云仅仅对视，就感觉自己脊背有些发凉。

    神乎其技！

    仅仅半分多钟，他的脸上无缝切换了三种不相同的气质，看的季云血液都有些加快。

    看过之后，却是陡然升起一丝泄气，他本来对自己的演技还是有些信心的。

    不过看到了星爷的演技，他才知道此时的自己根本无法望其项背。

    “演得多了就会了。”星爷拍了拍季云的肩膀，鼓励的说道。

    没错！

    季云抓到了问题的所在，他演的戏虽多，可是很多领域都没有踏足过。他加入的剧组也都是菜鸡互啄，像他这样的还能称为矬子里的大个，完全没见过多少表演大拿。

    自己这一世可就不同了，初次上阵就遇到了胡君这样的大佬，这部戏中更是有星爷这样的千面影帝，仅仅是两次的拍摄，自己就已经摸到了瓶颈，如果再多和这些大咖合作几次，总有一天会达到星爷这个档次。

    季云的眼睛重新亮起来，“星爷，刚刚你虽然动作没有发生什么转变，可是为什么给我的感觉差异却十分巨大呢？”

    看季云马上调整好，并没有大受打击，星爷心里赞叹一声，缓缓解释道：“那是情感外放的效果。”

    “额...”星爷有些尴尬的摸了摸鼻子，突然意识到这个技巧好像不太好解释。

    他微微整理措辞：“观众是有共情能力的，会跟着演员哭，跟着演员笑。就像...唱歌，有的歌手虽然唱歌的技巧不好，但是能把你听哭，那是因为他们的演唱中代入了自己的感情。”

    季云回想起了博哥。

    他虽然技巧不好，可是专辑中的《这个年纪》唱的尤其的好，显然代入了自己的情感。

    想到这，他不由得有些溜号，不知道现在博哥怎么样了。