
    季云能想个屁的办法，关键时刻还得把问题抛给能解决问题的人。

    闻栋看着面前的剧本和侃侃而谈的季云，脸都成了苦瓜色。

    “照你这么说，我得帮你拉投资，找演员，聊片酬，还得请武指。”

    “能者多劳么。”

    闻栋深吸一口气，“我就是欠你的！”

    季云也没想着他能都完成，就是给他找点活干，让他凑凑演员档期啥的。毕竟神雕还得拍一阵子，也不能让他闲着。

    这老小子自从季云扎进神雕里，也放飞了自我，天天被蜈蚣咬，一天天快活的要死，正事是一点都不干，见天琢磨着找鸡解毒。

    ......

    当了甩手掌柜，季云一身轻松。

    然而刘一茜却是憋着一股劲。

    她在天龙中被一众演技派碾压的有些难受，最可气的是季云这个新手竟然也能把她压得喘不过气来。

    她痛定思痛，这部剧里一定要让季云刮目相看。

    神雕中大部分都是两人的对手戏，拍过英雄大会后，剧组就要开启古墓生活的剧情了。

    季云觉得有些可惜，这部剧中还有一个前辈自己没有多做接触。

    孙婆婆的扮演者——李铭启老师。

    她跟的是少年组，导致那边杀青了季云也没见到面，否则肯定要和她好好探讨一番反派的自我修养。

    他是没见到，但是刘一茜可问了个仔细。

    李铭启老师虽然在荧幕上面目可憎，但是私下里就像个慈祥的老太太。

    刘一茜比较含蓄，但是却对这个老太太生出许多的好感。

    老太太嘛，上了岁数就特别关爱小辈，尤其是刘一茜还有着姣好的容颜，她放低姿态虚心求教，李铭启就无所不言。

    教了几天，就让刘一茜感觉自己的演技突飞猛进，这才升起了和季云比试一番的想法。

    天龙中是男强女弱，王语嫣天生就矮了慕容复半头，以致于她有些自得，我要是演强势角色，肯定不会比他演的差。

    小姑娘憋着一股劲，状态自然是十分的好。

    剧组一开机，她就给众人亮了一手绝活。

    空中一字马。

    原著中小龙女能在一根绳上入睡，刘一茜吊着威压，整个人如同岔开双腿，旋转180度卧了下去。

    标准且优美！

    一条过！

    俞闵喜上眉梢，本以为今天要在这个镜头上狠下功夫，没想到刘一茜的舞蹈功底竟然这么好。

    接下来，就要看季云的了。

    他本对季云不太担心，可是这段的表演确实是和季云的路数有些不太相符。

    他虽然二十出头，可是表现的十分沉稳，这一段中他刚刚长大，没有褪去稚气，他需要表现出杨过稚气未脱的那种状态。

    幼稚和老态算是在表演中最难诠释的两种状态了，甚至比起扮演老者，扮演小孩更加难以达到观众想要的程度。

    单单是幼稚也能接受，但是偏生杨过这个角色比较复杂。

    他从小生活在市井，心性多了一份狡猾，有一种少年老成的姿态，只是在小龙女面前才会表露自己的顽皮。

    这两种完全相反的人物性格融合在一个角色之中，非常考验演员的处理。

    “第三十四场，第一幕，第一次，action！”

    刘一茜怀抱古琴，双指轻弹，一副仙女下凡轻弄瑶琴的姿态。

    不过在现场听来，这声音倒是有些刺耳。

    她并不会弹琴，不过是装装样子罢了，这一段的成片得靠后期配音。

    听着呕哑嘲哳的琴声，季云视若无睹，反而一副沉浸其中的模样。

    他一步步探了过来，鬼鬼祟祟的模样仿佛一个顽童，伸手试探，也想撩动琴弦。

    小龙女见他伸手，猛地伸出玉手，将他的手打落。

    “姑姑，这是什么曲子啊，真好听！”

    “这是祖师婆婆传下的曲子，叫做《淇奥》。”

    季云眼睛一亮，“姑姑之前教过我，瞻彼淇奥，绿竹猗猗。有匪君子，如切如磋，如琢如磨，这首诗是说赞美一个君子如同雕琢的美玉一般温润无瑕。”

    杨过露出傻笑，仿佛在等待她的夸奖。“姑姑，你说祖师婆婆弹这首曲子的时候，心里面想的是什么人啊。”

    如此说着，他目光中露出一丝仰慕，仰着头望着刘一茜，纯洁的倾慕就如同璞玉一般完美无瑕。

    刘一茜看着他的目光，仿佛被针刺了一下。

    “会不会是王重阳那个老道士！一定...”

    刘一茜面色一冷，仿佛平淡的湖面上戳出了一层涟漪。

    季云当即话锋一收，“一定不是王重阳那个老道士！”

    眼看刘一茜的表情重新恢复平淡，季云才好像松了一口气一般继续看看而谈。

    两人一个听一个说，竟显得无比和谐。

    季云蜷在一团，抬起头仰望着刘一茜，就连眼角也带着笑意。他虽然年龄要比刘一茜大上几岁，此时竟好像一个刚刚成年的愣头青一般，用稚嫩且蹩脚的话来勾着对方开心。

    一种矛盾的心理在俞闵心中产生。

    虽然看着是季云的年龄更小，可是他的身上却隐隐出现了一种包容。

    仿佛一双无形的大手，季云通过自己的表演，生生的将刘一茜推到高处，让众人产生了一众女大男小的《错觉》。

    他是个旁观者，刘一茜的这种感觉则更加强烈。

    季云虽然表现的像一个小孩子，可是却好像包裹了一层盔甲，脸上人畜无害，透露出的情绪还收敛三分。

    一股淡淡的倾慕如同三月的雨，怡人却不争抢。

    那种娓娓道来的情绪让她心中升起一丝无力感，哪怕她努力维持着脸上的冰冷，却好像总是被他那块微弱的火苗慢慢融化着。

    可能，原著中的小龙女就是这样的杨过才能撬开心房吧。

    ......

    季云的表演十分的纯粹，但是这一幕还是让他感觉有些吃力。

    索性他并没有过多的添加情感，只是干脆利落的展现了一个少年的纯洁心性。

    这一段和之前的表演有所不同。

    以前演过的角色，他都有迹可循，毕竟原扮演者都有一些优点供他攫取，可是黄教主的表演在这部剧中简直一言难尽。

    反衬着刘一茜都成了演技派。