
    早餐是韭菜盒子，宁皓吃的津津有味。

    鸡蛋在他的字典里已经算是荤腥了。

    说实话季云进组一周，都快忘了肉是什么味道了。

    每天除了土豆就是马铃薯，他觉着现在把自己埋到土里都能发芽。

    没办法，季云虽然手里有点闲钱，但他不是大款，更不是傻子。

    整个剧组好几十号人不能指着他吃喝。

    他现在最大的善意就是和他们同吃一锅饭，不搞特立独行。

    他前世就是群演走出来的，眼红那些端坐在遮阳伞下面看着群演们挥汗如雨，吹着空调还喊热的大牌。

    以己度人，大家都是两个肩膀扛着一张嘴，谁也不比谁高贵，只不过是有人多了点运气。

    人不患贫而患不均，逞口腹之欲而遭人嫉恨的事他不干。

    反正他一个配角也待不了多久，等离了组任他怎么大吃大喝，也不在人前碍眼。

    怎么说呢，有点拧巴，但是自己觉得舒服就是了。

    不过...

    “我倒是有个问题！”季云看着桌上的韭菜盒子，伸手点了点数：“四个人如何分十四个韭菜盒子！”

    宁皓作答：“只要我吃得够快，就都是我的！”

    宁皓吭哧吭哧的跟开饭的母猪似的，一嘴下去就是大半张，季云生怕他嚼得快把手指头都咽下去。

    “这部戏里你都找了谁来演啊？”嘴里喷着韭菜，嘟囔着问向季云。

    “我找了金世杰老师饰演魏忠贤、陈琨饰演沈炼、黄大暗饰演靳一川、王千源饰演卢剑星、还有聂源出演赵靖忠，我自己来演丁修。”

    “噗哈哈哈哈！”宁皓大笑，嘴里的韭菜喷了对面的岳晓军一身。

    做了个抱歉的表情，他张着大嘴说道：“我发现你这拉大旗作虎皮的功夫和我们十分合得来。”

    宁皓眉飞色舞，“你猜怎么着，我们也是这么哄骗演员的。”

    他哈哈大笑，完全不在意黄博微变的脸色，“一开始俆争不愿意来，我们和他说这部戏刘天王会出演；之后刘华不愿意来，我们和他说俆争答应出演，王逊最不好说通，我们和他说刘天王和俆争都会出演，他不光来了，还自己压了片酬。”

    “夺笋呐！”

    黄博一脸嫌弃，他就是这么被骗来的，等到了剧组才发现，莫说刘天王了，整个剧组到场的就属自己咖位最大。

    宁皓指着岳晓军，“就是他出的主意，怎么说的来着！比尔盖茨的女婿的故事是吧。”

    岳晓军有些不好意思，“见笑见笑，这都是拉拢人才的必要手段。”

    “我说的都是真的。”

    季云板着脸，严肃的说道。

    宁皓一窒，紧紧的盯着季云的神情，看他不似作伪，“真的？”

    “这些演员都已经答应出演了。”季云点了点头，“其中几个还是带资进组的，所以这部戏的投资不成问题。”

    宁皓深吸了一口气，感觉嘴里的韭菜盒子都不那么香了，有些感叹的说道：“怎么人和人的差距这么大呢！”

    自己费心费力的拉拢人，为了投资还得伙同编剧演戏下套，人家剧组还没集合，投资就已经找好了。

    不过这下轮到他紧张起来了，他放下手中的韭菜盒子，整个人不安的在地上晃动起来。

    黄博在一旁坏笑道：“怎么，看到这些大咖的名字打怵了？”

    “打怵？”宁皓不屑的笑道：“我这辈子就不知道什么叫害怕，我得想想怎么才能降得住这些大佛。”

    “不用你降，你是副导演，正的我找俞闵了。”

    “啊？啊！”先是惊诧，后是失落，“搞了半天我是二把手呗。”

    “二把手不错了，别的人想来当七把手还没机会呢。”

    “也是！”宁皓的心理调整能力十分不错。“那我就轻松多了。”

    也是季云的切入时机好，宁皓骨子里就带着点傲气，其实导演这个行业都不愿意屈居人下。

    但是现在的宁皓还没成名，要是等疯狂的石头上映，他成了最能以小博大的导演之一，光这个总导演的名头他就得闹翻天。

    也不看看俞闵是混了多久才混上总导演的位子。

    他从笑傲江湖之后就被华艺招安，拜在了张大胡子的门下，经过了笑傲江湖，射雕英雄传，天龙八部，神雕侠侣，倚天屠龙记，直到鹿鼎记才让他拍出来的东西摆脱了张大胡子的头衔。

    成为了俞闵专属的烂剧。

    不说别的，这部神雕上映，也妥妥的是张大胡子作品，哪怕他最大的贡献就是唱了首片尾曲的四句词。

    “也不用纠结总导演和副导演这个头衔，俞闵这人挺糯的，拍戏的时候你拿个副导演的名头，等到了拍字幕的时候直接把你和俞闵放一起，也就是个先后的问题。”

    季云顿了顿，还不忘调侃了一句俞闵，“反正这事他已经习惯了。”

    天龙的时候四个导演并列，论资排辈他还在最后头。

    宁皓却觉得无所谓，“反正是个名头，我也不指着一部片子吃饭。再说把我名字和总导演放在一起，总有种旧时代大户人家纳妾给了个平妻一样恶心人。”

    季云竖了个大拇指，不为他的洒脱。

    就为了他这个比喻实在是有些低俗且贴切。

    他这张狗嘴里，果然吐不出什么象牙来。

    “那就这么定了，军哥你也别闲着，跟我来剧组改改剧本啥的。”

    岳晓军笑道：“你这是要把我们一网打尽啊。”

    “遇高人怎可交臂而失之。”

    “行！但是我说话可不中听啊，你先担待着点。”岳晓军给季云打了个预防针。

    “再不好听能有宁皓说话膈应人？放心吧。”季云耸耸肩，表示完全不算个事。

    “博哥也别跑了，跟我这部戏里演个角色吧。”季云有点不太好意思，“这部戏里没有什么角色和你吻合，等到了下回，我一定给你找个出彩的。”

    黄博一笑，拍了拍季云的肩膀，“咱两兄弟说那些生分的干啥，就直接跟我说演啥就行了，就算不拿片酬，爷们也得给你捧这个场。”