
    其实很多歌手不是技巧不行，而是唱商不行。

    唱歌时就像憋着鼓劲在炫耀自己，好像在说我能唱这么高，我厉害吧，其实听的人只觉得刺耳。

    就像邓红旗刚刚出道的时候，什么歌都喜欢飙高音，很厉害，但是不抓人心。

    直到她明白了这个道理，放下心来回归歌曲本身，才将用实力兑现了天赋。

    周华剑无疑就是个唱商极高的人。

    从对歌曲的理解、咬字、情绪的收放，每一个环节都完美无缺。

    说实话，很让人泄气。

    和他对比起来，其他几个人就像是牙牙学语的小孩。

    不过也没办法，人家资历摆在那呢，就算是龙叔去唱歌，也得尊称他一句师兄。

    “神雕快拍完了吧。”张大胡子挨着季云，抬头望向录音棚里的周华剑，意有所指的说道。

    季云默不作声，眼神还在望着周华剑，附和着点了点头。

    “接下来有什么计划？”他转向季云，目光带着一丝询问。

    季云若无其事的绕过视线，挠了挠头说道：“看行情吧，有什么本子凑合着接一接。”

    季云并没有和他阐明自己要拍电影的想法，张大胡子和俞闵不同，他是华艺的掌舵人之一，公司的兴衰和自身的利益捆绑在一起，有些话不好说的太开。

    “那你觉得，宋青书这个角色你能演么？”

    季云嘴角一抽，推却道：“宋青书我驾驭不了，我演技不行。”

    这老小子是摆明了让自己做配，去捧别的人。

    电影当配角他倒是心甘情愿，毕竟谁都是这么熬过来的，不过自己好不容易混到了电视剧的一番，下一部就被打回原形当回配角？给别人配戏，那不是越混越掉价么？

    绝对不行！

    他眼睛眨巴眨巴，一番话说的毫不违心。

    “那鹿鼎记中的皇帝你觉得怎么样？”

    “那更不行，鹿鼎记那个故事我就没啥感悟，拍出来糟了金老的心。”季云再次拒绝道。

    张大胡子深深的看了他一眼，眉宇间透露着一丝不愉，“不用太有感悟，中规中矩就行。”

    “公司还是别浪费时间在我身上了，我资源还够用。”

    季云心头一阵警觉，这是公司在拉拢自己。王京椛出走的消息甚嚣尘上，公司也开始有了些动作。

    之前闻栋就和自己打过预防针，要是公司的人来无事献殷勤，自己就能避则避。

    现在张大胡子都问到自己面上，避无可避，季云也只能打起太极。

    张大胡子沉声道：“华艺的电视剧资源放眼国内也是数一数二的，很适合积累人气，你去年一整年也就客串了两部电影，还不如在电视剧这个圈子里站稳脚跟，再想着放眼电影圈。”

    他拍了拍季云的手，意味深长的说道：“年轻人的路还是要一步一步走，公司培养了这么多的大咖，对于你的规划肯定比你自己的想法考虑的更全面。”

    “嘿嘿，那肯定。”季云不置可否，眼睛复又望向周华剑的方向，仿佛已经沉浸在他的歌声中。

    “周华剑唱的好吧？”顺着他的视线，张大胡子也欣赏的聆听起周华剑的唱功。

    “很好。”

    “华艺的剧配乐都是顶级的，之前你拍的那部天龙我请的王非，说实话，她能来全凭着公司的名头，真没花什么钱。这部是周华剑，下一部当然也是同级的大咖。”张大胡子笑着，轻描淡写的展示他的手腕。

    “公司确实大手笔。”季云干巴巴的回了一句。

    “你如果跟着公司走，让他来给你开个绿灯也不是不可能。”张大胡子蛊惑道。

    “一块砖砸到那些北漂里，得砸死三五个歌手，七八个演员，大家手上都有点能耐。凭什么你红了人家没红？要我说人红还是得靠捧，你说是吧？”张大胡子一双眼有些浑浊，里面映着季云的倒影。

    意思已经很明了，你现在的成就，全是公司捧出来的。

    离了公司，你什么都不是。

    现在我们给你抛出橄榄枝，你要是识相的就赶紧接下来，否则后悔都没地哭去。

    “接下来公司要翻拍《西游记》这个IP，我们会给你留下一个亮眼的角色。”

    “那我再考虑考虑。”季云咬了咬嘴唇，露出一副颇为心动的模样。

    张大胡子终于露出笑容，拍着季云的肩膀，欣慰道：“这就对了。”

    ......

    我考虑个P！

    功夫是星爷发出的试镜邀约，天下无贼是于大爷牵的线，慕容复这个角色是自己挣来的，就算是现在这个杨过，也是他和俞闵的君子协定，而且还废了好大得劲四处跑宣传把这部剧炒火。

    当初公司目光短浅在专辑宣传上掉了链子，现在见他火了又想把他拎出来当柴烧，任谁都不乐意。

    还在西游记里留一个亮眼的角色，我觉得卡卡罗特亮眼，你倒是让我演啊？

    华艺这两年的野心实在是有些大。

    拍完了金老的著作，就把目光转向四大名著。

    每一部都要配上最顶级的配置，最好的布景，精良的服化道，最好的配乐，最好的演唱者。

    就算是后来口碑更加拉胯的《鹿鼎记》，也在布景上下了大心思。

    不过《鹿鼎记》上的这些添头都好像是奥利给上涂了一层面包糠，等你吃的尽兴，不一定哪一口就让你回味无穷。

    快餐添加再多的料也掩盖不了快餐的本质。

    “华艺电视剧的金字招牌实在是撑不了太久了，得赶紧脱身。”

    “我也赞成脱身，再晚就不好走了。”闻栋对季云的决定深以为然，“至少不能受他们的掣肘，让他们划定好了路线就不好迈步了。”

    “俞闵讲故事一塌糊涂，得给他配个懂行的。”

    俞闵的镜头调动和气氛烘托都不错，单单是讲故事能力实在是乏善可陈。

    鹿鼎记那么好一个本子，硬是让他给拍的稀里糊涂。

    之前的剧都有鞠珏亮，赵剑等人帮衬着，他这方面的短板还没有那么明显，直到他独自执导《鹿鼎记》的时候，这个问题才爆发出来。

    鹿鼎记中，黄大暗的韦小宝出场之前的剧情全部被他一带而过，让观众看的云里雾里。

    对比苏有鹏版的《倚天》，人家虽然也删除了一大段剧情，可是节奏恰到好处。

    “这个不太好找，我试试吧。”

    “对了，博哥最近怎么样了？”

    季云突然想起了努力备考的黄博，他在深山老林里呆的久了，也没打听一下博哥的近况。

    “听说他好像进了个剧组。”

    “剧组？”