
    和前世的步履维艰不同，季云现在的路走的十分的顺畅。

    星爷的点拨，葛悠大爷的教学，如今，季云又迎来了“课程”的最后一段。

    也是整个剧组的演技扛把子。

    冯远铮。

    铮叔的额头很宽，且眼眶很深，低头时一双眼睛都埋在阴影里，显得十分阴沉。

    毕竟童年阴影安嘉和，他稳稳坐在那就有种拒人于千里外的感觉。

    不过他一笑，那种距离感就被瞬间打破。

    他正襟危坐，紧挨着季云。

    接过季云递过来的茶水，他轻轻吹开碎末，抿了一口，感觉唇齿留香。

    为了学到这些演技大拿压箱底的手段，季云可是费了相当大的工夫。

    听闻冯远铮今天进组，他早早就登门拜访，指望着从他那学到一招半式。

    “多看，多听，多琢磨。”

    冯老师惜字如金，放下茶杯调笑道。

    季云脸色一苦，他现在就差临门一脚了，正等着这位爷点拨呢。

    “真传一句话，家传万卷书，您就透露点呗。”

    冯远铮沉吟半晌，“也不是不行，不过你底子比较弱，我先交给你一些基本功，至于情绪，你自己去琢磨。”

    底子弱？说实话，季云有点不服气。

    “你还别不服气，你给我表现一个生气的镜头。”

    季云现在就有点气，嘴唇闭合，双齿紧扣，下颌的轮廓印的更深，整张脸猛地涨红起来，头上的青筋也根根暴起。

    冯远铮眼睛一亮，没想到他演的还真是有板有眼。

    说句实话，在年轻一辈中很少有这种演技。

    虽然心中暗加称赞，可是他还是露出不在乎的神色，一挥手，狠狠一巴掌抽在季云的小臂上。

    “啪！”

    季云一愣，对方真是一点都没留手，把自己手臂都扇出去，连带着整个上半身扭曲了起来。

    “再愤怒一点！”

    冯远铮双目直视季云的眼眸，“还不够！”

    季云心头顿时火起，仿佛对方的眼神如同恶毒的钢针，正一根根的刺向自己的心口。

    整个身子都颤抖了起来，双拳紧握，好像下一秒就要打在冯远铮的脸上。

    看到季云现在的状态，冯远铮展颜一笑，“可以了，记住现在的状态。”

    季云突然停止，突然意识到现在的状态，好像超出了表演的界限。

    仿佛心中有一座不断翻涌的火山，哪怕是一丝的响动，都会引起火山的喷发。

    “两个事。”冯远铮伸出两根手指，“第一，你方法派的路子没走稳，情绪调动的不够。”

    “啧！”冯远铮啧了一口，旋即摇了摇头，“不像是没走好，倒像是脑海中的记忆单元被调用的次数太多，导致表情趋于模式化，对这个记忆产生了反感。”

    季云倒吸一口凉气，不愧是冯远铮。

    反派最为常见的表情就是愤怒，自己在演过诸多反派候已经在脑海中储存了一些关于愤怒的表情单元，在需要展现愤怒的情绪时就自动调用，这也是方法派的原理。

    可能是自己原地踏步太久，这些千篇一律的愤怒让自己产生了些许的排斥。

    就像是看一个肥婆掉进水沟，看一次两次可能还会十分开心，可是看了成百上千次，就会丢失了其中的情绪。

    冯远铮也不深究，继续说道：“第二，你们这些后生走的歪路太多，总是跟着课本上走，专注表现面部表情，忘了身体也是一个整体。”

    他抿了一口茶水，不紧不慢的说道：“一个愤怒的人，拳头会绷紧，有的人身体会发生微微的颤抖。而且引起自己愤怒的对象站在面前时，他们会不自觉的绷紧身体。”

    “如果你真的沉入到角色之中，我刚刚那一巴掌你应该不会动那么大的幅度。再者，你调动情绪的时候太过单一化，要多种情绪协调，被儿子惹怒的人会单单只有愤怒一种情绪么？”

    季云点点头，感觉一条新的路线在眼前被阐明。

    “多演两回话剧，加强身体管理，现在的演员都像你们这样顾头不顾腚的。演技这个东西都是水到渠成，演员就像一个容器，情绪就像水，当水加的多了自然会溢出来。”

    冯远铮说到这，抿起了嘴，显然是不想再向下拓展。

    其实他想说，水到八分处，改变容器才是最好的方式，不过看了看眼前这二十出头的年轻人，他还是把嘴边的话咽了下去。

    知道的越多错的越多。

    你跟一个刚学剑的后辈说什么无剑胜有剑，他肯定是一头雾水更加迷茫。

    演戏这个东西，演着演着就会了，贪多嚼不烂。

    “冯老师，有门么？”季云转了转眼睛，突然觉得自己去演两台话剧学习学习也是不错的。

    对面可是人艺的台柱子之一，由他介绍肯定会简单许多。

    “那你得自己去，我没啥话语权。小屁孩不想着走正路，一天天净寻思走后门。”

    他们这一辈的心里总是带着些匠人精神，精通人情世故却不想向后生传达这个思想。

    就跟抽烟的人不劝别人抽烟一样。

    “这行里，还是得看自己的本事。”

    冯远铮拍了拍季云的肩膀，端着茶壶转身而去，独留下季云依旧在原地思考。

    “没看出来呀，你还心系演艺事业，想着提携后辈呢。”他刚一抬脚，没走出两步就撞上了同样客串进组的范德彪。

    “看到有潜力的后辈就帮衬帮衬呗。”

    范老师一诧，“哟！你这评价还挺高的。”

    冯远铮抬起下巴，往季云那努了努，“那小子挺有灵气的，就凭现在的表演拿两个新人奖没问题，再过两年，前途不可限量啊。”他叹息一声，“长江后浪推前浪，我年轻时咋就没有这份灵气劲呢。”

    看着冯远铮摇头苦笑的模样，范老师脸上流露出一丝不信的神色。

    “要不你去试试？”

    范维嘿嘿一笑，“我这三条腿的就别上去误人子弟了，他真有这么厉害？和香江这几年推的那几个比怎么样？”

    “你看看就知道了，这小子一点就透，我怀疑他身体里住了个老妖精！”