
    这部剧拍摄卡壳大多是在剧情和台词方面，和演员本身的演技真没多大关系。

    演员这一行，形象越差的越想去钻研演技。

    毕竟像白古那样有上进心的的演员还是少，天生一张帅脸，又有几个不想吃老本的。

    疯狂的石头剧组选角的时候就秉承着宁缺毋滥的风格，虽然我们穷，但是我们不凑合。

    谢小萌，道哥，三宝，甚至是老厂长这类的边缘人物都演技在线。

    但是改台词这个事实在是太过磨人，有时候一句话能琢磨出四五种变式让他们去尝试。

    不光如此，就算是打人，也得打的有些笑料。

    谢小萌勾引了道哥的女人被发现，让道哥三人抓到了之后严刑拷打。

    不过饰演谢小萌的彭博肉太紧，皮实。

    外表看着憨憨的一张胖脸，一巴掌拍下去连肉都不带发颤的。

    还把饰演施暴者的道哥一伙人给震了够呛。

    “你一个打人的喊什么疼呢！”宁皓看着龇牙咧嘴的黄博，顿时喊了卡。

    “导演，小彭这肉太紧实了，震得我手疼。”

    “嗯？”宁皓就不信这个邪，噌地一声从椅子上飞下来，嘴里还念叨着：“打人还能把自己累着，你们可真成！”

    躺在地上的彭博看着宁皓那气势汹汹的模样，“导演，要不...”

    “别说话，让我拍拍！”

    还没等彭博制止，他一巴掌就抽了上去。

    “嘶！”

    宁皓嘶声收回了手掌，抬手一看，掌心已经泛红。

    “呦呵！你丫还真是孙猴子转世呗！”宁皓四下寻摸一会，突然眼睛一亮，顺手抄起一个皮搋子，递到刘华的手里。

    “用这个打！”

    “好嘞！”

    ......

    整个剧组大场面几乎没有，动作戏也基本为零，一天的表演下来还能让一众演员累的双脚不离地。

    博哥饰演的黄毛就是个莽撞的角色，能动手的事从来不动脑子，戏里几乎就是满地疯跑的类型。

    如何让他跑出幽默感，着实是让宁皓操碎了心。

    他操碎心，黄博就得跑断腿。

    “你可真行啊！”

    黄博累的坐在地上，竖起大拇指，冲着宁皓讽刺道。

    宁皓却不以为然：“高要求才能催生好作品。”

    他嘬了口烟，笑眯眯的说道：“你就偷着乐吧，这片子播出去了，你保证能火！”

    “那我可真的要谢谢你了！”

    天已经乌黑，拍摄也进行不下去了，不过今天的成果有些喜人。

    工艺品厂那个场景是按时间收费的，得后天才能开始正式的进去拍摄。

    以今天这个速度，这三天就能把工艺品厂外零碎的镜头拍的七七八八。

    宁皓看着手下一群老弱病残，被他折磨的灰头土脸，高兴之余心里也有些不落忍。

    “今儿我掏腰包，请客吃饭，有时间的都来嗷！”

    说是都来，他也请不起几个。

    郭滔是个健康哥，能睡则睡；刘华老师上了岁数，也没心思和这帮小年轻一起疯，王逊倒是有时间也有精力，不过他显得有些不太合群。

    这也合宁皓的心思，他只要是想犒劳犒劳今天受罪的黄博和彭博俩人。

    至于季云和岳晓军，也不过捎带上罢了。

    一帮大老爷们大半夜只有两种娱乐方式。

    一种伤肝，一种伤肾。

    宁皓的节操和男澡堂子里的女搓澡师傅一样多，问题是他现在请不起搓澡师傅。

    还是伤肝好，五碗大米饭，一叠花生米，就着两箱啤酒，酒不喝完还不让上菜。

    省钱！

    “导演破费了！”

    看着面带微笑的宁皓点菜、合上菜单、推走服务员，一系列动作行云流水，黄博也忍不住感叹自己真是高估了他的节操。

    “我也是发掘到宝了，我一开始只是以为你唱歌不错，谁知道你演戏也这么厉害。”

    宁皓置若罔闻，若无其事的岔开话题。

    虽然在现场的时候嘴里没有一句好话，可是休息之后他对黄博的表现赞不绝口。

    博哥就像是天生吃这碗饭的一样。

    这一行就需要一双会发现的眼睛，博哥虽然眼睛小，但是他聚光啊。

    生活的琐事，小人物身上的特点让他揣摩的门清，看他饰演的角色就好像是你身边认识的哪个人登上了大荧幕一般。

    其实他也知道，现在的博哥还没达到那种影帝的层次，只是他身上的灵气劲像聚光灯一样往外照。

    “学去吧，这叫天赋。”黄博颇有些自得。

    确实是天赋，博哥现在走的路线和季云有些不同。

    他可以说现阶段压根没有学到任何成体系的理论经验，演成这样靠的可不就是天赋么。

    酒过三巡，一伙人也就聊开了。

    众人聊得刚起劲，宁皓突然整个人都眯了过去，一脸哭丧，仿佛想到了什么难过的事情。

    岳晓军眼尖，一眼就看到了宁皓有些不对劲，狠狠的拍了拍他的肩膀，“皓子，你怎么地了这是！”

    众人立马停下，一双双眼睛汇聚到宁皓的身上。

    他看着周围问询的目光，揉了揉鼻子，一脸落寞的说道：“唉！我就是害怕...”

    说着，他又好像动情一般，整个人埋到了肩膀里。

    身体微微颤动，仿佛已经哭了出来。

    众人你看看我，我看看你，也不知道他现在唱的是哪一出。

    “你有啥事和大家伙说，都是朋友能帮衬你的肯定不会袖手旁观。”

    宁皓又抬起头，面色凄凄，“我就是怕辜负了刘天王的一片好心，咱们剧组现在都揭不开锅了，再这么下去肯定要砍掉一部分情节来完成成片。”

    “唉！”宁皓狠狠的锤了一下自己的大腿，“我就是不争气啊，要是早年能多攒下俩子，也不至于为了拍完而自断一臂，干这删减段落的事！”

    众人立马安静下来，他们知道了问题所在。

    剧组穷啊！

    季云看着默不作声的一群人，轻笑道：“多大的事，我投资就行了呗！”

    “真的？！”

    宁皓噌地一声站起身来，声音都尖锐到有些破音。

    “你真的要投资？”

    他惊喜着，突然颓然的坐了下来，“还是别了，这投资不是个小数目，最少也得50万起！”

    “我投一百万！”季云酒气有点上头，想也没想的说道。

    “好！咱们现在就签合同！”