
    “你要当投资人？”

    季云看着吊儿郎当的刘澈，实在没想到这小子有一天也能有这般上进心。

    刘澈坐在电脑桌前，左手捧着肯打鸡，右手捧着可乐，眼睛一转不转的盯着屏幕。

    “不是我要投，是我爹要投。”

    季云了然，“我就知道。”

    BOSS打完，他一身轻松，将键盘一推，正身看向季云。

    “我爹说市场前景不好，寻思搞点副业，知道你现在有想法，托我跟你牵牵线。”

    刘澈拍着胸脯，“放心，不塞人，不插手，但要是赔钱就不让我跟你玩了。”

    “你这么说我压力还真有点大。”

    “大啥呀。”刘澈翻了个白眼，“他人都不愿意动弹，天天在家养膘，你就拍个回本他都能接受。”

    他说到这，季云算是明白了。

    季云叹息一声，拍了拍他的肩膀，“谢谢兄弟了。”

    刘澈一笑，“咱俩还谢啥。”

    “他就是让我收收心，要是你这部赚钱了，也能让他对我另眼相待，爷们也能继续在这浪着。”

    季云要鼓捣个电影这事说大不大说小不小，但是身为圈外人的刘父肯定是没收到消息，自然也不可能上赶着来投钱。

    八成是刘澈听说华艺撤资，这边资金紧缺，这才和他父亲通了气，指不定立下什么条款才争取到了投资。

    “拉了多少？”

    刘澈狡黠的一笑，“你缺多少？”

    “嗯？”季云一愣，“你这是还指望着当中间商赚差价呢？”

    “嘿嘿，儿子偷爹不算偷么。”

    “两千万。”季云伸出两根手指。

    “嗷！”刘澈有些失望，“你们这一行不都是上亿起步的么？这么算起来我要多了。”

    季云头上露出冷汗，“我又不是国师，有那么些钱也没地花去啊！”

    “那行，过两天让我爹公司财务来和你们签单吧。”

    季云知道他家有钱，没想到这么有钱。

    这年头掏两千万连哏都不打。

    “你们还缺群演么？你看看我咋样？”商量好资金，刘澈又开始琢磨起自己来。

    “还缺个女主角，我推荐你现在赶紧打飞的去趟泰国，等养好了直接进组。”

    “切！没意思。”刘澈撇了撇嘴。

    “不是你自己说的不塞人么。”

    刘澈有些无奈，倒是自己一句话把自己堵死了。

    “那什么时候开拍？”

    “得过三个月，武打戏份挺多，得先找个师傅练练。”

    “用不用帮忙？我爹保镖就不错，小时候我偷摸上网吧，他单手拎着我走了二里地。”

    “敢问你爹的保镖今年贵庚了？”

    “应该六十了吧，不过没事，除了有点帕金森之外都挺正常。”

    “不用了，谢谢！”

    刘澈一脸失望，他是挺想报复一下那个让自己成了学校名人的保镖的。

    原时空本片的武指是桑琳老师，为了保证原汁原味，他们也曾接洽过，不过没成。

    虽然桑琳没来，可是他们又把目光转到了更大的大咖身上。

    剑圣——于成惠。

    这老爷子和季云也算是熟人，在神雕中他饰演了黄药师一角。

    他在片场的时候有些沉默，和这帮小年轻不太合得来。

    不过倒是和俞闵的关系不错，在他的再三恳求之下，老爷子终于答应进组。

    不只是他，张大胡子的金牌武指赵箭也被俞闵拐带来了。

    可以说，俞闵这个导演的功能性要比专业性重要得多，他手底下有着成熟的团队，人脉也广，幕后的很多岗位他都能给拉来，省了不少成本。

    “你帮我盯会，我去上趟厕所。”

    季云刚要抬腿告辞，刘澈突然捂着肚子跑了出去，一把将键盘甩给了季云。

    季云抬头一看，刚想说我不会，却意外的发现刘澈已经换了专业。

    从传奇变成了魔兽。

    60年代，上古版本，这小子入坑够早的啊。

    他不由得感叹一句时间过得真快，也就几十章的事，生生是墨迹到了魔兽国服开测。

    如果没记错，现在的国内代理商还是第十城市吧？

    GTMDJC！

    季云操纵着人物转了两圈，感觉有些生疏。

    毕竟后来工作就基本AFK了，也没什么打游戏的时间。

    刘澈创建的角色是圣骑，很符合他的性格。

    最无脑的职业...

    现在的斯坦索姆还是十人本，队里十个人拉了个语音，其中八个是散人，剩下的刘澈和另外一个ID叫做“天道在我”的则是一起练级的小伙伴。

    这名够狂的。

    季云默默吐槽了一句，也跟着公屏的号码打开了聊天语音。

    刚一开音响，一阵刺耳的电流声便响了起来。

    “都说说话，咱们队里不收哑巴！”

    季云在公屏打了句没有麦，低着头进了副本。

    “没麦组什么团本。”牧师大哥嘟囔了一句。

    “咱们队里不养火车王嗷！谁要乱开怪我不给谁加血。”

    季云轻笑一声，现在的玩家也就能这么唬唬人了，等到了开怪他比谁加的都勤，恨不得把键盘按出火星子。

    上了手，季云也找回了原来的感觉。

    不过就是这号有点怪。

    也不知道刘澈听哪个老鸟的建议，弄得跟个铁王八似的打怪跟刮痧一样。

    “又OT了！”

    “你这奉献流骑士也不行啊大兄弟！”

    季云看着密密麻麻的技能，脸滚键盘一圈硬是按不出一点伤害，默默在公屏打了句“我的”。

    不过还好，那个名叫“天道在我”的战士倒是打得十分不错，磕磕绊绊之下终于是推了过去。

    退了副本，队伍的聊天框中突然跳出了一条私信。

    “天道在我：换人了？”

    “八级大狂风：额...他去上厕所了，我来顶班。”

    “天道在我：我说的呢，要是以往早就喷起来了。”

    ......

    俩人正聊着，一脸虚脱像的刘澈终于赶了回来。

    “怎么样？”

    “啥也没出。”

    刘澈坐下，看着左下角的密。

    “你跟他聊上了？”

    “嗯，怎么了？”

    他的表情有点不太自然，“额，挺好的。”

    “莫名其妙。”

    刘澈又在座位上蠕动了半晌，露出丝丝谄媚的神色，“你最近不忙吧？”

    季云一看他那样，肯定是又把什么黄泥汤甩到了自己大腿根上。

    连忙摇头道：“很忙！”