
    季云通过演技俘虏了片场所有的工作人员。

    下了场擦汗的工夫，几个老大哥就轮番给他竖起了大拇指。

    葛悠更是亲昵的揉搓着他的头，好像自家的姑娘嫁人了一样开心。

    然而总有些人让你在志得意满的时候突然蹦出来，拿着拐杖敲着你的头，让你知道人外有人天外有天这个道理。

    季云这边的戏刚拍完，那边冯远铮和范老师就上场了。

    对于这种级别的演员，小钢炮愣是连个确定的台词都没给。

    丢了一句：“小戏份，你们自己发挥吧。”

    说完，他就退回导演椅上，喊人上来打板。

    俩人什么场面没见过，就拿范老师来说，春晚都不知道上过几次，全国的眼睛都盯在他一个人身上，也没见他打怵，这么个小场面当然也是不在话下。

    顶着个滑稽的面具，用塑料的来福枪顶开车帘。

    范炜一副愣头青的模样，一头扎进了车厢里。

    “打...打...”

    身后的冯远铮有些看不过去，“劫！”

    “啊，对！打...劫！”

    他一亮相剧组的人就有些绷不住，等到打劫这个词落下，整个剧组都哄堂大笑起来。

    摄影师的手都在剧烈的抖动。

    “卡！”

    小钢炮挂着笑脸，无奈的喊了一声卡。

    范老师实在是太过喜感，卡了一个镜头，他也没有丝毫的生气，反而鼓励道：“这个感觉非常好，就按照这个来！”

    其实只是单纯的口吃绝不会这么好笑，但是范炜浑身上下每一处细胞好像都在跃动着，来呼应这种人物关系。

    一个凶悍的劫匪，配上口吃的毛病，反差感一出来，就会让喜剧效果无限拔高。

    这就是小品演员的能耐，他们会用最简单直接的方式挠你的痒处。

    就像春晚上《昨天，今天，明天》里赵本杉念诗后的平地摔，简简单单的动作，却能让他演绎的极富搞笑色彩。

    梅开二度。

    众人重新整理情绪，范老师再次戴上那张滑稽的面具。

    “打...打...打劫！”

    他的眼神四下飘着，就像一个神经绷紧的劫匪，飘着飘着突然就飘到了奶茶的身上。

    “大哥！”他拽了拽身边的冯远铮，“稍...等一会！”

    眉毛上调，笑意在脸上凝结，那股似笑非笑的搞怪劲，直直的戳到季云心头的痒处。

    “我要劫个色。”

    笑容完全释放，配上口吃和大舌头，让人物变得可爱起来。

    向着奶茶走去，他的步伐十分诡异。

    前脚一探，后脚跟上，让整个人看起来歪歪斜斜。

    声音婉转高昂，情绪层层递近：“IC，IP，IQ卡，通通，告诉，我密码！”

    “报告打劫的，没有IQ卡！”

    刘天王猛地举手，吓得他浑身一激灵。

    “怎...怎么没有？”

    “我有IQ你没有。”

    “把你的给我，我我我..不就有了么！”

    两人已搭上话，整个剧组都努力的压抑着自己的笑意。

    就连冯晓钢的肩膀都在微微颤抖，显然是在努力的憋着笑容。

    气氛一下变得轻松诙谐起来，刘天王也迸发了自己的幽默细胞：“给给给你...你也用不了！”

    奶茶看着面前耍宝的两人，实在是有些绷不住了。

    “噗！哈哈哈哈！导演对不起...他俩实在太好笑了！”

    奶茶的笑声仿佛导火索，整个剧组立马沉浸在笑声的海洋里。

    冯晓钢想骂人，不过他笑得也有些岔气。

    众人就这么笑了一分钟，等到这个劲过去了，冯晓钢才伸手微微下压，摆出导演的谱，沉声道：“继续！”

    作为“始作俑者”，范老师进入角色是最快的。

    “把密码给我，我...我就能用！”

    “没有密码，IQ是智商！”

    “智商是什么东西，拿来！”

    “智商是脑子。”

    冯远铮饰演的劫匪老大有些看不过去了，上来拍了一下范炜的肩膀：“哎呀真笨，他说你没脑子！”

    他的声音也变得娘娘腔起来。

    不变不行啊，再不做出点变化，这戏就让范炜抢光了。

    然而范炜已经定下了基调，所有人都是以他为核心来编排这段戏，无关演技，在这段戏里，所有人都是他的配角。

    “你才没脑子呢！”

    “不是我说你没脑子，是他说你没脑子！”

    ......

    就这么五分钟的一段戏，整个剧组卡了不下十次。

    季云倒是最淡定的一个，他已经看过无数遍了，在进组之前还在脑海中拉过几次片。

    作为全片中的亮点，范炜老师自然是他着重剖析的。

    即使已经看过无数次，可是此时的他还是挂着会心的笑容。

    磕磕绊绊的拍摄完成，冯晓钢长须一口气，感觉像打了胜仗一般。

    再次看了一眼剧组，虽然每个人都在状态，可是如今的气氛却不支持他们继续拍摄。

    “今天就到这里吧，大家回去休息，明天再拍！”

    他的命令顿时引来一众欢呼。

    众人稀稀落落的回酒店，季云逮到个空子一步插到范炜的身边。

    现在他的心态有点像雁过拔毛。

    整个剧组里的演技大咖他请教过不少，当然不能落下这尊大佛。

    “范老师，你好。”

    “唉，您老师。”范炜哎呦一声，谦虚的回应道。

    “范老师演的真好。”甭管说啥，先是一记马屁拍上去。

    “你演的也好，之前我看你的表演了，十分的不错！”范炜笑眯眯的，不带一丝虚伪。

    “我觉得我还有进步的空间，看了您刚才的表演，才知道什么是人外有人天外有天。”

    “多活了几年，等你到我这个年纪演得更好。”范炜就那么一副笑眯眯的模样，任由季云怎么捧都没变过表情。

    季云不由得有些泄气。

    范炜上来拍了拍季云的肩膀，“我这路子都是自己琢磨出来的，跟你多说两句都是误人子弟，演技上的事你多去薅冯远铮的羊毛，我这没啥好学的。”

    季云还想再说，范炜再次打断道：“演戏的道理咱说不出个四五六，但是演员的道理还是能说出两句来的。无非就是那一句，多看，多听，多琢磨。”

    他戳了戳季云的心口，“别用眼睛看，用这去感受。”

    他笑着，仿佛邻家给你买糖的老头，眼睛眯成一条缝，满满的都是慈祥。