
    季云此时的心情就像吃了只苍蝇一样难受。

    愣了一秒，季云道：“空穴来风。”

    那记者依旧不依不饶，“苍蝇不叮无缝的蛋...”

    季云有些厌恶的皱着眉头，当即打断道：“我认为苍蝇叮什么蛋是苍蝇的问题，不是蛋的问题，希望你别高看了苍蝇。”

    此话一出，全场响起了掌声。

    季云有些不屑，这些记者一副看不起圈子里那些捕风捉影的标题党的模样，一方面又走上人家的老路，又当又立的属实恶心人。

    他们热切的情绪还未平息，如同饥饿的豺狼一样不断扫视着台上的季云。

    意思很明确。

    说得好，但是毫无意义。

    他们就是铁了心的挖点料出来，任由你回复什么都会被他们大笔一挥全部曲解。

    又一个记者凑了上来，与之前的记者不同，他的语气十分平和：“你能不能评价一下你身边的刘一茜，毕竟你和她已经合作了两部电视剧，关系应该很...亲...密切。”

    绵里藏针。

    这人说话的语气不带一根刺，脸上还挂着友好的笑容，可是问题一出就戳在了季云的软肋上。

    人家正主就站在旁边，你能不夸两句么？但别说两句了，但凡你说一句好话明天见报就坐实了两人关系暧昧。

    舞文弄墨，这些人最在行了。

    “她是一个非常努力的演员。”季云的语气比较生分，刻意拉开了和刘一茜之间的关系。

    那人立马喜笑颜开，显然是知道了如何将这句话稍微“修饰”一番。

    “那你觉得她身上的哪种特质比较吸引你？”

    季云深吸一口气，淡淡说道：“我觉得她废话少这一点比较吸引我。”

    记者一愣，刚刚得意的表情也瞬间收敛起来，再次望向台上，所有人都面带不善的望着自己，赶紧缩缩头，不着声色的后退一步隐匿在人群之中。

    看到他退了出来，一个记者立马眼疾手快蹦到了台前，麦克风一伸就怼到了刘一茜的脸上。

    “刘一茜，我想问一下你对...”

    话还没说完，他就感觉一阵寒气上涌，顺着凉风看去，季云正死死的看着他。

    仿佛在看一个死人，一句话呛到嘴里，话就被季云的眼神给打断。

    眼看那个记者识趣，季云依旧面沉似水，“今天是神雕侠侣的专场，请大家将问题多放在这部剧上面。”

    ......

    发布会并不顺利，所有记者都把矛头指向了季云和刘一茜莫须有的恋情，根本没有问关于神雕的任何问题。

    宋缺德手法高明了许多，不再用站不住脚的谣言，而是隐晦的提出一些“秘辛”。

    娱乐圈这两年最火的金童玉女因戏生情，这样的情节太过玛丽苏，就算有些荒谬，可大家依旧觉得是真的。

    以致于季云的辩解也显得苍白无力。

    网络上也已经炸开了锅。

    那个跳梁小丑已经没人在意，现在最热的是刘一茜粉丝和季云粉丝的骂战。

    除了少数的理智粉丝不相信以外，大多数人已经被浪潮推进了这场骂战之中。

    总的来说，在自家粉丝看来，对方配不上。

    季云影视歌三栖，且都有成就，合作的导演都是大牌，演的戏也都是大作，然而刘一茜仍旧在电视剧中挣扎。无论什么年头，拍电影的就是比拍电视剧的高一头。

    另一边，刘一茜凭借着长相已经夺得古装女神的桂冠，天龙一经播出，她神仙姐姐的名头更是坐实了新生代小花的名头。季云虽然拍了几部电影，可是还都没播出，谁也不知道成果如何。

    两方争论不休，隐隐间已经弥漫了整个互联网。

    脸色仿佛要滴出水一般，刚下舞台，季云就冲进了后台。

    后台里，俞闵老神在在，闻栋看着季云表情有些不太自然，刘小丽显得有些失望，只有刘一茜慌了阵脚。

    扫视了一圈，季云怒极反笑，合着两个当事人竟然是最后知道的。

    “你先消消气。”

    见季云的脸色有些不对，闻栋立马凑了上来，轻轻拍着他的后背。“这也是公司的决定。”

    刘一茜现在还未满十八岁，他没有对一个未成年少女下手的想法。

    “宣传总得有热点，这部剧关注上来了，收视率自然也就上来了，你现在在事业的上升期，急需一部一番作品来稳固人气。”

    “你为什么不告诉我，让我有个心理准备也好，现在网上发酵了这么长时间，已经错过了挽回舆论的最佳时机。”

    闻栋无所谓的摆摆手，“就是让你们俩不知道才好，这样等事情风平浪静了就可以把锅甩在我们的身上。”

    “等到这部剧过了宣传期再澄清，你就先忍一忍。”他凑到季云耳边，低声说道：“这是最后一部了。”

    季云点了点头。

    忍一时越想越气，不管是前世还是现在，他都是耻于用这种方式拉拢人气的。

    小姑娘那边也板着一张脸，气嘟嘟的和刘小丽对峙着。

    季云第一次见到气势逼人的刘小丽脸上流露出了丝丝的疲惫。

    她的视线和季云对撞，罕见的递过来了一种名为歉意的眼神。

    季云点了点头，做出没事的口型。

    在刘小丽的眼里，这事对刘一茜来说百利而无一害，毕竟就算季云成就再高，刘一茜也依旧是个未成年少女，站在道德的角度上也是他理亏。

    季云是不是个好的对象她不在意，但是此时的季云绝对是个很好的跳板。

    别看季云声名不显，可是外界对他的评价已经捧到了天上，内地已经很久没有影视歌三条腿走路的男艺人了。

    现在的他还是积累期，一旦《天下无贼》和《功夫》上映，保准成为内地一线小生。

    见季云回怼媒体，刘小丽有些失落，但是更多的却是松了一口气。

    她也不想自家闺女陷入绯闻的泥淖之中。

    见两波人终于平息下来，俞闵也适时的切入进来。

    “这事就算过去了，以后公司都不会在我执导的剧里做出这种安排。”他攥紧了拳头，“既然发布会已经召开，明天咱们就正式开机，大家都回去休息吧，别让这事影响了状态。”