
    B乎上有个问题，“作为一个不红的演员是什么体验。”

    在一众答案中，有一个人脱颖而出。

    她就是万倩本人。

    回答中有一句话说的很直接：“顶着一张无缘偶像生涯的脸又怀着一颗懒得折腾自己的心，活该火不起来。”

    很洒脱，也很无奈。

    这一行就是这样，很多宝藏艺人都隐没了自身的光彩。

    不过此时的她还没经历过娱乐圈这个大染缸十几年的洗涤，此刻大步流星，眉宇间全是自信的光芒。

    季云亦步亦趋，感觉自己好像是个外地人。

    万倩性格着实有点飒，雷厉风行的模样完全没有孤身在外的拘谨感。

    俩人开了间房...

    当然剧情不能那么顺理成章。

    只是万倩拖着行李没地方搁置，于是在宾馆开了间房放下行李罢了。

    不过这地界有点微妙，紧邻着几所学校。

    时常有男男女女在此切磋武艺。

    武林中人哪还会寻时候，此时隔壁隐隐传来的争斗之声让两人有些尴尬。

    “怎么？还想进去坐坐？”万倩挑着眉看向季云，调笑着说道。

    她的声音微微颤抖，生动形象的展示了什么叫用最怂的语气说出最霸气的话。

    季云连忙摆手，义正言辞的说道：“你把我当什么人了！”

    “瞧把你吓的。”万倩松了一口气，展颜一笑，晃了晃手里的手机，“放心，我这掐着报警电话呢。”

    “呵呵。”季云干笑一声。

    您老手可别抖，我看着害怕。

    俩人找了个咖啡厅，点了些点心开始面谈。

    “你游戏里不是挺能说的么。”万倩晃动着咖啡杯中的勺子，有一搭没一搭的说道。

    “反差有点大。”季云无奈的解释。

    咖啡厅挺寂静的，四周也没什么人。

    季云在火车站等了一下午腹里空空，眼看蛋糕递了上来，将其中一份递到万倩的面前，摘下口罩就开始吃了起来。

    看见他摘下口罩，万倩的眼睛一亮，露出果然如此的神色。

    “你果然是季云！没想到你还听诚实的。”

    季云一窘，他其实不太诚实，坐在这里的本来应该是个衰货。

    网络现在还没普及，网友这个身份也和一起吃驴肉火烧、一起泡澡的朋友差不多。

    本来万倩还对这个网友有着些许的防备，不过看到季云的真面目，她终于放下些心来。

    他一个明星，应该不太可能置名声于不顾吧。

    现在的娱乐圈还没向饭圈靠拢，没有那些挣命洗白的脑残粉。戏外的名声和戏里的演技一样重要，一旦有丑闻爆出来不至于一蹶不振，但是事业大受打击是肯定的。

    季云显然不想在诚实这个问题上过多探讨，马上把话题移开，“你来燕京是来拍戏的？”

    “嗯？你怎么知道我是演员？”万倩诧异道。

    “我看过你演的《安提戈涅》，很不错。”

    万倩一愣，这种感觉十分微妙。

    她虽然是演员出身，可是心里一直有个歌星梦，所以对歌坛的关注度要更高一点。

    去年星辰大火，歌曲传遍了大街小巷。在听过星辰的专辑之后，她也成为了星辰的忠实拥趸，所以才会在看到季云的真面目时展露惊喜之色。

    正是因为刘澈发来了季云的照片，万倩才会想要来见他一面。

    就算不是季云本人，也应该是星辰的歌友。

    安提戈涅是她上大学时赴罗马尼亚演出的一幕戏，毕竟是第一次出国，且她那时表演的还稍显稚嫩，虽然效果不错，可是也应该没有火到出圈。

    此时自己的“偶像”竟然看过自己演的剧，着实是让她的虚荣心小小的充实的一下。

    “是的，我来燕京找找机会。”

    “你现在继续走话剧的前景应该挺好的。”季云建议道。

    “嗯！”万倩也有些饿了。

    “待会要看个电影么？”

    现在这个年代，看电影还不算俗套。

    “在学校看的够多了。”万倩显得有些兴致缺缺。

    现在电影的盘子还没做大，翻来覆去就是那几部片子，在学校拉片的时候就要看吐了。

    季云点了点头，突然想起了闻栋的忠告。

    领女生出门，就算是去听相声也别看电影。

    “要不...咱们去听相声？”

    “相声？”万倩皱了皱眉，露出丝丝意动之色。

    “听过，但是没听过。”

    她说的拗口，但是季云也了解她的意思。“方便么？要是不方便的话就算了。”

    “倒是不麻烦！”季云翻出手机，开始查询起千大爷的电话号。“我打个电话。”

    ......

    “行，你过来吧。”

    千大爷撂下电话，给对面的小黑胖子斟了一杯茶。

    这小黑胖子不是别人，正是德云班主郭德刚。

    “谁呀？”郭得刚抿了口茶，顺嘴问道。

    “一后生，人不错。”

    小黑胖子点点头，千大爷的朋友多，这指不定又是哪认识的闲人。

    “说是要来听相声，领着个女伴，问问咱这有没有票。”

    郭德刚点了点头，也不是啥大事，前排总是留些座位给这些“走后门”的。

    虽说这两年行情好了点，不过也没紧张到一票难求。

    “千大爷。”季云领着万倩，跟着工作人员推开房门，冲着屋里的两人拘谨一笑。

    “呦，这么快就到了。”于千上前将他的大衣接过来，引着他来到郭得刚的身边。

    “我给你介绍介绍...”

    “不用介绍，郭老师谁不认识。”

    郭得刚眼睛眯起，露出和煦的微笑，点了点头。

    现在的郭老师的面相实在是不太和善，甚至有些狠色。人说相由心生，近几年郭得刚的路走的一步一个坎。侯老爷子说过：他这一路坎坷，势必嫉恶如仇。

    同行排挤，拖家带口，还被欺凌，不是每个人都能笑着面对生活。

    “您捧。”他笑眯眯的接下，引着季云两人坐下后便不发一言。

    眼看郭德刚有些兴致缺缺，于千顿时接过话茬，指着季云身边的万倩说道：“这是你女朋友？”

    “不是！”万倩立马摇头。

    小脸霎时间绯红，一路红到了耳朵根。

    于千看了眼季云，又瞅瞅小姑娘，“不是也快。”

    季云和于千聊着，郭得刚有一茬没一茬的搭着话。他的眉头紧锁，满满装的都是心事，嘴里的好茶都有些寡淡无味。

    这场子有些太小了，就算卖了加座也不够后台这些人挑费的。