
    《绣春刀》这个剧本很适合练手，顺序叙事，故事节奏紧密，而且本身是一部武侠片，俞闵非常有执导武侠片的经验，虽然拍的都是电视剧，但人家也是拍电影出道的。

    虽说导演有电视剧导演和电影导演之分，可是人家上学的时候学的都是电影语言，挑出来一个科班毕业的手底下都有点活。

    季云也没奔着获奖去，要不他就拍《爆裂鼓手》之类的本子去写。

    这快意恩仇的本子在评委会的眼里也不算讨巧，电影剧本里，歌颂自由，阐述丑恶面，虐死人的爱情才更受他们青睐。

    季云不想拍那样的剧，太累。

    药神倒是挺好的，故事好而且商业味也很浓，但是他没这本事。

    他非得找个姓韩的编剧，否则这本子能烂在他手里。

    那咋办，咱只能对不起陆阳了呗。

    其实剧本立意这事是门学问，季云有心想多拿两个奖，但是一门心思扑到奖项上就有些本末倒置，他从科班出门就意味着破不了夏宇的最年轻影帝记录，早拿晚拿也没啥区别。

    话说开了，立意就和象棋围棋之间的区别差不多，没有谁比谁高比谁低，不过明眼人都看得出来围棋比象棋更难。

    俞闵也从没想过象棋竟然有这么难。

    看到对方的四个卒子兵临城下，他突然感觉有些尴尬。

    “可以了？”季云看着满头大汗的俞闵，调笑着说道。

    “不行！我得给我的智商讨个说法。”

    季云叹息一声，无奈的解释道：“棋类运动的最重要的先手和步数，象棋不像围棋，每个子的子力都很强，不能通过让子来使双方达成平衡，我的先手步数优势不断积累，再下一万遍也是我赢。”

    俞闵这才缓过神来，顺手将棋盘搅个稀烂，“那就聊聊剧本吧，卢剑星这个角色你想找谁演？”

    “王千原或者付大龙吧。”

    俞闵点了点头，感觉也十分合适。王千原在97年的时候就和巩皇合作演过《漂亮妈妈》，表现可圈可点，之后的几年也是佳作频出，这样沉稳的角色比较适合他；而付大龙凭借《紫日》的优秀表演也在行业内声名鹊起。

    两人都是属于物美价廉的好演员，俞闵思忖半晌只觉得两人不相上下，王千原的长相更加老成一点，但是单论表演实在挑不出哪个更好。

    只能将视线转向其他的角色，“沈炼呢？你自己演呗。”

    “要是没人演我就自己来吧。”

    其实季云更想演丁修这个角色，在整个剧本中，赵靖忠和丁修的挣扎感是最为强烈的，也是最容易出彩的，丁修先抑后扬的人物设计甚至让人物更加完整。

    沈炼这个角色像是一堆金子中藏了一颗石子，你要说这个角色完美无缺，那颗石子却显得无比碍眼。

    而丁修这个角色则像是一堆沙子中混入了一颗黄金，两相对比，观众的视线不自觉的会转移到黄金上面，感叹这个人本质是好的。

    俞闵翻了个白眼，怎么演个一番还不情不愿的。“靳一川找谁？”

    “这个角色可以当个坑位，谁带资进组谁演。”

    “你倒是想的挺多。”俞闵的眉头渐渐皱起，“丁修这个角色可不好找，没几个演员能演出那股贱劲来。”

    “孙宏雷。”

    本来季云第一选择肯定是原扮演者周易围的，不过他在04年拍过《深狱大牢》后才崭露头角，现在还没什么名气。孙红雷刚刚拍过《征服》，正是观众心中众望所归的坏人，非得是他才能演出那种让人恨得咬牙切齿还能觉得可爱的感觉。

    “可以！”

    “魏忠贤可以找金世杰、李利群或者是李健义老师。”

    演艺圈什么类型的演员都缺，就是这些个老戏骨一抓一大把。对于这个角色，两人倒是没有什么异议。

    “赵靖忠可以让聂源或者...”

    “或者谁？”听到季云提起聂源的名字，俞闵下意识的摇了摇头，现在的聂源资源实在是有些好，虽然整容风波让他的人气受到些许打击，可让他来饰演太监的角色他多半是不同意的。

    “或者陈琨。”

    季云想到《龙门飞甲》中的厂花，如果陈琨能够加盟，这个角色肯定要更加亮眼。并且现在的陈琨火的一塌糊涂，不仅是票房的保证，还是投资商的明灯。

    “可能性不大。”俞闵摇了摇头，“赵靖忠的选角要好好考量一下。”

    他又将手指指向剧本中唯一的女角色，周妙彤。

    “这个开放试镜吧，我这也没有什么好的想法。”

    讲真，刘思思长得是挺漂亮的，体态也十分匀称，可是眼睛实在是没有什么神采。这部戏里周妙彤就是个花瓶，让她一身的舞蹈功底无处施展，少了唯一的优势，她在这部剧中的定位显得更加尴尬。

    简单来说就是眼睛里面没有戏，就算在原版的绣春刀中，她的表演也只能算是乏善可陈。

    俞闵努了努嘴，“丫头怎么样？”

    他说的是刘一茜，刘一茜和谢云山两人是剧组中年龄最小的，一个叫做丫头，一个唤做小少爷。

    “有点稚嫩。”

    季云抿了抿嘴，给出了自己的评价。

    “那我建议你从公司里面挑点人，毕竟你还在船上，不捎带点实在说不过去。”

    “得了吧，他们能不能冒这个险都两说呢。”

    不过事在人为，万一闻栋舌灿生花真把公司聊动了呢。

    “那你这预算多少？”俞闵按下不表，开始算了笔账，“古装就是烧钱啊，服化道，场地，你这里还有马戏，没个千八百万下不来。”

    “两千万吧。”季云顿了顿，“只多不少。”

    两千万是个保守价位，原世界这部电影的投资可是高达3000万，并且还不算宣发，这些投资陆阳都有些不够用。

    虽然其中包含了不少的片酬，可是季云还是想多上一层保险。

    “你家是开银行的？”

    由不得他不讽刺，这部神雕，季云作为主角，一集只有8000块的片酬。

    也不是季云一个人片酬低，而是整个剧组的片酬都低。

    其实小龙女这个角色公司的第一意向是林依辰，不过人家嫌片酬低没来，这才轮到刘一茜。想邀请李晓冉出演李莫愁，人家也嫌片酬低没来，这才轮到孟广梅...

    “找人投资呗，现在那些大款都削着脑门往这行里面挤，活人还能让尿憋死？”

    “你真当那些大款是韭菜了是不？人家能发财，肯定脑子要比咱们灵活。”

    俞闵一瓢一瓢的往季云头上泼凉水。

    “放心吧，资金的事我来想办法，你就整理好团队整装待发就好了。”