
    在好莱坞，剧本的每一页都有严格的时间规划，就是说单凭剧本的页数就能反推出电影的时长。

    但是中文剧本就没有这个功能，无他，汉字的音节效率太高了。

    每一个字都能表达一个甚至多个意思。

    比如卧槽两个字，用不同的语调就能表达出不同的意思。

    古籍中记载过这样一个故事，欧阳修在翰林院时，和同事出门游玩。在路上见到一匹马踩死了一只狗，他让同事用史书的方式记载这件事。

    同事稍作思考后回答道：“有马逸于街衢，卧犬遭之而毙。”

    很精简，但是欧阳修依旧不满意。

    反作：“逸马杀犬于道。”

    短短六个字，汉字的精炼之处可见一斑。

    就像季云面前的剧本，他已经有了些心理准备，不过真到背起来的时候季云还是小觑了文本量。

    于千和郭德刚说他俩兜着，不过季云有着自己的职业素养。

    虽然是赶鸭子上架，可是既然站到人前，就要展现到最好。

    “你先背着，我俩上去开个场说一段，咱们这段留到压轴。”于千见季云执拗，也就不好再劝。

    “嗯。”季云的视线依旧锁在本子上，也没听清于千说的是啥，下意识的嗯了一声。

    “这孩子这股认真劲。”郭德刚感叹了一声，“不说相声可惜了。”

    他扫了扫一众弟子，其中不乏天资聪颖者。

    但是这个年纪心就能沉下来的，还真没几个。

    他说过，三十岁之前人要是不狂没出息，三十岁之后还狂肯定没出息。

    季云二十琅铛岁，就已经一副深谙世事的模样，着实是让他不由得夸赞一声。

    “人家孩子戏路挺好的，你自己都没张罗好呢，就别想着给人家规划前途了。”于千白了他一眼，引着他就往台上走。

    “师傅，您稍歇，先喝口水润润嗓子。”

    后台当口，郭德刚大弟子曹银凑了上来，手里捧着茶水殷勤的说道。

    他低着头，视线却越过幕布，不住的向休息室里面瞧。

    听说里面有个明星，还是个大腕，要是...

    郭德刚深谙人情世故，哪里还不知道他怎么想的。

    不过他也不好拂了徒弟的好意，“嗯”地一声接了过来，“你去把休息室里的姑娘给引到观众席上，找个头前的座。”

    郭德刚叹了口气，他这徒弟的技术不错，身上还有自己的影子。

    但就是心思有些活泛。

    这行是天桥手艺，别说再往前100年了，就是再往前50年都是下九流。

    他总说帮老祖宗传承，总是要身怀一颗敬畏之心，戒骄戒躁。

    曹银在他门下已经多年，七分能耐没说吃透，三分戾气倒是学个倍全。

    也不知道他什么时候能沉下来。

    他这想攀个高枝，经人介绍平步青云，自己不能拦着。

    要是撞了墙，能把心眼摆正，倒不失为一件好事。

    “是，师傅！”曹银一听，立马乐呵呵的往休息室里走。

    “别看了，咱俩上台吧，下面观众都等半天了。”看郭德刚望向曹银的背影，于千牵了牵他的袖口。

    ......

    说相声大抵分为四种表演方式。

    帅、卖、怪、坏。

    帅是潇洒、脱俗，代表人物是侯老爷子，近两年则是张云蕾；卖是卖力气，表演风格火爆泼辣，情绪饱满，代表人物是李伯翔；怪是标新立异独树一帜，后来的德芸骚浪贱就是走的这个路子；坏就是风格轻快，总给人一种占便宜没够的感觉。

    很多后来的粉丝都认为郭德刚是坏字门的，其实这年头他主打的是卖。

    这两年的他正值巅峰，也是创作的高峰期，数不清的好段子跟决了堤的永定河似的往外淌。

    也就是这两年，他创下了返场26次的纪录。

    这一行有个潜规则，叫事不过三，三次返场之后任由观众怎么咋呼，也得换下一个演员上场。

    就因为这事，郭德刚又被同行口诛笔伐了一番。

    季云堵住耳朵，努力屏蔽着后台回荡着的郭德刚的大嗓门，一门心思扑到剧本之上。

    他现在就跟发条上了劲似的，越难越想试试。

    “吱呀！”

    休息室的木门有些老旧，推开时发出刺耳的尖鸣声。

    屋里俩人一愣，齐齐抬起视线，望见一道身影正立在门前。

    面瘦无肉，腮骨高突，就算是他讨好的在门口站着，也给屋里的两人呈现出一股恶感。

    腮骨突出在面相上叫猴腮，一般有这种面相的人喜欢占别人的小便宜，游手好闲、不务正业，对未来没有规划，成日活在发大财的白日梦里，时不时的露出贪婪本色，在人后默默算计他人。

    季云倒是不怎么相信面相这一说，不过有时候老祖宗说的话倒是挺有道理的。

    万倩凑到季云耳边，低声的说了一句：“这人怎么不敲门啊。”

    “你是季云吧？”

    站在门口的曹银双眼大亮，好像发现了新大陆一般喜悦。

    整个人殷切的凑到季云面前，自来熟的坐下，“我听过你的歌，唱的不错。”

    季云眉头一皱，这人怎么一股点评家的语气。

    他嘴角一扯，皮笑肉不笑的说道：“谢谢夸奖。”

    说罢，再次低下头，仔细翻看起剧本，显然是没有继续和他搭话的意思。

    他倒是有些看不出听来，“我叫曹银，是我师父的大弟子，他会的我都会，要不我给你们展示展示？”

    季云仍旧低着头，仿佛没听到一般。

    万倩倚在季云身边，对他的自我介绍也置若罔闻。

    “额...”曹银一时有些尴尬，连忙说道：“我师父让我把你送到观众席那去，那里地界好，听得清楚。”

    他看向万倩，眼睛又是一闪。

    和尚庙似的德芸社，什么时候见到过这么好看的女人。

    他整个人腰杆挺得倍直，仿佛要在女神面前留下最完美的印象。

    万倩轻笑一声，不带任何感情的说道：“这挺好，主要是安静。”

    曹银一窒，她这是拐着弯的骂自己闹腾。

    “好！那我就先走了，不打扰二位了！”

    说罢，转身拂袖而去。

    “我不喜欢他。”万倩瘪了瘪嘴。

    “没事，恶人自有恶人磨。”季云安慰道。