
    英雄的横空出世，从某种意义上来说改变了整个行业的生态结构。

    虽说整个市场都在骂，可是各大导演们心里都跟明镜似的。

    国内票房2.5亿，全球票房1.77亿美元，约合14亿软妹币。

    甭说国内的影响力，就是放眼世界也是实打实的成功案例。

    虽说英雄讲故事的部分乏善可陈，可是观众对于这种讳莫如深的罗生门式虚实结构也有了一定程度的了解。再说观众也是视觉动物，老谋子的声音和画面是世界级的，他们虽然故事没看进去，可是眼界是实打实的抬高了。

    大片这个词，已经印在了观影人的心底。

    同样是50块的票价，我为啥不多看点大场面呢？

    鉴于市场风向的转变，所有的导演都开始发力了。

    星爷在功夫中加入了更多的特效，凯哥导演谋划大片无极，至于小钢炮，则完全抛弃了电影中的小品痕迹，狠下心来跟国际接轨。

    咱也来一回有深度的片子。

    因此，他豪掷百万元拼了个火车，又花了百万在寸金寸土的燕京画了片地，就指着这部片子一炮登顶。

    天下无贼的拍摄地有两处，大部分镜头是在燕京的一处科技园拍摄，其余的镜头在陇原。

    燕京那处科技园离得挺近，季云坐着便车逛荡两个小时也赶到了。

    这年头，出了二环统称郊区，一路上，四周的建筑不断变矮，给季云一种时光倒流的错觉。

    他叹了口气，谁能想到不过十年，这些“郊区”的房价也能上天。

    买房子的事要抓紧了！

    到了剧组，工作人员正在布景，小钢炮站在车顶上满嘴飞着吐沫星子。

    本来预计这周就能完工，谁知道又出了岔子。

    他站得高，望的远，一眼就看到了刚刚到来的季云。

    利落的跳了下来，朝季云招了招手。

    “冯导，我来了。”

    小钢炮笑眯眯的，“来得早，好演员啊，像你这么敬业的少见了。”

    “导演，我演哪个角色？”

    冯晓钢挠了挠头，仔仔细细端详了一眼季云：“你有没有戴过眼镜？”

    季云点点头。

    “那就行了，你饰演黎叔手下的四眼这个角色吧，虽然戏份不多，可是人物性格还是挺出彩的。”冯晓钢顺手抄起剧本，哗啦哗啦翻了起来，挑出其中一页塞到季云的手里。

    “那个谁！”小钢炮遥声一喊，一个四眼立马凑了过来。“把你眼镜给他。”

    接过眼镜，季云放到了鼻梁上。

    看着季云的扮相，冯晓钢点了点头，“形象还可以。”

    三言两语，一个角色就这么草率的决定了下来。

    其实也是冯晓钢见过季云的表演，对他的演技有信心。

    “我这忙着呢，你先去熟悉一下演员吧，顺带着帮我开导开导那个新人。”

    新人？

    季云跟着工作人员三拐两拐来到一处窝棚。

    低矮的窝棚里，一个个子不高，黑瘦的年轻人正拘谨的坐在椅子上。

    他探着头望着窗外，眼神有些躲闪，屁股下的椅子上好像长了钉子，让他整个人的身子都开始不安的扭动起来。

    抬眼看向季云，他的眼睛突然亮了起来。

    噌地一下站起身，吓了季云一跳。

    “你是季云？你的那歌唱的忒好咧。”见自己的动作有些莽撞，他憨笑一声，稍稍向后退了退，不过眼中还是闪烁着崇拜的光芒。

    “我叫王保强，是你的粉丝。”

    “你好你好！”季云温和的回应。“我看过你演的《盲井》，表现的非常不错。”

    王保强脸上不自觉的挂起笑容，在裤腿上搓了搓手，“我不怎么会演，导演让我干啥我就干啥。”

    朴实无华且谦逊。

    这是王保强给予季云的第一印象，此时的他干净的就像是一张白纸。

    他的普通话还不太好，可是字里行间夹杂着的方言给人的观感却更为无害。

    打了个招呼，他便有些拘谨的站在一旁，想要提起话茬，又不知从何说起。

    季云一笑，“我听说李洋导演从一千个北漂里才挑选出的你，别那么谦虚，演的就是好。”

    保强嘿嘿一笑，依旧默不作声。

    这个剧组和之前的盲井不同，盲井里虽然也有演艺界的大咖加盟，但是也都没什么名气，在那里他可以畅所欲言。但是一进到天下无贼的剧组里，迎面撞上了葛悠大爷就让他有些茫然无措。

    生怕自己说错一句话拂了大佬的意。

    这种状态肯定不能带到戏里，小钢炮寻思着季云也是年轻人，多帮帮他走出现在的困境。

    “咱剧组都谁来了？”

    “葛大爷、傅老师，还有今天下午刘天王也进组了。”

    这部戏里面的大咖众多，可是他也不认得几个，就挑那些名头最响亮的介绍了一遍。

    “那咱们一起去拜访拜访呗。”

    自己只是走个过场，可王保强跟他们全是对手戏，若是不能在开机前拉近关系，肯定会出差错。

    季云也不是日行一善的大善人，不过他对王保强的观感十分不错。

    未来演艺圈的竞争更加激烈，像保强这样专注演技和作品的演员实在是不多了。

    再说他们开公司的计划已经渐渐走上正轨，他需要一些有实力的人来加盟。

    博哥是演技派，自己是多面手，至于武打戏份，却是缺少一个领头人。

    保强一身功夫，正合适！

    俩人一前一后敲响了一处房门。

    正巧，都在。

    推开门，一众大咖围坐在一起，品着茶水，抽着小烟，聊得正火热。

    “你是？...季云？”

    刘天王看着季云，脸上露出思索的神色，猛地他眼睛一亮。“你的歌写的很好。”

    “华叔过奖了，我从小就是...”季云连忙弯腰谦虚道。

    “诶！”刘天王脸上露出丝丝不悦，“叫华哥，现在的年轻人总是喜欢把人往老了称呼。”

    “华哥华哥！”

    这事理不清，你要上来管人家叫华哥别人还认为你没礼貌。非得他退一步，你才能顺坡下驴递上稍显年轻的称呼。

    “哈哈！刘天王长得年轻，叫叔人家不乐意，我这糟老头子你怎么叫都成！”葛悠顿时哈哈大笑。

    王保强突然说了一句：“葛大爷不老，一根白头发都没有呢。”