
    文娱行业总有那么些不识好歹的。

    老话说文人相轻，一种艺术形式绝对不能满足所有人。

    这一行，谁长一张嘴都能上来掰扯掰扯。

    自古文无第一，武无第二，挑毛病也只是往文娱行业上挑刺，没有往武体行业挑刺的。

    嘴上说着人和人体质不一样，见到老虎上去一个滑铲，真要和老虎见面，不管老虎叫爸爸就不错了。

    如果是提意见的话真就没什么事，演员的片酬里有一半是挨骂的钱，季云也能接受。

    但是这小子不是来提意见的，明摆着就是来展示才艺的。

    不过季云也能理解，毕竟这些富家子弟从小就是含着金钥匙出生的，众星拱月，邪魅本身也是他们的标签，中二一点也情有可原，毕竟不是每一个富二代都是刘澈。

    整个剧组都静了下来，一双双眼睛看着杨公子的表演，脸上都露出古怪的神色。

    “你在质疑我？”

    这种人他见得多了，季云也没恼，静下心来和他理论：“我觉得杨过这个角色出身贫苦，父母早亡，应该是偏执居多，邪魅这种富贵标签应该不在他的身上出现。”

    “我不要你觉得，我要我觉得！”杨公子语气不带一丝置疑。

    ？

    季云头上顶了个大大的问号，面前这尊大佛说的话怎么这么耳熟。

    “没有那么多分歧，这事听我的，就这么演！”

    “就这么演对吧。”

    这人已经入戏了，季云连和他辩解的想法都没有。

    你永远叫不醒一个装醉的人，人家找个由头在剧组立威，可不管你演的好坏。

    杨公子跺着地面，“就这么演！”

    “行！那你别后悔。”

    季云隐晦的给递了个副导演一个眼神，对方立马明了，当即尥起橛子就往俞闵那边跑。

    再次上镜，季云活动脸颊。

    “action！”

    “啊！我的柴火！我的柴！这可是我留着娶媳妇的，你们赔我！”

    季云不住的在地上打滚，表情十分精彩。

    眼见饰演乞丐的群演跑远，季云猛地抬起头，四十五度角仰视，闪现一丝忧郁的光辉。

    紧接着，就是邪魅狂狷的一笑，眼角瞥向陆无双，声音矫揉造作到了极致，仿佛一个低音炮一般：“幸好...还有一个！”

    口区！

    一众群演都有些看不下去了，这演的也忒夸张了吧。

    这杨过怎么让他演的跟一个得了帕金森的流氓似的。

    八音老师哭笑不得，“季云的演技真不错，要是让我演肯定演不来。”

    “好好好！”

    杨公子兴奋的蹿了起来，竖着大拇指就向季云冲了过来，不住的拍着季云的肩膀，“演的真好，这个角色刻画的入木三分。”

    他看着季云，仿佛一个晚辈在聆听教诲之后突然开窍，那股孺子可教的表情让季云看的一阵恶心。

    “就这么演是吧。”

    “对！你可以再放开一点。”

    季云头上滑落冷汗，就这样还不够？

    看着他那副居高临下的模样，季云不由得赞叹道，不愧是黄总裁的人生导师，气质这块拿捏得死死地。

    “我怕我驾驭不了。”

    “那是你的问题，你必须要解决！”

    听到对方的霸道语录，季云恨不得抽自己一嘴巴，怎么就嘴贱和他搭话呢。

    “那我试试。”季云试探着说道。

    “嗯！”杨公子高深莫测的点点头。

    季云回过身，脸上挂着一丝无奈的笑容。

    他真的是被气笑了...

    “Action！”

    仿佛自己的想法能够落实到这样一部剧中，让他倍有面子，坐上导演椅的他意气风发，自顾自的喊了一声action，完全不顾机位有没有摆好。

    剧组众人相视一眼，齐齐叹了一口气，心道这是来陪皇上下棋了。

    俞大脑袋什么时候能来啊，这日子要没头了！

    季云可不管那个，扎到蓑衣里就演了起来。

    “你赔我的柴火！快赔鸭，我的柴火鸭...”

    语气有气无力，但是眼神却丝毫不偷懒，嘴角一丝邪魅的弧度，加上那帅气逼人的眼神，把饰演陆无双的杨睿都看傻了。

    怔怔的看着季云的表演，完全忘记了说台词。

    见她人已经傻掉，季云也不管不顾，仿佛一个复读机成精一般，嘴里不断的念叨着：“柴火！我的柴火！阿柴，我的小柴柴...”

    摄影师已经笑得直不起腰，整个剧组也都强忍着笑意。

    惟独杨公子看的津津有味，不时还点点头，仿佛在赞同季云的演法。

    突然，正沉浸在欢乐的海洋里的众人突然感觉到一丝凉意，定睛一看，俞闵正黑着脸一步步走来。

    众人连忙收敛笑容，换上了一副认真的模样。

    三步并作两步，俞闵已经走到了镜头里，他黑着脸望向季云，“你就是这么演的？”

    季云立马露出无辜的神色，“对不起俞导，杨公子提出的这个思路太好了，一下子就让我茅塞顿开，摒弃了之前对于人物的糟糕结构。”

    季云偷偷望了一眼杨公子，叹息一声说道：“可是我毕竟才疏学浅，对于表演这方面肯定不如他一个自学成才的天才，第一次尝试这种，脱离于三大表演方式之外的邪魅派表演方法肯定生疏许多。总而言之，千错万错都是我的错，你可千万千万别怪杨公子啊。”

    俞闵的脸已经黑如锅底，深吸一口气，望向一旁的杨公子，“是你让他这么演的？”

    看到俞闵的脸色有些难看，他缩了缩脑袋，但还是硬着头皮说道：“是的，我觉得这种表演方式很新颖。”

    “是的！”他的言论立马引来拥趸。

    季云举起手，仿佛一个回答问题的学生，朝杨公子递过去一个鼓励的眼神，“我也是这样认为的！”

    俞闵差点一口气没提上来，狠狠的瞪了一眼季云，“你哪凉快哪呆着去。”

    “好嘞！”季云立马蹦蹦跳跳的离开。

    “杨公子是吧。”

    “嗯，您有什么指教？”他的脸上有些不自然。

    “指教不敢当，只是我们这小剧组经不起折腾，庙小，容不下你这尊大佛，你收拾收拾赶紧离开吧。”

    “你赶我走？”

    俞闵破口大骂：“你丫赶紧滚蛋。”

    “你知不知道我爹是...”

    俞闵蹦了起来，上去就是一记大脚，将他踹翻在地：“我是你爷爷。”

    杨公子连滚带爬的跑开，“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”

    俞闵抄起地上的板砖，“我穷你大爷。”

    眼看他的身影已经消失在视线里，俞闵才缓下一口气。

    再次瞪了一眼季云，“继续拍，李国富，你来执导。”