
    杨过成了神雕大侠，也就意味着故事将要结束。

    自录歌风波之后，又在剧组泡了一个多月，季云的戏份也来到了尾声。

    季云怀抱刘一茜，任由威压将两人升上半空。

    这一幕是两人归隐的画面。

    威压平稳落地，俞闵终于露出了解脱的神情。

    “杀青了！”

    随着俞闵一声令下，整个剧组都为他鼓起掌来。

    季云笑呵呵的对众人表示感谢，“多谢大家这段时间的包容和配合，今天晚上加餐，我请客！”

    “那我可要点些贵的。”

    “随便点！”

    乐呵呵的回到后台，季云准备卸妆。

    “云哥儿，你电话响了好久，应该是有人找你，赶紧拨回去看看吧。”屁股刚挨到座椅，上来卸妆的小哥就跟他提醒了一句。

    “好嘞。”

    季云拿起手机，果然映入眼帘的就是一长串的未接来电。

    “刘天王？”季云有些摸不着头脑，如果只是寒暄应该不用来这么多电话呀。

    按捺下心头的疑惑，季云拨打了回去。

    短暂的响铃声后，刘天王清亮的声音响起。

    “喂，是季云么？”

    “是我，华哥，有什么事么，刚才在拍戏，没有接到。”

    刘得华问道：“你那部戏拍完了么？”

    “刚刚杀青。”

    “有一部戏需要一个角色，想问问你有没有空去一下...如果没空就算了。”

    “有空。”

    季云想也没想的就答应下来。

    电话那头的可是刘天王，一个在人品上毫无黑点的男人。

    他被人黑过唱歌不行，普通话不好，演技不行，粉丝狂热，但是就是没人在他的人品上做文章。

    他资助过的明星都能排出一个加强连了，总不至于来坑季云这个后辈。

    “你别答应的那么快。”见季云那么干脆，刘天王也有些不好意思了。“我先给你说说这个剧本的情况。”

    “好，您说。”

    “这个剧本我看过，质量十分不错，情节很紧凑，而且有种黑色幽默的意味，如果顺畅的拍出来，肯定是一部十分卖座的商业片。”

    刘得华顿了顿，“对了，这部戏叫《疯狂的石头》。”

    “我去！”

    季云再没有犹豫，这部戏可是以小博大的经典，硬生生让宁皓一片封神，连带着黄博都跃居一线，各种代言拿到手软。

    “额，那个剧组的资金可能不太够，你看看能不能...”

    “没事，帮忙么，我就不要片酬呗。”

    刘得华本意是季云少要点，给剧组减轻点压力，他毕竟自家人知道自家事。

    宁皓虽然在电话里说的信誓旦旦，可他也知道单凭300万真是杯水车薪。

    “那麻烦你了。”

    “不麻烦。”

    “那行，我把剧本发给你看看。”

    撂下电话，季云的心情激动了起来。

    疯狂的石头上映，以300万的投资拿下了2350万的票房，投资收入比将近1：8！

    现在的电影票是没有票补的，一张票死贵，基本都是看的电影频道和盗版光盘。盗版光盘也有讲究，他们专挑那些卖的出去的刻录，像《疯狂的石头》这样的电影，肯定是重点关注的对象。

    可以说如果没有盗版，这部片的票房很可能破亿。

    其实电影圈和电视圈在这个年代还是有些割裂感的，从电影出道成名的演员一般都能坐上电视剧的一番，但是电视剧成名的演员却只能在电影里给别人做配。

    不过电影圈就是讲究个水涨船高，自己拍的这几部表现如果亮眼，自然会有人出面让自己当一番。

    而且再加上之前的《功夫》和《天下无贼》，季云在这两年就不愁宣传了。

    ......

    “你说刘天王请来的是谁啊？怎么还搞得神神秘秘的？”黄博百无聊赖的问着身边的宁皓。

    “我上哪知道去，人家就说是个大咖，也没给我透信。”

    宁皓蹲在路肩上，看着机场来来往往的人群，努力分辨着。

    “不是说十一点就到么，怎么还没来，是不是放鸽子了。”

    “你怎么那么大的怨气！等着得了。”宁皓被他问的不厌其烦，“指不定人家飞机晚点了。”

    黄博哼了一声，有些不太情愿。

    他现在大大小小也是个腕，说不上家喻户晓也算是小有名气，要不是自己染了这一头黄毛，指不定有多少小姑娘上来要签名。

    不过刘天王说来的是个大咖，他们自然而然的要派最重量级的人来接风。

    唉！黄博越想越憋屈。

    “我倒是看看这位爷的咖位有多大。”

    正说着，他突然看见了人群中一个身穿黑衣的身影。

    那人戴着一个宽大的鸭舌帽，将上半张脸都藏到了帽檐的阴影里，下半张脸上则覆盖了一张口罩。

    他赶紧捅了捅身边的宁皓，坏笑道：“你看那货，穿的跟个007似的。”

    宁皓也扫眼望了过去，“你闲不闲。”

    黄博对他的嫌弃有些不以为意，还盯着那道身影，直到那人的目光也转了过来。

    四目相对，他从那人的眼中感受到了一股笑意。

    “诶，我看他咋有点眼熟呢？”

    话刚说完，那人便直直地冲着两人走了过来。

    “这走路姿势看着有点像...”

    正说着，那人已经走到了跟前。

    摘下口罩，露出口罩下的一张脸。

    “季云？”

    黄博惊呼，随即上去给了季云一拳。

    “你小子长能耐了，到这都不跟哥哥我说一声。”

    季云又把口罩戴上，四下看了看见没引起路人的注意，“你才有能耐，有这么好的本子也不给我引荐引荐。”

    “嘿嘿！”黄博悄咪咪的说道，“这不是穷么，你来了也给不了多少钱。”

    “咳咳！”宁皓在旁边有些不自然的咳嗽了一声。

    正主还在场呢！

    “宁皓导演，你好。”季云伸出手，和宁皓握在一起。

    “你好你好，路上饿了吧，咱们找个地先吃点？”

    季云打眼一看，宁皓穿着一个花衬衫，下身是洗的有些发白的牛仔裤，就差把寒酸两个字写在脸上。

    顷刻间就明白了剧组的现状，“行，那我请客。”

    “那怎么好意思呢。”宁皓咽了咽口水，还想推诿两句。

    “赶紧的吧，还磨磨蹭蹭的。”黄博赶紧拽了拽宁皓的袖口，指着季云，一脸得意道：“看着没，这，自己人！”

    “那就恭敬不如从命了！”