
    季云的戏份总共也没多少，小钢炮一肚子坏水不说嘴上也不牢靠。

    说是给季云加点戏，可是到最后也没提起这茬。

    季云去找他，他也以剧组忙碌为由搪塞过去。

    这老小子是没指望了，索性他也安下心来静静的品着各位大咖的演技。

    看着一群人泗脖子汗流，他悠然的躺在遮阳伞下，这种感觉还挺惬意。

    然而看了没两天，又是一通电话给他叫回了总部。

    “刘一茜那边的戏拍完了，赶紧回来《神雕侠侣》要开发布会了。”

    “好，那我马上赶回来。”

    闻栋的声音有些焦急，季云也火急火燎的向小钢炮请示了一句。

    这老小子听说季云要走，差点没笑出声来，还挂着那副可惜的表情恶心季云，“这么快就走啊！唉！都怪我，这两天太忙了，没时间把你的戏份重新编排一下，就这两天的事，你要是再呆两天，我也不至于差你这份情呀！”

    “行！那我就再待两天。”

    “咳咳...还是公司的计划要紧，早去早回。”撂下一句话，冯晓钢一溜烟就没影了。

    ......

    风风火火的赶回发布会现场，后台里一堆人已经坐满了。

    正中间是老神在在的俞闵，在他身边，刘一茜正亭亭玉立的坐在一旁，挨着她的则是刘小丽。

    闻栋也没闲着，围着人家刘小丽乱转，不是奉出一句马屁，让母女二人笑得花枝乱颤。

    他有着自己的一套话术，专门针对投资人和广大女性。

    突出一个天花乱坠，一顿好话递上去如同连珠炮一般，保准夸得对方找不到北。

    季云的朋友人均胆小好色，就闻栋是个情种，天天夜店公司两点一线。

    活脱的时间管理大师。

    他正夸着，余光扫到了季云的身影，赶紧告罪一声，连跑带颠的凑到季云身边。

    “怎么这么慢啊，就等你了。”

    “堵车。”季云嗓子有点冒烟，抄起一瓶水就咕咚咕咚的喝了起来。

    一屁股坐到俞闵身边，“俞大脑袋，最近挺惬意呗。”

    上次被俞闵忽悠了一首主题曲之后，季云见他就没有好话。

    称呼也从俞导转变为了俞大脑袋。

    俞闵自从拍了天龙火了之后，就过得跟个仙儿似的，连胡子都蓄了起来，体态也丰盈了不少。

    他一坐下，腰间的肥肉就淌了出来，将季云都笼罩在了阴影里。

    “害行！”俞闵鄙夷的瞥了一眼季云，闷声说道。

    他一看到外人在场就装的跟个世外高人似的，尤其是还有刘小丽在一旁，自然要装的威严一些。

    有些无趣。

    绕过俞闵这堵墙，朝对面的小姑娘打了个招呼。上次MV拍摄后，两人也有几个月没见过了。

    刘一茜的求学之路十分坎坷，总共上了两节课，就一直在剧组里泡着。

    一节是自我介绍，还让季云拍MV给耽误了一节。

    她也是要强，课上没学好，就在课下疯狂补，她一边看书学习一边拍戏验证，又有华夏版雷神从旁指导，演技也已经有了长足的进步，教之课堂的同学也是不遑多让。

    不过此时的她脸上还挂着丝丝疲惫，扯出了一个明媚的笑容，向季云打了个招呼。

    她也挺感谢季云的，虽说在季云的专辑中只出现了一个镜头，可是却连带着被华艺给宣传了一番，让她的名头更加火热。

    同时她攥了攥小拳头，心里暗暗道，上次在天龙中他的表演让自己不能望其项背，可是经历了这部仙剑的积累，这一次肯定让他对我的演技大吃一惊！

    哼！

    小姑娘的表情有些古怪，季云看的满头问号。

    少女心思总是诗，根本就没人能看懂，季云也不浪费自己的脑细胞，扯了扯俞闵的衣服，低声问道：“怎么这么急？不是选角还没选好呢么？”

    “这不都拜你所赐？”俞闵眯缝着眼睛瞥了一眼季云。

    “怎么回事？”季云有些摸不着头脑，他一直安静的在剧组养大爷，也没做什么呀。

    “你前段时间是不是和人在网上对喷了？”

    “对啊，那孙子最忒欠。”

    “老总认为这是一个很好的宣传节点，让我们趁着热度赶紧做宣传。”

    “不是都过去好几天了么？网上还那么大的讨论度？”

    互联网的记忆只有三天，这事都过去快一个礼拜了。

    俞闵脸上突然露出坏笑，“这不是有个访谈节目邀请了那人么，就着这个话题又把热度炒起来了。”

    “啊？谁闲的...”季云脑袋一转，试探着问道：“公司干的？”

    “小点声，小王总一肚子坏水能放过这个机会？”俞闵嘿嘿一笑：“那小子也是铁了心的要出名，咱们两方就各取所需呗，人家摆正了心态要哗众取宠，咱们也成人之美。”

    季云递了个大拇指，“真笋！”

    “怎么说话呢！”俞闵一巴掌拍在季云手上，“对了，再跟你说一句，这回你可真是站在风口浪尖上了，等会记者提问你好好回答嗷。”

    “放心，我有数。”

    俞闵直愣愣的盯着季云，意味深长道：“你最好真的有数。”

    啥意思？

    季云还没等问他，后台的工作人员凑了上来，“那边的记者已经到齐了，咱们赶紧上场吧。”

    众人别着麦，一齐走上了舞台。

    灯光从昏暗变为刺眼，绚丽的灯光让季云有些睁不开眼。

    季云炸了眨眼，刚刚适应过来，又是一阵的快门声加上闪光灯。

    一行人站在了台上。

    说是一行人，其实就三个。

    俞闵，季云和刘一茜。

    剧组除了主要角色，连选角都没选完，也就俞闵一个光杆司令带着俩少男少女登上了台。

    台上的主持人说着车轱辘话，一茬又一茬，让季云有些困倦。

    职业化的假笑也让他的面部有些僵硬，回头一看，刘一茜倒是顶得住，360度无死角的释放光彩，完全看不出是剧组刚刚杀青赶回来的样子。

    “那么，下面让剧组解答一下媒体朋友们的提问。”

    主持人终于完成了不咸不淡的介绍和大饼，将舞台让给了三人。

    一听媒体提问，一个记者噌地一声跳了出来，举着麦克风就向台上的季云嘴边怼去。

    一句话就给季云问蒙了。

    “昨天宋缺德在节目中透露你和刘一茜的恋情是否属实？”