
    故事发生在渝州，一个老工艺品厂。

    因为经营不善，拖欠了八个月工资的厂长老谢准备把地皮卖出去，但是在拆迁的时候挖到了一颗价值不菲的翡翠。厂里决定用这块翡翠举办一个展览，赚些钱发拖欠了几个月的工人工资。

    翡翠一出，顿时引来众多人的觊觎，国际大盗麦克和本地匪盗道哥一伙都将视线转向了这块价值连城的翡翠。

    围绕着这块翡翠，展览馆开始了一场明争暗斗的较量。

    磕磕绊绊，剧组终于迎来开机。

    剧组都是本地人，自然也绕过了繁琐无趣的开机仪式。

    开机仪式一方面是图个心安，另一方面是给媒体提供一些素材。

    不过这个小作坊根本没什么流量，也没有媒体记者闻风而动，他们也就没有这个必要。

    设备摆好，宁皓意气风发的坐在导演椅上。

    这一天来得实在是太久了！

    “给我开机！”

    摄影机上的红布被岳晓军掀起，也算是满足了众人的仪式感。

    短暂的欢呼过后，剧组开始拍起了第一个镜头。

    道哥团队想要偷窃，被交警拦住，就在黄博饰演的黄毛想要下杀手的时候，路边的一辆面包车撞上了宝马，瞬间将交警的视线吸引了过去。

    王逊饰演的是监督拆迁工艺品厂的四眼，正在工厂的墙上喷漆拆迁的字样。他的车停在路边，却被一辆面包车给撞上。

    面包车的车主是主演郭滔，他被从天而降的可乐罐砸穿了玻璃，正和同事走出车外的空档，没有拉手刹的面包车顺着下坡撞到了路边停放的宝马上。

    可乐罐是缆车上丢下来的，老厂长儿子谢小萌调戏一个美女，失手将可乐从缆车上丢了下来。

    盗窃团伙，车祸，可乐，缆车。

    一根无形的线引导着镜头，让故事成为一个闭环，观众的视线就随着这一系列的巧合运动起来，跟着整个故事紧凑的行进，故事中的人物也跟着巧合一一出场。

    这段的手法被称为盖里奇风格。

    蒙太奇和盖里奇两位奇字辈老哥琢磨出了两种电影结构。

    其实说起来也没那么晦涩，简单来说，蒙太奇是正常的剪贴组合，而盖里奇则是匪夷所思的剪贴组合。

    宁皓就深受盖里奇手法的影响。

    在疯狂的石头这个本子中，你能看到《两杆大烟枪》的叙事风格和《偷坑拐骗》的故事逻辑。

    影片中充斥了无厘头式对白和匪夷所思的巧合，酷炫镜头、快速剪接，让剧情紧凑而又充满荒诞性。

    不过宁皓可没打算把这部片子印上抄袭的烙印。

    如果说盖里奇的影片是巧合决定结果，那么这部疯狂的石头就是巧合决定因果。

    恪尽职守的男主获得了真的翡翠，小恶人如黄毛和谢小萌受尽了皮肉之苦，大恶人如道哥和房地产老板则受到了制裁。

    这种种事件下的因果关系让巧合多了一份妙趣横生的惊喜。

    虽然手法一般无二，可是在国人的眼界之中，这种略带宿命论的巧合方式无疑要高明许多。

    这种文化内核上的差异，也是疯狂的石头要比两杆大烟枪在国内走得开的原因之一。

    可以说，他在定剧本之前，就已经想好了如何将盖里奇的手法做好本土化，而不是一味的模仿。

    郭滔是最后才进组的，就在开机前半天。

    宁皓和岳晓军俩人花了大价钱请他吃了一顿饭，甚至比季云那顿还要丰盛。

    可他俩毕竟理亏，直到第二天开机之前，郭滔嘴里一直骂骂咧咧的。

    郭滔是专业演员，虽然在开机之前还心有怨气，可一到正式拍摄的时候就进入了角色。

    他和宁皓俩人的身份也顿时逆转，任由监视器后的宁皓随意揉捏。

    “卡！这段不行！”

    宁皓仿佛一个叫停机器，光开篇的一幕就叫停了十二次。

    喜剧电影并不好拍。

    每个演员的形象和动作都需要根据布景来进行细微的调整，这部剧实在没钱来请多余的化妆师了。

    演员也只能自行微调，以期望达到宁皓的标准。

    而且喜剧的台词也不固定，每一句说出去好像都差点意思，往往是在拍摄之中不断的改进。

    可能演员的灵光一闪，就能成为成片的定板。

    就像沈藤，他记台词的能力属实有些差，不过他脑子快，指不定那一句就成了神来之笔，比剧本上写的都要精彩许多。

    整个剧组大多是老演员，真要属脑子快，就属博哥一个人。

    他弓着背，探着头，上下颌微微脱扣，一双贼眼向上瞥着，单单一个照面那股痞气就显露了出来。

    以致于身边的刘华和岳晓军都被他压下风头来。

    幸好宁皓是个宽容的导演，若是换了其他人，肯定要他压着点演。

    “牌子，班尼路！”

    黄博大嘴一撇，揪着衣服下沿炫耀道。

    “哈哈哈哈！”

    整个剧组顿时笑作一团。

    博哥的表演实在是太接地气了，平平无奇的台词也能被他说出花来。

    就连一脸严肃的宁皓都笑岔了气。

    可他也不能责怪黄博，毕竟这段是人家演得好。

    “很好！咱们保一条。”

    ......

    喜剧中方言是十分加分的点，能迅速且简单的立下人物基调，并且增加许多笑点。

    比如武林外传中，佟湘玉用的关中话，郭芙蓉说过闽南语，邢捕头说的山东话，还有白展堂的东北话，都在一定程度上拉近了人物之间的关系。

    在疯狂的石头中也是一样，季云饰演的就是一个香江人。

    他操着半生不熟的普通话，也算是为剧中百花齐放的地域色彩多了一些调味。

    季云穿着一身黑色风衣，带着宽边的墨镜，不知道的还以为他在拍黑客帝国。

    一张面瘫脸，就差把“高手”两个字写在脸上。

    宁皓和他说了，这部剧里你的方向就是永无止境的装13。

    他上下扫视了一眼季云的扮相，拍了拍他的肩膀，“行了，你就往圆了装，装不成的事我来努力。”

    “港普你会吧？”

    “会，这有啥不会的。”

    季云点了点头，嘴里念叨了两句“我是渣渣辉”预热一下。

    港普确实简单，平卷舌不分，前后鼻音不分，NL不分，音调对不齐，然后再加上那股努力想要念对的劲，港普就成了。

    “那说一句试试？”宁皓还是有些不放心。

    “则四里没有见过的船心版本，点一下，万一年，装备不花一分钱。”

    “行了行了！”宁皓赶紧打断，“说的什么玩意。”