
    有位同学说的很对，《绣春刀》的故事里是没有侠这个概念的。

    在大明濒临解体的最后几年，没有人不会被这种山雨欲来的氛围所渲染。

    卢剑星一心升官，继承亡父的位置；沈炼为了钱财，贪念一起，放过魏忠贤；靳一川则完全是一个杀了官兵冒名顶替的匪盗。

    三个主角，贪嗔痴五毒俱全。

    然而就是这三个带有缺陷的主角，在灾难来临前却展露出了人性的光辉。

    比起从前那些高来高去吸风饮露的侠客，他们的身上多了一丝人情味。

    可能就是这一丝人情味，才让观众在欣赏之余捕捉到了血雨腥风中的江湖气息。

    绣春刀的故事脱胎于司马辽太郎的《冲田总司之恋》，在历史上，冲田总司就是个冷峻，甚至有些阴险的负面角色，可是在他的笔下，冲田总司展现了他不为人知的一面。

    大明国祚276年，东林党、三厂一卫你方唱罢我登场，史书上寥寥几笔的记载，却让无数小人物淹没在冰冷文字组成的河流之中。

    沈炼在历史上确有其人，但是陆远却用另一个角度来解析他。

    明面上这部片子是武侠剧，实际上书写的是穷途末路之中，大明这座大厦轰然倒塌的风霜史。

    季云不是个严格意义上的明粉，但是对这个脊梁骨挺得倍直的王朝还是有着一丝崇敬。

    这个本子很好，所以季云才会在诸多选择中挑选了这一部。

    他看得出来，那些老演员当然也看得出来。

    以致于闻栋的进展十分顺利。

    两个月，他就摆平了所有的演员。

    “也不是所有。”闻栋喝着凉茶，眉飞色舞的说道。

    “王千原答应出演卢剑星，金世杰老师答应出演魏忠贤，这两个都十分顺利。陈琨是没有请到，但是他答应带资进组出演沈炼，赵靖忠这个角色聂源接下了。问题是丁修这个角色，孙宏雷没有档期，他接了一部新戏，他说如果能等，他愿意不要片酬。”

    季云抿了抿嘴，“等多久。”

    闻栋放下茶杯，缓缓道：“半年，他接了徐客导演的《七剑》，算上学剑法和拍摄，得半年才能抽出空档。”

    “太久了，等不了。”季云有些遗憾的说道。

    “那丁修这个角色谁来演？”闻栋意有所指的问道。

    “我来吧！”季云无奈的叹了口气。

    生活不易，润哥叹气。

    陈琨带资进组既填补了资金上的空缺，也让季云少了纠结。看闻栋那眼神，自己这也算是众望所归。

    “靳一川这个角色有人想要么？”

    闻栋一笑，“这个角色我接触了邓朝和黄大暗，他们都很有兴趣，正好都是公司现在力捧的小生，肥水不流外人田。”

    他一看季云，试探着说道：“你更倾向于谁？”

    他其实想说黄大暗，现在的黄大暗可没留下油腻教主的称号，人家在《大汉天子》中的表演可谓是可圈可点，再加上那副长相，任谁都觉得他不火简直天理难容。

    可是他和季云抢过角色，这就有点不太好说。

    “黄大暗吧。”季云思忖半晌，还是决定把机会先让给黄教主。

    自己抢了他一个角色，有机会的话当然要弥补回来。至于演技方面当然不是问题，其实从《琅琊榜2》里能看出来，黄教主的演技是没有问题的，只是他被总裁这个标签锁的太死了，心态摆正了就没问题。

    还有一点更加重要，黄教主如果加盟，这部剧的资金将会更加充盈。

    就算是一个母亲都不一定能一碗水端平，何况是一个公司呢。

    黄教主的条件得天独厚，公司在他身上的投入肯定是远超邓朝的。

    “行，那我去办！”闻栋放下茶杯，风风火火的跑开。

    ......

    剧组又张罗着开始改编原著剧情了。

    这一段是杨过小龙女在花丛中修炼，杨过跟着疯癫的欧阳锋离开，被点穴的小龙女留在原地。

    在原著中，龙骑士尹志平登场，将小龙女玷污。

    这也是让神雕粉丝最为心痛的一幕。

    而在这版的改动之中，却是删除了这个剧情。

    改为尹志平思念小龙女时常在后山徘徊，在和赵志敬的争吵中出手，打到杨过和小龙女练功之处，惊动了修练中的小龙女，小龙女受了严重内伤。

    虽说让观众的观感稍好，可是却让后来小龙女复仇理由变的颇为牵强。

    不过对于观众来说，这样的改动更能让他们接受。

    观众要是能接受，剧组就愿意做出改变，毕竟改编这个事，本来就有好有坏，不影响整个故事的走向就没什么大碍。

    好的改编如老版三国，张松在背诵曹操写的《孟德新书》这一段，在原著三国演义中并没有提起孟德新书的任何一个字，但是在电视剧中，张松背诵的文字佶屈聱牙，是编剧根据孙子兵法自己写出的一段。

    这个段落完美的融入故事之中，让观众甚至没有感觉到一丝不对劲。

    季云和刘一茜坐在花丛之中，双掌相抵，头上沁出汗水，还有道具做出的烟雾缭绕的效果，显然是功法已经运行到了关键处。

    两人的屁股下，坐的是个活动的圆台，工作人员正牵着线，不断的旋转着。

    “等会！有点晕！”

    季云被转的七荤八素，赶紧投降，双掌抓住台沿才堪堪不被甩飞出去。

    “你们搁这转陀螺呢？”

    俞闵站出来冲着工作人员怒骂一句，刚刚的镜头里俩人都快甩出残影来了。

    “对不起导演！”那工作人员赶紧道：“这台子有些灵活，我们慢点转！”

    再次准备好，台子的旋转速度慢了下来，两人视线对撞，齐齐点了点头。

    “好！上威亚！”

    俞闵大手一挥，两人瞬间被拽入半空。

    原著中玉女心经练功时全身热气蒸腾，须拣空旷无人之处，全身衣服畅开而修习，使得热气立时发散，无片刻阻滞，否则转而郁积体内，小则重病，大则丧身。

    但是这一段却不太还原。

    啧！

    刘一茜披着一层白纱，像是一块窗帘，季云则干脆赤裸着上身。

    虽然没有勤加锻炼，可是季云肚子上也有几块存货，腹肌这个东西，瘦了都有。