
    在生活中，很多的笑料是观众来适应叙述者。

    比如一个笑话，你的朋友说了你没笑，但是领导说了就会赔笑两句，感觉由这么个高不可攀的人来叙述，整个故事都增彩的许多。

    这是聆听者将对方的身份做高，形成的一种无形的反差感。

    比如马爸爸唱歌好听么？

    台下的荧光棒不照样甩的热热闹闹。

    但是上了台，任你再大的腕也得去主动适应观众。

    郭德刚在私下里其实挺闷的一个人，但是只要上了台就全身心的奉献到演出之中。

    包袱和笑料此起彼伏，观众的掌声就没停过。

    季云合上剧本，长出了一口气，剧本大致算是熟悉了一遍。

    “怎么样？”

    “差不多了，接下来的就看临场发挥。”

    台上已经返了两回场，老哥俩应该也要下台了，让其他的演员上台给观众一些休息的时间。

    这年头德芸社就老郭一个挑大梁的，二代弟子都没成长起来。

    何韦和曹银倒是有点功夫，不过也难堪大用。

    除了老郭和千大爷之外，也就几个老家伙能让观众稳坐在台下。

    李晶，张纹顺，徐德良，王文琳...

    不过说起来，这些人里除了张纹顺老爷子，其他人真有些一言难尽。

    郭德刚总爱说一句话：穷人站在十字街头耍十把钢钩钩不着亲朋骨肉，富居深山老林舞刀枪棍棒打不散无义宾朋。

    也是被他们伤透了心。

    季云交好郭德刚，不仅是因为他是自己前世失眠时的慰藉，更因为这个人值得去交。

    人说淡仇者必定寡恩，记仇的人也肯定把恩德看的很重。

    后世德芸社收徒，所有的徒弟们不光要拜祖师爷，拜侯老爷子，也得拜扶持了他许久的张纹顺老爷子，这就是交情。

    别看他一天天老不正经，一副流氓头子的作派，心里都记得清楚。

    俩人推开门，满头大汗的走进休息室。

    郭德刚拿起毛巾，将头上胡乱地擦拭一遍，“少爷记得怎么样了？”

    “差不多了。”

    于千一笑，“别那么大压力，咱这是在燕京演出，观众都宽容。要是搁在津门，错一个字台下就能蹦出来一片人给你挑错。”

    虽然嘴上这么说，可他的语气里都是褒奖。

    像他这样的腕，就愿意去津门演出，台底下刨活的嘴里都妙趣横生。

    季云点点头，要是在津门，他可真不敢接这活。

    后世德芸社一帮有了些名头的二代弟子在回忆时，总说自己站台上被人赶下来。不用想，基本都是在津门出的事。

    ......

    门外，曹银正指使着一个胖子。

    “你把茶水送进去。”

    小胖子有些为难，“师兄，这不太好吧。”

    往常这献殷勤的机会都是曹银的份，怎么今天还轮到了他？

    他可不信曹银有什么好心眼。

    “让你去你就去，哪那么多废话！”

    眼看曹银发怒，小胖子立马连声应下，深吸一口气敲响房门。

    “进来！”

    怯怯的推开门，“师傅，我来给添点水。”

    郭德刚一抬头，看见的却是一张胖脸，他当即了然，指定是自己心高气傲的大徒弟在人家那碰了壁，才让他过来。

    季云也一眼看到了小胖子憨态可掬的面貌。

    “你叫什么名字？”

    “我？”小胖子手一抖，差点没把暖瓶扔到地下，“我叫岳龙纲。”

    “好好干，有发展。”季云点了点头，看着小岳岳这幅怯怯的模样，顿感好笑。

    “嗯！”小岳用力的嗯了一声，仿佛重新看到了希望。

    他来德芸社已经两年了，经历了无数的挫折，也无数次的反问，自己是否真的适合干这一行。

    不过此时，这个陌生人给予的一份肯定让他的信心倍增。

    “去吧，好好练练基本功，别一天天端茶送水的没个正形。”郭德刚呵斥一句，将他赶了出去。

    望着小岳离开的背影，郭德刚叹了一口气。

    “你很看好他？”

    “他以后保准大红大紫。”季云肯定的说道。

    “嗯。”郭德刚也赞同的点了点头。

    他也觉得十分奇怪，自己一瞬间竟然有些相信这个年轻人的眼光。

    “准备准备，咱们该上台了。”于千一直打量着台上的进度，眼看要收尾，连忙催促起两人。

    季云点了点头，接过于千递过来的大褂。

    千大爷的尺码季云穿在身上显得有些肥大，虽然不太合身，但是还是有了些味道。

    站在后台，季云回身望向万倩。

    “你不去下面听啊？”

    万倩摇了摇头，一直在打量着季云的卖相，“不去，这看的仔细。”

    后台摆着一排的椅子，都是学员听戏学习时候休息用的，她绕到小岳岳的身边，掸了掸椅子上的浮灰，抬起头巧笑嫣然道：“就这了，VIP专座！”

    季云点了点头，他拿万倩这股洒脱劲没辙。

    于千和郭德刚上了台，留着季云在下面候场。

    他算是个惊喜，当然不能就这么直愣愣的走出去。

    “前面的演员下去，又换我们老哥俩上台来了。”

    “咱这后台抻直了也没几个人。”于千立马捧上。

    “也是，一晚上见了四五回，观众看着也嫌烦。”郭德刚自嘲一句。

    台下立刻传来呼喊：

    “不烦！”

    “就爱看你俩！”

    ...

    老两口笑的开怀，郭德刚道：“还是那句话，没有君子不养艺人，咱能力一般，水平有限，今天能站在这全倚着各位捧。在这我代表德芸社全体200多艺人向我们的衣食父母致敬。”

    台下观众一片欢呼。

    “今儿个各位算是来着了，我们请到了一位特别的来宾。”

    于千接茬，脸上攒着一股子坏笑：“多特别呢？”

    “特别的zun！”

    “多zun呢？”于千学着郭德刚的模样，咬言砸字的说道。

    “他这长相就算是我也只能说是平分秋色。”

    “吁————”

    郭德刚脸色一垮，“好吧好吧，我稍胜半筹！”

    “吁————”

    台下又传来一片嘘声。

    “你们这样可就没意思了啊！”眼看台下观众的气氛已经调动的差不多，郭德刚继续说道：“咱也别卖关子了，赶紧请人家上来吧。让我们有请非著名演员季云！”

    季云深吸一口气，从幕布后走出。

    款款的走到台前，定在第三只麦克风之后。

    “大家好，我是非著名相声演员季云。”