
    《英雄》这部电影得好好说说，它不仅开创了华语电影的大片时代，还让章伟平赚了个盆满钵满。

    在媒体面前一顿吹嘘，隐隐把自己公司当成了行业的老大。

    这可让王家兄弟不高兴了。

    第二年就搬出了阵容不输于《英雄》的豪华卡司，并且力邀拍摄了《双旗镇刀客》这部电影的重量级导演和平倾力加盟。

    江文、小燕子、王学琪、中井贵一...

    一群大腕凑到一起，拿了7400w的投资，最后鼓捣出来一个《天地英雄》。

    结果也显而易见。

    全球票房5000w，算上宣传费用，亏损超过五千万。

    简直把王家兄弟亏得直骂娘。

    这两兄弟就是咽不下这口气！这才大手一挥让小钢炮放开了手脚施展。

    你要多少钱我给你，要什么演员我给你挖，你给我成绩就行！

    这个剧情和之前的俞闵比较类似。

    宣告失败后才放权，典型的亡羊补牢。

    王家两兄弟对于小钢炮还是很有信心的，毕竟他从来没有拉过胯。

    电影还没开拍，王忠雷就直言这部先练练手，票房怎么的也要冲着2亿去，让一旁的小钢炮压力瞬间拉满。

    话还没说完，王忠雷中意的其实是下一部大片《夜宴》。

    这才是真正和《英雄》打擂台的片子。

    “下一部怎么的也得5亿打底！”

    这句话一撂下，小钢炮刚刚适应过来压力，血压也有些绷不住了。

    人无远虑必有近忧，先弄好眼下的《天下无贼》再说吧。

    光布景就准备了半年多，小钢炮每天都忙得焦头烂额，不过眼瞅着一团乱麻被他渐渐理顺，他的心里也有了丝丝成就感。

    那边风波稍微停息，季云也把心思放到了正事上。

    那跳梁小丑就让他自生自灭去吧。

    他这个角色不是一番，甚至连二三四五番都不是。

    不过他也不是冲着角色来的，他有着自己的考量。

    一来，可以多曝光刷刷脸，他已经签约了华艺，这免费的资源不要白不要。

    没拍《夜宴》和《私人订制》的小钢炮在这年头还是票房保证，要是等《夜宴》剧组招人，就是小钢炮给他烧高香他都不去！

    其次，他们给的实在太多了。

    最后一点，也是最重要的一点，这部剧里面的演技派也不少！

    主演刘天王、反一号葛悠大爷，还有客串的冯远铮和辽北第一狠人范老师，单拎出来一个都是老戏骨，更何况同台竞技？

    其实就像乌蝇哥的演技被低估一样，刘天王的演技也被人低估。

    在经历过《无间道》的表演后，刘天王的演技实现了飙升式的飞跃。

    如果演员的演技被做成图表，那么演过刘建明之后的刘天王就像是取值大于0的正弦函数。

    而且这个人极其的认真敬业。

    其实每一个成名的演员都很自律，每天看书、每天健身、饮食管理，在正常人身上坚持起来显得难能可贵，但是在演员身上就跟家常便饭一样。

    这一行里，真没几个不自律的。

    但是要从这么多自律的人里出头，要么比别人门路多，要么就付出更多的努力。

    走过这一步的，被观众记住了长相，从众多演员中脱颖而出，贴上了一个明星的标签。

    然而在这些明星中，刘天王又是所有人都绕不过去的一个坎。

    有人说最怕那些比你帅的还比你更努力，显然刘天王就是这样一个人。

    81年出道，拍了150多部电影，29部电视剧，80张专辑。

    就这些，还不论他在全国各地开过的演唱会。

    演唱会还因为状态不好向所有的歌迷痛哭道歉。

    季云看着他拍戏时的英姿，都恨不得抽自己两嘴巴。

    自己自诩已经十分努力，可是看了刘天王的状态，季云觉得他就是一条咸鱼。

    季云早上六点就赶到了拍摄地点，等到了之后才发现人家已经早早地开始背起了台词。

    初夏的燕京冷一阵热一阵，为了贴合角色，他依旧戴着那顶密不透风的假发。

    汗水混着清晨的露水在他的额头上凝结着，滴落在面前的剧本之上。

    他的身上总是揣着一个笔记本，每个人说的话他都牢牢地记在脑海里，有时候说得多了，他还会一一誊写在笔记本上。

    在拍车顶的戏份时，他一脚踩空从车顶坠落，豁然落地，没有一丝保护措施，引起剧组中所有人的惊呼。

    然而众人还没跑到身前，他就已经挣扎着站起身，拍拍身上的尘土，轻嘶了一声，笑着说了一句没事。

    虽然走路时还因疼痛显得有些别扭，可他还是笑着拒绝了替身的要求。

    说实话，就算是一块石头有这样的毅力都能修炼成精。

    季云开导了两天保强，成功的让他更加自闭。

    不过他来到现场，看到了刘天王的表演，却在刹那间被鼓舞，一瞬间进入了角色。

    “学到了么？”

    葛大爷抱着保温杯，笑着对季云说道。

    “刘天王能火这么多年，不是没有原因的。”

    “平常看你挺机灵的，怎么现在就这么笨呢！”葛悠看着有些不争气的季云，敲了敲他的脑袋。

    又抿了一口茶水，慢悠悠的说道：“你不是前两天缠着我什么叫情感外放么？”

    他指了指仿佛浑身都在发光的刘天王，“这不就是么。”

    仿佛点穿了一层薄膜，季云顿时心头一震。

    刘天王并没有刻意引导王保强，却还是将他领进了角色之中。

    用自己的努力带动了保强的情绪，这不就是情感外放的展现么！

    “你在一个班级里，看见所有人都在学习，你就会被他们所感染，哪怕是摆本书做做样子也不会让自己显得不合群。你要是努力，就会带动身边人一起努力，是个人都有共情能力，只不过多少罢了。”

    葛悠拍了拍季云的肩膀，“演戏也是一样，你失落，把情绪爆发出来就会带动观众一起失落，你开心，就会带动观众一起开心，都一样，就是一个在屏幕里，一个在屏幕外面罢了。”

    季云点点头，眼神更加明亮。