
    “你咋拒绝的那么快呢？”刘澈循循善诱，“说不定是好事呢。”

    “你那的好事能轮的到我？”季云翻了个白眼。

    “也对。”

    刘澈点了点头，“不过我这投资人的身份坐的不太实诚，你是不是要表示一下。”

    季云咬了咬牙，“说吧，啥事，卖艺卖身都不干。”

    “没那么大事。”刘澈抿了抿嘴唇，指着电脑屏幕，“就这个天道在我。”

    “他怎么了？”

    “我不是打游戏不太行么，就认了个师傅，他天天带着我下本。”

    “你倒是有自知之明。”

    “嘿嘿。”刘澈谄媚道，“我俩聊的挺久的，我这位师傅性格是实在挺好的。”

    “然后呢？”

    “然后我俩就聊上了呗。”刘澈有些扭捏，“聊着聊着，就发了照片啥的。”

    季云憋着坏笑，“恭喜啊，网络姻缘一线牵。”

    “我一开始也没想到她竟然是女的！”刘澈有些懊恼，“明明是个男的性格。”

    他切换窗口，打开了ICQ。

    指着屏幕，你看看她这照片。

    “咦！”季云差点没下得去眼。

    一个眼睛大，一个眼睛小，嘴歪成了耐克LOGO，蒜头鼻上满是坑痘，皮肤有些疏松，双眼里还带着丝丝凶煞之气，连一点憨态可掬的边都沾不上。

    这五官，谁也不惯着谁。

    季云看着屏幕里的照片，又看了看刘澈。

    “这是上天注定的缘分！”季云拍着他的肩膀，“你也长大了，师徒还是网友，这要是成了不就亲上加亲了么。”

    “我的大哥啊！你可别说风凉话了！”刘澈哭丧着脸。

    “人家底子挺好的，也不算亏了你，再说你也没比人家好到哪去呀。”

    刘澈在电脑前窝了大半年，每天快餐配可乐，整个人都开始横向发展，估摸着再过俩月连二郎腿都翘不起来了。

    “不是我说，你怎么还有信心给人家发照片呢？”

    刘澈头一缩，“所以我发的是你的照片啊。”

    ？？？

    “你要死是吧！”

    经历了半晌的呆滞，季云揪起刘澈的耳朵开骂。

    “疼疼疼！”刘澈立马告饶。

    “说！到底怎么回事！”

    刘澈揉了揉耳朵，怯怯的说了这段网恋的故事。

    “就是去年，魔兽开服，我寻思换个游戏换个心情。谁知道这个游戏充钱没用，我又不想买成品号，就找了个师傅当长期饭票。有一天我手贱，无聊看了下她的博客，发现她竟然是个女的。”

    刘澈有点失落，“我也没想到这是个陷阱！”

    “玩游戏的妹子和大熊猫一样稀缺你又不是不知道，然后我就殷勤了那么一丢丢，说我在燕京，有时间她来的话就带她去玩玩。”

    刘澈抽了自己一嘴巴。

    “现在就是后悔，我要是先发照片就好了。”

    季云点了一根烟，恨不得把刘澈这王八蛋给抽死。

    “她昨天跟我说最近要来燕京，正巧我摸出货了，正在兴头上，脑袋一浑就应下了。”

    季云深吸了一口气，“那你就去见她，和她说明白了不就完事了？再说人家也不一定对你有意思，指不定是顺路找你玩呢。”

    刘澈正色道：“你的颜值加上我的嘴皮子，还有谁能逃出魔掌？我相信她已经对我情根深种了！”

    季云有些无力道：“那你就凭借你的三寸不烂之舌把这事说绝了不就行了？”

    “绝对不行！”刘澈的腰杆子挺得倍直。“那我这半年的辛苦不都白费了？”

    “你知道艾泽拉斯有多大么？就算是坐狮鹫，从暴风城到洛丹伦都要整整一周。在你眼里，这个圣骑士就是铁王八，在我眼里，这就是我的命根子。”

    “所以呢？你就要你的命根子不要命根子了呗？”

    “所以有没有那种比较温和的办法？”

    “那你就和她过日子吧，还能跟你一起打游戏，再也不怕练成废柴了。”

    “这...不太好吧。”

    “我去你大爷的！”季云一脚将他踹翻，“你还真想跟人家过日子？姓名不知道，年龄不知道，来历不知道，就连长相都不知道是不是杜撰的，你就想到将来了？”

    “所以这不是求你么。”刘澈坐在地上，委屈的说道。

    “没办法！你自己的事你自己解决，就说你是从网上找来的照片，和我没关系！”

    刘澈抱住季云的大腿，“你可得帮帮我啊，我在燕京举目无亲，就你这么一个朋友了啊！”

    “行了！”季云有些心烦，“你怎么想的？”

    “就是你明天帮我去接一下人，然后帮我给她婉拒了。”刘澈嗫嚅着说道：“我耳根子软，要是一下没把持住答应了咋办？”

    眼看季云又要不耐烦，他连忙补充道：“帮哥们度过这次难关，我给你洗一周的袜子。”

    “一个月！”

    “成交！”

    ......

    立秋刚过的燕京，天气就像刘澈的脑回路，有些阴晴不定。

    上午明明是艳阳高照，一场雨就有些发寒。

    季云依旧是那副零零七的造型，戴着鸭舌帽蒙着口罩，百无聊赖的站在火车站门口向人群中张望着。

    没有举牌，毕竟对方的长相实在是有些好认。

    燕京火车站来往人群络绎不绝，但是就是没有看到刘澈的真命天女。

    季云正打眼向里瞧着，突然感觉身后有人拍着自己。

    回过头，一个娇俏的女孩正亭亭玉立的站在自己的面前。

    她一身灰白色的衣裳，下身是紧致的牛仔裤，一双水灵灵的眼睛忽闪忽闪的望着季云，眼中还挂着丝丝笑意。

    “八级大狂风？”

    季云一愣，试探着问道：“天道在我？”

    “是！”

    那女孩点了点头。

    “意外吧？”

    “确实...挺意外的。”

    这年头的审美确实有点离谱，所有女明星都是高高的吊眉，仿佛眉毛和眼睛但凡凑近一点就能打起来，深深的腮红给人一种浓妆艳抹的堆砌感。

    就算是底子再好的人配上这幅妆容都让季云感觉有些掉分。

    不过她对眼前这人的期待值实在是有点低，以至于她站在自己面前，竟然呈现出一种惊艳的姿态。

    “你在看什么呢？”

    女孩笑着，伸手在季云的视线前晃了晃。

    “自我介绍一下，万倩！”