
    星爷的讲解能力实在是不太行，就像是一个学霸怎么都理解不了学渣的想法。

    再加上有些蹩脚的普通话，寻常人听得肯定是一头雾水，也就是季云这种半辈子都扑到演艺圈的人才能听得如痴如醉、收获满满。

    他的戏份已经杀青了，按理来说他应该珍惜少有的机会在剧组多学习两天巩固一下，不过他实在是有点忙。

    天龙八部上映了！闻栋动用了在各大电视台的所有人脉，把这部戏送到了黄金档。

    这部戏也争气，仅仅三天，就坐上了同时段收视率第一的宝座。甚至在季云出场的最高值，已经有隐隐盖过《还珠格格》的趋势。

    当然，这其中也少不了季云的努力。

    他现在火了，而且是大火特火的那种。

    《最闪亮的星》这张专辑的销量一路走高，马上就要突破白金的关口。

    华艺内部喜报连连，就连之前不太看好季云的王忠雷此刻脸上都笑开了花。

    当即大笔一挥又甩出五百万作为后续的宣传。

    这张专辑和天龙八部好像是两节推进器，达到了一加一大于二的效果，瞬间将季云的人气推上了顶峰。

    虽然老实巴交的博哥才是乐队的主唱，可是在华艺的有意操作之下，身兼作词、作曲、鼓手、副主唱还有着一张帅脸的季云却是当上了乐队的主C。

    毕竟这个乐队里只有季云跟华艺签了约。

    华艺就算再家大业大，也不会傻到给别人做嫁衣。

    大火剧和大火专辑两相碰撞，让季云的知名度犹如坐火箭一样攀升。

    赶到了机场的季云脑袋还有些迷糊。

    专辑要破白金了，天龙获得了同时段收视率冠军，等于说他这个当事人竟然是最晚知道的？

    他后知后觉的掏出手机，怎么就没有一个人通知我呢？

    手刚刚碰到口袋里的小灵通，他顿时心头咯噔一声。

    果然，陪伴了他将近两年的小灵通此时已经光荣下岗了。

    屏幕已经碎的不成样子，季云摁了两下开机键，小灵通屏幕突然一闪，随即冒出一股白烟。

    季云叹了一口气，这个年代的手机还不像后世那样主打一个多功能。

    自己没有了玩手机的习惯，回归了最基本功能的它已经被季云渐渐遗忘。

    “先生，机场里是不能放炮仗的。”

    他的手机还在冒烟，一个机场的工作人员立马凑了上来，警戒的望着他，手指虚按在对讲机的呼叫键上，生怕对面的是一个恐怖分子。

    他此时的造型还真有些不太友善，季云蒙着一个大口罩，大半张脸都被隐藏在口罩之下，身穿一件过膝的风衣。

    季云立马将烧坏的小灵通递出来，解释道：“我的手机坏了。”

    “好的。”对面工作人员显然松了一口气，“不过即便如此你也不能再将它带上飞机了。”

    季云瘪了瘪嘴，小灵通递到那人的手里。

    “我们查询无误之后会将手机返还给你，如果你赶时间可以留下地址，我们会直接送到你手上。”

    “不用了，我正好换一个。”

    季云早就受够了这个黑白屏，除了电话短信外就一个贪吃蛇和一个7*7的五子棋，哪怕换一个能玩推箱子的也好！

    昨晚星爷给他包了个红包，做了些弥补，正好可以换一台手机。

    香江电影一直有这么个传统，如果扮演的角色在剧中死了或者是有下跪的镜头，为了扫清这种晦气，剧组都会包个红包来补偿一下。

    星爷捡了漏，以12万的片酬就拿下了季云。

    现在他的人气已经隐隐逼向一线，再用这点片酬他也显得有些于心不忍。

    季云当然是不肯收的，不说自己的合同白纸黑字，也没白占你便宜。就是昨晚星爷的教学，就值回季云的片酬了。

    “收着吧，也没有多少钱。”

    星爷语气坚定，一把将红包塞到季云的手里，不容拒绝。

    见他如此坚决，季云推辞不过也只能无奈收下。

    ......

    季云以为星爷是客气，没想到还真的没多少！

    打开红包，里面红红绿绿眼花缭乱，季云数了数，还不到两千。

    不愧是上节目还要自带矿泉水的人物，真节俭！季云心中有些腹诽。

    不过也是，一个红包再多能塞进去多少钱，他有些怀念移动支付的便利了。

    两千就两千吧，季云也没放在心上，反正以后挣钱的路子还多着呢。

    天龙是因为自己的加入让拍摄进度快了许多，才能这么早上映，如果是按照原时空的进度，这部戏应该要在今年十二月才能和观众见面。

    想到这，季云又骂了一句王八蛋俞闵。

    这老小子当初和自己打赌就没安好心，当不当正不正的12月上映，寒假都还没开始放呢！还想问鼎年度收视冠军？

    虽说在多方的努力之下天龙已经上映，不过功夫这部戏拍摄速度比较稳定，且上映日期也是经过周密的规划，剑指贺岁档。

    之后要拍摄的天下无贼也会选择这个时期和功夫打擂台。

    也就是说，他如果不能接下一部戏，之后的04年就会经历很长时间的空窗期。

    没有上映的电影电视剧还是其次，但如果自己没有戏拍，就根本无法进行宣传曝光，自己好不容易积攒下的人气也会迅速冷却下来。

    05年可不一般，这一年是华语电影百年纪念。

    1905年，第一部电影《定军山》在燕京的丰台照相馆诞生，著名京剧演员谭老爷子在镜头前表演了自己最拿手的几个片段。

    然而这一年，没出什么叫座的电影，各大导演都攒着力气憋大招，反倒是好几部剧情片在国际上拿了些奖项。

    问题出现了。

    事实上，以他现在的名气，不缺戏演，但是没有什么好的电影。

    纵观全年，也就一部《孔雀》值得参演。

    不过这部戏又是大女主的戏份，所有的男角色都是工具人，共同烘托女主的独立自强，完全没有什么发挥空间。

    实在不行，就只能自己鼓捣一部了！