
    “有人说了，你一个演员不好好演电影，为什么要到相声的舞台上凑热闹呢？”

    “谁说的？”

    郭德刚摸了摸鼻子，“就刚才那几个大哥说的。”

    于千说道：“他们说得对，相声里有你这么个搅屎棍就已经闹翻天了。”

    “那你说他们是屎啊！”郭德刚兴奋的跳了起来，一边自顾自的鼓掌，一边高兴的说道：“可让我抓着一回。”

    “你抓着什么了你啊！你抓着什么了？”

    “演员这行水太深了呗。”季云苦笑着说道。

    “嗷！”郭德刚感同身受，“感情演员这一行也总有人排挤呀。”

    “唉唉唉！”于千赶忙拦住他，“你别借个由头就招惹同行。”

    德芸社的两大法宝，一是调侃同行，二是三大爱好，只要说出这俩哏，台下指定哄堂大笑。

    “我在后台也打听了，人家是有备而来。”郭德刚冲着季云竖了个大拇哥。“人家会太平歌词。”

    于千立马摇头，“这我不信，咱同行都不会他一个演员能会？”

    “你不让我说你自己说！”郭德刚立马不乐意。

    “就会一点。”季云谦逊的说道。

    “那既然都上台了，咱展示展示呗。”郭德刚怂恿道。

    “会的不多，也不太好意思唱，再说站在您两位面前，要说唱可能就把你俩比下去了。”

    郭德刚想应和两句，突然一愣，旋即反应过来：“诶诶诶，我以为这是跟咱俩客气呢。”

    于千道：“这是不是同行派来砸场子的？”

    “于千！我警告你，不要在这个舞台上消费同行！”

    “吁————”

    台下声音稍歇，郭德刚继续说道：“刚才我听你怎么说，一唱就把我们比下去了？”

    “诶，对！”季云昂着头说道。

    “那我可就不服了。”于千挽了挽袖子，“我们老哥俩也说了几十年相声，再不济也不至于让你这后辈盖了去。”

    “诶，那你想怎么样？”郭德刚在中间挑唆道。

    “这样，咱们起一段，轮流唱上下句，谁要是接不上来，那俩就是他的爹。”

    “噢——”季云和郭德刚齐齐点头。

    抽空对视了一眼，暗号正确。

    季云隔着郭德刚扯了一把于千，“诶！我没明白，怎么回事？”

    于千解释道：“谁要是接不上来就输了。”

    “那要是接上来了呢？”季云引导着。

    “接上来是爹。”于千耿直的说道。

    “噢——”

    季云和郭德刚再次满意的点点头。

    这份便宜郭德刚自然不会放过，连忙凑了上来，“不是不是，你说的跟我想的不太一样，接上来怎么着？”

    “接上来是爹。”于千有些不耐烦。

    “噢——”

    台下已经笑作一团。

    “我还没明白，怎么着...”

    于千后知后觉的拍了拍季云的肩膀，“我明白了，没等开始呢我这弄俩爸爸。”

    “噢——”

    “还说不说了你们！”驴谦气的尥起了蹶子。

    “说说说！”郭德刚嫌弃的看了一眼季云，“一天天占便宜没够呢。”

    他再回头，安抚似的望着于千，“刚说到哪来着？”

    “接上来了是爹。”

    “噢——”

    郭德刚一脸坏笑，嘴角都扯到了耳根子，“他叫我小名。”

    台下已经笑的前仰后合。

    “那我开头了！”于千率先道，“你先给我来个过门。”

    “行，我给你拉弦。”郭德刚做比成样，“我这拉你就张嘴嗷。”

    “还是先张吧，要不掉地上。”季云现挂了一句。

    郭德刚脚一跺，鼓起掌来：“这是个美食家！”

    “到底唱不唱！”于千有些气急败坏的说道。

    “唱！”

    郭德刚梅开二度，又是一脸坏笑的望着于千，“刚说哪来着？”

    于千有些条件反射，“接上了是...还想占便宜，赶紧唱！”

    “那我赶紧拉。”郭德刚抬起手，嘴里嘟囔着，“什么年头，拉还得有人催。”

    “那庄公闲游出趟城西，瞧见了那他人骑马我就骑着驴。”

    季云接上：“扭项回头瞅见一个推小车的汉，要比上不足也比下有余。”

    郭德刚：“打墙的板儿翻上下，谁又是那十个穷九个富的。”

    他算是娱乐圈唱功严重被低估的一人，嗓子透亮，头腔共鸣，胸腔共鸣，盆腔共鸣，一股气从丹田喷涌而出，简直能透出二三里地。

    他嗓子一亮，整首歌的调门就被拉了起来，于千接的有些吃力，撕心裂肺的喊道：“说是要饱还是您的家常饭，要暖还是几件粗布衣。”

    “哟！这摇滚范！”

    “你贫不贫，赶紧唱得了。”

    ......

    “您得吃点儿喝点儿乐点儿行点儿好，积点儿德为点儿人那是赚的。”

    仨人唱了一轮，台下不住的叫好，这首《劝人方》至此也唱完了。

    于千收了唱腔，擦了擦头顶的汗水。

    “行了，胜负已分。”他看向季云，“你是不是接不上来了？”

    季云一愣，“都唱完了我接什么接？”

    “爷们听我一句公道话。”郭德刚拍了拍季云的袖口，“咱规矩定下来了，谁要是接不上就怎么来着？”

    “叫爹！”

    “噢——”

    “怎么着，这包袱过不去了呗。”于千笑眯眯的说道：“咱爷们愿赌服输。”

    “你们这不讲道理！”季云气急败坏的说道。

    “诶！你算是说对了，我们这行就不讲道理。”于千瞪大了眼睛，“你没看过新闻啊。”

    郭德刚上前劝说，“别，人家孩子也不容易，再说咱们在相声界都得罪干了，就别招惹人家演艺圈了。”

    于千一本正经的说道：“这不行，这是原则问题，愿赌服输，走到哪去也是我占理。”

    “那行！”季云把手里的扇子一摔。

    “我退出，我不演了，这个云字我也不要了。”

    说罢，立马转身就要走。

    郭德刚哪看的了这个，连忙上前抱住他，“爷们咱别赌气，季季这名不好听。”

    “你要走是吧？”

    “诶！我这就走！”

    “那行！”于千虎虎生风的冲了上来，一把拽住季云身上的马褂就往下扒。

    “你要干什么！”季云剧烈挣扎，“想不到你们说相声的还喜欢干这事。”

    郭德刚哎呦一声上前拦着，“人家孩子还小，咱回后台逮着那几个老葱随便霍霍。”

    “什么玩意，他那马褂是我的！”