
    演员分为两种，一人千面和千人一面。

    虽说这种简单粗暴的概括方式有些偏颇，不过也能在一定的程度上区分每个演员的方向。

    千人一面是演员融入角色，让你看过之后完全意识不到这个角色是哪个演员扮演的，就像梁佳辉饰演的座山雕，很多观众在看过《智取威虎山》后也没意识到这个角色是梁佳辉饰演的。

    一人千面是将角色融入自己，在角色本身狠下功夫，让角色更加契合自己，带有强烈的个人色彩。就像江文，演什么角色都有强烈的个人色彩。

    在季云看来，表演并不是循规蹈矩，世界上的准则大抵上都不是包罗万象的。

    一人千面和千人一面只能划定一个演员一部影视剧的路数，而不能圈定一个演员所有的表演。

    就比如江文，他在《有话好好说》中的表演就极其贴合角色，那股市井流氓的模样让他演绎的淋漓尽致。

    再比如被网上盛赞千人一面的代表人物程到明，他在《冬至》、《陆犯焉识》和《我的1919》中的三段表演就完全不同。就算是同为皇帝的《康熙帝国》和《楚汉传奇》，他的处理方式也大不相同。

    只有同类角色演的太多，才会被困在一个圈子里走不出来，比如葛悠大爷...

    他情况和其他人不一样，别人是困在一个圈子里，他是躺在那个圈子里不愿意动弹。

    毕竟大大小小的奖项怹拿的差不多了，演了半辈子的戏，就不能让人家享受享受么...

    季云接触的大多是个人风格极其强烈的演员，比如星爷、比如葛悠大爷，这部戏里，终于让他抓住了两个让自己贴合角色一人千面的演员。

    没错，王洛永老师进组了。

    作为这个剧组的绝对大拿，百老汇唯一一个华裔，上去找他求教的络绎不绝。

    面对一众小辈，他总是含笑不语，简单指导两句可以，再往深了讲却无论如何也不开口。

    不是他敝帚自珍，演技这东西和唱歌一样，刻苦决定下限，天赋决定上限。

    真要是有天赋的，看两遍就会，要是没有天赋的你再怎么和他解释也是对牛弹琴。

    他就跟钓鱼似的，每天讲一点也乐得清闲。

    “你就是演杨过的那个小伙子吧。”王洛永望着季云，露出丝丝感兴趣的神色。

    和之前上前提问的小辈不同，这个年轻的演员给自己留下了很深的印象。

    “王老师，您听说过我？”

    “我看过你演的戏，慕容复这个角色饰演的十分不错。”

    王洛永笑着点点头，上下打量着季云。他来剧组之前还看过《天龙八部》这部剧，被其中的慕容复抓住了眼球。这样的年轻人就有这般演技，前途不可限量。

    如果这个剧组有谁是天才的话，那么面前的季云应该是其中之一了。

    不过他也升起了丝丝考教的心思，毕竟慕容复这个角色比较丰满，在观众的视角之中，只要他比段誉表现的好就算是成功了。与其说季云演得好，不如说这个角色很容易出戏。

    演员的表演就像一个压力泵，有压力才能迸发出更好的表演。

    林智影的段誉实在有些失真，凸显的慕容复这个角色都显得伟岸起来。

    王洛永眼睛上下扫着季云，真有几斤几两，还是得在表演里看真章。

    ......

    王洛永进组，第一场戏当然也是为他而准备。

    这一场戏是英雄大会中杨过小龙女崭露头角，见杨过在群雄面前大出风头，郭靖大为心喜，出言要将郭芙许配给杨过。

    “我意以将小女许配给过儿。”

    郭靖在天下群豪面前，喜笑颜开。

    他现在只有一个女儿，杨过他早已视如己出，如果能让杨过成为女婿，自然是亲上加亲。

    虽然是王洛永在念着台词，可是摄像机都在捕捉着季云、刘一茜和陈子涵三人的神色。

    惊诧莫名，季云偷偷忘了一眼身边的小龙女，焦急的情绪蔓延了上来。

    刘一茜和他对视，嘴巴微微张开，欲言又止。

    她的演技在经历过仙剑后已经有了长足的进步，不过小龙女这个角色的内心戏要比杨过挣扎不少，一方面她是一个涉世未深的白莲花，要流露出丝丝懵懂。

    另一方面，古墓派功法讲究“十二少”，清心寡欲，表情甚少，所以她的表情反馈要夹杂着丝丝生硬。

    不过一颗心都悬在杨过身上的她怎么能纹丝不动，但是这个欲言又止的度却很难把握，她眉头微皱，痴痴的望着季云，算是勉强得了个及格分。

    “可惜过儿父母早亡，你作为过儿的师父，这件事就只有麻烦你了。”

    情绪再次递进，本应是一把刀子插在她的心上，可她仿佛已经将小龙女剖析到了极致，这“掏心窝子”的一句话竟是让她的表情没有纹丝变化。

    努力皱了皱眉，就当是对于郭靖这句话的不满。

    “卡！”

    副导演当即喊停，有些无奈的扶额。

    他对一开始刘一茜的反应就颇有微词，不过还算看得过去，但是本应该情绪递增的一个画面，刘一茜表现的十分没有张力。

    “刘一茜找一下感觉，那股刚刚的感情不到位。”

    “好的！”刘一茜调整了一会，做了几个深呼吸。

    待到情绪平复下来，对着导演点了点头，“可以了。”

    “各部门准备，三场，第二次，action！”

    打板完毕，王洛永当即念出台词。

    “可惜过儿父母早亡，你作为过儿的师父，这件事就只有麻烦你了。”

    镜头反打，捕捉着刘一茜脸上的变化。

    她带着一丝挣扎，眉头微微簇起，眼神些许闪烁，整个人的气质还是一块冰山。

    仿佛脸上的部件被剥离，她眉眼的变化并没有破坏气质的塑造。

    这一节的变动让王洛永都点了点头。

    小姑娘知道扬长避短，选择了取巧的办法。

    “今天，各路英雄在此欢聚一堂，我们就请龙姑娘给他们做媒，这件事就这么定下了！”

    刘一茜微微张嘴，明显欲言又止，眼神望向季云，隐隐还带着丝丝渴求和不舍。

    “好！保一条！”