
    这年头的导演和06年的股市差不多，基本属于稳赚不赔的行业。

    尤其是这一行的门槛比较高，让别人望而却步。

    一双草鞋3000，一个包子2000，只要你敢报价，赚多少都是你的。

    投资商一般都是投完钱坐等收益，没几个懂行的。

    票房一泻千里，投资商亏得求爷爷告奶奶，但是整个剧组赚的盆满钵满的片子有的是。

    这种片子一般有两种，第一种是打定主意捞一票就跑。

    第二种是导演缺钱了...

    宁皓心眼比较正，没这坏心也没这坏胆，尤其是投资人之一的季云还在片场，他每天都要抽出一部分时间来规划怎么能把每一分资金都花在刀刃上。

    剧组中的一场撞车戏，他就去废旧车厂淘了两台卖相还行的来拍，至于那辆好车，则是重新刷了一遍漆，又换了个好车的牌子凑合事。

    就这他还心疼了好几天，寻思着等影片火了之后把这两部车卖给哪个冤大头，能回一波血。

    毕竟这也是粘过镜头的名车了。

    “把钱投进来你就放一百个心，保准物超所值！”宁皓冲着季云阐述成果，期望在他手里再淘点钱。

    “我没钱了！”季云一句话封死了他所有的说辞。

    宁皓有些气馁，“那还真是可惜了，我还准备加一段追车戏呢。”

    现在这年头观众对于大场面的渴求度相当的高，香江那边是最早接触到这个需求的。

    每年的大片总会混进去一些追车碰撞爆炸的镜头。

    不为了别的，就为了能让观众感叹一句值回票价。

    其实追车这个戏码也不突兀，在剧情中有很多的追逐戏，随便一段替换成追车的戏码都显得合情合理。

    不过季云实在是没什么闲钱了。

    他前前后后已经投了150多万！

    如果说宁皓是明目张胆的“抢劫”，那岳晓军就是蔫坏。

    总在季云高兴的时候时不时的捅一娄子，让季云心甘情愿的掏钱。

    “地主家也没余粮啊！”

    宁皓眼睛一转，“我想到个好办法！”

    季云知道他肯定没憋啥好屁，却还是被他那副真诚的模样打动了，“说出来我听听看。”

    “这样！你再投50万，我给你20万的片酬你说咋样。”

    “我爱你！”

    宁皓谄媚的笑容一收，“别爆粗口啊，这不是商量么。”

    “我说你们能不能别逮着我这一只羊薅羊毛。”

    宁皓头一低，嘀咕道：“这不是生产队里就一只羊么，再说票房这东西都靠口口相传，咱们作品出来了也没有宣传费用啊。”

    他看着季云，怯怯的说道：“要不你跟我们跑跑宣传，反正这事你门清，也有门路啥的。”

    季云差点背过气去，“我一配角到处跑不是抢了主创的风头，再说韬哥能愿意么？你去跟院线对赌啊，总在自家人身上琢磨啥呀。”

    宁皓眼睛一亮，“对赌？”

    越想越觉得可行，他上去抱了一下季云，作势开亲。

    季云看着他那张大脸，脑袋后仰逃离，伸手挡住了他的烈火红唇。

    看着季云对他的热情有些敬谢不敏，宁皓也丝毫不失望，“你这小脑袋瓜里都是宝藏啊。”

    他回头一嗓子喊得震天响，“今晚所有主创开会！”

    ......

    人穷志短，马瘦毛长。

    宁皓自己是光脚的不怕穿鞋的，但是他身上现在背着两座投资人的大山。

    如果是不认识的也就罢了，大不了以后不见面。

    可这俩人一个是挖掘自己的伯乐，一个是雪中送炭的亲爹。

    他不敢拿着他们的投资去赌。

    剧本中的每一句话，每一个动作神态都会被他们剖开了分析，力求一丝一毫都没有瑕疵。

    弥漫开来的烟雾已经将小小的房间变成了仙境。

    招待所的环境注定了这个主创会议不会太高大上。

    坏了的水龙头断断续续的滴着水，给会议配上了有些枯燥的背景音乐。

    一众主创围坐在一起，各个眉头紧皱，仿佛身处失火现场。

    宁皓看着身边的一圈人，“想必大家都已经发现了问题。”他捏熄烟头，怅然说道：“主角立不住啊！”

    岳晓军瞥了他一眼，这不都怪你？

    拍的时候秉承着让每个角色发光的理念，每个人物都给了足够的发挥空间。

    这下好了，季云饰演的麦克冷峻帅气有逼格，刘华饰演的道哥沉着冷静有想法，就连黄渤饰演的黄毛都在和主角抢戏。

    到头来就主角身上没有什么吸引观众的亮点，完完全全的泯然众人。

    “哟！我以为你早有办法呢？把别人的戏份加的和老太太的裹脚布那么长，主角的戏份立不住不是理所应当？”

    宁皓也有些苦涩，他以为最终呈现出来的效果是第一次华山论剑那个层次。

    一众配角就像东邪西毒南帝北丐，全部势均力敌。

    主角则是王重阳，在身份和戏份上都碾压其他配角。

    谁知道拍着拍着就有点跑偏了，这个剧组演技都好，每个片段他都不想舍去，再这么拍下去，别说王重阳了，主角都快成裘千仞了。

    观众被配角的演技俘虏，有的想看道哥一伙偷到宝石，有的想看麦克得到宝石，到最后主角保卫住宝石到显得不那么众望所归了。

    “别说风凉话，赶紧想想怎么添加设定，把戏份圆回来。”

    岳晓军翻了个白眼，“当时我拦着你你不听，现在没法收场想起你爹我来了，我也没办法！”

    岳晓军双手一摊，表示自己无能为力。

    “我也不是谦虚，你还是另请高明吧！”

    宁皓觉得开机以后，他理亏的次数比前半辈子加起来都多，别人都说导演是剧组里的老大，现在他觉得自己就是个孙子。

    还是从垃圾堆里捡回来的那种！

    “云哥儿！你有什么好主意么？”宁皓又把希望寄托再季云的身上。

    那部《绣春刀》的本子不错，虽说算不上绝佳，可是对比起石头也算是各有千秋。能写出这种本子，季云应该也有点编剧的功底。

    “我觉得...”季云挠了挠头，“强势不行，我们就把主角的身份做低，让观众升起一些共情和同理心。”

    “有意思，你接着说。”

    “作为一个保安科科长，自然不能是身体上的残缺，心里残缺也不符合咱们这部戏的主旨。我建议给他设置一个病人的身份，最好是那些难以启齿的病。”

    宁皓晃了晃脑袋，“行啊！”

    他站起身，不住的在地上乱晃，可想了半天也没想到一个合适的病。

    再次看向季云，“你说什么病比较好。”

    季云不语，指了指洗手间水盆里还在滴滴答答的水龙头。

    宁皓一愣，旋即恍然大悟！

    “还是你有生活！”