
    “走啦？”季云看着忙碌的万倩。

    “都拍完了我还留在这干什么？”万倩一边收拾着东西，一边搭话道。

    “去哪里啊？”

    “回国话呗，明知故问。”

    “然后呢？”季云继续追问道。

    “继续演话剧，这次演的我不是很满意，还需要再打磨打磨。”

    “不那么着急吧。”

    万倩停下动作，白了他一眼：“我要赚钱的呀，不回去上班你养活我啊。”

    “我养你啊。”

    万倩一愣，“没时间和你重温经典，老师那边都在催了。”

    季云尴尬一笑，“这不是星爷刚给我来了个电话么，邀请我跟他一起去参加金马奖。”

    “很好啊，怎么了？”

    “缺个女伴。”季云开门见山的说道。

    万倩抿着嘴，眼神飘忽，“你缺女伴跟我有什么关系啊？”

    “你要是不答应我就去找张雨琪。”

    “你敢！”

    ......

    抵达台北，季云和万倩二人下了飞机。

    这趟行程季云还是轻装上阵，除了万倩的大包小裹，季云自己就带了几天换洗的衣物和一套西服。

    脸上依旧是那副大墨镜，权当是伪装了。

    闻栋说他在这头也有些名气，所以那顶鸭舌帽也一并戴了上来。

    万倩请了一周的假，回去少不了又是一阵通报批评。

    不过她现在倒是蛮开心的，走走转转一副发现了新世界的模样。

    然而这股新奇劲也就维持了半小时。

    还以为这遍地都是茶叶蛋呢...

    “你原来来过么？”

    万倩人生地不熟的，这时也只能依仗起季云来。

    无意识的抓住季云的肩膀，缓缓的问道。

    “很久以前来过。”季云四下望了一眼，“和当时差不多。”

    万倩不知道的是，他说的的当时，其实是未来。

    “那你在这名气挺大的嘛？”

    “应该...”季云刚想自嘲两句，突然响起闻栋前两天给他罗列的数据。

    星辰乐队在台销售量超过三万张。

    《功夫》湾湾票房总计6700万，比香江的6100万还要高。

    “应该有点人认识吧。”

    季云心思一转，立马从背包里拿出另一幅墨镜和帽子，递到万倩的手中。

    “前两天不是和你传绯闻么，现在你也算是个家喻户晓的明星了，注意一点影响。”

    万倩瘪了瘪嘴，她的发型特意梳理过，不过还是乖乖的将帽子戴上伪装起来。

    “这样就行了？”

    季云点了点头，“口罩就不用了，戴上反而看着有点欲盖弥彰。”

    “当个明星怎么就跟做贼似的。”

    万倩叹了口气，还是国话好，能踏踏实实的演戏。

    ......

    这年头的金马奖还是有着不菲的权威性。

    一般一年七八百部的电影产出都要经过金马奖的筛查，并在初审时筛出去大半。

    复审人员会给一轮留下的电影选择每项5个入围者，并且最后决审的评委不参与提名。

    很多名不见经传的导演想要使点手段，连决审的评委都见不到。

    不过今年，多了个金马奖晚宴的环节，也算是给了那些幕后人员与大众见面的窗口。

    其实前几年的金马奖说不上拮据，单也绝对不是富裕，至少办不起这豪华的明星晚宴。

    但是今年金马奖接受了广告承包，腰杆也硬气了许多。

    算是给明星导演之间一个交流的机会。

    就像李桉这样的大导演，万倩就从来没想过自己有一天能和他面谈。

    “听说你拒绝了我的试镜邀约。”

    李桉含笑，欣赏的望着面前的季云。

    万倩抓紧季云的手臂，在想他是不是脑袋秀逗了，这可是拍出《卧虎藏龙》这样的大片的名导演。

    但凡一个演员就没有不想在他的电影里出镜的吧。

    季云拍了拍她的手表示安抚。

    “您那部戏都需要磨，我实在是挑不出档期来。”

    李桉面带笑意的戳穿了季云的谎言，“怕是影响到你的戏路吧。”

    “额。”季云尴尬道：“我事业刚刚起步，确实不敢冒这么大的风险。”

    “也是。”李桉点了点头，“那就以后再合作吧，之前发出试镜申请的事我没参与，但是看了你在功夫中的表演之后我却觉得你比较符合易先生这个角色，可惜了。”

    “多谢李导抬爱。”季云当然听得出他嘴里的客套话。

    李桉抽空看了一眼万倩，“这是你女朋友？”

    “是的！”季云点了点头。

    “挺般配的。”

    李桉一直是那副言笑熠熠的模样，一派智者的风范，让人看着就心安下来。

    不愧是这一行里脾气最好的导演。

    说罢，他转身离开。

    万倩望着李桉离开的背影，连忙问向季云，“你真的拒绝李桉导演的试镜了？”

    “确实。”季云叹了一口气。

    色戒这部片子无疑十分优秀，在金马奖上提名11项，收获了国内外的诸多大奖。

    加上极富艺术性的光影构图和跌宕起伏的剧情，就算没有那段具有争议的经典7分钟，也算得上是难得的佳作。

    说实话，那段没啥好看的。

    但是观众么，就喜欢在正经电影里找大黄，在动作电影里找剧情。

    欠儿的。

    就说汤维就凭借这一部戏，吃了十多年的老本。

    封杀刚刚结束，就被一众剧组轮流疯抢，俨然新生代第一咖的派头。

    季云没有干一票就销声匿迹的打算，这路子还得一步一步走。

    “你为什么不去啊？那可是李桉导演啊。”

    季云附在她耳边，轻轻对她解释。

    解释着，万倩的耳根子也越来越红。

    “这应该是借位吧...毕竟电影拍摄...”万倩迟疑着说道。

    “要是李导非逼着我拔枪怎么办？”

    “你怎么说的这么俗啊！”万倩拍了拍季云，她对李桉的观感十分不错，“他看着那么和善。”

    “眯眯眼的才是最可怕的。”季云摇了摇头，“只要坐上导演椅，就没有一个人是善男信女，宁皓什么样你也应该知道。”

    万倩这才若有所思的点点头，望着李桉的背影也多了一丝忌惮。

    “你很抗拒这些镜头？”万倩抬起头，疑惑的问道。

    “别人怎么演当然和我没关系，要是观影当然就要以观影的心态去面对，但是表演者却不能完全为了表演放弃一些东西，既然知道这种决定难以抉择，不如一开始就直接拒绝。”

    “没想到徒弟还是一个哲学家。”万倩笑眯眯的说道。

    季云脸色一苦，用了拍了拍大腿。

    “其实我可后悔了，这一举两得的事怎么当时就拒绝了呢！”

    万倩立马小脸一塌，“呵呵。”