
    两个月的拍摄，季云终于杀青。

    这是他超常发挥的情况下才得以完成。

    这部戏比较文青，每一个微不足道的细节里都蕴含着编剧和管琥独到的理解。

    季云以为自己演到位了，其实上和中心思想大相径庭。

    比如片中牛结实送给马寡妇的八音盒，他把这个礼物当作自己的寄托。

    但是管琥更想让他在意的是八音盒中的鱼形装饰。

    这是牛结实这个形象的隐喻，牛结实就是这条鱼，他拖着蓝色的棺材寻死，就像鱼儿回归大海。

    这么一点拨，顿时一大段剧情要推倒重演。

    毕竟你出发点错了，表演出来的东西就有些不对味。

    季云可不敢含糊，这是他拿来冲奖的角色，如果不认真，不是对不起这三个月遭的罪了？

    不过还好，有了第一次的拍摄，第二遍的补拍也算是驾轻就熟。

    不拍环节持续了两天，剧组终于全面杀青。

    王讯是个坐地炮，到了他的地界自然要招待一番。

    剧组杀了青，他也邀请了几位主创大摆筵席。

    第二天一大早，季云就赶上了头班的飞机回了燕京。

    归心似箭，这地他是一秒都不愿意呆了。

    ......

    怀着踌躇的心思，季云打开房门。

    离家几个月，屋里已经大变样。

    客厅的墙上倚着电视，两人大小的沙发旁挨着冰箱，鞋架旁多了一把吉他，逼仄的过道还立起了一个化妆台。

    白色的墙面贴满墙纸，并不是少女粉，而是比较清新的蓝绿色。还贴着两张魔兽海报，上面分别是瓦王和吼爹。

    墙纸只贴了一面，另一面空白的墙上画满了涂鸦。

    显然是万倩所作。

    画的内容十分统一，一个男人。

    不过看起来画里的人比较坎坷，初时还好，轮廓线条都很完美，不过随着墙面蔓延，整个人身上的零件就开始缺东少西。

    一会少了眼睛，一会没了头发，缺胳膊断腿不一而足。

    季云看着这些画，突然感觉有些头皮发麻。

    万倩并没有在家，想必是还没有下班。

    季云打开冰箱，寻摸着吃食。

    “喵！”

    季云一回头，一只橘猫正趴在窗台上，慵懒的晒着太阳。

    咦，这是哪来的猪...

    初次见到季云，它一点也不慌张，反而耷拉着眼皮好奇的看着他。

    季云若无其事的掰开AD钙，饶有兴致的望着它。

    “小云子？”

    满心期待的看着猫大人的反应，不过人家没搭理他。

    季云正准备撸猫，楼下突然传来一道耳熟的声音。

    他没有关门，楼道里的声音清晰的传入他的耳朵。

    是万倩！

    “谢谢你了，帮我搬到这来。”

    还有别人？

    季云眉毛一跳。

    “没事嫂子，这也没多沉。”

    是胡哥的声音，季云当即松了一口气。

    不对，我松什么气啊。

    我尼玛，爱嫂子？

    季云三步并作两步冲了下去，跺的楼梯间回响不断。

    越过拐角，一道倩影正迎面而上。

    她望着季云，眼神从诧异变为惊喜，猛地窜到他的身上，扑到他的怀里。

    万倩泪眼婆娑，小拳头不住的敲着季云，“你还知道回来！”

    “对不起。”

    季云有些尴尬，胡哥还在下面瞅着呢。

    “云哥儿回来了，那我就先走了，等有时间咱们再出来喝酒，你们先聊。”他眨着眼睛，一脸坏笑的转身离去。

    小别胜新欢，他可不在这当电灯泡。

    要是耽误了人家终身大事可不得了。

    “吃口饭再走吧。”季云假意挽留道。

    一听到吃饭，胡哥的脚步捯饬的更快，“我受不起，您还是自己享福吧。”

    当即把手里环抱的烤箱放到地上，一溜烟就消失个无影无踪。

    “莫名其妙。”

    季云吐槽了一句，又看向怀里的万倩。

    “回家吧！”

    “嗯！”万倩狠狠的点头。

    “那你先下来呗。”季云无奈的说道。

    “我听不见。”万倩摇着小脑袋，一头扎进季云的怀里。

    季云苦笑着摇摇头，带着烤箱和人形考拉回了房间。

    “喵？”

    猫哥诧异，怎么这俩人还粘到一起去了？

    “这是我养的猫，怎么样？好看吧。”

    季云违心的点点头，“你没把它当成猪算你眼神好。”

    “橘猫都容易发胖。”

    季云叹了口气，“你瘦了。”

    季云怀疑她的饭量全都转接到了猫哥身上。

    万倩笑着戳了戳季云的脸，“你胖了，还黑了，变丑了。”

    “这不是更有气质么？”季云佯怒道。

    “这回回来会待很久吧。”万倩昂起头，期盼的问道。

    “接下来没什么事了，等绣春刀上映之前多跑跑宣传吧。”

    “你是不知道俞闵着急成什么样子，天天让我联系你，你倒好，躲到了深山老林就不管不问了。”万倩扭过头去，生气的说道。

    “晚上我任你处置！”

    “滚蛋！”

    打情骂俏之后，季云揉着她的头，“绣春刀准备几号上啊？”

    “12月13号，胡哥就是要跑宣传才进的京。”

    季云看了眼墙上的挂历，赫然发现这都十月中旬了，他一天天泡在剧组浑浑噩噩的，一下山倒是有种恍若隔世的感觉。

    “前期宣传的怎么样了？”

    “勉勉强强吧，那些媒体都是在问你和博哥，《疯狂的石头》都下映了，你可不知道你和博哥现在已经火遍了大江南北。”

    “电影票房多少？”

    “3500万，你投资赚了175万，宁皓又给你加了片酬凑了个250的整。”

    “这孙子，给钱也没有好心眼子。”

    现在这年头电影行业主要是几个龙头把持着，照后世来说，投资人占票房的分成大概在40%到55%，但是现在刘天王和季云只能分到15%。

    但是这也是一笔相当可观的收益。

    “那钱还握在人家手上，他让我转交给你，我没接。”万倩低着头，闷声说道。

    “你咋没接呢？过两天这孙子高兴劲过了再反悔怎么办！”

    “我这不是怕你不高兴么。”万倩哼了一声。

    “这不是咱俩的买房基金么，放在谁那不都一样。”

    “我和你还没结婚呢，你的还是你的。”

    季云摸了摸鼻子，万倩一聊到钱就有些固执。

    “那咱们张罗张罗就把这事办了吧。”

    “不是说了么，你先拿了奖。”万倩扭捏着说道。

    眼看季云有些失落，万倩连忙转移话题，“你饿了吧，我给你做饭。”

    说罢，她离开季云的怀抱，蹦蹦跳跳的跑到厨房。

    半晌，锅碗瓢盆的声音轮番炸响。

    季云怯怯的望了一眼烟雾缭绕的厨房，该不会是失火了吧。

    回身看了一眼，猫哥一脸的无所谓，仿佛已经司空见惯。

    季云突然想起刚刚听到吃饭就落荒而逃的胡哥，心中升起一阵不好的预感。