
    俞闵凑了过来看了一眼简历：“下一位，万倩！”

    推门声响起，万倩英姿飒爽的走入屋中。

    她今天花了些淡妆，比那天初见时要多了些成熟的风韵。

    笔挺的站在屋中，她微微点了点头。

    眼神掠过四人，在季云身上一扫，完全没有停下，好像两人根本不认识一样。

    季云摸了摸鼻子，也干脆装作不认识她的样子。

    “介绍一下你自己。”季云板着脸，淡淡地说道。

    “我叫万倩，上戏04届毕业，有过一些话剧表演的经验，这次试镜的角色是周妙彤。”

    胡哥在一旁噌的一声站了起来，“何止是经验，万倩师姐在学校的时候就经常出国表演，一直是我们的榜样！”

    “没轮到你说话呢。”季云嫌弃的拉了他一把，视线转向万倩，“你和评委还沾点关系啊。”

    听到他把重音放在关系上，万倩悄咪咪的瞪了他一眼。

    季云心里暗乐，脸上还摆着谱，“认识谁都没用哈，表演的好才有机会。”

    “好！你看着。”万倩恶狠狠的说道。

    “用不用搭戏？”胡哥颇有些自告奋勇的意味。

    万倩一愣，“行！”

    伸手指了指悠哉的季云，“你来吧。”

    季云面色深沉，“我怕你接不住。”

    “没事！”

    万倩小手一甩，无所谓的说道。“管他是根木头是个人呢。”

    王千原侧身冲着俞闵低声说了一句，“这姑娘气性怎么这么大呢。”

    俞闵有些古怪的瞥了一眼季云，感觉他刚刚的表现有些反常，嘴里递话道：“肯定是有能耐的呗。”

    两人站定，季云背对着王千原三人，给万倩留了个正脸。

    万倩风情万种的瞪了他一眼，“准备好了么？”

    “请不要试图讨好评委！”季云板着脸，不咸不淡的说道。

    “好！”万倩咬牙切齿地说道。

    低下头，她在三人的视角盲区处踩了季云一脚。

    “你！”

    季云突遭袭击，还没来得及喊疼。

    之间万倩已经抬起了头，眼中已经蓄满泪水。

    季云的眼神霎时间柔和了下来，双手轻轻扶住她的肩膀，叹了一口气道：“妙彤，走吧！”

    说罢，他作势要走，然而万倩却仿佛钉子一般定在原地。

    “十二岁...”

    她的声音飘在喉咙里，仿佛无根之萍，却又刚好让在场的人听得明明白白。

    众人屏住了呼吸，静静的看着她的表演。

    低眉顺眼，目露悲戚，脸上的五官都在诠释着她此时的哀伤与决然。

    季云一愣，嘴唇微微抖动，仿佛画面定格一般，一帧一帧的转过头。

    视线与那双泪眼相交，无尽的惭愧涌上心头。

    “锦衣卫抄了我的家，把我送来教坊司的...”

    她望着四周，仿佛置身一座镶金的鸟笼之中。

    身体不规律的紧张起来，她用力抱紧自己，仿佛无尽的孤独和恐惧正在挤压着她。

    “也是锦衣卫。”

    她蓦地抬起头，望向季云的目光中满满的都是憎恨。

    憎恨只维持了一秒，下一刻便涌起复杂之色。

    “第一次看到你的时候，我就怕你。”

    双脚无意识的后退，却牢牢的占据在画面的主格之中。

    那种由近及远的递进，让人不由自主沉入到她的表演之中。

    “我讨厌你的飞鱼服！还有那把绣春刀！”

    她的视线转向季云腰侧，仿佛正有一把寒芒吞吐的钢刀挎在他的身上。

    她的情绪仿佛在大坝上开了一个小口，涓涓的向外流淌。

    你能看见她的脸上流露着恐惧，也能感受的到她内心深处的仇恨。

    “你以为我喜欢你？”

    一句反问，声音陡然变得尖利，仿佛一根钢针插在季云心上，让他浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “我是怕你...”

    声音减弱，最终归于无力，淡淡的看着季云，眼中千百种情绪闪过，最终化为冷漠。

    随着怕字落下，她的眼泪也随之滴落。

    啪嗒。

    眼泪落地的声音仿佛一声卡，众人回过神来。

    “擦擦吧。”季云从桌上拿起手纸，递到万倩的手里。

    “不用。”万倩用衣袖擦了擦，表示自己完全没有受到影响。

    季云还是把纸塞到她手里，转身回到座位上。

    “喝点水吧，哭了伤嗓子。”

    俞闵瞪大眼睛看着他，这块榆木脑袋难道是要开瓢了？

    今天怎么这么殷勤？

    天龙剧组一众女角，天天跟进了后花园似的也没见他像今天这么来劲。

    “表演的很不错。”俞闵点评了一句，“看得出来你的舞台经验很足，台词控制的非常不错。”

    转望向季云，眼中噙着一丝捉摸不透的笑容：“你觉得怎么样？”

    他侧过身，连带着王千原和胡哥也侧身望着他，都是一副调笑的模样。

    他们俩也不傻，看得出来季云在面对万倩时表现的有些异常。

    “咳咳。”季云掩饰的咳嗽一声，“表演的很好，我觉得就你了吧。”

    他说的有些心虚，偷偷望向身边的三个老男人，“你们觉得怎么样？”

    王千原阴阳怪气的说道：“云哥儿说了好，我们哪敢忤逆啊是不是。”

    “咱们这是正规试镜，不要夹杂私人情感。”季云说的冠冕堂皇。

    “我们夹没夹我们不知道，你夹没夹你自己知道。”

    “说什么呢！”俞闵拍了一下王千原，“这还有孩子呢。”

    胡哥昂起头，表示自己什么也没听见。

    阿巴阿巴。

    季云无奈转过头，再次看向万倩。

    “那你就周妙彤了吧，什么时候有时间进组？”

    “随时有时间。”

    “那话剧...咳咳！话剧方面可以多交流交流。”

    “行！那我走了。”说罢，万倩挥了挥手转身离去。

    转过身，在三人看不到的角度，万倩给了季云一个wink。

    暴击！

    一箭穿心。

    待她离开，胡哥有些后知后觉的拍了拍自己的额头，懊恼道：“糟了，忘了让师姐留个电话了。”

    俞闵憋着股坏笑，指着季云手里的简历，“简历上肯定有啊。”

    “对对对！赶紧把简历拿来让小胡看看。”王千原也是没个正形。

    季云面无表情，不为所动，“她这上面没写。”