
    电影的口碑和票房有时候没有那么大的关联。

    口碑好的如《树先生》、《海洋天堂》口碑大爆，但都在票房上折了戟。

    反而一些意义不明的片子却总能赚的盆满钵满。

    这事和宣传有关，最重要的也是排片量的问题。

    很多好片子根本拿不到多少排片。

    就像《美队3》以超五成的排片强势上映的同一天，《百鸟朝凤》也同时登上院线，却只能拿到1%的排片，首周票房仅仅拿下364万，连美队的首日零头都够不到。制片人下跪恳求，才让电影起死回生。

    现在这年头也是一样，院线的排片量都跟着宣传走。

    毕竟谁也不能跟钱过不去，现在大街小巷在讨论着《无极》，凯哥导演勾勒出的幻想世界已经在一年多的宣传中不断扎根。

    面对这样的卡司阵容，几乎所有院线都给了无极五成以上的排片。

    这种排片之下，无极的火爆可以预见。

    12月15日首日以2115万打破《泰坦尼克号》的1800万，和《功夫》的1700万首日票房纪录。

    然而还是不够，由于《无极》的观众太多，燕京的影城将几百个观众都劝退了，损失了好大一部分票房。因为人多厅少，许多观众甚至站着看电影，院方不得已加了300多个座位。

    那些好久没有出没的黄牛把80元一张票炒到了300元，买的人还络绎不绝。

    按照这种走势，无极在12月17日单天就会以2500万打破了《功夫》创造的2200万的单日票房纪录。

    以摧枯拉朽之势席卷新年档。

    “你怎么还不着急呢？”

    俞闵急的满地乱晃，头发都掉了一大把。

    “咱们宣传也做到位了，干着急有什么用。”季云抿了一口茶水，“你要是着急就去催催王家老大，让他快点出手。”

    “我催了，她说还不是时候。”

    “那就不是时候呗。”季云浏览着电脑，“我现在就心疼那些300块买了黄牛票的人。”

    “你还有心思心疼别人？再这么下去人家排片量都要上九成了。”

    “放心吧，到不了。”

    季云盯着网站，第一波的电影评论已经浮出水面。

    总结为四个字，不知所云。

    “这么大的场面起因就因为一个馒头？”

    “一群大咖凑在一起演小品真是搞笑。”

    “我早就说了，陈凯哥不适合讲故事，这剧情一塌糊涂。”

    “说实话，我看了一遍，又好像什么都没看懂。”

    ......

    网络上的差评正零星的浮动着，还需要添一把火。

    一般影片为了营造良好票房气氛，都会选在票房较好的周末上片，但是百无禁忌的《无极》选在了普通工作日星期四上片。

    俞闵很谨慎，选了休息日，错过了两天情等着看无极如何打破工作日魔咒。

    没想到即使如此，无极也狂揽2115万！

    等到了休息日，这票房不得上了天？

    无极被业内人士赞为打破了电影放映“黑色日子”的诅咒。

    这下终于轮到他麻爪了，这2115万有多少水分他不清楚，但就算是拧干了也封道真空包装袋里也是大多数电影可望不可即的数字。

    正踌躇间，他的手机突然响起。

    俞闵手忙脚乱的掏出手机，看到来电，脸上立马绽放出喜色。

    “喂，王总！”

    电话那头的声音依旧沉稳，“我带着几人给无极贡献了点票房，说实话，画面还不错。”

    王忠军叹了口气，“他们的套路我清楚，靠着画面让盗版落后一步，在院线上多呆些日子就能多赚点钱。”

    俞闵嗯了一声，顿时觉得刻不容缓。

    “没事，我这就着手。”

    撂下电话，王忠军望着对面坐着的小钢炮，深吸一口气，问道：“你估计无极能拿多少票房。”

    小钢炮思忖半晌，“要是咱们什么也不干，1.5亿轻轻松松。”

    他也有些赞叹，这种特效华丽的大片着实能用最简单的方式直击观众的痛点，就是绝无先例的特效都能忽悠一大群人为止心甘情愿的付出票房。

    “那这回可真是浓墨重彩的一笔啊。”王忠军感叹道。“快赶上功夫了。”

    功夫的票房在1.73亿，可是无极那作品质量和功夫没得比。

    云泥之别。

    “确实够重的，估计那些进了电影院的得伤透心了。”小钢炮幸灾乐祸道。

    甭说观众云里雾里，他都看的一头雾水。

    “他这是拿口碑换钱啊。”

    小钢炮嗤笑一声，“做导演的不都是为了钱努力么，嘴上说着为了梦想的都是扯淡，能赚到钱的才是成功。他有口碑是他的能耐，有些人拿口碑换钱观众还不乐意呢。”

    小钢炮是个纯粹为了商业的导演，那些艺术片导演在他眼里就是些伪君子。

    你说我只会取悦观众，我还骂你只会取悦评委呢。

    “那咱们得添把火。”

    “得添！”小钢炮重重的点点头。

    无极一上映，整个05年没有一部大片敢与他同台竞争，小钢炮简直把这个假想敌碰到了天上。

    等上映一看，就这？

    他恨不得这两天就攒出一片子跟无极打擂台，这赚口碑的机会还能让俞闵那老小子给拿去？

    呸！

    我也要拿口碑换票房！

    ......

    周五，无极的热度再次上涨，已经隐隐达到了2200万的关口。

    这可是功夫创下的单日票房纪录。

    然而随着火热的观影潮，同样火热的是清一色的差评。

    娱乐报的头版头条，是小钢炮直言无极的故事他根本看不懂。

    “昨天去看了凯哥导演的无极，场面很宏大，布景很壮观，可以看出在投资上是一部诚意之作。但是该凿我这榆木脑袋，这故事我是压根看不明白。”

    此文一出，顿时引起强烈的反响。

    在此之前，所有娱乐圈都是一股脑的夸，简直把无极吹到了天上少有地上绝无。

    观众顿时站队。

    “一个拍小品的俗人怎么能看明白这种大作？抱歉，我也是俗人。”

    “这电影确实是天上有地上无，因为根本不是给凡人看的。”

    ......

    俞闵浏览论坛，嘴角咧开了花。

    季云凑过眼一看，怎么这年头就有阴阳人了。

    一阵舆论攻势顿时占满了所有宣传渠道。

    网络、报纸、甚至在电台的留言环节还时不时掺杂着对无极剧情的吐槽。

    携着这股舆论攻势，《绣春刀》终于登上荧幕。