
    季云提名的是最佳男配角和最佳新演员两项奖项。

    说实话，可能得到男配角的几率比获得最佳新演员的几率还要高。

    最佳男配角的角逐名单是：黄秋升、方忠信、季云、元华。

    除了季云之外，都是这一行里的老资格了，颁给谁都说得过去。

    但是最佳新演员那边估计已经内定了，片单上赫然写着一个名字：

    周杰纶——《头文字D》

    这么一看，季云就是来陪跑的。

    他心态放的端正，这趟就冲着吃吃喝喝来的。

    在绣春刀剧组里泡了几个月，轻松一下也好。

    颁奖之前，要先走一段“星光大道”，也就是红毯。

    季云已经和星爷在昨晚会了面，正和万倩坐在保姆车里听着安排。

    当然天下无贼剧组那边他也走了个过场。

    不过毕竟自己的提名都是冲着功夫来的，自然也归不到天下无贼的剧组去。

    再说那边的大牌太多，自己的资历排不上号。

    小钢炮、刘天王、奶茶、大冰冰、葛尤...

    一阵星光璀璨，就连先前就获得过金马奖最佳新人奖的王保强都排在了后头。

    在他们之前的事《最好的时光》剧组。

    舒琪和张振携手出场，坐实了情侣的绯闻。

    万倩拄着下巴，看着这对金童玉女，不由得一阵心驰神往。

    “看啥呢？人家俩人也是绯闻营销。”

    “什么？”万倩一震，她现在对于娱乐圈里的弯弯绕还不是很熟悉，看着俩人之间的互动，简直就是热恋男女的作派。

    季云看着她那副不可置信的模样，轻笑一声说道；“这就是专业演员啊。”

    果然，面对记者的长枪短炮，两人就麻了爪。

    一时间，就连万倩都能看出来两人之间的貌合神离。

    “唉，怎么什么好东西都是演的呀。”

    她轻声一叹，让一旁的元萩都笑出声来，用蹩脚的普通话埋怨季云道：“小姑娘心思纯洁，你和她说这些干什么。”

    季云坏笑一声，凑到万倩的耳边，轻声说道：“元萩和元桦两位老师也不是情侣。”

    小姑娘又露出诧异的神色，呆呆的看了一眼二人，整个人都灰败了下来。

    “傻！”

    季云嘿嘿笑着，冷不防被元萩拍了下脑袋，“别笑了，快到我们了。”

    万倩一惊，连忙整理起衣着。

    她穿着大红色的长裙，一双亮晶高跟鞋，却怎么也不合脚。

    这是她也慌乱了起来，没有了之前那股大大咧咧的劲。

    “季云，你帮我看看，我这妆是不是花了。”

    “哟！你怎么少化了一边的眼妆！”季云立马惊诧道。

    “什么！”万倩如遭雷殛。

    “别听他瞎说，画的很好，再说咱天生丽质的画什么妆。”黄圣衣有些看不下去，顿时安慰起来。

    “死季云！就知道坏我！”万倩掐着季云身上的软肉，恶狠狠的说道。

    季云连声求饶。

    不过这么一闹，她整个人也轻松了许多。

    “到咱们了。”

    星爷低沉的一句，车里顿时收声。

    保姆车缓缓挪动，停在了星光大道的入口处。

    车门拉开，坐在最外侧的星爷引着黄圣衣就向外走去。

    山呼海啸。

    拉开车门的一瞬间，一阵的欢呼声和尖叫声冲击着众人的耳膜。

    星爷已经对这一幕熟悉异常，面带微笑挥手示意。但是初次经历这种场面的黄圣衣却方寸大乱，脸上努力挤出尴尬的笑容，僵硬的挥舞着手臂，向影迷和媒体打着招呼。

    “我后悔了。”

    万倩看着僵硬的黄圣衣，心底产生一丝退意。

    “晚了。”

    季云嘿嘿一笑，“大鼻涕过河你想起来甩了，早干嘛去了。”

    “啊！我讨厌你！”

    那边黄子交正殷切的拉着两人进行交谈，车里面也吵得热火朝天。

    “季云，我紧张！”万倩瘪着嘴向季云哀声道。

    元萩看她一阵哭腔，心疼道：“你就当去蔬菜园旅游了，台下的都是大白菜、大西瓜、大黄瓜...”

    万倩听到这种论调，也噗嗤一笑。

    季云也安慰道：“对，也没人看你。”

    万倩抬手就要打，季云却一步踏出了保姆车，顺带着一把将她拉了下来。

    万倩一愣，瞬间感觉四周无数的喧闹声灌入脑海。

    成千上万的闪光灯在不断闪耀，仿佛要将她的眼睛闪瞎。

    正惊慌失措之际，她的耳边突然传来季云温和的声音。

    “你是专业演员，台下的就是导演，现在你要饰演的角色是一个明星，action！”

    挺胸抬头。

    红色长裙衣摆如火，与红毯融为一体，亮色高跟鞋一步步踏在地摊上，坚定有力。

    呵！女人！

    车上紧张的跟什么似的，到了红毯上就开始臭美起来。

    俩人走过不远，就被主持人黄子交给拦了下来。

    “季云你好。”

    季云立马伸出手和他握在一起，让出身位与他站在同一个平面。

    “季云，你是第一次参加金马奖么？”

    “是的。”

    “现在你的心情怎么样？”

    “很激动，也很荣幸。”

    黄子交嗓音增大，像是对着他说，也像是对着媒体说：“你获得了最佳新演员和最佳男配角两项提名，你觉得今晚会将哪座奖项收入囊中呢？或者是直接将两座都拿下？”

    “我这次就是抱着参与的态度来的，毕竟我的演技有限，和那些前辈没得比。”

    季云说的谦逊，众人也捧场似的给他递上了掌声。

    作为一个导演当然要将每一次活动当作宣传手段，以期让电影获得更多的后期收益，而作为演员，当然要在这种面向大众的活动中更好的抒发自己，博得更好的观众缘。

    要是他以导演的身份来此，保准蹦到天上去。

    黄子交若无其事的指了指季云身边的万倩，给他递了个眼神。

    见季云点头，他继续问道：“这位就是前段时间让无数季云粉丝心碎的万倩小姐了吧。那么季云在这能不能公开说一下你俩的关系，毕竟网上对于你们之间还有着诸多的猜测。”

    “她现在是我女朋友。”

    黄子交抓住了盲点，“你说现在？那是否意味着你们俩的关系只是试着相处...或者说你未来会有其他的女友？”

    万倩的脸色变得灰白，鼻子一酸，顿感一阵委屈涌上心头。

    “现在是女友，大概三五年之后就是妻子了。”