
    两伙人分道扬镳，各自回了自己的房间。

    胡哥还一本正经的请走了张雨琪，表明他是个正人君子的事实。

    看的季云连声叹息。

    他要是有哥哥我一半的聪明劲，也不至于后来单身那么久。

    孤男寡女共处一室。

    季云望着万倩那张俏脸，突然感觉这种旖旎的气氛之下，自己不做点什么着实有些对不起观众。

    无奈现在自己真是虚脱一般提不起一丝力气。

    “怎么了愁眉苦脸的？”万倩一边寻摸着针，一边向胡思乱想的季云问道。

    “我愁这电影怎么宣传呢。”

    万倩一笑：“电影还没拍完呢就愁着怎么宣传了，你心可真大。”

    将找到的针放在打火机上烘烤着，她继续说道：“人都说人无远虑必有近忧，你这眼下的武戏都不一定能拿下，还放眼未来起来了，伸手。”

    季云乖乖的将手伸出，犹豫着说道：“你会挑血泡么？”

    看着她那副杀猪的架势，季云心里怎么就这么没底呢。

    不出所料，万倩说道：“放心吧，原来我家狗脚底长水泡都是我给挑的。”

    想到这，万倩突然有些忧伤，“一想起我家的狗我就有点伤心。”

    “不是你给挑血泡疼死的吧？”季云怯怯的说道。

    “说什么呢！”万倩在季云脑门上戳了一下，“老死的，寿终正寝。”

    她一把抓住季云的手，“别动。”

    她眼睛贴到伤口处，小心翼翼的端着烧的有些发黑的针头。

    长针顺下，不是一下戳破，而是一层一层的撕开皮肤。

    季云看着她专注的模样，温柔明媚，让他顿感心安。

    一层一层，万倩就好像一个医生，耐心的剥茧抽丝。

    不疼。

    脓水流出，万倩细心的用酒精棉擦拭干净，最终涂上碘伏。

    “好了！”

    万倩长舒一口气，轻松的说道。

    抬起头，蓦地看到季云，正拄着脑袋一眨不眨的望着她。

    “你看什么？”

    “我在看花呀。”季云笑着说道。

    “去！”万倩的小脸绯红，一直红到了耳朵根，“自己绑上。”

    季云仍旧保持着那个姿势，沉吟半晌，蓦地说道：“要不咱俩搞个绯闻吧。”

    “什么？！”

    万倩一愣，旋即脸上更红，仿佛沸腾的水壶一般。

    季云慢条斯理的说道，“咱们的宣传不占优势，又是和《无极》这样的大片打擂台，在宣传上可不能糊弄过去。”

    “我拒绝！”

    季云自动屏蔽了她的发言，继续说道：“咱们的卡司阵容和无极完全没得比，主演之中只有陈琨一个人能有点票房号召力，和无极那边的一众大牌对比，在起跑线上就落后了一大截。”

    “咱们这部片子失去了华艺的支持，在宣传渠道就已经很被动了，再不挖出一些猛料，可能真就上映之后一蹶不振了。”

    季云说的真切，万倩的表情也松动下来。

    见万倩面露思忖之色，季云继续循循善诱：“只是绯闻而已，又没有深入交流。再说了，你第一次触电，就不想一炮而红，鹏程万里么？”

    万倩眨巴眨巴眼睛，单纯道：“不想啊。”

    季云顿时落败。

    “噗嗤！”万倩轻笑一声，“徒弟，咱们要脚踏实地靠实力取胜！我相信绣春刀一定会成功的！”

    季云有些无力，仰躺在宽大的床上，“算了，还是我一时冲动，竟然想跟凯歌导演同台竞技，是有些自不量力了。

    口碑发酵还需要一定的时间，等到观众意识到咱们的好，市场上的盗版都满天飞了。我亏钱了无话可说，就怕辜负了全剧组上下百多号人的努力。”

    万倩突然有些不忍，揉了揉季云皱紧的眉头。

    迟疑道：“那...你想怎么做？”

    季云眼睛一亮，猛地坐直身子，“就...简单的，找个媒体，拍点照片，发到网上，煽风点火...”

    “不准太过分。”

    万倩张张嘴，犹豫着说道：“我们单位不喜欢做这样宣传方式。”

    季云一窒，顿感有些唐突，一阵愧疚涌起，自己假公济私却是忘了万倩那边的顾忌。

    “不过，擦边球还是可以接受的。”

    万倩咬着嘴唇，脸红的仿佛熟透的苹果。

    季云立马说道：“放心！肯定都是些捕风捉影的内容！”

    “嗯。”

    万倩的声音细若蚊蝇。

    ......

    紧锣密鼓的拍摄现场，终于迎来了片刻的休息。

    季云穿着厚厚的戏服从场中走出，眼睛四下寻摸着那道身影。

    人群之中，万倩款款的走了出来。

    伫立在季云面前，托起手中的毛巾，细心的为季云擦着汗。

    面对面，她有些不敢注视季云的双眼。

    感受着季云粗重的呼吸，她脸上不由得又挂上一抹红云。

    两人动作暧昧，剧组却仿佛习以为常，一个个各行己事，连多看一眼的心思都欠奉。

    不过没人发现，在不远的角落，一伙人正鬼鬼祟祟的偷拍着。

    网上炸了！

    “新晋小生季云恋情曝光，女方竟然是她？”

    “白马王子和灰姑娘的错位恋！”

    “震惊！季云竟然在片场和人干出这种事？”

    其实在拍摄时，绣春刀就没有停止过宣传，每天都有片场的花絮流出，满足大众的胃口。

    不过流出的内容大多是季云和胡哥的爱恨纠葛。

    他们吃包子的那一幕已经在网上开了花。

    这一波恋情曝光无异于深水炸弹，

    “那个女人是谁？一定是碰瓷的！”

    “媒体总是喜欢捕风捉影，我相信我家哥哥是清白的！”

    “心疼胡哥，还是一个人扛下了所有。”

    万倩的身份也被扒了个底朝天。

    有人把她在《功夫》点映时和季云同行的照片都发到了网上，更有一个曹姓网友上传了一张德芸社后台的图片。

    两人挨着坐，姿势亲昵。

    这两张照片一出，更是让这件事多了几分实锤。

    从某种意义上来讲，她红了。

    不过和网上的激烈的讨论声不同，季云的粉丝团倒是显得十分镇定。

    “什么？季云喜欢的竟然不是胡哥？我再也不相信爱情了！”

    “+1！”

    ......

    “+10086”