
    其实黄博有些过誉了，这年头能演好坏人的不多，单也绝对不少。

    比如王彦辉。

    他在《烈日灼心》中贡献的表演甚至逼得警方为其备案。

    若说他和孙宏雷两人能囊括新生代坏角的一片天，那纯是扯淡，他能答应，孙宏雷都不敢应下来。

    “我那不是凸显你牛么，你不夸大点那孙子不信。”

    “这回真是谢谢哥哥了。”

    季云摇着头，这次的人情可真是欠大了。

    《杀生》这本子改编自《儿戏杀人》，本来底子就不错，更兼管琥执导，质量更是上乘。

    黄博就凭着这部戏获得了大学生电影节最佳男演员。

    “咱俩还说什么谢啊，你不是也把《疯狂的赛车》让给我了么。”

    黄博啧了一声，“这本子是真的好，给你我还有点可惜。”

    季云一笑，“落我手里还想还回去？”

    “得，又是个占便宜没够的主。”

    “我先请你吃顿饭，咱俩先庆祝一下。”

    “一顿饭不够！”黄博露着牙花子，“诶！一万顿也还不回来，你要凭这戏获奖了还得矮我一头。”

    季云笑着点头称是。

    “不过你也别担心哥哥前程。”黄博脑袋一昂，“你还记得刘华老师怎么评价我的么。”

    黄博鼻孔朝天，嘴巴都要厥到眼睛上面。

    季云仔细回想拍摄疯狂的石头时刘华的话。

    猛地一拍大腿，恍然大悟道：“长得你甭管，忒操行了。”

    “不是这句！前面那句。”

    季云收起坏笑，无奈的说道：“他将来一定是有成就的，这句？”

    “对！”黄博兴奋的拍起掌，“百分之一千一万的！”

    他安慰的拍着季云的肩膀，“哥哥我不差这部戏，以后有得是机会。你也甭了，指不定过两年星爷就得邀请我演戏呢。”

    季云点点头。

    合着他身边全是预言家。

    “别闲扯淡了，赶紧找个地搓一顿，你叫上万倩，我喊你欧姐来。”

    ......

    酒足饭饱，欧姐和黄博回了住处。

    万倩回了国话，又剩下季云一个人形单影只。

    还好，托付刘澈寻摸的那套房已经买下来了。

    地界不错，北三环，离北影也就十分钟的脚程。

    不过刚搬过来，还没购置什么家具，显得屋里比较冷清。

    刘澈还真在隔壁租了个屋，不过特意选了个毛坯房，里面甭说家具了，就连地板都没有。

    他都帮季云算计好了，等万倩搬着行李上楼，保准转身就住季云屋里头。

    不上一张床还不行，整个屋子里除了主卧最大的就是洗手间。

    “这房子不贵，就当我送你俩的彩礼，隔壁租的那间押一付三我就不管了。”

    “行。”季云看着满意。

    “要我说咱就先把生米煮成熟饭！等睡到一个被窝里再换个大点的房子！”

    刘澈胸脯拍的震天响，一副别谢我的表情飘然而去。

    躺在床上，季云琢磨着怎么折磨自己。

    《杀生》这部戏讲的是有一个与世隔绝的寨子，寨子以长寿闻名，所以被称为“长寿村”。主角牛结实是个浑人，在自称规矩的寨子里显得格格不入，长寿村的村民看不惯牛结实破坏村里的名誉，想除掉牛结实，但又不能明着杀人，于是设计的一场谋杀。

    整个寨子一起演戏，以图误让牛结实认为自己得了绝症，最后心力交瘁的牛结实为了自己的孩子，选择放弃自己的生命。

    一个山寨中的混混，形象肯定是和光鲜亮丽的季云不那么匹配。

    所以，他得把自己捯饬的像一副乡下人的样子。

    管琥给了他三个月时间，准备好了就开拍，三个月没成就换人。

    他也是打着东方不亮西方亮的主意，这头折了就去拍那部《斗牛》，这边再找一个主角再拖三个月。

    反正他能拖得起。

    但是季云拖不起，他要在这三个月成为牛结实。

    说实在的，他这边还好演，黄博那边是真的遭了大罪了。

    斗牛这个故事的中心是一头牛，理所应当的，黄博要和这头牛培养感情。

    说难也难，说简单也简单。

    难在牛不会说话，简单在牛不会撒谎。

    但是季云能够想象到以黄博的敬业精神，肯定会做出和牛共处一室这种事情来。

    为什么黄博一直以刘华老师的评价自傲，因为他感觉自己的努力获得了肯定。

    这句话发生在拍摄黄博饰演的黑皮被困在井下的那场戏。

    为了体现被困在井底下的狼狈，他把污泥抹在脸上。

    那是真的污泥，隔着老远就能让人发呕的那种。

    也怪剧组实在太穷，《肖申克的救赎》里男主角越狱经过下水道，整个下水道里都用巧克力灌满，这部戏仅仅是一点黑芝麻糊的钱都要省下来。

    但是他成功了。

    刘华老师的夸赞让他坚定了自己的路线。

    上学的时候老师总说，一个演员要先感动自己才能感动观众。

    同理，一个演员不折磨自己怎么才能让观众升起可怜之心。

    他想要的是从心底里窜出来的混劲，不是化妆师的两刷子。

    就是管琥那头能过去，他自己也过不去这道坎。

    打定主意，季云掏出手机打了个电话。

    “歪？”

    电话那头的声音响起，“刚分开几分钟啊就给我打电话。”

    “万万，有个事跟你说一下。”

    “怎么了？”

    万倩心里一突，还以为发生什么大事了。

    “我要去拍个戏，在山沟沟里，可能会比较久。”

    “切，我还以为什么大事呢，去呗。”

    演员拍个电影出趟门不是正常。

    万倩的语气一顿，复又问道：“多久？”

    “可能要半年。”

    电话那头沉默了下来。

    “你接墨镜王的电影了？”

    也不怪她诧异，半年实在是有些长了，国内的平均拍摄周期在三个月左右，好莱坞长一点，也不过106天。

    大部分的时间都用在后期剪辑和制作上了，如果演员演得好，拍摄时长可能会再度压缩。

    “我要演一个浑人，之前没接触过这样的角色，还得学一下方言，先去三个月融入下角色。”

    “哦。”

    万倩哦了一声，有些兴致缺缺。

    他俩刚确定关系，感情正处于升温阶段，季云这么一走...

    “我把钥匙放闻栋那去了，你有空就直接搬过来吧，叫上刘澈和闻栋帮忙，那俩大傻子一天天都闲着。”

    “嗯。”

    万倩的声音有点低。

    “我是去山里，又不是去火星，你闲的时候可以来探班。”

    “我才不会去找你！”

    季云安慰道：“等这部戏拿奖了咱们回老家...咳咳，等拍完再说吧！”

    “嗯！”