
    坐在厕所的坐便上，刘德桦摩挲着手中的瓷砖。

    感受着手指传来的触感，他一用力，衬衫被瓷砖撕出一道口子。

    很锋利，他露出一丝安心之色。

    这块断裂的瓷砖会了结我的性命。

    他深吸一口气，手指不断的颤抖着。

    摄影机清晰的捕捉到了他手掌的颤动，显然面临赴死的一刻他并不决然。

    镜头并没有照向他的脸，可他依旧做足了神态。

    随着镜头慢慢上移，他的手已经伸向了脖颈。

    不断的摸索着，他在寻找自己的颈动脉。

    终于，他将瓷砖抵在自己的脖颈上，连做三个深呼吸，依旧不能止住颤抖的身躯。

    另一只手已经无意识扶住墙壁，仿佛这墙壁的结实感能给予他一丝勇气。

    “嘶！”

    瓷片精准的割破血袋，鲜血顿时喷涌而出。

    “好！卡！”

    尔东升朝一旁的季云挥了挥手，示意他入画。

    季云走到厕所门口，怀着不安的心情敲响了门。

    “叩叩叩！”

    “兵与贼的游戏，我想你也明白。”

    他慢慢踱步走到洗手池前，面对着镜子，仿佛说给隔间里的林昆，又好像在说服着镜子中的自己。

    “你运气不好，输给我了。”

    季云打开水阀，双手探出，在水流中不断揉搓着。

    尔东升一愣，却又没有叫停。

    脑中顿时闪过千百条思绪，为何季云要在此时打开水阀。

    仅仅半晌，他就找到了一个可以说服自己的理由。

    阿力是一个卧底，一个背负着背叛之名的人，在林昆身边潜伏许多年，想必他自己的手上也沾染了些许污秽。

    此时他清洗双手，不仅是在清洗手上的污秽，也是在与从前的自己告别。

    尔东升点点头，眼中大亮。

    真妙！

    “我不希望在法庭上再见你，到时候也没什么好说的了。”

    季云仔细的盯着自己的双手，全然没有注意到镜子中已经映照出林昆的倒影。

    “我只希望你告诉你两位女儿，我不想伤害她们。”

    双手恰到好处的清理完毕，刘德桦也已走出隔间。

    他甩甩手上的水渍，抬起眼，正好看到镜中那浴血的身影。

    “砰！”

    刘德桦抓住季云的衣领，他在努力还原着失血的状态。

    整个人无力的撞到季云的身上，全凭着胸中的怒气，连带着猝不及防的季云一同栽倒在水池之上。

    “为什么...”

    刘德桦的声音断断续续，“记不记得你当年身无分文，什么都没有，是我借钱给你才有地方住，你记不记得。”

    他的肺如同破损的风箱，一句话仿佛从小腹开始发力，一路碾压到喉头。

    “是假的。”

    “你赌钱输了，被人连夜追杀，是我拿钱救你你还记不记得。”

    “是假的！”

    林昆难以置信，“我被人砍，你为什么要救我。”

    “全都是假的，那些全都是警察你知道吗！”

    季云的声音越来越用力，三句“是假的”，将情绪从惭愧转向高昂。

    刘德桦张了张嘴，仿佛一口气顶在喉咙上，让他一句话也说不出。

    他收回手，身上最后一丝力量也被抽离，双腿渐渐发软，动心骇目。

    “我一直当你是亲弟弟啊。”

    可怜，无助，他嘴唇颤抖，仿佛整个世界都已崩塌。

    “我把所有生意都交给你，我这辈子没信过人，为什么！为什么你要出卖我！”

    他的声音已经变形，杜鹃啼血般发出哀鸣。

    季云的防线瞬间被击穿，无尽的愧疚充斥着他的脑海。

    空间顿时寂静下来。

    仿佛是画中的留白，两人默默对视，谁也张不开嘴。

    水阀中的水依旧汩汩流淌，不过其中已经混入了林昆的鲜血。

    两种液体浸泡在水池之中，将洁白的水池染成粉红色。

    眼看空气已经凝固，仿佛遵从本能一般，一个摄影师鬼使神差的将镜头对准水池。

    身体已经操纵镜头转过，他才后知后觉的将视线转向尔东升，摄影师心中同时暗道糟糕。

    脱离主画面去拍摄水池的镜头，他此时甚至想剖开自己的头颅看看自己到底是怎么想的。

    没想到，尔东升竟给他递来了鼓励的表情。

    他心中顿时镇定下来，稳住双手，仿佛这洗手池中蕴含着莫大的谜团。

    尔东升稳坐在导演椅上，心中更加满意。

    这个另辟蹊径的摄影师可堪大用，他有一双发现美的眼睛。

    纯洁的水被罪恶的鲜血混入，这就是这场对峙的结果。

    “你在想什么！”

    刘德桦的气口再次打开，他终于冲破了那种哽咽带来的难言感，“你做警察一辈子都赚不了一千万！”

    “你以为你真的在卖电器啊！”

    水流将鲜血的痕迹渐渐冲淡。

    “一除以三永远除不尽的问题你懂么？”

    “为什么你的价值观永远是错的！你在卖毒品啊，你在害人你知道吗！”

    刘德桦表现的像是一个小孩子，整张脸上布满了无助，他的视线四下逃窜，却始终不敢与季云对视。

    眼看阿力想要离开，他连忙丢弃内心的纠结。

    “唉！”努力的拉住季云的手臂。

    “我不跟你吵！”他已经露出求饶的姿态，“你在给我一点点时间，就一会。”

    “我差不多了，我真的差不多了。”脖颈上的鲜血汩汩流淌，将两人身前的地面都染成了血红色。

    “反正他们都让我死，你就让我死好了。”

    季云脸上闪过一丝不忍，他轻轻摇头。

    看到季云摇头，他更加慌张。

    “求求你！求求你。”刘德桦猛地跪在地上，双臂死死的抱住季云。“求求你，给我一次机会。”

    “多一会，让我老婆，还有我的孩子好好活下去。”

    他连张开眼皮的力气都已没有，整个人仰着头，望着面前的救命稻草，嘴里满是求饶的语气。

    最终，双手也无力的跌落。

    他的嘴里仍旧不断地重复着，“求求你，你放过我的家人。”

    蓦地，他打了个冷颤，过度失血后身体有些发冷。

    这阵冷意仿佛传递到了季云的身上，他大口的呼吸着，吸入肺里的空气却是那么的刺骨。

    所有摄影师在这时都开始捕捉起林昆临死前的一幕。

    “卡！非常棒！特别厉害！十分的好！”

    连着三声赞叹，都不能体现此刻尔东升喜悦的心情。

    作为全剧中最有张力的一场戏，他们俩人的表演完全出乎了自己的预料。

    “你这个洗手的动作实在是太棒了！”

    尔东升眯着眼睛，不住的夸赞着季云刚刚灵光一闪的动作。

    “洗手时的不安，还有流水时那种急促的背景设置，象征着光明与黑暗的对峙，通过水和血两种液体具象化，这么妙的点子你这脑袋是怎么长的！你是不是在看到剧本的时候就想要加入这段设计了？”

    洗手？

    季云一愣，看了眼手，又看了一眼水池。

    他点点头。

    “啊，对！我就是这么想的。”