
    季云不太喜欢在别的场合宣传自己的片子，也就没多说卖点，只是抛出了个名字，留给那些人无限的遐想。

    口风一转，又将众人的关注点转移到《天下无贼》的宣传上。

    跑完了发布会，几人又经过了一个月的套路训练，终于在于老爷子那得到了颇为满意的评价。

    片中具体的套招也摸索的差不多了，只等着到现场再多磨合。

    整个剧组整装待发，准备投入到拍摄之中。

    宁皓那边的片子还没剪完，不过季云已经等不及了。

    算上制作剪辑和特效处理，这部片子要赶在五月之前完工，他们计划着先挑一些文戏剧情拍摄，冲突更为激烈的镜头等到宁皓进组之后再整合拍摄。

    成片之后的时间要放在宣传上，否则就赶不上新年档了。

    今年内地一部能打的都没有，除了《无极》...

    一想到无极，季云开机的心情就更迫切了。

    这么个提升口碑的机会，可不能错过了。

    ......

    内地班底的剧组整合就是快，什么开机拜神之类虚头巴脑的仪式全部跳过。

    整个剧组都没什么异议，只有俞闵心里有些小情绪。

    上次天龙连绵一周的大雨，让他对开机仪式充满了虔诚。

    虽然不再拜神，不过开机宴总是要办的。

    季云几个人在于老爷子手底下吃的太过寡淡，嘴里都没什么味，王千原也一直张罗着要好好喝一顿。

    一众主创主演坐在一桌，倒也热闹。

    万倩是不喝酒的，默默坐在一旁，端着橙汁滥竽充数。

    剩下的几人，胡哥和陈琨是一家的，都属于那种酒蒙子型，喝前伟光正，喝完人来疯。

    聂源现在属于热血上头，再加上流年不利，就等着借酒消愁。

    可惜他们碰上了王千原。

    他是东北人，酒量不说如何好，突出一个搞气氛。

    “大家这段日子就要进组一起拍摄了，相逢就是缘分，我作为在场最为年长的演员，先干一个！”

    说罢，他提起酒杯，二两白酒一饮而尽。

    几人一看，都来了劲，统统仰起头跟他干了。

    俞闵看着这一帮人，脑袋嗡嗡地直响，这是冲着进医院喝呢！

    季云悄摸摸的躲在身宽体胖的俞闵身后，他刚出道的时候还仗着年轻跟那些老酒虫划拉过。

    但是八音老师给了他沉痛的一击。

    人家喝酒跟喝水一样，慢条斯理看着不疾不徐的样子，三两颗花生米就能超你半斤。

    人家是品，他们是在灌。

    几个人棋逢对手，将遇良才，突出一个来者不拒。

    推杯换盏之间一瓶酒就喝了个底朝天。

    “行了行了，明天还得拍戏呢，少喝点。”

    俞闵有些看不过去，连声劝阻道。

    他再不阻止那边都要拜上把子了。

    “我们心里有数！”

    说实话，四人的酒量不咋地。

    都属于那种一瓶子不满半瓶子晃荡的水平。

    可遭不住王千原组织能力强啊，季云深刻怀疑东北人的劝酒词是不是都纳入小学课本了。

    小词唱的和莲花落似的，坑着那仨人一杯杯的往下灌。

    但是他自己酒量也不行啊！就突出一个来者不拒。

    你只要敢端杯，我就敢喝。

    就这种伤敌八千自损一万的法子，四人张牙舞爪半天，最后连舌头都大了。

    陈琨有些按捺不住自己的艺术细胞，握着酒瓶子当成麦克风就开始鬼嚎。

    季云当即拍了拍邻桌的摄影师，示意他把这一幕都拍下来。

    那人立马心领神会，悄咪咪的翻开机盖，将陈琨的深情献唱录了下来。

    剩下那三人也没好到哪去，一个个眼神迷离没有焦距，无意识的鼓掌打拍子。

    也都被摄影机捕捉了进去。

    这可是珍贵的宣传资料，季云准备点映、试映、首映、综艺节目反正能做宣传的地方都轮番放送一遍。

    绝对能赚足眼球。

    俞闵给他竖了个大拇指，“这顿酒喝的值了。”

    酒劲上涌，四人逐渐偃旗息鼓。

    等到了最后，依旧安然无恙的竟是全程跟着他们喝到尾的张雨琪。

    她脸色红扑扑的，但是眼神依旧清明。

    季云呸了一声：“架势挺大的，连个小姑娘都没喝过。”

    ......

    索性四人恢复的都十分不错，虽然宿醉还有些头痛，可是并不影响拍摄任务。

    俞闵时隔多年掌机拍摄电影，手心也沁出些细汗。

    与其说是紧张，倒不如说是激动。

    他满面春光，极富仪式感的双手下压，示意安静，一屁股坐在导演椅上。

    重新指导电影，他也挑了最为熟悉的演员作为开场。

    胡哥和季云画好了妆，准备拍摄丁修初次露面向靳一川索要钱财的一场戏。

    胡哥站在胡同深处，感受了一下身后的威亚，比了个OK的姿势。

    “《绣春刀》第一场，第一幕，action！”

    打板声落下，胡哥猛地冲了出去，将近两个月的武术训练让他的体质增强了许多。

    他的飞鱼服融在夜色里，好像一道黑色的闪电，飞跃，翻滚，横移，一套动作行云流水。

    “好！”

    一条过。

    胡哥擦了擦头上的汗水，神色轻松了下来。

    来到俞闵的身后，看着刚刚一连串的动作，不由得有些欣喜。

    这两个月的训练没有白费。

    “来来来！第二幕了。”

    胡哥重新摆好架势，顺着刚刚的轨迹向前挪动了几步。

    一阵口哨声响起。

    胡哥身上雷厉风行的气势顿时熄灭，冲着口哨声的位置低眉顺眼的说道：“师兄。”

    季云从树后走出，一柄长刀扛在肩上，嘴里还嚼着包子。

    他的造型显得有些潦草，脸色昏黄还画上了些许皱纹，未经修理的胡须让整个人的形象看起来有些不太讨喜。身上的装束老旧且脏乱，与衣着端整的飞鱼服形成鲜明的对比。

    季云并没有着急答话，再啃了一口包子，快速咀嚼了几下，勿囵地吞到肚子里。

    有点噎。

    低着头狠狠下咽，一副吊儿郎当的模样。一双眼睛左右扫视，发现并没有人跟踪，眼神上瞟，翻出一双三白眼，对着靳一川讽刺道：“看什么呢？”

    他的脸上露出微笑，“怕你那几个当差的朋友看见我？”

    说着的时候，季云也没停止吃包子的动作，嘴里还不断发出吧唧声。

    有那么好吃么？

    胡哥看着对面大快朵颐的季云，情不自禁的咽了口口水。

    “卡！”

    “你馋了是不是？”