
    张婧初以才女之名而被广为人知。

    既然呈了这个人设，她自然要多下些功夫。

    接到剧本以来，她便没日没夜的研究。直至此刻，她对于角色的理解已经十分透彻。

    监视器里，凌乱的房间，晦暗的灯光下，张婧初满身汗水宛若水洗。

    她的胳膊上绑着止血带，手中抓着一管针筒。

    下一刻，针头刺破皮肤。

    她缓缓推动针管，里面的液体灌入血管。

    不自觉的昂着头，随着全身止不住的颤抖，她整个人长舒一口气，接踵而至的便是深深的虚弱感。

    这股感觉仿佛化为实质，不断地冲击着她的脑海。

    无力的拨开胳膊上的止血带，任由针管残留在手上，整个人摇摇晃晃的站起身。

    仿佛一具被掏空的躯壳，她每一步都踩在棉花上。

    缓慢至极，仿佛行将就木。身体已经麻木，可是表情依旧亢奋，整个人都沉浸在这片刻的欢愉之中。

    脚步一个踉跄，她栽倒在沙发之上。

    她再也没有一丝力气，双眼渐渐放空，直直的望着眼前的天花板。镜头拉远，和烟灰缸中飘散的烟雾渐渐融为一体。

    诡异，流畅，一分钟的长镜头里，她的表现完美无缺。

    “卡！”

    尔东升重新调换了一个姿势，张婧初刚刚的表演让他浑身毛孔大开。

    张婧初坐直身子，面带喜色将手臂上的针筒拿掉。

    她也松了一口气，这段表演她揣摩了许久，今天的一遍过着实是达到了她的预期。

    “小心点，别伤了。”

    尔东升连忙招呼着工作人员将张婧初手中的针筒处理掉。

    拍注射的镜头一般有几种办法，第一种就是直接来，比如烈日灼心中邓朝表演的那一段注射死刑，针管里放的葡萄糖，直接往血管里打就行。

    那是为了拿奖才会用到的方式。

    最简单的是伸缩针头，一种特制的针筒，中间比较空，针筒一受到挤压变回自动收缩起来。

    不过这种方式太容易穿帮，所以一般不会采用。

    剩下的无非是找替身，贴一块猪皮，但是这些在这一幕里也都不适用。

    剧组选用的方式比较简单，用不透明的胶带遮住针头，再让张婧初做出推针筒的动作，给人以注射的观感。

    方式上简单不少，但是表演起来却又增加了几分难度。

    首先张婧初的位置要极为挑剔，这一幕里只有窗台的背光，她不能将胳膊上的细节暴露在光线之下，其次，推针筒这个动作也需要掩饰，才能达到貌似注射的效果。

    然而这一切，张婧初都完美的做到了。

    即使是抱着鸡蛋里面挑骨头心态的尔东升都没有发现一丝破绽。

    开门红，这无疑是剧组最为欣喜的事。

    他本以为这长镜头需要磨合一段时间，没想到她居然一遍成。

    真是小看内地的演员了，尔东升轻轻叹息一声。

    他将视角转向季云，剧组里这俩人都算是走后门进来的。

    张婧初搭顾长伟的线，季云由刘天王力荐。

    张婧初的表演他已经领略，那就看看这季云能给我什么惊喜吧。

    他依旧保持一种存疑的态度。

    季云自出道以来，都是以古装的形象示人。

    人说古装是检验帅哥的唯一标准，因为古装剧的发型会比较固定，很多演员的头型并不完美，少了刘海的遮挡会让脸上的瑕疵暴露无遗。

    现代装束的花样就多了许多，就算脸不那么好看，也能通过五花八门的造型赚回来。

    显然季云并不需要这种找补。

    对于季云的外形，尔东升无疑是十分满意的。

    剧组邀请过吴颜祖，他就难免将季云和吴颜祖做起对比。

    吴颜祖的特点十分鲜明，棱角分明，眼眶深，鼻子高，两腮比较平。

    眼睛一眯就会让人生出一种疏离感。

    说句比较俗的，他的长相就带着邪痞的感觉。

    这种长相比较符合电影中阿力的形象。

    季云虽说线条硬朗，可是身上的气质比较柔和，但是在气质上带着一股难以言明的反派气场。

    他给予尔东升的第一印象就像是一台装着导航的车，总是不跟着导航走。

    “你状态怎么样？”尔东升唤来季云，有些不放心的说道。

    “没问题。”

    看过张婧初的表演之后，季云也跃跃欲试。

    他这接下来要演的，是电影的最后一幕。

    在故事的末尾，见过两个人因毒品而死，主角阿力心中升起了一丝动摇。

    他不由得诘问自己，空虚和毒品哪一个更恐怖。

    背叛了昆哥，见识了女主阿芬死亡的他颇有些心力交瘁，在迷茫之中，他竟升起注射毒品的想法。

    “没问题就准备一下吧。”

    这一幕比较靠后，而且十分考验演员的表演，这种挣扎感是阿力在一次次掉入深渊之后才生成，尔东升选择在开机第一天拍摄着实是有些早。

    但这并不是心血来潮，他要让季云心怀着这种挣扎感演下去，在每一个动作，每一个神情之中展现出他对于当下抉择的无奈。

    顺带着，他着实想看看季云的上限在哪。

    尔东升瞥了一眼季云，又看了一眼状态轻松的刘天王，在他的眼里尔东升看不到一丝的担心。

    难道内地的演员都这么猛？

    ...

    刘天王当然担心，他知道这是尔东升的考验。

    他和季云只合作过一次，当初在《天下无贼》中的惊鸿一瞥让他眼前一亮，可是现在的情况不同。

    季云饰演的是一番，需要面对的场面比之当日要麻烦十倍不止。

    他能做的，只是默默的帮季云系上衣领的扣子。

    “放轻松。”刘天王拍了拍季云的肩膀。

    “放心吧。”季云展颜一笑。

    张婧初抱着肩膀站在一旁，安慰道：“没事，我帮你拉出来好多时间，一次不成咱就多磨合几次。”

    穿戴整齐的季云霍然站起身，笑着拒绝道：“真巧，我也赶时间。”

    这小子。

    张婧初一愣，旋即露出感兴趣的神色。

    季云落座，还是原来的那张沙发。

    他一身警服，整理的极为端正。

    刹那间，整个剧组的目光都放在了他的身上。

    感受到周围人灼灼的注视，季云并没有丝毫的怯场，反而精神再次高涨。

    眼看他准备完毕，场记上前。

    “ACTION！”