
    站的高望的远。

    季云又通过《疯狂的石头》和《绣春刀》两部戏站稳了脚跟，神雕侠侣也在寒假档同步上映。

    网上称他为新生代第一小生。

    杀生制作完毕，媒体采访管琥，也从他那得到了一句好评。

    季云和孙宏雷是新生代中最会演反派的两人。

    这不是给抬孙宏雷，而是借着孙宏雷的名头抬季云。

    03年的征服，05年的七剑，还有刚刚上映的刀锋1937，都让他声名大噪，在电视剧上一时间风头无两。

    虽说这两年季云的作品不少，和稳扎稳打的孙宏雷想必还是差得远了。

    媒体的一致好评季云本人倒是不太在意，这第一小生的名头除了惹人妒忌之外真没啥作用。

    再说娱乐圈更新迭代太快了，指不定一个月后就换人了呢。

    ...

    他想多了，哪用得着一个月去。

    半个月后《天外飞仙》就上了，胡哥被捧成了新任第一小生。

    和季云的持续输出不一样，胡哥的路线像是在憋大招。

    也是他出道晚，《绣春刀》、《新聊斋》、《天外飞仙》同步上映，闹得现在电视上全是他的身影。

    绣春刀里他不是主演，但季云也不是啊。

    那电影里季云被化妆成奸猾相，倒是没有白白净净的胡哥抓眼。

    季云这第一小生的名头还没坐热乎呢就换了人。

    “要不找人黑他？”

    闻栋坐在季云对面，给他出着馊主意。

    “你咋那么坏呢！”季云翻了个白眼。

    “得不到的咱就毁掉。”闻栋坏笑着说道。

    季云工作室没签下胡哥，但是黄博和宁皓俩人都没有二话。

    签个合同抱团取暖，又不是卖身契，季云也没定什么业绩要求。

    毕竟他俩还没成名的时候就和季云熟稔，也不怕季云图他俩什么。

    不过现在，这俩人也成了腕。

    《疯狂的石头》空前的成功。

    黄博大火，宁皓大火，刘天王和季云还赚到了钱，可谓是满堂彩。

    可能唯一闹心的就是班尼路了吧。

    这是刘天王代言的品牌，借着刘天王的名象征性的往石头里投了点钱，宁皓投桃报李，还在电影里给人家做了一波宣传。

    就是那句名言。

    “牌子，班尼路。”

    不过好心办坏事，黄博饰演的角色是个笨贼，一个傻子的品味能高到哪去，电影上映之后，班尼路直接从时尚身份的象征无缝切换到廉价低端的代名词。

    说起代言，闻栋又开始忙活了。

    本来季云过得跟仙似的，现在开了工作室也得忙起来。

    一个公司无非开源，节流两条路。

    签了这俩货，基本上和节流说拜拜了。

    黄博在鼓捣那部斗牛，活成了放牛娃。

    宁皓就干脆往床上一趟，硬等着岳晓军写本子，床都要盘出包浆来了都不带动弹的。

    得，赚钱的事还得季云来干。

    “我给你接着几个邀约，你先看看。”

    说罢，他把本子往季云面前一摆。

    演员欣慰的是从被动选择到主动选择的转换，季云也已经拥有了与这种资源相匹配的名气。

    本子比往年要厚了不少，名气大了是一部分原因，更大的原因是他已经和华艺半脱离。

    往日里和华艺有些过节的公司也愿意和他合作，保不齐还能挖过来什么的。

    现在国内电影的产能太少，全靠几个大导演撑着。

    可能有人喷陈凯哥、喷小钢炮，但是没了这些人，这年头的观众进了电影院都不知道要看什么。

    无极的艺术价值不做评论，可是对于国内电影的影响是十分大的。

    他为华语电影殿下了基石，更多人愿意掏钱去电影院看电影了。

    但是这种空有场面，故事稀烂的大片路线是真的走不通。

    小钢炮不信邪，他非要弄个大片。

    但凡是个导演都容易犯自我陶醉的病，就像自家的孩子，怎么看怎么觉着好。

    他觉得《夜宴》不错，所以毅然决然的把试镜邀约送了过来。

    季云面无表情的将这本翻过去，继续看下一本。

    《满城尽带黄金甲》

    再次翻过。

    一根烟的时间，季云就已经浏览了一遍。

    说是比去年厚了许多，可是真没有多少货。

    行情就这样，没有大规模的资本投入，就靠这些人真是巧妇难为无米之炊。

    他今年还有《杀生》这部戏顶着，这部戏不符合主流人群的喜好，翻不起什么浪花。

    现在正是大火之后的空窗期，他急需一部片子来稳住现在的人气。

    不过面前这一摞的邀约，他是这没有一部能演的。

    能看的下眼的也就三部。

    《门》、《苹果》、《神枪手与智多星》

    《门》本子尚可，但是李少虹太喜欢加入自己的见解，导致一个简单的故事被展成了裹脚布。

    这部片子还是主打恐怖元素，但是恐怖片就需要氛围的营造和短平快的切换。

    她呈现出来的就像是一只鬼站你面前，不断地跟你自我介绍。

    “我是鬼，你怕不怕...”

    介绍了一个半小时最后你恍然大悟，原来主角是精神病！

    《苹果》本身没什么问题，只是上头对这部片子有些不满意。

    本来那些裸露的戏码可以一带而过，毕竟是电影，只要表现出冲突和矛盾就可以了。

    不过人家太机灵，鼓捣出个无阉割版拿到国外放映去了...

    季云不想被点名，他要是不去，挨骂的是小冰冰，他要是去了，指不定挨骂的是谁。

    至于《神枪手与智多星》没别的原因，季云单纯的不想和黄秋升合作。

    剩下的邀约里也有两部精品，《落叶归根》和《天狗》。

    《落叶归根》是挺被低估的一部电影，也是十分优秀的公路片，不过那部片子完全是赵本汕的个人秀，除了他之外，也就那个死尸比较露脸。

    《天狗》也十分不错，但是和《杀生》一样的毛病，好看不上座。再拍这样的本子，那些导演会对他的形象改观。

    除了这些，07年还上映了几部大片。

    小钢炮夜宴之后拍了《集结号》，不过现在还没立项。

    另一部就是陈可欣执导的《投名状》。

    季云仰了仰头，再观望一下吧。

    他将面前的本子一推，意思显而易见。

    “好了，又白忙活了。”闻栋无奈道。“那咱们就寻摸些代言吧，总不能一年没有曝光。”

    说罢，他又拿出一大堆广告代言。

    一边翻着，闻栋在一旁介绍，“这些都是些小代言，也不知道广告部哪淘来的，要是今年实在没戏约就挑一个。”

    闻栋指着面前的单子，“那些大约我都拒了，他们签的时间太长，最近行业就有动作，艺人的身价也得跟着水涨船高，现在签那些大约一绑就是五七八年，里外里亏了不少。”

    季云放下单子，“你还有这远见呢？”

    闻栋用看傻子的目光盯着季云，“快举办奥运了你不会不知道吧。”