
    香江的电影市场衰落是必然的，毕竟盘子就那么大。

    但是自《无间道》强行续命之后，又有大批导演跳了出来认为香江电影行业可以凭借自身重现辉煌。

    香江电影也从功夫片时代越到警匪片时代。

    于是各大导演一窝蜂的开始警匪片的拍摄。

    从2002年的无间道开始，这几年香江已经上映了上百部警匪片。

    其中有不少滥竽充数的跟风党，但基数摆在那，肯定会有不少的好作品。

    《门徒》就是其中的一部。

    故事讲的是，生活在香江的昆哥表面上经营着一家小店做小生意，其真实身份却是掌控着庞大贩毒脉络的毒枭老大，而主角阿力是跟随昆哥多年的门徒，可为人谨慎的昆哥一直没能让他接触到真正的内幕。

    在警方的运作和阿力的努力之下，昆哥的证据终于被一步步的掌握。

    这部片子算得上是近年来香江内地产出的相当卖座的电影了，某瓣上也有7.7的高分。

    电影没有硬邦邦的警匪关系，而是两房都游离在灰色的边缘。

    阿力虽然身为卧底，但是受到诸多打击，心中的坚定被不断动摇，在片尾的一幕中，他甚至升起了注射毒品的想法。

    这种深剖人性的本子无疑让故事多了一分深度。

    没经历陈老师的连环计，现在的香江基本处于自给自足的状态，为的就是扶持本地的新演员，维持市场的活跃度。

    未来古添乐每年要接上不少香江产出的烂片，甚至有些片子烂到在百科上都没收录。

    说实话，他这个咖位没必要接这些片子，除了捐款，还有很大一部分原因是为了扶持市场。

    这部片子也是，从幕后团队到台前都是清一水的香江人。

    刘天王想的长远，他已经搭上了内地的线，他也知道，光靠香江本地的力量是不能实现往日的辉煌的。

    还得靠着内地的资源，这合则两利的事就算是最犟的那群人心里也明镜似的。

    本来剧组搭上了吴颜祖，不过那边正在拍夜宴，保守估计还得三个月才能抽出空来。

    “季云在香江也很受欢迎。”

    刘天王的一席话顿时让团队打开了一个风口。

    没错，《绣春刀》上映之后，在香江揽下了2100万的票房，也成为了香江家喻户晓的面孔。

    胡哥也打开了一定的知名度，不过他那个角色不太出彩。

    和饰演丁修的季云相比，颇有种我和科比合砍83分的感觉。

    这部剧的武侠气质很符合香江的审美，听说金像奖今年也会拉上《绣春刀》，足以看出香江对这部片子的喜爱。

    若是将他带上不止不会引起反弹，还能在内地院线大有收获。

    评审团也拎的清，虽说要培养本土演员，可是归根结底要和内地的圈子勾搭上。经历了四大天王一众影帝的黄金时代后，这1100平方公里的土地上是真的青黄不接。

    “那就这么办吧。”尔东升思忖半晌，也拍板定下。

    他一点头，刘天王立刻发来申请。

    “正好《疯狂的石头》他还帮我串了个角，这回算是还他的人情。”

    ......

    香江的拍摄流程和内地完全不同。

    讲究的就是短平快，这地寸金寸土，耽误一天的工期就是无数的流水。

    就算工期如此紧张，可剧组还是没有绕过开机拜神这个传统。

    季云也真正体验了一次正宗的开机仪式。

    桌上供奉关圣帝君，两旁是香炉和上供的烤乳猪及鲜美水果。

    开机仪式这个习俗来源已久。

    这个程序最早来自于对“划片”的恐惧。

    早年胶片时代时，摄影机里的胶片在拍摄时被里面的零件意外划伤。

    这是个不可抗力，毕竟受制于早些年的技术限制，就算再仔细小心也难免会出问题。

    再加上香江那边的拍摄地取景实在偏僻，动不动就是些没有人烟的荒地。添油加醋的说一些妖魔鬼怪作祟的“真实案例”，两件最难防的事情放到一起，剧组也只能将期望寄托在这种仪式感上。

    虽然已经脱离了胶片时代，可是这个习俗依旧保留了下来。

    拍的戏多了，就总想求个心理安慰。

    除此之外，这种仪式感还能顺带着调动剧组的活力。

    康宏雷拍摄《我的团长我的团》时剧组突发事故，造成一死两伤，板房倒塌又有100多名群众演员受伤。

    他领着剧组去拜了拜边境的碑，这些事才算消停了下来。

    甚至引得网友开始了玄之又玄的揣测。

    然而说实话，本身战争题材的剧就容易出事故，出了这两档子事剧组肯定是小心再小心，已经将风险降到了最低。

    要是再出事，康宏雷基本可以提前退休了。

    天上淅淅沥沥的下起小雨，尔东升更加高兴。

    这可比艳阳高照好多了，老话说“遇水则发”。

    这部片子肯定大爆！

    他插上头香，躬身三拜。

    站在他身后，是电影中的主要角色。

    季云虽然忝为主角，可是座次还排在刘天王和古添乐之后。

    虔诚的上香，季云的作派做的十分到位。

    尔东升看着他的模样默默点头。

    人说到一个地方就尊重一个地方的习俗，在这一点上季云真的是挑不出一点毛病。

    来的内地演员不只是他一个，还有推土机女神张婧初。

    推土机这个外号有褒有贬，褒奖在于她拍戏时认真的精神，遇到什么难题都能怀着一股子认真劲克服过去。

    不过从另一个方面讲，这个称号倒是有些不太好启齿。

    她和顾长伟的绯闻仍旧纠缠不清，不过对外说两人是无话不谈的好友。

    若是单纯的好友，那两人可真的算得上是管鲍之交......

    张婧初签约荣兴达是他推荐的，张婧初排演毕业话剧《夕鹤》，顾长伟大还亲自扛着摄像机为她“掌镜”，后来的富春山居图，立春，都离不开顾长伟的运作。

    当然这部《门徒》也不例外。

    若只说顾长伟一人，她当然称不上推土机这个名头。

    还有陆钏、章家睿、小钢炮...

    现在的她还没有那么多故事，正值颜值巅峰的她，一颦一笑都自带一股书香气质。

    她的长相并不算是绝美，可是这股气质无疑为她加分许多，也是尔东升答应启用她的原因之一。

    不过这部片子里她饰演的是一个瘾君子，那些气质没啥用。