
    “对不起导演！”胡哥立马道歉。

    俞闵摇摇头，“再来一条，给他换个包子。”

    “对不起哥，你再吃两口。”

    “行！”季云哭笑不得，“这包子馅还行。”

    场记再次上前打板，两人进入角色。

    “看什么呢？怕你那几个当差的朋友看见我？”

    季云笑着，那种皮笑肉不笑的方式，让两人之间的关系挂上了一层迷雾。

    “甭担心，都已经走的很远了。”

    又咬了一口包子，嘴里快速的咀嚼起来。

    包子有点凉了。

    胡哥深吸一口气，从腰包中掏出几枚银子，低沉道：“师兄，拿了包子快走吧。”

    整个剧组发出一片哄笑声。

    “卡！”

    俞闵霍然站起身，“你就跟包子过不去了呗！”

    “抱歉抱歉！”胡哥也咧着嘴笑的开怀。

    季云倒是笑不出来了，看着手里就剩下一角的包子，面色突然有点苦。

    “导演！这包子个儿太大了！”

    “甭多话，赶紧开拍。”

    胡哥笑得直不起腰来，撑着季云的肩膀，“对不起了，你再吃一个吧。”

    “你这是生怕我没吃饱啊。”

    季云揉了揉因咀嚼而有些发酸的脸颊，伸手比了个OK的手势。

    接过工作人员递过来的大包子，季云叹了一口气。

    “《绣春刀》第一幕，第三次，ACTION！”

    季云一边咬着包子，一边打量着胡哥。

    “甭担心，都已经走的很远了。”

    “师兄，拿了银子，快走吧。”

    季云如蒙大赦，一粒一粒的接过银子，眼神从殷切转化为失望。

    对方给他的钱，是一次比一次少了。

    “苍蝇在小也是肉啊。”

    “最后一次了，别再来找我。”

    胡哥面色冷漠，转身就走。

    “你真的以为你穿上了这身飞鱼服你就是个官了？”

    胡哥脚步一顿，面色微微不自然。

    “贼就是贼，你这秘密啊...我吃一辈子。”

    季云脸上露出诡异的微笑，眼神不屑地一转，声音却渐渐放低，一股无赖的作派。

    “好！卡！”

    俞闵十分满意，第一幕就开门红。

    他欣喜之余也发现了一丝毛病，胡哥的表演有些流于表面，准确来说就是演技不过关。

    不过这场他的正脸比较少，也无关大碍。

    他深吸一口气，决定还是放过这点瑕疵让士气继续高涨。

    “转场，拍第二幕。”

    季云正躲在一旁喝水顺着，这包子皮薄馅大，分量十足。

    平常吃肯定是没问题，不过剧本里要从吃饭迅速这一点上体现出丁修的人物性格，仓促之下他却是有点顶住了。

    万倩坏笑着给他递水，“怎么样，包子好吃吧。”

    季云翻了个白眼，“第二幕是金老师的戏份，别漏了。”

    ......

    电影的收益和电影的基本盘有着很大的关系，毕竟人少就意味着观影人数少。

    就拿香江来说，虽然票房的下限很高，但是上限却很低，毕竟人数就那么多。

    不过内地不一样，这里拥有着全世界最大的潜在观影群体。

    但凡有点远见的电影人都会将目光转向内地院线。

    因此，香江推出了被陈老师一网打尽的新生代，湾湾则培养了天廷宴天团。

    香江那一波不论，天廷宴三人倒是都挺努力的。

    就拿彭宇宴来说，十分的自律，但是在演技上实在是没什么天赋。

    在乘风破浪这部电影里，他的演技被与他年龄相仿的邓朝爆的一干二净。

    但是大家也能接受，毕竟从颜值这个层面上来说，骂他等于骂自己。

    而且他没到瞪眼嘟嘴的地步，到了《邪不压正》，他的演技也有了长足的进步。

    不过那部片子里演技派太多，导致他又显得有些拖后腿。

    这些也能忍，毕竟他出道就没有什么实锤的绯闻和黑料，一门心思放在健身和表演上，在日渐浮躁的娱乐圈显得尤为难能可贵。

    但是最不能忍的就是他们仨的普通话实在是太烂了！

    你们来内地至少也得把普通话练好吧。

    后世基本没几个人能操着一口方言还能大红大紫的，到了湾湾那，一嘴的湾腔倒成了普遍现象。

    赵又廷的演技就像薛定谔的猫，时有时无的，差得时候就是咆哮马第二，高光时如深夜食堂里的哑巴。

    为什么深夜食堂这段表演精彩？因为他没张嘴...

    他在《搜索》这部电影中的表演也可圈可点，但是只要念台词，那股别扭劲就让人一阵出戏。

    当然，口音的问题不是湾湾演员的通病，金世杰老师的普通话就十分标准。

    作为娱乐圈的老资格，整个剧组对他都极为敬重。

    尤其是和他有对手戏的陈琨和聂源。

    都指望他能轻点下手。

    他本来是背对着镜头，一袭白衣在昏黄的灯光下显得有些颓唐。

    陈琨的一声“魏公公”配合上轰隆的雷鸣，将他的影子拉的老长。

    当他的身子转过，映入眼帘的是一个糟老头的形象。

    白发苍苍，披头散发，手臂在剧烈的颤抖，一派风烛残年的形象。但是就是这么个糟老头，给人的观感却是那种阴鸷诡谲的气质。

    他状若疯颠，对脖颈上的绣春刀置若罔闻。

    “总旗大人。”

    仿佛来自地狱的哭嚎，他的声音让陈琨持剑的手都不由得一震。

    “摘了我这颗脑袋，你们回去也交不了差啊。”

    “杀了你，我们为何交不了差？”

    陈琨已经情不自禁的走入对方的节奏之中，仿佛一个牵线木偶任由他人摆动。

    而这线头，就在他对面的魏忠贤手中。

    金世杰佝偻着：“崇祯那小儿为何要杀我呀？是我恶贯满盈，那你就把皇上想简单了。”

    笑声从嗓子眼中挤出来，监视器前的俞闵都不由得屏住呼吸。

    他隔着屏幕，都能清晰的感受到那股阴森的压迫感。

    “我魏忠贤八年来大权在握，如今树倒猢狲散，别的没剩下，钱我有的是。西北匪患，辽东又有皇太极，皇上缺的是军饷，我的钱就是军饷，拿不到我的钱，你们要怎么交差啊？”

    他的眼神宛若饿狼，一步步将沈炼逼入绝境。

    “卡！”

    导演的声音将陈琨拉了出来。

    猛然之下，他感觉有些恍惚。

    对方的演技实在太强了，完全是一种碾压的姿态，哪怕和他对戏的是陈琨。