
    看着台下众人略带不相信的眼神，季云有些后悔。

    他应该说五亿打底来着。

    当询问票房的时候，吹就完事了。

    三亿票房说出来别说台下了，他自己都不信。

    因为国内的基本盘还没做那么大。

    你就是把这年头所有的观影人群都拉到电影院里，都不一定能集满三亿的票房。

    《泰坦尼克号》可以，但那是长者亲自推荐。领导一声令下，大大小小的学校组织观看，多少单位公司组着团往电影院里跑。

    后来的国内电影都没有这种待遇。

    就直截了当的拍数据，去年的票房冠军是冯裤子的《手机》，票房5600万。

    一直到08年的非诚勿扰，才终于打破三亿这个大关。

    往前倒，近几年国内最成功的商业片《英雄》，全球票房也才拿了2.5亿，这还是海外输出比例大的结果。

    海外的院线对外文电影其实挺不待见的，究其原因还是人家的音节效率低。

    片子里的演员说出一长句，下面的字幕能排出两三行。要是碰上对话紧凑的情节，人家字幕还没看完角色就念出下一句了。

    也就以方块字为文化中心的东亚圈能贡献一些票房，不过他们那边的人也少。

    有人说了，字幕看不过来请翻译不就行了？人家英雄和卧虎藏龙不就是这么干的？

    但是和英雄、卧虎藏龙等片子不同，《功夫》这部片子最大的卖点是密集的笑点。

    美式幽默华人不受用，中式幽默外国人也不喜欢。

    星爷电影里很多笑点都得琢磨琢磨，翻译出来就没那味了。

    就算知道如此，但是该吹也得吹。

    你不吹没有关注度啊，报纸上都不好给你写标题。

    一场点映进行的尤为顺利，院线得到了想要的片子，观众得到了良好的观感，媒体得到了想要的话题，星爷也得到了优质的反馈，可谓是宾主尽欢。

    又是连番的客套话，剧组众人挥手作别。

    “你在哪歇脚呢？”

    季云又换上了那身便服，和万倩并排走着。

    “国话那有个空宿舍。”

    “网好么？”

    万倩啧了一声，“没网。”

    “我找找个屋子，三环边上，南北通透，户型优质，自带宽带，风景宜人还包三餐。”

    万倩噗嗤一笑，“你这是转行当中介去了呗？”

    他那副鬼样子，万倩怎么会不知道他是怎么想的。

    “是不是还得挨着个大明星啊？”

    季云一笑，“大明星算不上，走路上都没人认得出来。”

    “那我考虑考虑。”

    ......

    《功夫》的口碑在持续发酵。

    看了的都说好，没看过的心里跟猫挠似的想看。

    《天下无贼》那边也没闲着，临近十二月，华艺包下了一列火车。

    弄了个众“贼”乘专列招摇过市的噱头。

    也算是造了一波势。

    季云也漏了个脸，不过剧组的卡司阵容太过豪华，以至于他没有在《功夫》点映时那么受捧。

    这次倒没带万倩，小姑娘这两天要预演，正抓紧背台词呢。

    中间还有个插曲，小钢炮把着车厢的广播喇叭跟影迷乘客交流故事。

    也不知道怎么想的，还把季云拉到了一起。

    一边盯着他，一边放出豪言，“这部片子票房预估大概在五亿。”

    要不说叫小钢炮呢，人家真是什么都敢说。

    季云那三亿倒显得有些小家子气了。

    一众演员挨个车厢溜达，跟影迷打着招呼，外带着展示些才艺多制造爆点，连大冰冰都贡献了“处女唱”。

    她都开了嗓子，季云和刘天王自然也不能闲着。

    一个个嗓子唱的快冒烟了才停下来。

    不得不说，华艺组织的这次活动十分不错。

    从宣传出发点到方式都非常新颖，找的影迷也是十分的捧场，捧得一众主创十分舒服。

    季云一声歌罢，一个女孩站起了身，对着季云说道：“季云，你参演了新年档的两部电影，作为你个人来讲，你觉得哪部片子的票房会更高？”

    那字正腔圆的劲头，给她一个麦克风都能上台客串主持人了。

    这么尖锐的话题也是普通影迷能问出来的？

    季云望向小钢炮，对方也笑眯眯的看着他。

    得！肯定就是公司那边派来搞事的，逼着他站队发声。

    季云咳嗽一声，“肯定天下无贼啊。”

    小钢炮的笑容更加灿烂了，还没等他嘴角咧起来，季云补充道：“这是天下无贼的宣传，您挑起话茬拍拍屁股就走了，我要说功夫票房更高他们不得揍我。”

    车厢里一片哄笑。

    小钢炮的面色却在轻松的气氛中变得不那么好看起来，他这话里透露着的意思是说功夫更加优秀啊。

    “太子，我爱你！”

    笑声中，一声尖锐的女生响起。

    季云左右寻摸，怎么这剧组里还掺着个皇室血脉的？

    众人也是有些摸不着头脑。

    小钢炮收敛神情，将不悦压在心底，指着那位姑娘，“怎么着姑娘，您还想琢磨着当太子妃呢？咱们这怎么就出来一太子啊！”

    小姑娘涨红着脸缓缓站起身，怯怯的说道：“我是季云的粉丝，我们都管他叫太子。”

    “哟！”小钢炮一惊，“爷们还是个没落皇族呢？你是哪一枝儿的呀？爱新觉罗啊还是叶赫那拉啊。”

    他嘴里的话刺耳，声音一阵阴阳怪气，拐着弯的挤兑着他。

    季云自己还蒙在鼓里，这时候粉丝经济还没成规模，他也没琢磨着运营粉丝团这回事。

    再说自己祖上也没阔过，怎么就给安上了太子这么个名头。

    “你之前去德芸社表演，那段在网上都传疯了，于千老师不是说当皇后就封您当太子么，我们就这么用了下来。”

    小姑娘掏出手机，扒拉到照片页面呈给他看。

    她的手机是卡西欧的W5046那一款，200万像素号称是当代的拍照机皇。

    照片是那天的上台的场景，季云和老郭坏于千的那一幕。

    画面里，季云和老郭正斜眼对视着，一股子坏笑的表情仿佛一个模子印出来的一样。

    众人一看，全都笑作一团。

    季云也乐了，“哟，这位是当时现场的哪位大哥啊？”

    小姑娘颇为自豪地说道：“我们粉丝团就是我拉起来的！”

    季云赶紧鞠躬道谢，口称多谢。

    这年头就能用上国内都连不上网的卡西欧手机，肯定是个小富婆。

    这些人是真正能给明星带来红利的忠实粉丝。

    “你除了这两部电影和《疯狂的石头》，还有什么电影计划拍摄啊？”

    “还有一部《绣春刀》，我编的剧本。”

    见挖出了料，小姑娘立马高兴起来：“好，我回去组织姐妹们给你宣传！”

    小钢炮的脸已经黑成一团。