
    电影预热的方式一般分为三种。

    试映，点映和首映。

    试映一般会比较提前，相当于内测阶段，先抛出成片，再根据现场观众的反馈删改情节、补拍剪辑，以求正式上映时获得预期的效果。

    点映是在上映以前，邀请少部分观众、部分明星和院线方三拨人进行观看，对标人群从观众扩大到了院线方，除了宣传之外还能多博得一些排片，获得口碑。

    首映则是最为重要的宣传方式，一般需要邀请很多的明星助阵造势，主要用来吸引媒体和获得公众的关注，是公映前的最后预热。

    因为将重点放在宣传上，所以有些首映会甚至不进行观影环节。

    点映主要是给院线方看的，所以邀请明星助阵也没有多大作用，星爷在国内脚跟还不稳固，神交的多，但是真有交集的也就那么寥寥几人。

    冯大炮正憋着股劲跟自己打擂台呢，这时候肯定也不愿意来。

    既然他请不来，星爷也就不费那些事，干脆就带了主创团队和部分演员出席。

    虽然季云来的时候穿着简单，可是上了台依旧换上了一身颇为庄重的衣服。

    他练了半个多月，身材也壮实许多，身子一挺宛若一个衣服架子。

    害！又帅了。

    一众主创演员轮番上台，台下响起热烈的掌声。

    最受欢迎的当然是星爷，作为这些80，90后的偶像，他享受着长达三分钟的热烈欢呼。

    其次是季云，学校才是他的主场，他的粉丝团体大部分都是这些年轻人。

    万倩也是第一次见季云穿这种正装，别说，还真挺好看的。

    剧组大多是香江的班底，虽然一个个看着眼熟，不过真没几人能被叫得上名字来。

    主持人cue了两人一番，引着俩人谈天说地，吊足了观众的胃口，甚至还询问了黄圣衣两句，最终才在观众急不可待的催促声中让出了舞台。

    星爷举着麦克风，脸上的笑容也很含蓄：“我再说大家就烦了，还是先看片吧。”

    台下顿时响起热烈的掌声。

    一双双目光注视在幕布之上。

    嗡！

    背景音乐响起。

    一只蝴蝶穿过重重山谷，画面上浮现周星池作品的字样。

    “这山，看着有点违和啊。”

    台下的一个小男生嘀咕道。

    镜头随着山谷的走势不断拉高，最终成了俯瞰的视角。

    阳光将山谷的影子拉长，最终变成“功夫”的字样。

    “这是？特效？”

    “卧槽！”

    台下一片哗然，他们实在没想到，周星池竟然用了这么大的手笔！

    开头就这么飒，正片不还得起飞喽！

    初始的震撼让观众的期待感再次拉高，一个个屏住呼吸迎接正片。

    非同喜剧片的传统开局，功夫的故事在火并中展开。

    开篇就是一个长达一分钟的长镜头。

    警局中，哀嚎声由远及近。

    镜头推进，入画的一张张呆滞的脸不断将紧张的气氛不断推至高潮。

    他们仰着头，镜头也随着他们视线的轨迹运行着。

    争执中，一道身影从二楼落下轰然砸入地面。

    画面一转，施暴者竟然是冯大炮。

    他冷着脸向前踱步，皮鞋和木质地板发出清脆的交击声。

    不过他的面相实在是有些违和，尖嘴猴腮的模样完全没有一派大佬的作派。

    他撇开大嘴，“还有谁！”

    台下立马哄然大笑，这才是周星池的味道。

    “这么漂亮的一个女人，就因为往地上吐了一口口水，就被你们给抓到这来。”

    他探着头，面向镜头，仿佛在直面观影的每个人。

    “还有王法么？还有法律么？”

    “哈哈哈哈哈！”

    开篇两分钟，观众已经笑的前仰后合。

    冯大炮饰演的鳄鱼帮老大卖弄着神情，不断拨动着观众的笑点。

    这个人十分的立体，不仅依仗角色的合理，更是选角的优秀。

    冯大炮那一言难尽的面相就自带三分笑料，一句话形容：穿上龙袍也不像太子。

    不过他略显刻薄的表现却让他整个人还带着股狠劲。

    “看什么看！没见过这么帅的老大？”

    随着画面中冯大炮走出警局，季云的身子也直了起来。

    接下来该轮到他出场了。

    沉重的鼓点愈发密集，仿佛在宣示着危险的来临。

    片片西装匪徒宛若形成了一条黑色河流，在这片河流中间，季云迈着步子走到人前。

    “帅！”

    “这阵势！”

    季云饰演的琛哥身着西装，头戴白色礼帽，双手背负，宛若一个斯文的绅士。

    淡定自若的琛哥面对惊慌失措的鳄鱼帮老大，逼格一下子就拉了上来。

    两人之间的对比就像温酒斩华雄的戏码，虽显老套，但是胜在活用。

    他一出场，听见观众的惊呼声，就暗觉自己的表演已经稳了。

    当即放松了下来。

    ......

    90分钟的电影，台下的笑声就没有停过。

    每一句台词都仿佛充满魔性，不住的往观众耳朵里钻。

    以至于电影落幕，观众依旧觉得意犹未尽，嘴里还在念叨着电影中的经典台词。

    “还有谁！”

    “这就叫专业！”

    “我只想打死两位，或者被两位打死。”

    放片完成，主持人伴着掌声走到台前，“电影好不好看啊！”

    “好看——”

    “那我们先有请几位主演上台聊聊好不好。”

    台下又是一片掌声雷动。

    众人刚刚上台，主持人便问向周星池，“我们看这部电影好像用了很多的特效啊，这是不是有些脱离的传统功夫片的标准呢？”

    他的问题很巧妙，虽说带一点尖锐性，可是目的是让星爷进行反驳，再适度的抛出电影的卖点，扭转可能会发生的舆论压力。

    不过平时的星爷多半没有什么幽默细胞，他举起麦克风，沉吟半晌，“不是。”

    主持人有点尴尬，咳嗽两声，“星爷的意思是我们不要用传统的眼光去看待这种影片，而是要用突破革新的思维来面对功夫片是吧？”

    老阅读理解了。

    星爷愣了愣，也没想到自己的两个字会有这份深意，“对！”

    主持人松了一口气，采访星爷实在是太难了。

    赶紧把目标转向星爷身边的季云，“季云啊，我刚刚看你在电影中的表现十分不错，但是形象又有些刻意的扮丑，你是主动的自损形象还是听从星爷的安排设计的造型呢？”

    季云接过麦克风，“这个不存在主动或者被动的问题，主要是电影想让我去呈现什么样的一个形象。”

    台下掌声响起。

    主持人呼出一口气，这个演员十分上道。

    “那么请问，你作为主要角色之一，认为这部片子最终的票房会在多少呢？”

    季云抿了抿嘴，自信满满的说道：“三亿！”