
    绯闻这种方式其实是惯用伎俩了，圈里为了宣传闹绯闻的屡见不鲜。

    一个剧组成立，各种神啊鬼啊的破事就层出不穷。

    爱情片就传男女主角的绯闻，鬼片就传片场闹鬼，这样的方式屡试不爽。

    按理说观众应该已经麻木了，不过不记名的平台上，稍微一经煽风点火舆论就变得热闹起来。

    媒体的话三传两传，就变成了真的不能再真的事实。

    “我三大姑他二大爷的邻居的孙子就是那个剧组，他亲眼看到两人在片场鬼鬼祟祟。”

    毕竟老百姓么，总有一种对轶事绯闻的好奇。

    万倩的心情不是很好，当然不是因为这莫须有的绯闻压力。

    今天宁皓又骂人了。

    虽然骂的是出演严峻斌的小演员，可是她哪能听不出来，那是拐着弯的挑自己的毛病。

    本来这个角色就是个受气包，宁皓再这么一损，她的表现就更差了。

    宁皓无奈的说了一声休息，一溜烟的消失在人群里。

    “云子，跟你说个事。”

    宁皓拉着俞闵来上奏。

    “怎么了？你说。”看到宁皓支支吾吾的模样，季云轻笑着说道。

    “万倩演的不对。”宁皓摆摆手，“不是不好啊，是不对。”

    季云皱了皱眉头，“你说仔细点。”

    “怎么说呢，就是那股劲，有点不对味，好像在端着一样，演的方向没错，就是看着别扭，落不到地上。”

    “话剧腔是吧？”

    “对！说台词好像演讲一样似的，情绪太开，反而有些不真实。”

    宁皓砸吧砸吧嘴，暗叹一声自己这导演也不好干。

    本来他就是来还人情的，还碰上初次触电的老板娘，他是说也不好说，骂也不好骂，拐外抹角了半天才终于张开嘴让季云亲自去点拨点拨。

    俞闵补充道：“这事其实也正常，那些戏剧学校出身，演舞台剧话剧成名的都这样，当时马玉河也是，他就是话剧入魔，到了演电视剧就抓瞎。还有胡哥，听说演仙剑的时候也是那风格。

    也不用说深了，他们这种是什么都会，但是收不回来，观众想看的是百分之三十的程度，他们展现出来的是百分之一百二的效果。”

    “行，那我跟她说说去。”

    宁皓连忙点头，“行，俞闵说这事你熟。”

    季云叹了口气，转身离去。

    ......

    万倩和张雨琪正围坐在一起吃着午饭。

    张雨琪心大，上了饭桌就管身前的饭菜，也没关注到万倩有些心不在焉。

    万倩吃着午餐，双眼却一阵呆滞，上下颌机械式的咀嚼，显然是心有所想。

    “怎么了，饭菜不合胃口？”

    季云一屁股坐到她身边，顺嘴将她筷子上夹着的鱼香肉丝吃掉。

    “这不挺好的么？色香味俱全。”

    “呀！”万倩好像只受惊的兔子，一屁股窜了起来。

    怯怯的看了一眼他，又看了一眼嘴里塞得满满当当的张雨琪。

    手上还端着饭盒，红着小脸说道：“你凑那么近干什么！”

    “你这是怎么说话呢？忘记昨晚你许下的诺言了么？”季云哀怨道。

    “去去去，就是为了营销而已，你别说的那么暧昧。”

    万倩对着张雨琪连声解释道。

    张雨琪暧昧的点了点头，眼睛眯成了一条缝，表示我懂。

    脑袋重新埋了起来，但是耳朵却支棱了起来。

    万倩看她那副样子，顿时感觉又气又好笑。

    用纸巾擦拭筷子，对着季云嫌弃的说道：“都沾上你的口水了！”

    “怎么了，最近有点抑郁了？”

    万倩突然泄了气，重新坐了下来，握着筷子的一只手拄在下巴上，“你说我是不是不适合演电影啊。”

    “谁说的？你要不适合可就没人适合了。”季云板着脸认真的说道。

    见他说的真切，万倩一笑，感觉心里有些发甜。

    “唉！”她叹息一声，筷子无意识的在饭中划拉着。

    “宁皓导演对我不满意。”

    季云一笑，“他就是那股酸劲，看谁都不满意。”

    “你别安慰我了！我知道我演的不好！”万倩小脸鼓了起来，气哼哼的说道。

    “你第一次拍电影，没有经验演得不对不是很正常么，谁一出生就会演戏啊。”

    季云拍着她的手，安慰道：“人说电影是导演的艺术，电视剧是编剧的艺术，话剧才是演员的艺术，话剧圈子里你都声名不菲，演技这一块肯定是没毛病，只是有一些细节需要微调。”

    “什么细节？”

    这句话戳到了万倩的心坎里，仿佛一根救命稻草。她无暇估计季云的小动作，连忙询问道。

    “话剧离演员比较远，电影离演员比较近。当然这不是物理距离的远近，而是给予观众观感上的区别。”

    万倩点点头，一副若有所思的模样。

    季云继续说道：“你记得上次咱俩去听相声么？”

    “什么？相声？”

    张雨琪突然蹦了出来，“你们俩之前还单独出去听过相声？”

    她脑中思索，猛地一惊，相声一般是夜间场吧！

    “快来啊！我知道个大...呜呜呜！”

    万倩连忙上来捂住她的嘴，“你喊什么喊。”

    她红着脸解释道：“我们俩就正常的听了个相声，没有你想的那回事！”

    张雨琪扒开她的手，“孤男寡女半夜不回家一起出门听相声，这不是禽兽么？”

    “这不是重点！再说我们也没发生什么，看完就各回各家了。”

    “这不是禽兽不如么。”

    “咳咳！”季云咳嗽了一声，“你能听就听着，听不下去我可以单方面宣判你杀青了。”

    “能听能听！”张雨琪连声求饶。

    “禽兽不如...”小声嘀咕着...

    季云全当没听见，继续说道：“电影就和相声的表演方式差不多，不能让人看出来那种刻意的感觉，就日常生活里怎么聊天，到了镜头前就怎么演。”

    “我知道了。”

    万倩霎时间豁然开朗，当即点了点头。

    “我能补充一句么？”张雨琪怯怯的举起手，她现在生怕后面的戏份没演成就直接杀青了。

    “你说。”万倩没好气的说道。

    “你们真的去听相声了？”

    “是！”万倩叹了口气。

    “那是真完蛋！”张雨琪感叹道。

    万倩心情不错，对着季云露出了调笑的面色，“谁说不是呢。”