
    天下没有不散的宴席，任这场如何火热，观众如何爆满，老郭都得想着收场。

    叫上后台，顺便捎带上了季云一起上场。

    季云站在老哥俩身边，顿时引起台下的一阵尖叫。

    她们这才想起来，这遭是来看季云的。

    “今天场子很热啊。”郭德刚站在人前，对着台下感慨道。

    “那得多谢人家季云。”于千说道。

    “对对对，季云来上来说两句吧。”

    于千把位置一让，引着季云上来。

    “其实我也不敢居功，把观众引来是由头，能把观众留下才是本事。”

    这句话让所有的德芸社演员对他的好感倍增，真真儿是说到了他们的心坎里。

    “各位可别忘了季云那两部电影，《功夫》和《疯狂的石头》，上映的时候得去捧捧场，相声少看一场...无所谓。”郭德刚捂住心口，有些难受的说道。

    “都看！”

    “我们都喜欢！”

    台下的观众是真心捧，差点感动的郭德刚老泪纵横。

    “还得看这几个大哥的，局气！”

    眼看天色已经漆黑，郭德刚道：“那最后所有的演员给大家演唱一首《大实话》，祝各位招财进宝，日进斗金。”

    “说天亲，天可不算亲，天有日月和星辰。日月穿梭催人老，带走世上多少的人。”

    他一起头，所有的演员都扯开嗓子唱了起来。

    被簇拥在中间的季云则有些尴尬。

    这首歌他听过，而且还不止一次。

    但是这首歌有四个版本，他们唱的是古早版本。

    其中还有“说丈夫亲，丈夫可不算亲，背着妻子外边找情人。沾花惹草得下了病，回家之后还得闹离婚”这样的词。

    唱不下来，只能哼哼着应和。

    虽然一众演员把他的声音压了下去，却还是让后台的万倩笑弯了腰。

    季云耳朵灵，听着后台银铃般的笑声，透过幕布递过去了一个威胁的眼神。

    万老板哪能受这种威胁，反而挥舞起了小拳头。

    ......

    季云花了半个小时搞定了热情的粉丝，才一脸抱歉的迎向等候多时的万倩。

    她却没有等待已久的暴躁，贴心的抽出一张纸，塞到季云的手里，示意他擦擦头上的汗水。

    暮色的燕京，远没有后世那么繁华。

    黯淡的路灯下，一男一女肩并着肩，漫无目的的走着。

    季云眼睛盯着路，余光却不住的向身边的倩影飘去。

    “今天感觉怎么样？”

    万倩道：“挺好的，没想到你还会说相声，多才多艺啊。”

    她停下脚步，“游戏里那个账号不是你吧？”

    虽然是疑问句，可她的语气却是笃定。

    季云心头一紧，“确实不是我。”

    万倩一笑，“嗯，挺诚实。”

    “你怎么看出来的？”季云有些疑惑的说道。

    “傻子。”万倩戳了戳季云的额头，“他开过麦啊，声音不一样我听不出来？”

    “哦！”季云恍然大悟，“一开始你就知道！”

    “差不多。”万倩狡黠的笑着。

    “那这算是？上错花轿嫁对郎？”

    “去去去！说什么呢你！”万倩的脸一直红到了耳朵根，嗔怒着说道。

    气氛顿时安静了下来。

    一股旖旎的气氛在两人之间蔓延。

    “你找没找好营生啊？还是一头就栽到燕京来了？”见气氛有些缄默，季云赶紧挑起话头。

    “我准备进话剧院，上学的时候都联系好了，他们那招人，正好选着我了。”

    “哦。”季云点了点头。

    “一边排话剧一边试镜呗，这行不都是这么来的么。”

    “得，你这是打算话剧电影两开花呗。”

    “差不多。”万倩抬起小脑袋，“我到了。”

    “啊？这就到了？”

    季云一抬头，果然两人已经不知不觉走到了万倩落脚的宾馆。

    “你还有什么想说的么？”万倩昂着头说道。

    “留个电话吧...”

    季云手忙脚乱的掏出手机，才发现自己的手机早已停电关机了。

    “瞧你那傻样。”

    万倩走进宾馆，等到她出来时手中已经多了一杆中性笔，在纸上写下自己的电话号塞到了季云的手里。

    “这里不太安全。”季云看了眼周围，提醒道。

    “怎么着？晚上还有狼么？”

    季云一本正经的说道：“可能有色狼！”

    “你倒是把自己摘出去了。”万倩调笑着看着他，“我就在这对付两天，过段时间找好房子就搬走。”

    “这地我熟...要不我帮你联络吧。”

    “你？”万倩歪了歪脑袋，盘算了半晌，“也行。”

    她摇着手，作势回归宾馆，“我先回去休息了，明天还得去报到呢。”

    “那个！”季云叫住她，犹豫的说道：“你觉着我今天表现怎么样？”

    万倩止住身形，回过身：“挺好的，台上70分，台下30分。”

    “满分100分呗？”

    一个30一个70，四舍五入之下自己就满分了！

    “那你自己猜咯。”万倩道：“对了，就算那个账号不是你，咱们的关系还是可以维持一下的。”

    季云刚面露喜色，万倩狡黠的说道：“师徒关系，别想歪了。再见！”

    ......

    季云心情愉快，留守在家的刘澈却急成了热锅上的蚂蚁。

    按照进度，他早就该回来了呀。

    他抬头看了眼钟表，现在都凌晨一点多了！

    刘澈整个人像一只无头苍蝇一般满地乱逛，心中隐隐传来不好的预感。

    季云不会让那个女魔头给拿下了吧！

    那我不就变成千古罪人了么！

    正在他焦头烂额的当口，突然传来一阵敲门声。

    他连忙冲出去，一打开门看到季云那张脸，仿佛看到了亲人。

    “我的好哥哥，你可算是回来了！”他抱着季云，“闻栋说了，再联系不到你就找我拼命！”

    季云将挂在他大腿上的刘澈拎了出去，一边脱下衣服，一边说道：“多大点事儿，一天天寻死觅活的。”

    刘澈眼睛一亮，“解决了？”

    “解决了。”

    “还是得你出马，手到擒来！”刘澈长舒一口气。“有啥事你跟兄弟我知会一声，我一定慷慨解囊。”

    “还真有个事。”

    “你说！”刘澈拍着胸脯。

    “我之前赚的都投到电影里了，买房的事就耽搁下来了...”

    “多大点事，我给你找一个，面朝大海春暖花开的。”

    “去你的。”季云笑骂道，“燕京哪有海啊，你就给我找两套空置的出租房，最好挨得比较近的那种。”

    “啊？”刘澈不太清楚季云葫芦里卖的什么药，但还是答应了下来，“行，那我寻摸寻摸。”