
    手脏了就要洗手，和人被杀就会死的道理差不多。

    这其中的道理就是没什么道理。

    这一幕中季云要念出三句台词，剧本中的描写是阿力望着镜子，又惭愧的低下头。

    三句话，两个气口，伴随着这种惭愧的状态，简简单单的动作显然不能让画面丰满起来。

    既然站在洗手池面前，那就利用起来呗。

    超心形的麦克风架在自己头顶，也不用担心水流的声音压过自己念台词的声音。

    若是能让这一段更加生活化、生动化，那又何乐而不为呢？

    只是没想到，他这无意的举动竟然引来尔东升的大加赞赏。

    有点像做鲁迅文章的解读，抛开主观视角，旁观者总能将简单的描写和动作加以升华。

    季云不由暗叹，尔东升做阅读理解一定是一把好手。

    轻笑过后，他终于释然。

    历史上无数的高光不就源于某些偶然么？

    这一次的“神来之笔”也是建立在他与刘德桦的良好发挥上，若是他演技不过关，再多的小动作也是白搭。

    最重要的一幕拍摄完毕，剧组也已进入收尾阶段。

    剩下的都是些细枝末节。

    剧组本打算在一天内全部拍完，但是“小童工”的发挥却让工期又延伸了少许。

    在拍摄吃饭的一段戏时，小演员谢芷桐不断NG，搞得剧组都无奈了。

    这么小的孩子演戏基本靠她自行发挥，演戏就是一群人陪她玩游戏，至于讲戏，那得看人家愿不愿意听。

    “我吃不下了。”

    再次NG，季云一脸苦相，小公主却笑的畅快。

    “她很喜欢看你受苦呀。”

    张婧初母性爆发，将谢芷桐环抱在怀里，不断地跟她玩耍。

    “你们俩吐出来接着拍吧。”

    尔东升感觉头有点疼，再这么下去今天都拍不完了。

    小演员的妈妈也来到了现场，连忙上前做着心理辅导工作。

    其实这一行童星都比较苦，毕竟没什么表演经验，纯靠着天性在表演。

    若是家长急于求成，就很容易让他们产生逆反心理。

    后世那些让孩子带货的家长更是如此，完全把自己的孩子当成了赚钱机器。

    季云在前世出席过一个活动，全程三个小时，小演员就不断地换着衣服拍照，连口水都没喝一口。

    亲妈在一旁不说安慰两句吧，就连小姑娘的眼泪都让她骂的憋了回去。

    这和拍神雕时谢云杉卡壳不一样，谢云杉年龄比较大，还是个男孩比较皮实，俞闵刺他两句也无伤大雅。

    这小姑娘正处在张嘴喊饿，睁眼就哭的黄金年龄，就算是尔东升这种暴脾气都不敢在片场大声嚷嚷。

    不过他也骂不出来，小姑娘粉雕玉琢，呵呵一笑他就满脸的慈父像。

    “你们俩调整一下状态。”

    不能说谢芷彤，他就把炮火转向一旁的张婧初和季云。

    “对不起导演，我家桐桐有点紧张。”

    她的家长比较开明，也并没有呵斥她。

    一边像季云二人道歉，一边给自家闺女做着思想工作。

    她投其所好，终于用玩闹的方式促成了这段的拍摄。

    “我宣布，门徒剧组正式杀青！”

    望着整个剧组爆发出一阵欢呼，尔东升脸上也洋溢着笑容。

    “靓仔，表现的不错呀。”

    尔东升心下喜悦，看着干呕的季云，拍着他的后背不住的赞赏着。

    季云咧咧嘴，这人变得忒快。

    演的不好的时候喊自己衰仔，演完了就变成靓仔。

    “有时间再合作吧。”

    季云漱了漱口，点点头，“一定。”

    刘德桦也搭上了季云的肩膀，眼里满是欣赏。

    季云给他带来的惊喜实在太多了，在《天下无贼》里他的演技还有雕琢的痕迹，但是在《绣春刀》中，他的表演已经发生了翻天覆地的改变。

    邀请他来的时候刘德桦心中也有点忐忑，他生怕季云是古装戏拍的多了，现代戏有些不对口，不过摆到了台前，季云的表现仍旧十分的完美。

    进步这么快的演员他倒不是第一次见。

    不过演技这东西需要开窍，有的演员演了几十年还在混日子，有的演员一出道就能被冠上影帝级的帽子。

    虽说和年龄没什么关系，但是他的窍开的也太早了。

    “这才多长时间没见你，就进步成这样了，下回看到你是不是得在最佳男主角颁奖礼上啊。”

    “肯定是您获得最佳男配角的颁奖礼上呀。”

    刘德桦一愣，旋即失笑。

    这臭小子真会捧。

    一场好的表演需要对手的成全。

    若是对手戏的两人表现的一好一坏，那就没什么爆点了。

    毕竟虐菜这种事上最多成为人们茶余饭后的谈资，并不能在评审团的心中多加一分。

    就像《无间道》。

    虽然梁朝韦获得了最佳男演员，但是他也在其中贡献了不俗的演技。

    换在门徒里也一样，结尾对峙的一幕季云的表现也让这部戏增添许多亮点。

    那一句“我把你当成亲弟弟”在剧本里是没有的。

    但是到了现场，他却水到渠成的说了出来。

    “你演的也很不错。”

    这部电影季云贡献了不俗的演技，可是最为出彩的肯定是自己饰演的林昆一角。

    季云洒然一笑，“这不是您给我做配么，怎么说的好像我给你搭戏似的。”

    “臭小子。”刘德桦拍了拍季云的头，笑骂道。

    “今年有没有什么拍摄计划？”寒暄半晌，刘德桦又开始关心起季云的工作。

    “现在是旺季，应该会有剧组的邀约。”

    “你现在也已经打开了香江的市场，日后这边的本子你也能多接触一些。”他挎着季云坐下，语重心长的说道：“虽然本子参差不齐，但偶尔会有些质量高的。”

    刘德桦看了看左右，见没人注意这边，低声说道：“金像奖最近有些松动，那部绣春刀都入围了，你要是能在金像奖上多几个提名，对你日后的前途都能多些收益。”

    季云一愣，知道他是在跟自己递话。

    连忙回道：“我会留意的。”

    刘德桦展颜一笑，“但也别什么都接，还是多挑些好。”

    “嗯。”

    刘德桦点点头，旋即脸上带着些许责怪：“机票我帮你订好了，出门不带个团队多不方便啊。”

    “带着一群人我感觉别扭，若是孤身一个蒙着口罩也没人愿意搭理你，成群结队的反而会引人注意。”

    也对，毕竟季云在媒体前露面比较少，没几个真爱粉能凭着他的身影将他指认出来。

    “订的是后天的，你第一次来香江吧，我明天带你去逛一逛。”

    多熬了一天，季云领略了一圈香江的风土人情。

    第二天下午才赶上飞机回了燕京。

    回家的心情有些迫切。

    小演员谢芷桐灵气劲十足，他琢磨着能不能赶紧回去也和万倩捏一个。