
    这些院校走出来的演员就是比半路出家的平台高。

    最起码的，他们对于自己的定位十分明确。

    像中戏这种院校来说，每年招生的配额都是按照一部大戏来招的。

    有的是《雷雨》、有的是《倾城之恋》、有的是《于无声处》...

    很多演员在老师一打眼时就定下了以后的路线。

    一个内行走进他们班级一看，打眼就能看出来哪个是周萍，哪个是四凤，哪个是欧阳平。

    如果按照生旦净末丑这么来排的话，王芷就是刀马旦，乔山就是丑角。

    这样的选人模式不只关系到指导老师毕业大戏的考核，更重要的是点醒那些刚要踏入社会的小伙和小姑娘。

    你适合青衣，别再往花旦那使劲了...

    你就是个花脸，别想着走偶像路线了...

    虽说这种定义不一定准确，可是确实是前人的经验积累。

    乔山就是跟着这个定位走的，蹉跎了几年，也算是小有名气。

    但是王芷不行。

    动作片的黄金时代已经过去了，动作片基本再无90年代那种如日中天的劲头。

    错过这十年，市面上动作片的女主基本也轮不到她。

    这市场也讲究明星效应，去年《神话》大火，市场便认为观众对于动作片还有需求，就会加足动作片的产量。

    催生了《天极》、《霍元甲:精武真英雄》、《飞刀》等一众烂片。

    等龙叔杰哥这一代老了，观众就会发现，不是每个动作演员都能像李莲杰一样把动作做的那么漂亮，也不是所有人都能像晟龙一样把动作编排的那么有新意。

    他俩动不了的时候，动作片基本就只能被迫转型。

    吴晶那种军旅硬汉风，只要能混进《战狼2》，任你再怎么菜也能红的发紫。

    要不就舍弃东方武术的禅意和华丽，直接走拳拳到肉的宇宙丹风格。

    《一代宗师》、《师父》这样的精品路线也能走。

    到那时这几条路王芷都走不起。

    王芷脸上笑肌足，长得面善，一笑就破功，就是Maggie Q的那种冷艳风都被堵死。

    要想火，就得这几年先把脸混熟，让业界知道还有这么个能打的女角。

    但是她前世但凡能混个脸熟，也不至于三十多岁才凭借秋雅一角赚取知名度。

    乔山不急，她得着急起来。

    《龙门飞甲》、《十月围城》、《剑雨》...这些本子她怎么着也得混上一部。

    不过光凭她现在的功力，把自己的简历递到人家剧组手里，连个水花都不带起来的。

    想到这，季云又有些不放心。

    转身又坐了下来。

    “还有什么指示？”

    “绣春刀2可以立项了。”季云忖了一瞬，沉声说道。

    闻栋一愣，“大明都亡了，这部戏还有续集？”

    季云翻了个白眼：“不能往后写，还能往前写啊。”

    “也对！”闻栋眼睛一亮，“本子你写好了？”

    “差不多了，等宁皓拍完疯狂的赛车就开机吧。”

    想到这，季云的头又开始疼了起来，这回可没有专职拍武侠的人来掌镜了，以宁皓的风格，这部电影不得让他给改编成通篇黑色幽默的《大明喜剧人》。

    本来俞闵是副导的不二之选，但听说他那边拍摄《鹿鼎记》有点不太顺利，嘴里还起了七八个血泡。

    他想让黄大暗演成伶俐机智的模样，对方总是给他演的乱七八糟。

    至于怎么个乱法？

    搜一下电视剧的宣传海报就行了。

    这时候他才念叨起季云的好来，天天在电话里和季云诉苦。

    也怪他自己不争气，整个剧组被他指挥的一团乱麻，一时半会还抽不出身。

    “你最好再给宁皓寻摸个副导演，我怕他又恶趣味一起没人能压得住他。”

    按照原轨迹，宁皓会是这部片子的监制，他本身就有种江湖气，所以季云当初第一部就让他参与拍摄也不是脑门一拍临时起意。

    只是这个时间点不对。

    现在的宁皓依旧沉浸在石头上映后的一片称赞之中，疯狂的赛车上映之前，还没有人损他只会拍喜剧。

    就他现在的心态，把《无人区》摆在他面前他都拍不出来。

    “怎么着？你不演了？”

    “这故事里没有丁修。”

    “那你演别的角色呗。”闻栋有点着急，上一部丁修这个角色火出圈了，没想到这部他自己还不演了。

    “演别的角色观众串戏，没有这个必要。”季云解释道：“咱们又不是一锤子买卖，拍了这部各回各家。再说了，我又分身乏术，也不能指着咱们每部戏我都能出面呀。”

    闻栋释然，“那上一部参与的演员需要联系一下么？”

    “你问问陈琨和金世杰老师，他俩还是原来那个角色，陈琨能来最好，不来也不用强求。”

    话外的意思很明确，死命令，金世杰老师你得给我搬过来镇场子。

    闻栋点点头，拿出纸笔记录下来，“本子都装在你的脑子里，你写故事的时候肯定也有一些选角的倾向，你直接都说出来吧，我都去接触一下。”

    “正好，你去问一下张绎。”

    “张绎？”

    这个名字闻栋有些陌生。

    “乔家大院里他演的长顺。”

    “嗷！他演的确实挺好的，还有么？”

    “暂时就一个。”

    闻栋合上本子，“也行，多了我也忙不过来。”

    还有几个月的时间给他们琢磨，不急于一时。

    除了老面孔之外，这部戏的主要角色也就那么几个，北斋、裴纶、陆文昭和丁白缨。

    他不想对原班人马做出太大改变，毕竟原片一伙人都贡献了不俗的表演。

    当然，除了北斋...

    不过那是女主角，现在挑选还为时过早。

    饰演裴纶的雷大头，他得在07年出演话剧版《武林外传》之后才小有名气，现在武林外传就连电视剧版的还没上映呢。

    至于饰演丁白缨的辛芷雷，人家都还没入行。

    既然她没入行，那么这个角色就可以让王芷试试。

    这部剧本来也是给王芷和宝剑山个机会，让他俩露露脸。

    当然他也不强求，要是他俩演技不行那就趁早换人。

    这部剧要是没人拖后腿口碑还能往上走一走。

    公司现在艺人少，不存在资源倾斜的情况。

    但是他得跟俩人传达一个思想，公司资源是有，能不能拿到手得凭自己的本事。

    为了你俩这两碟醋公司生生包了顿饺子，你俩要是尝不出点味来，我们就找别人吃去呗。

    “得了，我去我老婆那探班了。”

    安排好了计划，季云抬起屁股就走。

    “你得给我找个秘书了。”朝着季云的背影，闻栋喊了一嗓子。

    “这事你自己办就行，不用问我，四十...五十以上随便挑。”

    “你是想让我去隔壁敬老院招人去呗。”

    “你是想找秘书么？我都不想点破你。”

    季云声音幽幽地传来，人已经走到了走廊的尽头。