
    季云拒绝了色戒的邀约。

    说实话，他就是真的接了，易先生这个角色也轮不到他。

    不过阴差阳错，他最近接的戏都多了一些激情的戏码。

    杀生里有一段他和于男的床戏，而这部门徒为了增加故事的冲突，加入了两段激情戏。

    第一段是和何美田的鸳鸯戏水。

    不过这一幕纯粹的一笔带过，在剧情上来讲只是让主角阿力在揭发昆哥之后多出一点愧疚。

    所以不需要过多的篇幅来描绘。

    只是两人身穿泳衣在泳池中搂搂抱抱罢了。

    整段镜头不超过五秒钟，没什么爆点。

    至于第二段，则是剧中的重头戏。

    女主阿芬为了报答阿力，在毒品的致幻作用下主动献身。

    相比于白开水式的泳池戏，这一段要“真实”不少。

    所有的戏份都是为了故事服务的。

    这一段的故事主要是拉近男女主角的关系，并让主角在无意之中发现阿芬注射毒品的事实。

    一般拍摄这种戏码的时候都是要清场的，一来是要尊重男女女演员的隐私，二来是为了不影响演员的发挥。

    毕竟谁也不喜欢拍这种戏码的时候身边站着一堆大汉，一边看着一边啧吧嘴。

    清了场，房中就只剩下化妆师和摄像师。

    “准备好了么？”

    摄影师面无表情，他不想让自己的情绪影响到两人的表演。

    张婧初点点头，没有一丝的慌张。

    换上一身白色长裙，裙摆一直延伸到膝盖下面。

    很好的掩盖了事发地点。

    她望向季云，对方也点点头。

    “ACTION！”

    张婧初叼着香烟，深吸一口，淡蓝色的烟雾扑在季云的脸上。

    “答应我，结了婚以后要对我好，不许再打我。”

    在致幻作用下，她已经分不清现实和梦境。

    季云拍摄这种戏份就是个初学者。

    在杀生剧组时，和他搭这幕戏的是个胸膛上长着一巴掌宽护心毛的彪形大汉，他有些硬气不起来。

    某乎上有个问题，拍摄床戏时男演员会不会有生理反应？如果有，要如何避免尴尬？

    说实话，没有反应才尴尬。

    很多时候拍这种尴尬的戏份男演员才是弱势的一方。

    但俗话说，火车跑得快，全靠车头带。

    季云被动，张婧初则表现的游刃有余。

    人家也是大风大浪见得多了，见季云没有经验，便一瞬间掌握了主动权。

    季云虽然没有经验，但是心态保持的十分端正。

    闻栋说得好：如果是为了艺术，那就别抱邪念，如果不是为了艺术，那也不一定谁吃亏。

    这和吻戏一样，要是因为尴尬而NG，那你就得不断地重复这种尴尬。

    莫不如第一次就用全力去表演。

    季云伸手一揽，正摸到她膝窝的伤口处。

    他的眼神一变，顿时挣扎了起来。

    “好！卡！”

    张婧初利落的从沙发上跳了下来，连忙跑到摄影师身边，仔细的查看起监视器中的画面。

    她的眼神也有些飘忽，显然也有一丝慌乱隐藏在淡然之下。

    拍完这段戏，季云终于长嘘一口气。

    他对那句名言有了更深切的认知。

    你的对手只有你自己...

    深呼吸几次，他才将自身的状态调整过来。

    他宁愿拍一百遍长镜头也不愿意再碰床戏。

    ......

    香江的拍摄进度很赶，常常演员进组一个月就宣布杀青。

    《门徒》也是一样，仅仅43天，电影的拍摄就已经来到了尾声。

    这种“高效率”的传统由来已久。

    在五六十年代，专门有一类电影被称为“七日鲜”。

    由星期四决定那天起算，制片马上找演员，找现成剧本或通俗小说，找一个鬼才导演，找一班手脚快的工作人员，一天工夫便可办妥。拍摄三天，台词一边拍一边补充，顺带着冲印剪接，一天善后连夜拷贝，七天就能成片上映。

    当然，这跟当时的电影环境有很大关系。相对应的，成片的质量也因为工期的问题乏善可陈。

    步入八九十年代，香江的电影行业已经步入正轨。

    但是还是被烙印上了“流水线”的名头。

    那时候电影行业的双周一成中，双周每年要参演八九部电影，动作片的拍摄工期一般要更长，但是每年也会产出两到三部。

    这种强压之下，很多新演员和导演都难以出头。

    这也是香江青黄不接的原因之一。

    新世纪后，香江终于在拍摄上放慢了了脚步，但是相比于慢工出细活的内地剧组，香江的拍摄速度还是显得太快。

    也就是从七日鲜变成了二月鲜。

    仅05年，香江就产出了100多部电影，这其中还不包括大量卷钱跑路被迫解散的案例。

    “这里的拍摄节奏和内地不同，有些不习惯吧。”

    刘德桦拍拍季云的肩膀，递过来剧组中的道具柠檬茶。

    “确实。”

    季云点点头，在杀生那部戏中，取景仅有桃坪羌寨一个地点，仍旧拍了三个月。

    而门徒的取景地包括清迈、香江、金三角，多地周转拍摄竟一点没停下。

    “放心吧，这回熟悉了以后就方便了。”

    香江毕竟祖上阔过，虽然现在的市场行情不好，但是依旧对于本地的班底和演员充斥着自傲的心态。

    周闰发，梁朝韦，张曼钰...

    这些演员都是站在华语影视圈天花板级别的人物，也代表了鼎盛香江产出人才的能力。

    对于内地的演员，他们有种看土包子的感觉。

    就是在一片不看好之下，然而季云仍旧通过表演征服了所有的后台人员。

    刘德桦已经预见，在这部戏之后，季云将会打开香江市场，再次出演香江班底的电影也不是什么难事。

    其实不只是季云，整个剧组的演员都十分优秀。

    张婧初在拍摄死亡的一幕时，和老鼠亲密接触；古添乐为这个角色减重18斤，腰围只剩下二十八寸；小演员谢止彤在拍摄吃饭一幕戏时连续NG二十三次，也只是咽下了泪水继续尝试第二十四次。

    虽然拍摄周期略显仓促，可是却反倒逼得众人爆发出了超水平的发挥。

    刘德桦深吸一口气，他也打算放开手脚。

    明天就是最后一场戏，也是他能否夺得最佳配角奖的关键。