
    动作片的卖点之一就是华丽丰富的武术套路，刀刀见血拳拳到肉，这种简单直白的画面最能冲击观众的神经。

    动作片是个大类，下面有诸如武侠片、功夫片、枪战片等诸多子类。

    好莱坞其实是没有那么多类别的，但是在国内，当让要在动作片中加上东方的烙印。

    武侠片作为华夏的特产，当然也要带上属于自己的标签。

    在绣春刀里，主要需要展示五种武术套路。

    沈炼的雁翎刀，卢剑星的雁翅刀，靳一川的鸳鸯短刀，丁修的苗刀和赵靖忠的长枪。

    原武指桑琳的水平很高，也获得过金马最佳设计奖，但是没到让人惊艳的地步。

    主要体现在剧情中的动作没有能让人记忆深刻的场面。

    剧中的武器样式相近但是还有些许的不同，他并没有展现出各个兵器的差异，而且在长枪的编排上着实少了些新意。

    使得最后的决战场面缺乏记忆感。

    其实《剑雨》的动作设计和剧情都十分不错，不过被选角和宣传给拖累了。

    于成惠老爷子就不一样了，人家十八般武艺样样精通！

    季云等了几天，终于盼来了一众大咖。

    饰演沈炼的陈琨，饰演卢剑星的王千原，饰演靳一川的胡歌和饰演赵靖忠的聂源。

    “初次见面，我是陈琨。”

    陈琨伸出手，和季云热情的握在一起。

    “琨哥你好。”

    现在的陈琨正值颜值巅峰，白净的脸自带面光特效，咧嘴一笑，露出一排洁白的牙齿，闪的季云有些眼晕。

    王千原是个东北人，个性也比较火热，上来抱了抱季云。

    “谢谢兄弟能找我来，我在家待的要发霉了。”

    “原哥您太客气了。”

    王千原虽然没有大火，但是凭借扎实的演技，也不缺戏约，出演绣春刀也是推了李俊导演的本子。

    相较于两人的热情，胡哥和聂源倒是有些拘谨。

    胡哥是有些羞怯，他刚刚出道，虽然仙剑让他声名鹊起，可是和面前这几位前辈相比还是个初出茅庐的愣头青。

    后世胡哥在路边拉个人就能人来疯似的聊一天，现在他的修行可差远了。

    聂源倒是有资历，不过他最近有些不太顺。

    他的脸上做了些“改变”，原本方正的下颌角变得柔和了些。

    有些突兀，还有些挂不住肉，技术上比大冰冰那种同样一刀切的差远了。

    脸上虽然画了浓妆作掩饰，可是他心底还是没有了原来那股自信。

    现在的观众虽然很宽容，但偏偏对于原生态的要求有些高。

    也就是多亏了他打开了整容这个风口，否则后世娱乐圈的整容脸不知道要多出多少批判之声。

    “源哥，你好。”季云主动上前打了声招呼。

    他对于聂源的经历有些可惜，他算是颜值和演技匹配度相当高的演员了。

    就是因为整容这件事导致事业一落千丈。

    他就是太不会藏了，恢复期戴个口罩，等摘下口罩换脸的时候说一句拔了智齿不就行了么...

    “你好。”

    王千原是个暖男，上来就拍了拍聂源的肩膀，称赞道：“我成天看那部《上错花轿嫁对郎》，你演的忒好了！”

    聂源一笑，整个人也放松了下来。

    眼看着聂源也融入了人群，胡哥怯生生的举起了手臂。

    “各位前辈好，我叫胡哥，上戏毕业，在剧中饰演靳一川，第一次演电影，没什么经验，希望各位前辈能多多指正。”

    胡哥的面相太嫩了，一副阳光大男孩的模样。

    “这还是我师弟呢。”聂源一笑，又觉得自己这幅表情不太好看，重新收敛神情，“你是哪一届的？”

    “师兄，我是05届的。”

    “行，我比你虚长几年，就我罩着你。”聂源揉了揉胡哥的头，他是真的挺喜欢这个拘谨的大男孩的。

    ......

    “你们有底子么？”

    于成惠老爷子看着四个年轻人，感叹他们朝气蓬勃。

    “我没学过。”王千原看了看周遭，“你们学过么？”

    “我有点底子。”聂源伸了伸手。

    他初次接触武术动作是在《倩女幽魂》中饰演魔君七夜，这剧里他学了点摆pose的底子。然而真正让他有勇气说出这话的则是《隋唐英雄传》中他饰演的冷面寒枪俏罗成。

    都是使枪的，想来也算是有些相通。

    “我练过一段时间的枪。”

    胡哥一脸尴尬，仙剑里真没什么武术动作，一水的摆pose，帅就完事了。

    季云也谨慎的摇了摇头。

    面前这尊大佛可是剑圣，他可不敢亮自己那三脚猫的庄家把式。

    “那你舞个枪看看。”于成惠冷着脸递过长枪。

    聂源接过于成惠递过来的木枪，略带尴尬的起了个范就开始舞动起来。

    白蛇吐信、铁牛耕地、燕子夺窝、黄龙卧道...

    他耍的是杨家枪，虽然耍起来有些生涩，不过配上他的扮相，倒真像那么回事。

    一套枪法施展完毕，他收枪站立。

    “一塌糊涂！”

    还没等几人捧场，于老爷子张嘴便骂。

    他上前一把夺过聂源手中的长枪。

    “枪都握不稳。”

    臊地聂源脸上泛红。

    “圆精用不滞，又莫贵於静也！”

    于成惠一声长喝，长枪陡然一挺，宛若苍龙出洞，在空中抖出一片风声。

    “静而心不妄动，而处之裕如！”

    枪头仍旧不断震颤，可是木质的枪身却纹丝不动。

    几人眼界大开，于老爷子的技巧竟然精妙到了这种程度。

    “变幻莫测，神化无穷。”

    于成惠伴纵身一跃，长枪随之飞舞，在他手中好像活过来一般，兔起鹘落之间带出片片残影。

    “哈！”

    枪尖抖出无数枪花，最终化为一点。

    伴着枪尖的嗡鸣声，于成惠收枪树立，竟是连一口大气也没喘。

    行云流水，目不暇接。

    “好！”

    王千原率先鼓起了掌。

    他的掌声响起，才让众人从呆滞中回转过来。

    于成惠丝毫不为之所动：“我不求你们能完全做出刚才这些动作，但是作为武指，你们也别想着我能手下留情。”

    “是，您老怎么安排我们怎么练！”

    几人已经被他的风采所折服。

    “明天开始练基本功。”于成惠点了点头，看向季云，“半个月后我考校成果，如果没达到预期你们就琢磨着换人吧。”