
    《杀生》的取景地在桃坪羌寨，位于川蜀深山中的小寨子。

    山路盘桓，怪石嶙峋。

    人说自古华山一条路，进桃坪羌寨的路也不遑多让。

    跟着导游，季云深一脚浅一脚的往山上爬。

    导游是个热情的小伙子，桃坪羌寨的羌绣很出名，但是路陡不好往外卖，于是催生了往来通商的职业。

    他就是以倒卖羌绣做营生的，也不愿意往山沟沟里多跑。

    但是季云掏出两张红票，他也顿时热情好客起来。

    “你是来这旅游的？”

    季云擦了擦头上细密的汗水，“我来体验生活的。”

    那小伙子干笑着点点头，心里暗忖，又是个傻大款，这地有什么好看的。

    季云当然知道这小伙子是怎么想的，不过也没必要和他多做解释。

    两人的气氛便的安静下来。

    清新的空气、悦耳的鸟鸣。

    与之相对的是重复到有些枯燥的山路，还有不断下降的手机信号。

    又过了半个小时，季云终于能看见远方飘起的炊烟。

    “越过那个山包，咱们就到了。”

    季云揉了揉有些发酸的腿，强提起一口气继续向前走着。

    望山跑死马，这一段路又走了一个多小时。

    走着走着，远方的轮廓逐渐清晰。

    映入眼帘的，是一片耸立的碉楼，青石道蜿蜒成蛇形，一直延伸到寨子的中央。

    “前面就到了，我领你去见见村长，让他给你安排个地歇脚。”

    季云点了点头，又跟上他的脚步。

    随着两人的前进，季云也近距离接触到了在此地生长着的人。

    他们站在路旁，目光看着光鲜亮丽的季云，仿佛在动物园看动物一样。

    羌族传承千年的服饰风格让季云显得格格不入。

    “叩叩叩！”导游敲响房门。

    老旧的木门伴随着磨牙的吱呀声，一个叼着烟袋的老头出现在二人的面前。

    “林娃，这是谁啊？”那老人抬眼打量了一眼季云，向导游问道。

    “这是城里来的，来着体验生活。”

    他又向老人比了比，朝季云介绍道：“这是村倌，有事你和他说就行咯。”

    村长嘬了两口眼袋，眼皮慢慢耷拉下来。

    “我们这可没什么宝贝。”

    有些生硬，语气中还带着些不情愿。

    “我给钱。”季云直指主题，没那么多闲心思跟他绕。

    “多少钱？”

    “600，三个月，有个住处就行，最好是单独的。”

    来得路上他就看到有几处房子显然已经空置许久，院子里杂草丛生，显然倒出一间房子不是什么难事。

    “800。”

    “行，晚上您再添置一顿饭。”

    村长挑挑眉，说道：“我们这的吃食可跟大城市没法比，娇生惯养的咽都咽不下去。”

    “和你们吃的一样就行，我不挑。”

    “好。”

    季云从钱包里拿出八百递到老人家手里。

    村长侧身一看，钱包里还剩两张红票。

    来时季云已经把钱存到山下的银行里了，就留了1000的现金，财不露白的道理他还是懂的。

    “幺娃！”

    村长招呼一声，只听噔噔噔脚步传来，一个小胖子三步并作两步跑到了三人面前。

    小胖子约莫十五六岁，头上还梳着一个髻，脚步一停，眼神就飘向季云。

    “你领他去东头马生他们家住下。”

    村长回身摸索半晌，拿出一把钥匙。

    “马生他们家都搬走大半年了。”

    “我让你去你就去！”

    “诶！”小胖子应了一声，引着季云就往外走。

    小胖子一边走着，一边不住的撇着身边高大的身影。

    他终于忍不住问道：“你是从哪里来的？”

    “燕京。”

    “我知道，首都！”他的眼中流露出憧憬之色，“那里一定很大吧。”

    “是挺大。”

    “应该有两个村子那么大吧。”

    季云一笑，“差不多。”

    “那你来这里是为了什么啊？”

    在他眼里，桃坪羌寨就是个与世隔绝的监狱，山下的世界才是他所向往的乌托邦。

    “我来体验生活。”

    “什么是体验生活？生活还用体验么？”

    季云一愣，一时间也没法反驳。

    仔细一想，体验生活这词着实有些矫情。

    “我偷偷跟你说，你别告诉别人。”

    “嗯嗯！”小胖子连连点头，表示自己绝不会说出去。

    “我是个杀手，来这躲避仇家的追杀。”

    小胖子脸色顿时一僵，下意识的后退几步，强笑道：“你应该是在逗我吧。”

    季云意味深长的一笑，“对，我就是在逗你。”

    ......

    桃坪羌寨的地势不太平整，走向都是倾斜着的，走着像是下山路。

    不一会，小胖子在一处碉楼前停下脚步。

    “到了。”

    季云抬头一看，果然房子照周遭要破落许多，墙壁斑驳就连窗上也落满了灰尘。

    门上的铁锁有些锈蚀，也不知道这钥匙能不能用。

    小胖子一蹦一跳的走到门前，转动锁芯打开房门。

    桃坪羌寨还保留着羌族传承下来的建筑格式，通风效果非常好。

    虽然从外看卖相不太好，可是屋内却整洁些许。

    “水在村口，床铺明天给你送来，你今晚先将就着。”小胖子眨巴着大眼睛，“你还有什么需求么？”

    季云走到墙边，摁下开关，毫无反应。

    灯已经坏了。

    “这是前人家走的久了，村里就给拉了闸，你等个三五天就能来电。”

    小胖子一想没电也不是个事，“抽屉里有蜡烛，你先对付一下。”

    “好。”

    “有事找我，我就住在拐角第一家。”

    季云点点头，小胖子这才转身离去。

    看着满屋的摆设，季云深吸一口气，将自己的行李摆置了起来。

    井口离他住处不远，来回也用不了多久。

    抄起抹布，季云开始擦拭了起来。

    这一擦，就是一个下午。

    ......

    晚餐是一晚素面，没加什么佐料，与其说是面，更不如说是面片汤。

    不过劳累了一天的季云也照样来者不拒。

    这个角色不能太瘦。

    天色渐渐放黑，季云坐在桌前，看着面前的烛花。

    突然想起什么，他掏出手机。

    还有电，不过没有信号。

    上面还显示着万倩最后给他来的一条短信：“注意安全，我抽空就去找你。”

    他回复了一句：“三个月之后再来。”

    放下手机，房间所有的光亮全靠一根蜡烛在强撑着。

    微弱的光芒形成了一个逼仄的空间，堪堪能将季云囊括。

    光亮之外，无穷的黑暗在挤压着季云。

    今夜无眠。