
    第42届金马奖最大的赢家无疑是执导《功夫》的星爷。

    这部影片获得了十一项提名，斩获其中六项，一时风头无两。

    然而另一个令人瞩目的新闻，则是周杰纶主场作战，痛失最佳新人奖，败给了季云。

    一众杰迷差点没犯了PTSD。

    但是生气过后，大部分人镇静了下来，毕竟这种场面他们已经见识过了。

    两年前的《八度空间》获得金曲奖五项提名，一个没得。

    这次他作为演员身份出席，没能拿奖也算得上是情理之中。

    更为重要的，则是季云的获奖感言让他们觉得与有荣焉，心中的一丝怨气也随之消散。

    “多谢金马奖能将这个奖项颁发给我。”

    季云登上台，还是感觉有些恍惚，“你们组委会也不透露点消息，我现在连获奖感言都没准备，要不我用得最佳男配那套词行不行？”

    一片哄笑，就连一脸尴尬的周董都笑了起来。

    “在这里我要感谢一下星爷和功夫剧组所有的演员和工作人员。”季云鞠了个躬。“没有星爷的提拔和各位的帮衬我也不会获得这个奖项。”

    “不是我自谦，这个奖项可能是最难评选出让大家都满意的结果了，《虫不知》和《生命狂想曲》都是难得的佳作，梁络施和赖雅研贡献了不俗的演技，都配得上这个奖项。”

    “至于周董...”季云顿了顿，“我和侯配岑一样，也是个杰迷。”

    台下掌声顿起。

    周杰纶举起手，做了个瑞斯拜的手势。

    ......

    宾馆，万倩躺在大床上，手中捧着奖杯，笑的眼睛都眯成了一条细缝。

    季云则打开了宾馆中的电脑，浏览起内地的论坛。

    看看这群沙雕网友在说什么。

    他得到最佳新人奖的消息已经传到了内地，引起了不大不小的波澜。

    毕竟这一波他还拉带着周董一起炒起了话题。

    映入眼帘的第一条：

    “季云的这座金马奖含金量到底有多少，他能不能借这个奖晋升新生代第一小生？”

    季云登录上了闻栋给他打理的官方账号，手指翻飞盖了层楼。

    “不光含金量低，就连含铜量都不达标。”

    看到账号后面的本人认证，论坛上顿时火热了起来。

    “本人现身说法！”

    “季云怒斥金马奖含金量低。”

    “......”

    万倩在床上翻了个身，“你说这奖杯值多少钱啊？能不能换套房？”

    季云哭笑不得，“这奖杯铜制镀金的，哪值什么钱？”

    万倩恍然大悟，“怪不得那些人获奖的时候都亲吻奖杯，原来是怕咬坏了呀。”

    “他们可真小气。”嘴上发着牢骚，可是她脸上却没有停止过笑容，仿佛获奖的是自己一样。

    “你倒是阔绰，要是人家每座奖杯都是纯金的，还不得破产了啊。”

    “也是。”万倩赞同的点了点头。

    “你想要买房了？”

    季云伸了个拦腰，也躺到了床上，将万倩和奖杯都搂在怀里。

    万倩身体一僵，却没有拒绝，扭动着身子找了个舒服的姿势。

    季云清晰的感觉到怀里的万倩有些发热，整个人都僵硬了起来，显然她此时的心情并没有展现出来的那么轻松。

    “燕京有点冷，我想找个地方落脚。”

    她翻过身子，眼睛灼灼的望着季云，感受到对方温热的呼吸，她低声说道：“我妈妈说，有房子才算是有家。”

    季云一笑，“那伯母还真是挺实在的。”

    万倩在他头上一戳，“不许你这么说。”

    “好好好。”季云揉了揉她的头发，“等疯狂的石头票房下来咱们就买套房。”

    万倩脸蛋一红，娇嗔一声：“谁要跟你成家。”

    “那我就去找胡哥。”

    “你去呗。”万倩一竖眉，在季云的胳膊上留下了两排整齐的牙印。

    “我也得咬回来。”

    季云哪吃过这种亏，当即不乐意。

    “去死。”

    万倩一阵挣扎，却还是被季云偷袭成功。

    “现在说可能有点晚。”季云深情款款，“受累问你个事。”

    “你说。”万倩羞怯的把小脑袋藏到季云的臂窝里。

    “能不能把咱俩绯闻营销的时长稍微拉长那么一丢丢。”

    “多久？”

    “大概七八十年吧。”

    万倩噗嗤一笑，“那我不成老太婆了。”

    季云一笑，“对，等咱俩嘴里的牙都凑不成一副的时候再想着结束。”

    “休想！”万倩软绵绵的说道。

    有时候让一个女人失去抵抗力可能得需要一个过肩摔，但是让一个男人失去抵抗力可能就是一句撒娇。

    季云点点头，“也对，我会镶牙，可不能那么早就结束。”

    万倩小拳头锤了上来，“你想得美。”

    安逸，宁静。

    微风透过窗子吹入屋中，季云将万倩有些杂乱的发丝理好。

    万倩则眯着双眼感受着对方温柔的动作。

    “天色已经晚了。”

    季云的声音打破了宁静。

    “要不？咱们直接快进到深夜环节吧。”

    “我要走。”万倩小脸一板，完全不带一丝松动。

    金马奖给两人订的是个大床房，怎么说呢，很贴心。

    但是万倩却不开心了，每天都和隔壁的黄圣衣睡在一起。

    “你把我当成什么人了。”季云也端正了态度，“我就抱着你，绝对不动手动脚。”

    “呵呵。”万倩的表情丝毫不为之所动。

    呵！男人。

    我就抱着，绝对不动，等抱完了的下一句就是：我就蹭蹭。

    “我妈妈昨天给我来电话了。”

    “嗯？”季云态度端正了起来。

    “她说等过年的时候来燕京一趟，和你当面谈谈。”

    “好啊。”季云眯着眼睛点头。

    万倩看着他不似作伪的神情，稍微放下心来，他果然不是黄圣衣说的那种花言巧语的大猪蹄子。

    “今天没拿到最佳男配角很可惜吧。”

    季云一愣，没想到她提起这茬。

    “要是两项都没得到可能会有些可惜，但是不是还有所斩获么。”季云洒脱的说道。

    “等你拿到那个奖再说吧。”

    万倩从季云怀里挣扎着站起身，秀发一甩，潇洒的逃走。

    “再说什么呀？”

    “买房子的事！”