
    落地的季云马不停蹄的和黄渤一行人聚了个头，转机直奔湘潭。

    宁皓那边剪完了《疯狂的石头》，正愁没渠道宣传呢，三聊两聊就勾搭上了闻栋。

    俩闷骚男喝了一宿，闻栋答应给他找一个面向大众的综艺做宣传。

    《快乐大本营》

    闻栋也不是吃干抹净不干事的那种，他选的综艺也经过了仔细的思量。

    既然这部片子已经决定在暑期档上映，那就好好迎合一下受众的口味。

    快本自97年开始录制，已经在国内扎下了根，虽然很多内容都是舶来品，可是芒果台也做了很好的优化。

    和暑期档的主要观影人群也比较重合。

    至于这部黑色喜剧适不适合青少年观看，那就见仁见智了。

    得先把观众哄到电影院里不是？

    正巧季云那边热料不断，他们也向季云发来了申请。

    两边一撮合，季云就携着《疯狂的石头》剧组一起前往录制。

    说是剧组，其实也就三个人。

    季云，黄博和郭滔。

    “那几位怎么没来呢？”季云问向黄渤。

    “宁皓那孙子完蛋，怯场。”

    季云点了点头，他演戏就尬，更别说和一群小年轻面对面了。

    “他也没让晓君哥来？”

    “他怕岳晓君吓着观众。”

    也是疯狂的石头剧组太过寒酸，实在没有几个大咖。

    郭滔94年参演过《活着》和小钢炮的处女座《永失我爱》，算是剧组中名头比较大的，让他来也合适。

    至于黄博，他有着一定的观众缘，嘴皮子也利索。

    剩下的那些，基本都是些歪瓜裂枣。

    王讯想来，可是那边小剧场要开张，他实在脱不开身。

    快本97年开始录制，最开始的主持人是李香和李冰，不过李冰以主持新闻类见长，无法短时间内适应这种热闹类型的娱乐性综艺节目，没过多久又换了几茬，最后才让何灵坐稳。

    去年李香退出，主持人阵容大变，谢那借此站稳脚跟，加上新来的杜海滔和吴欣快乐家族基本成型。

    后台里，何灵引着快乐家族对落地的几人热烈的欢迎。

    “何老师，你好。”

    “你好你好。”何灵笑眯眯的说道。

    两人刚准备握手，谢那突然从旁杀出，“季云，我非常喜欢你！”

    双手和季云牢牢的握在一起，仿佛没看到季云尴尬的面色。

    “你《功夫》里的表演实在是太棒了，歌我也反复在听...”

    她的嘴好像开闸的洪水，嘚吧嘚说个不停，全然忘记了主唱黄渤也在身边。

    季云尴尬一笑，“谢谢。”

    何灵连忙凑上来，补充道：“她可是你忠实粉丝，你没来的时候她就一直念叨着你，乍一见到偶像有些激动。那什么，舟车劳顿一定很累了吧，跟我们先去餐厅吃点东西，然后先休息休息吧。”

    他这娴熟的缓和技巧，仿佛已经演练了千万遍。

    看的众人不由得为他感到心疼。

    何灵跟唠家常似的，招呼着几人就往餐厅走。

    “我们这餐厅饭菜还挺丰盛的，比飞机餐踏实多了，要是没吃好咱们等录制完了再出去吃点。”

    黄博展颜一笑，“我们都是些糙人，随便对付一口就行了。”

    何灵脸色一正，“那可不行，你们来了就是我们的贵客，可得把你们招待好了。”

    看着他们一边吃着，何灵一边说道：“大家应该没有录制咱们这种节目的经验吧。”

    黄渤和郭滔对视一眼，齐齐摇摇头。

    “就当是来玩就行，不用抱着访谈的态度，放松就可以，我们的团队都是专业的，引着节奏往下走，你们完全可以放心。”

    “对！我们是专业的！”

    谢那一出声，郭滔立刻苦笑一声。

    看她这副咋呼的样子也不像是专业的。

    可能是她台下比较奔放，上台了就会稳重下来吧。

    ......

    他想错了。

    台下的谢那还算比较收敛...

    到了台上她才展现出自己“活泼”的一面。

    要么说何灵老师自从主持了快本之后主持功底噌噌的网上涨，这负重训练能不进步么。

    不过也有一点好处，她能让整个舞台活起来。

    快本的配置十分不错，有把控节奏的何灵，有活跃气氛的谢娜，有充当泥缝的李伟嘉，有作为对比的杜海滔，还有一个花瓶。

    不过，这也有点太轻松了吧。

    郭滔在台上不住的向季云使着眼色，这话题都要偏到银河系去了。

    玩的是挺开心，他感觉自己着实年轻了几岁，可是这电影宣传一句也没提到啊！

    就开场的时候说了一句欢迎《疯狂的石头》剧组。

    那也算宣传？

    一元两元店的宣传也比这力度大啊！

    季云拍了拍他的肩膀表示放心，何灵老师指定会让节奏赶回来的。

    果然，何灵的下一句回归了主题。“我们都很关注《疯狂的石头》这部电影哈，那么电影在拍摄过程中有没有什么趣闻能跟大家分享一下呢？”

    郭滔立马精神起来，“这个确实有。”

    “因为这部戏里很多的角色都十分出彩，就有些显不出主角的特殊性，这个角色有点站不住，然后导演组就开始抓耳挠腮给主角添加设定，最后还是季云想了个好办法。”

    “什么办法？”

    “哈哈哈哈哈！”

    郭滔刚想回答，就被谢那的一阵笑声打断。

    众人当即傻眼，郭滔一愣，自己还没说道笑点呢，怎么那边还不走流程呢。

    “那那，你笑点怎么这么低！”何灵也有些无奈。

    不过台下的观众倒是很给面子，受谢那的感染也笑了起来。

    “抓耳挠腮哈哈哈。”

    郭滔嘴角一扯，尴尬道：“你的喜剧天赋不错...”

    “是吗，我也是这么认为的！”谢那眼睛一亮，转向季云，“你觉得我能不能演女主角？”

    季云正吃瓜呢，没想到她cue了自己，迟疑道：“我觉得可以...”

    “那你下部戏却女主角找我怎么样？”

    “行，我下一部准备演一个鳏夫的故事。”

    ......

    随着众人喊出6月30日锁定《疯狂的石头》后，整场拍摄终于完毕。

    很累。

    季云三人也没想到拍一个综艺竟然比拍戏还累。

    三人刚准备离场，何灵却把他们拦了下来。

    还得录制开场舞...

    “开场舞怎么还最后录制啊？”

    嘴上发着牢骚，可三人也乖乖的返场排练。

    台下的观众还坚持着，他们也不好意思拒绝。

    一场快本，硬是录了一个通宵。

    回到了宾馆，黄博一下把自己摔到床上。

    “我说怎么何老师吃饭的时候说晚上还有顿夜宵，原来要拍这么久。”

    “跟拍电影一样，素材多好剪。”季云点根烟准备提提神。

    “有个戏邀请你去不去？”

    听到两人聊到工作，郭滔站起身，“我回去休息了。”

    俩人一阵客气后把他送出房间。

    “说吧，谁找我？”

    “管琥。”