
    随着一声ACTION落下，季云的腰杆塌了下来，整个人都带着一种无力感。

    他摩挲着座下的沙发，仿佛在感受曾经主人残余的那份体温。

    猛地，他的目光一瞥，望向身侧的镜子。

    晦暗的灯光照在巨大的全身镜上，让他的内心有些阴郁。

    模模糊糊的，他竟然在镜中看到了昆哥的影子。

    季云在努力构建着昆哥的形象，恍恍惚惚间，镜中仿佛映着一张充满着怨恨的脸。

    他仿佛在诘问着季云，为什么要选择背叛！

    慌张，惭愧，一时间所有情绪涌上心头。

    镜子映照中呈现的是昆哥，但又何尝不是自己的迷茫。

    他的身影微乎其微的挪动了一寸，然而仅仅是这一寸，却在镜头前无限的放大。

    随之放大的，是他内心的挣扎和迷茫。

    正义和门徒，到底哪个才是所谓的背叛。

    重锤一下下的砸向他的内心，恍然抬头，仿佛那道俏丽的身影也出现自己的面前。

    记忆中她的形象，停留在最美的那一面。

    心酸和后悔刹那间占满他的思绪。

    无力的抬起头，随着一道无声的叹息，他终于犹豫着拆开面前的铁盒。

    止血带，针筒，还有静静躺在铁盒角落中的毒品。

    他颤颤巍巍的拿出针头，在自己的胳膊上不断的比量着。

    止血带抽出，稍显别扭的绑在自己的大臂之上。

    针头贴合在皮肤之上，传来冰凉的触感。

    冰冷的针头让他浑身有些发凉，他看着手臂上的血管，甚至感受到冰凉的血液在身体里游走。

    他的身体已经不受控制，仿佛一股强烈的执念在推动着他。

    脑海里宛若传来两道声音，一道源于季云自己，他仿佛在不断地诘问自己，“针头刺破皮肤的瞬间会不会溅出鲜血。”

    另一道声音来源于阿力，他不断地怂恿，在说：“毒品是否真的能让人摆脱空虚。”

    挣扎之间，他整个人已然陷入恍惚中。

    这是一种奇妙的感觉，他仿佛真真正正的和阿力这个角色融为一体。

    刺！

    “卡！”

    猛然间，一声卡终于将季云拽了出来。

    “针头已经刺破皮肤了，快来清理一下。”

    季云猛地转醒，才发现自己浑身上下已经沁满冷汗。

    继而胳膊上传来一阵刺痛。

    拿开针筒，胳膊上出现一个血色的红点，正在慢慢扩张着。

    “你怎么不小心点。”

    刘德桦接过酒精棉，压在季云的针口处。“再不拦着你气都要打进去了。”

    季云仍旧笑着，刚刚那种感觉实在是让他回味无穷。

    仿佛入了迷一般，完全忘却了时间的流逝，也忽视了周遭的一切。

    刚刚的表演，他甚至已经忘却了自己是在表演，而是在将自己内心的挣扎表露出来。

    他品味半晌，还是将刚刚的经历归结于拍摄杀生时的积累。

    拍那部戏里他付出了很多，现在是开花结果的时候了。

    ......

    短暂的处理过后，是周遭热烈的掌声。

    凭借着自己的表演赢来的掌声无疑是演员最荣耀的时刻。

    这一幕过后，剧组中所有的质疑声全部消弭。

    最震惊的无疑是尔东升，也是他带头领起的掌声。

    两个演员，两个长镜头，还全都一条过！

    现在内地的演员一个个都这么生猛的吗？

    如果说张婧初刚刚的表演让他眼前一亮，那么季云的表现仿佛已经完全沉入到角色之中。

    这个角选的，真是值了！

    “导演，他刚刚和剧本上演的不一样。”副导演有些犹豫的凑了上来。

    尔东升无所谓道：“那就改剧本。”

    这事他当然知道，不说别的，这一幕根本就不是长镜头！

    在剧本里，阿力进入屋中，看到镜子，拿出铁盒，尝试注射共分为四幕。

    可是他就没叫停，默默地欣赏完了季云所有的表演。

    好的剧本应该为好的表演所让路。

    尔东升本身就是演员出身，这样的道理他不会不知道。

    “还有什么问题么？”

    “没问题了。”副导演顿时了然，“他那个伤口要不要处理一下？”

    剧组的道具一般最容易藏污纳垢，为了吃回扣拿真枪当道具的也有，他们说这针筒是医院拿来的，但是保不齐是从哪个街边铺子里买来的。

    尔东升点了点头，“季云你去医院看看吧，别再得了破伤风。”

    剧组虽然会有简单的急救设施，可是破伤风之类的药剂在如今还没有常备，要想打针，就只能上附近的医院。

    “不用。”季云当即摇头道。“小伤，没那么娇贵。”

    “看看吧，保险点，剧组的资金就是给你们用的。”

    “是呀，破伤风了怎么办。”刘德桦也在一旁劝道。

    “又没铁锈，哪能啊。”

    “跟我去吧，正好带你出去逛逛。”古添乐在一旁笑着，盯着季云，眼中满是欣赏。“正好来看看我那车。”

    “古仔的车是真的好，不做一次可惜了。”

    季云实在拗不过他们，乖乖的跟着古添乐走出了摄影棚。

    法拉利F360。

    古人喜欢马，现代人喜欢车，对于这种流线性十足的钢铁座驾，男人总是提不起抵抗力。

    该买车了！

    季云脑袋一转，自己回了燕京也得膨胀一回。

    “怎么样？不错吧。”

    古添乐展示着座驾，眼底满满的自豪。

    “很帅！”季云不吝夸赞。

    “上车！”

    季云打开车门，一屁股坐了上去。

    舒服，就是有些挤。

    “有点挤是吧。”古添乐憋着笑，“你前面还有个方向盘呢。”

    “哦！”

    季云连忙挪到副驾驶上，香江车的主驾驶位置在右侧，他一时间倒是有些不太习惯。

    “我带你看看香江的景色。”

    古添乐并没有冲着最近的诊所而去，而是先陪着季云绕了两圈。

    他还化身导游，为季云介绍着周遭的风景。

    逛了一个多小时，古添乐才踩下刹车。

    “到了。”

    一个小医院，门面并不大。

    季云二人戴好墨镜帽子进入其中，领了号被带入一个单独的房间。

    坐诊的医生是个五六十岁的地中海，正抬眼看着蒙的严严实实的两人。

    “感冒了？”

    “没有，我这位朋友受了点伤，让您给看看。”

    季云粤语不太精通，古添乐上前为他阐明情况。

    “让我看看。”

    季云伸出胳膊，递到医生的面前。

    “哪受伤了啊？”

    胳膊上的伤口已经被酒精棉擦拭干净，确实是有些分辨不出原来的伤口。

    季云试探着伸出手，“应该是这吧。”

    那医生抬头望了一眼季云，确定他不是来砸场子的，才低下头仔细的查看起来。

    还是没看见...

    医生来了劲，翻箱倒柜拿出了放大镜。

    季云一时间有些心酸，他在这个固执的医生身上看到了医德的光辉。

    医生坐直身子，长舒一口气。

    “幸亏你来得早，要是来的再晚点，这伤口就要愈合了。”