
    管琥用了非线性的叙事结构。

    这种剪辑方式自电影《公民凯恩》首创之后，迅速被一众导演奉为圭臬。

    比如诺兰大神，非线性叙事已经成为了他的标签。

    其实非线性叙事也不是什么高端的技巧，就像《水浒传》，就是典型的非线性叙事。

    但是这事用到电影上来可还没到100年。

    优点大家也清楚，打破时间隔阂，随着剧情推进让观众有种恍然大明白的感觉。

    但是缺点照样明显，故事会因无数的闪回变得琐碎，给人一种故弄玄虚的感觉。

    其实电影中有很多细节都被这种独到的叙事结构给忽略掉了，以至于有些观众看的一头雾水。

    很多电影适合二刷，才能让其中的伏笔一一的呈现。

    这样的电影大多受制于篇幅，就像扎导的《守望者》和江文的《邪不压正》，但是很少有观众会进入影院观看一部电影。

    观众是来看故事的，不是陪导演解密的。

    什么隐喻、细节，都是在故事完美呈现之上的增彩环节，不能弥补电影本身的不足。

    杀生中就有很多的隐喻。

    就像片名。

    名为杀生，干的也是谋杀的事，故事的起源却是一个人人羡慕生存，以长寿闻名的长寿镇。

    在故事中，牛结实胸口挂着一把钥匙，这把钥匙能打开镇上佛庙的大门，但是牛结实这个人就是返礼教、反传统的代表，这无疑是个传统礼教与离经叛道之间的隐喻。

    为了让村里的老人创下长寿的纪录，他们明为让奉养，实则折磨。虽然人人长寿，可是暗地里却死气沉沉。

    总而言之，季云饰演的牛结实是个正面角色，但不是个正面形象。

    “这么拍票房指定扑街。”

    王讯耷拉着眼皮，叹息一声说道。

    别说看了，就是拍起来都一阵云里雾里的。

    “我拍出来不是给大家看的，而是给他们品的。”

    管琥的性格很强势，说话也十分的硬气，不容置疑。

    王讯自己可不在意票房怎样，刚才这句话完全是在点管琥。

    再这么拍下去肯定赔的血本无归。

    不过既然人本人都不在意，他也就不操那份闲心。

    ......

    别说管琥不照顾市场，他为了增加观影人群，还特地找了湾湾和香江的演员。

    苏有鹏和任达桦。

    任达桦的表演已经臻至完美，虽然口音还有些许的瑕疵，但是可以通过后期配音来找补。

    但是苏有鹏的表演与剧组里的一众大咖作比，确实是弱了许多。

    不过人家是唱歌成名的，表演一路确实是有些不在行。

    剧组大摆筵席，连菜品都丰盛了许多。

    不过不是给剧组的人开荤，而是拍摄需要。

    这一幕拍的是村里后生大婚，牛结实将他家祖坟里陪葬的首饰刨了出来充作彩礼。一番争斗之下，反而落入村里人布置的陷阱之中。

    老话说四大缺德：扒寡妇门、挖绝户坟、吃月子奶、欺老实人。

    牛结实这个角色算是五毒俱全，与之对比的是道貌岸然的苏有鹏饰演的牛医生。

    虽然两人鲜有对手戏，可是这一幕就是两人的战场。

    季云掏出一个红布兜，炫耀的推倒新郎官的面前。

    “东西不多，是点心意。”

    布兜叮叮当当的响动，隐隐露出一道银边。

    将布兜拨开，一堆珠宝闪着众人的眼睛。

    “这么贵重的东西你哪来的？”

    季云咧着嘴，“都是他们自己家的，这么好的东西埋在地下可惜了噻！”

    新郎官呆呆的看着闪闪发光的珠宝，牛结实游手好闲，这些东西肯定不是正道来的。

    他盯着手中的银镯子，越看越觉得熟悉。目光从诧异慢慢转变为惊怒，登时头发都立了起来。

    “你个狗日的刨人家祖坟！”

    场中顿时大乱，新郎官已经出离了愤怒，咆哮着向牛结实杀去。

    “砰！”村长一拍桌面，制止了这场闹剧。

    “晓得今天是啥日子？把牛犊子带下去！”

    一众村民立马涌了上来，将愤怒的新郎官哄了下去。

    “你给老子等着！”

    “好！卡！”

    管琥及时喊停，“保一条。”

    他的脸上露出满意的神色，经历过前两天的磕磕绊绊，剧组的进度已经步入了正轨。

    就连那些村民中挑选出来的群演也都开了窍。

    “接下来就要喝酒咯。”

    管琥把季云招呼过来，问了问他的酒量。

    “拍过喝酒的戏吧？”

    “拍过。”季云点点头。

    喝酒的戏码不好拍，要酝酿出那种喝醉的情绪，这场戏又是个群戏，一旦一个镜头出错就得重来。

    要么就一条过，否则就得灌水牛。

    说是喝酒，其实就是喝水。

    但是喝水可比喝酒难多了。

    喝酒多的人都知道，酒挥发的快，水不行。

    喝十瓶啤酒难度也不算太高，八音老师都不带打怵的。

    但是喝十瓶水估计就直接就送医院去了。

    “第十二场，第四幕，第一次，action！”

    随着场记打板，马靖武端起酒碗，“我今日破例，和结实喝一碗！”

    季云望着工作人员递过来的酒碗，头皮一阵发麻。

    这玩意比唐长老的紫金钵盂还大！

    你管它叫碗？这明明是个盆！

    还不带儿化音的那种！

    但是还得露出兴致盎然的模样，他看看四周，又看看手里的海碗，提起碗来一饮而尽。

    “哈！”

    仿佛酒气上涌，季云打了一个酒嗝。

    纵身一跃窜上桌子，“诶！好酒啊！”

    四周立马发出欢呼声。

    这头牛上套了。

    “按照老规矩，我们连干三大碗！”

    “来来来！喝喝喝！”

    ......

    场中顿时热闹起来，在牛结实看不到的角度，村民们正摇晃着手中的铃铛，用铃铛声传递着信号。

    这一段在故事中是众人设置的陷阱，他们通过阴阳壶倒酒，自己喝的是水，而牛结实喝的是酒。

    在牛结实发现自己酩酊大醉的时候，他抬眼一看。

    众人面色清明，完全没有一丝醉意。

    我的酒量下降了？

    四周的喧闹声和季云为难的脸色形成鲜明的对比，望着村民端起的酒碗，他一时间有些犹豫。

    “来！干！”

    硬着头皮，季云一饮而下。

    他已经有些灌不动了，水从海碗的边缘露出，汩汩流淌。

    “卡！”

    管琥终于叫停。

    季云连忙放下海碗，“你再不喊停我就能浇花了。”

    “说得好！那咱保一条！”