
    “万倩，有人找你。”

    国话，穿着一身修女服装的万倩正认真地背着台词。

    这出戏叫《怀疑》，也是她加入国话后接到的第一个本子。

    本来她是有演出任务的，不能轧戏。不过她是备选，所以话剧院也不太限制她出去面试。

    听到有人呼唤，万倩放下台词本走出排练大厅。

    门外，一个蒙的严严实实的人正在向里面张望着。

    “你来找我干什么？”

    万倩见着季云，没好气的说道。

    “你这不是忘了拿剧本么，我给你送来。顺带着问问你有没有时间...”

    万倩一喜，嘴角却还挂着一丝不乐意：“有时间干什么？”

    “带你去看电影去不去？”

    “又是那些老片子？”

    季云摇摇头，“不是，我演的那部功夫要点映，就想问你有没有时间。”

    万倩眼睛一亮，“有星爷？”

    “没错！”季云点点头。

    “那你等等我，我去换一身衣服！”

    万倩小跑着回到化妆室，准备换一身比较庄重的扮相。

    燕京有十二个话剧院，香火都颇为鼎盛。

    在这十二个剧院里，牵头的是有何兵、濮存希、程道明等一众豪华阵容组成的人艺，可谓是场场爆满。

    当然，万倩所在的国话也十分不错，代表人物有丁嘉莉和马树良这样的大腕。

    这都是些大半辈子扑在话剧上的名角，演技方面没得挑。

    季云路过时还看了眼标牌，80块一张票，还真挺实惠的，若是闲着可以来看一场。

    万倩化妆还挺快的，没等多大一会就俏生生的跑了出来。

    “没等久吧？”

    “还成。”

    万倩的脸上带着一丝犹豫，“我以什么身份去啊？”

    她刚刚答应的痛快，化妆的时候才想到其中的一层。

    虽然和她相处的时候季云像个傻子，可是呈现在观众面前大大小小也是个偶像。

    自己要是和他同时出场，少不了被媒体扒关系造谣。

    “女伴呗。”季云挑了挑眉，“怎么？你想把咱们纯洁的同事友谊再升华一下？”

    “去你的。”

    季云嘴里没个正形，万倩也放松下来。

    反正自己行的正坐得直，管他媒体怎么说呗。人家都不在意，她也不再矫情。

    ......

    《功夫》的上映时间暂定在12月23号，《天下无贼》则定在12月6号。

    俩电影是明码着打擂台，目标都是新年档。

    他们争得痛快，让季云在中间夹着着实是有些难受。

    如果是一些会来事的演员，指不定就站好了队，再不济就选择两不相帮。

    可季云管你那个，他哪部戏份多就帮哪部宣传。

    《功夫》里自己的戏份能占个前五，《天下无贼》里自己就是个龙套PLUS。

    说实话，就天下无贼里那点戏份，连个角逐配角提名的机会都没有。

    辛伯青在《猫妖传》中的戏份只有短短五分钟，就拿了个金鸡奖最佳男配提名，凭借超神的演技和极其出彩的角色，最后也没获奖。

    就别提这个戏份完全不出彩的四眼了。

    没戏！

    指不定观众看完都认不出这是谁演的。

    这两年大学生电影节也成了个不大不小的认证单元，虽说比之几大奖项少了些权威性，可是对演员的名气确实是有极大的认可度。

    这次的点映，就安排在北师大。

    甬道之上，两人并排走着。

    北师大和艺术院校不一样，少了些淘上天的孩子，来往的学生都多了一分沉稳。

    季云戴着一副宽大的墨镜，简单的休闲装倒是不那么扎眼。

    不过她身边的万倩倒是天生丽质。

    身着素色长裙，淡妆点缀之下，那股英气劲简直让路过的学生们看直了眼。

    “这是哪个明星吧？”

    一旁的男女生对着她指指点点道。

    季云酸溜溜的说道：“这些学生有眼不识金镶玉。”

    万倩捂嘴笑道：“怎么，你很火么？”

    “你好，能帮我签个名么？”

    几个小姑娘莺莺燕燕的凑了上来，冲着万倩怯怯的说道。

    季云一乐，“你们知道她是谁么？就上来要签名？”

    那小姑娘眉毛一翘，“我是戏剧文学专业的，看过您演的《神仙与女人》。”

    万倩一愣，没想到在这也能碰到自己的小戏迷。

    “我就说，你很火么？”万倩炫耀着说道。

    接过笔纸，书写起自己的名字。

    那小姑娘视线完全没放在万倩身上，反而望向了季云。

    这是谁啊？竟然和万倩结伴走在一起？

    她仔细这么一看，面前这人竟然越看越熟悉。

    “你是？”小姑娘犹豫的张开嘴。

    “没错，我就是胡哥！”季云深沉的说道。

    小姑娘露出不信的神色：“你真的是胡哥？看着也不像啊？”

    “演员上镜和平常总是有些不太一样的么。”季云一本正经的胡诌。

    万倩差点没笑出声来，粉拳锤到季云的身上。

    冲着小姑娘说道：“你别听他瞎说，他哪是胡哥，你别给人家添乱了。”

    “好吧。”小姑娘有点失望，挥了挥手和万倩告别。“你一定会火的！”

    告别几个可爱的小姑娘，万倩的心情也好了起来。

    走路连蹦带跳，差点把季云甩到后头。

    “瞧给你乐的，不知道的还以为你中彩票了呢。”季云撇撇嘴。

    “我乐意！”万倩皱了皱小鼻子，“有些人逛悠了半天都没人认出来。”

    “切！”季云不和她计较。

    ......

    “季云！”季云刚领着万倩进入后台，隔着老远，星爷就冲他呼唤了一声。

    “星爷！”赶紧招呼了一声，带着有些踌躇的万倩迎了上去。

    万倩这时候也没之前的欢脱劲了，见到了偶像，整个人顿时安静了下来。

    季云趁机牵住她的手。

    嗯，有点凉。

    万倩心思都放在见到星爷的紧张上，一时间也没注意到。

    “您怎么就一眼把我认出来的？”

    “你的伪装很高明么？”星爷翻了个白眼，指了指季云身边的万倩，饶有兴致的说道：“你不给我介绍一下？”

    “星爷你好，我叫万倩。”

    周星池看了眼季云，又看了眼万倩，脸上露出慈祥的笑容，冲着季云说了一句：“眼光很好。”

    万倩小脸霎时间绯红。

    “我不是...”少女的声音细若蚊蝇。

    她刚想尴尬的摸摸鼻子，却突然一惊，这才发现自己的手不知何时已经被季云握住。

    “我是她师傅。”万倩赶紧将手抽出来，“不是女朋友。”

    星爷笑着，“我懂，他是杨过嘛。”

    不愧是老江湖！

    季云赶紧给他竖了个大拇指。