
    万倩在拍摄《宝莲灯》还没回来。

    他本以为自己拍摄完门徒之后会和她无缝对接，没想到这部戏拍的这么快。

    他俩都不在的这段时间里，猫哥被送到了万倩的同事那里。

    家里没了活人，倒是稍显冷清。

    季云刚刚到家，屁股还没坐热乎，就被一通电话拉了出来。

    博哥回来了，斗牛那边终于拍摄完毕。

    他的脸上多了一丝乡土气，好像蒙上了一层褐色的涂料，让他本就不俊俏的脸又受到了地质性灾害。

    “你这是逃难去了？”

    “别提了，这几个月我都成斗牛士了。”

    宁皓坏笑一声，“挺好，养牛也是门手艺，等你混不下去了就开个牛棚。”

    “别说了，这罪给我糟的。”黄博没好气的说道。

    “怎么着，你这么大个人连头牛都摆不平？”岳晓军端起茶杯，嘲讽的说道。

    “哪是一头，那是七头牛！人说牛脾气牛脾气，这东西牵着不走打着倒退，每天还得看他们心情开工。”

    “合着你这是培养葫芦娃去了。”

    黄博看着笑作一团的三人，无奈道：“你们仨最近忙啥呢？”

    “我刚拍了个电影回来。”季云捏熄烟头。

    “这么快？”

    黄博撇了撇嘴，他开机的时间和季云那部杀生只不过前后脚，没想到他刚从山沟沟赶回来，季云竟然又拍完一部。

    “香江那边的，活快。”

    “行啊云子！都牵上香江的线了？”黄博瞪大了眼睛，一脸的惊喜。

    “捡了个漏，本来人家想找吴颜祖的，不过人家没有档期，华哥提了一嘴，才把我塞进去的。”

    黄博满不在意，“有一就有二，你这也算是大开戏路，晚上咱高低得庆祝庆祝。你可不知道这段时间我吃的是什么...”

    他小眼睛一眯，嘴里不断地啧巴，喜感十足。

    “那你俩呢？”

    宁皓和岳晓军对视一眼，沉声道：“写本子呢。”

    “他写本子，你干啥呢？”黄博都不想戳破他，指定是在家里一躺，养大爷呢呗。

    “我干啥，我张罗人呢呗。”

    季云一愣，“本子写好了？”

    岳晓军嘬了一口烟，得意道：“半个月前就写好了，就等着黄博回来呢。”

    他一指宁皓，“这孙子都康复训练半个月了。”

    “什么康复训练，你们这些文人说话就是损。”宁皓没好气的哼哧了一句。

    按照原来的轨迹，这本子得再过两年才能面世，不只是岳晓军精益求精，更重要的是宁皓那边也磨洋工。

    他本人就向往仙一样的日子，钱不花干了都不想出门。

    如果没有季云的介入，他大概率还是会跟小驴奔腾签约。就因为签的不是卖身契，是作品签，自由！

    这样人你跟他谈钱没用，典型的吃软不吃硬。

    他眼看着季云工作室小猫三两只，签了自己和岳晓军俩光吃饭不干活也不是个事。

    这才强提起干劲将疯狂的赛车这个本子撺掇起来。

    他催岳晓军进度的时候可没少让这孙子埋汰。

    黄博这么一质疑，他立刻感觉自己的干劲都付之东流，整个人跟炸毛了一样。

    “你也别歇着了，过两天直接开工。”

    黄博脑袋一耷拉，“得，你是大爷。”

    ......

    季云是个别扭的人，越亲近的人就越愿意损。

    索性这几个老货也一个样。

    四人围坐在火锅之前，除了吃就是损，嘴里反正不能闲着。

    “你那斗牛怎么样啊？能不能拿个影帝回来。”岳晓军捞着铜锅里的羊肉，冲着黄博问道。

    黄博一笑，露出满嘴牙花子，“你别说，这回可能还真有戏。”

    岳晓军将筷子一撂，顿时阴阳怪气道：“我这就一问，也没泄多少气呀，你咋就飘起来了。”

    宁皓肚子里也一堆坏水，貌似好心的劝阻道：“指不定他真成影帝了呢，咱们这时候呛他人家不得记仇啊。”

    黄博将滚烫的羊肉塞到宁皓嘴里，麻酱甩了他一身：“吃还拦不住你俩的嘴。”

    “你别脏了我衣服。”

    “怎么的？班尼路啊？”

    季云默不作声，他知道博哥就是凭借这部戏拿的那半个影帝奖杯。

    现在时间提前，没了渣渣辉，唯一有力的竞争对手就是领衔主演《父子》的郭富成。

    虽然他在这部戏中也贡献了不俗的演技，可还是比憋了那么多年好不容易憋出大招的渣渣辉好捏多了。

    博哥夺得影帝这事在他看来已是板上钉钉。

    “你那部杀生也是今年上吧？”黄博看季云兴致不高，连忙带上话茬。

    “没错。”季云点了点头。“不过得晚点。”

    他叹了口气，继续说道：“刚刚管琥给我来信儿，杀生上档出现了一点问题，说是有些情节不能过，还有一些镜头太露骨需要删改，上映得推迟到十二月。”

    他还得抽空过去补拍几个镜头，不过于男那边没时间，两边商议着十二月份上映，正好和六月上映的斗牛错开。

    不过这么一改上映日期，他就错过了今年的各大奖项。

    金马奖十一月，金像奖来年四月，金鸡奖十月。

    说是各大奖项，其实他现在在意的也就金马奖一个。

    刘德桦说金像奖松口也是明年的事，今年他肯定是没法让人家瞧上眼。

    金鸡奖更别说了，这年头还没改革。除了它，世界上没有任何一个主流主流电影奖是两年颁发一次的。

    人家搞新媒体的还知道个时效性呢，他这两年举办一次不是自跌含金量么。

    很多人感叹张雪友演技好但没获得过影帝，其实人家得过。

    新德里国际电影节，张雪友凭借《男人四十》这部电影获得了三哥那边颁发的影帝。

    但是人家自己都羞于提起。

    为什么？

    因为这个新德里国际电影节也是两年才正经颁发一次奖...

    有时候也不得不感叹三哥的脑回路，就拿这个A类电影节来说。

    他只有奇数年才颁奖，偶数年召唤大家伙凑一桌开讨论会。

    黄博心里透亮，哪还不知道季云为何糟心，他安慰的拍了拍季云的肩膀，“没事，管琥跟我说你那部戏好，就算今年上不了明年也能冲击奖项。”

    季云笑了笑，“也是。”

    他不愿扫了兴，提起杯子，“大家先预祝我们的影帝得胜而归吧。”

    凉啤酒穿膛过腹，他啧了一声，还是觉得有些惋惜。

    本来还想和博哥一起上去争争，看来是白扯了。

    明年更白扯。