
    绣春刀的取景地有两个，皇城的戏码在怀柔影视基地，最后大决战的一幕则是选择在内蒙拍摄。

    沃野千里，空气清新。

    如果不是拍戏，来这旅游也是不错的。

    赵靖忠和沈炼的那场对手戏剧组磨了很久，终于是接近了尾声。

    俩人经过金老爷子的碾压，演技上都有了极大的突破。

    在原版的绣春刀之中，聂源的表演就已经十分的完美，不过这个角色的设定不太讨喜，以至于观众对他少了些关注度。

    电影最后一幕里，张振饰演的沈炼和聂源饰演的赵靖忠同时刺穿对方，聂源的演技无疑更加优秀。

    不可置信，痛苦和悔恨还有将死之人那股泄气的感觉都被他演绎的淋漓尽致，算是在对手戏上小小爆了张振一次。

    十年后的聂源肯定比现在的演技要好，但是一场好的表演需要多方面的刺激才能完成。

    与陈琨的暗暗较劲，二人的磨合，和重复拍摄形成的条件反射，都让他爆发出了不属于这个年龄的表演。

    最终，二人合力贡献出了完美的演出。

    俞闵和宁皓俩人轮班倒，一个个都挂着黑眼圈，一副睡不醒的模样，但是此时，脸上都挂着轻松的笑容。

    这收官的一幕，算是留了个好底。

    “这地界不错，你那马戏练得怎么样了？”宁皓回身向季云问道。

    “还不错，至少马不会疯跑了。”

    在原版之中，着重刻画的是赵靖忠和沈炼的对决场面，丁修纵马冲向人群也只是走了个过场，下马和人过了几招，凸显一下孤胆英雄的悲愤。

    马这物种它和刀枪剑戟不一样。

    他有脾气。

    你若是骑马溜达可以，但是只要跑起来就不一定谁遛谁了。

    也不知道内蒙的考生高考是怎么过的。

    不过要么说于老爷子全能呢，季云跟着他加练了半个月，坐在马背上也算是驾轻就熟。

    季云纵身一跃的坐在马背上，双腿夹紧，有了那么一点派头。

    宁皓拍了拍马屁股：“能跑起来就行，打斗中也不会加入马的特写，你一个配角，不至于抢了主角的风头，随便舞两下就行了。”

    季云点点头，他也知道分寸。

    虽然丁修这个角色挺出彩，不过决战的舞台肯定是陈琨的，人家带资进组，于情于理也得把最好的戏份让给他。

    马不是死物，总会有些小动作。

    它蹄子一抬，季云整个人就跟着摇晃起来。

    “行了，趁着它现在心情好赶紧开拍。”

    看季云的架势有些不稳当，俞闵连忙催促道。

    季云这边歪歪晃晃，武行们饰演的金兵倒是坐的稳稳当当。

    打板开机，武行们挣命挥动武器，双腿一夹马腹，顿时疾奔起来。

    待他们拍完，季云也学着他们的模样补了个特写。

    翻身下马，马下的戏份就好拍许多，对方都是些专业的武行，不存在套招不娴熟的情况。

    半个小时，这场戏终于杀青了。

    俞闵半蹲在地上，抽着烟，顿时觉得有些唏嘘。

    “拍完了。”

    季云拍拍他的肩膀，“感觉怎么样？是不是有些意犹未尽？”

    俞闵笑着站起身，“就是有点怀念。”

    电影的拍摄还是要比电视剧要精细不少，但就是这种吹毛求疵的感觉，让他感觉到久违的激情。

    ......

    走出剧组，季云有种重见天日的感觉。

    不知不觉，他已经在剧组中泡了三个月之久。

    倒是比他预计的五个月要快上许多。

    不过后期还有很多内容需要打磨，季云拖着疲累的身子，也没想着就这么放松下来。

    剪辑的工作还需要他的配合。

    他已有腹稿，毕竟前世这片子也看了许多遍，对于成片的优缺点也有了比较多的了解。

    再加上俞闵和宁皓的配合，他相信这部片子不比前世的那部差。

    他呆在剧组浑浑噩噩的，一出门才发现外面已经变了天。

    《天下无贼》和《功夫》都已经上映了。

    而且都收获了不菲的票房。

    《天下无贼》上映两周，票房数字就已经猛涨到了8000万，几乎达到全年票房亚军《指环王Ⅲ》的票房成绩。

    小钢炮还组织剧中的演员开了个庆功会，也邀请了季云，不过他那时候正拍到要紧处，托闻栋给回绝掉了。

    高兴之余，他也说了实话，这部片子他是冲着6000万的票房去的，没想到最终狂揽了1.26亿！

    这部片子他声称投资有3000万，实际上满打满算也就2000多万出头，除去宣发等费用，他赚了盆满钵满。

    不过就算是这种成绩，也没有盖过星爷的风头。

    《功夫》只内地的票房就达到了1.73亿，夺得年度票房冠军。

    两大经典同台竞技，火的却是同时出演了两部电影的季云。

    听说功夫上映那天，粉丝团的人数暴涨了三倍多，并且这个数字还在持续的走高。

    星爷和小钢炮都联系了他，让他参加三月底的金马奖晚宴。

    “我都快三十了，连个大型晚会都没去过，你这都开始琢磨着领奖了。”

    黄渤幽幽的说道。

    他也出演了《绣春刀》，饰演压迫主角团的胖上司，杀青了就一直跟季云在剧组里泡着。

    看到两个大导演轮流和他通话，黄渤望向他的目光中带着一丝羡慕。

    “这回去了新人奖和最佳新人怎么的也得拿一个吧，说不定还能拿个大满贯。”

    季云轻笑，“我去了估计也就是个陪跑的。”

    黄渤一愣，“你那俩电影我看了，天下无贼里镜头不多，估计没戏。可是《功夫》里你演的不错啊，我看行。”

    季云眉毛一挑，“那人家组委会咋没请你去当评审团呢。”

    黄渤嘴一咧，“他们那是有眼不识泰山。”

    季云叹了一口气，“人家那肯定酌情给香江演员加分的，毕竟现在港台抱团取暖。我又没演到交口称赞，不至于让评审团迫于舆论将奖项颁给一个外人。”

    黄渤一怔，旋即安慰道：“这里门道那么深的么？那这奖项不要也罢！”

    黄渤说的义正言辞，完全没有后世双黄蛋影帝时那股圆滑劲。

    “这事也说不准，去了溜达溜达也挺好。”