
    俗话说，好良言难劝该死的鬼。

    俞闵还是回去拍了电视剧。

    鹿鼎记，一部一言难尽的电视剧。

    其实华艺不是没有好的电视剧本子，《士兵突击》和《我的团长我的团》都是难得的好本子。

    然而他捞不上，也驾驭不了，那是康红雷的路子。

    他现在拍武侠已经入了魔。

    成名靠天龙，夯实基础靠神雕，大放异彩靠绣春刀，可以说武侠已经成为了他身上最鲜明的标签。

    给他一部军旅片拍着，他指定让那些兵飞天遁地。

    显然不只是他自己这么认为。

    华艺为了不让这块金子闲着，一股脑给他塞了三四部武侠片。

    这部鹿鼎记就是为了捧黄大暗。

    聂源因抢杨过一角的事一气之下去了兹文，他这个人挺耿直的，在剧组和季云喝了两杯之后就算是冰释前嫌了，可是他和公司之间的恩怨却不是三两句就能结清的。

    剩下的小生里季云开了工作室，邓朝忙着拍倚天。

    其余艺人都跑了个七七八八。

    公司现在手里的牌也就剩下了黄大暗这么一个可造之材。

    趁着俞闵的名头还亮着，得赶紧借着这股风把他包装成公司的一哥。

    季云知道这部鹿鼎记就是个坑，可三劝两劝也拗不过他，只能面带笑容的目送他走上这条不归路。

    公无渡河，公竟渡河，渡河而死，其奈公何。

    劝说过后，季云恨不得躲被窝里笑上一整天。

    这孙子，可算是“步入正轨”了。

    然而他这边也焦头烂额。

    闻栋回来了。

    在北影门口转悠了半个月，他还真看上了俩人，准备把他俩签到工作室来。

    “怎么样！我跟你说这俩人绝对火。”

    俞闵将两张简历拍到桌面上，一脸自豪道。

    季云轻笑，接过简历，“辛苦了。”

    “不辛苦，都是为了咱们的美好前程。”

    闻栋刚准备坐下喝口水，就看着季云的脸由白转青，再由青转黑。

    “怎么，不满意？”

    季云啧了一声，“这俩人不能签。”

    “怎么了？”闻栋很相信自己的眼光，当初他就是一眼看中季云奇货可居才把他拉上岸，怎么这时候还质疑起自己的选人了呢。

    他抽出当先的一张，薄薄的一页纸上密密麻麻的介绍，全是上学时获得的荣誉和拍戏经历。

    上面贴着一张一寸照片。

    小伙子长得挺精神，粗眉苦相，眼眶微凹，这张脸十分的合格，无论是正派还是反派都显得不违和，虽然不是主角的长相，但是可以预见他的戏路会极为宽广。

    左侧嘴角上有一颗黑痣，却没有破坏脸上的和谐，给人的印象更为深刻。

    “你看看这位，长相尚可，演技超群，还有演戏经历，2000年的时候就担当过主角，演的还是文艺片，演技过得去。挖过来打磨几年绝对能扛下一面大旗。”

    季云看着第一栏上的姓名，对于闻栋的夸赞全当耳旁风。

    翟天林。

    “名字也不错，多抓耳呀。”

    季云抬头看了眼闻栋，又低头看了眼照片，“这人不行。”

    “不行你也得给个原因啊，你就这么一句干巴巴的不行就给人家拒了？”闻栋诧异道。

    季云可不像是意气用事的人啊。

    “怎么，你俩有过节？”闻栋低声说道。

    季云无奈地点了点头。

    他总不能说这人未来会化身成自爆步兵吧。

    “那行。”闻栋可惜的点点头，望向下一张，脸上又提起一丝笑意。

    “这个绝对没问题！”

    他炫耀似的将简历递到季云的面前，嘴里还不断的夸耀着。

    “长相甜美，当个青春偶像剧女一绝对没问题！就算当个花瓶都行。”

    季云一看，旋即捂住额头。

    郑霜。

    青春偶像剧没问题，但是演了十年的青春偶像剧就有大问题。

    “这个我也有仇。”

    闻栋立马丧气，讽刺道：“你的仇家还真是多。”

    季云反唇相讥，“你的眼光可真棒！”

    “那胡哥那边怎么聊的？”

    “他说再观望观望，闹心，我先回去了。”

    毫无收获的季云沮丧的起身离开，没签到新人他并不在意，毕竟一个小型工作室在萌芽期并不需要多大的辐射面积。

    可是胡哥的拒绝是真的让他感到挺可惜的。

    季云叹了口气，胡哥是个知恩图报的人，糖人没有亏欠他，他也不好意思抽身。

    有几个演员能从学校里走出来就被经纪公司当成一哥培养的。

    那边给他罗列了一揽子的拍摄计划，哪个挖墙脚的公司也不敢说能给予他同样的资源。

    季云其实挺像帮帮他的，不只是他将来会遇到的意外，更是想帮他好好组一个团队。

    他这团队太坑了！

    胡哥去韩国拍摄广告，但是经纪人竟然连他的签证问题都没有解决，甚至出现了将胡哥一人留在机场，经纪人等人直接扬长而去的场景。

    这还是小事，沉寂了许多年谋求转型的胡哥终于遇到了《琅琊榜》这部剧，让他再度爆火，高兴之下在媒体面前说出了想去国外深造的一番话。

    第二天团队直接把院校都给他安排好了，一场颁奖典礼也在本人不知的情况下变成了一场欢送会，同时一连串的通稿满天飞，直接让胡哥本人骑虎难下。

    硬着头皮去国外溜达半年，错过了再度翻红的最佳时机。

    擅自签合同导致胡哥信誉受损，司机疲劳驾驶导致他毁容。

    季云也好奇，这些牛鬼蛇神都是从哪冒出来的。

    跟隔壁老宋也有的一拼。

    “你闹心啥呢？”

    万倩依偎在季云的怀里，一边吃着葡萄一边看着电视。

    “我在想怎么经纪人这一行会出现这么多奇葩。”

    季云低下头，后知后觉的拍了拍脑门。

    得，跟这位聊也白扯。

    她经纪团队也不怎么样。

    本来路人缘挺好的，上个综艺节目给败的一干二净。

    人家上综艺吸粉，她上综艺掉粉。

    可真有你的。

    季云现在就想把老胡和万老板的经纪人拉出来，关到小黑屋里让她俩交流病情。

    “你这么看我干什么？”万倩觉着季云心里准没想好事。

    “我想让你老实点。”

    “说什么呢你！”万倩小脸绯红，不着痕迹的扭了扭，嗔怒道：“不正经。”

    季云一愣，没想到还能一语双关。

    “我意思是你别找经纪人团队了，你除了择偶之外眼光都很差。”