
    电影的上映时间一般维持在一个月。

    电影放映用的数字拷贝一般都有密钥，大多数是三十天。

    也就是说各大院线过了三十天就没有了放映的权限。

    不过也有例外，一些想要冲纪录的电影会延长放映日期，比如《战狼2》。

    这都是十几年后的新黄历。

    这年头电影行业跟野蛮生长也差不到哪去，毕竟盗版商实在太过猖獗。

    出门溜达一圈就能碰到三五个穿着军大衣的大哥，上来张口就问小伙子你要不要盘。

    你买一部绣春刀还能送你你一部加勒比。

    别瞎想，我说的就是那个加勒比...

    第一周是黄金期，可以说电影票房的大部分收益都指着第一周的成绩回本，过了一周到前半个月这段时间跌幅会明显下降，不过也有源源不断的流水入账。

    至于半个月之后，那就得各安天命了。

    就是观众想看，院线自己都将排片压缩了下去。

    无极还算比较坚挺，毕竟这种大片在电影院看沉浸感会足一点。

    当然，会不会更生气那就见仁见智了。

    一切尘埃落定，两方都收获到了想要的一份答卷。

    并没有剑拔弩张，俞闵还抽空去会面了一次陈凯哥，听说俩人聊的不错。

    倒是小钢炮有点入戏了，直到现在骂战还没停下。

    ......

    投资人赚了钱，公司也喝到了汤，王忠军也乐得开办一场庆功会来犒劳一下一众主创。

    说是犒劳，其实就是拉关系。

    公司看到了季云的潜力，甚至对王千原和胡哥都抛去了橄榄枝。

    不过俩人没接，他俩连季云的邀请都没接受，又怎么可能委身到关系更远的华艺旗下。

    王忠雷很不满，在他看来华艺虽然在今年经历了些波折，但还是行业内数一数二的大公司，他提出的邀请两人竟然不给面子，一时间让他有些下不来台。

    另一个不高兴的是小钢炮，他眉头紧锁，显然这两天网络上的骂战让他有些心力交瘁。

    “冯导，你怎么地了这是。”季云凑到他身前，调笑道。

    “你小子别触他的眉头，冯导这两天可闹心坏了。”王忠军笑眯眯的说道。

    “还不是这小子，挑了事就跑，留我一个人跟人家骂上了。”小钢炮没好气的瞥了一眼季云，“忒不局气。”

    “那我先跟你赔罪了。”季云递上一杯酒，笑着说道。

    甭说前段日子俩人怎么不痛快，可是一面对对手的挤压，第一个跳出来帮他说话的就是小钢炮。

    人家一码归一码，季云也承了这份情。

    “你小子把我架在火上烤，说跑就跑。”小钢炮还觉得不过瘾，又损了两句。

    季云顿感冤枉，“这电影又不是我的货，上映时明明白白写着俞闵作品，有事你找他去，我一个路人没给你加点孜然就不错了。”

    “俞闵那孙子呢？”

    季云捂着嘴，窃笑道：“他正忙着拍他的旷世奇作呢。”

    “啥？”小钢炮一头雾水。

    王忠军解释道：“公司安排他去拍《鹿鼎记》，怎么说也是金老的IP，稳赚不赔。”

    “这不是越活越回旋么，一个电影导演回去拍电视剧？”

    小钢炮可不管谁在跟前，当即把自己的心里话说了出来。

    王忠军今天高兴，扯着嘴角尬笑两声，“这事公司的安排，这种大IP让别人拍我不放心。”

    小钢炮不再追究，将目光放到季云的身上，嘴角勾起一丝弧度。

    “你那个丁修演的不错啊，亦正亦邪的劲有何兵那味了。”

    “那可不敢当。”季云自谦一句，“角色讨喜，我演的真不咋地，当时NG了五百多遍。”

    季云睁着眼睛说瞎话，他是看出来小钢炮要找自己拍戏，才琢磨着说两句贬低一下自己，让他知难而退。

    “甭管NG几百遍，能演下来就是能耐。”

    “呵呵。”季云赔笑一句。

    “你笑什么？我说那是俞闵的能耐，在我剧组你NG五遍我就大嘴巴抽你，他能忍你五百遍就是他忍耐力十足。”

    说着，小钢炮还对俞闵高看了一眼。

    “我这撺掇一电影，你要不要来拍？”

    季云露出为难的神色。

    这两年的小钢炮可没憋出什么好片来。

    “《夜宴》！”说出电影的名字，小钢炮顿感腰背都挺直了起来。

    “怎么着爷们，这名听着就大气！”

    季云呵呵一笑，“真大气。”

    “这是部宫廷悲剧电影，根据莎士比亚名剧《哈姆雷特》改编，场面要多宏大有多宏大，布景要多壮丽有多壮丽。”

    季云暗暗呸了一句，故事要多烂有多烂。

    “你不是让无极那大片给压了一头么，咱们也来一部大片！”

    小钢炮扫了他两眼，“这里有一个角色，和你的形象十分吻合。我给你讲讲，这人物叫殷隼，这角色亦正亦邪，成熟，稳重，有担当，有谋略还有英武之气。”

    季云当即摇头，“又阴又损，我演不了。”

    “那改名！殷墟怎么样？”

    小钢炮十分好说话，当即一拍大腿提议道。

    “我寻思你这阴虚也没好到哪去啊？我实话跟您说吧，我明年没有档期。”

    小钢炮可惜的摇摇头，完全没想到是季云不愿意接他的电影。

    笑话，这年头不想接我电影的人还没出生呢！

    “那后年吧，我给你留个角色。”

    季云点点头，应承了下来。

    后年是《集结号》，片子品质不错，可是故事的出发点错了，导致后来的剧情都有些生硬。

    至于后年的借口，那就留到明年再想吧...

    又唠了两句闲白，王忠军便拉着季云朝另一旁走去。

    他是眼睁睁看着季云一步一个脚印的走过来，想要帮他牵牵线，等到他日后飞黄腾达了也算结个善缘，帮忙提携提携新人什么的。

    季云的眼光不错，要是这回处好了，以后也能在他的跻身的剧组里塞俩角色。

    “听说你那工作室启动了？还没签人？”

    “嗯。”季云点了点头，王忠军消息灵通，圈子里的事很少有能瞒得过他的。

    “不是我八卦，闻栋是个好员工，在人家北影门口转悠了一周，有心人都知道。”

    “也不是啥见不得人的事。”

    “对。”王忠军点点头，“那翟天林你没签，公司拍板签下了。”

    王忠军盯着季云，“你不会不高兴吧。”

    “当然不会！”

    一个论文都能舞弊的自爆卡车，指不定还有什么黑料，他得赶紧避而远之。

    不火还好，一旦火了让有心人挖出来，溅自己一身血都是轻的。