
    “季老板回来了。”

    万倩眼睛一亮，望着门口的季云，一把将怀里的猫哥甩飞，迈着步子就迎到了门口。

    “你就别挖苦我了。”季云苦笑。

    万倩揉了揉他的眉心，一脸心疼道：“谁又招惹你了？”

    “没有，我就是牢骚两句。”

    季云放下大衣，一屁股坐到沙发上。

    电视上放的是《神雕侠侣》。

    万倩窝在季云怀里，磕着瓜子，漫不经心的说道：“今年有什么拍摄计划么？”

    “还没有。”季云叹了一口气。

    “那还真是可惜呀。”万倩眼底闪过一丝欢快。

    “万万，你最近忙么？”

    “不忙啊，怎么了？”万倩昂起头，好奇的问道。

    “有没有兴趣去旅旅游？”

    万倩脸上浮现一丝窃喜，轻咬嘴唇，故作犹豫道：“倒也不是不行，别太远就行。”

    “不远！”

    “哪呀？”

    “昌平！”

    万倩一愣，小小的脑袋上挂着大大的问号：“CP区？”

    “对！”

    “哟！那得坐飞机吧。”

    季云哪里听不出她言语里的不满，连忙补充道：“见家长。”

    “季云...”

    万倩脸色一黯，轻声呼唤着季云的名字，让他心下猛地一突。

    看着她脸上为难的神色，季云伸出手抚摸着她的头发，“没事，那就等咱准备好了再去。”

    “嗯。”

    万倩轻嗯了一声，伸出手环抱住季云的腰。

    “我怕你父母对我不满意。”

    “哦，那确实。”

    “嗯？”

    这个时候不应该安慰我一下么？

    万倩松开手，抬眼就看到季云那调笑的脸色。

    “你找死！”

    万倩张牙舞爪的向季云一扑，俩人顿时嬉闹起来。

    猫哥冷眼看着二人，哼哧两声默默地离开。

    这俩人越来越放肆了。

    嬉闹过后，两人叠罗汉般躺在沙发上。

    “对了！”

    万倩突然想到什么，蹦蹦跳跳的跑进屋里。

    待她转身回来，手中多了几张票。

    话剧票。

    “我演的那部《怀疑》要上了，你有时间就来看看吧。”

    “万老板演的我肯定要去啊。”

    季云接过票，“这咋还多这么些张呢？你这是让我带人？”

    万倩眼中闪烁着危险的目光，“你爱带谁就带谁。”

    “放心，我把那几个孙子带上，就当是团建了。”

    ......

    座无虚席，季云看着周边满坑满谷的观众，不由得感叹喜欢话剧的人还真挺多。

    头排的票，视野就是好。

    坐在他身边的，则是那群老货。

    宁皓、闻栋、刘澈。

    仨人都不愿意来。

    天一见黑，闻栋就有正事要干。

    刘澈要刷副本，一坐到台下眼皮就开始打架，这话剧院的座椅怎么就没有家里的沙发舒服呢。

    至于宁皓，他之前出身于太原话剧团，话剧这行他门清。

    可他喜欢的是《茶馆》、是《龙须沟》，国外题材的他倒是没那么大的兴趣。

    要是博哥在的话肯定能跟季云看到一块去，不过他现在还忙着斗牛的收尾工作。

    灯光暗去，舞台上聚光灯映照着一人的身影。

    刘小峰，说起来可能有些不太耳熟，可是一提起宝莲灯里的刘彦昌大家就应该有印象了。

    “去年，我们中又有谁不能体验到那种极度的困惑...”

    上台便是一段独白，声音浑厚有力，响彻整个大厅。

    只是一张嘴，就将季云拉入到故事之中。

    故事讲述的是老修女阿洛西斯·博维亚怀疑神父布兰登·弗林对一个黑人学生唐纳有不轨行为，因此展开了一场调查，为求肃清教会学校中存留的问题。

    万倩饰演的是詹姆斯修女，虽然戏份不多，但是表演的可圈可点。

    她的声音条件不错，但是比之其他演员优秀的台词功底还是稍显逊色，再加上季云在下面督战，又难免的紧张些许。

    几个过场之后才慢慢的缓了过来。

    整场，季云都仔仔细细的欣赏着表演，不时还得掐着刘澈的大腿让他醒醒神。

    不过他死猪不怕开水烫，任由季云掐着仍旧睡眼惺忪。

    能让他醒来的，估计只有全场雷动的掌声了吧。

    ......

    “你这个詹姆斯修女演的太好了。”季云不吝夸赞，朝万倩竖着大拇指。

    “还行吧。”万倩嘴角噙着一丝笑意。

    “詹姆斯不是踢足球的么？”刘澈还没回过神来，在一旁后知后觉的说道。

    闻栋一拍他的后脖颈子，“人家是打篮球的。”

    万倩知道他们没心思看，但是也没太在意，毕竟话剧这东西曲高和寡，没有电影那么强的视觉冲击。

    没点定力的都看不下去，更别说这浑人了。

    “我接了个戏约，可能陪不了你了。”万倩昂着头，冲着季云笑意晏晏。

    “挺好的呀，谁给你介绍的呀。”

    “刘小峰老师。”

    万倩眯着眼睛，这是刘小峰的第二次邀请了。

    第一次邀请的时候她还以专心演话剧为由给推却了，但是季云那边走的太快了。

    眼看着他风生水起，已经晋升一番，她再不踏出这一步，恐怕就只能追逐季云的背影了。

    “什么剧？”

    “《宝莲灯》，一部古装剧。”

    “哦。”季云点点头，“演哪个角色啊？”

    “丁香，女二号。”万倩一蹦，手臂艰难的挎在季云的肩膀上，“小云子，姐姐我养活你。”

    “我也没说我今年要在家躺尸呀，指不定还有转机呢。”

    “叮铃铃！”

    季云话刚撂下，手机铃声骤然响起。

    他打眼一看，来电显示的是刘天王。

    “怎么着，转机来了吧。”

    接起电话，“喂，华哥？”

    “季云，我们准备拍一部戏，故事是一个卧底为掌握整个贩毒王国的证据，他在做卧底期间和毒枭斗智斗勇的故事，叫门徒。尔东升执导，质量绝对有保证。”

    季云眼睛一亮，真是瞌睡就有人送枕头。

    刘天王说话十分周全，并没有问季云有没有档期，而是先将故事和团队抛了出来。

    他顿了顿，留了季云思考的时间。

    “你要是有空可以来演个主角。”

    “主角？”

    季云一愣，没想到《门徒》的制作团队这么爽快。

    刘天王在电话中尴尬的笑了一声，“我也不瞒你，这部戏配角昆哥比较出彩，有时间你过来搭个戏，没档期的话以后有空再找你。”

    “有时间！”