
    丁修是一个自由的人。

    这样的人很难用纯粹的善恶观去界定。

    俞闵拍的金老剧太多，总想在恶人身上补全些背景，让丁修这个角色在前期就能展现出师兄弟之间的情感。

    不过被季云否定了，那样太过俗套，丁修这样的人物性格很好。

    单纯以“我乐意”和“我不乐意”作为行事标准，洒脱不羁让人心向往之。

    卢剑星想要升官，沈炼想要归隐，靳一川想要和医馆的少女远走高飞。

    他们都在挣扎着，然而丁修这个角色却仿佛一个浪子，脱离于编制之外。

    如果说传统王道是非黑即白，那么《绣春刀》纪录的就是一个主色调为灰色的故事。

    可以说，整部电影中的角色都是混蛋，丁修还能可爱些。

    季云已经做了满满一沓笔记，有周易围的表演珠玉在前，他对这个角色下了很深的功夫。

    不只要刻画他的洒脱，更要着墨于他的孤独。

    一袭麻衣，双眉低垂，仿佛与黑夜融为一体。

    聂源坐在白马之上，睥睨着季云。

    “公公。”季云微微点头。

    “你武功很好，替我杀个人。”

    “二百两。”

    聂源的脸上露出丝丝不愉，从怀中掏出一个沉甸甸的钱袋，冲着季云抛了过去。

    “这一百两是定钱。”

    “公公要杀谁啊？”季云掂了掂钱袋，感觉份量没差，才询问起目标。

    “北镇抚司小旗官，靳一川。”

    “谁？”季云的双眼圆睁，仿佛自己听错了名字。

    “公公不知道他是我师弟吗？”

    “你这样的人，还在乎这些？”聂源不屑地说道。

    季云头一仰，迟疑的说道。

    “公公你误会了，这个人可是我的挚爱亲朋，手足兄弟啊。”

    他顿了顿，露出一副市侩的面孔，仿佛刚刚的迟疑是他不太精明的伪装，用力的说道。

    “得加钱！”

    “好！卡！”宁皓满意的叫停，“保一条。”

    宁皓也不是第一次和季云合作，上次疯狂的石头中季云就贡献了不俗的表演。

    不过国际大盗麦克那个角色实在是少了些闪光点，太过寡淡，以至于他今天看到了季云的演技，这才意识到自己还是低估了他。

    这种角色能演的讨喜实在是不容易。

    “转场！下一幕。”

    季云点点头，完全没觉得疲累，倒是胡哥有些紧张起来。

    上次的三个大包子不光给季云吃撑了，还给他留下了些许阴影。

    不过这么多天的调节，也让他不断适应了电影的节奏。

    俞闵的温和流和宁皓的狂躁流他都见识过了，自信自己三条之内绝对能过！

    宁皓走到场中央，给季云二人讲着走位。

    “胡哥等会你从大门进来，先慢走，发现异常之后再调整步幅。”

    胡哥比了个手势，表示没问题。

    宁皓点了点头，又开始指导起季云。

    “抱着张雨琪，从门里走出来，这段路不远，没问题吧。”

    “啥意思导演？你这是说我胖呗？”

    季云还没搭话，张雨琪倒率先不乐意了。

    她虽然走的是性感路线，身上多了些肉，不过那都是美好的点缀，增一分太肥，少一分显瘦，绝对没到赘肉的程度。

    她身着一身轻纱，若隐若现，杏目圆瞪倒也有一番风情。

    宁皓摸了摸鼻子，她可不敢触这女魔头的霉头，连声解释道：“我这不是怕他把持不住么。”

    “这还差不多。”张雨琪喜滋滋的说道。

    唉！为什么不是胡哥演丁修呢？

    我保证让他卡个十条。

    万倩若无其事的看着季云，不过有些别扭的脸色却暴露了她的内心。

    季云调笑道：“你是不是怕我累着？”

    “去死！”

    万倩小脸一扭，别过脸去不再看他。

    “上工了，别打情骂俏的！”宁皓扇了季云一下，把他拽到镜头前。

    季云拦腰将张雨琪抱起，掂了两下找了个省力的角度，望着场记等他打板。

    “《绣春刀》，第五幕，第一次，ACTION！”

    张雨琪看着丰满，其实真的挺轻的。

    镜头是个挺神奇的东西，它能将所有的缺陷放大，但凡胖一点都能清晰的呈现出来。

    所以女演员为了上镜才会严格控制饮食。

    张雨琪的身材当然也管理的相当不错，虽然是丰满系的，可是抱在怀里却无比轻盈。

    “等一下！”

    宁皓突然叫停，“张雨琪你的状态不对！”

    张雨琪躺在季云的怀里，诧异的问道：“怎么了导演？”

    “你现在是昏迷了，不是被白马王子给救了，给我点四仰八叉的感觉。”

    张雨琪点点头，放松神经，整个人无力的垂了下来。

    要么说死沉死沉的呢，张雨琪这么一卸力，自身的重量又重了许多。

    外加她整个人往外栽倒，又让季云多费了几分力气。

    季云双臂上抬，把张雨琪往怀里搂。他的左手正贴着张雨琪的膝窝，不敢用劲。

    她的裙子顺着重力往胯上滑落，季云还得分出小拇指摁住，导致他此时的动作十分别扭。

    姐姐，你別蹭了！

    就这么三五分钟的镜头你还得找个舒服的角度是吧？

    “好了么，好了就开拍！”宁皓眉毛一锁，“张雨琪你都昏过去了还动什么动！”

    场记看季云的动作，知道他坚持的辛苦，也没等他说开始，直接喊道：“action！”

    胡哥看着面前这一幕，深吸一口气，“放开她。”

    季云如蒙大赦，一把把张雨琪扔到她怀里。

    我去你的吧！

    胡哥伸手一接，差点没被砸个踉跄。赶紧将张雨琪搂在怀里，伸手探着她的鼻息。

    “我知道，江湖上杀医生是大忌讳，但是我没办法，有人出钱买你的人头。”

    季云抬手一点，一字一顿的说道：“很舍得出钱！”

    “反正迟早要弄死你，刚好这次有人出钱，那我看，就不等了吧。”

    他嘴上说的狠决，可是脸上却没停止过笑意，显然，他的想法并没有和他的言语达成统一。

    放下腰间的酒壶，提起长刀。

    刀鞘一甩，长刀猛地出窍。

    “你小子眼光不错，那个姑娘...很润——”

    丁修的脸上流露着回味，声音陡然变得模糊起来，不断地撩拨着靳一川心中脆弱的神经。

    “好！卡！精彩！”

    宁皓伸着大拇指从导演椅上下来，边走边称赞道：“我就说你小子有生活，演个淫贼演的入木三分的。”

    话是好话，可是听着就那么刺耳。

    “你能不能捡点好听的说？不说话没人把你当哑巴。”季云没好气的说道。