
    大包小裹，一行七八十人上了山门。

    桃坪羌寨已经很久没有见过这么多外人前来，一时间都走出家门，站在甬道两侧，看着热闹。

    “怎么来了这么多人？”

    “不会是那个怪人的仇家吧？”

    “听说是来拍电影的。”

    “村长说了咱们这要发展成景区，这部戏就是给咱们做宣传的。”

    前面管琥领着一众主演脚步飞快，后面扛着设备的摄像师累的精疲力尽。

    这山路实在是太难走了。

    管琥几个月之前就来踩过点，对于村子里的路况十分熟稔。

    后面一行人累的连呼哧带喘的，他的脚步却异常轻快，冲进村子里，三两步就来到了村长的门前。

    “老乡，还记得我么？”

    村长抽着烟，笑眯眯的说道：“哪能忘了你啊。”

    这人上次来就顺手给村子投资了几万块，可是他们的财神爷。

    “之前跟你们打过招呼，我们剧组这就要准备开拍，接下来几个月要叨扰了。”

    “不打扰不打扰。”村长笑着摆摆手，“待多久都成。”

    “我们这剧组人挺多，得麻烦您给我们找个歇脚处。”

    “都安排好了，村东头连着那几间，昨天还收拾了一番。”

    “那就多谢您嘞。”

    管琥看着极富特色的建筑和风土人情，一时间大为满意。

    “村长，前段时间有没有一个小伙子进山啊？”

    季云三个月前给自己来了信，说要先到这里找找角色，三个月后准时开机。

    并且打了包票说肯定能让他满意。

    没成想他这三个月就跟消失了似的，一点音讯也没有。

    不光他着急，就连媒体都急疯了。

    现在季云正火，他们苦着心思想在他身上挖出大料，没想到这人突然人间蒸发了。

    虽然没有收到季云的信，但是他还是带着剧组赶进了山里。

    他想的是季云不会骗他，毕竟要是真放了鸽子，季云在娱乐圈的名声基本上就臭了。

    “小伙子？”

    村长有些上了岁数，一时间有些想不起来。“我们这小伙子太多了，你们剧组要群演么？”

    管琥摇摇头，“不是，是我们剧组的主演先到了这，我们是来找他汇合的。”

    “演员？”村长有一瞬间想到了季云，随即摇摇头。

    他那副卖相怎么看也不像是演员。

    “他说的是那个疯子吧？”

    旁边围观的一大姐突然插嘴道。

    村长摇头露出不愉之色，“人家这是大剧组，别瞎说。”

    管琥眼睛一亮，“您跟我说说那疯子吧。”

    大姐说道：“那疯子是三个月前来的，刚来时候是一挺精神的小伙，但是就是没说过话，后来好像得了什么癔症，整个人都疯疯癫癫的。”

    “他总斜么眼睛瞧人，像是看猪肉似的，看的人脊背发凉。”

    旁边另一人立马补充道。

    “对，他就那么眼巴巴的看着你，一句话都不说。”

    管琥暗暗点头，三个月前来的，这人应该是季云没错，连忙问道：“大姐，他现在在哪？”

    “他要么在家自言自语，要么就拿个本子在村口一坐，就这俩地，肯定能找着。”

    “他家就在村东边，窗台上结蜘蛛网那家。”

    “好嘞！”管琥点点头，回身向工作人员招呼了一声。

    “你们跟着老乡把设备放起来，我先去找个人。”

    说罢，他迈着大步向那人手指的方向走去。

    ......

    应该就是这了吧。

    管琥抬眼一看，昏黄的窗台和破旧的木门，门口还铺着一地的烟头。

    他看了眼牌子，利群，是季云的口味。

    “叩叩叩！”

    半晌，推门声响起。

    “吱呀。”

    木门发出尖锐刺耳的响声，昏暗的弄堂里，一道身影佝偻着站在门口。

    管琥抬眼一看，试探着说道：“季云？”

    木门完全敞开，光束照亮他的轮廓。

    那人脸上一僵，仿佛用尽全身力气才挤出了一个笑容，“导演。”

    管琥有些不太敢认，“你怎么成这副样子了？”

    季云此时面色蜡黄，眼窝深陷，身形虽然比之前壮硕了许多，可是又呈现出一种不和谐，满脸的胡茬子配上干涩的嘴唇。

    与前些日子那光鲜亮丽的模样一对比，简直是一个天上一个地下。

    “找找人物。”

    季云的嗓子有些沙哑。

    管琥眼睛一眯，“你多久没和人说话了？”

    “我每天都练台词，基本功没落下。”

    管琥松了一口气，他生怕季云拍部戏再闹出点心理疾病。要是成了自闭症，黄博非得和自己拼命。

    再联想到村民对他的评价，他又叹了一口气。

    管琥想到了一个词——社会性死亡。

    管琥深吸一口气，“找着了么？”

    语气中带着丝丝试探，他现在的状态，让管琥很难放下心来。

    季云一笑，身子一弓陡然变得凶厉起来，仿佛一只被困在牢笼里终于得见天日的猛兽。

    三个月的积累在此刻全部展露出来。

    不只是凶狠，更多的是从骨子里透露出的叛逆。

    他的眼神在管琥身上上下打量着，极富侵略性，仿佛下一秒就要从他身上敲诈些好处。

    就是个破皮无赖。

    没有那种反派人物的故作深沉，只是纯粹的恶，纯粹的我行我素。

    这一瞬间的转变，顿时让管琥大呼过瘾。

    找着了！

    这就是他要找的角色！

    按捺下心头的激动，管琥满意的点点头，心中暗道，这是个不输于黄博的好演员。

    “那明天开拍有问题么？”

    “我要调整一下作息消去脸上的浮肿和黑眼圈。”

    “可以。”管琥点点头，“那我先拍其他人的戏份。”

    ......

    “小云，你怎么弄成这幅样子咯！”

    王讯嚼着干巴巴的烙饼，看着季云风卷残云的模样，也升起一阵心疼。

    管琥在晚餐时偷偷跟他通过气，让他多和季云聊聊。

    他当时还觉得诧异，不过看到此时季云的状态，他一切都明了了。

    他们在拍《疯狂的石头》时，季云俊的像个金童。

    然而现在，有些一言难尽。

    “万倩怎么没来？”

    季云嘴里塞满食物，含糊着说道：“我没让她来。”

    “这部戏挺容易出彩的，你当时就应该推荐她试镜女主角。”王讯叹了一声，如果万倩在，他可能不会沦落成这幅惨状。

    “女主有裸戏，她不能拍。”

    “嗯？”

    出演女主的于男一愣，旋即头上青筋直冒。

    什么意思？

    这是艺术！

    看着人挺敬业的，没想到这么俗。