
    说是教基本功，于老爷子真就一点不含糊。

    并没有老电影中那般生动有趣，只是不停的收枪，刺出，收剑，劈砍。

    “师傅这是拿我们当阿飞练呢。”王千原撇了撇嘴，这种武术训练让他大失所望。

    枯燥乏味，在他的想象中，基本功不也应该教一套基本剑法之类的么。

    “多嘴！”

    老爷子耳朵十分灵敏，且丝毫不给王千原面子。

    “啪”地一声就在王千原手腕上留下一条血痕。

    王千原呲牙咧嘴也不敢松手，上次胡哥把剑掉了就多练了100次。

    挥剑和仰卧起坐差不多，甚至可能还要轻松点。

    但是到了某个度，每一次提起手臂就好像手上绑了千金的重担一样。

    刚开始的时候喊喊过累，到了后来就连张嘴的力气都没有了。

    上午挥剑，下午梅花桩。

    老爷子在地上点了几个墨点，让一帮人踩着诡异的步伐顺着墨点走。

    胡哥饰演的靳一川在电影中使用的是鸳鸯短刀，对于步伐的要求更高，他每天还得多练半小时。

    这半个小时，就是他们一天中难得的休息时间。

    四个人不顾形象的坐在于成惠的脚边，看着胡哥挥汗如雨，心中总是有种幸灾乐祸的情绪蔓延。

    “师傅，他又猜错了！”

    王千原一举手，坏笑着挑着胡哥的毛病。

    “就你多嘴！”于成惠扫了他一眼，“让你们看是让你们长记性，不是让你们挑刺的。”

    “师傅，您听过开龙脊么？”

    于成惠白了季云一眼，“开什么龙脊，开瓢我倒是听过，你要不要试试？”

    ......

    半个月的修行转眼即逝，几人都有惊无险的通过考核。一行人也终于放了几天假。

    趁着几天假期，众人赶紧料理一下公司的事宜。

    剧组要开机了，女主角的人选得赶快挑好。

    陈琨有了家室，也不愿意和他们一起参加选角的活动浪费了陪孩子的时间。

    聂源则是要赶一个通告，草草的和众人分别，临走前还托王千原照顾人生地不熟的胡哥。

    剩下的季云、王千原、胡哥三人则赶去燕京和剪完神雕的俞闵汇合。

    俞闵看着灰头土脸的一行人，上来拍了拍季云的肩膀。

    “身子骨壮硕不少啊。”看着他明显黑了一个色号的脸，坏笑着说道：“早知道神雕开机之前就请于老师给你培训一下了。”

    “别说了。”季云摇了摇手，这段时间实在是有些疲累。

    “行了，台子都搭好了，咱们赶紧去招人吧。”

    又是万年不变的太阳宫。

    还是那个熟悉的房间，不过上次来自己则是在台下试镜。

    “怎么样？挺感慨的吧。”俞闵调笑着说道。

    “还行吧。”季云深吸一口气，翻起台面上的简历。

    “请第一个人进来吧。”

    工作人员仿佛传菜的小厮，连忙招呼着外面的演员往里赶。

    推开门，一道倩影站到众人面前。

    凤眼朱唇，鼻梁高挺，青春中多了一分倔强的气质。她眼角上扬，没有丝毫怯意，反而隐隐有种恃靓行凶的姿态。

    “各位老师好，我叫张爽。”

    这不是张雨琪么？想来她现在还没有改名。

    季云一眼就认出了她，虽然不施粉黛，可是脸上那股倔强劲却怎么也抹不掉。

    俞闵的眼睛一亮，当然不是lsp那种双目泛光，而是在她身上看到了一种不同于其他女艺人的气质。

    她一进门，眼睛就死死的盯到了胡哥身上，看的他有些发毛。

    “姑娘，别看了！”俞闵连忙打断她，“你之前有演戏的经验么？”

    “没有。”张雨琪回过神来，摇了摇头，“但是我拍过广告，有一些底子。”

    “你要演哪个角色？”季云不动声色的问道。

    “我要试镜的角色是周妙彤。”她的语气不卑不亢，完全没有新人的胆怯劲。

    “哟！这是初生牛犊不怕虎啊！”王千原赞叹一声，“第一次上镜就想演女主角，我看好你。”

    “谢谢老师。”

    张雨琪也不认识这个老男人是谁，反正她捧自己就谢呗。

    脸这么糙，指不定是抗摄像机的。

    “那你演一段我们看看。”

    “就这么演？”张雨琪有些直愣愣的问道。

    王千原失笑的摇摇头，扒拉一下身边的胡哥，“小胡，你上去跟他搭个戏。”

    “好！”胡哥点点头，走到了张雨琪对面。

    他面对张雨琪，露出一个温和的微笑示意她放松。

    “你别笑！笑了我更紧张。”张雨琪看他一笑，整个人的心都揪起来。

    几个老男人顿时笑了起来。

    王千原喘着大气道：“对对对，你笑什么笑，严肃点。”

    “准备好了么？”

    甭管她表现的怎么样，这股放松的劲就挺加分的。

    “嗯！”张雨琪重重地点了点头。

    进入角色，张雨琪的表情变得愁苦起来。

    “你以为我是喜欢你？我是怕你！”她的眼睛微眯，努力想挤出一滴眼泪。

    她努力的调动着情绪，可是硬是没有一点想要哭出来的迹象。“我知道，你对我很好。”

    她一着急，整个人的节奏也乱了起来，“比任何人对我都好！”

    “可是我忘不了！”她抓住胡哥的双臂，“你的脸那么清楚！”

    “周家被抄的那天，我看见了你！”

    她眉毛一锁，浑身都在用力，指甲顺势刺入了胡哥的衣缝中。

    接踵而来的，就是剧烈的摇晃，“我看见你亲手抓了我爹！”

    “行了行了。”俞闵立马叫停。

    “啊？”张雨琪瞬间被打回原形，“结束了么？我还没演完呢。”

    她有些怨气，自己虽然发挥的不太好，可是他也得看完吧。

    “你再不松手，他都要让你掐死了。”

    张雨琪抬头一看，面前的胡哥正呲牙咧嘴的揉着手臂。

    “对不起对不起！”张雨琪连声道歉，“我不是故意的，我在家排练这段的时候演的挺好的，看到你我都哭不出来了...”

    她嘴里跟念经似的叨咕着，听得季云耳朵都要起茧子了。

    他连忙打断道：“你在家也是这么练的？”

    季云指着胡哥的双臂，“就这样？”

    “是呀。”张雨琪无辜的点点头，“他杀了我全家，我还得笑呵呵的面对他么？不杀了他算好的了。也不知道这剧本谁写的...”

    她的声音渐弱，显然也是意识到自己说错了话。

    “对不起各位，我错了，我没脸呆在这了！”

    “周妙彤这个角色你演不了。”季云直截了当的给她判了死刑。

    张雨琪脸色立马灰败起来。

    “但是张嫣这个角色你可以尝试一下。”

    张雨琪立马从失落转向狂喜，“真的吗？谢谢你帅哥！”

    “你不认识我？”季云挑了挑眉。

    “你很火么？”张雨琪眨着眼睛。

    屋中顿时笑作一团。

    “那你是冲着谁来的呀？”

    “公司让我来我就来了啊！”张雨琪眨巴眨巴眼睛，弱弱的说道。

    “你很火么？”俞闵拍着季云的肩膀调笑道。

    “回去好好背剧本。”俞闵将张嫣的剧本递给她，同时给她竖了个大拇指。

    张雨琪有些摸不着头脑，接过剧本后欢天喜地的离开。

    俞闵当然知道季云为何将张嫣这个角色给这个新人，每部剧里面都需要一个花瓶。

    这个角色的高光时刻就是让丁修从屋中抱出来的那一刹那，正巧这小姑娘身材挺好的...

    “下一个演员。”

    季云苦笑着摇了摇头，翻开简历，面色立马变得古怪起来。