
    季云眼睛一亮，“哪部戏？”

    黄博砸吧砸吧嘴，“二选一，不一定是哪一部。”

    季云有些摸不着头脑，“怎么还不确定呢？”

    “丫的准备一年拍两部，等回了燕京我领你见见他去。”

    “行！”

    季云点头应下。

    ......

    和何老师留了联系方式，季云一行人也回到了燕京。

    这一趟算是圆满收官，就等着下周节目播出后宣传慢慢发酵。

    “这回可真得谢谢您老人家了。”

    宁皓少见的正色起来，袒露着内心的感激之情。“我要是个女的，保准给你做小三报答你！”

    “你丫嘴里能不能冒点好话。”

    季云差点没一口茶水喷出去，他这样的当小三也得找个眼瞎的大款。

    “我这不是感激么，你咋听不出来好赖话呢。”

    “你嘴里就没好话。”季云白了他一眼。

    “对，跟你说个事。”

    宁皓朝岳晓君伸了伸手，接过来一个本子。

    “趁你们这两天去宣传，我张罗着点映了一波，邀请了一些影评人。”

    黄博挑了挑眉，“怎么样？”

    “反响不错。”宁皓噙着笑意，“我还请了些专业人士，他们说票房预估能往3上够够。”

    “能靠谱么？”黄博眯着眼睛，突然响起一茬，“还有票房预估这个行业？”

    宁皓啐了一口，“少见多怪，我找的那几个可是名人，他们报资历说当初一眼就看出来《天地英雄》要扑街。”

    “废话！我也能看出来！”黄博破口大骂，“你丫让那几个骗子骗了多少？”

    宁皓一怯，颤颤巍巍的伸出三根手指。

    “三千？”

    “三百。”

    宁皓一缩脖子，“之前说五百，让我给砍下来的。”

    “你可真是个天才！”季云也无奈了。

    不过他的心思可以理解，现在处于病急乱投医。

    这部片子要班底没班底，要大牌没大牌，情等着靠口碑，哪有那么容易？

    人要是一急，什么鬼点子都想的出来。

    “呵呵。”宁皓也反应过来那几个人应该是骗子，要是专业人士肯定不带跟他讲价的。

    “不说这事了，晓君又写了个本子。”

    他将剧本递到季云的手中。

    季云伸手一看，《疯狂的赛车》。

    “什么意思？”

    宁皓笑着，“你先看看。”

    季云翻开剧本，只有寥寥几页。

    整个故事就就摸索出来个框架，定下来几个重要人物，连带着主要冲突。

    “没了？”

    翻了两篇，故事戛然而止。

    宁皓尴尬一笑，“没了，你看看你要不要演？”

    季云气乐了，他哪不知道宁皓是怎么想的。

    他和宁皓混的熟，不光片酬低还能顺带着薅点羊毛。

    “你就不怕石头票房扑街？再说你这钱不够、演员没定、剧本就是个草稿，莫不是消遣我？”

    季云咂么咂么，突然寻思过味来，“你这是让我解决钱不够的问题是吧？”

    宁皓羞红着脸，也觉得自己做的有些忒不地道。

    “我寻思着要是石头扑了我就把我那份收起来，砸锅卖铁也把你投的钱还了。”

    季云叹息一声，“算了，我不演。”

    宁皓立马丧气。

    “别着急，这部戏博哥可以演，他当主角我一样投钱。”

    宁皓在别人眼里就是个声名不显的小导演，在季云这看他就是个存钱罐，投资给他稳赚不赔的那种。

    《无人区》另算，保证不投。

    黄博听着季云这话，头一抬，顿感暖意十足。

    果然哥哥没信错你。

    “真的？”

    宁皓眼睛一亮，高兴的跟耗子成精似的。

    “行了，君哥那边能攒出剧本来再说吧。”

    季云翻了个白眼，岳晓君出了名的挤牙膏，疯狂的石头2000年就有了底，硬是了6年才面世，临了到了拍摄时还没日没夜的修改。

    这个本子保守估计还得磨三年。

    “你高兴去吧，我们俩出去找个人。”

    “谁啊？”宁皓询问道。

    “大导演，你不配听。”黄博放声道。

    “呸！”宁皓啐了一口，能石头上映了我也是大导演。

    管琥是个个性非常独特的导演，他的电影总透露着一股混劲，里面的人物也是逮着个牛角尖往死里钻，完全没有那种步入社会碰壁之后的圆滑感。

    这样的导演注定成为不了主流，但是作品却很容易带上属于他自身的标签。

    不合群，但是优质。

    这是观众对于他的电影一贯的评价。

    他的作品在塑造多个人物角色时戏份的轻重把握的不太好，像《厨子戏子痞子》和《八佰》，但是在刻画单个主角的时候功力简直呈指数般上涨。

    并且很容易拿奖。

    这也是季云跃跃欲试的主要原因。

    《斗牛》和《杀生》。

    这就是管琥向季云提出的选项。

    燕京的咖啡厅，季云、黄渤和管琥三人围坐在一起。

    秃脑亮，络腮胡，蛤蟆镜，淡眉加小眼，再配上那股拽拽的气质，好像刚从笆篱子里溜出来的一样。

    不过季云却对他的面相很满意。

    一般这样的导演都不会有什么偶像包袱，所以能一门心思的扑在自己的作品上。

    季云满意，管琥对面前这个年轻人却不是那么的满意。

    “你推荐的？”

    他一指季云，撇着大嘴说道。

    黄博看了季云一眼，示意他稍安勿躁，连忙找补道：“别看我这兄弟面相嫩，戏好着呢。”

    “多好？”管琥有些不耐烦。

    “那得看跟谁比。”黄博笑着说道，“跟梁佳辉、发哥那样的肯定比不了，但是比我强多了。”

    “哦？”管琥重新打量了一眼季云，“功夫里那个黑帮老大是你演的？”

    “是。”季云道。

    “黄博跟我说现在内地年轻一代能演好真坏人，并且有些观众缘的只有两个人。”

    他望向窗外，“一个是孙宏雷。”

    又看向季云，“一个是你。”

    “他眼光好。”

    季云冷着脸，还装模作样抿了口咖啡。

    呸，有点苦，差点没绷住。

    “好。”管琥点点头。

    “我面试了很多演员，感觉他们身上都差着一股劲，你有。”

    “什么劲？”

    “拧巴。”

    俩人相视一笑。

    听着这俩人说的跟古龙小说对白似的，黄博也有些摸不着头脑，怎么就拧巴了，怎么就笑了？

    “这咖啡太苦了。”季云感觉嘴里回荡着一股苦味。

    “确实。”管琥点点头。

    “有一个更苦的故事你想不想演？”

    “演！”

    “《杀生》！”