
    《绣春刀》的首映发布会在12月1号，《无极》也是这一天。

    剧组全上下都同意和无极打擂台。

    不为别的，他们看了无极的先导宣传片。

    说实话，都没看懂。

    宁皓，俞闵，陈琨，王千原，四个人凑在一起都没攒出一条故事线来。

    “可能是凯歌导演在下一盘大棋。”俞闵谨慎的说道。

    “下个p的棋，那大将军一张嘴我浑身鸡皮疙瘩就往地上掉，凭着他这股不找配音的‘认真劲’，我就断定他们输定了。”

    宁皓十分肯定的说道。

    他有点后悔，为什么当初没有听季云的建议，这要是对上无极，他那部石头的口碑还能往上窜窜。

    不过绣春刀此时上却显得无比的明智。

    首先，此时内地的观影受众少，面对大片扎堆的新年档，他们一般会选择其中一部进行观看，就算看的这部崩了，一般也不会转身进另一个影院。

    其次，石头的体量确实有点小，甭说品质如何，就是电影的宣传海报都跟人家差了三五条街。

    “那咱就上了？”

    俞闵咬咬牙，问向季云。

    “我没意见，各凭本事呗。”

    ......

    打擂台需要很大的勇气，尤其是和陈凯哥这种已经成名成腕的大导演。

    原来这个风口可是专属于老谋子和小钢炮的，人家那叫势均力敌，他们这些人全端上去都不够一盘菜的。

    不过因此，话题度也抬了上来。

    和《功夫》的宣传不同，这次的试映星光熠熠。

    刘天王，胡君，甚至王家老大都来帮忙站场。

    毕竟是自家的电影，作为老总当然不能让别人压了风头。

    华艺当个老好人，这边是王家老大亲至，那边是王忠雷。

    无极是中影出品发行，他们也不能不卖一个面子。

    “王总，什么风把您吹来了？”

    季云那边招呼好刘天王，立马凑了上来。

    虽然和华艺有些不愉快，可是自家事总不能拿到台面上来。

    记者的长枪短炮正在架着，他要是此刻冷脸，保不齐明天就传出风言风语。

    “我办公室里得闲，出来看看你们的成果。”王忠军眯着眼睛笑眯眯的说道。“你最近发展的很不错啊。”

    “仰赖公司的提携。”季云扯出一丝笑容。

    装孙子的事他是真的干不来，连忙拉过俞闵，示意他和王总对线。

    “王总，我去招呼一下来宾，你和俞导先聊。”

    刘天王可没有分身的手段，来了这一场还得去无极那边，毕竟无极的班底都是香江演员，在香江式微的年头，他总得帮忙提携提携。

    说罢，季云转身冲刘天王走去。

    王忠军看着他的背影哈哈一笑，“还是和公司的员工不亲近，一见我就跟看到了瘟神似的。”

    俞闵尴尬的说道，“小云这段时间确实是有些忙，刚下了山就到处跑宣传。”

    “嗯。”

    王忠军点着头，露出思索之色。

    “你们这部戏预计多少票房？”他突然抬起头，问向俞闵。

    “1亿打底。”俞闵信心满满的说道。

    “到不了。”王忠军摇摇头。“你们想通过口碑挽回局势，可是口碑需要慢慢发酵，等观众反应过来还需要时间呢。”

    俞闵一愣，整个人紧张了起来。

    没错，第一波观众进了电影院，看了电影写了网评，再等持续的差评输出，绣春刀才能借助口碑的反差呈现爆发式增长。

    怎么的也得一周吧。

    但是他们没有一周的时间，别说一周了，五天后盗版盘就得满天飞。

    到时候大街小巷卖五块一张，谁还来电影院看电影？

    王忠军一笑，“别着急，我来给你们添把火，差评的人多，你们口碑上来的就快。”

    俞闵转忧为喜，“多谢王总！”

    华艺刚踏足娱乐圈时也是投资起家，江文的《鬼子来了》和陈凯哥的《荆轲刺秦王》都是华艺出钱投资的。那时候没有自产能力，所以打算收编几个导演。

    作为国内最卖座的导演之一，陈凯哥也顺理成章的收到了华艺的橄榄枝。

    不过人家没接。

    王忠军没当这是个事，毕竟娱乐圈都是你情我愿，不至于因为这事天天埋汰别人。

    但是关乎到赚钱总该不能绕过去，踩人一脚也是稍带的。

    “出力我可以，出钱也没问题，但是我也不能赔本赚吆喝。”

    王忠军灼灼的望着俞闵，眼神中闪过一丝玩味的神色。

    俞闵脸色一垮，顿时有些为难。

    季云一伙和公司闹得挺僵的，绣春刀的撤人事件仿佛成了导火索，就连王忠军今日的到来都在众人的意料之外。

    作为张大胡子的关门弟子，他夹在中间有些里外不是人。

    虽然他是导演，但是剧组上上下下几百人，也不是他的一言堂，此时面对王忠军的诘问，他顿感有些为难。

    “我在剧组说了不算。”

    王忠军一笑，“我意思是看看电影效果怎么样，季云拍个电影和闲云野鹤似的，我们这头连成片都没看过，要是你们拍的稀烂我这不是白撒钱了么。”

    “噢！”俞闵当即回过神来，“电影很好看。”

    他还觉得自己说的不够有气势，将自己的胸膛拍的震天响，“十分的好看！”

    王忠军嗯了一声，低下头默然不语。

    眼看王忠军正在思考，俞闵如坐针毡，一时间待着也不是，离开也不是。

    “你觉得季云怎么样。”沉吟半晌，王忠军猛然问道。

    “很好啊。”俞闵一愣，说出了一个中肯的评价，“找他拍戏很舒服，可以通过四五个角度来诠释角色让导演进行挑选。”

    “别说那些虚头巴脑的。”王忠军笑骂一声，“你看他发展怎么样？”

    俞闵不由得暗暗叫苦叫苦，说小了这是公司和季云的私人恩怨，说大了是经纪人团队和公司管理层的利益分配不均。

    我就是个导演，怎么非得掺和上这些烂糟事。

    俞闵提起一口气，硬着头皮说道：“季云是我见过的最有前途的演员。”

    你以后可得报答我！

    “嗯。”王忠军揉搓着脸颊，“你听没听说王晶花的事？”

    “没听过！”

    俞闵一句话跟上，差点咬断了自己的舌头。

    王忠军失笑，“这是有些为难你了。”

    他叹了一口气，撑起身子，“走吧，咱们看电影去。”