
    一个馒头引发的血案这句话起源于网络上的一个红人。

    他也观看了《无极》这部电影。

    怎么看怎么来气，于是重新剪辑了电影，并创作了视频短片，《一个馒头引发的血案》。

    这年头网络不那么普及，然而在网友的共同努力之下，《一个馒头引发的血案》的下载率甚至远远高于《无极》本身。

    不过这部短片在28号才能面世，现在还不能让无极的口碑雪上加霜。

    没错，无极的网评已经炸裂，各路差评甚嚣尘上。

    观众是有自己的判断的，公司那边只要稍微添油加醋，无极的口碑就已经跌落谷底。

    尽管如此，无极还是顶着巨大的压力拿下了2100万的票房。

    按照原世界的走向，休息日第一天的无极应该是破了单日票房纪录的。

    他们并没有开天眼的本事，此时的无极团队依旧处在喜悦之中。

    “跌幅不大，绣春刀上映势必会抢占些资源，毕竟他们那边的阵容也有爆点，不过等观众对比之后，就知道哪一部才是真正的大片。”

    无极的海外版权就已经让其回了本，他们现在赚的都是毛利。

    陈凯哥揉了揉眉心，心中升起丝丝警戒，“绣春刀的票房怎么样？”

    “1100万，还算火爆。”

    陈凯哥松了一口气，“武侠片的受众还是太小了。”

    “确实，哪能和我们这种大片相比！”

    ......

    首日1100万。

    说实话，很炸，甚至是某些电影直到下映都拿不到的成绩。

    现在的院线并行着两条大船，除了无极和绣春刀之外，所有的电影都被碾压在海沟之中。

    对比无极的恶评满天，绣春刀在口碑上赢了不止一筹。

    “魏忠贤演的太好了，那演技看得我浑身鸡皮疙瘩直掉。”

    “今年最好看的一部电影，不接受反驳。”

    “这部电影很润。”

    ...

    网络上对于绣春刀一片好评。

    不怕不识货，就怕货比货，有了无极打样，观众对于绣春刀的观影热情也随这口碑不断高涨。

    到了周日，绣春刀的票房已经暴增至1800万。

    无极也票房也随着舆论开始下沉，显出丝丝颓势。

    缩水到了2000万出头。

    就算无极团队的消息再闭塞，此时也发现了一丝不对劲。

    陈凯哥坐不住了，再不做些什么恐怕被绣春刀反超已是板上钉钉。

    他当即接了一档访谈节目，并在节目中放出豪言，“目标在于取悦观众的电影不是好电影。”

    在这个风口浪尖说出这么一句话，明眼人都看得出讽刺的是谁。

    跟他同台竞争的绣春刀呗。

    说实话绣春刀有深度么？

    有，但是艺术价值确实没到无极那种自认为青史留名的层次。

    绣春刀吸引人的点是酣畅淋漓的动作戏和波云诡谲的大明末路，有血有肉的角色撑起了一个故事，自然没有在深度的方面多下功夫。

    他这句话顿时引来一众艺术片导演的拥趸。

    “电影是情感的艺术，取悦观众势必会让电影失去初心。”

    季云看到铺天盖地的声讨，顿时乐了出来。

    “真是什么牛鬼蛇神都能蹦跶出来。”

    要说在兼顾动作戏和深度，绣春刀可能赶不上《一代宗师》，但是也比《无极》强得多。

    他还没来得及反应，有一个人却率先打起了反击战。

    小钢炮“仗义执言”。

    “取悦观众的电影是不是好电影我不敢下定义，但是取悦评委的电影一定不是好电影。”

    他说的也很直白，无极瞄准的可是奥斯卡最佳影片。

    小钢炮也是个睚眦必报的人，报仇不隔夜，听到人家在网上对于绣春刀的攻讦，第一时间就安到了自己的身上。

    什么叫取悦观众，那是向钱看。

    所有的电影不为了票房收益在他眼里都是耍流氓。

    绣春刀也没打算坐山观虎斗，俞闵也接了个访谈，目标直指无极剧组。

    “我认为一部电影最重要的是故事，如果单为了华丽的布景和大场面，我们还不如期待一下奥运会。”

    两方都没挑明，但是吃瓜群众已经看起了热闹。

    骂战已经延伸为舆论宣传，顺着这股秋风，两部电影在下一个工作日的票房都迎来了新高。

    无极2300万，绣春刀2000万。

    无极终于破了单日的票房纪录，整个剧组都沉浸在喜悦的海洋里。

    然而快乐都是短暂的。

    周二的票房成绩直接将他们的喜悦击碎。

    无极票房1900万，绣春刀2150万。

    受舆论的影响，无极已经展现出颓势，随着昨日的峰值过后，票房跌落到了谷底。

    然而绣春刀却呈现一种攀升的态势，从上映开始，票房一路走高，在第四日就实现了反超，成了当日的票房冠军。

    虽然上映第一天被无极压着，可是明显呈现出低开高走的态势，随着口碑的不断辐射，绣春刀的单日2150万显然不是天花板。

    愁云惨淡，仿佛所有人都知晓了无极的烂点，两相对比，绣春刀踩着无极的肩膀，正向着前两日的纪录发起着冲击。

    周三，无极的票房再度缩水，已经到达了1500万，而绣春刀也受到了工作日的些许影响，顶着这股压力搭到了2000万的边。

    ......

    周五，无极1400万，绣春刀2100万。

    院线方也知道亡羊补牢的道理，立刻调整了排片，大小院线绣春刀的排片量业已超越了五成。

    终于在周六，绣春刀迎来新高，被安利了一周的观众大举进入电影院，将单日的票房推至新高。

    2350万！

    已经破了前两日无极创下的纪录。

    随着新王加冕，这场持续了一周的骂战终于偃旗息鼓。

    两方收官，绣春刀拿下1.3亿的豪华数据，无极则仗着电影院的高清画质在盗版商中多坚持了两天，拿下了1.5亿的成绩。

    单论票房肯定是无极更胜一筹，毕竟是凯哥导演钻研三年才呈现出的作品。

    但是绣春刀的投入只有2000万，连投资在内，所有人员都赚了个盆满钵满。

    无极的投入是2000万美金，收益率跟绣春刀没得比。

    绣春刀的大获成功，最高兴的无疑是俞闵。

    他凭借这一部电影，就已经跻身亿元票房的导演。

    一时间光环加身，他不由得挺直腰杆。

    面对着季云，他硬气的说道：“拍了这部电影我也不能忘了初心，我回去拍一部《鹿鼎记》，等着我的好消息！”