
    演出出乎意料的顺利，甚至可以说是火爆。

    郭德刚看到台下热烈的掌声和欢呼声，心终于是放回了肚子里。

    这种方式可行。

    相声圈和娱乐圈好像并不是完全找不到交集。

    他打眼看了一眼正在躬身作揖的季云，暗叹一声，只是娱乐圈又有几个反应这么快的小伙子。

    观众都要看返场，可是季云实在没什么准备。

    相声爱好者和说相声的是两个职业，他虽然听过不少段相声，但也没自忖能拿捏自如。

    就算是逗哏喊一句儿子，捧哏答应都得学十年，其中的垫字和节奏更需要长年累月的积累。

    “多谢各位观众捧。”季云再次躬身作揖，“我毕竟是赶鸭子上架，事先没什么准备。”

    台下人懊恼的叹了一声。

    虽然刚开始对这个小年轻不太看好，不过他在台上的表现是真的不错。

    那种稍带生涩的劲头仿佛一个催化剂，在他的配合之下，于千和郭德刚的情绪也达到了前所未有的高峰。

    “等以后有机会的，我好好准备准备。”季云看向郭德刚，“还有机会么？”

    “有！”郭德刚慈祥的笑着，“德芸社大门随时为你敞开！”

    一阵欢呼，三人排着队走下了舞台。

    下了台，万倩第一个迎了上来。

    “很棒！”

    她的眼睛弯的像月牙，只是恰到好处的夸奖，就满足了季云所有的虚荣心。

    “下一段你们小两口要上前台听不？”于千看了万倩一眼，试探着说道。

    季云现在的私生活是一片空白，若是被爆出和其他女子在一起，可能会引起一些不必要的关注。

    还没等季云搭话，万倩摇摇头说道：“就这吧，角度十分不错。”

    “行！”于千点了点头。

    “那你们稍歇，我上去再说一段。”

    郭德刚擦了擦满头的大汗，一边擦着一边听着台上的报幕声。

    季云那场是压轴，也就是全场倒数第二个节目，至于大轴，则是郭德刚的单口。

    他从小学艺，最拿手的是单口，也就是评书。

    评书和相声不同，古代说书人被称为先生。

    老话说：一流佛祖二流仙，三流皇帝四流官，五流讲古六流士，七商八当九庄田。

    讲古就是说书，自打有这行起就是上九流的行当，比天桥说相声不知道高到哪里去了。

    一个相声爱好者敢上台比划两句，但是一个评书爱好者怎么着也不会抢了说书人的饭碗。

    这行的门槛太高。

    老郭讲了单口，当然也要换副作派。

    大褂换成长袍，要么说人靠衣装马靠鞍，他换上长袍，隐隐有了一副老学究的模样。

    评书有一个规律，其中的故事都是导人向善的，像张小乙下南京、张双喜捉妖、白眉大侠，全都是正义战胜邪恶的故事。

    劝人向善，自然就多了股为人师表的架势。

    郭德刚倒是没端着，虽然骨子里还有种传道的派头，可是表象上十分的和蔼。

    入场，郭德刚惊堂木一拍，台下顿时收声。

    “道德三皇五帝，功名夏后商周，五霸七雄闹春秋，顷刻兴亡过手，青史几行名姓，北邙无数荒丘，前人播种后人收，说甚龙争虎斗！”

    万倩捅了捅季云，“郭老师这台词功底可以啊。”

    “人家浸淫这一行多久了，当然可以。”

    季云也是第一次距离这么近聆听郭德刚的单口，眉宇间满是期待。

    万倩看着季云的侧脸，那副认真的模样，有点傻里傻气的。

    老郭张口，并没有切入故事，而是开始调侃起台下的观众。

    “这天也不早了，各位不困吧？困了就回去歇着吧。”

    “不困！”

    “睡这了！”

    “哦！”郭德刚的声调婉转诙谐，“睡这了？那告辞！”

    前面的那段太火爆，观众的情绪还绷着，现在直接切入故事会让观众没有共情。

    老艺人都将观众的心里剖析的透透的，在他们这行，甭管说什么，先来段闲白。

    把观众的目光吸引到自己的身上，静静的聆听故事。

    台上又互动了一会，老郭眼看已经差不多了，“闲话少说，咱们书归正传！”

    “吁——”

    观众听得闲白还挺上瘾，没想到老郭戛然而止，吊足了他们的胃口。

    “可能有新观众哈，我刚就看到了，前面那场演到一半的时候还往里面涌人呢。”

    老郭环顾四视，新来的观众大多是女生，加座已经满足不了她们，一个个正捧着下巴，坐在过道的台阶上聆听。

    他有些欣慰，今天让季云上台的决定真的是太明智了。

    这叫什么来着？

    对，引流！

    甭管她们是冲谁来的，只要我在张口说，保准能把她们变成德芸社的忠实听众。

    他哈哈一笑，“我知道各位都是冲着我来的。”

    “吁——”

    新观众行情没搞清楚，嘘声倒是学的贼快。

    “我是有家室哒！”

    郭德刚笑的畅快，完全不顾台下的嘘声。

    “郭老师我爱你！”

    台下的小姑娘很是奔放，显然被这个园子里的气氛所感染。

    “排队去！”

    郭德刚笑着怼道。

    一拍惊堂木，“闲话少说...这闲话就不少了。”

    他哭笑不得的说道：“新观众可能不记得这回书该说什么，不过不用担心，老观众也不知道。”

    “吁——”

    老观众哪还不知道他这话的意思，指定是又要开新书了。

    季云也有些感同身受，老郭是真的爱挖坑，后来还做了个叫坑王驾到的节目，前面的坑不填不说，又挖了一大堆的新坑。

    这节目很好，就是听着有些腻歪。

    你不听就亏了，听完了就亏大了。

    “今天讲的故事，是济公传的一段，名叫《九度黄淑女》！”

    “啪！”惊堂木落地，故事进入正题。

    “故事发生在...”

    郭德刚舌灿莲花，娓娓道来。

    他就是有这样的能力，单凭一张嘴就能在你的脑海里勾勒出一副画卷。

    台下人听得如痴如醉，整个小园子里郭德刚的声音缓缓回荡着。

    “只看王月娥现得真身，屋中霎时间妖气翻涌。周志奎一看这架势也傻了，我这是上了个什么玩意？再一心想，我管你那个去，关了灯都一个样！”

    一到深夜，郭德刚嘴里就没个把门的，俗称午夜三俗场。

    要么说相声没有了郭德刚就要黄了，有了郭德刚就更黄了。

    不过到了这个点，大家都困乏起来，脑子也迷。

    很多有深度的包袱都不管用了，这时候低俗的包袱更能戳到观众的心眼里。

    “只听周老太爷哎哟一声！”

    郭德刚调门猛地拔高，一声惊堂木落下，将观众带回现实：“且听下回分解！”

    台下顿时哀鸿遍野，正听到高潮，他这么戛然而止实在是有些不太地道。

    这也是说书人必须遵循的规矩，要是一回讲清了，谁会再来听你下一段？

    万倩感觉心里有小猫挠着似的，“正听得好好的，怎么就结束了？”

    她望向季云，“你知不知道接下来的剧情？”

    季云苦笑着摇摇头，“不知道。”

    郭德刚这段说了二十年，才到三度，后面的谁知道去。

    甭说黄淑女了，济颠都快被炼了十年了。