
    金马奖颁奖现场，两岸三地的明星导演汇聚一堂。

    借了星爷的光，季云和万倩也被安排到了中部偏前排的位置，离那些真正的大咖近了许多。

    金马奖的座位安排也十分巧妙，季云的位置不偏不倚，就坐在天下无贼的一众大咖后头。

    正前面，就是刘天王的后脑勺。

    刘德桦转回头，“最近怎么样？我听说你筹拍了个电影。”

    “马马虎虎吧。”

    身边都是这行里的大拿，光是有名有姓的大导演就四五个，他当着这些人的面也不敢大放厥词。

    “倒首映的时候叫我，我给你站站台。”

    “多谢华哥。”

    刘德桦笑眯眯的点点头，“别说谢，你不是上回帮我去串了个角色么，听说还投了150万。”

    “我那是看那个片子好能回本。”季云说的很实诚。

    刘德桦伸出手够了够他的肩膀，“那也是有心，这个忙我肯定帮，到时候你可别嫌我腕小。”

    “您这话可是埋汰我了。”

    刘德桦轻笑一声，转过身去。

    四周已经响起了BGM，金马奖颁奖典礼正式开始。

    场中灯光一灭，舞台上登时响起密密麻麻的踢踏声，好像有无数个穿着皮鞋的人在台上集结。

    聚光灯一闪，果然，台上已经汇聚了无数个身穿黑衣的“斧头帮”杀手。

    星爷看到这一幕，愣了一瞬，旋即会心一笑。

    镜头捕捉到了他的脸色，通过副屏幕呈现给现场的嘉宾。

    背景音乐渐渐放大，是功夫中的背景音乐《小刀会序曲》。

    伴随着音乐，一众舞者开始跳起属于斧头帮的舞蹈。

    “哈！”

    季云也会心一笑，这一段是自己摸索的，当时星爷的要求就是让他先自行发挥，怎么夸张怎么来。

    没想到他一个和舞蹈绝缘的体质在这种赶鸭子上架的情况下，阴差阳错还造就了一个经典。

    整齐划一，让在场的众人忍俊不禁。

    今年的金马奖多了些新花样，属实是财大气粗。

    一曲舞完，两道身影款款而出。

    一男一女，黄瓜和侯配岑。

    只不过这俩人的衣着比较怪异。

    侯配岑女扮男装，一身宽大的条纹衬衣，穿着拖鞋，还沾了个假胡子；黄瓜男扮女装，嘴上叼着烟，穿着长裙。

    两人这个扮相明显是在仿《功夫》中元萩和元桦两人的扮相。

    俩人一张嘴，季云就条件反射的打了个哈欠。

    只要有人在台上开讲，他就困倦不已，上学时候留下的老毛病了。

    万倩连忙拍了拍他，低声说道：“这么多摄像机在呢，你注意一下表情管理。”

    季云无奈道：“这么多大咖不拍，他们能注意到我？”

    下一秒，季云的脸就被送上了大屏幕。

    季云一愣，还没反应过来，黄瓜当先问道：

    “刚刚那一段斧头帮的舞蹈我们不好评价，正巧斧头帮老大今天有来哦，让他评价一下好了啦。”

    这台下也不给递个麦，我怎么评价。

    季云尴尬一笑，冲着镜头比了个大拇指。

    “琛哥对自己的手下很满意ho！”

    俩人就是活跃一下气氛，也不在意季云作何反应。

    不过这段插曲一过，季云却再也不敢开小差了。

    “我们看到斧头帮大哥都找到女朋友了，你怎么样啊。”

    黄瓜突然cue了一下身边的侯配岑，镜头顿时给到了拽拽的周杰纶。

    台下爆发出热烈的掌声。

    万倩也卖力地鼓着掌，回头看着季云，好像在说：娱乐圈里也是有目的不是为了绯闻营销而存在的男女关系。

    季云瘪了瘪嘴。

    确实，周董在07年出了一首歌叫《最长的电影》，其中有句歌词是“我们的开始是很长的电影放映了三年我票都还留着。”

    往前倒三年，可不就是现在么。

    季云低声在万倩耳边说道：“我是从未来来的，他们后来分手了。”

    万倩翻了个白眼，“编，接着编。你咋不说言诚旭和林志铃分手了呢？”

    季云眼睛一亮，没想到她是个大预言家。

    黄瓜是湾湾有名的综艺主持人，对于节奏的把控很有心得，见台下的嘉宾有些倦意，连忙将节奏加快，步入了正式的颁奖环节。

    首先颁发的是最佳动画长片和最佳创作短片。

    分别由《红孩儿大话火焰山》和《生命狂想曲》获得。

    “下一部是重头戏咯，最佳男配角。”

    季云连忙坐直身子，眼睛盯紧大屏幕。

    说是不在意，可是真到角逐的时候也不由得一阵紧张。

    万倩心细，感受到了季云情绪的波动，微凉的小手抓住季云，略微安抚道：“没事，别紧张。”

    大屏幕上闪过一幕幕演员的高光时刻。

    方忠信《千杯不醉》、黄秋升《头文字D》、元桦《功夫》、季云《功夫》。

    副屏幕上也将众人激动的神情完美收录。

    金马奖设计的很迷，颁奖嘉宾竟然是参与角逐的黄秋升本人。

    他将名单递到身边的郭富成身上，“还是你来颁吧。”

    郭富成调笑一声，“也不知道组委会是怎么想的，要是你没有获奖不是很尴尬。”

    旋即拆开信封，拿出名单，“获得最佳男配角的演员是...”

    郭富成突然顿住，看了眼身边的黄秋升，视线又看向台下，一阵古怪的神色。

    “公布名单的怎么都这么喜欢卖关子啊！”

    身边的万倩急的够呛。“是不是这段还得插播一条广告？”

    季云有些忍俊不禁，不过看到她为自己着急的模样，心中也是一暖。

    “获得最佳男配角的是...黄秋升，让我们恭喜他！”

    全场掌声雷动。

    季云心里一松，也鼓起掌来。

    万倩嘟着嘴巴，委屈的说道：“怎么会这样。”

    “意料之中，谁获得都合理。”

    他哭笑不得，本来是自己来评奖，还得安慰万倩。

    季云暗道可惜，果然是来陪跑的，不过失了这个奖，他倒是不用再提心吊胆了。

    黄秋升发表了获奖感言，也喜滋滋的端着奖杯走下了舞台。

    万倩的小嘴撅起，简直能挂上一个酱油瓶，恨不得一个滑铲把那座奖杯抢回来。

    “下一个奖项是最佳新演员，让我们来看一下有哪些优秀的演员角逐这个奖项。”

    季云感觉自己的脸都笑的有些僵硬，但还是努力挤出一丝微笑，应对着无处不在的摄影机。

    周杰纶《头文字D》、梁络施《虫不知》、季云《功夫》、赖雅研《生命狂想曲》。

    “最佳新演员的得主是...季云！”

    霎时间万千镜头对准季云，万倩在他耳边的欢呼声有些失真...