
    他本指望着杀生和斗牛前后脚上映，和黄博俩人开创个双影帝美谈什么的。

    虽说金马奖将影帝同时颁给两个内地演员的希望不大，但总得有个念想不是。

    再说了，他得了最佳配角万倩就答应和他演《水云间》了。

    那得了影帝还不得起飞喽啊！

    但是一拖到明年，这事基本就凉一半。

    明年《色戒》就上了。

    这部片子在金马奖上提名十一项，获奖七项。

    反观原世界的杀生，提名数量还没人获奖数量多。

    金马奖破圈，很大程度受李桉名气的影响。

    早些年的金马奖没什么人关注，就是因为李桉的参加，这个奖项才慢慢被人重视起来。

    金马奖投桃报李，凡是李桉的片子，人家清一色的把各大奖项都给安排个遍。

    别说作品质量如何，杀生跟人摆在一起评比就天生劣势。

    不过想了半天，他也放平了心态。

    有些混了十年才拿了个最佳新人奖，他一路走的那么顺已经算是天选之人了。

    这部杀生沉了，以后还有的是机会。

    ......

    季云出走一个半月，闻栋倒也没闲着。

    他给工作室签了俩人。

    “北影我没找着，中戏我签了俩。”

    “谁啊？”

    “一男一女，女的叫王芷，男的叫乔山。”

    他是明白季云的招人策略，纯粹是奔着过日子去的。

    不求大红大紫，只求别给他惹事。

    翟天林和郑霜两人形象气质都不错，但是心态不稳，这回他真找了俩心思正的。

    “你先别拒绝，这俩人真不错。”

    闻栋打断季云，向他介绍道：“这个王芷有武术的底子，听说七岁就开始学武，身段好，气质佳。主要是性格好，不挑不捡的。”

    他将照片递到季云的手上。

    季云摇头晃脑了半天才想起来这人是谁。

    这不夏洛特烦恼里的秋雅么。

    “武打女星可吃香，现在很少有这类型的演员了。”

    季云点点头，“行。”

    继续介绍到另一人，闻栋有些犹豫：“至于另一个叫乔山，说实话形象不太行，但是灵气太足了。我当初考核他，让他即兴表演。你说怎么着...”

    “怎么着？”季云顿时来了兴致，“他还能表演个大宝剑？”

    “忒俗！”闻栋埋汰了一句，继续说道：“他就坐那一动不动，俩眼睛飘来飘去。”

    闻栋看了眼季云的反应，脸上露出一丝笑容，“我当时有点不耐烦，催他赶紧表演，他跟我说他正在表演一个面试的人。说完他还凑过来问我：你说我这紧张的状态表现的怎么样！”

    季云也会心一笑，确实很有想法。

    演技这个东西可以磨练，但是灵气却是与生俱来的。

    “那就这俩人了吧。”

    人说中戏出演员，北电出明星，对于这俩人，他到是答应的痛快。

    前段日子没签郑霜倒不是对她有偏见，只是她的天赋有点与众不同。

    诚实坦率，就是恋爱脑有点拖后腿。

    前世拍了雷阵雨第一部就开始坠入爱河一发不可收拾，一谈起恋爱什么工作事业统统抛在一边。

    大家本以为她分手后能踏踏实实的演戏，没想到人家更加放飞自我。

    季云可没那时间跟她掰扯大道理。

    至于翟天林？

    他就是有偏见。

    你知道广大学子把论文查重率从40%降到10%的感受有多难么？

    “对了，刘澈也让我拉来了。”

    “嗯？”季云一愣，“请这位爷出山可不容易吧。”

    “他家老子催他找个工作，就顺道给牵过来了，让他当咱们的投资总指挥。”

    “投资总指挥？”季云挠挠头，“我咋没听过这个名头呢？”

    “给他设的虚职，和齐天大圣差不多。整个部门就他自己一个，自己管理自己。”

    “你可真行！”

    闻栋解释道：“主要是他爸通过绣春刀赚了钱，眼看本行原地踏步，就想着把投资电影这条线做大，刘澈就是他爸和咱们的中轴。他那性格也不懂投资，就给他设了个虚职。”

    季云点点头，刘澈他家里是条长线，若是有了稳定的投资方，能让他们在拍摄时有很大的自主权。站在刘澈他爸那边来说这也是条稳赚不赔的盈利线，还能让刘澈在投资时多接触点人脉，以后好接他的班。

    “那这俩人你打算怎么料理啊？”

    季云低着头沉思半晌：“华艺那边张罗着拍一部情感剧，叫《钻石王老五的艰难爱情》，邓朝主演的，你运作一下看看能不能让他俩露个面。”

    这部戏也是季云拒绝的本子之一。

    这部剧的主角是个人渣，用肮脏手段把女主骗到手的烂人。

    华艺刚收到这个本子，第一时间就给季云送了过来。

    就差指着他鼻子说：“这人渣的形象舍你其谁！”

    他理所当然的给拒绝了，钻石王老五和他的气质差不多他不反驳，但是年龄定位还是差得太远了。

    这一行有个魔咒。

    年龄越小的演员越想演大龄角色，来体现他们本就不存在的演技。

    年龄越大的演员越想演嫩的角色，来掩盖他们脸上岁月的风霜。

    他还是选择循序渐进，什么岁数先演什么戏吧。

    朝哥现在还没开发他的逗比细胞，一脸正经长相也稍显老成，饰演这样的角色正好。

    这部剧虽说没有大爆，但是也收获了不俗的收视率，适合这些新人混个脸熟。

    “你消息挺灵通啊。”闻栋抿了抿嘴，“行，你还有什么吩咐没？”

    “士兵突击这部剧的题材十分不错，等康导下部军旅战争题材的剧立项的时候你让乔山去试镜看看。”

    康宏雷下部剧应该是《我的团长我的团》，很优秀的一部剧。

    只不过运气有点不好，否则口碑评价还能更上一层楼。

    这部剧里王芷是没有什么发挥空间，但是里面有个角色外号克虏伯，也是个肥头大耳的形象，和乔山的外形吻合。

    康宏雷选角有些严，但试试也不少一块肉。

    “行，那我去忙活了。你准备干什么去啊？”

    闻栋寻思了一会，顿时反应过来，季云又准备当甩手掌柜。

    “你看着我放心，我去探个班。”