
    武戏一直是拍摄中最难啃的骨头。

    几人都不是传统的武打演员出身，虽然集中训练了两个月，不过拿出来也有点不够看。

    良好的打戏需要几年的基础。

    张振在准备一代宗师的拍摄时，顺道拿了个八极拳比赛的一等奖。

    但是人家经过了三年的打磨才获得了这份荣誉，不仅如此，人家请的老师可是燕京的王世权。

    不是说王世权比于老爷子要强，只是人家一对一，忙得过来。于成惠教五个人五种武术套路，自然会有所分心。

    到了镜头前，不只要将套招完整的呈现出来，更重要的是要做的漂亮。

    于成惠老爷子操碎了心。

    他本想当个甩手掌柜，但是剧组没了他实在是转不了。

    他听从了季云的建议，将动作设计的实用且利落，可以说将华丽度和实用度都兼顾个遍。

    可是这也增加了演员的实现难度。

    尤其是胡哥的鸳鸯短刀和聂源的长枪，都对技巧和力量有着非常高的要求。

    “你们的底子是能做出这些动作的，只是现在还不太习惯。”

    于成惠一针见血，指出了两人的问题。

    “我给你们先练一遍。”

    老爷子叹了口气，提着胡哥的鸳鸯刀上前和季云套招。

    压迫感十足！

    于成惠的动作利落干脆，好像暴风骤雨一样铺天盖地地向季云袭来。

    季云左支右绌，才堪堪抵挡下来。

    演练完一遍，于成惠又发现了季云身上的问题。

    “你是用苗刀的，怎么在气势上还输给我了呢！”

    季云苦笑，这老爷子下手没轻没重的，自己能顶得住就怪了。

    没办法，只能一点一点开凿。

    一遍不行那就两遍，两遍不行就十遍，熟能生巧，总能顺下来。

    落入了笨方法的圈子，整个剧组的进度便停了下来。

    不过这也在俞闵和宁皓两人的意料之中，这是动作戏的通病。

    两人你来我往，拍了几十遍，双臂都有些麻木，才终于完成了第一幕武戏的拍摄。

    宁皓喊卡，两人顿时泄了力。

    俩人其实都已经没劲了，全凭着一股念头强顶着，那边一喊卡，顿时感觉全身上下没有一个地方不疼。

    走下场，季云浑身已经被汗水浸透，虎口磨起了硕大的水泡，左手的水泡已经被磨破，右手上的依旧坚挺着，肾上腺素一消，顿时感觉双手钻心似的疼。

    双手犹然颤抖不已，脚底下也仿佛踩着一堆棉花似的轻飘飘的。

    剩下几人全都屏息旁观，没有了之前轻松的神色。

    他们眼观刚刚两人的表现，对自己的动作戏心里也没了底气。

    “回去拿冰敷一敷，别影响明天的戏份。”

    “我都快杀青了哪还有什么戏份。”胡哥呸了一声，有气无力的说道。

    当时宁皓进组时季云给他打过预防针，说他拍起戏来就有点不像人，当时他还不放在心上，现在一想，他当时就应该让季云把有点这俩字咽回去。

    “行！季云你回去把水泡挑了，明天还有戏份呢。”

    万倩瞪了一眼宁皓，这人怕不是着急投胎，把人挣命似的使唤。

    转身扶着季云赶回宾馆，张雨琪也欠欠的上前扶着胡哥。

    “他们俩回去休息，咱们这帮单身狗继续开工！”

    宁皓嘴里有些发酸。

    挥手招来场记，“下一幕拍哪段？”

    场记蹑手蹑脚的走上来，畏畏缩缩的说道：“下一幕原计划是周妙彤和沈炼的对手戏。”

    “周妙彤呢！”

    他喊一声，突然想起他们的周妙彤已经扶着季大官人走了。

    刚想把人叫回来，又想起万倩临走时瞪他的那一眼，突然觉得有些浑身发凉。

    “算了，先拍王千原的戏份吧。”

    他把话咽回了肚子，折中道。

    做导演要把控一个度，有的演员需要往死里造，就像季云，手上的水泡都磨破了都一声不吭。

    但是有的演员得捧，这部片子是季云攒的局，从选角，出剧本，拉班子，拉投资都是人家一手张罗的，他但凡贪点，一个制片人的身份是跑不掉的。

    作为演员他怎么使唤都行，可是聊到场外，他就是剧组成立的基石。

    他季云对万倩那是司马昭之心路人皆知。

    宁皓可不敢触万倩的霉头。

    ......

    “对不起了云哥，又坑了你。”

    胡哥嘴唇干涩，说话有气无力的。

    其实季云刚刚的动作戏已经达标了，只是跟他对戏的胡哥一直找不到路子，才一遍又一遍的重复。

    越重复他就越愧疚，但季云仍旧耐心的跟他套招并不断安慰着他。

    否则今天怕是没个头。

    “没事，你那武器本来就麻烦，哪像我这大刀，稀里糊涂就是乱砍。”

    胡哥一笑，把这份感激埋在了心底。

    自己的鸳鸯短刀确实不好用，不光要兼顾手上的功夫，步伐的变化也尤为重要。

    这种一心二用似的耍法，总让他有些手忙脚乱。

    但是季云的招式并不如他自己说的那般不堪。

    季云的刀法是于老爷子精心编纂的，为了这部戏生生创造出来的新招。

    不说别的，这套刀法脱胎于于老爷子的看家本领——螳螂穿林剑！

    可以说，季云在训练时投入的努力不比他么任何一个人少，甚至犹有过之。

    胡哥叹了口气，最怕比自己优秀的人还比自己努力。

    看他叹气，张雨琪还以为他是对刚刚宁皓的要求表露不满。

    “宁皓导演刚刚确实有些过分了，今天拍不下来就明天继续呗，非要钻牛角尖，生产队的驴也没有这么使唤的呀！”

    胡哥笑了笑，张雨琪的语气还真有种傻大姐的那种意思了。

    “这回通了下回心里就没负担了。”

    季云当然知道宁皓是怎么想的，他掌镜的方式就是这样。

    遇到困难从来不会绕过去，而是一门心思的死磕，当时博哥在立交桥上赛跑那一段就是这样。

    虽然心里认同，可是依旧不影响季云给他安上一个不是人的评价。

    “你怎么样？”

    万倩揉着季云的小臂，关心的说道。

    “刚才疼，现在好多了。”

    “万倩那手里还自带云南白药呢？”张雨琪瞪大了双眼，视线往万倩的手上扒。“怎么着？你们俩这是打算公布恋情了？”

    “没有恋情，你别瞎说。”万倩触电一样收回手，掩饰的说道。

    不过她又看到季云痛苦的面色，一时间有些犹豫。

    一时间，双手举在空中也不是，放下也不是。

    张雨琪这一句话本意调侃，却让季云的心思活泛了起来。