
    管琥说第二天开机只是试探一下季云的精神状态。

    别说是第二天了，就是这周能拍上就烧了高香了。

    这山道两人宽，还坑坑洼洼，精密的设备只能靠人力来搬。

    幸亏海拔只有1900多米，否则高原反应一上来，一个月都开不了机。

    管琥脑子灵活，自己剧组人手不够，就请了一些村民。

    当群演之余还能帮忙搬些设备，一举两得。

    忙活了三天，整个剧组终于集结完毕。

    管琥终于松了一口气，望着满坑满谷的演员，他朗声道：“开机！”

    ......

    这部片子的票房不会太好，这是开机前季云就已经知道的事实。

    故事改编自《儿戏杀人》，讲述的是山里有个寨子叫长寿镇，自清朝以来，长寿镇年龄超过100岁的老人超过18位，在这个淳朴的寨子里，礼教和规矩已经深深的刻印在每一个人的骨血里。

    如果没有牛结实，这个寨子里可能会继续出现第19位，第二十位长寿老人。

    但是主角牛结实，就是村子里的不安定因素，让这个外表平和的村子丛生波澜。

    在他们的合计之下，牛结实终于黯然而死。

    这个故事并不温馨，甚至有些抑郁，一个浑身缺点的主角，和一群张嘴闭嘴规矩礼数的村民，都让影片呈现一众灰色的氛围。

    管琥被这个故事吸引，而不是为了票房。

    虽然在呈现上会向市场做出妥协，可这是一部不折不扣的作者电影。

    在之后的十几年，导演行业一直被一条鄙视链所笼罩。

    做电影的看不起拍电视剧的，拍电视剧的看不起拍网剧的，拍网剧的看不起拍综艺的。

    在电影圈也有个鄙视链。

    拍作者电影的看不起职业导演，拍文艺片的看不起拍商业片的。

    但是事实是那些执导商业片的职业导演总能赚的盆满钵满。

    余男是个实力大于名气的演员。

    她就是凭借着作者电影《狂怒》崭露头角的。

    在这部片子里她就全裸出镜过，所以一听说杀生中有床戏，她倒是没有什么心理负担。

    管琥更没有。

    季云倒是有...

    说实话，要是身下的人是于男，他倒是没有这么别扭，可是他身下的是一脸络腮胡子的摄像大哥。

    “来吧！别怜惜我！”

    摄像大哥一咧嘴，露出满嘴的黄牙，向季云发出击剑申请。

    季云简直没眼看，回过身询问了一眼管琥，却迎上他那鼓励的眼神。

    得，有什么样的导演就有什么样的摄影师。

    “好！action！”

    季云狞着脸，粗暴的对摄像大哥上下其手。

    这段剧情讲的是长寿村的老者死亡，村民将其水葬，并让于男饰演的马寡妇陪葬，但是在水葬的过程中牛结实突然出现，将她从河里救了回来，扛到了自己的家里。

    牛结实并不是一个好人，他救马寡妇只是贪图她的美色。

    所以季云在这一段诠释的并不温柔。

    “卡！”

    管琥有些不满意，“你能不能开心一点！”

    身下的摄像大哥也没闲着，“对啊，你快乐一点。”

    季云脸色一塌，好像吃了苍蝇一样难受。

    重新在表演中多了一丝浪荡，这一幕果然增色了许多。

    磕磕绊绊，这段终于是过了。

    事后一根烟，季云有些感慨。

    还是色戒好，人家都是真刀真枪，到我这成了硬碰硬...

    摄像大哥倒是享了福气，轮到于男拍摄这一幕还是他拍。

    季云也没闲着，被扇巴掌的一幕得让他来。

    “啪！”

    一巴掌上去，季云的脸上多了一分红印。

    “卡！”

    管琥及时叫停，“于男你的表情不对，你要多点惊愕和恐惧。”

    “好。”于男点点头。

    “啪！”

    “卡！动作收着点！”

    “啪！”

    “你别卡了，我寻思她这是要报仇呢！”

    ......

    第一天的拍摄不是很顺利，但是也在管琥的接受范围之内。

    两人的戏码磕磕绊绊之下按时完成，可是到了群戏阶段却卡了壳。

    这些村民都是临时演员，没有什么表演的底子。

    一上了镜头整个人的动作都开始僵硬了起来，让画面十分的不和谐。

    管琥将一众村民分成几个组，再用带来的群演充作班长，大带小才在天黑之前完成了今天的拍摄任务。

    搅着面汤，于男感觉有些索然无味。

    第一天的拍摄就能让她看出些许端倪，这部片子估计又没什么票房了。

    管琥并没有将村子塑造成一个矛盾重重的乌托邦，而是将村民的冷血和牛结实的狠戾一股脑放在了观众的面前。

    她出道已经拍了十多部电影，自忖有些能力，才接了这个别人不愿饰演的角色。

    不过今天看下来，这部片子的尺度太大，实在不符合大众的口味。

    进了这一行，哪有不想火的。

    可能有性子淡的，但是一旦有机会摆在面前，谁又会弃若敝履？

    眼看着那些演技不如自己的演员大红大紫，她也着急啊！

    “怎么了？咽不下去？”

    饰演村长的马靖武笑着说道。

    马靖武是北电的表演系教授，就连张佳译、张子剑都是他的学生，对于自己学校里走出来的演员，他总是带着一分关心。

    于男也不敢说出心中的顾虑，只能尴尬着点了点头。

    捏着手里的饼，“有点淡。”

    马靖武一笑，指了指身旁的季云，“你看他吃的不是挺香的么？”

    于男抬眼一看，季云仿佛饿死鬼托生，大口大口的嚼着发面饼。

    马靖武叹息一声，人老成精，他又怎么不知道于男心里所想。

    今天她的表现有些不太在状态，是个人都看得出。

    可能她是有些报复心里，可是马靖武能看出她心里藏着一股劲。

    憋屈的劲。

    “姑娘，你知道楚庄王的故事么？”

    于男放下碗，愣了一瞬，“不太清楚。”

    “说啊，这个楚庄王刚刚上任就沉迷酒色，对于国事不管不问。但是最终他成为了春秋五霸之一，你知道是为什么么？”

    他这么一张口，整个剧组的演员都停下来动作。

    马老师指定是在开小灶。

    “你看这面汤，它是一点一点熬出来的，火一大，就糊了。”

    于男顿时了然，对着马靖武点点头，羞愧道：“我懂了。”

    众人也懂了。

    温火才能成汤，大火容易糊。

    没有暗示谁，就是这么个事儿......

    “马老师，您也指点指点我呗。”季云悄咪咪的凑了过来。

    马靖武眼皮一翻，“你也想学做饭？”