
    一般以主角为视角的电影对剧本的逻辑性都有很高的要求。

    因为一部电影是靠冲突建立起来的，冲突一般源于主角的抉择。

    在90分钟的电影中，主角要经历大大小小的抉择。

    在这些抉择中，主角很难从头至尾都保持完整性，有些剧本甚至为了制造冲突会用与主角相悖的性格来强行推动剧情的发展，继而会将从一开始就遵从主角意识的拥趸一步步稀释掉。

    根据埃里克·埃德森的《故事理论》，主角的接触角色一般分卫六种。

    对手、伙伴、爱恋对象、导师、边界护卫和其他盟友。

    可以将主角比作一个六边形，每一个面都与其他角色勾连。

    和一览无遗的主角不同，每一个配角都只展现与主角相交的一个面。

    因为少了其他五个面的呈现，这就难免会在观众的视角中出现对比偏差。

    比如这部戏中林昆的这个角色。

    在以往的同类题材电影中，反派首脑一直是心狠手辣、冷血无情，万花丛中过片叶不沾身的潇洒派头。

    但是在门徒之中，编剧林昆这个角色塑造的更加生活化。

    他爱家，为了未出世的孩子选择自杀；他不吸毒甚至不抽烟，那些瘾君子是他最讨厌的存在；对于阿力，他也展现了自己的提携和信任。

    他讲义气，聪明，逻辑性强，能力高。唯一的爱好就是吃糖，还吃出了糖尿病。

    可以说相比于犹豫不决的阿力，这个角色更加丰满立体。

    整部剧中，林昆这个角色也是最出彩的一个。

    刘德桦知道，所以他在邀请季云时也提到过。

    这部电影的主角可以换，但是林昆这个角色绝对不能换。

    他才是整部电影的戏眼。

    在金像奖的评选之中，刘德桦获得过两次最佳男主角的荣誉。

    《大块头有大智慧》和《暗战》。

    但是最佳男配角这个奖项他还没有拿到，这部《门徒》就是他冲击最佳男配角最有力的竞争选择。

    与其说刘德桦给季云做配，不如说是季云在给刘德桦搭台子。

    作为正反两角，这部戏中季云和刘德桦的对手戏很多。

    无一例外，无论是表现程度还是剧情张力上，都是刘德桦在占据上风。

    就比如阿力和林昆在探讨人为何会吸毒这一幕。

    “真是搞不懂，烟那么臭有什么好抽的？”

    剧中的林昆作为从事毒品生意的首脑，那些采买的对象才是他最鄙夷的一类人。

    季云目光闪烁，小心翼翼的发问：“为什么人会吸毒。”

    “唉，不知道，我也不想知道，做生意讲究的是供求，有人买就有人卖咯。抽烟还会致癌呢，不一样有人抽？”

    刘德桦表现的很无奈，一派自欺欺人的模样。

    仿佛作为一个毒品贩子，他并没有丝毫的过错。

    他当然知道自己十恶不赦，但是还在口风上为自己脱着罪，像是在向季云解释，又像是为自己找些心理安慰。

    他觉得自己说的还不够，于是一番话入连珠炮一般打出。

    “我有在宣传么？没有啊！又不是我逼他们的，我没有逼他们啊！关我什么事？根本就怪他们自己，根本就怪他们自己！”

    他紧盯着季云的双眼，仿佛要在他的眼神中获得一丝肯定。

    他的底气有些不足，虽然声音越来越高，可是也不能掩盖他此时的心虚。

    虽然他说的冠冕堂皇，可是越是这样说，越是说明他本人心里有鬼。

    季云木然，显然心中的善恶观并不支持他此刻对林昆的行为做出赞许。

    刘德桦没有从对方的眼睛中得到回应，他无奈的叹息一声。

    “怎么？认识了个吸毒的？”他生硬的转移着话题。

    “没有，我好奇。”

    季云的脸上闪过一丝不自然。

    “那些吸毒的最会装可怜，瘾一上来什么做不出来啊！千万别沾上这些人，不然你以为自己做错了，好像是你害了他们。根本就怪他们自己！他们不吸毒我们能干什么，根本就怪他们自己...”

    他已经语无伦次，再次将所有的过错甩到那些人身上，身子有些不安的扭转过去。

    仿佛这样就能躲过内心的谴责。

    “干嘛那么大火。”

    “我火什么？”刘德桦蓦地瞪大双眼，“不是他们的错？我哪有火！”

    “叮铃铃~”

    手机铃声响起，刘德桦眼中闪过一丝庆幸。

    他匆忙的接起电话，“不用，我找人去解决。”

    放下手机，他颤颤巍巍的提起水杯，嘴里不断的念叨：“哪天我加些老鼠药，毒死那群王八蛋...”

    “卡！”

    拍摄完毕，刘德桦像一阵风一样跑到了监视器前。

    眼睛一眨不眨的看着自己刚刚的发挥。

    “再来一条吧。”

    这一幕中全是自己的特写，在他看来，刚刚对于细节的把控还是有些不到位。

    尔东升啧了一声，“少了些立体感，作为一个老大，你不能在小弟面前只展现自己慌张的一面。”

    刘德桦若有所思的点了点头，之前张婧初和季云的表演已燃起他的斗志，这一次的表演之中，他势必会对自己的表现精益求精。

    ......

    巴菲特说过：当浪潮褪去，才知道谁在裸泳。

    这句话不仅可以放在股票市场，放在娱乐圈也是一样。

    有能力的演员更能经历住时间的考验。

    小鲜肉火了一茬接一茬，刘德桦依旧是那个天王。

    在拍摄《杀生》时，他受到过马靖武的提点，“演员吃的不是青春饭，只有对表演保持始终如一的热忱才能让你在这一行成为常青树。”

    这句话用在刘德桦身上正合适。

    此刻的他仿佛是一个初学者，用最简单的方式不断的试错，不断的趋近导演的要求。

    在每一次的重开，都能清晰的发现他表演上的层次感。

    从单纯的慌张，到夹杂些许自责，再到后怕和隐藏极深的惭愧。

    21次。

    虽然是简单的对话戏，经历过21次的尝试，他的身上也已经遍布汗水。

    已经不知道是多少次补妆，他的热情仍未有所消减。

    他坐在塑料凳子上，重复起了那句不知道重复了多少遍的台词。

    “真是搞不懂，烟那么臭有什么好抽的...”

    季云站在他的对面，此刻他能清晰的感受到，对方已经将这个角色吃透了。