
    工作室这东西并不是什么新鲜玩意。

    国内九十年代初期就有工作室的萌芽诞生，现在已经走向了膨胀期。

    当然，到了文娱行业，工作室又成了蓝海市场。

    没办法，国内几个龙头把持的太死，很多演员创立了工作室就没了活路。

    若不是行业地震，可能后世如雨后春笋般的工作室崛起还得往后延十年。

    不过现在，行业正经历着一场地震。

    华艺的王牌经纪人王晶花出走，并带走了包括程道明、夏宇、胡君、刘嘉铃等一众大牌演员。

    王晶花在华艺有举足轻重的地位，胡君、小宋嘉、双冰都是她出力捧起来的。

    没了她，华艺可以说是断了一条胳膊。

    这绝对是娱乐圈中发生的最大一次地震，媒体都惊呼“华艺被掏空了”。

    可惜振幅不大，没有惊动到山沟沟里的季云。

    等他回来，这事已经尘埃落定了。

    他只管坐享其成。

    行业波动，所有的圈内人都想浑水摸鱼，从中摘点好处，谋划了一年的闻栋当然也不能放过这个绝好的机会。

    “公司放权了，咱们可以先开个工作室。”

    闻栋顶着一双黑眼眶，一副睡不醒的模样，不用想，昨夜肯定又化身时间管理大师。

    “开公司的事可以往后推推，毕竟公司那边都给了台阶，咱们先顺坡下驴。我跟几个经纪人都通了气，虽然华艺伤了，但是并没有伤了筋骨，开工作室已经是公司给出的底线了。”

    他这话说的也有点过意不去。

    毕竟当初代表季云和公司闹翻的是他，现在回头的也是他。

    “人都说娱乐公司是投资方和演员的中间商，我们这些经纪人连中间商都算不上，顶多算个狗腿子。面对公司得装孙子替艺人博些好处，面对艺人得替公司说好话。”

    “但是这么长时间了你应该也知道我，咱俩现在是一根绳上的两只小蚂蚱，这事要我来说步子还真就不能迈大了。”

    季云点点头，失笑道：“好话赖话都让你说了，我还能反驳什么？”

    他可不能跟钱过不去。

    王忠军切入的时机非常不错，他先用口碑宣传的事把住季云的命脉，再提出开工作室的事缓和，让他不得不答应。

    就算膈应的是自己，可季云还是赞了一声他这手实在是妙。

    比王家老二不知道高到哪里去了。

    开工作室挂靠在公司下有好处也有坏处。

    好处是分成会变多，资源也会更广。

    这一行的大多数角色都会投放给龙头公司，再由公司挑选手下的演员去拍，主动权在公司上，而且还会受到商业竞争的钳制。

    比如和华艺势同水火的老画面，就基本不接受华艺旗下的演员。其他的小公司也会尽量避免资源分散，选择自己旗下的演员进组拍摄。

    毕竟肥水不流外人田。

    当然如果你牌够大就可以无视这条。

    差不多程道明那种级别的就行...

    就这种开盲盒的分配方式，公司还要抽走大头。

    等电影一出，投资人的钱如数奉还，艺人所得二八分账。

    当然优点也是有的，毕竟背靠大树好乘凉，附身大公司，能接触到的资源也就更多。

    再者说你成名成腕可以绕过中间商赚差价，也得防着中间商散播你的黑料。

    这一行十个里面有八个荤素不忌，总有点把柄落在人家手里。

    工作室挂靠在公司旗下，一部分挂的就是封口费。

    给人留点肉，让人家管好嘴。

    季云倒是没什么黑料，不过谣言这东西但凡有点根据也不用被称作谣言了。

    还是那句话，苍蝇的毛病。

    “那过两天咱们就挂牌吧。”闻栋建议道。“宁可一思进，莫可一思存，这事早定下好。”

    “行，那我挑个日子。”

    “你打算拉谁入坑？”闻栋眯缝着眼睛，低声说道。“咱们要走工作室这条道，就得多点开花，你一个人分身乏术，咱们打不响招牌。”

    确实，大公司还有一个好处，就是演员多。

    演员一多，选择就多。

    青衣花旦，正角反角，老生丑角，人家一挑一大把。

    那边一个试镜邀约投下去都能砸出一片人，这么一对比，他们这工作室属实是有些寒酸。

    “博哥、宁皓，先把这俩人拉来，还有我家老板。”

    “哟！这么快就有爱称了？”闻栋笑眯眯的凑过来，“跟哥们说声，到哪步了？《梅花烙》还是《水云间》呢？”

    闻栋这人俗，但是绝不恶俗，露出淫笑，全然一副雅痞的模样。

    品着他的话，怎么听怎么觉着他是在开车。

    季云没好气的说道：“甭说《梅花三弄》了，我俩正拍《一帘幽梦》呢。”

    闻栋瞪大了眼睛，“不是吧，都这么久了还没弄上呢？”

    他突然叹了口气，望了一眼季云，同情的说道：“有病就治，又不是什么见不得人的事。”

    “去你大爷的！”季云陡然暴躁，“这事你不懂。”

    “我不懂你告诉我啊！难道是...你有问题？”

    闻栋眼睛滴溜溜一转，登时觉着自己发现了真相。

    “想什么呢，我也没问题！”

    季云犹豫着说道，“我说的委婉点，好过审。”

    “行，你说。”

    “就昨个晚上，我俩准备就寝，一开始是《庭院深深》，然后是《燃烧吧，火鸟》，眼看就要演变成《失火的天堂》，接着她说她爸是军人，要是知道这事当天就能表演个《彩云飞》，结局就是《烟锁重楼》。”

    闻栋笑的差点一口气没提上来，“对不起，我一般不会嘲笑这种事，除非忍不住。”

    眼看季云脸色发黑，他连忙咳嗽一声，“咱们说正事，这俩人不够。”

    确实不够，就这么两三个人，都不够人当盘菜的。

    但是季云此时也只能敲定这么几个人选。

    他其实挺想签释行雨的，以填补功夫片的空白，不过他和星爷签了长约，季云也不能去挖墙脚。胡哥倒是可以琢磨琢磨，现在还是比较好谈的，等到了06年估计就要绑在糖人上了。

    “等定下来了我去北影寻摸寻摸去。”无奈之下，季云只能提议道。

    闻栋眼睛一亮，自告奋勇道：“我去吧！这事我熟！”

    “你办事之前别说是我经纪人。”

    还是感觉自己说的有些疏漏，季云又补了一句，“正在进行时也不行。”