
    《宝莲灯》剧组的取景地在横店。

    这可是无数素人梦想的起航地。

    每年越有六七万的横漂涌入这地界，刚从学校毕业、对影视圈充满好奇的学生；梦想出名的影视爱好者还有靠群众演员为生的无业者。

    无一例外，都想一炮而红。

    当然，也是基本也是他们的着陆地。

    宝莲灯剧组比较偏僻，季云一路掠过三十多个在拍的剧组，才看到宝莲灯剧组的所在地。

    “闲杂人等禁止入内。”

    剧组的工作人员将拍摄场地围了个水泄不通，一个大汉拦在外围，防止陌生人进入干扰拍摄。

    季云拉下口罩，“通融通融，我来找人。”

    “你是？”那把门的大汉登时一愣，回想了半天，才一拍大腿说道：“你是那个丁修？”

    “对，是我。”

    那人顿时来了兴致，“你是来探班的是吧，你要找谁我给你叫去。”

    “不用。”季云摆了摆手，“我自己认识导演，跟他搭个话。”

    季云眼尖，一眼就看到了在场中巡视的赵剑。

    自从天龙之后他就不知道上哪忙去了，没想到竟在宝莲灯的剧组里碰到了他。

    “赵哥。”他喊了一嗓子。

    赵剑顿时回头，眼睛一亮，三步两步来到季云这头。

    “季云？你咋来了？来来来，赶紧进来。”

    旋即他拍了拍脑门，“瞧我这记性，你是来找万倩的吧。”

    “是。”

    季云冲那尽职尽责的保安点了点头。

    他本想直接就冲着万倩去，不过见到了赵剑，季云心里一动。

    绣春刀二正缺一个专业对口的导演，面前这位不就是么。

    他有这想法，赵剑也没闲着，他上下打量着季云，突然冒出一句，“你挺闲的是不？”

    “啊？前两天刚拍了部戏，这段时间得了点空。”

    “那行，你也别白来，等会串个角吧。”

    也没等季云答应，他下一句就把季云支走，“赶紧找她去吧，应该在化妆间呢，等会她就要开拍了。”

    “行吧。”季云叹了口气，来探班一趟也没闲着。

    万倩正端坐在化妆间，翻着手机，小手在不断地打字。

    打了一长串，她又叹了口气，全部删掉。

    季云鬼鬼祟祟的来到她的身后，探头一看，收信人正是自己。

    不过备注不太好看。

    大傻子。

    “发个短信你还纠结成这样。”

    身后的化妆师有些看不下去，“你直接发出去不就行了么。”

    “我怕他在忙呀。”

    镜子中的万倩瘪了瘪嘴，丧气的说道。

    季云点了点化妆师的肩膀。

    化妆师转过身，顿时露出一副不耐烦的神色，然而看到那张脸，她顿时惊讶起来。

    季云连忙示意噤声。

    化妆师心领神会，连忙收声，缓缓退去还给他递了个加油的手势。

    “爱上一个不回家的人，你说怎么办呢。”

    万倩垂着头，还没发现身后已经换了人。

    叹了一口气，也没想着化妆师能给她提出什么好建议。

    季云看着镜子中她愁眉苦脸的样子，恶趣味一起，在她的脸上补了一大块腮红。

    “别管这块了，阴影再补一下吧，女性化的符号还是太浓了，观众哪能看出来是女扮男装呀。”

    她饰演的是宝莲灯里的丁香这个角色，在故事一开始和刘沉香相遇时还有一段女扮男装的剧情，所以她现在的妆容还比较偏向中性化。

    她一边说着，一边撂下手机，缓缓抬起头，猛然发现自己的两腮已经一片通红。

    活像两团猴屁股。

    “怎么成红绿灯了呀！”

    脑袋再次上扬，她的脸上从惊愕变成惊喜，再过度到愤怒，她狠狠一拽季云的胳膊，一口银牙就递了上来。

    “疼！”季云惊叫。

    “我让你使坏！”

    万倩利落的转身，直接扑到季云的身上，涂满腮红的双颊不断地在季云的脸上蹭。

    周围的其他演员和化妆师也陆续退了出来。

    这种事他们见多了。

    在化妆间还算好的，有那些个人直接在拍摄时把无关人员屏退的。

    最后一人关上房门，临了，还给季云递了个暧昧的眼神。

    “你再这样我要反击了！”季云看着跨坐在自己身上的万倩，貌作威胁道。

    “你能怎么样！”万倩不屑一顾。“呀！你还敢咬我！”

    “松口！”

    ......

    “万倩姐姐，你的妆画好了么？老师让我来催一催你，怎么门还关...”

    一阵声音传来，俩人愕然的同时回头。

    舒唱正俏生生的看着他俩。

    她整个人呆滞的站在门口，看着一上一下的两人，脸色渐渐泛红。

    一捂眼睛，立马干净利落的转身。“对不起！我什么也没看见！”

    两人衣着凌乱，缠在一起，好巧不巧的，姿势还不太妥当。

    不用想，小姑娘肯定是误会了。

    “唉！你别误会...”

    万倩连忙解释了一句，但是舒唱头也不回的跑开。

    “我什么也没看见，什么也没听见。”

    小腿欢快的倒腾着，脑子里还不断想入非非，万倩姐姐真厉害，不愧是女强人...

    “都怪你！”

    万倩耍起日字冲拳，一拳一拳往季云身上锤。

    锤了半晌，她也累了。“哼！我要拍戏了！”

    “那我参观一下。”

    万倩又哼了一声，站起身整理起凌乱的一副，重新画起妆来。

    “你不许使坏。”

    季云点点头，坐在一旁静静的看着她。

    半晌，俩人一前一后走出化妆间。

    舒唱走出房间后就朝里面不住的张望着，眼看俩人一出门，脑袋顿时扭到一边，掩盖着自己的心虚。

    5分11秒，真快！

    赵剑望着款款走来的两人，“你状态怎么样？”

    他看了看身边的季云，意有所指的说道：“今天还能拍戏么？”

    “能啊，怎么了？”

    万倩一时间没有反应过来，还以为是赵剑看俩人久别重逢，让她放放假呢。

    她没想明白，季云倒是看出了他眼底的一抹意味深长。

    老流氓，一天天不想点好事。

    “那就开拍吧。”

    万倩点点头，越过赵剑，走向主导演于明胜那。

    宝莲灯有两个导演，和天龙的拍摄情况差不多。

    文戏由于明胜执导，武戏情节则有赵剑来掌镜。

    这一幕拍摄的剧情是沉香和小玉一行人来到了猪八戒的禅院，为了躲避二郎神的追捕，他们决定找猪八戒做靠山，拜师猪八戒经由他的庇佑来度过当下的难关。

    沉香想正月里剃头咒死他舅舅，被闻讯赶来的二郎神制止。

    曹俊就顶着这半秃的发型与饰演二郎神的焦恩骏对峙。

    别说，还挺喜感的。