
    季云的情商是真的高，这部片子也是真的厉害。

    任达桦最后的解释像一根线，将一切琐碎凌乱的线索都穿插了起来，让人大呼过瘾，然而在这之后，牛医生的一番独白竟然引领着故事再度反转。

    “牛结实到底是怎么死的？”

    “应该是自杀了吧，不吃不喝心也死了。”

    “我觉得应该是被医生解剖的时候杀掉的。”

    “他不是吃了毒药么？”

    “那是堕胎药...”

    管琥总是无形中提升着自己的观影门槛，他舍弃不掉电影中的一些东西，所以让整部片子显得太过臃肿。

    在这种臃肿的身材之下，叙事方式又是非线性的，所以很多人看完之后是一头雾水。

    不过即使如此，在场的众人依旧是给予了这部片子相当高的评价。

    “我想请问一下管琥导演，您这部杀生想要表达什么样的想法？批判还是反思？”

    作为同时期上映的两部片子，观众自然会做出比较，更何况这两部都是难能可贵的佳作。

    管琥提起麦克风，“这个应该留给你们自己去理解，我觉得作为一个导演，应该把自己想要表述的东西通过电影这个渠道呈现出来，如果一个观众不喜欢我的电影，那么我只能说我和你不是一路人。”

    对比于季云的圆滑，管琥说话就带着些刺。

    一位影评人站了起来，“我想请问一下季云，这部片子里你的形象和以往出演过的角色大不相同，你是如何表演好这种和你反差颇大的角色的？”

    “我做了几个月的功课。”

    季云说的有些含蓄，他要是敞开来说自己付出了多少的努力未免太过自吹自擂，这里最好有其他人能给予补充。

    “我替季云说一句。”

    管琥清了清嗓，自觉地拿过麦克风，“他为了接这个角色在山里带了三个月，没有和外界有任何联系，等我们再见到他的时候，他的脸色就已经被晒黑了三个色号，拍戏的时候化妆师都没怎么费力。大家看到的电影中的形象，就是他那时最真实的状态。”

    “而且他不光不和外界联系，为了找到那种被抗拒的感觉，他就连本地人都没怎么交流过。说实话，我一开始对季云有些偏见。”

    他拍了拍季云的肩膀，“这部片子男主的第一选择也是黄博，但是他像我极力推荐了季云，临开机之前我才确定让他出演。他的形象太好了，我开始的时候认为他不适合这种角色，就是这三个月的努力，让我改变了对他的看法。”

    管琥顿了顿，“我觉得他是新生代演技最好的一个人...黄博也在推荐他的时候说：他是新生代饰演反派角色最好的两人之一，我觉得可以将之一去掉。”

    饶是季云已经极力掩饰自己的喜悦，嘴角还是忍不住勾起。

    要是不算上后面那半句就好了。

    “别别别，你可别捧杀我了，新生代有很多的好演员，我只是运气比他们好一点。”

    不过台下的观众和影评人可不管那个，一个个卖力的鼓起了掌。

    季云脸上有些尴尬，他担心的不是管琥捧杀的，毕竟这事好坏参半。

    他怕的是管琥这么一宣传，自己反派的标签就被贴的更牢固。

    主持人又挑了几个观众进行提问，这场首映会才渐渐迎来落幕。

    ......

    关羽杀生的宣传已经出现在了网络上。

    网评虽然不多，但还是牢牢占据着一小块版面。

    “《杀生》——一场封建迷信的残杀活动。”

    “管虎的《杀生》则用黑色幽默让我们看到，当“规矩”成为了禁锢人性的枷锁，当众口铄金的“正义”成为了一把利刃，会是何其的恐怖可怕，电影以一个与世隔绝的小村为引，在这个守旧愚昧的村子里，“无所畏惧”的牛结实成为了村人眼中的肉中钉，而以牛结实是如何死的？”

    “故事脱离现实，然而在你看过之后又不由感叹，现实就是如此，管琥没有为故事多加滤镜，而是加入了一个放大镜。”

    “很多人认为这样的题材会比较枯燥，然而故事将线索统统打乱，每一幕都隐藏着牛结实的死因，让我们在观影的同时不由自主的寻找着线索。”

    “总而言之，这部片子是个人风格极其浓郁的一部作品，如果你对管琥的风格不合胃口，你可能会看的一头雾水，认为他故弄玄虚，但是如果你喜欢这种题材和叙事风格，你应该会像我一样，被这部片子所吸引。”

    “值得一提的是季云在这部片子中贡献的演技可圈可点，整个首映场都因为他的表演而泣不成声。他之前的角色都十分讨巧，清秀的面貌也很难让观众将他和老戏骨联系在一起。”

    “然而这次，他自毁形象，用扎实的演技打动了所有的观众。相信我，就算你不喜欢故事，就只看他的演技也能值回票价。”

    杀生的口碑营销初见成效，首日票房拿下了210万。

    季云看着这个数据，表情有些莫名。

    这是他出演的电影中成绩最差的一部了。

    隔壁同期上映的疯狂的赛车，投资也是1000万，首日就拿下了1400万，至截至为止，数据还在不断的走高，已经奔着首周1亿的成就努力了。

    但是换个角度来说，单日210万的成绩也算是摸到了这类影片的天花板。

    前段时间上映的斗牛，首日的票房更加惨淡，堪堪到了100万出头。

    不是说季云要比黄博演得好，而是黄博的宣传效果还没有季云的好。

    电影圈不是谁的演技好谁就能卖得出票去，李雪建老师演的好吧？要是让他主演一部电影，该卖不出去票还是卖不出去。

    要是演技好就能卖座，那这个圈子里也不会出现小鲜肉了。

    黄博之前最为人称道的角色就是《疯狂的石头》中的黑皮和《斗牛》中的牛二，斗牛肯定是他的巅峰之作，可是这部片子收官后也只拿下了1100万，勉强保了个本。

    票房少，也就是观众少，大多数人对于他的印象还停留在班尼路这个坎上。

    不过等了疯狂的赛车下映之后，这样的情况会有所改善。

    