
    快乐的时间总是很短暂的，新年的假期转眼间就要到头了。

    万倩赖在床上做着布朗运动，这几日的悠闲让她完全忘却了往日的繁忙。

    “快起来，你们剧团不是要九点报到吗。”

    两天前季云和万倩就已经回到了住处，他们在家待了没几天都加一起重了差不多十斤。

    再带下去就要胖的上不了镜头了。

    “怎么这么快啊。”万倩从被窝里伸出两个手指，在空中一划，“咻！一眨眼假期就没有了！”

    “快点起来了，猫哥都醒了。”季云催促道。

    万倩眯着眼睛从被窝里钻了出来，冲着季云的脸就亲了一口。

    “mua，请给我的假期续费。”

    “这里只够五分钟的。”季云指着自己的脸。

    万倩支起身子，睡眼惺忪的看了一眼季云，又看了一眼闹钟。

    刚七点，还来得及。

    “那给我来一份一小时的！”

    ......

    万倩已经离开，屋中只剩下一人一猫。

    正准备打开电脑浏览一下论坛，季云的手机突然作响。

    一条短信，来信人是宁皓。

    简短的五个字：“天王盖地虎！”

    季云立马回复：“宝塔镇河妖，莫哈莫哈？”

    那边回信：“芋头！”

    俞大脑袋？

    “位置。”

    “老地方！”

    “马上到。”

    季云穿上大衣，将猫粮盆倒满，嘱咐了一句：“猫哥看家。”

    转身，下楼，打车，一套行云流水。

    “师傅，去后海！”

    后海，酒吧一条街。

    季云走街串巷，进入了一处僻静的清吧，在服务员的指引下走上了二楼的包厢。

    包厢之内，云雾缭绕。

    “你们几个老烟鬼，能不能开窗通通风。”

    季云一进门就被熏个够呛，赶紧走到窗边透了口气。

    屋中三人正坐在沙发靠背上，从左到右依次是宁皓、黄博和许久没有露面的俞闵。

    “你咋那么娇贵呢？抽的比谁都勤还嫌弃这嫌弃那的。”宁皓吞云吐雾，不屑的说道。

    “我这衣服吸味。”季云倚在窗边，也点燃一根烟，“你们几个老货来找我干什么？”

    “出来喝点酒呗，还能有啥事。”

    宁皓和黄博一脸无所谓，他俩现在是志得意满，不过俞闵此时的脸色倒是有些凄苦。

    这也能想明白，毕竟由他执导的鹿鼎记开播之后就一直遭遇着口碑滑铁卢，收视率不见起色，观众口诛笔伐，两方压力之下他要是还能笑出来那才是真的没心没肺。

    “你怎么了？跟别人欠你好几百万似的。”季云明知故问。

    “让人骂了呗。”宁皓在一旁幸灾乐祸道。

    俞闵张了张嘴，刚想回怼，却好像被抽干了力气，低声道：“他说得对。”

    “我寻思导演一个个的都是没脸没皮的呢，还真会被骂两句就抑郁成这样？”

    “我自己看过之后都觉得烂。”

    季云无奈，“这话你说到头了。”

    前两部天龙和神雕他还算偶有亮点，和香江拍摄的版本还能被观众时常拎出来比较一番。但是到了这部鹿鼎记，真就没了什么话题度。

    别说和陈晓春版或者梁朝韦版比了，就算是张玮健版本他也比不上。

    俞闵叹了一口气，“我就是跟你们才这么说，媒体一问我还不是鸭嘴兽成精？”

    “那来拍电影吧。”季云适时抛出橄榄枝，“东方不亮西方亮，咱们电影电视剧总得亮一边呀。”

    俞闵轻轻摇头：“我算是发现了，我现在已经被划到武侠题材的圈子里了，跳出这个圈子别说别人受不受得了，我自己拍着也闹心。”

    宁皓斜着眼睛，嘴里没有好话，“你说你在武侠圈子里，你鹿鼎记也没拍好啊。”

    “关键鹿鼎记也不是传统意义上的武侠剧啊。”俞闵摊了摊手，无奈的说道。

    对比老版金庸剧，俞闵的优势在于大场面的塑造和选角班底，但是在鹿鼎记里，这两样优势荡然无存。

    剧中既没有什么大场面，也没有什么酣畅淋漓的动作戏，对比于内功通神的天龙和神雕，这部剧中的大多数武林人士基本上属于看家护院级别。

    选角就更白扯，一共50集，要描绘七个女主角，再给30集以俞闵的功力也描绘不出来。

    “你那最后几集太水了，简直没眼看。”

    宁皓的话里带刺，俞闵到是没有什么反应。

    他能说的这么详尽，就说明他认真看了。

    本来他俩就是这种相处模式，在绣春刀剧组时也是一样。更何况他现在失意，实在提不起和人拌嘴的心思。

    “那就在你适合的领域干好呗。”黄博上来打着圆场。

    他明白这一桌人聚在一起的目的，就是要把俞闵绑上船。

    国内能拍武侠题材的导演太少了，说得上来名的也就徐客和程晓东等寥寥几人。

    内地就更少，你说俞闵手法不怎么样，但是一时半会也找不出比他更好的呀。

    “我的约还在华艺那呢。”

    俞闵知道他们的想法，却也觉得可惜。

    他和这些人都有合作，并且合作的效果都十分不错，但是合约这个东西就像是枷锁，把他牢牢的限制着。

    “可以签作品约啊，多大点事。”

    一语点醒梦中人，俞闵思忖一阵却也觉得不太靠谱，他犹疑着问向季云：“作品约有没有搞头？”

    “应该可以，最近没跟公司交恶。到时候你拍的电影都找他们当出品方，给他们也喝口汤就差不多。这事闻栋熟，让他去和华艺那边接洽一下吧。”

    想到便做，季云一个电话达到了闻栋的办公桌上。

    “喂？你问问华艺那边能不能让俞闵签跟咱们工作室签一个作品约。”

    “不规定几部电影，主要是让他们松松绳子。”

    “那咱们就提前立项，保证和他们那边不冲突。”

    “我懂，人在屋檐下，不得不低头。”

    撂下电话，季云望向忐忑的俞闵，“放心等消息吧，闻栋是专业的。回去我把绣春刀二的本子发给你，你好好研究研究，别再掉链子了。”

    “行！”俞闵重重地点了点头。

    看着季云如此掏心掏肺的为他考虑，他一时间有些热泪盈眶。

    曾经的一个刚毕业的大学生，靠着试镜时自己的看好才踏入了这一行，在剧组里人气最低，以至于自己要通过损他来提升其他演员的积极性。

    然而时光流转，这人竟然要成了自己的上司。

    俞闵心中叹了一口气，世事无常。

    