
    成绩不温不火，季云就更加卯足了劲的开始做宣传。

    首映过后，季云的脚步也没停下，剧组安排了全国十个观影点的线下宣传，以至于让他每天有大半时间都要在飞机上度过。

    离开了燕京，季云又飞往魔都。

    落地之后，季云才发现自己的粉丝团又壮大了许多。

    他整日都泡在剧组里，已经很久没有接触到网络，一下飞机，就看到通道门口两旁的粉丝已经排成了两条长龙。

    他们手中举着灯牌，上面写的是季云的名字和各种外号。

    见到季云出现，一个个卖力都挥舞起来。

    季云终于配备了安全团队，这也是在闻栋的一再授意之下才得以实现的。

    娱乐圈的消息其实不是那么透明，就像是演员的行程，如果不是公司工作室刻意放出，真没多少人能猜到明星们会去哪里。

    为了配合宣传，闻栋也是第一次在网上透露出了季云的行踪，包括他将赶赴的城市。

    不过这次的安全团队算是白找了。

    为了这次的会面，季云的粉丝团几位领导准备了好久，才筛选出这些优质粉丝。

    临来之前，还跟他们做足了功课。

    包括：不许喊叫影响机场的乘客，不许干扰交通，不许堵塞通道。大大小小的规则有十几项，一经发现违反以上规则就在粉丝团中永久除名，同时，你当初加入粉丝团时提供的社交账号最好也别用了，否则让你体会一下什么叫社会性死亡。

    所以季云才会看到眼前的这种“盛况”。

    一堆人默契的排成两排，中间留出了一条三人宽的通道，两边人挥舞着灯牌，不断的欢呼着。

    说是欢呼，但是好像摁下了静音键，一个个张着嘴喊出季云的口型，就是一点声音也没发出来。

    这种诡异的场景顿时引来机场乘客和工作人员的注意，一个个侧目而视。

    “这是什么邪教仪式？”

    季云也傻眼了，一时间有些哭笑不得。

    万倩在他身后捂嘴轻笑，“你这帮粉丝，真的是...与众不同。”

    你们能不能来点阳间的东西...

    见季云越走越近，两条长龙都按捺不住心头的喜悦，躁动了起来。

    只听得首尾两处发出几声咳嗽声，那些人脚步一顿，仿佛敲响警钟，全都止住了身形，重新回到原来的位置。

    “能给我一个签名么？”

    为首的小姑娘递出一个笔记本，大眼睛崇拜的望着季云。

    重金聘请的四位保安将季云拱卫在中央，一时间有些尴尬。

    不对劲！

    这帮人太理智了，上次他们接的那单粉丝们差点没亲自己脸上。

    怎么到了他这就安静的跟阴曹地府似的。

    那人递出的笔记本绕过保安，稳稳的放在季云的面前。

    “你叫什么名字？”

    “我叫齐芝芳。”

    “芝兰生于幽谷，不以无人而不芳，很有意境的名字，你的父母起名时肯定下了好大的功夫。”

    “那我就写祝愿刘疏桐前程似锦，天天开心。”季云露出一个和煦的微笑，笔走龙蛇写了上去。

    那人接过签名后，兴高采烈的将本子捧在怀里，又使劲的盯了季云一眼，仿佛要把他的形象牢牢的印在心里。乖乖的走出队伍，排到了长龙的末尾。

    专业，省心！

    在她之后，一个脸上长着雀斑的小男生怯怯的凑了上来。

    “能不能帮我写上任佳琪我喜欢你，祝你生活美满，每天开心，开心的时候想些开心的事情，不开心的时候也要想着开心的事情。我会永远陪在你身边，帮你排忧解难，如果你有什么烦心的事情也跟我说一说，让我...”

    季云越听头越晕，合着这是让自己帮忙写作文呢。

    “停一下，朋友。”

    季云连忙打断，“我帮你写上任佳琪我喜欢你，能不能当我女朋友，这句话行么？”

    那小伙子踌躇着点点头，一咬牙，“好的，谢谢你了！”

    季云一边写着一边说道：“希望你能和这位任佳琪在一起。”

    说罢，将笔记本递了回去。

    “下一位。”

    季云像个吧台的服务员，在亲切的招呼着顾客上前。

    “下一位请快一点。”

    季云催促了半晌，后面那人还没凑上来。

    他正喊着，却感到自己的手肘被人戳了戳。

    季云低头一看，一个身高一米四五的小姑娘正仰头看着他。

    “对不起，我有些走神。”

    “太暖了！”

    那个小姑娘捧着胸口，一双眼睛都变成了桃心型。

    她知道季云是不好意思说她个子矮，才将过错揽到自己的身上。

    想到这，她的心里更加甜蜜，这样的偶像上哪去找！

    “你多大了呀？”

    “34...”

    “那还真是看不出来啊。”

    小姑娘发现自己会错了意，红脸摇头解释道：“我十七岁，正在上学。”

    季云突然回想起什么来，脸色一板，“今天应该不是休息日吧？”

    她咬了咬嘴唇，低声道：“不是，我是听说你要来，才请了假过来的。”

    看到她可怜的模样，万倩在季云身后拽了拽季云的衣角。

    季云深吸一口气，也发觉自己刚刚语气太重：“不要因为追星耽误了自己的学业，明星只是你们生命中的过客，你们不应该为了一个虚无缥缈的偶像而辜负父母对你们期望。”

    说完，他又向众人朗声说道：“大家最好把追星当作消遣，如果你是学生，那么你们的第一偶像应该是鲁迅、是高斯、是牛顿、是普朗克、是你们的父亲母亲及老师，当你步入社会之后，有了正确看待取舍的观念，当追星不再称为负担，才是你们寻找榜样的时候。”

    “我为大家签名不是为了让你们对我所有的作品支持下去，而是能通过这样的一种方式给予你们一些帮助。”

    “我知道了。”小姑娘小嘴瘪了起来，眼泪不住的再眼眶中打滚。

    “你说的那么重干什么！”万倩看着面前的瓷娃娃好像要哭出声，连忙责怪了一声季云。

    “不要你说好话。”那小姑娘横眉冷对，狠狠的剜了一眼万倩。

    坏女人！

    万倩顿时尬在原地，一时间进也不是退也不是。

    季云好不容易才把脸上的笑容憋了回去，咳嗽一声后继续说道：“那我就祝你学业进步，心想事成。”

    “好的！”

    小姑娘学的肯定是川剧变脸实验中学，刚刚还一副凶巴巴的模样，一转过头登时露出笑容。

    “能拥抱一下么？”

    “不行。”季云笑着拒绝，“握手还是可以的。”

    “嗯！”

    