
    还是熟悉的北师大，不过距离上次来，校园中的学子已经换了一茬。

    季云的名气也已经大了许多。

    拍摄风声时他将头发剃的稍显干练，身上也结实了起来，戴着宽大的墨镜，简直能将半张脸都隐藏起来。

    即使是包装成这样，还是让路过来往的大学生们认了出来。

    无他，他身边的万倩实在是太惹眼了。

    红色漏背长裙一直拖到地上，一双精心挑选的白色高跟鞋也隐藏在裙摆之下，高挑的身段和光洁的后背对这些青葱的学生无疑是降维打击一般。

    “我就说让你遮掩一下。”

    万倩瘪着嘴，“这套衣服换起来太费事了。”

    他们也没想到，仅仅是换个场馆的功夫就被蹲点的学生们给围了个里三层外三层。

    季云无奈的高举双手，“各位同学们冷静一下，在首映之后我们会单独抽出时间签名答谢。”

    一众学生虽然露出失望之色，但还是乖乖的让出一条通路。

    季云一边感谢一边牵着万倩急匆匆的往外赶。

    “你再慢点咱们又要被围上了。”

    “我这鞋子走不快。”

    眼看四周的人群还在不断的涌入，情急之下，季云拦腰抱起万倩，迈起腿就冲了出去。

    听着身后山呼海啸的欢呼声，万倩羞怯的满脸通红，想一只鸵鸟一样埋在季云的怀里。

    冲进放映厅后台，季云将万倩放了下来。

    “怎么了，还满头大汗的？”

    管琥眼尖，一眼就看见了进入房间的季云和万倩两人。

    “让人围住了，差点就赶不上了。”

    “好好好，马上登台了，咱们赶紧进去吧。”

    场外主持人已经热好了场，幕布后跟他打了声招呼，他双手微微一压，“大家欢迎《杀生》剧组出场！”

    亦步亦趋，季云跟着管琥，三两步走到了舞台之上。

    台下响起一片热烈的掌声，管琥拿起麦克风，“这部片子绝对是诚意之作，倾注了我们剧组上下三百多人的心血。”

    作为大学生电影节的承办方之一，北师大的学生观影量肯定要比平常观众高出一截。

    管琥的上一部斗牛票房虽然只有1000多万，可是在业内的评价颇高，此时的他携着另一部作品前来，所有人都吊起了胃口。

    台下的影评人一个个蓄势待发，不断地记录着管琥的发言。

    “我闲话少说，咱们先看一下片子吧。”

    说罢，一行人退下舞台。

    一辆三轮车在颠簸的山路上疾驰着，车斗之上站着三两个人，正对着一个麻袋拳打脚踢。

    麻袋鼓鼓囊囊，显然是被套进了一个人。

    三轮车与任达桦的自行车交错，麻袋也顺势抛出车外。

    噗通一声重重的砸在地上。

    场馆中霎时间一片寂静，所有人都被管琥的开篇一幕所震慑住。

    他很擅长这种方式，将全片中具有冲击力的一幕放在片头，能让观众在观看电影的第一时间就被带入到故事之中。

    任达桦凑近麻袋，还没来得及打开，之间麻袋里的人已经剧烈的挣扎起来。

    “噌！”

    季云从麻袋中窜出。

    “这是季云？”

    刚一露面，整个剧场便传来一阵惊呼。

    他脸色蜡黄，衣着破落，牙齿暗黄头上还带着片片血迹，头发散乱的跟鸡窝似的，正恶狠狠的看着任达桦。

    季云一直给人展示的面貌的光鲜俊俏的形象，这次的反差也实在是太大了吧。

    这股子倔强凶狠的劲头在他身上简直找不到一丝一毫的共通点。

    影评人奋笔疾书，但就季云的形象就值得他们大书特书。

    然而接下来的桥段又是让他们精神一震。

    激情戏。

    季云和于男在床上打着滚，画面十分香艳。

    万倩小手掐到季云腰间，狠狠的剜了他一眼。

    他没跟自己说过这部戏里面也有这种戏码呀！

    季云连忙告饶。

    索性这一段拍的不是十分露骨，几十秒钟剧情便再次推进。

    虽然故事的主色调是阴暗的，每一处都在展现着牛结实这个角色的暴戾不合群，可是管琥总是擅长用幽默的方式来描绘这朴实的山村。

    “擒贼先擒王，除祸要除根！”

    季云屁股上顶着硕大的针筒，大街小巷的逃窜，整个剧场都爆发出笑声。

    “脱！”

    裤子被扒下，顿时引来一众惊呼。

    万倩笑的最欢，手指在季云的身上来回戳着，“真的有那么夸张么？”

    季云坏笑一声，凑到她的耳边：“这都是真实反应，没有一点表演的痕迹。”

    “没个正形。”

    故事还在继续，牛结实终于迎来最后的审判。

    “娃儿无过！”

    他跪倒在井栏之下，药粉一口一口被塞到嘴里。

    “我来嘛！我来！”

    马寡妇不发一语，牛结实哽咽失声。

    牛结实窜上房顶，无助的想四周哭喊求饶着。

    “不要再整咯！”

    “我最多也活不过两天咯。”

    ......

    观影的众人都被季云的演技所打动，泣不成声。

    季云看着这一幕心中也有些唏嘘，不过更多的是自豪。

    他也有了自己的代表作。

    万倩哭的最为伤心，手臂环抱住季云，泪水不要钱一般涌出。

    牛结实拖着棺材，落寞的走在空无一人的小巷中。

    情绪的爆发之后，管琥并没有给观众休息的时间，而是将一个秤砣压在众人的心上。

    那股无声的压抑感有些让人喘不过气来。

    任达桦讲解了事情的真相，顿时牛结实这个角色身上的谜团被揭开。

    没有无缘无故的坏人，他所做的一切都是为了村子中的人所考虑。

    可是这样一个人的生命也已走到了尽头。

    画面逐渐变黑，地震过后，尘埃落定。

    电影结束，灯光亮起，观众奉上了热烈的掌声。

    季云拍了拍万倩的手，站起身跟着管琥走到了舞台上。

    对着不断鼓掌叫好的观众，一众主创不停的鞠躬感谢。

    “感谢管琥导演给我们带来了这部电影，我想问一下季云，在同时期上映的疯狂的赛车中你也有出演，那么对比这两部电影，你更喜欢哪一部，或者说哪一部更会受到观众的认可。”

    季云接过麦克风，思考片刻后说道：“我更喜欢杀生，毕竟这部电影是由我主演的。”

    季云眨了眨眼睛，台下传来友好的笑声。

    他还没说完，继续补充道：“我觉得疯狂的赛车更会受到观众的认可，因为那部电影是由黄博主演的。”

    