
    剧组最费心费力的就是这座全长六十五米的长桥。

    不拍点啥实在是可惜了。

    刚出场时众人是坐着汽车来的，也没体现到这桥的牛逼之处。

    陈果富怎么看这桥怎么觉着他得利用起来。

    视线四下一扫，剧组的演员在脑海中走过一遍。

    他点了点身边的执行导演，吩咐道：“把季云给我叫来。”

    “好。”

    ......

    “怎么演？”

    季云头顶皮帽，身上裹着里三层外三层，活像一只企鹅成了精。

    他紧着自己身上的外套，还是感觉凉风四溢。

    大连滨海，取景地下面就是一片汪洋，这时候正吹着海风，那股刺着骨头的寒冷让他感觉浑身发颤。

    陈果富瞥了他一眼：“你是不是虚？这么怕冷？”

    “你丫才虚呢。”

    他跺了跺脚，企图让身体暖和些，看着仍在望景的陈果富，他赶紧催促道：“怎么拍，快点。”

    “你就站在这，沉思。”

    “就这么简单？”

    “嗯。”陈果富点了点头，在地上用脚画了个圈，“就这。”

    “行。”

    季云脱下外套，披上戏里穿的那身军装。热气一泄，寒风顿时冲进了怀里，让他不自觉的打了个冷颤。

    脱下帽子，头顶顿时飘起一阵白色烟雾雾。

    “开机...吧！”

    “等会，你脖子上安的是热水壶是吧？”陈果富看着他头顶飘出的白雾，“这样不行，等什么时候不飘烟了再拍。”

    “等不飘烟了我就凉了。”季云嘀咕了一句，还是忍耐了下来。

    在寒风中站了五分钟，头顶的白烟终于消弭无踪。

    “开...等会！”

    陈果富一伸手，止住了摄像师的动作。

    “把化妆师叫来，他嘴唇紫了。”

    工作人员屁颠屁颠的跑进碉楼之中，半晌，才把化妆师给拉了出来。

    “哟，哪来的冰棍啊这是。”

    “少废话，赶紧给他画上，再补点腮红。”

    化妆师嘴也碎，看着季云那苍白的脸，哼哧了一句：“我觉着他得补点人参。”

    又忙活了半晌，季云的面色终于看起来正常了许多。

    “准备好了么？”

    “好...了...”季云的牙嗒嗒直颤。

    “ACTION！”

    季云抬起已经稍显僵直的脖颈，目光极力放到远方。

    “卡！”陈果富当即叫停，“沉思！沉思懂不懂？”

    “好！”

    重新开机，季云深吸一口气，感觉冷风灌入肺里，在肺中停留半晌，再次呼出，感觉脸上已经缓和了许多。

    “ACTION！”

    他的目光逐渐变得悠长，焦距放在长桥之上，又好似越过整片海峡，望着太平洋中的那片岛屿。

    “好，继续！”

    视线一步步的挪到眼下，他又望向了侧方的碉楼。

    “决绝！”

    季云眼皮一抬，头颅微沉，脸上露出丝丝决绝之意。

    “收敛，保持！”

    陈果富也是想到哪讲到哪，在此之前他心中虽然有了腹稿，可是到了拍摄时脑海中又闪过其他的想法。

    “继续保持...”

    “保持...”

    “保持。”

    陈果富想拉出一个长镜头，在其中挑选出好的片段穿插到剧情之中。

    他想的挺美，季云冻的跟条狗似的。

    “卡！”

    二十分钟，季云不光脸上变换了十多种情绪，还配合着做出了不同的动作。

    待到一声卡放出，他差点没一屁股坐到地上。

    “收工！”

    季云连忙套上他的装备，顿时感觉暖和了些。

    一行人风风火火的赶回碉楼，那边的工作人员适时的递上一杯热水。

    “季云，你怎么样？”

    “还是有点冷。”

    “你先回去歇着吧，晚点让后厨给你做一碗姜汤驱驱寒。”

    “好。”季云拖着沉重的脚步回到了休息室。

    ......

    傍晚，今日的拍摄已经到了尾声。

    剧组已经经过了磨合期，每个演员都找准了自己的角色。

    就连饰演白小年的苏有鹏都找到了诀窍，表演起来毫不费力，NG12次的事也再没发生过。

    “先吃点东西吧，晚上还有一幕要拍。”

    高群树也有点累了，演员可以偷闲，但是他不能。

    率先落座，一一招呼着演员们先吃饭。

    盯了半晌，他突然开口道：“季云哪去了？”

    陈果富一愣，也想起今天下午拍摄时好像也没出现季云的身影。

    他本人最是积极，无论谁演戏总要在一旁观摩学习，今天没来着实是有些反常。

    突然想起来季云有点不舒服，“上午补拍了一段戏，他有点不舒服。”

    旋即问向身边的工作人员，“季云中午回来休息之后没出来过么？”

    那人摇摇头，“没有。”

    陈果富眉头一皱，发现事情有点不太对，“不是让人给他送去一碗姜汤么。”

    “送了，可是那时候他睡着了，我也没叫他。”

    “我去看看。”陈果富还有点不放心，迈着步子就向给予你的休息室而去。

    进入休息室，季云果然还睡着。

    身侧的姜汤已经凉了，显然他并没有起来过。

    他凑过去一看，季云额头上已经沁满汗水。

    陈果富心中一突，该不会是生病了吧？

    伸手在他额头上一探，“这么烫。”

    “赶紧把医护叫过来！”

    剧组配备的医护人员连忙拎着急救箱赶来。

    “怎么样？”

    眼看医护人员忙上忙下，对着温度计皱起眉头，陈果富急切的问道。

    “38度4，不太乐观，我建议直接送医院，剧组里备的药还是有点少。”

    “那还磨蹭什么，赶紧送医院去啊。”

    剧组又是一阵手忙脚乱，将半昏迷的季云用被单包裹住，架上了车里。

    迷迷糊糊的季云睁开眼睛，“你们是要把我端出去烤了么？”

    “我们烤你都不用生火了。”

    ......

    医院的医生看着陈果富，一脸恨铁不成钢的模样。

    这地的医生总带着股为人父母的心态，见季云烧成这样，冲着陈果富讽刺道：“好家伙，奔着三十九度去了，你们还送我这旮干啥呀，直接扭送到隔壁消防队多好。”

    陈果富自知理亏，他当时就看出季云有些不太舒服，但是也没放在心上，没想到现在事情会发展成这样。

    “医生，严重么？”

    医生瞥了他一眼，“重感冒，你说呢？”

    一听是感冒，陈果富心下稍稍放宽。

    “那应该不耽误拍戏吧？”

    “还拍戏？他现在连看戏都费劲。”

    