
    宝莲灯这个故事脱胎于民间传说。

    在豫剧、京剧、秦腔、花鼓戏、越剧中都有唱本。

    描绘的都是三圣母思凡，与凡人刘彦昌相爱缔婚，生子沉香。二郎神震怒，将其压在华山（一说芒砀山）之下，后刘沉香长大劈山救母的故事。

    二郎神也有劈山救母的传说，出自《二郎治水》中的一个桥段。

    这两个故事都是在明朝出现，没有谁抄袭谁的一说。

    真要是要追根溯源的话，两者往上倒，都能归到目连救母的故事上。

    在各个地方戏的版本中，不管是京剧还是越剧，甚至是二人转曲目，着重描绘的都是刘彦昌和三圣母的爱情故事和母子重逢的桥段，沉香的成长阶段比重不多，甚至对于沉香的师承都口径不统一。

    但是作为电视剧肯定不能这么拍。

    所以这部剧的编剧倒是对地方戏的借鉴比较少，他更加看重的是99年常光稀执导的动画版。

    这部动画片在上映之后，获得了金鸡、华表两项大奖。

    上美厂的功力无可挑剔，从作画到剧情的流畅性都是业界顶尖。

    主题曲《想你的三百六十五天》、《天地在我心》、《爱就一个字》就不提了。

    更难能可贵的是，这一版中融入了西游的元素，让孙悟空成为了刘沉香的师傅。这样一个熟面孔登上舞台，无疑让观众的接受度高了不少。

    并且孙悟空本来在国人的心目中就带着抗争的标签，也和剧中沉香的行为暗合。

    这部戏也借鉴了这个元素，并把猪八戒这一角色引入了进来。

    他们这个团队挺喜欢西游记的，后来的魔幻手机里也有八戒和孙悟空这两个角色。

    这两个演员表现的不错，饰演孙悟空的演员丁建还当过西游记续集中六老师的替身。

    曹俊主演的这版宝莲灯做出突破的，就是在这部戏中加入了刘沉香的爱情线。

    各地方戏中对于刘沉香的爱情只字未提，编剧却能对着这耳熟能详的神话填补出一段逻辑自洽的三角恋。

    只能说，国内是不缺好编剧的。

    万倩在剧中饰演的就是“第三者”丁香。

    主要桥段就是八太子喜欢她，她喜欢沉香，沉香喜欢小玉，一连串人体蜈蚣似的情感纠葛。

    烂俗，但是有效。

    同为爱慕者和被爱慕者，丁香这个角色倒是十分出彩。

    这个角色一个大大咧咧的女孩，万倩演的也得心应手。

    季云坐在棚边，静静的看着万倩的发挥。

    “你上一部拍的什么？”

    赵剑站在季云身边，也是没话找话。

    “门徒，一部香江的戏。”

    “哦？”赵剑诧异道：“你还搭上香江那边的线了？”

    赵剑本身就是在香江崛起的，也是在那成的名。不过他预见到了香江的衰落，94年的时候被《书剑恩仇录》剧组邀请，之后便回到了内地发展事业。

    对于香江，他自然是有些情怀在的。

    在他眼里香江基本等于一潭死水，可是隐隐有向圈地自萌的方向发展，季云能在那边拍一部戏着实不太容易。

    “算是吧。”季云也不想多做解释。

    一句话重复三遍，就有水字数的嫌疑。

    “你接下来有什么安排么？”

    赵剑出演过角色可不少，《笑傲江湖》里的费彬，《深宅奇剑》的赵通海，《燕子李三》中的金钱豹，最出彩的就是《黄飞鸿》第三部里的赵天霸，优秀的武戏经验让他在转入幕后后成为了国内最优秀的动作导演之一。

    如果他能协助拍摄绣春刀2，可比俞闵那老小子靠谱多了。

    “新《西游记》快立项了，那头让我空出些时间来。”

    一提到这茬，他的脸像菊花般盛开。

    执导西游！这可是一项了不得的成就，虽说季云对这邀约不屑一顾，可是有大把人趋之若鹜。

    四大名著只要拍出来，甭管口碑怎么样，能火是肯定的。

    “那还得几年呢，这两年军旅题材的剧刚火，得把这波市场给拿下。”

    “也对。”赵剑点点头。

    论研究市场，他是真的没有这些年轻人理解的透彻。

    “之前那部绣春刀您看了么？”

    “看了啊，拍的真不错！”赵剑竖起了大拇哥。

    虽说赵剑的名声很多人没听说过，可是在圈内，他的名头却异常响亮。

    他对于武侠有着自己的见解，也是他第一次在动作的设计和特效的取舍之间将“武侠”和“仙侠”区分开。

    港版天龙里，所有角色放大招都是一身特效。

    比如乔帮主的降龙十八掌，段誉的六脉激光。

    但是在内地版的天龙之中，他破天荒将有形的特效转变为无形，让两人对战时拆招的戏份增多。

    绣春刀的动作设计就与他不谋而合。同样是介于华丽和真实之间，尤其是最后一幕的决战。

    没有高来高去的轻功，也没有浑身发光的大招，一来一往尽显潇洒利落。

    这样的动作戏，他是发自内心的夸赞。

    “绣春刀第二部要开拍了，能不能请您去执导一下动作镜头。”

    “这...”赵剑有些为难，西游记他已经接下来了。

    那边没给他准信什么时候开机，但是他既然答应了，也得守身如玉不是。

    虽说绣春刀的名头很大，上映时拿下了1.2亿票房的豪华数据，但是和西游记相比，还是差了些份量。

    要是接下来绣春刀的同时那头也开机了，他不是错过了个大好机会。

    “您要是来，我把您的名字放到片头，导演那一栏。”

    “啊？”赵剑一愣，有些晃神。

    业内一般会将赵剑定位为一个动作导演。

    这个名头挺尴尬的，这个头衔起源于国内，慢慢的也在好莱坞燥了起来。

    但是不被西方所认可，就像是八爷、元葵这样的顶级动作导演在国外设计动作戏，也都只能被安上个战争艺术设计的名头，出现在片尾。

    在国内动作导演倒是挺吃香的，但是也没有正牌导演的名头大。

    像程晓东那样有掌镜文戏能力的动作导演毕竟是少数，更多的是像赵剑这样的偏科选手，基本就只能被扣上个动作设计的职位。

    季云要把他提到片头，那可是总导演的位置啊！

    “我们这部戏拍得快，估计有两三个月就拍完了，不耽误你接西游记的本子。”季云轻笑，继续蛊惑着。

    赵剑思忖半晌，“你把本子发给我看看。”

    成了！

    季云一喜，“行，回头我让我经纪人发给你。”

    把他放在导演位置上他和宁皓通过气，那边没什么意见。

    倒不是他心宽，而是对他真没什么影响。

    这就是个名头，就对评最佳导演奖的时候有些许的麻烦。

    但是真要评上奖了，也肯定是他上台领奖，毕竟一部片子再标榜动作元素多，真正占满篇幅的还是文戏。

    再说了，这部片子是好，可离最佳导演还隔着十万八千里呢。