
    听到季云病倒，万倩第一时间就赶到了医院。

    前两日网上的风言风语让她有些不愉快，就算是在路上还感觉到一阵的气愤。

    她不是气季云拍了这些桥段，而是生气季云竟然会以为她小心眼跟她隐瞒。

    哼！我万老板是那么小心眼的人么！

    本来打算就这么晾他两天，让他反省反省，没想到今天网上又炸了。

    “季云剧组拍戏奋不顾身，高烧39度送入医院！”

    怨气啥时间被担心占满，她连忙订了最早一班飞机。

    风风火火的赶到了医院，看到季云在床上昏昏沉沉的模样，她心中的怨气顿时消散，转变成了心疼。

    望着病床旁的陈果富，她眼神带刺，“医生怎么说的？”

    陈果富看到人女朋友来兴师问罪，一时间有些尴尬，“医生说得观察一段时间。”

    他自己也是理亏，拍摄时硬是让怕冷体质的季云在室外站了半个小时。

    正巧今天的戏份都是高群树指导，他便自告奋勇的带了几个工作人员来和医生接洽一番，顺便对季云嘘寒问暖，算是弥补一下前两天的急功近利。

    他这么大个导演见到万倩这样名不见经传的小角色时本应不该露出这种神情，但是万倩此时眼里带火，他怕但凡硬气一句对方就把自己的脸挠破。

    不过还好，万倩的情绪控制的不错。

    她深吸一口气，问向床上的季云：“你感觉怎么样？”

    “我感觉我还可以再抢救一下。”

    “还能贫嘴，那说明没事。”

    万倩松了口气，帮他掩了掩被子。

    冰凉的小手钻进了被窝，她摩挲着季云粗糙的手掌，心疼道：“也不用这么拼啊。”

    她越想越气，季云的身体挺好的，是那种不易生病的体质。

    但是越是这样的人，一生起病来就会格外严重。

    见他浑身无力的模样，肯定又要在这里躺上好几天。

    万倩又狠狠的剜了一眼坐立难安的陈果富，银牙紧咬，“欺负人呢么这不是，把人当牲口使？”

    季云心里一暖，“没事，只是小感冒而已。”

    “新闻上都说你烧到39度了。”

    “他们最会骗人了，哪有的事，还没到38呢我就被陈导给扛到医院来了。”

    陈果富也不是针对自己，他和季云一样，都是为了让这部片子呈现出更好的效果。

    那股精益求精的想法作祟。

    再说自己当时也是逞强，当时只要服软一句也不用躺在这了。

    、季云连忙转移话题：“你那边没事了？”

    “我跟剧团请了两个月的假。”

    “两个月？你不接戏了？”

    万倩翻了个白眼，“你什么时候拍完这部，我就什么时候回去。”

    看季云的状态不错，万倩心里的小醋坛子又开始翻涌起来。

    “都说了没啥事。”

    “对，妹子，我可以证明！他演那段的时候一遍过，丝毫没有占便宜的想法！”

    万倩轻轻点点头，想来这么大的导演也不能和季云串通起来糊弄自己。

    见万倩表情缓和下来，陈果富也松了口气，“季云的表演真的十分不错！”

    万倩嘴角勾起一丝好看的弧度。

    夸季云可比夸她更让她感到高兴。

    助理也立马也拍上马屁：“听说演第二遍的时候都把人家替身的小姑娘吓哭了。”

    “替身？”

    万倩发现了盲点。

    季云脸一黑，连忙转移话题，“万万，我感觉我有点不舒服。”

    万倩露出一个让季云浑身寒毛竖起的笑容，“没事，我这就去找医生让他多给你打两针。”

    眼看气氛不对，陈果富当即给身边的助手使了个眼色。

    “啊！”他心领神会，“陈导，刚刚剧组来电话让你赶紧回去。”

    “不行，现在季云情况这么严重，我一时半会也走不开啊！”陈果富大义凛然的说道。

    助理没想到陈果富来了个欲擒故纵，一时间也找不到更好的借口。

    眼一闭，嘴一张，“听说冯晓刚羊水破了！”

    “那咱们赶紧回去！”

    陈果富利落的穿上大衣，“我就回去看一眼，有事你给我打电话！”风一般的逃走，临走前还给了季云一个“你要坚强”的眼神。

    “砰！”

    大门猛地关合上，发出一声爆响。

    病房中仅仅剩下季云和万倩两人。

    陈果富走出门外，迎面碰上了那个呛了自己半天的毒舌医生。

    “那个，医生，季云大概什么时候能转好啊？”

    医生抬头瞥了他一眼，“不好说，主要看体质，恢复的好两三天就没事了，要是恢复的不好，半个月有可能。”

    陈果富顿时为难起来。

    剧组每天的流水就几十万上下，季云又是个重要配角，他要是不来，剧组的工作无法顺利进行啊。

    若是三五天的话咬咬牙还能撑下去，毕竟那边苏友鹏的戏份还在同步开拍。

    但是真拖上半个月，那剧组可就犯了难。

    “您也知道，他是个演员，身上还有拍摄任务，我们剧组每天...”

    医生上下扫了他一眼，眯着眼睛打断道：“到了医院，没有明星，只有病人。”

    他目光与陈果富对视，认真的说道：“你明白？”

    这地都是些硬气的医生，从主任到护士，他是一个也呛不过。

    陈果富一窒，悠悠的叹了口气，“明白。”

    见他如此失落，医生再次补充道：“放心，我们会尽力治疗，争取让他在最短的时间内恢复健康。”

    他知道陈果富也不容易，仙人洞的地界好，来此拍摄的剧组也有过几个。

    季云这种情况他们也不是见了第一次。

    和剧组的接洽中，每个导演都想尽了办法让医院付出最大的努力。

    陈果富是比较有人情味的一个，他上次碰到的导演连让他们尽力治疗的话都没说，张嘴就问他们打封闭能不能快速出院参与拍摄。

    “那谢谢您了。”

    医生冷脸了两章，终于罕见的露出了笑容，“放心吧，不是什么大病。”

    人说一场秋雨一场寒，东北这块更是如此，自从入了秋，天气骤然变凉不说，气温还时高时低，此时患上感冒的人多不胜数。

    他见的多了，心里大概有个谱，也尽量让陈果富不那么悲观。

    “好的，那我们这演员就交给您了。”

    “去吧，该干啥干啥去。”

    