
    这一天天可什么时候能是个头啊。

    季云已经走了五座城市，每天都忙的脚打后脑勺。

    合影，签名，之前在魔都线下的见面会还是个例，其余各地的粉丝都稍显狂热。

    着实是让几个保安松了口气。

    这才对嘛！

    之前那个阴间粉丝团是什么状况，简直不把他们放在眼里！

    季云坐在酒店的靠椅上，浏览着网络上的信息。

    昨天的阴间粉丝团已经出圈了，引起了各方的欢呼。

    机场的官方人员还在报纸上对季云及其粉丝团公开发表赞赏。

    “有什么样的明星就有什么样的粉丝，很多人都喜欢将粉丝行为和演员分隔开，但是见过这一次的蹲点之后，我对于娱乐圈有了全新的改观。”

    他已经被各家粉丝搞得不厌其烦，堵塞道路倒是轻的，要是搞出了踩踏事件可真是够他喝一壶的了。

    这次季云粉丝团的行为不仅让他表示赞赏，他也有些推波助澜的意思，如果其他明星也能管理好自己的粉丝团体，无疑让他们省心许多。

    这时候恰逢寒流刚刚兴起，比如西方神奇，不只是在棒子国，在国内也掀起了一阵寒流。

    区别于以往的明星，棒子国将西方神奇的塑造和包装推向了新的高度，各种粉丝追星的轶事层出不穷，这种背景之下，季云粉丝团的“理智”就被放大来看。

    贴吧刚刚兴起，WOW吧和李毅吧已经崭露头角，吸纳了千万人的关注。

    季云的粉丝也组建了一个贴吧，有五万多的关注度。

    置顶的头一条，就是魔都机场的线下会面。

    “虽说看着很严肃，但是我为什么这么想笑呢。”

    “季云可真是惨，在媒体口中也被描绘成了妖魔鬼怪的样子。”

    季云的这番行为又动了某些人的蛋糕，现在的粉丝团显得太过不温不火，透过摄像机，季云在当日追星时的一番言论已经炸翻的网络。

    这样的理论肯定不是各大经纪公司所能接受的。

    他们指着粉丝经济变现，所培养出的各大小生笑话无疑不是为了钱所努力，季云劝粉丝的这一番话无疑是釜底抽薪。

    “最惨的是我，我当时排队拍了一天一夜，好不容易才拍到第二个位置，用季云的笔记来帮我表白，还是被女神给拒绝了。”

    “楼上是那个表白的？我在现场！”

    “我才惨！我好不容易才请了一天的假期，少了老师和家长的唠叨，来到了现场还被季云亲身教育。”

    说起来像是诉苦，可是字里行间却透露着丝丝炫耀。

    “实名羡慕，我也想被季云教育！”

    网上的风评有褒有贬，但是在贴吧之中，粉丝对于季云的评价还是颇为正面。季云看到了好几条粉丝家长的发言，都是对于季云的行为表示肯定。

    无谓网上的言论，季云也不必要对非自己的关注着表示关心，只看到粉丝对于自己的肯定，便放下心来浏览起其他的帖子。

    “【镜井仁】：季云的颜粉在此！”

    “【斯巴达家族全员二段跳】：季云的演技粉在此！”

    “【斯巴达家族全员二段跳】：季云的老婆粉在此！”

    “【斯巴达家族全员二段跳】：季云的黑粉在此！”

    这果然是季云的乌托邦，看着看着，他的脸上也不自觉的勾勒出一丝微笑。

    ...

    房间是个颇为豪华的大床房，为了照顾两人一间的情况，房间特地安置了两台电脑。

    季云正在专注的观看着网上的风评，坐在另一台电脑前的万倩也没闲着。

    她虽然只拍了一部电影，可是名头也十分火热，绣春刀狂揽1.2亿票房，再加上风口浪尖的季云，使得认识她的人也绝对不算少。

    她也有了属于自己的贴吧，不过她却并不开心。

    整个贴吧一共8000人关注，4000人是她的黑粉。

    她扒开帖子，全都是对她的诋毁。

    不由自主地掐了一下身边的季云，才转过头看向季云的贴吧。

    一抬眼，她便看到了一条正在热议的帖子。

    “【第一太子妃】：季云的反派演的实在是太好了！”

    “【万倩第一坏女人】：确实，前两天《风声》流传出的剧照里，季云的那个表情，别说是对戏的大冰冰了，就算是我也要吓个半死。”

    万倩看着这些评论，偷偷瞥了一眼季云，脸上露出甜蜜的笑容。

    “季云好像都是反派的形象示人的。”

    “确实，慕容复、武田长、丁修、还有即将上映的牛结实都是反面角色，不得不说在一众向往正面角色的新演员之中，季云确实是一股清流。”

    “楼上慎言，季云还演过杨过这个正面角色。”

    “然而就属这个角色他演的最不好。”

    “楼上+1。”

    “+2。”

    ...

    “+10086...”

    万倩的小嘴瘪了瘪，在他看来，季云的每次表演都完美无瑕。

    纯粹是情人眼里出西施，季云的每一个角色都十分为人称道。

    不过说到底，那些人也是对季云演技的肯定。

    毕竟反面角色要比正面角色更加考验演技。

    他偷偷的瞥了眼季云，面如斧凿，线条分明，眉头紧锁，一双好看的眸子正灼灼的看向屏幕，感受到万倩的视线，他的脸慢慢转过来，脸上所有的坚毅都化成一缕笑容。

    很温暖，简直暖到她的心里。

    兴许是季云的反面角色深入人心，让她也感受到别样的温馨情绪。

    他在外都是那股苦大仇深、罪大恶极的模样，只有在自己面前才能展露出这么温馨的笑容。

    “嘿嘿！”

    “你傻笑什么？”季云感觉莫名其妙。

    “我看你比较傻。”

    季云翻了个白眼，“你才傻呢。”

    见他转过头去，万倩依旧挂着甜蜜的笑容，继续浏览起网上的风评。

    下一秒，她的眉头渐渐皱了起来。

    “【万师傅实名男友】：季云的反派演的确实不怎么样，看的我一顿出戏。”

    万倩将这句话看了三五遍，越看越觉得窝心。

    实在忍不住，她手指翻飞，噼里啪啦的打了一堆字回怼。

    “你有没有看过季云在现场的表演？如果你没看过那你就没有说这种话的理由！管琥导演亲口说他是新生代最好的反派角色饰演者之一，怎么到你这里就看不过去了呢？我看你是没有起码的艺术审美？我奉劝你別看电影了，你看不懂。”

    打了一堆字发送出去，万倩还是觉得不够解气。

    