
    如果没有资本的运作，演员很难一炮而红。

    就像过两年的流量明星，在成名之初都是用无数的资源堆出来的。

    有的明星接代言都是反向掏钱，公司牌面大一点的能拿些分红，牌面小的干脆赔本赚吆喝。

    投出去千八百万没个浪花的有的是，但是只要推出去了，收的钱就能成倍的往兜里回。

    但是这条路走不远，这一行还是得靠作品说话。

    很多流量明星都是先赚一波，等热度过去了之后转型，往演技派上发展。

    前些日子的电竞网剧男主走的就是这个路子，网上通稿都在鼓吹他的演技。

    其实只是矬子里面挑大个，整部剧里除了他没有几个会演戏的罢了。

    “长得好看只是一个敲门砖，娱乐圈里真要走长久，还得看自身的演技怎么样，这东西是自己的，而且是随着年龄越来越厉害的东西。”

    如今的闻栋就有了这番见解，倒是不愧他金牌经纪人的名头。

    “所以呢？”季云抿着茶水，等着他接下来的半句话。

    “但是演技这个东西是有专业性在里面的，我说好他不一定就好你懂么？”闻栋双掌揉搓，不好意思的说道。“就像张铜林，大家都在夸，我就觉得他演的不咋地。”

    “艺术的标准本来就是因人而异的，每个人对于演技的认可也不同。”季云挑着眉头，“你不像是不知道这个道理的人啊？到底什么事，赶紧说。”

    闻栋道：“咱们拍的这几部戏不是赚钱了么，我就寻思着要不要多招几个演员来充充场面。”

    “不是招了两个么？”

    闻栋眯着眼睛，“你实话跟我说，他俩能镇得住场子么？有人拍戏会指着乔山和王芷俩人的鼻子说非他俩不可么？”

    “他们的形象得多久才能被市场认可？”

    “咱们又得等多久才能指着他们吃饭？”

    三个问题如同连珠炮一般，怼的季云哑口无言，确实，他俩的天花板显而易见。

    笑星的上限是星爷，刀马旦的上限是杨子琼，他俩都够不上。

    季云是准备把他俩当成长线去发展的，不过要是指着他俩吃饭，那可得有年头熬了。

    见季云露出反思之色，闻栋继续说道：“咱们得找几个能撑得住场子的演员，不求有多好的形象，但是得有灵气。”闻栋语重心长的说道：“要不等你和黄博都忙起来，咱们工作室就运转不下去了。”

    季云深吸一口气，点头道：“确实，你说的有道理。”

    说完，又白了他一眼：“有这想法不早说。”

    闻栋无奈道：“早说也没用啊，咱们看好的别的公司也看好，也不一定能抢过人家，再说咱们那时候穷，养不起。”

    “那行，这事你全权负责，需要多少资金跟我说。”

    “别！”闻栋看他作势要走，连忙将他拦下。

    望着季云疑惑的目光，闻栋露出一抹尴尬的微笑：“我想请几天假。”

    季云一拍脑门，这才回想起来。

    别看之前闻栋过得跟仙儿似的，可自打成立了工作室之后便开始连轴转，也就过年的时候能回家休憩两天。

    “你随意放假，我不拦着，只要公司不乱就行。”

    闻栋一撇嘴，顿时感觉这个假请的真没啥意思，还没开始划价呢，对面先放弃了。“你可真不是个好老板。”

    季云眼睛一瞪：“没让你007不错了，怎么给你放假还挑毛拣刺的呢。”

    “我这么大一个职务，要是一离岗公司肯定得耽搁下来啊，你不能轻易的把我放走啊。”

    人呐，就是贱。

    “好，那你别放假了，我明天把你椅子换成棺材板，什么时候你直接躺里面就算完。”

    闻栋一笑，“我不是这意思，我的意思是我走了得有人接班呀。”

    “你不是还有你那个助理呢么？”

    “他没啥经验，得有个主心骨才能办事。”闻栋叹息一声，“他们这些刚入行的小伙子不是没能力，是没有勇气承担风险。”

    “也对。”季云点点头。

    “嘿嘿。”闻栋古怪一笑，“主要是他们不懂老板的胃口，不知道老板喜欢什么就不好做决定。”

    “你什么意思？”季云总觉着他说这么多，话里话外的就是在点着自己。

    “新招演员的事我已经公布出去了，应试的人也招揽的差不多了，今天中午十二点就开始。”

    闻栋咧着嘴，终于坦露出了自己的本意。

    “原来你是在这等着我呢。”季云失笑道，“就是直接把我架火堆上烤呗。”

    闻栋推脱道：“演技这东西还得懂行的人来评判，我就是个门外汉。”

    季云摇头，若不是自己开了天眼，闻栋看人可比他准多了。

    “这些人就是冲着你们的名头来的，看到你之后价格也好谈。再者说，我也就不用再问你的意思了，直接按照自己的想法来。”

    “那谈合同的时候怎么办？”

    “这事听我秘书的就行，她门儿清。”闻栋摁下桌上的电话，对着话筒轻声道：“来办公室一趟。”

    “好~”

    电话那头传来一声娇滴滴的女声，差点没让季云掉了一地的鸡皮疙瘩。

    “怎么回事？你助理不是男的么？我昨天来还看着他了呢？”

    “秘书是秘书，助理是助理，你可千万不要混淆啊。”闻栋目光闪烁，有点心虚的狡辩道：“你只规定了我找助理的年龄段，但是我收徒你拦不着吧。”

    “拦不住。”季云有些语塞。

    “前台，助理和工作人员我都打点好了，你就坐那看他们表演就行了。”

    闻栋拍了拍脑门，“最好能再找个人来唱红脸，要不价格不好往下压。”

    “那我就得唱白脸呗？”

    “你形象不就这样么，别总看轻了自己。”

    “行行行，赶紧滚蛋。”季云没好气的招呼着他。

    “那行，我收拾收拾就撤了，有什么事拿不准电话联系，可能会没信号，如果我接不到你就给我发条短信，等我没事了就回你。”

    季云纳闷：“去哪呀还没信号。”

    闻栋目光望向窗外，低声道：“去趟香江。”

    