
    剧组拍摄的时候演员会自己拉个“小团体”。

    当然不单纯的凭借亲疏关系来分帮结派，主要是根据剧情里的设置，在日常中就表现出对立关系。

    大冰冰、周讯、苏有鹏、英嗒和张涵雨五人也不知道谁是卧底，只能暂时的抱团取暖。

    但是季云这下可开心了，坏人阵营虽然成员少了点，但是都是老戏骨。

    季云和王志闻攀谈着，只感觉理论知识在噌噌的往上涨。

    他脸上带笑，时不时点头称是，大半时间都是在聆听。

    王志闻的干货实在是太多了，不光是表演，就连压箱底的台词技巧也都丝毫不遮掩。

    季云听着，看着那头的正派阵营，听着王志闻的小课堂，突然发现一丝不对劲。

    怎么不知不觉又演了个反派...

    算了，下次一定，下次一定演正面角色。

    ......

    剧组转战至裘庄，这场大戏的序幕才算是拉开。

    前几日的磨合中季云鲜有露脸，主要是周讯和大冰冰的舞台。

    她们俩在故事里一明一暗，掌控着节奏，就是搭戏也得可着他们两人来。

    等到了裘庄，剧组一上来就搞了个大手笔。

    夜色之中，一众演员排成一排，一个个进入关口。

    现场的灯光有些暗，灯光师努力调整着角度，才营造出昏暗与鲜亮之间那微妙的平衡。

    廊桥的这头是象征着地狱的审讯室。

    随着众人慢慢推进，镜头也缓缓的抖动起来，渲染着紧张的气氛。

    树林之中，饰演特务处处长的王志闻大踏步走到铁丝网之前。

    脚步一顿，他望着铁丝网外的众人，脸上露出一丝意味深长的微笑。

    “大家好，各位先回房休息，半小时后会议室见。”

    “回什么房啊。”周讯的声音透露着一丝慵懒。“开完会就回去，什么都没带。”

    她的眼神有些飘忽，头颅微微上扬，仅凭这两个细节，就将那种酒后微醺的状态完美的演绎出来。

    “顾小姐稍安勿躁，先回房。”

    王志闻的脸色有些不太好看，微微抿着嘴唇透露出一丝危险的气息。

    众人齐齐低下头，显然是看出来此行并不只是问话那么简单。

    “走！”苏有鹏越出人群，丝毫不见畏惧的神色。

    他是司令身边的红人，即使是如日中天的王处长，也不能让他升起半分在意。

    他若无其事的走进关卡，路过时还白了王志闻一眼。

    见他闯进，众人也不再犹豫，陆陆续续的进入关卡。

    “好！卡！”

    陈果富站起身，还在回味着苏有鹏刚刚的眼神。

    妙！

    白小年这个角色就是应该这样，虽说是男儿身，但是要带着股女性的媚态。

    看到苏有鹏刚刚的发挥，他心中最后一丝顾虑也压了下去。

    “换场！”

    陈果富大手一挥，脸上笑容渐渐收敛，这一场只是开胃菜，接下来的一幕才是重头戏。

    “你状态怎么样？”

    担心完苏有鹏，他就又担心起季云来。

    “还不错。”

    前面那一幕的一遍过已经让他升起跃跃欲试的心理。

    “你等会要和王志闻在一条线上。”

    陈果富说的有些隐晦，但是透露出来的意思很明确。

    你的风头可别让王志闻给压过去了。

    “放心！”

    季云拍拍胸脯，表示没有关系。

    像王志闻这种层次的演员在表演时外化十分明显，你和他对戏就能感受到一股无形的气场，仿佛强行要把你拉入他的节奏。

    在很多电视剧或电影中都会出现这种问题，小鲜肉在面对老戏骨时会显得无措，甚至在无意识的开始模仿对方。

    比如在绣春刀里，陈琨和金世杰对戏的一幕里，陈琨就被金世杰拖着走，演着演着台词也像对方一样越念越慢。

    但是这幕戏里不一样，王志闻在这部戏中饰演的是自己的下属，从角色上就比自己矮一头。

    所以他不可能有直视，耸肩这样充满威胁性的动作。

    要是这样还能被他抢过戏去，他重生前的那二十年算是白过了。

    陈果富点点头，嗯声卡在喉咙里。

    他已经打定主意，先让季云尝试几次，实在不行就在镜头里把俩人撕开。

    交代完了这事，他还显得有些不放心，最后又嘱咐了一句：“你得炸出来。”

    “知道了。”

    季云嘴里还在过着台词，顺嘴回复一句。

    “第七场，第三幕，第一次，ACTION！”

    六人围坐在一张长桌上，英嗒扶下镜框，将面前的信纸贴在眼前。

    嘴里嘀咕着：“三六四四五六零二...”

    他微微抬头，看了看王志闻，又看了看其余人的反应，还是没看出个所以然来。

    “这上面乍看是彩票广告，实际上，是恐怖组织在传递消息，跟他们新一波的暗杀行动有关。”王志闻解释着，狭长的眼睛却一直在看着众人的反应。

    手指在桌面轻点，指尖的烟头上烟雾缭绕，将他映照的一片迷蒙。

    “请诸位来，就是要破解这份密电，防患于未然。”

    说完，他翘起二郎腿，无形中身子与面相的众人拉远，显然那颗怀疑的种子正在他的心中生根发芽。

    苏有鹏立马掐着尖利的嗓音反驳道：“滑稽了，在场除了李组长，都不是专业译电人员，来干嘛？凑牌局呢？”

    “卡！”

    高群树和陈果富默契的喊了一声卡，显然他们两人对苏有鹏刚刚的表演都不满意。

    苏有鹏也意识到了，连忙站起身，局促的抠着桌面。

    “表达一些讽刺的意思给我。”

    “好！”苏有鹏连声回应，重新坐下，整理好衣角的褶皱。

    眼看他整理完毕，比出了一个OK的手势，“ACTION！”

    “滑稽了，在场除了李组长，都不是专业译电人员，来干嘛？凑牌局呢？”

    他的眼睛斜了一眼在场的众人，声音稍显刻薄，等到最后一个字落下，他的视线落在了首座的王志闻身上，意思已经不言而喻。

    “白副官。”王志闻干笑一声，“命令由指挥部直接下达，还望各位通力配合。”

    他搬出指挥部，瞬间让在场的众人心生不满。

    “司令知道这事么？”

    “不知道。”白小年若无其事的用锉刀修磨指甲。

    “这都是数字啊。”英嗒饰演的金生火无奈的说道。

    “别看我，电码我不懂。”

    金生火碰了个软钉子，又把视线转向张涵雨饰演的吴志国。

    镜头跟着众人的对话快速切换，悄无声息的捕捉着每个人脸上的细节。

    陈果富和高群树在监视器后对视一眼，各自在心中点了点头。

    没有一个人掉链子，全员都演技在线。

    陈果富抽空瞥了一眼王志闻身后的角落，阴暗的灯光下只能看到一个轮廓。

    接下来，就看他能不能接得住的了。

    