
    而且初出茅庐的曹俊没有什么偶像包袱。

    就像剃了半边头的造型，也没有丝毫拒绝的想法。

    这个发型看着十分喜感，但是确实是很多年轻演员，特别是成名的演员不愿意接受的造型。

    演员需要塑造自己的荧幕形象，要是想往偶像的路子发展，就不能演太多这种自毁形象的戏码。

    很多演员出道的时候演技都十分不错，但是一到成名了之后演技就瞬间缩水。

    没别的原因，成名成腕了，有了偶像包袱了。

    自毁形象很容易得到路人的称赞，但这种造型，也会很容易被那些黑粉翻出来当成破圈图。

    人家正愁还找不着你的黑照，你还自己翻了出来。

    主角曹俊并不丑，甚至有些小帅。

    但是和焦恩骏放在一起，他就有些泯然众人的意味。

    焦恩骏的颜值没话说，毕竟连泡面头这种反人类的发型都能轻松驾驭。

    一袭披风，一顶束发冠，略显阴柔的鱼尾眼线在他的脸上也不显违和。

    有颜值，真就是这么任性。

    “这个角色选的真是妙。”

    赵剑在一旁都不住的赞叹着。

    季云在一旁也默默点头。

    焦恩骏都不用怎么演，就这扮相，简直是二郎神本人。

    他本来也想演这个角色，毕竟这个角色塑造的太过完美。

    不过开机的时候他在给绣春刀跑路演，错过了这个机会。

    一个人有一个人的缘法，他就算真的拿到了这个角色，也不敢说比焦恩骏呈现的更好。

    但是看到焦恩骏演，他心里确实有点痒痒。

    季云呆的有些腻味，他既不能上去演，也不能直接离开，赵剑说让他串个角之后就把他撂在了这里。

    “我演谁？”

    在剧组磨了一天，赵剑也没有给他分角色的意思。

    “阎王，怎么样？”

    赵剑一笑，“就一幕戏，和焦恩骏的对手戏。”

    “行吧，给我看看本子。”季云点点头，也不觉意外。

    毕竟这部戏里真没有几个年轻的角色。

    “剧情就是哮天犬死了，然后将刘沉香的位置通过阎王告知给了杨戬，你俩自己看着发挥吧，我先去上趟厕所。”

    赵剑甩了甩手，转身就跑。

    “等我回来就给你安排一下，下一场就演，咱们早拍早利索。”

    虽说他当时脑袋转的快，可是真到了让季云演的时候他就麻了爪。

    季云可不是路边的群演，若是当初初出茅庐没什么名气的时候，随便挑个路人甲演就演了。

    可他现在已经混的风生水起，拿了最佳新人奖，就连香江的路子都开了，得让他演个有份量的角色。

    剧情可以少，但是不能不符合他的咖位啊。

    若是现在再让他客串个路人甲，不是埋汰人么。

    这部戏里的大角都安排出去了，虽说人手不太够用，可是也分了个七七八八。

    剩下的，就是些天庭的神职角色。

    东海龙王、李天王、辛环、邓忠之类的。

    大多和季云的形象不符合。

    年龄可以通过化妆找补回来，但是他让季云串角色，就是为了能给观众带来些惊喜，要是脸上涂的密密麻麻的，还不如不演。

    想来想去，也只有阎王这个角色比较合适。

    但是原剧本里阎王就是个小角色，对上二郎神诚惶诚恐，剧本里那股卑劣劲让他看着都闹心。

    季云要是真按照剧本演了，那不还是埋汰人么。

    “你倒是把台词给我看看啊！”

    赵剑像只兔子一样一眨眼就没了影，留下季云在风中凌乱。

    没办法，只能先和焦恩骏对对戏了。

    静静等着这一幕拍完，眼看着演员下场休息，季云凑了上去。

    “焦老师你好。”

    焦恩骏望着他，脸上露出一丝和煦的笑容，“你好你好。”

    他伸出手来，和季云握在一起。

    “我看过你演的戏，非常不错。”

    焦恩骏的普通话非常好，没有湾湾的腔调。

    季云看着他，不由得想到博哥。

    同样是山东大汉，怎么一个长得那样，一个长得这样。

    上学时就看过他的《小李飞刀》，他妈妈还是焦恩骏的忠实粉丝。

    所以遇到本人，他的语气十分恭敬：“焦老师，赵导让我串一下阎王这个角色，让我先跟您对对戏。”

    “哦！”焦恩骏点点头。

    这个剧组主演的平均年龄比较小，很多时候都得他带着那些人入戏。所以他将所有与之对戏的台词都过了个七七八八，阎王这一幕戏不过三五分钟，他自然是背的滚瓜烂熟。

    脑海中回想起阎王这段的台词，他立马发现了一丝不对劲。

    赵剑是把这烫手的山芋甩到了自己的手里。

    “我认为天庭和地府算是两个独立的部门，阎王是地府的君主，要有自身的傲气在。阎王和杨戬就像是一个人力资源部的老大和一个外勤部的老大，没有谁比谁低一头的说法。”

    “那肯定不成，这一幕您是主角，我得配合着你来。”

    演戏是演戏，不是人情世故。

    他也知道焦恩骏是在照顾自己的面子，才让阎王这个角色多了些话语权。

    再说了，要是俩人真的平起平坐，阎王也不至于亲自上门去汇报消息，直接差一个下属去不就行了么。

    焦恩骏一愣，没想到这年轻人还挺较真。

    “那你就表现出对沉香的偏袒，这样也能让你这个角色生动些。”

    “行！”

    定下路线，俩人开始对起台词。

    ......

    “阎王此来所为何事？”

    “小王接到消息，刘沉香在丁府附近出现。”季云微微躬身，施了一礼。

    他脸上的妆很淡，只是面色微微发红，还沾上了些许的胡渣子。

    “我知道了。”焦恩骏眉头一皱。“你退下吧。”

    季云仍旧驻留在原地，似乎有话要说。

    “你怎么还不走？”

    阎王有些犹豫，自下而上气势有些不足，但他还是咬咬牙，“小王听闻真君往事，不免被真君的过往所折服。”

    “哦？”焦恩骏顺手拿起手边的酒杯，不住的再手中把玩着。“你听闻了什么？”

    “我听闻真君昔日劈开桃山，救生母逃脱藩篱，被世人传为一段佳话。”

    二郎神眼睛一眯，“你什么意思。”

    “今日之沉香与往日之真君是否有些相似？”

    “你找死！”

    道具酒杯登时碎裂，在他掌中化为道道碎片。

    “还望真君好自为之！”

    话都说开了，季云也不再表现出惧意，低着头，转身退去。