
    陈果富这两天可是忙昏了头。

    剧组的拍摄遇到了瓶颈，戏份到达了高潮的同时演员却总是好像差着一口气。

    白小年早就该杀青了，可是苏有鹏却总演不出他想要的效果。

    这个角色其实很值得琢磨，他虽然给人的观感是比较阴柔，但是在他的心里，还是应该有着一分硬气。

    他面对各种酷刑还不松口，就是心里有着一份执念，想在司令官的嘴里讨到一份说法，来弥补这些日子受到的委屈。

    他可以喊疼，也可以畏惧的满地打滚，但是就是不能泄了这口气。

    这口气的感觉陈果富形容不出来，苏有鹏也演不出来。

    更别提后面那种哀莫大于心死的情绪呈现了。

    那没办法，只能慢慢磨，磨到苏有鹏找到感觉。

    有一个不算好消息的好消息，季云仍旧躺在医院里，他们原地踏步在某种角度上也算是在等待季云归组。

    只是苏有鹏已经渐入佳境，估摸着这两天就能拍完，不知道季云什么时候能恢复好。

    他也犯愁，但是也不太好一直去医院多露面，他怕会给季云太大的压力，所以只能不断的修改着拍摄计划。

    多方压力之下，他的腮帮子已经肿了起来，张嘴都不太方便，喊话时只能借助喊话机的帮助。

    放下手中的喊话机，他喊来高群树，开始跟他商量起明日的工作安排。

    季云不能演，他们也不能硬挺着，一些边角料总该先拍出来，而且连番的磨合之中，他的灵感也不断乍现，在于高群树合计一番之后，他们准备着添加一些桥段，让李宁玉和顾小梦之间的剧情更加合理化。

    “陈导，你的电话。”

    助理递上手机，陈果富皱了皱眉，冲对面的高群树使了个眼色。

    摁下接听键，“喂，王总。”

    电话那头响起王忠雷的声音：“拍摄情况怎么样？”

    一提到这事，他的腮帮子又疼了起来，“还挺顺利的。”

    他也是报喜不报忧，毕竟两个领导还在眼巴巴的等着他们的好消息呢。

    “季云多久能好？”

    “医生没有说确切的时间，只说最近两天就能出院。”

    “已经四天了。”王忠雷有些不满，他虽然没有拍过电影，但是没吃过猪肉还没见过猪跑么，季云这是个重要角色，少了他，剧组跟停摆也没有什么区别。

    “我们会尽快跟医院进行沟通，让他尽早回到剧组进行拍摄。”

    这个回答让王忠雷有些不满意，但是这也是陈果富能做出的最大保证了。

    他夹在当中，一面是奋不顾身以至于生病住院的季云，一面是想要看到成果控制资金的公司，他两边都不好得罪。

    “要不就换个人吧。”

    王忠雷停顿半晌，冷漠的说到。

    “不行。”陈果富想也没想的拒绝道。

    季云是因为他的失误送到的医院，季云的粉丝早已对他诸多不满，要是这个关键的时期把他抛弃掉，那引起的声讨肯定不只是单单他粉丝一家了。

    作为幕后，他虽然可以无视粉丝的评论，一心打磨自己的作品，但是真要是这么干了，他的良心上也过不去。

    “公司在这部戏上投了多少钱你也知道，趁着这部剧没拍多少，及时止损才是正事。”

    “我就是知道咱们已经投了很多钱，才坚定的认为不能换人。”

    陈果富深吸一口气，“他对这个角色的理解十分深刻，目前我也不认为有人能比他演得好，就算你叫来周闰发，他也得找找状态。而且之前我们已经投入了很多，就不差再投资一些。为了这部剧的质量，我认为我们是应该等下去的。”

    电话中一阵无言，良久，才响起一声叹息。

    “那你决定吧。”

    “好的，王总再见。”

    陈果富撂下电话，一边揉着腮帮子，一边冲对面的高群树说道：“季云是不是和王忠雷有什么过节？”

    高群树摇摇头，“不道啊。”

    陈果富知道他王忠雷和他哥差的老远，没想到说话竟然这么不过脑子。

    这不是把屎盆子都往自己头上扣么。

    坚决不换人！

    “陈导，好消息！”助理风风火火的闯了进来。

    “怎么了？”

    “季云回来了！”

    他话刚撂下，季云挎着万倩就已经进了屋。

    “你没事了？”陈果富面色一喜，说曹操曹操就到。

    “好的差不多了。”

    陈果富听他说话不由得皱了皱眉，鼻音有点太严重了。

    季云看出了陈果富的顾虑，笑着解释道：“没事，医生给我开了个特效药，一滴就通。”

    什么药这么好使？

    一旁的高群树摩挲着下巴，不由得闪过一个个品牌，洁厕灵？

    “那行，明天就拍你的戏份！”陈果富一拍大腿，终于了却了一桩心事。

    他又隐晦的指了指季云身边的万倩。

    他们这部戏保密工作做得很好，每个配角都是杀青就要离开，防止知晓剧情。万倩一个外人，在剧组里确实是有些不太方便。

    “她就送送我，不进组。”

    万倩搂着季云的胳膊，“放心吧，我不打扰你们。”

    陈果富呵呵一笑，“也不是什么大事，你想不想串个角色？”

    “可以么？”万倩眼镜一亮。

    “小角色当然是可以的，一闪而过，没有什么镜头。”

    “那也行！”

    万倩十分高兴的应了下来，她现在急切的想要接一些电影的本子，不只是为了开拓自己的戏路，更是为了找一个学习的机会。

    这个剧组简直是她的不二之选。

    能够近距离观看这些老戏骨演戏，这一趟就算是来值了。

    不说演员本身表演如何，就算是在这个剧组的熏陶之下，也能得到不少的启发。

    前世的黄大暗就是如此，和王志闻的对戏中，他的演技也在一步步的攀升着。

    黄大暗的演技十分符合薛定谔方程，当你以为他没有演技，他就爆发一回，当你认为他有演技，他就拉胯。

    他的资源很好，不缺好本子演。但是眼光是真的不太行。

    从玄学的角度上来讲，他从未让你失望过。

    其实他的条件不错，天生就适合吃这碗饭，拍大汉天子时他算是初出茅庐，演技就已经可圈可点。

    不说这些年有没有进步，就以他当时的演技也能吊打十余年后的一众小鲜肉。

    但是他有个习惯，就是每次展示了自己之后总要接两部霸道总裁来犒劳一下自己，琅琊榜2刚刚挽回点口碑，还没消停两年呢，明学就崭新出炉了。

    “角色没定，你先留组里学习吧。”

    陈果富也是给她打开了方便之门，这种小事他可以全权做主，也就算是给季云卖个人情，弥补他这段时间受的罪。

    