
    四大名著一直是重灾区。

    无他，门槛低。

    红楼梦倒是凭着底蕴逃过一劫。

    水浒传看的人少，一大堆人连石秀的诨名都说不准都能自称水浒爱好者，也没啥可炫耀的。

    绕过这两部，就只能对着三国演义和西游记两部名著大开脑洞。

    真假美猴王一幕里被打死的是孙悟空，取经的是六耳猕猴...

    孙悟空实力很低，大闹天宫的时候众神都在放水...

    什么郭嘉不死，卧龙不出...

    诸葛亮徒有虚名，害死庞统，排挤法正...

    这些经不起推敲的臆测言论还总能有人信。

    其实网民信没事，这种讨论也在一定程度上让这些经典IP经久不衰。

    但是最气人的是新三国的编剧他信了。

    于是新三国中庞统之死是为了让刘备有攻打西川的理由...

    夏侯渊死在定军山是曹操想要断尾...

    吕布还特么不耻下问张飞三姓家奴是哪三姓...

    唉！

    新三国其实是一个异世界。

    这里最大的官是天下兵马大元帅。

    袁术麾下的谋士是穿越而来的范进。

    汉中之地易攻难守。

    部队行军二百里只需要两天。

    行了，编不下去了。

    说起来新三国的编剧是朱苏近，同时也是《康熙王朝》、《让子弹飞》的编剧。

    他的能力是有的，但是对于历史少了一丝考究。

    他太想标新立异了。

    用白话对话的方式很好，所有人都能听懂，但是无论是称呼还是成语都充满了硬伤。

    影视台词通俗化可以，但绝不能庸俗化，尤其是这种历史剧。

    新三国在很多地方都十分用心，拍摄时间长达一年，剧组的演员每天和马匹培养感情，受的伤不计其数。连续一个月整个剧组每天最多只能睡六个小时，可以说对于这个IP所有人付出了心血。

    有一部分受众喜欢的就是这些演员的精彩演绎。

    但为什么更多人对新三国嗤之以鼻？

    不只是老版三国珠玉在前，而是它可以更好。

    让一个连原著都没看完的编剧来编写剧本，本身就是一场笑话。

    朱苏近天赋有余，但是功课不足。

    而且不考究历史也不是一次两次，康熙帝国里就有“蒙古攻入燕京消灭宋朝”这样的台词，这种错误已经不能算是历史盲了。

    他但凡查点资料，像活了五十五岁的王允过六十大寿这样的错误就完全没有可能出现。

    这么好的IP交到他的手里，真是糟蹋了。

    “你不去就不去，咋还生那么大气呢。”

    闻栋擦了擦身上的吐沫星子，无奈的说道。

    季云想了想，“你让乔山去试镜刘禅这个角色。”

    “你不是不待见人家么，还让乔山去试镜？”

    “好不好和火不火是两码事，你千万不要混淆。”季云翻了个白眼。

    这可是四大名著，就算是骂也能给你骂成大火剧。

    “行，我去安排。”

    两人对接完，闻栋便下达了逐客令，“我要工作了，你也别在这耽误我，去看看宁皓那有没有什么忙要帮。”

    ......

    他就是在电话里顺嘴问问，没想到宁皓还真有需求。

    得，季云刚在燕京呆了两天，就不得不登上开往厦门的飞机。

    当然整个剧组最劳累的也不是他。

    饰演李法拉的九恐每周五都要飞一趟香江，再从香江回到拍摄地，周二还要回湾湾做节目。

    幸亏赛车剧组有了钱，要是在石头剧组出演，他拿的片酬都不够来回机票钱。

    “大老板来了。”

    宁皓抬眼一看季云，嘴里就没放好屁。

    “找我来演谁？”

    季云从他手里抢过扇子，一边扇着风慵懒的说道。

    他这几天净给人家串戏了，要是忙起来的时候他就想歇着，可真到了歇着的时候他看人拍戏又想忙起来。

    “一个推销。”

    “行，给我看看台词吧。”

    宁皓一招手，本子递到了季云的手上。

    “墓地推销员？”

    季云一挑眉，想起了疯狂的赛车原桥段。

    “本来是邀请徐铮的，不过他有点忙，得过一个月才能抽出空。正好你问我，那就你来演呗。”

    宁皓一笑：“正好也不用报往返路费了。”

    “合着你连片酬都没给人家算？”

    宁皓一撇嘴，“你这是怎么说话呢！这一行混的是人情世故，不是纯粹的利益关系。我跟他关系好，谈的是感情！”

    “你不去搞传销是真的可惜了。”

    “传销哪有当导演挣钱。”

    季云递了个大拇哥，还是人家看的透彻。

    “云子，你来了。”

    黄博又造的灰头土脸的，提着一瓶子水一屁股就坐到俩人跟前。

    “博哥是不是得换个造型，咋每一部都弄得这副埋汰样。”

    他满头秀发被处理成了鸡窝，配上那副邋遢的模样让人看起来喜感十足。

    宁皓徐铮这一撮人都有这个恶趣味，在自己的剧里总喜欢放一个黄毛的角色。

    博哥本来长得就有点操行，配上这黄毛显得更加雷人。

    “这是假发。”

    黄博将假发摘下，当起了扇子扇着风。

    “我意思是你得转转型，总是演同类型的角色观众该把你锁死了。”

    喜剧是很容易固化一个演员的，比如沙艺，上错花轿嫁对郎中的沙平威一副奶油小生的模样十分出彩，但是一演了白展堂这个角色之后就走不出去了。

    以至于他演了新三国的孙策，想要做出突破，观众还是把他当成白展堂。

    导演也是心大，不怕他把整个东吴都带成东北老乡...

    这是一种认可，毕竟大多数演员还没有自己的成名作呢。

    他被观众认可一部分原因是他本人发挥的好，另一部分原因是本子好。

    但是好的剧本也不是什么时候都有，你接不到下一部好的剧本，就只能原地踏步。

    标签一定，戏路变窄，这怪圈就走不出去了。

    前世博哥的路线确实不错，什么类型都有接触，可是这回他太顺了。

    季云生怕他和宁皓绑定在一起，就这么一直坚持着喜剧拍下去。

    疯狂的赛车、心花路放、泰囧这些戏他得演。

    但是《亲爱的》这种戏他也得接。

    要是一直这么拍喜剧，估计就靠葛尤大爷那个方向发展了。

    到时候这黄毛假发也不用扔了，还能用得上...