
    电影中的表演名场面一般是势均力敌的两人所贡献出来的。

    比如无间道的梁朝韦和刘德桦，让子弹飞中的三大影帝。

    但是在这一幕戏里，六人都贡献了影帝影后级别的演技。

    他们仿佛在暗暗较劲，就连信心略有不足的苏有鹏也仿佛开了窍，状态越来越好。

    摄像师已经应接不暇，他们脸上的小细节实在太多了，他生怕错过零点一秒，就会让这幕戏少了许多冲突。

    张涵雨嗤笑一声，“我对这事不感兴趣，要说二八杠、推牌九，那我是专家。”

    手中的烟头与烟灰缸接触，他脸上随之挂起不屑。

    他的姿势大马金刀，动作也十分粗豪，虽然言语之间没有一个脏字，可是仅仅一个镜头，就将那种大老粗的形象给立了起来。

    “小李？这是你专业啊。”

    英嗒表现的相当急切，他不断揉搓着手中的信纸，视线总不敢与王志闻对视。

    在这些人之中，他是最知道特务处手段的。从王处长出现的那一刻，他就意识到眼前的这一幕已经渐渐的脱离了他的预料。

    他的屁股一挨着凳子，就感觉上面长满了钉子，四周的冷空气仿佛顺着他的毛孔在往他的身体里面钻。

    望着四周众人一副不放在心上的表情，他有些坐不住了。

    “你意见呢？”他殷切的问道。

    “没用！”大冰冰摊开信纸，“这一看就是加了密的电码，全长一共十八个字，要想破译，就要找到母本。否则，就是坐在这想死了也想不出来。”

    她也表现出一丝不安，眼神瞟向王志闻。

    王志闻此时却摆出一副老神在在的模样，手中还装模作样的摊开了一张报纸。

    张涵雨有些不耐烦，站起身抽出他手中的报纸，“听见了么？”

    王志闻眼皮一抬，镜头正打，张涵雨居高临下竟好似被他审视一般。

    “这么弄怎么可能有结果。”视线一对撞，张涵雨的声音软了下来。

    王志闻默不作声，只是默默的看着众人。

    “我要回家！”周讯慵懒的举起手。

    “后天老子要去清乡剿匪，没空跟这耗着。”

    众人都表达了不满，压力仿佛来到了王志闻这边。

    陈果富连忙指挥摄影师调转镜头朝向，也不住的揉搓着大腿，等着接下来的一幕。

    镜头正对着王志闻，将他眼底的思索之色展露无遗，焦距放远，镜头的中心缓缓移向他的身后。

    “砰！”

    一本泛黄的书在空中划了一个抛物线，重重的砸在长桌之上。

    仿佛不是一本书，而是一块石头。

    爆响声响起，将大冰冰和周讯全都吓了一跳。

    其余众人也是面露惊色。

    他们此时的惊慌，被完美的收录在了镜头之中。

    众人的视线不自觉的向书本抛出的方向绕去，隐隐约约能看到一道轮廓隐藏在黑暗之中。

    季云坐在椅子上，上身微微前倾。

    一道恰到好处的光源照在他的脸上，明暗交界线在鼻梁山根处，将他的脸映成明暗两半。

    没有在这个角度多做停留，季云缓缓站起身。

    “嗒、嗒、嗒...”

    军靴的根部撞击在地板之上，发出规律的响声，一声声仿佛踏在众人心跳的间歇之上。

    走到光源之下，季云整个人终于笼罩在光亮之中。

    灯光之下，他的双眼仿佛没有聚焦，但六个人从每一个角度看，却都能对上他的视线。

    靠近长桌，他的脚步终于停了下来。

    王志闻连忙起身。

    “卡！”

    陈果富可惜的一拍大腿，“苏有鹏你接台词啊！”

    “哦哦哦！对不起！”

    之前他们表演时音量一直控制在一个舒适区之内，但是刚刚那一声炸响却仿佛撕裂了屏幕，让他久久没有反应过来。

    怎么一本书能砸的这么响？

    周讯忍耐不住好奇心，将那本书挑了起来。

    刚一入手，她的眉头就是一皱，这么沉。

    她手指摸索，在书页中间竟然还夹着一包牛皮纸。

    将层层牛皮纸拨开，里面竟藏着一块铁锭。铁块不是长方形，而是偏向于椭圆形，没有一点棱角。

    众人看到那块铁锭，心中的疑惑渐渐消弭。

    大冰冰心有余悸的说道：“你也不怕砸着人。”

    “放心吧，你们排戏的时候我练了一上午，铁上绑了牛皮纸，我试过了，就算砸到了也不疼。”

    周讯看着这圆滚滚的铁块，嘴角挂着饶有兴致的笑意：“你还真试了啊。”

    张涵雨接过铁锭，赞赏道：“行啊小伙儿，一鸣惊人！”

    在天下无贼剧组时两人就见过面，那是季云饰演的一个配角，给他的观感只是冰山一角，虽然可圈可点却还透露着雕琢的痕迹。

    但是今天，不说摔书这一段，就是踱步而出的这一幕，就隐隐带着山雨欲来的意味。

    他不禁有些感叹，从上次天下无贼分开也不过一年半，季云竟然进步到了这个速度。

    英嗒也奉上大拇哥，“年轻人脑子就是灵活。”

    陈果富上前，看着那厚厚的牛皮纸，满意之色浮现，眼角渐渐浮现起一道道鱼尾纹。

    他抬头看了一眼季云，这小子有想法。

    人说未见其人先听其声，在一个重要角色出场之前声音是最能吸引人注意的方式之一。

    季云饰演的是一个日本人，日式中文没有音调，听着有些别扭，单靠台词是达不到一鸣惊人的效果的。他这另辟蹊径，用书本炸响的方式着实为他赚足了眼球。

    这样的方式有些取巧，但是他在现身时一系列的动作完美运用到了灯光的渐变。

    从暗到明暗交界，再到光亮之下，层次分明。

    单单是这一段对灯光理解就超过了绝大多数的演员。

    “刚才那段不错，挺炸的，再来一遍吧。”

    苏有鹏又补上了两句对不起，才悻悻的坐下重新整理情绪。

    刚刚季云的表演十分连贯，就是因为他关键时刻掉链子才让这一段出场稍显遗憾。

    再不能这样了！

    他提起一口气，投入了200%的专注度。

    季云重新回归到阴影之中，冲着场记点了点头。

    “ACTION！”

    缓步从阴影中走出，还是遵循着刚刚的节奏。

    黄大暗在表演这段戏时也十分精彩，不过他却有一个劣势。

    虽然他脸上棱角分明，不过弧线比较圆润，光影在他脸上容易铺成面，而不是泾渭分明。

    季云的脸型比较硬朗，鼻梁、颧骨、脸颊都有着非常明显的高低差，为了诠释这个角色，化妆老师甚至将他的脸型特点放大，以至于生硬到有些刻薄的意思。

    但是站在这种光影之下，黑白灰三种区间肉眼可见。

    总而言之一个字。

    帅！

    