
    “呲啦。”

    纸张被季云撕成两半。

    他的动作极慢，仿佛想让纸张撕开后的边齿更加顺滑一些。

    撕成均匀的两半后，他再次重复着之前的动作，每一次都极其精细。

    直到将纸张撕得稀碎。

    他这种认真的表情极为反常。

    每一个“变态”都会有一个外化的特征，便于和其余角色区分开，而季云选择的是强迫症。

    “我第一次见到你，就注意到你。”

    他慢慢逼近大冰冰，眼睛上下扫视，仿佛在观赏一件工艺品，没有丝毫的亵渎之意。

    “前额骨窄，颧骨突高，鼻骨细狭...”

    他每一句点评都仿佛戳在对方的心口上，眼看着季云一步步逼近，大冰冰的眼神不断的闪烁起来。

    “眼窝深大，面部水准线较突出，这种面相的女人，心机很深，但表面总做出一副不可侵犯的样子。”

    季云深吸一口气，平淡的话语中不带有任何感情，直到最后一句，他才带有些许逼问。

    “你一直在演戏。”

    “你们有什么证据抓刘林宗！”

    大冰冰感觉自己再不说话就会沉入到季云的节奏之中，一到了台词，她便将自己所有的情绪宣泄了出来。

    刚念完台词，她便抬起头，查看着季云的反应。

    巍然不动。

    季云的眼神没有一丝一毫的变化。

    她深吸了一口气，再次打气一百二十分的精神，眼前这个年轻人怎么表现的和王志闻老师似的。

    “司令部这种单位不容许丝毫的含糊，如果你的枕边人有问题，你也脱不了干系。”

    “好！卡！”

    高群树喊了声卡，将季云和大冰冰两人叫到监视器之前。

    “有什么问题导演？”

    大冰冰的有些踌躇，她刚刚对于自己的表演有些不太满意。

    “没什么问题。”高群树一笑，“很自然。”

    听到这回复，大冰冰松了口气，但又有些无奈。

    可不是自然么，对方可是生生把自己拽到了戏里，她所表现出的惊恐、不安以及踌躇都是最本能的反应。

    高群树执导过很多戏，当然也能看得出刚刚的端倪。

    他拍了拍季云的肩膀，表扬了一句：“不错。”

    嘴上说着，他却一直用余光观察着大冰冰的反应。

    果然，听到高群树单独夸奖季云，她露出了不服之色。

    很好，老狐狸心底笑了一声，他就是要激发出演员们的竞争之心。

    虽然季云在上一幕出场时通过摔书的手段赚足了眼球，可是在她的眼里季云的表演并没有什么异彩。

    光影这块她不懂，而且也没有和季云直接面对，在她眼里，季云充其量是个脑子活泛的年轻演员。

    至于最佳新人奖？

    在周杰纶手里抢来的奖项，能高到哪去。

    她进入审讯室时就带着一丝松懈，没成想一进门就被季云占了先机，以至于接下来的表演都一步步跟着对方的节奏在走，虽说自然，但她全无发挥。

    “下一场是你的主场，天挺冷的...”

    高群树瞥了一眼大冰冰，意味深长的说道。

    “嗯。”大冰冰咬了咬牙。

    抬头一看季云，这场戏我一定要抢回来！

    “化妆老师，来安排一下。”

    风声的造型设计是叶锦天，这已经是剧组的第三任造型师了。

    也是高群树和陈果富俩人的要求太高，前两任不堪重负叶锦天才临时救火。

    当然，叶锦天也没让他俩失望，一进了组，便对演员的造型做出了大刀阔斧的改革。

    最大的改变当属季云，相比于黄大暗版本的武田，最大的区别就是季云将头发剃的只剩下薄薄一层。

    黄大暗在出演这部戏时接了个洗发水的广告，这个理由不算牵强，但是季云比之多了一份干练。

    “准备好了么？”

    高群树在不断的催促着，此时演员的情绪已经上来了，要是再耽误下去很容易让他们出戏。

    “好了。”

    叶锦天为两人补上妆，将身后的女助理推了出来，“接下来的让她来吧。”

    “好了就退出去。”

    高群树大手一挥，将众人赶出了审讯室。

    大冰冰在荧幕上的首脱，可不能让这些无关人员看了去。

    一众工作人员熙熙攘攘的退去，场中顿时空旷了起来。

    “演员准备好，3，2，1，ACTION！”

    “哐当！”

    一个铁质的医疗箱砸上桌面，让大冰冰的身躯不由得为之一颤。

    她心中有些打鼓，刚刚有些热血上涌，但是真到了这一幕，她却为难了起来。

    季云的动作温柔了下来，一层层的展示着医疗箱中的器械，仿佛在演示一到工艺品。

    他的动作在排列的手术刀上摩挲着，良久，终于挑选出合适的一支。

    “如果能证明你不是老鬼，也就间接证明刘林宗的清白。”

    他一样样挑选着道具，一丝不苟。

    “我认为你给单位的生平资料...”

    季云蓦然转回身，声音低沉了下去，“是假的。”

    “今天王处长的审问，你态度傲慢，只是说明你心虚。”

    戴上口罩和手套，他仿佛对接下来魔鬼般的行径一无所知，此刻带入的仿佛是个艺术家的身份。

    整装完毕，他终于亮出獠牙。

    “听说你是个密码的天才，但是你知不知道，我们身体的每一个部位都是密码。”

    缓缓举起手，季云拧着大冰冰衣领上的纽扣。

    陈果富心中点了点头，这一段长镜头季云的走位、台词和表演都没有一丝的瑕疵。

    他已经为大冰冰搭好了台子。

    再次望向大冰冰，他的眉头一皱，“卡！女演员情绪不对。”

    听到喊卡，大冰冰连忙后退一步，紧张的攥着衣领的纽扣。

    “你真的是演员么？”

    她的心跳的飞快，这一段她本应表现出屈辱和反抗，但是到了这，她直视着季云，心中的所有思绪都化为了恐惧。

    这人根本就没有演的感觉，那提刀的姿态仿佛模拟了千万遍，已经形成了肌肉记忆。

    自己只不过是一只待宰的羔羊，并不能引起他丝毫的怜悯。

    这个剧组的人都是魔鬼！和她之前接触到的表演都不一样！

    从进组开始，每个人都在刹那间融进了角色之中，丢失了他们本来的样貌。

    就她自己仿佛和整个剧组格格不入。

    天天和那些老戏骨对戏已经让他的神经绷到了极限，刚刚想松懈一会，就遭到季云的连番打击。

    季云知道她的心路历程，这是被打击到了。

    不是自己的表演通神，而是对方已经陷入了自我怀疑之中，自己刚刚的发挥只是压倒骆驼的最后一根稻草。

    “这次应该不用喝酒了吧？”

    大冰冰一愣，脑中的念头如雷鸣电闪过后，她剩下的只有不甘心。

    挂住眼眶中的泪水，她朝剧组点了点头。

    “这次肯定可以了！”

    