
    这段刑讯已经进行不下去了，张涵雨对于痛苦的演绎人见皆惊。

    顾晓梦暴露了自己，将吴队长拯救了出来。

    季云已经上装了，准备和周讯对戏。

    万倩依靠着化妆室的大门，看着化妆师在季云脸上肆意涂抹。

    “还挺帅的。”

    虽然季云的平头让她吐槽了一阵，可是这身显身材的衣服着实让他亮眼许多。

    “你不去看看周讯怎么演的？”

    “不去，那边太惨了。”

    万倩依旧心有戚戚。

    顾晓梦现在正遭受着严刑拷打，经历全片最为惨绝人寰的酷刑。

    绳刑。

    万倩看了两眼，就再也看不下去。

    “那行，你看看我怎么演的吧。”季云霍然站起身，牵着万倩走到片场。

    “我看你能演出什么花来。”万倩撇撇嘴，仰着头看着意气风发的季云。“要不以后你就这个发型吧，看着还挺帅的。”

    “前两天不是还说不好看呢么。”季云无奈摇头。

    ......

    “季云你怎么样？”

    季云在医院躺了几天，陈果富也不知道他还能保留着几分角色的感悟，事先询问了一句。

    “没问题。”

    季云比了个OK的手势，拿出药瓶在自己鼻子里滴了一滴。

    “呼。”

    长嘘一口气，鼻子果然通畅了许多。

    “那准备好就开拍。”

    “嗯！”季云点点头，揉动着脸上的肌肉。

    “3，2，1，ACTION！”

    周讯坐在椅子上，低头瞟着季云。

    这是她第一次和季云对戏，对于这个对手，她早就提起了兴趣。

    前几天大冰冰在拍摄完成后一再跟她阐述季云的表演如何了得，这次就让她来亲身体验一下。

    “你在单位里潜伏了多久，是直属老枪指挥吗？”

    越肩视角，镜头将焦距放在了周讯的脸上。

    “只要你合作，我担保你的人身安全，不只是你，还有你的家人，我通通可以担保。”

    季云的脸上带着一丝蛊惑，说的言之凿凿，可眼神在灯光下不断闪烁。

    从万倩的视角看过去，他面色随和，显得城府极深，仿佛一个言出必行的君子一般。

    周讯抬起头，脑袋在椅背上摇晃着。

    眼看她给出反应，季云脸上勾勒出一丝和煦的笑容。

    “武田长说大话了吧，军部高参会议上你暴行犯上，重伤长官，自己都快被贬回本土了，你跟我保证什么啊。”

    周讯语气中的不屑刺伤了季云。

    她目光与之对视，丝毫不见胆怯。

    终究是季云败下阵来，他默默转过身，从口袋中掏出烟盒。

    镜头跟着他的背影摆动，隐隐能捕捉到他身子正在微微的颤抖。

    蓦地，他的身子再次回转过来。

    “嗒、嗒！”

    两声脚步如同鼓点，季云脸上露出丝丝狰狞之色。

    “嘶！”

    万倩猫腰凑在监视器前，正巧能透过高群树和陈果富的夹缝看到画面内容，季云脸上的细节在镜头前一览无遗。

    这种骤然间的改变给人的冲击力实在是太强了。

    上一秒平声和气，下一秒就是山雨欲来。

    怒火在他胸膛鼓动，以至于拿烟的动作都显得有些不稳。

    他憎恨别人揭穿他的底牌。

    “我说过，我有能力保护你和你的家人。”

    香烟点燃，泛红的烟丝在他的吸声之下剧烈的燃烧，升腾起一片烟雾将他的双眼笼罩其中。

    “我的意思是，我也有能力...”

    鼻息呼出，烟雾顿时消散，露出他狭长的双眼。

    “伤害你。”

    仿佛陈述一个事实，他的语气不带丝毫感情。

    “和你的家人。”

    一句话让他断成三截，每一次断句都好像让他身上的气势攀升一层。

    周讯此时才真正认同大冰冰对于季云的评价。

    这个角色的台词不讨巧，那就用断句的方式附加给台词增添冲击力。

    她仰头望去，对面那人目光灼灼。

    此时他仿佛是孤注一掷的赌徒，眼中再也没有回避之意。

    反而，她的气势已经弱了下来。

    有意思。

    周讯心中暗暗叫好，这一幕明明是自己的舞台，他却凭借着独到的表演方式将自己的形象立了起来。

    一个对眼，她心中的好胜之心也在熊熊燃烧。

    “卡！”

    陈果富叫停了这场没有硝烟的战争，季云的表演稍占上风。

    季云的状况让他有些欣慰，没想到在医院躺了几天之后，季云仍然能保持良好的状态。

    “季云表现的不错。”

    陈果富用的还是老一套，通过单单夸奖其中的一位来激励另一边的斗志。

    很简单，但是很有效。

    他了解周讯，就是个假小子的性格，面对这种“抢戏”的行为，她是决计忍不下去的。

    “你们需要休息一下么？”陈果富问向两人，目光却是放在周讯身上。

    “我没问题。”周讯率先回应，显然她已经迫不及待的找回场子。

    “可以，那就继续。”

    也不等季云的反应，他招呼着场记上前打板。

    “第四十七场，第三幕，第一次，ACTION！”

    “叮铃铃——”

    电话的铃声响起，季云踱步上前拿起听筒。

    “喂？”

    接听电话的动作让庄晓梦发现一丝不对，她的视线来回跳动，竖起耳朵聆听着电话中的对白。

    季云嘴角一勾，转瞬间将喜色掩饰下去，放下听筒，他的语气已经变得轻松起来。

    “路上耽搁了，比预计时间晚了二十分钟。”

    季云看看表，又看看坐立不安的周讯：“南河沿六号，是你家的地址吧。”

    “我的事你别扯我父母！”

    她身子在椅子上不断的扭动，企图挣脱枷锁的束缚。

    这句话终于撩动了她的神经，第一次，她控制不住自己的情绪。

    “接个电话。”

    季云将听筒递到她的耳边。

    周讯眼睛一亮，瞬间停止挣扎，凑到听筒旁。

    “妈。”庄晓梦轻声说道。

    她的小动作很多，脸上露出笑容，身子微微侧着，甩动着头发企图让自己显得更加光鲜，仿佛自己的父母能通过话筒来看到她此时的窘境。

    “在你家，同样有一把枪抵在你母亲的脑袋上，就看你怎么处理了。”

    季云一手提着话筒，一手持枪对着她的太阳穴。

    长发凌乱，周讯的脸半遮半掩，她已经抑制不住的抽泣起来。

    可是她又在努力的克制着，不想让电话那头的人担心。

    “这不必是生死离别，只要你肯放自己一马。”

    季云继续蛊惑道。

    “嗯！”周讯连连点头。

    监视器前的万倩恨得牙根直痒，季云演的真是太坏了！

    