
    “季云！我快死了！”万倩拍着键盘大喊道。

    “嗯，我看出来了。”季云一脸淡定。

    “快救我！”眼看画面中的角色血条已经变成了黑色，她连忙呼唤道。

    “下次一定。”季云操纵着屏幕中的铁王八开始搓炉石。

    万倩呆呆的看着他这娴熟的操作，终于出离了愤怒。

    她噌的一声站起来，“你要干什么！”

    “我为我们保留火种呀。”季云一脸无辜的说道。

    “你怎么能临阵脱逃呢！”万倩掐着腰，气鼓鼓的说道。

    “啊？你要是能一打二我也不至于逃跑啊，怪就怪你不够强。”

    万倩深呼吸平复情绪，张嘴喊道：“阿姨，季云欺负我！”

    季云还没来得及阻拦，就听门外“咚咚咚”一阵急促的脚步声传来。

    回身一看，云妈已经提着一根擀面杖站到了门口。

    她手中挥舞着擀面杖，让季云头皮一阵发麻。

    “天天欺负我闺女你有意思么？你能不能老实点？不行去外面带着去！”

    “能。”季云秒怂。

    “真不让人省心。”

    待她转身离开，季云才松了一口气，白了一眼万倩，重新回到自己的电脑前。

    为了让季云和万倩俩人能待的住，老两口特地给他的房间里放了两台电脑。

    俩人也不懂什么配置问题，直接按照最贵的价格购置了两套。

    电脑还行，除了看《西游记后传》之外其他干什么都不卡。

    万倩给季云回了个鬼脸，俩人重新坐下，季云也老实了起来。

    这一回的万倩多了点正事，就算接不到电影还有电视剧，就算接不到电视剧还有MV可以出演，而且作为工作室里大熊猫一般的女性成员，海报宣传自然也是少不了的。

    她的闲余时间少了许多，自然也就没有了多少打游戏的工夫。

    这两天刚刚闲下来，她心血来潮充了点卡，想回顾一下艾泽拉斯，然后就被新版本打了一头的包。

    好不容易调整好心态，正准备下团开副本，季云的电话突然响了起来。

    万倩有点不高兴，季云现在忙得很，这是她和季云少有独处的时光，来电话的人可真可恶！

    “喂？”季云接起电话。

    “我是宁皓！”电话那头宁皓的声音控制不住喜悦。

    “怎么了？我在家玩游戏呢。”

    “咱们那部《疯狂的赛车》火了！”

    “我昨天跟我家里人一起去看了，火很正常呀。”

    季云倒是很淡然，这电影的质量不错，甚至在国内喜剧电影里也能排的上号，更兼今年的新年档确实没有什么强有力的竞争对手，疯狂的赛车一枝独秀必然的。

    “首日票房你猜猜有多少？”

    “3000万？”

    “你可真敢说啊，2300万！还在持续走高，明天我估计还能翻一番！”

    季云眉头一挑，“你这么有信心？”

    “你看看网上，有一篇影评已经被炒疯了。”

    “影评还能被炒疯？”

    “就叫《疯狂的赛车——我所得到的收获》，作者名叫一个辛勤的园丁。”

    “行，我看看。”

    左手提着电话，右手在电脑上查阅起来。

    万倩上来询问：“怎么了？”

    “就是网上有一篇影评火了，跟咱们有点关系的。”

    打上关键字，一篇洋洋洒洒两千字的影评映入眼帘。

    好家伙，这是来写作文来了。

    不过粗略的扫了一眼，这最起码是个满分作文的水平。

    这篇文章从观影体验、故事内核、观感影响、后续反思、故事架构和人物塑造六个角度来切入，而且一点都没有剧透的段落，相反，还助长了电影中那种扑朔迷离的意味，让人忍不住升起观影的欲望。

    “首先是观影体验，整个故事十分流畅，导演的选角也十分巧妙，可以看出有一两个角色的演技还稍显稚嫩，不过对于角色的定位十分明确，并不给人出戏的感受。”

    “在中间段落中季云出场则是带足了惊喜，本来以为以他的长相是不适合喜剧片的，不过他用制造落差感的方式撑足了笑料。”

    “在故事内核上，这部喜剧是真真正正国人容易接纳并喜欢上的喜剧。近些年来，不只是电影，很多喜剧形式诸如小品、相声等都想要寓教于乐，在搞笑的层面上教会观众什么。但是这样反倒让他们在故事的讲述上难以取舍。”

    “为什么说这部电影是容易接纳并喜欢上的喜剧，是因为追根溯源，咱们的老祖宗就没有空讲大道理的习惯。《庄子》、《资治通鉴》、《春秋》...这些经典无不是将道理掰开揉碎到一个故事之中，这样的方式才是我们所容易接受的...”

    ......

    两千字，酣畅淋漓。

    “老实说，这是不是你自己写的，然后自己出钱炒作的？”

    这篇称不上是影评，更像是一片观后感，然而这篇文章的文笔和思路都太过流畅了，很难让人不把作者联系到导演的身上。

    帖子一天就增长了两千多条的回复量，季云摁下F5，回复量又刷新多了300多条。

    季云在下面第一行就看到了一条评论：“宁皓别装了，我知道就是你！”

    “真不是我，我哪看过什么资治通鉴啊。”

    “行吧，这也算是一件好事，最好你那边在媒体采访中也称赞一下，让这事热乎下去。”

    “我明白，等年后回来咱再聊吧。”

    放下电话，季云又仔细地浏览了一遍。

    猛地，他发现有些不对劲，这种文风有些似曾相识。

    滚轮下滑，季云想要找到这文章作者的回复。

    然而作者上传后就好像销声匿迹了一样，面对众多回帖一言不发。

    虽然没有看到作者的回复，可下面的一条评论却点醒了他。

    “作者是语文老师吧？这种总分总的格式让我看着总有点出戏2333”

    ......

    老季头正窝在客厅的沙发上，眼睛一眨不眨的看着手中的报纸。

    他扶了扶鼻梁上的眼镜，眼睛里还带着红红的血丝。

    季云默默走到他身边，一边削着苹果一边道：“谢了，老季头。”

    “啊？”老季头茫然抬起头，看到季云那张我已经全都知道了的表情后又低下头。

    嘴里嘟囔着：“你要是有我三分本事，也不至于高考语文才得120分。”

    