
    “我身在炼狱留下这份纪录，是希望家人和玉姐原谅我此刻的决定。但我坚信，你们终会明白我的心情，我亲爱的人，我对你们如此无情，只因为民族已到存亡之际，我辈只能奋不顾身，挽救于万一。我的肉体即将泯灭，灵魂却与你们同在。”

    通篇的灰暗终于迎来黎明的光辉，而这表面的鲜活之下，却是无数人为止抛头颅洒热血。

    风声写的不是一个人和一段事，而是战乱岁月所有革命者的缩影。

    很多人喜欢将片中的李宁玉和顾晓梦的关系加以暧昧，不过在这样一部片子中，强行组成CP的方式确实稍显亵渎。

    正如片中周讯的独白。

    老枪，老鬼并不是一个人，而是一个精神。

    陈果富和高群树并没有在故事中多加个人的理解，他们甚至还为了过审删减了一些露骨的片段。

    然而真实的历史永远更加惨痛。

    镜头随着吴志国乘坐的汽车远去，风声这段故事也迎来终点。

    陈果富深吸一口气，“我宣布，风声正式杀青！”

    没有欢声笑语，整个剧组都沉浸在一片落寞之中。

    这种独到的拍摄方式让每个演员都能流畅的理解剧本的走向，就像是看过一场电影。而置身其中的他们，更像是一个亲历者。

    大冰冰和周讯抱在一起，这几个月的拍摄已经让她们的感情更加亲密。

    七个月，剧组中的演员朝夕生活在一起，此时他们已经没有了角色的隔阂，离别将近，全都心有戚戚。

    好的本子总是能让人沉浸不已。

    这部片子其实预计要拍六个月，最后的一个月主要是查缺补漏。

    可是在上下一致的高要求之中，拍摄的进度一慢再慢，硬生生又拖了一个月才杀青。

    虽说王忠雷放言这部戏投资无上限，可事实上，这部片子一半的投资都是银行贷款来的，在六月初的时候预算就已经见了底。

    多出的一个月里，一众演员没有一个人提出加片酬，这部电影才能顺当着拍下去。

    张涵雨坐到季云身边，表情显得有些唏嘘。

    “演的很棒。”

    他擦了擦脸上残留的泪痕，递过来一根烟。

    还是剧中的三炮台，他看着烟，脸上露出一个苦涩的微笑。

    抽了七个月，他就连口味都转变了过来。

    “还行吧，少了股劲。”

    季云有点失望的摇摇头，武田长这个角色还有很深的料可以挖。但是受制于篇幅，他的故事要为两位女主角让道。

    所以在他撕碎面具，露出脆弱愤怒的一面时显得有些牵强。

    “你想的太多了，就算篇幅不够露出你的支线，观众也会脑补出完整的故事。”

    “确实。”

    “你准备什么时候走啊？”

    “明天就走吧，我那部《杀生》要上了，我得跟着跑跑宣传。”

    “嗯。”张涵雨点点头，“行，到时候如果需要站场给我电话。”

    “好嘞。”

    张涵雨拍拍季云的肩膀，“等会歇着了你去找找高导，他这两天总念叨你，应该是找你有事。”

    “好。”

    两人又寒暄了半晌，张涵雨起身离去。

    ......

    “高导，您找我？”

    高群树看着迎面走来的季云，放下手中的材料。

    “问问你的行程，想跟你合作一下。”

    高群树是个典型的北方汉子，和陈果富不同，他不愿意藏着掖着，直接开门见山。

    “我之后有一部电影需要宣传，上映之后估计风声也差不多了，还得跟着风声剧组宣传一下，年根底下应该有时间。”

    季云含蓄的搓搓手，“我还想带万倩回趟家见见父母。”

    高群树点点头：“那行，等明年的吧，我这本子还没打磨好。”

    “电影叫什么名字啊？”

    “剧本叫《西风烈》，我之前看到了一个新闻报道，说在云贵交界处有一个刑警队伍，号称四大名捕，六年让上千逃犯落入法网，其中不乏令人闻之丧胆的狠角色。”

    季云点头沉思，他没想到西风烈这部片子竟然还有人物原型。

    他还以为高群树是挑出来一帮特异功能人士拍的呢。

    “四大名捕，云贵大漠，这样的故事背景和人物就能让画面充满冲击力，很有古龙的风格。”高群树对这个故事很满意，言语之间不乏有自吹自擂的嫌疑。

    “你要是有意向的话可以尝试一下片中的反派角色，虽然本子没写完，可是每个角色都有了基础设定。你这个角色背景是个国际杀手，表现出来的和风声里的武田长也有些许相似之处。”

    高群树一边说着，一边看向季云，见他低头沉思，继续说道：“这部片子我想邀请吴晶、段意虹、倪大虹和夏雨这么几个人。”

    “好的，我考虑考虑，等本子定下来我再给你个信。”

    季云也有顾虑，这部片子的底子十分不错，单是这种荒漠英雄的风格就会引得无数同好者，十分有西部牛仔片和武士片的味道。

    但是从后世的结果来看，高群树处理的并不好。

    他的长相虽然比较憨厚，可是性格十分跳脱，在风声中就能看出来，有的片段风格强硬，冲突激烈，这就是他执导的结果，有的片段情绪内敛，所有的冲突都是通过台词和眼神来传递，这就是陈果富的风格。

    两人相得益彰，让整部片子有松有驰。

    陈果富擅长对细腻之处的雕琢，少了他的帮助，高群树很难把控住故事的节奏。

    就像西风烈这部片子，他过于突出侠的概念，使得整个故事都显得空洞，在主角团优秀的个人能力之外，少了些他们人性和睿智的一面。

    要是按照原来的轨迹演，这部片子估计也是看时爽一通，看完全忘掉。

    “行！”高群树点点头，将这件事先放在一边。

    “陈果富也有一部戏想要邀请你。”他撇了撇嘴，这小子还成了个香饽饽。

    季云抬眼一扫，陈果富又不知道上哪忙叨去了。“他哪部叫什么呀？”

    “是一部大片，听说叫狄仁杰，对，狄仁杰之通天帝国。”

    