
    万倩对自己的表演还是十分有自信的。

    人说电影是导演的艺术，话剧才是演员的艺术。

    话剧十分磨练人的演技，更别提她这种在国外都有话剧表演经验的人了。

    在绣春刀的时候，她感叹于金世杰老师的演技，但是在同龄人中，她的表现可以称得上是可圈可点。

    与她同时出道的胡哥简直和她有着天壤之别。

    但是到了风声剧组，她却有些傻眼了。

    张涵雨躺在刑架上，浑身汗水淋漓，如同从水中捞出一般。

    他口唇干裂，身上已经没有了一丝力气，可是眼底的坚持仍旧牢牢的把占着镜头中心。

    这种内外的反差感着实是让她上了一课。

    如果张涵雨的表演是让她感到惊艳，那么王志闻的演技就像是一本行走的教科书。

    “整栋楼有几个人抽烟。”

    王志闻慢慢踱步，台词和步态融合在一起，显得无比和谐。

    “唯独你抽三炮台，还想赖。”

    他的每一句话都显得意犹未尽，让人不住的深思他画中隐藏的意思。

    “念在大家同事一场，再给你一次机会。”

    万倩屏住呼吸，情绪也随着他们的表演为之牵动，手掌不自主的牵在季云的手上。

    “那娘们诬陷我，我哪懂摩斯密码，你瞎了狗眼，是非不分。”

    张涵雨是配音演员出身，台词自然挑不出毛病来，但是王志闻却更胜一筹。

    他与金世杰的表现完全不同。

    在金世杰身上，她仿佛感受到的是一个蓄洪坝，每一句台词，每一个神态都在层层递进，直到攀至最高峰，洪水倾斜而下，给人以强有力的冲击感。

    但是王志闻却好像平静的湖面，他的台词说的很稳，但是你总感觉平静的湖水之下有无数的暗潮。

    高山仰止，她看着王志闻的表演，心中隐隐升起一股高不可攀的想法。

    回头看了一眼季云，她不由得暗暗沉思，自己老公每天就和这样的人在对戏？

    不会被虐爆么？

    “好！卡！”

    陈果富喊卡，对于这些老戏骨，他是十万个省心。

    “换一种方式吧。”

    张涵雨显得有些意犹未尽，提议道。

    还能换？

    万倩有些头皮发麻，刚刚这段表演就已经让她挑不出一丝毛病，就算没有看过前面的情节，但挑出这一段也能将他俩饰演的角色剖析个七七八八。

    “好，那再来一条。”

    陈果富毫不意外，重新坐下，将舞台交给两人。

    这一幕已经出现了无数次，很多镜头陈果富和高群树两人已经十分满意，但是演员还坚持再来一条。

    风声故事的片段很碎，经常将严刑拷打和对话的戏码穿插剪辑在一起。

    一方面是为了让观众观影的时候能喘口气，不至于一直让情绪压抑着；另一方面是放入更多的剪辑点，让演员更加轻松一些。

    可是真到了拍摄，这些完整的一幕机会都被众人演成了长镜头。

    他们这些人飙戏上瘾。

    在拍摄对峙的一幕戏中，几个演员都有自己的想法，重来了无数次，而且一次比一次呈现出的效果好。

    那天创了纪录，一天就用掉2万多尺底片。

    这是个什么概念？

    要知道，一万尺的底片就是一百分钟，这一天的消耗相当于一部普通电影底片的总长度。

    “啊啊啊啊！！”

    摇动发电机，被绑在刑架上的张涵雨发出凄厉的惨叫。

    腰痛电机的演员呲牙咧嘴，甚至有些怀疑是否真的通上了电。

    “放下来。”

    张涵雨被驾到另一套刑具之上。

    这喘息的空档让窝心的万倩稍稍松了口气，凑到季云身边，她低声说道：“他们这样的表演应该是剧组的特例吧。”

    季云一笑，“你对这剧组的班底一无所知。”

    陈果富轻轻挥手，吴钢提着箱子含腰驼背走入屋中。

    “放轻松。”

    他脸上噙着微笑，冲王志闻露出一丝谄媚的笑容。

    虽然笑着，可是脸上僵硬的表情仍旧让万倩心中一突，仅仅一个照面，笑面虎的形象就被他完美的演绎出来。

    他慢条斯理的打开箱子，露出其中的一根根钢针。

    “六爷的手段你也知道，你现在赶紧说还来得及。”

    吴钢笑容更加变态，仿佛自己的一套刑具就是宝贝一般，他掏出一根钢针，将药瓶捧起来，仿佛在进献宝贝一样，“咱们都是自己人，以前，常受您照顾，下手会有分寸的。”

    “轻松啊。”

    仿佛哄着不愿打针的小孩子，他尽可能放轻自己的语气。

    “呼一口气，轻松啊，大队长。”

    钢针接了个位，在张涵雨的脚底上刺着。

    “呃！”

    疼痛仿佛摧毁了他的语言神经，也抽空了他身上的每一分力气。

    他已经喊不出来了，只能吸气时掺杂着凄厉的哀嚎声。

    万倩抓紧了季云的手臂，仿佛那根针刺穿的是自己。

    她清晰的看着那根针并没有刺进肉里，但是张涵雨表现出的痛感却全然不似作伪。

    张涵雨的双眼已经血红，失去焦距的目光望着天花板，嘴巴长大放不出一丝的声音。

    “补肾水啊这瓶！”

    吴钢没有停下手中的动作，又掏出一根钢针，仔细的蘸了一层药水，在张涵雨的腰间不算比量着。

    “说，老枪人在哪？”

    三个影帝级别的人飙戏让人看的目不暇接，简直酣畅淋漓。

    钢针缓缓刺下，三人的表情同步的变动起来。

    吴钢微笑，王志闻皱眉，张涵雨呜咽。

    “卡！”

    演的正到高潮，陈果富当即喊停。

    所有的工作人员都抬起了头，等着陈果富的说法。

    在他们看来，这一段三人的表演都挑不出什么毛病来。

    陈果富站起身，啧了一声，“张涵雨第二针下去的时候，你再表现出一种痛感来。”

    “这不太可能吧。”

    万倩露出不太相信的神色，演员的表演是循序渐进的，就像排队时从矮到高排列。

    刚刚这段戏中的痛感表现肯定是逐步递增的，但是在她看来，张涵雨的表现已经十分完美。

    她绞尽脑汁也想不出来还有什么样的表演能比刚才这一段诠释的冲击感更加强烈。

    季云附在她耳边，轻声解释道：“向外没有攀升，那就向内寻找突破。”

    万倩抬头一看季云，又看向飙戏的三人。

    不由感叹道：“这就是强者的世界么？”

    