
    看着陈果富逃也似的模样，万倩噗嗤一声笑了出来。

    “你没生气？”季云看她笑的畅快，疑惑的问道。

    万倩抚摸着他的刘海，“有什么生气的，我相信你。”

    季云顿时感觉自己心脏受到了暴击。

    感觉面前的人浑身都笼罩着一层圣光。

    “当然。”

    万倩看着季云的脸色，坏笑着说道：“你日后也得相信我。”

    “那不行！”

    季云顿时感觉浑身充满了力量，整个人都窜了起来。

    “哎！你怎么只许州官放火不许百姓点灯呢！”万倩看着季云着急的脸，怎么看怎么觉着可爱，“这样是不对滴，我们都是专业演员，应该具有专业精神！”

    万倩用季云的托辞来回怼他，但是也没得到季云的肯定。

    “我相信你，但是我不相信和你对戏的啊！”

    “去去去，小脑袋瓜一天天就想些龌龊的事情。”

    万倩无奈的戳了戳季云的额头，“赶紧躺下，怎么一听这话就跟回光返照了似的。”

    她继续说道：“放心吧，文艺片的本子良莠不齐，我能看上的都看不上我。”

    “有想法也不行！”

    季云梗着脖子喊道。

    “行，听大老板的，不敢有想法。”

    万倩跟哄小孩似的扶着季云重新躺好。

    “你不会找医生报复我吧。”

    “就得多给你打两针预防针，让你一天天不那么爱惜自己。”万倩看着季云无力的样子，又浮现出一丝心疼之色。

    季云鬼鬼祟祟的从被子里伸出手，冲她勾了勾手指，示意她凑过来。

    “怎么了？”

    万倩失笑着凑了过去，将耳朵贴在他嘴边。

    “我还想给你多打两针呢。”

    万倩一愣，旋即小脸立马变得绯红，“说什么呢你！”

    “别咬人行不行！”

    季云顺势一把把万倩搂在怀里，将她整个人都拉在了床上。

    平时万倩要是感受到这股旖旎的气氛，都会找借口起身离开，要是碰到季云执拗的时候，她还会搬出老爹。

    但是今天，她却没有一丝反应，乖乖的缩在他的怀里，脑袋抵在季云的胸膛处，好像在聆听着他的心跳声。

    小手还不老实，在季云的身上不断的摸索着。

    “你要干嘛？”季云苦笑，他现在有心无力。

    “我就想躺一会。”

    “怎么了？”

    季云也感觉一丝不对，低下头一看，万倩的耳根子都已经通红。

    “季云...”

    万倩的声音带着一丝羞怯，“你上次说的那个事我考虑了一下。”

    季云一懵，“什么事？”

    万倩锤了锤他的胸口，“就是那个事。”

    “嗷！”季云顿时想了起来，“先上车后补票的问题？”

    “你怎么说的这么俗啊！”

    季云嘿嘿一笑，“这事通俗点好懂。”

    “要么我换个说法，把咱们纯洁的革命友谊升华一下？”

    万倩摇摇头，又紧接着点点头，让季云一时间有些摸不着头脑。

    “就是...我突然觉得没得到最佳男配也没什么大不了的。”

    万倩心里有些后悔，她当和季云定下这个约定后就后悔了。

    要是季云一辈子拿不到最佳男配怎么办？

    他还能一辈子和季云就以这种关系粘合着？

    而且季云这一次住院，在她看来也是他得奖的心情太过迫切，所以才会这么摧残自己的身体奋不顾身。

    自己本想和他定下个美妙的约定，增加点仪式感。

    没想到却成了他不必要的压力。

    这次演的谍战剧，没有什么危险的戏份，所以得了个感冒而已；若是接到动作戏时也被这条约定给催促着，恐怕会导致更严重的后果。

    她这两天一直辗转反侧。

    受到那些宣传多的影响，她还在网上找了大冰冰的资料。

    长得好，身材好，还是内地数一数二的小花，更有四旦双冰的美誉，和自己一对比，简直是压倒性的优势。

    虽说他相信季云对大冰冰没有什么想法，不过季云现在的发展实在是太快了。

    快到她都有点看不到季云的车尾灯，自己最为人称道的角色还是绣春刀里面的花瓶，但是季云呢？都不知道主演了几部大制作了！

    就是一年前，他就已经主演了杨过这个角色。

    从慕容复到杨过，他进步的速度让她有些望尘莫及。

    长而久之，就算自己两人不出什么变故，恐怕大家都会认为自己配不上季云了。

    “不是说好的，拿到最佳男配就结婚么？”季云有些诧异，平常时候万倩口风都压得死死的，怎么今日还松口了呢？

    在他看来拿个最佳男配虽然有些挑战，但绝对不是什么难事。

    同为穿越者，其他人到了这个阶段都成奥斯卡影帝了。

    难道是苦肉计？

    那陈果富还真立了个大功啊！

    说不定我再感冒一回连孩子都有了！

    季云仿佛找到了幸福密码，顿时盘算起下一部要不要也搞些幺蛾子。

    “感觉不能这么吊着你了，要不换个轻松点的条件吧。”

    华语电影圈每年产出几百部片子，但是能评奖的最多十几部，你怎么笃定自己肯定能接到好本子，又怎么笃定好本子会邀请你来出演。

    就算你演了能参评的作品，也要经过层层筛选，获奖的几率还要被多方的因素稀释。

    等到最后，获奖的几率能剩下千分之一就不错了。

    她抬起头，在她的视角里季云额头上沁满汗水，呼吸都有些粗重，眼睛咪咪着，仿佛困倦到了随时都会睡去的程度。

    他变成现在这副模样，跟自己不无关系。

    万倩不由得有些心疼。

    要不就算了吧。

    最佳新人奖也挺不错的...

    她在望着季云，季云也在看着她。

    怀里的万倩轻轻咬着嘴唇，一双大眼睛里泛着水雾，可怜巴巴的仰望着自己。

    心中做了无数次斗争，季云深吸一口气，露出一个微笑。

    温柔的抚摸着万倩的秀发，柔声细语的说到：“放心吧，我一定能拿到大奖项，最佳男配，影帝！到时候风光大...娶你。”

    他可以用更简单的方式，但是此时，他望着怀里的万倩，依旧选择了更难的那一条路。

    万倩噗嗤一笑，内心暖暖的，也饶过了季云的口误。

    “啵！”

    飞快的在季云脸上亲了一下，顿时缩回季云的怀里。

    “老公，你好帅。”

    