
    《疯狂的赛车》中的笑点十分密集，甚至比疯狂的石头中的笑料更多。

    这一点是整个剧组都公认的。

    自从疯狂的石头大火，喜剧片的市场又掀起一阵风浪。

    各种石头的跟风作品层出不穷。

    疯狂的石头编剧团队之一的章程还分出了个团队，拍摄了一部名为《疯狂的婚礼》的跟风作。

    里面除了黄博，大都是石头的原班人马。

    郭滔依旧是主角，岳晓军和刘桦做配。

    本来剧组还邀请了黄博和季云，不过两人都以没有档期的理由搪塞了过去。

    他们拍不出宁皓那味来。

    不光他俩知道，就算是客串的刘桦都知道。

    当时《疯狂的婚礼》发布会，记者询问刘桦最希望谁能来。

    刘桦不假思索的说出宁皓的名字。

    章程有些不太高兴，但也不好直接翻脸，索性拉着宁皓的名头霸占了新闻版面。

    “这部片子不仅没有和宁皓沟通，而且还会在风格上刻意避免宁皓的痕迹。”

    虽然他这句话博来了很多眼球，可是还是被媒体影评人一致唱衰。

    如果没有宁皓鬼才一般的拍摄手法，疯狂的石头就是个简单的不能再简单的猫捉老鼠的故事。

    他刻意规避宁皓的痕迹，就是把这部片子推向平庸。

    再说宁皓，他根本就没把这事放在眼里，他知道那导演有多少斤两。

    有了疯狂的石头光环加身，他的腰杆子也硬气了许多。

    上一次连新年档都不敢上，这次直接自信满满的将上映日期放在了12月20日。

    瞄准的就是贺岁档。

    走进漆黑的电影院，季云抬眼扫了扫，果然座无虚席。

    “爆米花你吃不吃？”

    “不是刚吃过么。”

    “刚才是刚才，现在是现在。”

    “别说了，开始了。”

    屏幕一暗，一道龙标在大屏幕上出现，整个电影院渐渐安静下来。

    大屏幕上，依旧是黄博那张“俊脸”。

    黄博的这幅造型在现场看还行，在电影院里看简直让人头皮发麻，宁皓的审美可以的，能让黄博本就不优秀的偶像底蕴通过简单的造型给破坏的一干二净。

    “给他二十万他会花么？”

    扶着栏杆，黄博的语气有些发酸，叼着一根香烟，吊儿郎当的模样让人看着想揍他一拳。

    “啪嗒。”

    镜头一转，九恐出现在画面中，他点燃打火机，对着黄博露出微笑。

    “我是法拉利保健药品集团总裁，我叫李法拉。”

    名片的包装上镀着一层锡箔，一丝不苟的着装让他整个人显得十分引人注目。

    “耿健将，我有一个代言给你，你有没有兴趣。”

    “银的，金的在那呢。”他抬起胸前的银牌，手朝大屏幕上一指。

    “唉，银的好！”

    又是宁皓标志性的剪辑方式，黄博一脸拘谨的站在一抬手持摄像机之前。

    “肾白银鹿茸糖浆，尽显男人阳刚！”

    “肾白银一开，好事随便来！”

    顿顿顿...

    “谁让你接受采访的，整天得瑟，赶紧去尿检！”

    “哈哈哈！”第一个笑点抛出来，观众的笑声还在压着。

    开头的笑果并不算精彩，只是黄博凭借着演技将这段拘谨添加成了笑料。

    不过这已经给全片打了一个坚实的基础，算上片头三分多钟的镜头，已经把故事的背景描绘的一干二净。

    黄博是个自行车赛车手，因为错信了李法拉代言三无产品导致验尿结果成阳性，被永久禁赛。

    主线铺开，观众更加期待他落魄之后的故事。

    “超人，不行都行。”

    “满嘴顺口溜，你想考研呀？”

    “本地的帮会太没有礼貌了！”

    “我告诉你啥叫干一行爱一行。”

    “没有胆量，哪来产量！”

    ......

    得益于优秀的开场，笑点密密麻麻仿佛铺天盖地，不断地撩拨着观众的神经。

    老季头本来还要表现出为人师表的稳重模样，然而三两句诙谐的对话就让他有点绷不住脸。

    万倩简直笑断了腰，正揉着脸不断舒缓着神经。

    终于，季云出场了。

    电影中的季云油头粉面，头上涂着发蜡显得十分油腻，黑框眼镜架在鼻梁上，配上一身黑色西服，一打眼就能认出来这是个推销人员。

    季云算是明白了，就算你底子再好，进了宁皓的剧组也得遭受一番摧残。

    “地下CBD，人生后花园！”

    “不好意思，我们是往下一层，好不好？”

    “这就是我们物业公司最新推出的服务项目——十八相送，一水黑，看上去就像黑社会，有没有？有没有！”

    “光张嘴巴不出声，有没有？假唱，有没有！早就告诉你们要和客户同喜同悲了，怎么能不professional一点。”

    “哈哈哈哈哈！”

    观众已经笑的前仰后合。

    主要是季云和黄博在电影里的表演太认真了。

    两个人都一本正经的在干一件蠢事。

    黄博那吊儿郎当的气质和季云实事求是的风格相得益彰，俩人只要站在一起就是笑料。

    看到这一幕，季云也笑出了声。

    他表演这一段的时候一心想着怎么锤死宁皓，也没想着反响会这么好。

    黑帮将骨灰当成了毒品、考研二人组烧掉照片、杀手被冻成冰棍...

    一个个看似琐碎的故事被完美的糅合在一起。

    随着剧情中黄博被设计成杀人凶手，观众的心也跟着揪了起来。

    怀着这股心情，整个故事朝着接连不断的巧合发展着剧情。

    这些巧合汇聚在一起，却一点也不显得生硬。

    王讯饰演的警察从出租车上下来，望着迎面跑来的考研二人组，脸上露出了笑容。

    观众也会心一笑。

    黄博饰演的耿浩终于摆脱了嫌疑，并阴差阳错的获得了骑行比赛的冠军。

    老季头是个知识分子，看着电影片尾的字幕飘起，他脑海中的思绪不断翻涌。

    这部片子乍一看是一部纯粹的喜剧，可是仔细一想却又有说不清道不明的道理藏在里面。

    是命运还是必然？

    故事中的耿浩只是遵循着自己的道路在努力，并没有什么惩恶扬善的想法，但故事还是顺着观众所希望的角度在前行着。

    意图说教的电影太多了，这种把道理融合在故事中的电影才是真正的好电影。

    老季头沉思半晌，意味深长的说了一句：“这部片子不错。”

    