
    风声那边发来了本子，不出意料，果然只有寥寥的几页。

    高群树和陈果富俩人下了盘大棋。

    不只没给演员完整的本子，就连拍摄也选择了顺拍的方式，就想让这种谍战片的悬疑感充斥到剧组每个演员的心里。

    顺拍就是按照故事一步步拍下去。

    正常电影一般不会采用顺拍的方式。而是会将一个取景地所有的镜头集中拍摄下来，而后在后期通过剪辑将碎裂的故事拼凑在一起。

    举个简单的例子：

    假如一部戏要拍摄在家吃饭、在学校学习、睡前小运动这三个桥段，这其中出现了两段在家发生的故事，那么在拍摄时就将这两段集中拍摄。

    常规的拍摄方式虽然在剧情上不连贯，但是省下了很多的费用。

    有些戏的场地费并不贵，贵的其实是人工费。

    如果按照顺拍的方式来拍摄，第一天晚上的戏没拍完，那就只能等第二天晚上才能接上，那一白天的时间基本上算是浪费了。

    顺拍的好处当然也有，按照故事的发展进行拍摄能更好的让演员带入情绪。

    如果是一个人的戏份，那怎么来都好，考验的是自身的能耐。

    要是像上面的例子，睡前小运动这场戏里，男女主角是之前搭配过的演员还好，如果是第一次合作，那俩人肯定都进入不了状态，这和演技无关。

    《霸王别姬》和《1942》就是典型顺拍的电影，呈现的效果十分的不错，每个演员都贡献出了不俗的演技。

    值得一提的是，《武动乾坤》这部电视剧也是采用的顺拍的方式。

    演技和特效不做评价，主角杨阳能顶住五个月的拍摄时间不接戏、不轧戏，这种精神是十分值得赞赏的。

    华艺这次下了血本，王晶花出走让他们感到了危机，公司急于推出一部精致的大作来稳定自己在行业内的地位。

    只不过过程有些不太顺利。

    剧组看中了一片地，准备在上津的解放北路取景拍摄，但那地整条街都是文物，人流量也大，拍摄时不能影响交通，实在是有些不太好向上头请示到拍摄许可。

    他们递了一遍又一遍，也不知道什么时候能批下来。

    “看看人家这剧组，再看看咱们这剧组。”

    风声还未开机，华艺那句：“投资无上限”就已经点燃了舆论。

    看着娱乐报，宁皓一边摇头，一边不住的砸吧嘴。

    “咱们怎么了，不是也有1000万的投资呢么。”黄博瞥了他一眼，又开始嘬起烟头。

    “这电影要是拍好了，能赚上亿吧。”

    宁皓又露出那副财迷的模样，让黄博看着一阵的反胃。

    “上部石头投资才300多万，这回都翻了三番了，还好高骛远的。”

    “你懂什么，体量决定投资，你体量够大资金才会足。”

    现在这帮电影人都是内行欺负外行，不想着挣观众的钱，都想着挣投资人兜里的。

    宁皓虽然没有这坏心眼子，但是架不住他馋啊。

    “你不是还准备拍绣春刀呢么。”

    “那部也不大。”宁皓瞥了季云一眼，没好气的说道。

    请的又是一帮没名气的演员，像投资人多要点资金他都没底气。

    俩人掰扯了半天，发现季云也没搭茬，平时这时候他早就跳出来开着地图炮把俩人都埋汰一通了。

    “你看啥呢？”黄博凑到季云身边，盯着他手里的几张A4纸。

    “剧本。”季云叹了口气，将纸张收拢起来。

    “这么薄？啥本子啊？”

    “风声。”

    俩人一愣，“高群树和陈果富的那部《风声》？”

    “是。”

    “我还在这感叹呢，没想到我面前就坐着一位要出演大制作的大演员。”

    “你接着这本子怎么还唉声叹气的？”黄博白了宁皓一眼，上来搂住季云的肩膀，“这是好事呀。”

    “我这演的是一个霓虹军官，得会日语。”

    “多简单呀，找个老师学不就行了。”宁皓也没当多大个事，当即掏出手机，“这片地我熟，帮你问下这的群头有没有资源。”

    “关键是他们没给我台词。”季云无奈的摇摇头。

    顺拍可以，不给第二天的剧本也行，但是连台词都没有让他怎么准备呀。

    前世黄大暗也遇到过这个问题，拍摄他说日语的镜头时都将画面错开，尽量不给他嘴部的特写。

    实在绕不过去就对口型，但是说日语的是配音演员，和他本音不一样，怎么听怎么别扭。

    “还有这事？”黄博沉思半晌，“你还是得找个老师。”

    看到季云想要发问，他又说道：“你听我说，咱先学着，把自己的口音尽量去掉。可以不太会，但是说的要标准。你问问闻栋，最好找个懂中文的留学生，你跟着留学生学，主要学语气和感觉。

    我猜这部片子也没几句日语，临到了拍摄临阵磨枪也能有点底子，日语不标准大多数人也听不出来，要是作派都不像观众可看不下去。如果真要是台词实在太多背不下来，大不了片子出国放映的时候再找配音填补上。”

    季云眼睛一亮，“还是博哥有办法！”

    季云想到便坐，当即拿出手机拨通电话。

    “喂？”

    “怎么了？”闻栋的声音有些疲惫。

    “帮我找个霓虹的留学生，下部戏我要学会日语。”

    “行，我给你找。”闻栋答应了下来，慵懒的说道：“你接到《风声》的剧本了？”

    “接着了，今天上午给我发过来的。”

    “我发现你是不是和黄大暗有仇？怎么老抢他的角色？”

    季云摇头：“就是赶到那了，没有针对他的意思，这估计是最后一次了。”

    黄大暗这两年的资源确实是好呀，撞车也是必然的。

    过两年咱就看不上这些角色了。

    “那凯哥导演新片叫《赵氏孤儿》，你有没有兴趣？他邀请了你和黄大暗俩人去试试，预计明年开拍。”

    “没...”季云刚想拒绝，突然想起来那部戏里有包国安老师出演！

    追个星也好啊！

    “要不...再抢一回？”