
    “牧野男爵他愤怒了，他真的愤怒了，姑且，算是我偷了他的怀表...”

    大厅里，一个年轻演员正在表演着《我的1919》中程道明老师的经典片段。

    季云端坐在主位之上，旁边坐着的是来凑热闹的万倩。

    望着面前的演员，两世的记忆叠加在一起，不由得让他的心情感到有些唏嘘。

    万倩一边看着桌上的简历，一边看着有些心不在焉的季云，皱了皱眉，低声说道：“台词功底不太行啊。”

    “看下去吧。”

    季云叹了一口气，这应该不是专业院校的学生，完全没有气息的运用，声音显得很空。

    这样的开放招人会遇到很多人来浑水摸鱼，不过季云也没深究，毕竟这种事自己前世也干过。

    为了梦想，不丢人。

    年轻演员表演完，脸上还残留着丝丝涨红之色，有些紧张的鞠了一躬，“两位老师，我的表演完毕了。”

    “嗯！”季云低下头，看了一眼他的简历。

    28岁。

    “你不适合...”万倩张了张嘴，感觉自己还是不适合充当红脸一角，她说不出狠话来。

    话锋一转，她评判道：“你不适合这个角色，不光是形象上，你的气质也和这个角色不匹配。”

    “谢谢老师。”年轻演员又鞠了一躬，脸上露出丝丝喜色。

    至少万倩没有完全的否定他，只是在他选的段落上有些不满意。

    季云有些看不下去了，“她说轻了，你不是不适合这个角色，你不适合这个职业。”

    “啊。”台下的演员脸色一下子垮了下来。

    “你不是专业院校毕业的吧？”季云一脸笃定。

    他的脸色变得更红，嗫嚅道：“不是。”

    “你为了成为演员做出过什么努力？”

    “我看过演技方面的书，《演员的自我修养》。”

    自打《喜剧之王》火了之后，大批怀着演员梦的人就成为了这本书的拥趸。

    去横店到处溜溜，十个演员能凑出十一本《演员的自我修养》。

    但是能有一个人看完就不错了，剩下的都拿去压方便面。

    “你看完了么？”季云的眼睛一眨不眨，仿佛能看穿他的每一句谎言。

    “没有...”

    “请回吧。”季云下达逐客令。

    那人垂头丧气的离开。

    “有点太狠了吧。”万倩有点看不过去。

    “你那才叫狠呢，人家都28了，再不找一个正当职业还能就这么混着？他面对咱们两个都脸红的要充血，要是面对摄像机不得直接休克？咱们这行的先天条件就是不能怯场。他要是是听你一句，还以为自己真适合这条路呢。”

    万倩顿时语塞，她这才发现有时候一句好话也能害了一个人。

    季云也不和她计较，朗声冲门外喊道：“下一位！”

    门扉大敞，一个三十多岁的大姐闷着头就往里面冲。

    走到场中央，她骤然停下，双脚并立，“两伟老师号，窝叫宁有钱，尽田表演的是...”

    “等一下！”季云感觉脑仁有点疼。“你说你叫什么？”

    “窝叫宁有钱！”

    “宁有钱是吧？”

    “是钱。”

    “莲？”

    “是钱！”

    “得，我自己看看吧。”

    季云翻开一沓简历，才看到这位大姐的名字。

    应秀娴。

    这仨字还真是一点都不挨着。

    沉默半晌，季云问道：“您会说普通话么？”

    “窝说的揍是普通话呀！”

    万倩在一旁已经笑作一团，完全顾不上自己的形象。

    “行了姐姐，您找个老师把普通话练一练再来吧。”

    “行嘞！”

    老姐姐人也是心大，一点没犹豫，嗯了一声转身就走了。

    “我觉着这姐姐就是来消遣我的？再说这是不是闻栋走之前给我挖的坑啊？”

    正在抄写纪录的秘书小影一脸无辜，“我也不知道啊，有可能人数太多，会出现少数情况，接下来会好的！”

    果然，接下来的面试过程更加魔幻。

    有要上来演反串的，穿上女装连胡子都没刮干净。

    有对自己形象没有正确认知的，顶着猪头愣说自己是国际脸。

    最可气的是上来就模仿季云的，模仿的还挺像。

    ......

    季云有些心累，他趴在桌上无奈的叹息。

    万倩也有些累，她是笑累的。

    这一场面试好像让他们搞成了魔幻选秀节目。

    季云脑子里突然蹦出个点子，顿时指使起闻栋秘书，“小影，之前面试的过程都录下来了么？”

    秘书一愣，点点头道：“都录下来了，以后是要备份留存的。”

    “好，你找咱们公司剪辑部的给剪辑一下，把有趣的段落给挑选出来，尽快发给我。”

    秘书有些摸不着头脑，但是十分听话的点了点头，“好的。”

    “你要干什么？”

    秘书不敢问，但是万倩敢问，他要这些素材干嘛？难道要留存一份等生气的时候翻出来再看一遍？

    “发网上给网友看看，顺便给签下的演员增加一些关注度。”

    小影眼睛一亮，这是个好主意啊！

    要么说闻栋心甘情愿的跟他干，大老板脑子里有东西的呀。

    她们想的浅，季云还准备把这事做成个连续剧，既然他们都觉着这次的面试像选秀，那就莫不如把这事真当选秀来办。

    “之前那些面试的人都留有联系方式，你去问问他们有没有在短片中出镜的想法，如果没有就把他们的段落删去。”

    现在的人还没关注到肖像权这回事，不过这事要是真火了，同行来排挤自己的时候就会抓上这个由头。

    “最好再让他们签一份协议，别让他们踩着公司反咬一口。”

    “明白了，BOSS！”

    内地03年就出现了电视选秀这一节目形式，从开播伊始就获得了相当不错的收视率，直到05年芒果台的《超级女声》正式标志着电视综艺进入选秀时代。

    仅仅06年一年，就出现了《超女》、《快男》、《我型我show》等多档选秀节目。

    但是这些都是选歌手，一个选演员的都没有。

    他也没想着能把这种面试放上荧幕，只是借着个由头建立与粉丝对话的窗口。

    从前公司的宣传太硬，都是些路透形象图什么的，这种新颖的方式更能让观众喜爱上。

    往大了说是选秀，要是切碎了，那就是一个个VLOG。

    翌日。

    网站上出现了一条视频，刚刚上传浏览量就已经突破20万，下面评论都是清一色的哈哈哈和心疼季云。

    《季云的一天——怎么招演员就这么难呢！》

    点开视频，映入眼帘的就是季云仿佛吃了苦瓜一样的脸。

    “大家好，我是季云，我们公司准备面试新演员了！”

    “但是他们也没说这事有这么难啊！”

    