
    12月的燕京越来越冷，初冬的第一场鹅毛大雪之后，整个燕京变成一片冰天雪地。

    万倩实在是很喜欢雪，闻听季云说临近目的地，便拉着季云下车步行最后一段路。

    “还有多远啊。”

    这银装素裹的燕京城确实漂亮，可是逛多了也冷，万倩揉搓着双手，不光手指冻的通红，心里也一阵打鼓。

    她也不知道自己怎么就脑袋一热，答应季云来他家见家长。

    “胡同口拐弯就到了。”

    “第一次去你家，我要不要去买点东西。”万倩又紧张起来。

    “不用，他们看着你就高兴了，要是你拎东西他们还得骂我破费。”

    万倩沉思半晌，“不行，意思得到呀，我去买点水果。”

    “好吧，咱们找一找。”季云无奈，反正她已经走到这了，架也要给她架回去。

    季云现在忙了，一年也就能回来一两次，很多的店面都已经改头换面，他带着万倩来回逛了一阵，才找到一个水果店。

    店主是个四五十岁的中年女人，蒙着一身大皮袄，一双眼睛在万倩和季云身上来回打量着，不住地夸赞着两人。

    “要买点什么啊美女？”

    “叔叔阿姨喜欢吃什么呀？”万倩一边看着，一边询问起来。

    “就买点橘子和苹果吧，其他的他们也吃不下。”现在水果也是淡季，再说老两口也没什么忌口。

    临近年关的水果都是批发成箱卖出去，散装的一般都是挑些品相好的翻了几番卖赚零头。

    “那行！”万倩眼睛眨巴眨巴，突然瞥到了地上的批发箱子。“给我来十...”

    万倩刚想张嘴，季云眼疾手快一把给她捂住。

    “你想让我爸我妈回去种大棚是吧？”

    万倩道：“多买点呗。”

    “各挑一点就行了，不用买那么多，没地方放。”

    “好吧。”万倩嘟着嘴，努力的挑拣起来。

    她也不会挑，就看着哪个卖相好选哪个。

    “好嘞，一共170元，上秤足足的。”

    辛辛苦苦装了两兜，万倩恋恋不舍的扫了一眼地上的批发箱子。

    “走吧。”

    季云把水果接过来，领着她往外走。

    “那个...”万倩挎在季云的胳膊上，脸上的表情渐渐纠结。

    季云看着她挑拣的总做宛若慢放，便知晓她此时的紧张，连忙安慰道：“放心吧，我爸我妈性格都很好，很温柔的。”

    “那我就放心了。”

    ......

    “叩叩叩！”

    “谁啊？”

    屋里传来一道浑厚有力的声音。

    “是我！”

    “季云回来了！”

    “哒哒哒。”

    又是一阵急促的脚步声，一个中年妇女笑着推开门。

    一开门，便看到一身单衣的季云站在外面。

    她的脸顿时拉了下来，“你怎么穿这么薄啊？赶紧进来。”

    老季头也在她身后探出脑袋，“像你这样到老了就得是老寒腿。”

    看着俩人上来就是一副兴师问罪的模样，季云尴尬一笑，默默的挪开了步子，露出身后羞怯的万倩。

    “我带着万倩一起过来的。”

    二老瞬间变脸，仿佛两朵盛开的向日葵。

    万倩昂着头，“叔叔阿姨你们好。”

    “好好好，赶紧进来！”季云妈一步跨到屋外，将万倩领了进来。

    一边细心的拍打着万倩身上的雪花，一边冲她身后的季云埋怨了一句：“你就让人家淋着雪来的？”

    “是我想看看雪景的。”万倩脸色涨红，替季云开脱道。

    老季头道：“嗯，年轻人就是应该多看看自然景色，他就没有这种闲情逸致，天天对着的不是电脑就是电视，连身边的东西都忽略了还当演员呢。”

    季云眼角一抽，默默地将手里的水果递了过去。

    “说了别买水果，还浪费钱，现在的水果那么贵。”

    “这是万倩的一份心意。”

    “心意我们收下了，但是你们小两口刚刚在一起，不用回趟家也破费着。”

    季云妈顿时看不下去了，“人家万倩刚来你就摆着那副说教的模样，怎么的？在学校没训够是么？”

    见孩子妈表露不满，老季头顿时偃旗息鼓。

    一转头，正看到季云在幸灾乐祸，他登时老脸一摆：“你空手回来的？”

    “啊。”季云愣愣的点点头。“我寻思我回个自己家应该也不用买啥吧？”

    “你一年回来两回，还没隔壁小妞串门勤呢。”

    季云满头问号，“怎么还有个隔壁小妞？隔壁不是孙老师么？”

    “那是你孙大爷家养的狗。”

    “嘻嘻。”万倩努力掩饰着自己脸上的笑容，却还是被季云精准的捕捉到。

    “姑娘进屋坐下，让你叔叔给你做饭去。”

    在季云家里，通常都是季云妈做饭，其实老季头做的更好，只是人比较懒，只有在家里来了贵客的时候才会被指使着露两手。

    “我去帮忙！”万倩连忙说道。

    “不用，你歇着去，看你手都冻红了，赶紧缓一缓。”

    季云妈一脸慈祥的看着万倩，直把她看的脸色绯红，这姑娘真的是怎么看怎么好。

    转过头来，望着后面正在脱鞋的季云，顿时上演了一幕变脸绝技。

    “看我干什么！赶紧给你爹打下手去。”

    “我也冷啊。”季云无辜的说道。

    身后老季头拽了拽季云的袖子，把他拉到了厨房里：“二十多岁了，还一天天喊冷，别那么多怨言。”

    这俩人怎么这么双标呢！

    “有啥喜欢吃的和你叔叔说，他都会做。”

    “我没什么想吃的，我都行。”万倩的双手合十，窝在双膝之间，显得十分拘谨。

    “那就让你叔叔做几个拿手好菜。”

    她抽空给季云递了个眼神，季云立马心领神会，她是要跟自己未来儿媳妇聊两句。

    跟在老季头的身后，季云关上了厨房门。

    老季头从冰箱里拿出一条鱼放到盆里解冻，回身见厨房的大门已经关的严严实实，他又原地停了半晌，耳朵立起来，听到屋里传来二女的笑声，才露出松了一口气的表情。

    娴熟的打开厨房最上层的拉门，手在柜门的阴影处里一掏，一盒红河。

    “你不是说你戒烟了么？”季云瞪大了眼睛，去年他回家的时候他还因为这事损过自己。

    老季头点燃香烟，吐出一口烟雾，脸上露出一丝舒爽的神色。

    “每次开心抽一根。”

    他摊开烟盒，里面依旧塞得满满当当。

    “你那部杀生上映的时候我抽了一根，这是今年第二次。你就该多拍点好电影，往着包国安那种方向努力。”

    季云叹了口气，还没来得及说话，只听他又抛出一句。

    “你和万倩到哪一步了？”

    