
    加钱居士发话了，黄博也按捺下拍摄那部烂片的想法。

    他寻思着谁人没拍过两部烂片呀，我拍两部先赚点钱怎么了？

    挣钱嘛，生意，不寒碜。

    但是站在季云的角度，这事纯粹的吃力不讨好。

    现在的演员都得讲究个洁身自好。

    你得先把自己的level提上去，导演才能看得起你。

    要不过两年面对流量派的冲击，上一个时代的演员扎堆，到时候还是得凭着自己以往的作品和口碑吃饭。

    到时候一部烂剧就得用三四部好本子给遮过去。

    而且那时候赚钱的机会有的是。

    现在的博哥虽然演技很好，戏路广，除了帅哥都能演，但是实在是廉价。

    不过也跟他接的戏有关。

    管琥是他的引路人，宁皓是一手把他捧火的，绣春刀1里客串是看在和季云的情分。

    就演了这么几部戏，攒戏的都是熟人，他不好意思抬价。

    季云也有点惭愧，自己工作室就这么俩人，差点让人家寒了心。

    “不用加钱，那戏我不接就行了呗，我钱够用。”黄博听到季云发话，连忙摆摆手表示不用。

    “你跟欧姐在一起多久了？还没结婚，买房子都是个事还在这打肿脸充胖子。”宁皓在一旁有些看不过去眼。

    在他的视角里，没聊到钱季云是好兄弟，聊到钱他就是个狗大户。

    你跟他客气不是跟自己找罪受？

    “我俩不着急。”黄博搓搓手，有些不好意思的说道。“再说上次绣春刀不是给发了红包么。”

    “那点够干啥的？等过两年房价涨上来你连个厕所都买不起。”

    “得了，加片酬的事定下了，我回头就和闻栋说一声。自己家给你加钱你身价才能涨上去，要不外界也不主动给你提片酬。”季云盖棺定论，表示这个话题可以绕过去了。

    ......

    风声的拍摄申请申请时间实在是够长的。

    拖到赛车剧组杀青不说，一直到了《斗牛》上映那边都没来信。

    季云和宁皓俩人还顺带着当了一回红毯嘉宾，帮着管琥做宣传。

    季云是半个斗牛剧组的人，毕竟关系打好了也能让这些人帮着自己宣传《杀生》。

    宁皓是忙里偷闲，那边等着剪片子呢，硬生生让黄博给拉了过来。他也有点受不了黄博天天吹嘘，寻思着抽出空出来看看黄博口中的旷世佳作到底是个什么货色。

    “我倒是看看这部剧值不值得你吹到天上去。”

    放映之前，宁皓脸上带着丝丝不屑。

    放映之后，宁皓晃晃悠悠的走入后台，点上一根烟，眼里全是复杂。

    他脸上还挂着可堪一看的表情，嘴里也还叨咕着商业互吹的那几套词。

    毕竟嘴硬的跟鸭子似的他怎么也不愿失态到对这部片子顶礼膜拜。

    装模作样的憋了半天，他看没人注意，才凑在季云耳边说了一句：“这部真的不错。”

    疯狂的赛车已经拍摄完毕，骤然间让他看到这么一部片子，他竟有些失神。

    “博哥演得好。”

    宁皓点点头，“题材也好。”

    他看着季云，猛地蹦出一句：“我也想试试。”

    “你别把自己擅长的给丢了。”季云不想让他变，毕竟每一个导演都有自己擅长的领域。

    电影也是讲究时效性的，上一茬是动作片，下一茬是公路片，再往后是特效大片。

    但是现在市场上宁皓的黑色幽默就是吃香。

    一部片子想要口碑票房双丰收，天时地利人和缺一不可。

    但是他想的是指不定什么时候观众的胃口就变了。

    就像眼下，他对自己的路子充满了自信，再过几年就算是他这样已经成名的导演也会有跟不上时代的危机感。

    不过他现在觉醒的有点太快了。

    快到市场还没反应过来，那可不行。

    再说人们的口味再变，对于喜剧仍旧是刚需。

    疯狂三部曲最后一部《疯狂的外星人》他就改变了风格，照前两部确实是差了点。

    现在这部疯狂的赛车，共有七组人物，六条线索，彼此相交，最终汇聚成一点的时候那种酣畅淋漓的爽快感才是他最擅长的。

    手法不会过时，就像川剧变脸，就简简单单的换张脸，换了几百年，但是观众还能感受到那股新奇劲。

    宁皓不是那些自诩艺术家的别扭导演，坚持的理念也是商业为王。

    但是看了《斗牛》之后，他还是受到了一丝感触。

    “我得拍点能留名的东西。”

    宁皓听着季云的劝解，怎么想也绕不过这个弯来。

    “你才多少岁，就想着留名的事了？”

    “陈凯哥像我这个岁数的时候就已经拍出《霸王别姬》了。”

    季云发现他身边这些货一个比一个能说，你还挑不出刺来。

    “你想怎么留名，你那部疯狂的石头还不够你得瑟的？”

    宁皓想起石头，浮现出沉思的神色：“我突然发现欢笑只能当作点缀，得把那些道理藏在笑料里，才能表达出我想表达的东西。”

    “你那疯狂的石头想表达什么了？”

    季云翻了个白眼，这老小子就是间歇性精神病，俗称心血来潮。

    宁皓瞪大了眼睛，“就是那部什么也没表达出来，我才想抒发一下。”

    “你说的有道理。”

    季云竖了个大拇指，这老小子犯病的时候逻辑是真特娘的强。

    “但凡想表达点东西的电影都扑了。”季云无奈，只能选择陈述事实。

    说到这，季云突然一愣。

    也不全是，《让子弹飞》就达成了一个完美的平衡。

    江文想抒发的都表现出来了，观众也很喜欢看。

    《让子弹飞》的编剧是谁来着？

    朱苏近...

    季云摇摇头，让子弹飞的编剧好像是个团队，至少有七八个人出力。

    想了半天，终于回想起一个名字。

    他的脸上露出丝丝微笑，“也行，我也推荐你拍。”

    “嗯？”宁皓看着满脸堆笑的季云，“还有这等好事？”

    “我给你找个编剧，你俩琢磨一下。”

    季云突然想起来让子弹飞的编剧团队里有述评，同时他也是《无人区》的编剧。

    这部电影不错，宁皓没丢了自己的风格。

    只要成片够快，赶在08年之前，也就不存在禁映的问题。

    正好给博哥画的饼也能填补上。