
    高群树是个谨慎的人，每次剧组开工前他都要反复核对两三遍。

    对待演员，他当然也是秉承了自己一贯的风格。

    剧组是双导演压场，两人也分工明确，陈果富负责的片段中悬疑要素居多，而高群树则更擅长对罪恶和暴力的深入剖析。

    也许是这种分工合作让两人之间多了些竞争的意味，轮到高群树出马，他比之平时拍的那些戏要认真许多。

    他指挥好了剧组机器的摆放，并亲身上阵试了试轨道的运行。

    全部检查无误，他又凑到季云的身边。

    “觉得这一段你要怎么演？”

    “就正常演啊。”

    季云翻了个白眼，高群树哪都好，就是有点太絮叨。

    “不是那意思。”

    如果说陈果富是个精致的中年大叔，那么高群树就是个憨态可掬的老大哥。

    他挤眉弄眼，手指点着剧本，努力解释着：“就是这一段你想怎么呈现？”

    季云抬头一跟他对视，这才发现自己漏想了一拍。

    他本来的意思是这一段呈现出不同的表演方式，让高群树自己去挑选。

    但高群树这么一点拨，他猛地想起来这里有一段裸露的戏码。

    而且风声剧组和之前的杀生、门徒不同，对于光影的要求极为苛刻，到拍摄的时候，就算清场，也难免要掺进几个灯光师来打光。

    大冰冰虽然极具专业精神，但是毕竟是女孩子，他们多尝试一次，人家就多吃一次亏。

    想到这茬，季云赶紧找补起来：“您说的没错，我还是得跟您对对戏。”

    高群树紧了紧手上的保温杯，“你了解量体之刑么？”

    季云点点头，“我接到本子时查过资料，这是一种古代的刑罚，主要用来摧残人的精神和意志。”

    风声中另一个亮点就是对刑罚的描述，考证于古籍上的插图和描述，风声剧组尽可能的还原每种酷刑的真实性。

    就因为刑罚的尺度问题，拍摄的方式也是改了又改，生怕过不了审。

    剧中有这么几段刑罚，都是在古代留有清晰记载的酷刑。

    片头的兽刑、吴钢施展的灸刑、张涵雨遭受的电刑、白小年的阉刑和片尾的绳刑，都是在审核边缘疯狂的试探。

    这一段量体之刑和前面这些都有不同，它并不摧残人的身体，而是上升到了精神层面。

    施刑者采用各种工具，丈量受刑人的身体，从而让她意识到自己的身体不属于自己。

    要想，在古代，女星对于自己的贞洁有着很深的执念。

    就像有些古典爱情四大悲剧中记载，孟姜女下嫁给范喜良仅仅是因为他看到了孟姜女露出的手腕。

    这刑罚也是因人而异，要是对于那些特殊工种，还指不定谁量谁呢...

    而李宁玉是个知识分子，在那个风雨飘摇的年代本就该自命不凡，对于她这样的女性，量体之刑无异于精神层面上的凌迟。

    看到季云做足了功课，高群树满意的点了点头，“你想怎么表现出来？”

    季云知道他想问的是，在表演中季云会不会表现出心理上的波动。

    “从我这个角色的出发点来看，我肯定把她当成一个犯人，而不是一个女人。”

    他这个角色逼格很高，要是演绎成那种看到女人就大呼“花姑娘”的莽夫，反而落了下乘。

    “基调对，但是你动作上要变态一点。”

    季云一愕，“这我不擅长...”

    “这是给观众看的，你性格扭曲，观众才会更同情李宁玉这个角色。”他顿了顿，继续说道：“但是不能太过分，不要丢了角色的根本。”

    “明白了，既要变态又要克制呗。”

    季云无奈的摇了摇头，这些导演总是喜欢把一组反义词放在一起，制造问题让演员解决。

    “就是这样。”

    高群树上下扫了一眼季云，缓缓的说道：“我看过去年金马奖的颁奖典礼。”

    这些知识分子总是喜欢说一半藏一半，里面藏的意思让你自己去猜。

    季云也猜出来了，他在金马奖上说的无非是那句“过两年就是妻子了”。

    你有女朋友，就别想着占便宜了。

    “放心，我有分寸。”

    “嗯。”高群树点点头，带着剧组走出审讯室，独留着季云在原地继续找着状态。

    ......

    摄像师随着面前二人的步伐稳步的后退着。

    镜头在剧烈的抖动，仿佛诠释着李宁玉此时心中的不安。

    画面中惊鸿一瞥，引路的女人正是爱情公寓中的小姨妈。

    她背离了唐氏表演法则，绝不抢戏。

    躬身垂手，提着灯，面带让人生厌的假笑，脚底下踱着碎步，为李宁玉引着路。

    推开门扉，唐悠悠的手审讯室中一指。

    从阴暗的走廊走入透亮的审讯室，李宁玉的双眼在强光的照射下显得有些干涩。

    “砰！”

    铁门在她身后关闭，惹得她全身剧烈的颤抖起来。

    抬头平视，身穿便服的季云正翻动着怀里的书籍。

    听到响动声，他的视线从书本上抬起，露出一个僵硬的笑容。

    “哒！”

    厚厚的书页闭合在一起，又让李宁玉的心跳慢了一拍。

    他站起身，眼神好像一潭湖水。

    “你男朋友是话剧演员...刘林宗。”

    “嗯。”大冰冰细若蚊蝇的回应了一声。

    “你们是不是差不多一周没有见面了。”

    他说的都是问句，可是并没有带有疑问的语气。

    “是。”

    “他在宪兵队。”

    大冰冰的眼神终于变了，“他在宪兵队干什么？”

    季云的嘴角咧的更开，李宁玉的表现让他更加成竹在胸，仿佛一只老鼠正不断的靠近着捕鼠器，只听得他一语，就会落入无底的深渊。

    他并没有回答，而是反问道：“宪兵队是干什么的？”

    李宁玉已经表现的越来越慌张，她清晰的看着季云从桌面上拿起一页纸张，上面描绘的是身体构造。

    季云看着手中的纸，又望了望李宁玉。

    只是这一眼，就让大冰冰不自觉的打了个冷颤。

    侵略性，和一股从心底往上涌的漠视感。

    仿佛杀生之前的斋戒沐浴，罪恶已经将他彻头彻尾的洗涤，让他和污秽融为一体。

    她望着那种眼神，此时面对的那人仿佛已经脱离于表演之外，而是内心阴暗面的具象化。

    她脑中不断闪过最恐怖的画面，那其中的冲击感透过各种渠道，但都隔着屏障，不及亲临这种目光的万一。

    一瞬间，她心中有些打鼓，这人不会真的要杀了我吧...

    