
    好事多磨，风声的拍摄申请反复提交了三个多月，剧组才拍板集合。

    季云因为要帮斗牛做宣传，来的算是比较晚的一个，开机的第二天才姗姗来迟。

    等他到了，整个剧组也集合的七七八八。

    高群树和陈果富等了老久才得到消息，申请一批下来就迫不及待的举行了开机仪式。

    给季云打了一通电话后也没等他，带着先到组的成员办了起来。

    不过也好，还能少水点字数。

    上津的解放北路只是风声取景的其中一个场地，最重要的戏份都要在“裘庄”展开。

    高群树和陈果富俩人走遍了大江南北，最终决定在大连的仙人洞附近附近取景。

    这边的悬崖三面临海，高群树说这里有种内外命悬一线的危机感，所以选择在这里搭建山庄。

    虽然他取景的时候说得轻巧，可在空地上建立起一片山庄可不是个小工程。

    这地人少不说，就连路都不那么顺畅，一砖一瓦都是剧组人员肩扛手提运上山的。

    裘庄的构造是两栋楼，隔着一道鸿沟，鸿沟这头是戏里众人的休息间，而那头，则是地狱一般的审讯室。

    跨越鸿沟的大桥全长有六十五米，单是搭脚手架就用了几个月的时间。

    同步施工的两栋楼用时稍短，但也花了两个半月。

    就是两个半月，这楼也只是建了个模子，外表看着挺霸气，其实内部也就那样。

    镜头用到的房间精致些，用不到的就基本空置着。

    毕竟要是再这么建下去，多少钱也不够花的。

    华艺对这部戏的要求很高，不仅是团队和演员，是全方位的精致、华丽和考究。

    为了还原当时的背景，剧组还搜罗了5000件道具，片场这些摆放的古董道具总价值高达470多万。

    虽然有夸大嫌疑，可是也能看得出公司对这部剧的重视。

    这种重视转化为压力，让每个演员都带着丝丝危机感。

    他们花了这么多钱，你要是再演不好，都不用华艺自己出手，观众都能给你喷的找不着北。

    压力最大的当然是饰演白小年的苏有鹏。

    其他的演员无一不是取得了些成就的实力派。

    上限有王志闻、吴钢、英嗒坐镇，主演是四旦双冰中的周讯和大冰冰，就连扫垃圾的老头都是倪大虹客串。

    坐在剧组中，他微微抬了抬眼皮，扫视一圈，他又叹息一声。

    唯一和自己年龄状况相仿的也就是季云了，可人家季云刚拿了个最佳新人奖，算是业界对于他的肯定。

    别人不知道，他自己还不知道么，杀生里季云的表演就让他难以望其项背。

    在这之前，他最为人瞩目的角色还是还珠格格里的五阿哥。

    琼遥剧和一般的电视剧不同，它不需要多少的演技，只凭借IP也能火。

    就像咆哮马，像萧剑，他们演技也不咋地，奈何琼遥的台词都能给你找补回来。

    与之相对的，它也展现不出什么演技。

    就算是刚刚投身影视事业的他，表演起来和周桀也没有什么明面上的差距。

    有人说琼遥剧狗血，可现在的狗血套路都是人家创造出来的，论起辈分人家是狗血套路的祖师奶奶。

    还珠格格之后他其实也接了不少电影的本子，但是基本都是些名不见经传的片子，没有翻起什么浪花。

    白小年是青衣，观众对于他出演这个角色都表达了不满，甚至一度向导演建议选择余邵群来饰演。

    杀生中他表现的不错，甚至整个剧组都能看出他转型的迫切感。

    可惜杀生没上映，大众对于他的认知还停留在五阿哥的阶段。

    “季云，你紧张么？”

    苏有鹏跟在场的演员都鲜有合作，也就在拍杀生时和季云有过接触。

    本着抱团取暖的原则，他还是选择和季云坐在一起。

    季云捧着热水，看着角落里的王志闻和吴钢在攀谈，“不紧张，有点激动。”

    这部戏里和他对戏最多的就是王志闻。

    金世杰、冯远征、周星池，这些演员的表演他都见识过，每一次都能给予他新的灵感。王志闻是第一个大满贯视帝，2000年就已经完成了这个成就，自身实力当然无需赘言。

    他已经迫不及待的想要正面感受王志闻的演技了。

    苏有鹏一愣，“现在就连台词本都没给发，你不着急么？”

    剧组签了一个十万元的保密协议，虽说是个形式上的协议，但是在此之前他还没拍过保密工作做的如此好的电影。

    现在面临的情况就像是高考前刚刚坐在椅子上，等待着试卷的发放，一分钟拉成了一年那么过。

    他的视线不断撇着门口，等待着监考老师高群树和陈果富能来解救他们。

    就算是死，你也得让我死的痛快点啊。

    “不是给你发了个人物背景么？放宽心，大家都没收到，都得临阵磨枪。”

    季云知道苏有鹏的担忧，他饰演的是一个行刑者，而且还是个军官，对待所有人都可以一视同仁。所以只要演好自己的那一份就行了，知不知道结果对于他的表演影响不大。

    但是苏有鹏饰演的是一个被怀疑者，不知道自己是黑是白，甚至不知道自己哪一场就莫名其妙的杀青了。

    那种踌躇感是正常的，就跟开盲盒似的，没开之前谁都心跳加速。

    “他给我发了个初版，看得我一头雾水，还神神秘秘的，让我看完就给发回去。”

    季云了然，合着剧组给每个人发的版本还不一样，真是把保密工作做到了极致。

    “得，他们给我发的更少，我这几个月天天就练日语来着。”

    “我请了老师学了三个月的昆曲，还算是有点底子。但是真到了剧组，还真有点紧张，我怕我唱不好。”

    季云一笑，“指不定不用唱呢。”

    “那样最好。”

    这么说着，他脸上还是带着点可惜，毕竟这三个月他勤耕不辍，在昆曲上算是有了点底子，要是能在影片里唱上一嗓子，也不至于让他这三个月白忙活。

    他眼睛恰到好处的一翻，有点娘娘门门的作派，显然这三个月的学习让他自身也受到了潜移默化的转变。

    “你这个状态挺好的，保持住就行。”

    听到季云的安慰，苏有鹏也只能叹了一口气，这三个月的突击训练算是他仅存的底气了。