
    我帅，我帅个屁！

    后悔就像回想起曾经的尴尬瞬间，在每个午夜深深的冲击着心理防线，让你在回想起时恨不得用脚趾抠碎地面。

    问题是，这后悔的情绪来的也忒早了。

    前脚话刚放出去，后脚那股后悔的情绪就如同潮水一般涌来。

    老季家三代单传，老两口天天求神拜佛，恨不得季云有丝分裂出来一个。

    前两年的时候，他还能反过来劝劝老两口还年轻，兴许能再努把力。

    但是自从跟万倩公布关系后，他俩就见天催着季云赶紧结婚。

    要是让他俩知道季云错过了这个机会，还不得薅着季云脖领子揍他。

    现在就是非常后悔......

    算了，季云安慰着自己。

    最佳男配也不难，苏有鹏就凭借着风声中的表演获得了最佳男配的头衔。

    虽说他在这部戏中开了窍，表现的相当不错。

    但是自己也不差呀，而且开窍更早。

    在拍杀生的时候，苏有鹏还不知道怎么诠释角色呢，自己就已经能独自挑大梁了。

    人家百花奖能评他为最佳男配，那自己为什么不行。

    别纠结百花奖还是金马奖，他当初答应的时候也没规定是哪个平台举办的。

    这也是他给自己留的一条退路。

    就算百花奖不行，不还是有休斯顿国际电影节之类的国内知名大奖么......

    万倩现在就被他搂在怀里，还能跑了不成。

    季云低头看着她，她长得并不绝美，也不会给人乍一看惊艳的感觉，但是却十分耐看。

    她的脸型很自然，一笑起来就有一种如沐春风的感觉。

    听说前世她不红的时候，公司想让她整容，但是她怕疼拒绝了......

    “你看我干什么。”

    万倩缩着小脑袋，脸上一片血红之色。

    “刚才你偷袭我，我要还回来！”

    “呀！住手，不对，你住口！”

    “女妖精哪里走，吃俺老孙一棒！”

    俩人嬉闹着，病房内活色生香，季云浑身上下提不起什么劲，显得力有不逮，但还是跟她打了个火热。

    幸亏医院看季云大小是个公众人物，为了防止秩序受到影响，将他安排到了一个比较偏僻的病房，否则这些画面又要被某些偷拍者收集起来。

    “咳咳！”

    猛然响起一道咳嗽声，俩人顿时跟触电似的分开。

    两人同时望向病房门口，一身白大褂的毒舌医生正冷眼望着他俩。

    仿佛被捉奸在床，两人顿时手足无措。

    画面一时间有点尴尬。

    两人默契的转过身，默默的整理着自己凌乱的衣服。

    清了清嗓，医生低着头望着手中的本子，不咸不淡的说道：“感冒会让小蝌蚪活性降低，剧烈运动对恢复不利，这时候不适合解放天性，再说了，我们这是正规医院，影响也不好。”

    万倩脸皮薄，听到一半就听不下去了，掀起被子就藏了起来。

    季云干笑一声，他脸皮厚：“您有什么事么？”

    医生看到季云端正了态度，也停止了调侃：“你感觉怎么样？头还疼不疼？”

    “头疼的状况缓解了很多，就是没什么力气，身体还有点酸痛的症状。”

    医生点点头，提起圆珠笔在本上记录了起来，“这是正常现象，修养一段时间就好了，有没有别的什么症状，比如鼻塞，咳嗽或者流鼻涕什么的？”

    “鼻子有点堵。”

    医生抬起头，“之前做过试敏么？对先锋啥的过敏么？”

    “不过敏。”季云摇摇头。

    “好。”医生讲笔和纸收了起来，嘱咐道：“恢复期间少吃辣、油腻等刺激性食物，也别剧烈运动，年轻人火气旺克制一点。”

    听到医生暧昧的嘱咐，被窝里的万倩跟一只毛毛虫一样羞涩的翻滚了起来。

    “那医生，我大概多久能够出院？”

    季云也比较急切，风声的拍摄方式注定了它的局限性，对意外的抗性很低。拍摄时不只要将希望寄托于每个演员的优秀发挥上，就连这种意外也是他们不能接受的。

    剧组每日的挑费就几十万上下，他歇一天就是真金白银哗哗流淌。

    就算不为剧组着想，他也要为了自己的角色负责任，再这么耗下去，他好不容易找到的感觉估计有要丢的一干二净。

    “重感冒不是小病，症状长达两三个月的也有。”

    “啊？”季云一慌，要是真的躺上两个月他估计今年都不用工作了。

    “你的身体素质不错，恢复的比较快，最多一周就能出院。”医生唰唰的记录了一大堆，淡定的说道。

    季云松了一口气，这医生怎么还喜欢大喘气呢。

    “我觉得明天应该就没有什么问题了。”

    他现在就感觉鼻子有点堵导致鼻音很重，身上有些酸痛无力，其余的倒是没什么影响。

    “可以。”医生抬起头沉默半晌后回答道。

    “但是这样对你很不负责任。”医生冷着脸。“你现在如果回去工作，可能会出现脱力的状况，还会引起头疼脱水等一系列问题。”

    季云默默点头，表演一行虽然在人前看着光鲜体面，但是大多数的拍摄镜头也是辛苦活。

    就像大冰冰那场费心费力的哭戏，在拍完之后就体力不支昏睡了一整天。

    更何况剧组的拍摄环境比较苛刻，不光室外冷，内景的室温也不高。

    “我建议你休息几天，把身体养好了。”

    听到医生的劝诫，被子蒙头的万倩也担忧的摇了摇季云的手臂。

    “好吧。”季云答应了下来。

    “亲属最好和病人保持一些距离，不保证没有传染的可能性。”

    “嗯嗯。”万倩臊红着脸从床上挪了下来，笨拙的穿上自己的鞋子。

    “还有一个事。”

    医生负手站立，声音压得有点低，“六点之后注意一下...”

    听到医生的声音，万倩的心又砰砰跳了起来，担心道：“怎么了医生，六点之后会变得严重么？”

    她也没听说感冒还随着时间变化的。

    “六点之后我下班。”医生露出笑容，冲着一脸疑问的季云说道：“到时候你能给我一份签名么？”

    他眨眨眼，“我闺女是你粉丝。”

    