
    高群树看着她的状态，心中默默点了点头。

    知耻而后勇，她现在的状态已经可以驾驭这场戏了。

    再转身看向季云，他正将工具握在手中，想用体温将冰凉的道具捂热。

    这小子心还挺细。

    他都有点忘了这一茬，现在已入深秋，更是北方城市，天气正转凉。屋外已经降到了三四度，而室内也好不到哪去，哈着气都能吐出一阵白雾。

    若是道具接触皮肤，很容易引起生理反应。

    一起鸡皮疙瘩，这画面就不够美了。

    他看着季云的动作，暗道他想的周全。

    得赶紧拍了，这铁制品吸热快散热也快。

    “各就各位，ACTION！”

    再次开机，大冰冰的状态果然变得不同。

    面向着季云，眼眶中的泪水正不断的翻涌。

    季云的双手刚一接触到她身上的旗袍，泪水便无声的滑落。

    他丝毫不为之所动，双手仍在不断的解着旗袍上的扣子。

    最后一颗。

    季云终于最后的防线敞开。

    她的泪水滚滚而下，闭上双眼，却也难以抑制泪水，整个人都颤抖起来。

    她的自尊已经毫无保留的展示在对方的面前。

    绝对不能认输！

    然而季云的动作和台词如同浪潮，一步一步冲刷着她的底线。

    “四肢的长短比例，都在传达信息，都在揭穿我们真正的身份。”

    “啊——”

    终于忍耐不住，她放声哭喊起来。

    如同杜鹃啼血，发出绝望的哀嚎。

    待她哭声渐弱，季云伸出手抬起她的下巴，鬼使神差的补上一句，“放松。”

    声音很温柔，却造就了极强的反差感。

    一个沾满鲜血的屠夫，仿佛放下了心中的杀意，此时的一句细语让诡异感再度攀升。

    真是个变态！

    高群树暗啐一声，还跟我说自己不擅长，明明表现的入木三分。

    “要让你露出真正的面目。”

    他掏出卡尺，比量着李宁玉的鼻宽，“首先要摧毁你的意志。”

    “而摧毁意志的方法，就是让你发现...”

    他的动作越来越嚣张，李宁玉在他的面前，已经没有了任何的底牌。

    临了一句，彻底摧毁了她的防线。

    “你的身体并不属于你自己。”

    大冰冰已经脱离了悲伤的范畴，她的表情逐渐走向崩溃的边缘。

    她仰起头，眼泪顺着眼角流下。

    季云的声音如同魔鬼般的低语，不断地摧残着她的心灵。

    “啊——”

    她张大了嘴，却不能发出一丝声音。

    无声的哭嚎着，控诉着...

    摄影师的镜头死死的对准她的脸，将她一幕幕的情绪变化收录在了镜头之中。

    连番的痛哭已经让她没有了力气，整个人的身形都在不断的摇晃着，仿佛下一秒就会一头栽倒在地上。

    “卡！”

    随着一声卡，她最后的一根弦也已经崩断，脚下一软，就坐到了地上。

    女助理立马上前，将一张宽大的摊子盖在她的身上。

    扑到女助理的怀里，她的眼泪也没有停歇，依旧如同泄了闸的洪水一般汹涌流淌。

    “让她冷静一下吧。”

    季云叹了口气，他在表演杀生的时候也遇到过这种情况。

    不只是入戏了，而是过往的那些事如同幻灯片一样在脑中不断闪回，在痛苦的循环中不断往复。

    哭了十分钟，她的声音慢慢停了下来。

    仰起头，她梨花带雨的望向高群树，仿佛在等待着他的点评。

    “很棒！”高群树砸巴一下嘴，感觉力度有些不够，又补上了一句：“非常棒！”

    她顿时脸色放晴，噗嗤一声笑了出来。

    一旁给她递纸的季云眼看她也用不上了，便抽身离去，拿起纸擦拭着飞溅到自己衣服上的鼻涕。

    “你先回去休息一下吧。”

    “嗯。”大冰冰闷声点了点头，在女助理的搀扶之下离开。

    见只剩下季云，高群树也称赞了他一句：“表现的不错。”

    “还行吧。”

    季云无奈的摇摇头，这场戏还是大冰冰比较出彩，就算自己再卖力演，摄像师的镜头还是对着大冰冰拍。

    收音麦倒是将自己的声音收录了进去，可是他的台词也不占便宜。

    嘚吧了半天也赶不上人家一句“啊——”。

    “你再补拍两条，留着过审用。”高群树摸了摸鼻子。

    “行！”

    季云也懂他们的弯弯绕，华艺从不是个愿意赔本赚吆喝的主。

    这部戏不光要多拿几个奖项把大冰冰捧起来，更要多赚些票房。

    这一段，就是观众想看到的画面。

    但是这也增添了一个风险，不好过审。

    让他多拍两条也是为了保个底，一步步试探着上头的底线，看哪个程度他们松口了就上映哪个版本。

    因为这一段是完全取悦观众的，而且刚刚大冰冰表现的也十分不错，所以重拍的环节就不用本人再次上阵了。

    主要是找了个替身，让季云对着替身拍，到时候再将大冰冰的表演和选用的一段剪辑到一起。

    电影行业有专门的裸替，专门接这种活。

    比其他替身挣的多，要是需要露脸的话还能再涨一倍。

    替身的演员主业是个模特，也是那种身材不错，顶着张“面相国际”的脸。

    他身高比例和大冰冰差不多，也不用多做修饰。

    只不过小姑娘有些紧张，手指揪着衣领显得有些抗拒。

    “替身演员准备好了么？”

    “嗯。”她抬头望了一眼季云，低声应了一句。

    “ACTION！”

    季云的低语再次响起，“你的身体并不属于你自己。”

    冰凉，刺骨。

    卡尺如同冰冷的屠刀，仿佛在丈量着她身体的切入点。

    再加上季云的声音在她耳边回荡，一瞬间，她好像掉入地狱一般。

    她死死咬住牙，不让自己喊出声来。

    道具在她身上滑弄着，仿佛下一秒就要刺穿身体。

    度日如年。

    她站在场边时不觉什么，但是一到了亲身上阵，也感觉到四周的冷气在朝着自己的毛孔里钻。

    冰凉刺骨。

    恍惚之间，她微微低下头，正对上季云的双眼。

    脸色霎时间大变。

    惊恐、不安和畏惧在她脸上不一而足。

    “啊——”

    “卡！”

    高群树无奈的摇摇头，好嘛，又哭一个。

    女演员蹲在地上，抱头痛哭，任由工作人员劝解也不做任何反应。

    季云尴尬的望了一眼高群树，却得到一个白眼。

    高群树走入场中，低声讽刺了一句：“还说你不是变态！”

    