
    季云深知万倩现阶段差得不是演技，而是眼界上和成熟的演员有差距。

    话剧具有时代性，和电影艺术不同，他们距离生活很遥远。

    话剧虽然呈现时离角色更近，但是里面的人物和故事却是很难让观众找到认同。

    很多电影会将视角放在一个小人物的身上，因为这样的角色会给观众更多的代入感。

    但是话剧不一样，它呈现的是一段完整的，脱离大众生活的故事。

    观众对于电影和话剧评价也能窥得一二。

    看电影，欣赏话剧。

    而舞台表演更像是打基础，让你掌握每一种表现方式的模块。

    就像是学习素描，都要从画三角锥、长方体和球开始。

    在以后画人物、画风景的时候再将描绘的对象剖析成以前学习过的东西。

    而演员则是直接从画人物开始，跳过了这些打基础的环节。所以不光需要理解，还需要眼界和天赋。

    她现在已经将画长方体之类的技术打磨的相当精准，但是在饰演角色时还是少了些变通。

    在《你好！疯子》中的表演就能看出来，她在最后一段时表现的相当不错，将体内的每一种人格都表现了出来。

    形似，而且也有那么些韵味。

    可并没有到观众都对她表示肯定的程度，有种隔着一层窗户纸的感觉。

    虽说演的好，但是总差了那么一口气。

    因为她模仿的是这些分人格的演员，而不是这些角色。

    她不明白一个出租车司机应该有着什么样的特点，也不知道一个舞女经历过什么样的过去，少了这些代入感，当然在表演中就缺少了一种能打动观众的层次渐变。

    陈果富将她拉入片场是为了给季云一个面子。

    但是季云想的却更多。

    他的工作室现在人丁稀少，要是自己出本子拍摄，那么女主角最好的人选就是万倩。

    多让她看看这些影帝的表演对她的眼界也是一种开拓。

    万倩听到季云的解释，叹息之余也开始思索起来。

    季云十分欣慰，她离女主角这个位置已经越来越近了。

    片场中，张涵雨果然点了点头，没有露出一丝为难之色。

    “准备好了就开机。”

    张涵雨仰躺着，脸上不断的扭曲起来，寻找着刚刚的状态。

    “3，2，1，ACTION！”

    “补肾水啊这瓶！”吴钢没有一丝犹豫，钢针顺手刺出。

    “呵——”

    张涵雨的表情已经不再颤动，而是整个人如同泄力一般，双眼逐渐空洞起来。

    他不断的喘着粗气，好像不这样努力，空气就不能顺畅的灌入他的肺中。

    “老枪在哪？”

    王志闻的声音压低，低身附在张涵雨的耳边轻声细语。

    仿佛张涵雨的意志已经变为风中残烛，他语气稍微剧烈一些，就会将他的生机吹灭。

    “就在这。”

    “哼！”

    王志闻霍然站起身，一向喜怒不形于色的他终于出离了愤怒。

    他视线望着吴钢，没有多说一句话。

    长针刺下。

    “啊——”

    ......

    又是一根钢针，张涵雨已经变成了一只刺猬。

    万倩摒着气，她的思路就像是一支牙膏，每一次张涵雨表现出一种疼痛的方法，她就想不出更多的方式。

    这一针下去，他又会怎么表现。

    “呵——”

    张涵雨费力的支起身子，痛感已经崩溃了他的神经。

    无尽的痛楚之后，他心中的愤怒勃然而起。

    双目圆睁，目光凶狠的望着施针的吴钢，仿佛要将他生吞活剥一般。

    疼痛的终点是愤怒。

    他果然找到了接下来的演法。

    这回该到头了吧。

    万倩深吸一口气，抬头看向季云，脸上带着询问的面色。

    “我还能想到三种表现的方法。”

    万倩惊掉了下巴，看着面前与他朝夕相处的季云，从没想过自己跟他的距离竟然如此之远。

    在绣春刀时她俩还不相伯仲，季云凭借角色的可塑性稍强一筹。

    但是这短短一年半，季云竟然迎来了天翻地覆的变化。

    她的自信心从来没有受到过如此强烈的抨击，学霸出身，加上世界舞台上表演，让她对自己的演技已经有着自信。

    在剧团之中，她的表现也被李老师多加赞赏。

    但是他说三种？

    她的表情有点苦涩，她一种也想不出来。

    每一次张涵雨演完，她都认为这已经是极限了。

    可是林林总总，张涵雨已经表现出了10种痛苦。

    就算是向内挖掘，刚刚的愤怒也已经走到头了。

    “向内走到头，那就把内外结合起来。”

    万倩呆呆的转过身望向片场。

    张涵雨感受着身上冰凉的触感，已经显得无动于衷。

    他的双眼已经失去了焦距，整个人的身子开始无意识的抽搐着。

    仿佛他的大脑已经屏蔽了对于身体的掌控，半只脚已经踏入了鬼门关。

    吴钢犹豫了半晌，将视线放在了王志闻身上。

    再这么扎下去，他就真的死了。

    王志闻面无表情，默默的点点头。

    吴钢已经找不到下针的地方，能刺激张涵雨痛觉的穴位都已经被钢针布满。

    慢慢拨开头顶的头发，还剩下百会穴可以施针。

    王志闻的神情也紧张了起来，小心翼翼的看着吴钢的动作。

    第十二种！

    “呵——”

    张涵雨倒吸一口凉气，回身过电，被这根针从鬼门关活生生的拉了回来。

    抽搐、颤栗，他的身子丧失了力气，双眼仿佛要从眼眶中滴落出来。

    “好！卡！”

    陈果富和高群树同步站起身，为三人的表现鼓起掌来。

    整个剧组都被两人带动，霎时间掌声雷动。

    所有人的齐齐的吐出一口浊气，众人都好像置身刑罚之中，一根根钢针钻入皮肤之中。

    张涵雨坐起身，无力的擦拭着头顶上的汗水。

    虽然疲累，可是脸上依旧挂着掩饰不住的笑容。

    大开眼界！

    万倩拽了拽季云的衣角，意犹未尽的说道：“你还有一种方式呢。”

    季云摇头轻笑道：“昏过去了呗。”

    万倩一愣，却是忘了这茬，刚刚张涵雨在每一幕中的表现的很抗拒，却是让她忘记了最轻松的方式。

    “下一幕该到你了吧。”

    见识过刚刚众人的表演，她对季云接下来的处境有些担心。

    季云压着她的手腕，“你对你家男人一无所知。”

    