
    放下枪口，收回话筒。

    “告诉老太太，晓梦很快就可以回去。”

    季云将话筒递出，低声道：“你看，很简单。”

    陈果富和高群树默契的对视一眼，齐齐的点了点头。

    这一段是个剪辑点，不过他俩都没有喊卡。

    周讯停止抽噎，止住眼泪，无力的说道：“我是老鬼。”

    “我直接受上线老枪的领导，吴志国确实没有看文件，是我诬赖他。还有白小年，是我模仿他。”

    “谈谈老枪吧。”

    “可我不希望有人在。”周讯看了一眼身边的士兵，低声说道。

    季云望了一眼那人，示意他离开。

    见外人离开，周讯显然松了口气：“我不可能知道他在哪，我从来没有见过他本人。”

    背负的双手轻轻撬动着手铐，一根铁丝从袖口滑落而出。

    “那你总要跟他联系吧？否则情报如何传递。”

    “还是城隍庙的布告栏。”

    “他自己去贴的么？”

    “你说呢，你会自己去么？”

    “你说这些等于没有说。”季云压低着嗓子。

    “那对不起了，我对你了解比较多，对老枪一无所知。”周讯的身子微动，身后的动作更为顺畅。

    隐藏在季云的视线之下，她手中的铁丝已经初见成效。

    “你还想说什么。”

    季云仍旧不想放弃，想在她的嘴里套出一些有用的情报。

    点燃一根香烟，他的动作和神态都有些急躁。

    身子一顿，他仿佛想到什么，将一支烟递到周讯的嘴边。

    鬼使神差的，周讯一探头，将香烟叼在嘴里。

    错了！

    动作一出，她就有些后悔。

    这是老烟枪的生理反应，有人递烟就要接过来，有人点火就要伸手挡风。

    但是这烟叼在嘴上，她的台词可就说不准了。

    她视线微微瞟向监视器的两人，陈果富和高群树仍旧没有喊卡的想法。

    他们不喊卡，周讯也只能硬着头皮演下去。

    “想说的有很多。”她将香烟叼在唇间，尽量让台词更加清晰些。

    季云掏出火柴，点燃火苗，伸出手作势要为她引燃。

    “你的出身，你的家庭，还有你内心的懦弱。维新之后你的祖父当了陆军中将，你父亲也沾了光。”

    诛心之言。

    季云的动作停了下来，燃着火的火柴停留在半空，在缓缓的逼近着他的手指。

    仿佛摁下了暂停键，季云望着对面的周讯，脸上的表情极为复杂。

    半晌，他深吸一口气，将燃到指尖的火柴收了回来，点燃自己嘴上的一根。

    “你知道吗？你的确是一个很出色的特务。”

    他气喘如牛，炙热的鼻息打在周讯的脸上，愤怒之火在他的身上熊熊燃烧。

    “战争打到一半，你的祖父突然在前线自杀了，你一直觉得同僚在用异样的眼光看你...”

    她的语气平淡，但是话锋却像一根尖刺一下下戳进对方的心里。

    季云轻笑，显然是愤怒到了极点。

    笑容来得快去得也快，再次收敛表情，他的神态已经冰冷到了极点。

    “呃——”

    季云的动作让全场人都是一震，仿佛脱出牢笼的猛虎，只见一个残影就已经扼住周讯的喉咙。

    “你耍我！”

    青筋迸裂，季云牙齿都要咬碎，仿佛浑身的力气都灌注在这双手上。

    周讯猛地挣脱双手，反抱住季云的头颅，一头栽倒季云的耳边，狠狠的咬在他的耳朵上。

    “啊——”

    剧烈的痛呼声惊动了门外的众人，王处长率先杀出。

    “别开枪，别开枪！”

    “砰砰砰！”

    枪声连响，周讯的身子无力的栽倒在地上。

    “卡！”

    一镜到底！

    “怎么样？不错吧。”季云脱下大衣，冲着万倩调笑道。

    “一般吧。”万倩手指点着下巴，违心的说道。

    “切，一点鉴赏能力都没有。”

    万倩思索半晌，突然问道：“你演坏人有什么窍门么？”

    季云一愣，没想到万倩竟然问出了这个问题。

    万倩的声音不大，但是刚刚好让在场的众人听到。

    一时间所有人的动作都停了下来，陈果富和高群树两人也放下手中的本子，一齐将视线投在季云的身上。

    对啊，季云演坏人是不是有什么窍门啊？

    他那些设计和光影的配合，没有一个能适用在正面人物的身上。

    而且表演出来的效果更是入木三分，那股气质好像是从骨子里透出来的一般。

    陈果富也突然想起来，季云给人呈现的形象也是坏人居多。

    杨过算是鲜有的正面形象了，但是对比于他饰演的反派角色，层次感上就差了许多。

    就这么说吧，他演杨过是放开了演，而演这种反派角色是收起来演。

    “没啥诀窍啊。”季云感受到众人的目光，面色有些不善。

    看着万倩，他没好气的说道：“怎么着，我还能是坏事做多了？”

    万倩点点头，“真有可能，一肚子坏水。”

    周围人也点点头，露出若有所思的神色。

    季云失笑，揉着万倩的脑袋就把她拎出了片场，“你再这么瞎说，你老公的风评就要跌到地底了。”

    万倩这才看到众人的反应，吐了吐舌头，乖乖的跟着他离开。

    他俩离开，剧组再次动了起来。

    陈果富提起剧本，却有些心不在焉，半晌，他又将本子放下。

    问向身边的高群树：“真有人对饰演反派有执念么，什么本子也不接，就挑着反派角色演？”

    高群树一笑：“他不就是么。”

    “也对。”

    陈果富点点头，有人适合演大侠，有人适合饰演小偷，那么他适合反派也不足为奇。

    在他看来，市场风向近两年又有变化。

    绣春刀一上映便大获成功，不仅满足了观众对剧情的需求，其中演员的颜值拉拢了相当一大部分的受众。

    这种粉丝经济的变现绝对会主导着市场的走向，像季云这样既有颜值又有演技的人肯定会极为吃香。

    “我想下部戏找他出演一个角色。”

    “你跟我想一起去了，趁着他还没拿什么奖，赶紧把他捎带上，这么物美价廉的演员可不好找了。”

    “行。”陈果富无奈一笑。

    像他俩这种大导演本来都是挑选的一方，但是他俩都有让季云出演角色的想法，挑选的权利反而落到了季云的身上。

    “你那部叫什么啊？”

    “《西风烈》，西部片。”

    