
    金马奖会给每个入围剧组发去邀请。

    如果不是为了露脸，很多人也不愿意充当背景板。

    就像风声剧组，同时竞争最佳女主角的周讯和大冰冰。

    周讯明知公司在力捧大冰冰，自己去了也就是给人家陪跑的，所以就找了个借口搪塞了过去。

    要是真想让她参与评选，那直接让《李米的猜想》入围评选多好。

    季云也是这个想法，丁修这个角色实在是没有什么竞争力。

    金马奖号称不想让政治因素影响评审因素，但是这话既然都已经说出来了，基本上和政治因素也脱不了边。

    最佳导演、最佳男女主角、最佳男女配角和最佳影片，这几个重量级的奖项肯定要在香江、内地和湾湾中均匀分配。

    可今年的湾湾电影属实有点拉垮。

    李桉正在拍摄色戒，陈果富的风声正在进行后期剪辑。

    以至于整个入围名单里，就电影《父子》中的吴景涛入围了最佳男配，再加上年龄光环，他获得这个奖项已是板上钉钉。

    就算不能亲身到场，季云还是在家里守在了电视前。

    现在国内刚刚兴起机顶盒，能搜到华娱卫视和星空卫视，如果没记错的话，两台都有转播权。

    星空卫视不干正事，一天天就放各种动漫，季云点了进去，里面正在播着犬夜叉。

    看了八百六十遍了，再多一遍桔梗也活不过来。

    换台，华娱卫视正在放着《我和僵尸有个约会》。

    “万万，哪个台转播颁奖来着？”

    厨房里叮叮当当的声音稍微平息，万倩的声音传了过来，“华娱卫视。”

    行吧，季云撂下遥控器，开始观赏起万绮纹的大长腿。

    年轻时还傻呵呵的看剧情呢，哪有腿好看！

    正看的兴起，季云猛地感觉脑门上一痛。

    以抬起头，万倩正穿着围裙掐着腰，居高临下气鼓鼓的看着他。

    “哥，我是哪让你不满意么？”

    “没有！”强烈的求生欲驱使他连声摇头。

    “乖，吃饭了。”万倩知道见好就收。

    “好的呢。”

    两人将餐桌摆到客厅，一边吃着一边等待着金马奖开始。

    被万倩呲了一通，季云也不敢抬眼看了。

    低头扒拉着碗里的饭，谄媚道：“你的菜做的越来越好了。”

    “好吃是吧？那你就多吃点。”

    万倩提起筷子，往季云的碗里夹了一块乌漆麻黑的物体，知道的这是肉丁，不知道的还以为是山竹壳。

    “好，我吃！”

    万倩捂嘴轻笑，“别吃了，金马奖开始了。”

    季云放下碗筷，一眨不眨的望向电视。

    “德行！”

    万倩的厨艺见长，只是火候还掌握的不太好，锅底的肉总是焦黑，但是色香味俱全，一桌菜让他吃了个见底。

    将视线放到电视上，季云等待着黄博一行人的出现。

    星光大道之上，主持人依旧是老面孔黄子交。

    第一个出场的是《父子》剧组，郭富成领衔，和他寒暄了几句。

    这时候郭富成刚刚拍摄风之子MV，和MV的女主熊黛琳擦出了一些火花，也被主持人单拉出来调侃了一番。

    季云一听到俩人这话题，就不由得想到无良的港媒报道。

    熊黛琳屠城33小时...

    再之后是如果爱剧组，周讯一袭红黑相间的长裙显得十分惹眼。

    “好漂亮呀。”

    万倩拄着下巴，眼睛中闪着小星星。

    “你去年比她好看。”

    “不一样，人家是去领奖的。”

    “那等几年你也去领个奖呗。”

    “嗯！”万倩重重的点点头。

    又过了几个剧组，斗牛的一行主创才姗姗来迟。

    黄博一身黑色西装，还真显得有点帅气。

    “真佩服金马奖官方的化妆师。”季云感叹道。

    “博哥本来就帅好么。”

    季云瞪大了眼睛，“你们这些人都喜欢他这种长相的么？”

    舒琪、林芝玲、陈桥恩，合着越好看的女生越不注重外貌是么。

    “你看看管琥，再看看他。”

    季云打眼一看，黄博身边的管琥跟个贼似的。

    再调转回眼神，果然黄博顺眼了许多。

    “你再看看他身边的宁皓。”

    疯狂的石头剧组也受邀了，两帮人比较熟稔，前后脚下了保姆车三两步就凑到了一起。

    季云又看一眼意气风发的宁皓，确实黄博变得更帅了。

    “还有后面的岳晓军。”万倩憋着坏笑。

    这么一比，黄博简直是颜值巅峰啊！

    这就是秋香定律么？

    四大才子满脸笑容，签下了大名，顺着红毯一路走到了室内。

    万倩抓紧了季云的手，“你说博哥能拿到影帝么？”

    “放心吧，肯定能。”

    季云毫不担心，现在的郭富成正在转型的风口，唱跳那边还没拉下，虽然《父子》这个本子很有竞争力，是他转型的佳作，可是单论演技来说，现在的他和黄博依旧不能同日而语。

    听着季云的话，万倩稍稍放下心来。

    “你看，电视上放你了！”

    环节进行到了最佳男配角的角逐，大屏幕上正在放着绣春刀中的片段。

    “从今往后，可就剩下我一个了！”

    “得加钱！”

    这就像是看自己从前写过的作文，季云现在一看，当初自己的演技确实还有些生硬。若是自己现在饰演这个角色，肯定能表现的更好。

    接下来是金世杰饰演的魏忠贤。

    “他要的是军饷！”

    “杀了我你们拿什么交差啊！”

    画面给到了金世杰的特写，老人家脸上带着丝丝笑容。

    下一个是吴景涛，一个97年的小孩，饰演的也是儿子一角，就他的年纪来说，对比一众小童星也可圈可点。

    最后一个是杜文泽。

    “我宣布，获得第四十三届金马奖最佳男配角的是...”

    万倩抓紧了季云，脸上满是紧张之色。

    “吴景涛！”

    “呼！”万倩一脸失望。

    可怜巴巴的望着季云，安慰道：“你别伤心，你一定还有机会的。”

    季云哑然一笑，脑子有点没转过来，“我伤心什么呀，这事不是意料之中么？”

    万倩一愣，旋即怒气上涌，狠狠在他身上咬了一口，气鼓鼓的说道：“你最好一辈子也别着急！”

    