
    一颗演艺界的新星还未升起，就被季云和黄博二人无情击落。

    “我再也不拍戏了。”

    宁皓听着俩人的奚落声，憋了半天才冒出这么一句来。

    舒舒服服的坐在椅子上，“还是当导演安逸。”

    “说实话，你要是能当演员那是整个演艺圈的悲哀。”

    黄博蹲在一旁呛着他，显然刚刚的冷嘲热讽环节他并没有尽兴。

    “你这歪瓜裂枣的样也能当演员，我差什么了？”

    ......

    其实宁皓演的不错，季云和黄博俩人就抱着鸡蛋里面挑骨头的心情来鉴赏。

    说实话，他除了笑的有点贱以外真没什么大毛病。

    他执导了这么多戏，就是生看也会了个七七八八。

    从某种角度来说，也是他脸皮厚。

    毕竟他就是以导演自居，参演个配角就是心血来潮，没抱着专业演员的心态来要求自己，心态上就放松了许多。

    对着监视器那么久，冷不丁换个角度虽说有点新奇，但是也没到紧张的份上。

    若是以第一次上镜的表现来说，他的表演十分不错，至少在镜头的掌握上挑不出一丝的毛病。

    和乔山相比，他能得个70分的评价。

    “老板，我觉得我演的不对。”

    乔山叉着手，有些扭捏的凑到季云和黄博身边。

    他有点害怕宁皓，在他们身边转悠了半天，直等到宁皓上厕所才敢上前搭话。

    季云一努嘴，问向黄博：“我刚来也没看着你怎么演的呀，让博哥给你开导开导。”

    “没事，就是有点紧张，放不开。”

    黄博挺看好乔山的，他长得就是张喜剧脸，适合吃这碗饭，在剧组也总是提携他，这种开导也不是第一次了。

    不过紧张这事难解决，有的人心理承受能力差，你再劝导他也放不开。

    乔山还在上学，没有接到于洋伟业的邀请，《爱笑会议室》这个班子也没组起来。

    没有那些情景剧的历练，他确实很难真正放开自己。

    他形象不太讨喜，不只是胖这一点，他眉尾下垂，中庭太长，就是脸上再富态也做不成讨喜的胖墩形象。

    凭着这幅面相，他在学校里肯定没少扮演小偷小摸的角色。

    季云倒是对他这种心态理解颇深，毕竟他前世就是这么熬过来的。

    一个形象不太好的演员很难建立起自信，尤其是这人还没什么成绩的时候。

    “多磨一磨就好了。”季云开导道：“拍戏就是一回生二回熟，你看着他们长枪短炮似的对着你，其实捕捉到的都是你的动作和神情，对于你的长相不在意。”

    季云说的很直白，“脸上那些坑坑洼洼还没光影重要呢。”

    一听这话，乔山的脸顿时涨红起来，他确实想着自己上镜好不好看这回事来着。

    和在学校里表演不同，那时候的观众是自己朝夕相处的同学，这部戏是要登上大荧幕，给千千万万的观众看的。

    他们可没有自己同学的包容心。

    “你看博哥，他就没什么偶像包袱。”

    “去。”黄博甩了季云一下，“我还是有的。”

    他一甩头发，稀疏的秀发在额头上打了个斜。

    “你演的是哪个角色？”

    “杀手乙。”乔山笑中带着点苦涩，他这个人物都没名字。“杀手甲的妹夫。”

    “那他的人物性格是什么？”

    乔山试探道：“老实听话还有点憨？”

    “唉。”季云叹了口气，他这么想是没毛病。

    毕竟科班就是这么教的，踏踏实实的演好自己的角色，将剧本上提到的诠释到完美。

    他现在连书本上的东西还没吃透，这种把着已有的经验尽量磨合的方式确实是明智的选择。

    不过季云对他的要求更高。

    “你见哪个憨厚老实的角色能被观众记住的。”

    “傻根。”

    “嗯？”季云一抬眼，没想到这小子反应还真快，一瞬间就抓住了他的漏洞。

    看到季云给了反馈，乔山还以为是自己说的不够典型，连忙再次回想。

    “阿甘、楚门、郭靖...”

    “行了行了，你搁这报菜名呢。”季云连忙打断，听着乔山的嘴皮子来回翻腾，季云生怕他说到明天早上去。

    你有这抬杠的功夫上工地多好。

    “人家那是主角，故事都围着他们转，你一个连名字都没有的配角就想靠着老实憨厚这种特点来吸引观众的眼球？”

    “啊。”乔山挠挠头，发现确实是这么回事。“但是我觉得这大小也是个特点呀。”

    “就这么说吧，西游记四人组里面哪个最没有存在感？”

    “白龙马。”乔山一拍脑门，“是不是！”

    黄博在一旁笑的都直不起腰，“看的透彻。”

    “我说的是人。”

    “那孙悟空是猴啊，也不是人，你这题出的有问题。”

    在是人是猴这个问题上，乔山十分的较真。

    “我指导不了你了，你还是另请高明吧。”

    季云好不容易升起点点拨的意思，三两句话就让乔山怼的哑口无言。

    “别介啊！我重说，我重说行不！”他咬了咬牙，好像受了莫大的冤屈：“孙悟空是人！”

    季云刚想满意的点点头，突然反应过来这话题是不是有些岔的太远了，怎么他这三两句还把自己拐进去了。

    那边乔山还没发挥完，极不情愿的承认了孙悟空是人，后又补上了一句：“但是猪八戒得是猪这没跑了吧。”

    ...

    季云一口气没缓上来，憋了半天恨声说了句：“我以后高低得让你演个猪八戒。”

    “谢谢老板！”

    这活宝季云是真拿他没辙。

    “这事博哥最有发言权，你看过疯狂的石头是吧。”

    “肯定看过！”乔山不住的点着头。

    不算上在学校里看过的那几遍，就算是进了剧组之前他也恶补过其他演员的作品，进组之后拍马屁都用得上。

    “你这个角色和博哥那个角色定位上差不多，都是笨贼的形象，但是他那个角色就讨喜。”

    他说的这么明白了，乔山再看不清那就妥妥是个傻子了。

    季云叹了口气，他身边傻子已经够多了，满坑满谷，要是再多一个乔山他着实是心累。

    “我明白了！”乔山双手一拍，“我还得制造出一些人物特点！”

    季云和黄博对视一眼，齐齐露出笑容。

    这小子终于开窍了。

    眼看都到了这一步，黄博索性也帮他捅破了最后一层窗户纸。

    黄博道：“笨贼这个形象主要是笨，如果站在观众的角度上你越笨就越可爱，但是你要是自己都认为自己是个笨蛋就没意思了。我理解的是倔，就像傻子看别人都是傻子，自己才是最聪明的一个。”

    “懂了！”

    乔山立马精神焕发，“谢谢猴哥，我回去琢磨琢磨！”