
    “我不是说了么，她有贴胸贴，并不是坦然面对。”

    “再说了，我愿意人家也不愿意啊。”

    “我不是说我愿意，我当时一点反应都没有，除了你其他女人在我眼里都是红粉骷髅。”

    “那就骷髅，不带红粉行不行。”

    “这是为了艺术，你的小脑袋瓜能不能别总想那些龌龊的东西。”

    “我龌龊，我错了。”

    “诶，你别挂呀，我真心检讨。”

    电话中传来一阵忙音，季云无奈的看着手机，轻声叹了口气。

    “怎么的，弟妹发火了？”

    张涵雨来到季云身边，递上了一根烟。

    他进了剧组之后就换了口味，总喜欢抽一些劲大的烟来贴和角色。

    剧里他抽的是三炮台，这烟历史久，民国时期比较火，在《亮剑》之中楚团长也好这一口。

    不过现在人哪知道这烟是什么口味，剧组也没深究。

    这烟的烟蒂是白色的，里面的烟叶还是红塔山。

    剧组本来想用555之类的烟充当道具，不过粗细不合适，这地也没卖的。

    “你怎么还祸祸道具呢。”

    小钢炮不知道又从哪里冒了出来，顺手抢走张涵雨手中的烟盒，自顾自的抽出一颗。

    “咋着？家里管得严了？”

    “嗯。”季云闷闷地点点头。

    风声剧组基本每周都有料爆出，维持这部片子的热度。

    昨天的拍摄完成，华艺便铺天盖地的发起宣传。

    写的都是些暧昧不清的词。

    “大冰冰季云片场飙戏，不着片缕依旧不减风采！”

    “全裸出场，大冰冰上演惊艳一脱。”

    “大冰冰首次拍裸戏，傲人身姿惊呆季云。”

    ......

    可以看出，华艺的主要宣传对象是大冰冰，都是在说她演戏如何拼命，如何奋不顾身。

    自从打出四旦双冰的名号之后，华艺对大小冰冰的力捧就人尽皆知。

    当然他们也不会放过这个绝佳的机会，至于季云，只是捎带着提起罢了。

    但华艺的动作实在是太快了。

    季云还没来得及和家里的长官报备，这些新闻通稿就已经铺满了网络。

    家里的小醋坛子刚刚拍完宝莲灯，一回家就看到这些信息，还不得跟他生气。

    听着万倩挂断了电话，季云简直一个头两个大。

    “我怎么就惊呆了，我连看都没看好么？”

    “你是柳下惠啊，还看都不看，咋这么能吹呢。”冯晓刚白了他一眼，显然不太相信。

    “那审讯室返潮，冻得我直打摆子，连演的时候都小心翼翼的，哪有时间看啊。”

    “行！你季云是大圣人，我佩服。”冯晓刚阴阳怪气的说道。

    “他就是一俗人，你跟他置什么气啊。”张涵雨安慰道。

    冯晓刚不屑一笑：“切，你们这些小年轻就是小题大做，当个演员要是有那么些禁忌还不如撂挑子别干了。”

    站着说话不腰疼。

    季云腹诽道，等以后徐凡演《永失我爱》和郭滔热血对战的时候你可别跳脚。

    “没事，以后少接这样戏就行了。”张涵雨安慰道。“第一次情有可原么。”

    听到他的安慰，季云脸上略显尴尬。

    “咳咳，怎么个意思？你这还不是第一次？”张涵雨有些磕巴，迟疑道：“第二次也正常，毕竟现在的观众就喜欢那么几个类型，要么撞车，要么床戏。”

    他看着季云脸上的表情，还是有些不太自然的感觉，他露出诧异之色，“也不是第二次？”

    季云掰着手指盘算，杀生一次，门徒两次。

    总共接了五部电影，三部有这种戏码。

    冯晓刚哈哈大笑，拍着大腿恨不得把后槽牙露出来。“行啊小伙子，艳福不浅啊你，刚演了几部戏就享了这么多福。”

    “没想到小云还真是有两把刷子，挑剧本的功底可以啊。”

    张涵雨也眯着眼睛，不住的调笑着。

    “我想演还接不着呢！”

    听着俩老男人嘴里没个正形，也把季云臊的满脸通红。

    “听说李桉那部《色戒》还邀请你了是吧？”

    “对，我没接。”

    冯晓刚一拍大腿，“你咋没接呢！？多少人争着抢着想要演这部片子。”

    “那戏我接了可真就翻不了身了。”

    福祸无门，惟人自召，他接了这部片子肯定能大火，但是估计也得转幕后几年才能站到人前了。

    现在娱乐圈发展这么快，别说几年了，休息几个月热度就得掉一大半。

    “你以为你去了就能当上男主角？”

    冯晓刚斜眼一瞥他，不屑的说道。

    “您自己拍一部自己演好不好啊。”

    这片子就是上头的禁区，毕竟里面的戏码太过露骨。

    电影上映之后，不仅是主演的梁朝韦和汤惟，就连一众配角或多或少也受了些影响。

    冯晓刚的片子都是商业片，基本也不触及红线，面对上头，中间还隔着一层王家兄弟的调和。

    他第一部接触这个领域是03年的卡拉是条狗，但是这部片子表达的比较隐晦，也没引起什么波澜。

    等到他拍芳华，就应该知道这里头的尺度有多严格了。

    “这回机会不错，你要不要火一把？”

    “什么机会？”

    小钢炮眯着眼睛，鬼鬼祟祟的说道：“你路人缘不错，正好和大冰冰一起宣传一下，还能为你引流，增加一下热度。”

    “不干！”季云干脆的拒绝道。

    他这是让季云炒绯闻啊！

    要是真这么干了，他涨的不是热度，而是铺天盖地的谩骂。

    毕竟这圈子里对于演员的私生活也太过看重。

    他也不觉着自己在口碑的方面能毫无黑点，但是这种授人以柄的事绝对不干。

    “那还真是可惜了。”

    小钢炮吐出一口烟圈，惋惜的说道。

    这当然也不是他自己的意思，这是王忠雷授意他来规劝的。

    一来可以为大冰冰挑起话题度，二来看着也能把季云顺道和华艺绑定上。

    “等我以后有这种激情戏，也找你来拍。”

    “滚蛋，我再也不接了。”

    “唉！动作片之王要退隐江湖了。”

    张涵雨拦着小钢炮，“你可别埋汰他了，人家正伤心着呢。”

    “季老师，陈导叫你。”

    仨人正唠着，执行导演颠颠的跑了过来。

    也不知道什么时候，他也成了老师，不过让冯晓刚埋汰了一通，他听着这个称呼也有些膈应。

    让他想起了陈老师。

    “行了，我去拍戏了。”

    