
    万倩越想越生气，自己怎么看怎么好的季云会被这种人给诋毁！

    她的眼睛一眨不眨的望着屏幕，手指不断点击着F5，企图刷新出对面的评价与之对线。

    不知道摁下了多少次，对面终于回话。

    “【万师傅实名男友】：他的所有作品我都看过，说实话，在饰演杨过这个角色的时候我觉得他付出了百分之一百二十的努力！”

    一刻不停，万倩连忙反驳。

    “【第一太子妃】：我不要你觉得，你觉得没有用！有的人适合这个角色，他只用百分之五的付出度就可以表演好！季云的反派确实是演得好！”

    “【万师傅实名男友】：你怎么知道季云正面角色演的不好？你见过？你知道他在尔东升导演的那部《门徒》里付出了什么样的努力么！”

    额...

    她还真没见过。

    丁修，慕容复，武田长，大佬琛，还有正在上映的牛结实，都不算是传统意义上的正面角色。

    听说季云还有一部《门徒》即将上映，但是她也没看过呀。

    不知道宝莲灯里的阎罗王算不算...

    她有些无力的垂下头，正想寻求季云的安慰，却看到季云那边指尖飞舞，好像正和人讨论着什么。

    突然意识到有什么不对劲，她转过头，猛然发现电脑那头的人好像对季云的经历有些熟悉。

    自己只是知道季云去参演了门徒，确实不知道他付出了什么样的努力。

    怎么好像这个人比自己还熟悉季云呢！

    抬眼一看，这人的ID越看越不对。

    “万师傅实名男友？”

    万师傅？

    万！师傅？

    万倩双掌一拍，说的好像是自己啊！

    她侧过身去，双眼贴在季云的屏幕前，正好看到季云谈论的内容。

    “季云其实演反派也十分不错，我这么和你说你也不会相信！等明年的门徒吧，到时候你们就可以看看他饰演正面角色的功底了。”

    万倩眯着眼，他的ID果然是万师傅实名男友。

    万倩双眼耷拉下来，一时间泄了劲。

    冷眼看着还在奋笔疾书的季云，心里啐了一句。

    季云为人低调，和那些小生的戏份又没有什么重合点，其他的经纪公司应该也不会费心费力的来抹黑他。

    更别说会直接注册到他的贴吧上来当一个专职黑粉。

    更别说这人已经八级了。

    原来...

    敌在本能寺！

    她费力了半晌，原来始作俑者就在自己的身边！

    她觉着季云有点别扭劲，本来自己都演了那么多反派，却还是在口风上对正派角色有着执念。

    季云双手离开键盘，松了一口气，抬眼望向万倩。

    “累了么？”

    “有点！”

    万倩确实有点心累，自己帮他辩解了半天，没想到跟她对线的竟然是季云本人。

    我要化身黑粉！

    她心中挥舞了一下小拳头。

    “那就休息吧。”季云咧开了一个笑容，显得十分轻松惬意。

    万倩看着他的笑容，着实想结结实实地打上一拳。

    一头栽倒在被窝里，万倩闷声说道：“我也要准备接戏了。”

    “什么戏？”

    季云脱着衣服，准备临睡之前洗个澡。

    “画皮，一个女配角，名字叫夏冰。”

    画皮？

    确实是一部不错的电影，男主角是陈琨，在绣春刀时和万倩有过合作，女二号是周讯，在风声里也有过接触，男女主都熟悉，去了自己也放心。

    季云回想了半晌，才想起夏冰这个角色，在原本的进程中应该是孙丽来饰演。

    “不错，那你去呗。”

    万倩瘪了瘪嘴，扭捏道：“这个又是闻栋给我介绍的。”

    季云莞尔一笑，“你是咱们公司唯一签约的女艺人，当然要把资源让给你了。”

    “我还是觉得有点不太好意思。”万倩顿了顿，“他们是看着你的面子才邀请我的。”

    “我哪有那么大的面子。”季云顿时失笑，“前两天闻栋和我说过了，这部片子是沪影、鼎龙哒、世纪嘉映和柠夏联合出品的，你老公可没那么大的面子。”

    “我害怕。”

    万倩把小脑袋藏到了被窝里，怯怯的说道。

    季云的脸色变得柔和起来，她探班的过程中，着实是被周讯表演的那一段绳刑给吓到了。

    季云躺到床上，将她整个人连同被子都抱了起来。

    “放心吧，电影可以随时喊卡的，并没有话剧表演那么困难，你在舞台上都没有出什么差错，电影又能差到哪里去了。”

    听到这话，万倩小脑袋从被窝里露了出来，在季云的膝盖上一躺。

    “电影的导演都很严厉。”

    在绣春刀的时候，导演是俞闵和宁皓两个，俞闵是个老好人，宁可多骂两句季云也不忍心对万倩指手画脚。

    而宁皓那时候也欠着季云一份情，有着诸般武艺也运用不出来，所以这部戏万倩没有挨过一次骂。

    宝莲灯就更不一样了，她在整个剧组的表演都是数一数二的。

    除了饰演二郎神的焦恩骏，饰演太上老君的游本倡老师、刘小庆和皇帝专业户王伟国几人之外，她的表演算是顶尖。

    更何况有着一众主角团进行陪衬，她的表演显得更加的添彩，算是最为省心的一个。

    而这次探班风声剧组，让她看到了拍摄过程中的另一面。

    大冰冰和周讯都是成名已久的演员，在陈果富和高群树那里还屡屡受挫，更别说她这个电影圈的菜鸟了。

    要是让她参演风声，指不定会被陈果富俩人骂到自闭。

    一个镜头来回磨了十几遍，她实在想不到在她探班之前季云他们度过了什么样的一段经历。

    “放心吧，《画皮》的导演是应该是陈佳上，他的指导风格还是比较温和的。”

    季云也只能这么安慰她，毕竟她终将迈出这一步。

    他倒是也没说错，导演就没有好脾气的。

    虽说导演都没有好脾气，但是也分个三六九等。

    刨去李桉这样的异类，在这一行里，尔东升算是个天花板，宁皓在他的眼里都算是温和的一类。

    他本身就是演员出身，跳出来演你的的角色也不一定比任何人逊色，只是上了岁数不适合而已。

    除去他，其他人都算是温和派。

    “真的么？”万倩心下稍安。

    “放心吧，你现在的本事连女一号也能轻松拿下。”

    万倩脸上终于挂上一丝笑容，甜蜜的说道：“你就宠我吧。”

    见万倩放下了顾虑，季云轻轻抚摸着她的秀发，低声说道：“天色晚了。”

    “嗯。”

    