
    黄博哭笑不得，他现在已经能想到季云此时的脸上正挂着坏笑。

    “唉，最佳男主角这个奖项就是沉，举着这么一会我手就开始发酸了。”

    “你应该知道牛头不对马嘴这句话，斗牛和金马没啥联系。”

    黄博也不甘示弱：“你猜怎么着，我还知道问牛知马这个成语。”

    台下为黄博的机智鼓起掌来。

    季云听到热烈的掌声，也懂的过犹不及的道理，赶紧见好就收。

    经过这一段插科打诨，博哥紧张的情绪也稍稍缓解。

    “不闹了，恭喜博哥拿到第一个影帝，回来给你办庆功宴。”

    “好嘞。”

    电话挂断，现场又为二人鼓起掌来。

    “我刚听季云说，恭喜你拿到第一个影帝，他应该是认为你不会拿到这个奖项就停下，对吧？”

    “对。”黄博面对提问，心中翻起一丝温暖，他少有的没有流露出自己的幽默细胞，“他挺支持我的，一直在鼓励我。”

    他想再抒发两句，却又觉得这样有些刻意，旋即闭上了嘴，等待着主持人的安排。

    “那我们再次恭喜黄博，这个奖项实至名归！”

    伴随着稀稀拉拉的掌声，黄博有些不自然的回到了自己的座位上。

    ......

    11年之后，明星工作室才如同雨后春笋一般林立起来。

    各大花旦，小生都在资本的冲击之下明白了一个道理，要是就这么演下去，一辈子都是打工的命。

    小冰冰是开窍比较早的，懂得用工作室来“合理”避过税务。

    然而善泳者溺，她的结局大家也都知道。

    这个圈子里，没有谁比谁干净，都有些把柄握在别人手里，只是看他们想不想戳破而已。

    演员大都是背靠公司的工作室，毕竟娱乐圈还是那些老人在瓜分着地盘。

    不过这两年，更多的资本也已经慢慢触及到了娱乐圈之中。

    小驴奔腾就看到了娱乐圈的商机，在04年的时候就准备全面转型，抢占影视圈的市场。

    秉着强强联合的原则，橄榄枝就递到了季云工作室的手中。

    不只是看重季云的资源，他们对宁皓和黄博这一对黄金搭档的前景也十分看好。

    新年档将至，作为投名状，他们提出为即将上映的《疯狂的赛车》做宣传。

    有这等便宜可占闻栋自然是来者不拒，毕竟宣传经费和票房直接挂钩。

    你宣传的越多，上座率就越高，这种正相关曲线从来不会骗人。

    他们约定，进了十二月就开始宣传。

    黄博一行人昨天就已经赶回了燕京。

    公司的会客厅之中，黄博依旧抱着手中的金马奖奖杯。

    摸了两天，金杯愈加光滑，他还时不时的在季云面前晃悠，颇有种炫耀的意思在里面。

    “你别搓了，都要搓出包浆了。”

    季云眯着眼睛，嘴里一阵发酸。

    黄博咧嘴一笑，露出一排牙花子，“没得到这个奖的时候日思夜想，得到了之后其实也就那么回事。”

    “呵呵。”

    季云已经懒得搭理他。

    万倩则是望着那座奖杯双眼一阵艳羡，“什么时候我能得到一座呀。”

    “你心思能定下来就快。”

    季云没好气的白了她一眼。

    这小姑娘最近不知道哪根弦搭错了，还升起了想出道唱歌的想法。

    未免她走上以前的老路，季云赶紧把她这种想法压了下去。

    唱可以，当成主业肯定不成。

    “弟妹现在还是适合先在电视剧里发展，积累人气。”

    黄博看的比较清楚，再加上他本来长得就比较老成，说出的话底气比较足，万倩也愿意听。

    “你最近接到什么戏了么？”

    “接到了。”万倩委屈的点点头，“不过都是些听名字就不太火的剧。”

    “说来听听。”

    季云也打算帮他参谋参谋。

    现在国内的电视剧产出依旧是大浪淘沙，不过比后世那些流量剧当道的时代要好的许多。仔细挑选剧本的话，还是能看出一些端倪。

    “宝莲灯原班人马的宝莲灯前传和魔幻手机。”

    季云轻轻摇头，这两部确实有意思，不过戏份都在主角身上，其他角色一点关注度都没有。

    而且魔幻手机中傻妞这个角色简直符合现阶段直男甚至直女的所有幻想，导致剧中其他女角色都显得矮了一头。

    万倩是自带话题度，但是也不至于让他们让出女主角的位置。

    “这两部先放放，我建议你多接触一些新的剧组。”

    “哦。”万倩闷闷的点点头，“还有一部俞闵的《倚天屠龙记》。”

    “得了吧，等他什么时候回归电影圈再说。”

    “还有一部...叫什么来着...”万倩点着下巴，努力回想，“对了！闯关东。”

    季云眼睛一亮，这可是一部好剧。

    几乎包揽了金鹰、飞天两个大奖的所有奖项。

    李团长因此获得了视帝，萨日那获得视后。除此之外，还捧红了小宋嘉、朱亚纹的一众演员。

    季云问道：“这部剧是谁拍的？”

    “没太听说过，好像叫孔生？”

    季云脸皮一耷拉，万倩真的是一点都不了解业界的行情。

    “这可是获得过飞天奖最佳摄影奖的好导演。”

    万倩吐了吐舌头，她确实有些孤陋寡闻，就对一些电影圈的导演知道的比较多。

    “那我去试试戏？他们要求挺高的，没说内定。”

    季云怕她对这事不太上心，伸出手弹了她一个脑瓜崩，“别想着应付过去了。”

    “知道了。”

    黄博终于将奖杯放下，嘴里吞云吐雾：“赵剑那边探到了《西游记》的口风，过年那几个月都有时间，等他赶过来就准备开机拍绣春刀2了。”

    闻栋感觉有点不踏实，他知道赵剑的水平在哪，文戏的节奏把控实在不是他擅长的点。

    “还是得把俞闵拉过来。”

    季云一挑眉，“他那部鹿鼎记怎么样了？”

    闻栋咧嘴一笑，“一塌糊涂。”

    “别人是不撞南墙不回头，他这是撞了南墙找北墙，金老的IP他还真打算拍个遍啊。”

    “是条汉子。”

    季云无奈，只能给出这句评语。

    “再这么拍就要把心气给拍没了，赶紧让他干点正事。”

    季云着急的不是他的拍摄计划，而是无人区这个本子一定要提上日程了。

    明年要分出两个团队，绣春刀和无人区要同时开拍。

    