
    季云一身黑色西装，脸上还粘了两片胡须。

    绕过面前的楼盘，他缓缓踱步，舌灿生莲。

    “这位先生不好意思，请你不要抽烟。我们这是高档社区，上风上水，地下CBD，人生后花园，按均价仅售三万元整，值得一生典藏！请看这边...”

    “卡！”

    刚把台词念了一半，季云就被叫停。

    从监视器前站起身，宁皓解释道：“你的语气再慷慨激昂一些。”

    “好，我明白了。”

    季云点点头，推销么，讲究的就是个气势。

    “我还没说完呢。”宁皓再次喊停，“慷慨激昂的同时你还得掺杂着一丝的从容，毕竟你介绍的产品和同行相比更加高大上，所以语气也不要太过，稍微收着点。”

    “既要慷慨激昂，还要收着点是吧？”

    “对！”宁皓连连点头，“你的眼神也不对，他是你的客户，你得表现出殷切。但是刚才也提到了，你们这是高端品牌，还得把持住，把自身的身份提高，让他主动来询问你的那种感觉。”

    “既要殷切，还要带着冷淡是吧？”

    “最好语速再加快点，能多些笑料。”宁皓摇摇头，“但是最好带点慢条斯理的感觉，毕竟这套话术作为一个推销经理已经重复了很多遍。”

    “即要快，又要慢是吧？”季云头上青筋直跳。

    “对！”宁皓刚点完头，又感觉有点不对。

    自己刚刚说的好像都是成对出现的反义词。

    “咳咳！”他清了清嗓，虽然自己说的不是人话，可是这时候绝对不能认错。“有什么问题么？你不会演不出来吧？”

    “哪能啊，你说的这些要求完全合情合理！”季云咬牙切齿。

    “没问题那就打板！”

    “啪！”

    季云重新站好位，冲着黄博掏出手机。

    “请看这边，全市的楼价都在疯涨，有没有，有没有！绝对有升值的空间了我告诉你！”

    他的手都激动的摇晃起来，配上平卷舌不分的台词，让人看着忍俊不禁。

    宁皓是个鬼才，擅长在每一个桥段中加入笑料。

    作为一个已经成名的导演，他的眼界当然要更加广阔。

    就像是这段推销墓地楼盘的剧情，虽说看着像是疯言疯语，可是十几年后，又真真的出现在了现实生活里。

    大腕中的疯话设计更加巧妙，通过神经病人的口吻预测了十几年后市场的动向。

    待到时间拨转，当时看着有些荒诞的对话还都能一一对应的上。

    “我跟你说，你目光有够专业的，一眼就看出问题所在！请看这边！”

    季云从怀里掏出一根教鞭，在模型上介绍道：“稀缺阳光豪宅，双卫大客厅结构，复式设计，仅余一席。”

    “不好意思，我们是往下一层好不好。”

    “这是我们新推出的项目，十八相送，一水黑。”

    ......

    宁皓的要求很高，两分钟的戏硬是让他喊停了四五次。

    “这孙子，真会磨人。”

    季云和黄博两人凑在一起，嘴里骂着宁皓的话不带重样的。

    黄博也是苦，他在斗牛剧组的时候都没被喊卡过这么多次。

    “云子，先别急，宁皓这孙子也得串个角色。”

    “他也要演？”季云对这部片子的印象比较模糊，黄博提了一嘴他才回忆起来宁皓好像是真的在这部戏里客串了一个角色。

    “他要演个出租车司机，怎么说的，拍的多了就觉得自己行了。”

    “那我得好好看看他是怎么演的。”

    这孙子指挥起别人来一套一套的，不知道自己什么水平。

    黄博也憋着坏笑，“光看不行啊，他下去了得找个人帮他掌镜啊。”

    他虽然有些向往导演的位子，可是现在坐不上去呀，正巧季云来了，他够格，让他上去正好！

    “行！”

    俩人对视一眼，同时露出不怀好意的笑容。

    想到便做，趁着剧组休息，俩人拐上场记一起向宁皓那杀去。

    “不行！今天的拍摄任务十分繁重，没有功夫让我演。”

    听到俩人的来意，宁皓顿时炸毛。

    这俩人是想看自己出糗呢！

    他连忙向老老实实的场记不住的打着眼色。

    “是不是今天的拍摄计划都已经安排好了？”

    “是...”

    “咳咳！”季云咳嗽了两声，将场记的目光吸引过来。

    “没事，要是真的安排好了我们也不追究，毕竟这个剧组是他说了算。”

    听到季云的话，场记顿时安下心来。

    刚想顺着宁皓的话往下说，耳边却幽幽地传来黄博的声音。

    “唉！但是拍完戏就指不定是谁说了算了。”

    场记小哥眼神立马坚定。

    一字一顿的说道：“我觉着拍摄计划可以改！”

    ......

    赶鸭子上架。

    宁皓驾驶室，感觉这些摄像机就像一杆杆长枪。

    再看向那导演椅上的季云，他又感觉头皮发麻。

    “那个群演，准备好了么？”

    季云掏出大喇叭，对着宁皓喊道。

    宁皓当即巡视满场，这场戏应该只有自己和黑道四人组，怎么哪还多出来个群演呢。

    “你寻摸啥呢，说的就是你。”

    宁皓一愣，旋即无奈的点点头，“准备好了。”

    “《疯狂的赛车》，第十三场，第二幕，action！”

    宁皓的双手僵直的抵在方向盘上，做出开车的模样。

    透过后视镜，看到身后三个黑衣人正扒开骨灰盒上的绢布。

    该到他说台词了。

    他虽然看不见季云的神情，但是还能感觉到包裹在他周围那源源不断的恶意。

    这孙子恐怕要笑疯了吧。

    他努力张开嘴，嗫嚅地念出台词：“一大早就见白，真丧啊，要不换个车？”

    “卡！”

    果不其然，那边喊卡了。

    “这个演员能不能把嘴里的袜子咽下去再说台词，我要的是出租车司机的那股慵懒，不是小儿麻痹你懂不懂？”

    这话说的真尼玛损。

    心里暗骂了一句，他的脸上努力挤出菊花般的笑容。

    “好的呢！”

    “第二遍，action！”

    黑道老大递过钞票，宁皓再次接上台词：“有钱就不是你了啊？”

    “卡！”

    这回换黄博喊卡了，还没等宁皓发问，他噌地一声站了起来。

    “你得把你那副市侩演出来，先看钱再露出不屑一顾行不行。”黄博摇着头重新坐下，冲旁边的季云说道：“半路出家的就是不行，这点戏都演不好。”

    宁皓恨得直咬牙，但也不好再骂回去。

    毕竟这句话是他前两天骂黄博的原话。

    “再来！”

    重新开机，季云和黄博俩人出完了气，也没再挑人家的毛病。

    毕竟这报复的事就是点到为止，过犹不及。

    俩人没说话，下车的宁皓却是给自己臊的够呛。

    灰头土脸的回到监视器旁，迎面就是两张欠揍的脸。

    “我寻思你演的也不咋地呀！”