
    风声的原著是麦加，这部具备了谍报悬疑密室推理等类型的一切特征。

    长达六十五米的长桥将悬崖边上的碉楼封锁，与外界隔绝，这样的设计很像侦探中“暴风雪山庄”的模式。

    其实铺开来看，这部电影也是侦探的变种。

    作为“嫌疑人”的五人与“侦探”王处长和武田之间的博弈，不过是将视角转移到了每个嫌疑人的身上，儿不是传统的侦探视角。

    麦加的方式很讨巧，如果观众所在的角度是侦探一方，那么其中的冲突就会少很多。

    这部戏表面上是群像戏，但是实际上所有的故事都是以李宁玉和顾晓梦为中心进行展开。

    剧组采用了这种方式，就是力求给观众呈现出更好的效果。

    其余人作为配角，则是要呈现出极其鲜明的人物特色。

    否则这两人就算是有通天的能耐也施展不开。

    可以说从开机开始，剧组就在无形中给众人施加着压力，每人心中的那根弦都在被不断拉紧。

    在此之前，大冰冰一直以玉女的形象示人，但是在这部戏中她为了还原角色，还特地闭关修炼如何抽烟。

    她现在的底子还不太好，国内最早只有四大花旦这一说。

    华艺为了捧手下的两个冰冰，才抛出四旦双冰这个名词，将两个冰冰和四大花旦强行捆绑在一起。

    虽说名气差不多，可是演技上就差了老远。

    周讯在表现微醺的镜头时只需要涂上腮红，剩下的全靠演技就能表现出醉酒的状态。

    而大冰冰拍醉酒时则干脆喝了八两白酒，待着酒劲上涌后再上镜。

    见她酒气翻涌，众人又紧张了起来，毕竟酒劲是越来越严重的，要是等她不省人事这段戏可就没得拍了。

    可一次两次行，这镜头就抓着她的脸拍，一刻也不能松懈。

    “今天先到这里，大家先回去休息吧。”

    陈果富喊卡，呼唤着众人回去休息。

    风声的大多数戏份都是夜间，再加上剧组的要求十分严苛，每次拍完，天色都已经蒙蒙亮。

    众人都没了力气回应，一个个拖着疲惫的步伐返回屋中。

    “你怎么还不休息？”

    陈果富正指挥剧组的工作人员收拾道具，一回头，正看到季云还坐在原地翻看着台词本。

    “不困，再看看。”

    他今天也NG了好几次，不是表演上的问题，而是口音的毛病。

    日语有六调，但是每个字都没有音节的区别，所以讲中文时会产生音调不准的状况。

    这种说话的方式在抗日剧中十分常见，也有很多的模板可以学习。

    但是陈果富的要求更高，他要求季云不能带有刻意的意思，就是在带有这种口音的同时，将其本身的特点发挥出来。

    那种很努力说好，且先天条件欠缺的感觉，让他很难拿捏。

    陈果富突然想起来明天也是一场重头戏，想着今天季云的发挥，他给季云打了个预防针。

    “你看过侦探么？”

    季云一愣，点点头：“看过一些侦探类的。”

    “本格派？”

    季云含蓄一笑，“我更喜欢社会派，比如松本清张的《零的焦点》。”

    “控方证人改编的电影你看过吧？”

    “这个当然。”

    控方证人是1958年拍摄的电影，由阿婆的同名著作改编，长达116分钟的剧情经历过多次的反转。

    里面的演员也贡献了不菲的表演，尤其是饰演主角的查尔斯·劳顿，更是将辩护律师的形象塑造到了极致。

    不只是私下里补习，在学校中老师也通常会拿这部片子中的片段进行讲解。

    “那你应该知道，在有限的证据搜索和单一的环境背景之中，什么样的因素才能主导镜头的优劣。”

    季云点点头，轻声道：“对白。”

    “嗯。”陈果富点点头，科班出身的就是懂事。

    他点燃一根烟，悠长的说道：“你台词还得再琢磨一下。”

    季云默默点头，嘴里依旧在过着台词。

    日式断句和中文的断句方式不同，所以不能用通常的断句习惯来念台词。

    而且这种断句方式很难将情绪抒发出来，容易让观众出戏，所以需要更多的面部细节和肢体动作。

    作为一个军官，他当然不能挤眉弄眼，不过他已经有了些头绪，王志闻的表演给了他些许启发。

    零度表演。

    也称面瘫式表演，倪大虹也是此中高手。

    他在学习情绪外化的时候已经摸到了这层边界，此时正是临门一脚的状态。

    在杀生之中，他将情绪外放到了最大，那股从心底涌出的绝望感已经能带动现场的每一个人。

    但是现在，他需要将这些情绪稍微收敛起来，给予观众一些想象的空间。

    这就像如果一个人在嚎啕大哭，路人就会认为他悲伤到了极点，但是如果这人只是咬牙不让眼泪流出来，甚至还能调整情绪挂上笑容，你可能会联想到他肩上扛着一个家。

    这样一来，可供想象的背景就丰满了许多。

    此时的他正在一遍一遍的尝试着，脸上丝毫不见疲惫之态。

    陈果富看着他不断调动着脸上的肌肉，叹息一声，“年轻人就是精力旺盛。”

    苏有鹏倒也不是身子虚，而是他被折磨了太多次。

    他虽然努力，可是毕竟剧组仍在磨合期，更何况一上来就是这种多人群戏，对于节奏感和每个人的表现都要拿捏的十分精准。

    就算他用尽全力，可还是NG了12次之多。

    苏有鹏能来，也有一部分原因是他也是湾湾人。

    这部戏当然不只要在内地市场大放异彩，湾湾的院线也不能落下。这年头，能在内地和湾湾都有不小知名度的演员寥寥无几，几经挑选，他还是邀请了苏有鹏。

    但是说实话，他还是对苏有鹏的要求有些过高了。

    他看向季云，忍不住将其和苏有鹏对比起来。

    良久，他微微叹了口气。

    “我先回去安排工作了，你早点休息，明天还有一场大戏。”

    “好的。”

    季云端起第二日的剧本，眉头渐渐皱了起来。

    上面清晰的书写着明天的戏份。

    武田怀疑李宁玉的身份，用量体之刑对待她。

    