
    季云和凯哥导演的关系不是很亲密，但是也不算差。

    绣春刀和无极打擂的时候，绣春刀踩了无极一脚好好宣传了一波口碑。

    但是这部戏上映时明晃晃四个大字写的是俞闵作品呀。

    当初在采访上明里暗里的戳无极脊梁骨的也是他俞闵，季云除了拱火之外可啥也没干。

    俞闵是打定主意在华艺这棵大树下了结此生了，他和凯哥导演隔空battle也算是表忠心。

    季云一个散兵游勇可不会傻了吧唧的跟别人交恶。

    娱乐圈就这么大，低头不见抬头见的，闹僵了都不太好收场。

    放到台面上绣春刀和无极是竞争对手，私下里季云和凯哥导演真没什么交集。

    陈凯哥也是看了绣春刀之后才注意到的季云，他心挺宽的，不至于因为这一次对垒就对绣春刀所有的演员心生怨气。

    这次的试镜邀约也是人家抛出的橄榄枝，闻栋的意思也是让他去承个情。

    “你这戏约是一部接着一部呀。”黄博羡慕的说道。

    “你拍完这部有什么安排？”宁皓抽着烟，视线透过烟雾看向俩人。

    黄博他用着是真的顺手，他身上的那股气质就和自己的理念完美贴合。

    上次执导绣春刀也遇到过很多好演员，二十多岁的陈琨、聂源，三十多岁的王千原，还有老戏骨金世杰，都没有黄博给他呈现出的效果好。

    虽然他嘴上对黄博没什么好词，可是打心眼里希望他能混出名堂来。

    这春暖花开的季节正是各大剧组开工的时候，他要是现在没接到邀约，估计又要等上好几个月。

    他打定主意，要是黄博没戏拍，他下部绣春刀2就算是改剧本，也得把黄博塞进去。

    “哥们也不差。”黄博眉毛一挑，“一部电视剧，一部电影。”

    “都是什么呀？”

    “电视剧叫《幻影之旅》，康宏雷导的。”

    季云回想了片刻，终于在记忆深处想起了这部电视剧。

    康宏雷拍的剧都比较硬核，但是质量都不差，士兵突击抓住了观众的胃口，口碑收视率双丰收。

    其他的剧就基本上是叫好不叫座的情况。

    这部幻想之旅还有个名字叫末路天堂，虽然不太火可是本子没什么问题。

    没记错的话，这部剧应该是暑期档上线，一轮播放的时候撞上士兵突击，二轮的时候风头都让团长那部戏给抢去了。

    说到底团长和幻想之旅俩戏都不怎么讨喜，但这也是康宏雷的一贯风格。

    他总喜欢在剧里传达点东西。

    这年头看电视剧就全当消遣，没几个人指着电视剧学习。

    真要是学习，看走近科学多好啊。

    那里面的真实故事可比电视剧精彩多了...

    “这名听着不太行啊。”宁皓听着这名就直嘬牙花子。

    电视剧的名字就跟人长相似的，这幻想之旅的名字听着也不高大上，还有点故弄玄虚的意思。

    “讲的是八个人偷渡，其实是为了顺藤摸瓜将这支海外偷渡集团一网打尽，我扮演的那个角色叫胡安之...”黄博聊了点梗概。

    宁皓听着他的描述，晃晃悠悠的点点头。

    要是这么听来，这部戏还真能有点卖点。

    人物越多，就越能覆盖到更多观众的痛点。

    就像士兵突击似的，有的人不喜欢主角，喜欢配角史今，那就把这个人物做活，也能拉拢相当大的受众。

    或者可以穿插进一两个富有争议性的角色，比如成才那样的。

    有人认为对，有人认为错，两方一讨论，热度也就涨起来了。

    “八个人，一条路，这故事听起来还挺有看头的。”

    黄博一笑，“我也是看了这本子才答应出演的，之前邀请了我两遍我都因为名字的原因给推了。”

    “行啊，博子，都让大导演给稀罕上了。”

    “嗨！我演的也不是啥重要角色，最出彩的还是人章国强老师。”

    章国强和康宏雷也算是老搭档了，士兵突击里的钢七连连长高城，团长里的迷龙，还有这部幻想之旅里的刀龙都是他饰演的。

    康宏雷剧里比较出彩的大配都交给了章国强。

    章国强虽说名气不大，可是扮演那种凶厉的角色绝对入木三分。

    不光狠，还不招人讨厌。

    “你问问章国强有没有档期，绣春刀那部戏里有一个角色他比较合适。”季云突然想起来绣春刀2 的角色还没找全呢。

    雷大头是指望不上了，他现在应该还没因为“清秀”的容貌被星探发现，裴纶这个角色可等不了了。

    “行，那我问问。”黄博开始翻起通讯录。

    他一边扒拉着按键，一边说道：“这部戏估计也翻不起什么浪花，还得靠电影。”

    “没断档就行。”宁皓也很欣慰。

    先不说能不能火起来，搭上这导演就算是开了道门了。

    “电影叫啥呀？”季云接着问道。

    “那电影叫倔强萝卜，怎么说呢，给的挺多的。”黄博有些不好意思的说道。

    季云一愣，博哥还是没逃过。

    如果幻想之旅是名字不太讨喜的佳作，那这部电影就是从名字到故事都稀烂。

    季云连忙说道：“电影先不着急演，明年咱们还有拍摄计划。”

    “真的假的？”黄博有点不信。

    工作室的体量也就这么大，就宁皓一个导演还死命的祸祸，今年拍完绣春刀2估计就见年关底了，明年还能出一部新作品？

    他连口风都没听到呢。

    “真的，本子等你们拍完绣春刀就能出来。”

    季云连忙稳住他，赶紧画个大饼让他把接这部戏的念头给掐掉。

    “行，那我跟那边说声这部戏就不接了吧。”黄博有点失望，他还指望着在这部戏里突破一下呢。

    季云也很无奈，他能怎么说？

    这部戏肯定得扑的五体投地，你去了就是送菜。

    他知道这电影什么水平，黄博当然也看得出来。

    甭说剧本了，请的演员是快乐家族的，票房保证！

    保证扑街！

    一部戏的好坏很遵循木桶理论，但是这部戏就是个漏勺。

    一眼望去，全都是窟窿眼。

    但是你得先有钱才能有挑选剧本的权利呀，博哥看中这部戏的理由也很简单。

    有钱！

    “你先拒了，明年肯定有戏让你拍。”

    季云顿了顿，又补充道：“加钱！”