
    新年档总是跟欢笑配套的，最早的贺岁片要起源于上世纪的香江。

    瞄准新年的当口，家有喜事、恭喜发财、呖咕呖咕新年财...反正沾上福禄寿喜等一众吉祥话的电影往电影院一摆，就能赚个盆满钵满。

    内地最会做贺岁片的无疑是冯大炮，自90年代末期，每一年的贺岁档他都没有错过，不过他今年还在研究大项目——夜宴，整个内地市场上就剩下了疯狂的赛车一家独大。

    疯狂的赛车一上映，票房就跟小火箭似的噌噌网上涨。

    对比疯狂的石头，这部疯狂的赛车依旧是一窝笨贼换汤不换药，却能让观众打心眼里笑出来。

    至于同期上映的疯狂的婚礼，不知道被甩到哪个阴沟里去了。

    怀着这股势头，疯狂的赛车票房一往无前，直到下映，拿下了1.7亿的票房。

    要知道，这部片子的成本可只有1000万。

    大赚特赚，除了发行方和投资方的分红，层层抽水之后，落到公司里的钱也是个不菲的数字。

    《疯狂的石头》、《绣春刀》、《疯狂的赛车》连续三部电影票房过亿，让宁皓的身价也水涨船高。

    现在工作室的投资方可不只刘澈那边的一根线，各大投资商纷纷找上门，简直要把闻栋的门槛给踏破，只要是宁皓拍的，无论拍成什么样，他们都心甘情愿的给钱。

    又送走一波企图合作的投资商，闻栋累的有些直不起腰。

    “不是给你找了个助理么？还亲力亲为的。”季云琢磨着这次赚钱一定要扩大工作室的规模，不能指着这个元老天天干这干那的。

    “刚出道的年轻人懂什么，还得给他作个示范。”闻栋冲着季云一笑，“没事，我当时也是这么熬过来的。”

    “俞闵的那个合同怎么样了？”

    “还在接洽，不过那边的态度不错，应该能在绣春刀二原定开机日期之前签下来。”

    季云点点头，闻栋的办事效率不用他操心。

    “黄博和宁皓昨天走了，说是要去找找感觉。”

    季云一愣，“找感觉？什么感觉？”

    “他不是要拍那部无人区么，本子已经写好了，想先让黄博融入一下角色。”

    本来宁皓是不屑于用这种方法的，不过管琥已经给他打好了榜样，斗牛和杀生两部电影的准备周期甚至比拍摄周期更长。季云和黄博俩人在深山老林里呆了三四个月才让角色融入到自己身上。

    “本子这么快就写好了么？”

    季云也有点奇怪，年前的时候听说无人区的剧本还在打磨，又赶上疯狂的赛车宣传，他又让编剧述评接触一下高群树，讲道理以宁皓惫懒的性格，不应该完本的这么快。

    “《西风烈》告吹，高群树听不进去劝，执意要自己写。”

    “意料之中。”季云点了点头，丝毫不觉意外。

    这个本子纯粹是高群树一头热，现在也就琢磨出来个雏形。

    他本来想拿着本子找王家兄弟要投资，不过他们俩也不是傻子，这本子上的毛病一挑一大堆，就用各种理由给搪塞了过去。

    得等着风声大爆之后，他才能凭着这阵风带来的名气开机立项。

    到那时候，这本子别人可就更插不进去手了。

    “那就不演了呗，强扭的瓜不甜。”

    “你倒是看得开。”闻栋斜眼瞥了一眼季云，讽刺道。“你现在基本已经处于无业的阶段了。”

    “好本子又不是时时刻刻都能有。”

    季云可不会为了维持曝光度接一些烂剧本，一来他的钱够花，投资了几支股票，买了几处将来会升值的地段坐等收钱；二来他得奖的心情确实有些迫切，这些破本子别说得奖了，连入围都够呛。

    闻栋拍了下脑门，突然想起来什么：“对了，赵氏孤儿别拍了，那本子注定扑街。”

    季云挑了挑眉毛，“你怎么看出来的？他们给你发剧本了？”

    “剧本没发，还没写完呢。”

    “还没写完？”

    这部剧从无极之后就开始立项，临近原定的开机时间就个把月了，现在剧本还没写完。

    “你收到什么消息了？”

    “听说前两天陈凯哥把俩编剧高轩和任宝如给辞了，自己操刀剧本。”

    “怪不得呢。”

    他前世看赵氏孤儿的时候就有种撕裂感，前三分之一是一节优秀的故事，后三分之二完全是自嗨的作品。

    故事有一个明显的分割点，救孤完毕，婴儿长大成小孩后，整个故事就变得稀碎。

    现在看来，就是陈凯哥这波操作的问题。

    “凯哥导演还是别碰剧本了，构图和调度这些功底都非常好，为什么总往自己不擅长的领域努力呢。”闻栋也觉得有点可惜，毕竟谁也不希望能拍出《霸王别姬》这样电影的导演陷入泥潭。

    说到底，还是赵氏孤儿编剧不够硬。

    霸王别姬的编剧是卢苇，他想插手也插不进去。

    这些大导演总是不太重视编剧。

    “就是说三部电影都告吹了呗。”

    他没提起狄仁杰之通天帝国，不过听他话头也应该不会有什么好消息。

    “现在就是这么个情况。”闻栋点点头。“狄仁杰之通天帝国是徐客执导的，应该用的大多是香江的班底。”

    确实，除了华艺力捧的大冰冰和邓朝，电影中其他的角色大都是香江演员。

    “咱们内地的演员在这些香江的导演眼里确实是没有什么竞争力，人家本地的演员都用不过来，他们只是看上了这块市场罢了。”

    闻栋说的一针见血，甚至有些露骨。

    有一说一，要是香江的地盘能大上一百倍，也不会出现衰落的情况。

    闻栋摩挲着下巴，突然想起来什么，望向季云，眼睛一眨不眨的问道：“你那部门徒拍的怎么样？”

    “挺不错的，我觉得我用了百分百的努力。”

    “不是这个意思，你和他们那些人混的怎么样？”

    “香江圈？”

    “嗯！”闻栋不住的点头。

    “挺不错的，刘天王说我可以凭借这部片子在香江打开市场。”

    闻栋沉思半晌，手指不断地敲打着桌面，“今年的金像奖你一定要去。”

    “金像奖还没公布入围名单呢。”

    “这个交给我，你先回去准备着。”

    “准备获奖感言？”

    闻栋翻了个白眼，“你把我当超人了是吧？我让你准备一下走红毯的衣服。”

    