
    季云也没想到上一秒他还在怀念过去，下一秒就直接说出这么露骨的问题。

    “您这问题跨度有点大吧。”

    “你别跟我扯那些没有用的，我在学校时候看过多少少男少女谈恋爱了，你们俩这情况我一打眼就能看个七七八八。”

    “您老慧眼如炬。”季云给他竖了个大拇指。

    “少跟我贫，我知道你们这些演员都喜欢闹绯闻，去年你说和她恋情的事我和你妈都没放在心上，今天你把她领过来了就是确定了呗？”

    老季头眯着眼睛，狭长的双眼将季云看了个通透。

    “差最后一步就可以谈婚论嫁了。”

    “呸！抽早了。”老季头一听季云说还差了最后一步，顿时有些不太高兴。

    “那怎么？我还能说我俩已经把生米煮成熟饭了？”

    “那我更得抽你了，你爹我可是伟大的人民教师，婚前做这种事肯定不行。”老季头义正言辞的说道。

    “幸好我没做，否则您可蒙羞了，到时候评不上职称还得赖我。”季云一脸庆幸。

    还没等他松口气，老季头抬起一脚就踢到他屁股上。

    “屁话，我先是你爹后是老师，你自己不争气还指望我夸夸你为我着想呗。”

    季云一脸无奈，“那您是要干嘛呀？”

    “你自己的事，别问我。”老季头没好气的说道。

    他深吸了一口气，违心的说道：“我俩不着急，反正你都单身几十年了，也不差再多几天。”

    季云摊摊手：“您也是瞎操心，上学的时候不让谈恋爱，刚毕业就让我结婚，你当我是天才呀。”

    “着急的是人家。”老季头也没了拌嘴的心思，菜刀在菜板上哆哆的切着菜，叹了一口气说道。

    “你是个演员，她也是个演员，本来你俩这事我就挺不看好的，这一行太混了。很多人都只关注那些演员在电影中的表演，忽略了他们私下里的作为，这种宽容会让演员迷失掉。”

    老季头是个教语文的老师，他对季云投身娱乐圈的行为就不太满意。

    孩子大了他管不了，可是一些根本性的问题不能绕过去。

    很多家长在孩子成年之后都会面临这种情况，一年见不到两回，等孩子回家之后就把憋了一年的心里话想一股脑的抛给他们。

    然而他们却只觉得父母唠叨。

    季云懂得这个道理，所以显得极为耐心。

    “就像前两天代言挖掘机那个老戏骨，私人生活一团乱麻观众还是把他捧到天上。”

    “您还懂这些呢？”

    季云也没想到，老季头这连电视剧都不太愿意看的主竟然也会关心八卦新闻。

    还是这种没有什么爆点的八卦新闻。

    “我的意思是你别让娱乐圈的大染缸给糟践了，每一行都一样，先学怎么做人，再学怎么做事。”

    季云点点头，虚心受教。

    “再说人家万倩才是最着急的，女演员的黄金期没有你们那么长，你当着全国那么多观众的面给人家捆绑上了，到时候要再掰了，人家得被埋汰成什么样子。”

    “我知道了。”

    要么说老师看事的角度就是清奇，他这么一剖析，季云顿时觉得当初的一时之快有些有失考虑。

    “行了，今天的课就上到这，接着做菜。”

    老季头的工龄已经将近二十年了，却不是那种镜片城墙厚的老顽固。

    他深刻的认为一个人的专注度只有20分钟的黄金期，过了这一段再说什么对方也记不进去。

    “你做个菜吧，来都来了。”老季头将锅铲递到季云的手中。

    “也行，您可别向万倩透露我会做菜这事。”

    万倩现在的手艺已经渐入佳境了，从前他是为了鼓励万倩，现在是纯粹的开始品尝起滋味来。

    要是让她知道了自己本来就会做菜，那她不得炸毛，以后自己下厨房的次数肯定少不了。

    老季头抬起头，深吸一口气，有些后悔的怅然一声：“我明白，也就是我当初说漏了嘴。”

    ......

    诶嘿！老季头的嘴实在是太严了。

    刚开饭还没两秒钟，季云的屁股还没坐热乎，他就指着饭桌上的一盘拔丝地瓜对着万倩说道：“你快尝尝，这是季云专门给你做的。”

    “嗯？”万倩果然露出诧异之色，“他还会做菜呢？”

    “哟！季云做的还真挺不错呢！”

    好嘛，俩人把季云给卖的一干二净。

    季云看着万倩似笑非笑的脸，露出一抹尴尬的笑容，低头扒拉起碗里的饭菜。

    “你年后什么时候开工？不着急的话多呆些日子。”

    万倩一边应付着季云妈夹过来的饭菜，一边回复道：“我接了一部戏，说是明年年中的时候才能开拍。”

    “我接了陈凯哥导演的戏。”季云望着二老询问的眼神，低头说道。

    季云妈眉头一皱，“那部无极真不怎么样，我都没看懂。”

    老季头敲了敲饭桌，示意她少说两句，“陈凯哥导演能拍出《霸王别姬》那样的电影肯定是有功底的，这部无极除去故事之外，也有很多的点值得称赞，不能因为人家一部没拍好就全盘否定人家。”

    “那部戏里有包国安老师。”

    俩人一愣，齐齐点了点头，“那就去吧。”

    包国安老师都参演了，那肯定是个好电影。

    饭桌之上，二老对万倩嘘寒问暖，简直把季云的老底都卖给了她。

    弄得好像季云才是那个外人一样。

    想插嘴，仨人却都不带着他。

    “好不容易万倩来一趟，咱们等会出去看看电影去吧。”

    “好啊。”万倩已经完全放下了紧张，笑眯眯的答应着。

    “那看哪部啊？”

    “《疯狂的赛车》怎么样？”季云提议道。

    疯狂的赛车刚刚上映，正巧让他们给宁皓贡献一份票房。

    这部片子虽然黑色幽默颇多，可还算是一部合家欢的电影，故事十分戏剧化，没什么沉重的包袱。

    “那行，那咱们吃完就去。”

    家里大主管一说完，季云父子俩人顿时抬头望向天花板，身子往座椅靠背上一瘫。

    “你们俩可真是亲父子！”

    