
    季云一拍脑门，顿时回想起来他和万倩的约定。

    一把将她搂在怀里，安慰道：“明年我肯定能拿到！”

    “那要是拿不到呢？”

    万倩眼神微闪，小心翼翼的说道。

    “那我就将生米煮成熟饭。”

    “美得你！”万倩给了他一记卫生眼，继续将视线聚焦在金马奖的颁奖典礼上。

    画面里，周讯获得了最佳女主角，也算是意料之中。

    莫文慰献唱，摄影机的镜头在全场游走起来，季云和万倩两人才看到黄博一行人的所在地。

    中间偏后的位置，和季云第一次参加的时候差不多，都是比较边缘的位置。

    季云还能借着星爷的光露两回脸，他们只能活在全景之中。

    “下面公布的奖项比较重要了，金马奖最佳男主角的奖项！”

    张振拿着手卡，让所有人的心都吊了起来。

    大屏幕上闪过一幕幕演员的高光时刻。

    黄博《斗牛》

    片段之中，黄博素面朝天，嘴唇颤抖，回想着那一日的断壁残垣，心中似乎有万千种愁绪，一瞬间被压在心底。

    最终化为一声叹息，脸上露出一丝笑容却比哭泣更让人揪心。

    “别害怕！什么都能过去。”

    郭富成《父子》

    “爸，我们要在这里住多久？”

    郭富成目光闪烁，生活的重担压在他的肩上，他却不敢流露出一丝脆弱：“干嘛？你怕我们没地方住？放心，我们不会流落街头！”

    平心而论，郭富成的表演十分不错。

    甚至在这一段的表现有些不输于《当幸福来敲门》里的父子对话。

    但是对比黄博，他的表演少了一些层次感。

    镜头给到他的特写，他脸上的笑容显得有些僵硬。

    去年他就凭借了《三岔口》这部作品获得了最佳男主角的奖项，他深知连续两年将影帝收入囊中有多么困难，更何况还有黄博这样一个强有力的竞争对手。

    郭富成偷偷瞥了一眼黄博，他的脸上倒是一阵轻松。

    第一年入围金马奖，黄博虽然被季云忽悠的五迷三道，但是真到了现场，还是感觉自己应该顺其自然。

    他的机会还多着呢。

    “我宣布，第四十三届金马奖最佳男主角是...黄博！让我们恭喜他！”

    随着BGM响起，所有镜头都捕捉到黄博脸上惊愕的表情。

    还真让季云说准了？

    他身边的管琥赶紧拍了他一下，黄博这才后知后觉的站起身。

    只感觉脑袋里嗡嗡直响，一片空白，顺着通道一路走到舞台之上。

    “看来我们的影帝还有些没反应过来。”

    黄博点点头，“确实，我刚才在路上还掐着自己大腿，在想我是不是在做梦。”

    逐渐将状态调整过来，黄博将自己的幽默感爆发了出来。

    见黄博有些拘谨，莫文慰道：“你有没有什么想说的？”

    接过麦克风，左手捧着奖杯，黄博整理了一下说辞：“在这里我想感谢一下管琥导演，是他的电影给了我发挥的空间，我还要着重感谢一下季云。”

    “老公，博哥在说你诶。”

    季云无奈的摇摇头，肯定没什么好话，估计是黄博太紧张不知道说什么了，才会把自己拎出来调侃一番。

    “当初管琥导演拿出了两个本子，其中一部是《斗牛》，让我们两个挑选，他选了另外一部《杀生》。结果大家都知道了，我稀里糊涂的成了影帝，他还是个最佳新人。”

    “你是说他要是选中了斗牛，也会获得影帝咯？”

    张振眼睛一转，顿时给他挖了个坑。

    黄博虽然高兴，但是也不能上这个当，“我的意思是，他找本子和找妻子的本事没法比。”

    “哈哈哈哈！”

    台下响起一片掌声，去年季云给人最大的印象就是那句现在是女朋友，简直火出了圈。

    听说在刘镇维的《越光宝盒》剧本中还特地加入了这一句台词。

    一听他提起这个梗，场中顿时掌声和笑声齐鸣。

    “瞎说。”坐在电视机前的季云无奈一笑。

    “怎么了？他说的不对么？”万倩瞪着一双大眼睛一眨不眨的看着他。

    “对对对，说的太对了。”季云只能低头。

    莫文慰捂嘴轻笑：“那你现在有什么想对季云说的么？”

    “他当初得到最佳新人奖的时候抱着奖杯一阵炫耀，这回我得跟他比一比，看谁的奖杯含金量高。”

    蔡康咏唯恐天下不乱，趁着黄博发表感言的时候就像场下的导演组询问了一下时长，得到对方肯定的回答之后，便琢磨着开始搞事。

    黄博声音刚刚落下，他便拿起麦克风抢先说道：“我相信季云现在应该也守在电视机前观看直播，不如我们直接电话联系他，你和他隔空对话一番。”

    黄博一时间不知道怎么接话，他也不知道季云现在忙不忙，万一他没在看不是搞出乌龙了？

    “那我得看看他的手机号我删没删。”

    “不用，去年的时候我们主办方留过他的联系方式。”蔡康咏伸手指向大屏幕：“让我们连线场外的季云。”

    “嘟——”

    不给黄博时间拒绝，电话瞬间就打了出去。

    万倩看着季云不断震动的手机，“要接么？”

    “接呗，要不博哥也下不来台。”

    季云无奈，金马奖官方真应该给蔡康咏安排一个最佳整活奖。

    “喂？哪位？”

    “我，黄博。”

    “哦哦，博哥，什么事啊？”季云装作没在看的样子。

    黄博捏了捏鼻子，硬着头皮说道：“我现在正在金马奖的现场。”

    他还没说完，电话那头顿时传来一阵安慰：“所以我说你别伤心，第一次去就当是陪跑了，累计一点经验，以后总有机会拿到奖项的。你看我这个新人奖拿的很轻松，不知道其中有多少艰辛啊。”

    听电话里季云的安慰之声，台下又响起一片笑声。

    “我拿奖了。”

    电话那头一顿，“也是最佳新人？”

    “最佳男主角。”

    又沉默半晌，季云幽幽的传来一句：“少喝点，多吃菜。”

    “哈哈哈哈哈！”

    台下哄笑一片，这俩人实在是太有意思了，一个严肃的颁奖典礼硬是让他俩说成了相声。

    