
    又忙活了十多天，季云的脚步总算是停歇了下来。

    票房的高峰期已经过去了，该进电影院的也都进去过了，没进去的也劝不动。

    一部看着压抑的荒诞文艺片，他们实在是不好打出再看第二遍的大旗。

    直到电影下映，杀生共累计票房2100万。

    这已经是一个相当不错的成绩了，毕竟市场上风评更好的斗牛也才不到1200万。

    “不错。”

    管琥已经十分满意，这已经是他票房最漂亮的一次了。

    现在的他还处于文青的阶段，某种程度上和江文对市场的看法相似，都是主动挑选受众。

    比如看江文的电影，如果你对历史有些了解，就能看出来他的电影通篇都是梗，要是不对味了，就感觉他在故弄玄虚。

    但是人家是天才。

    那种投资人在他身上亏了一万次还会寄希望于第一万零一次的天才。

    管琥初次票房爆发是在厨子戏子痞子这部戏，拿下了2.7亿票房，之后的老炮拿下了8.99亿，我和我的祖国拿下了37.71亿。但除去八佰和这些大作，他之前所有票房加在一起也不够3亿。

    现在这年头，他充其量是个小有名气，但叫好不叫座的导演。

    而且这个第一导演的含金量有些不足。

    就拿我和我的祖国来说，这部戏共有七个单元，七个导演联手才拿下37亿的票房，不能把这些票房都算在他一个人的头上。

    要是拿这点作为宣传，颇有种一己之力化身迪迦打败邪神加坦杰厄的感觉。

    就像欧壕，票房已经累计了96亿，那只能说他眼光好，但要是他自己挑大梁，能赚个零头就不错了。

    现在的管琥没有阳光灿烂的日子这种才华横溢的作品，他需要一点成绩来让自己更有底气。

    “下回还找你俩。”

    坐在季云对面，管琥的老脸上露出一丝笑容。

    “博哥怎么样了？”

    季云默默把话题绕了过去。“我一天天忙的脚打后脑勺的，也没关注他行程，怎么样，金马奖公布入围名单了么？”

    “公布了，他入围了最佳男主角评选。”

    “那你也拿了不少吧？”

    管琥一笑，“还行。”

    斗牛入围了金马奖最佳剧情片、最佳导演、最佳男主角、最佳改编剧本、最佳摄影、最佳动作设计和最佳剪辑七项大奖。

    “后天开，我明天就得带着剧组赶过去。”

    “祝你一帆风顺吧。”

    “你不是也入围了么？不打算去？”管琥挑了挑眉。

    他突然想起来，季云凭借绣春刀里的丁修这个角色也入围了最佳男配角。

    季云轻笑，“不去了，反正也得不到，还得对着摄像机假笑，太累。”

    那部戏自己能评上最佳男配完全是角色给力，再说同样入围的还有金世杰老师饰演的魏忠贤呢。

    “那行，你给我们加油鼓劲吧。”

    ......

    散了庆功宴，季云带着万倩赶回了燕京。

    工作室的演员领奖的领奖，拍戏的拍戏，就剩下无所事事的季云和闻栋。

    离过年也就一个多月了，没有新的剧组要开机，季云宣传之后就闲了下来。

    闻栋则是新找了个秘书，二十多岁一小伙，闻栋是个懒鬼，就把公司里的一些琐事都一股脑交给了他。

    美其名曰锻炼能力。

    双脚叠在办公桌上，闻栋整个人都窝在转椅上。

    “那两部本子你挑好了么？”

    季云一愣，“哪两部？”

    闻栋翻了白眼，“《狄仁杰之通天帝国》和《西风烈》。”

    “瞧我这记性。”季云忙了近半个月，这事已经抛在了脑袋后头，闻栋这么一提他才想了起来。

    “人家那两部本子都发给我了。”

    “让我看看。”

    闻栋放下腿，在抽屉里翻找半晌，将两个剧本递到季云的面前。

    季云点了根烟，翻起第一本狄仁杰。

    中规中矩，剧本还没打磨完毕，不过其中的故事线十分清晰明了。

    每个角色都有完整的段落，冲突也很明确，破案的环节融入了一些奇幻的元素能让画面更加具有冲击力。

    在大荧幕上映的侦探题材电影很怕没有特效的支撑，电影的时长限制着案件的破解过程，需要不断的冲突来推动着故事的进程。

    在矛盾和特效的把控上，编剧张嘉鲁做的十分不错。

    他也是风声的编剧，其中的功底早就已经验证过。

    导演徐客是一个十分喜欢使用特效的导演，在早些年的香江电影中，所有导演都已经摒弃了那种高来高去的动作戏份，他还凭借着《蜀山传》和《笑傲江湖》等作品诠释着老式的动作美学。

    狄仁杰系列华艺是想把它做成一个IP的，但是后两部除了特效之外实在是乏善可陈。

    第一部还是可以参与一下的。

    放下狄仁杰之通天帝国，季云又拿起西风烈的本子。

    咦~

    这写的是啥，季云差点没看下去。

    高群树的编剧水平实在是不太行，甚至让他升起我上我也行的感觉。

    强忍着情绪看到最后一页，季云的眉头已经拧成了一个麻花。

    双方对峙，摆好阵势。

    如同西部牛仔一般的对决场面。

    然后反派被墙根底下的配角一枪打死...

    前面铺垫了那么久的两方对决，竟然就在这种情况下仓促结尾。

    通篇渲染了那么多的侠义精神。

    到最后就来一句“和这样的人决斗你值得么？”

    那我寻思观众看的也不太值得。

    “这个本子得改。”季云揉了揉眉心。

    “这咱们可插不进去手啊。”闻栋咧了咧嘴，轻笑道。

    这个本子闻栋也看过，怎么说呢？

    一塌糊涂，简直浪费了这个故事的潜力。

    高群树的拍摄水平很好，但是讲故事的能力简直一团糟。

    这本子里大多数情节删去了都不影响故事的走向。

    别说季云上了，我上我也行！

    “之前让你找的那个编剧你联系到了么？”

    “述评？找到了。”

    “无人区那个本子怎么样了？”

    “这事宁皓挺上心的，说是改了十七八稿，很快就能完成。”

    “让他放放吧，等拍完绣春刀第二部时候再继续写。”

    “那让述评和高群树联系一下？”闻栋哪还不明白他是什么意思。

    季云也感觉有些头疼，高群树这样的大导演是不缺编剧资源的，他没用其他人帮忙，坚持自己写本，肯定是对这种事有抗拒，想拍出一部完全属于自己的作品来。

    “试试吧，要是能改我就都演，改不了我就去演狄仁杰。”

    