
    季云回到了燕京，万倩仍然在剧组紧锣密鼓的忙活着。

    她现在就像一盘菜，能看不能吃。

    剧组拍摄任务繁重，导致她一回到休憩的宾馆就往季云身上一趴。

    引起了什么了不得了的后果也充耳不闻。

    季云也不受那个窝囊气，呆了两天就回到了燕京。

    他这回下定决心了！得赶紧多拍两部戏，争取拿个大奖，回来把她给办了。

    “有没有戏约，我得接一个了！”

    闻栋视线从电脑前移开，眉毛一挑，“怎么着，探班了一趟还转性了？”

    “第一生产力觉醒。”

    闻栋没听懂，季云也不想和他解释。

    “对了，有个好消息，我把赵剑请过来了，绣春刀2不愁没有把门的了。”

    闻栋点点头，这还真是个好消息。

    他在燕京也忙活了几天，演员那边聊的都挺痛快，可是导演是真的不好找。

    他想找的人家看不上，想来的他看不上。

    那些知名的大导演都和公司绑定，没人想来拍一部续集。

    虽说第一部绣春刀的反响不错，可是在听闻原班人马不会悉数参加之后这些人也都一一回绝。

    第一部精彩第二部狗尾续貂的电影太多了。

    毕竟不是每一部电影都是《无间道》。

    “我还联系了焦恩骏，等以后电影里需要什么角色的时候可以联系一下。”

    闻栋心思一动，“能不能签下来？”

    焦恩骏的形象太过出挑，不演电影实在是可惜了。

    “有点难。”

    季云啧巴一声，他也邀请过焦恩骏，可是他本人没有这个意思。

    “死签不行用活签啊，算了，你把他联系方式给我，让我去跟他商量一下。”

    闻栋一边抄录着电话号码，一边感叹道：“行啊，这趟探班没白去。”

    其实季云还觉得有些惋惜，这次去没碰到游本倡老师。

    他饰演的太上老君一角戏份都在后头，现在还没进组。

    这一行最不可或缺的角色就是老演员，他们能提高一部电影的上限。

    像金世杰、李健义、李利群这样的老戏骨是不缺戏演的，但是他们比较挑本子。

    如果能和游本倡老师牵上线，以后电影中这类角色都不用费心费力的一个个去请了。

    “陈琨来不了了，但是金世杰老师我还是给请来了。”

    季云点点头，陈琨请不来是在意料之中。

    周讯和荣兴达解约，那边当然要换一个人结着捧。

    他们将目光放在了杨密的身上。

    李少鸿执导的《门》就是为了捧她，作为公司一哥的陈琨当然是主角的不二之选。

    对比于绣春刀的直来直去，门的剧本的吸引了就大了许多。

    若是冲着冲奖去，门也是他的不二之选。

    “你说的张绎我给拉来了，不过他身上带着合同，不太好签进来。”

    闻栋和张绎接触一番之后，也感觉这个含蓄的东北汉子自带一股魅力，是那种钻研演技的实力派。

    没能签进来着实有点可惜。

    “没事，先合作着。”

    张绎的成名之路不算顺畅，拍了几部戏都没大火，以后有的是机会。

    “至于主角沈炼我接触了一下邓朝，他想来。”

    “你们挑吧，这事我不做主了。”

    听到季云的答复，闻栋满意的点点头，这才有领导的作派。

    前线机枪往前挪十米的事不是领头人该操心的。

    虽说让季云撑起这个工作室有些赶鸭子上架，但是经历了这么长时间，他倒是真的越来越有领导的作风了。

    就是没有生意人的精明劲。

    想到这，闻栋不由得摇头，他倒是不太喜欢那股事事较真的精明劲。

    “对了，宁皓那边怎么样了？”

    季云突然响起宁皓前两天的豪言壮语，也不知道这两天开没开机。

    要是这阵子磨洋工，绣春刀二的拍摄也得推迟。

    “都拍上了，乔山这小子争气，没走后门，自己试镜混上个角色。”

    季云点点头，这种风格的片子确实和乔山很配。

    “对了，你刚不说试镜邀约么，这边还真来了三部有点意思的本子。两个电影的，一本电视剧。”

    他打开抽屉，从中拿出两个剧本。

    “我本想让公司那俩新人去试试的，既然你回来了，就给他们打个样。”

    季云翻开一看，还真不错。

    《风声》和《李米的猜想》。

    “这俩你只能选一部，毕竟人华艺还得捧亲信呢。要不是我接洽了邓朝，让他出演沈炼，估计这俩剧组你一个也进不去。”

    季云看着这俩本子，不由得陷入思考。

    这俩本子都不错。

    口碑上也可以说是不相上下，稍微有点不如意的是两部戏都是女主戏。

    季云沉思半晌，艰难的作出决定：“风声吧。”

    李米的猜想完全是周讯的个人秀，鲜有其他人的发挥。

    风声中虽然也是周讯和大冰冰的对手戏居多，可是武田这个角色也挺能出彩。

    让这时候还没开窍的黄大暗演有点可惜了。

    正好，他去演武田，黄大暗去李米的猜想剧组饰演男主方文，本应演方文的邓朝来演绣春刀。

    三方获益，谁也不亏。

    风声是陈果富的作品，他在今年刚刚加盟华艺，正准备拍两部佳作稳固一下地位，好在内地的市场建立属于自己的根据地。

    他和华艺合作了七年，于七年中监制了共14部影片，其中10部票房过亿。

    而且口碑都非常不错。

    “行，那我就和那头说一声，过两天让他们把本子发过来。”

    闻栋还有点不放心，“得先跟你打个预防针，这部戏是谍战戏，他们那边不给完整的本子，基本就给个大纲和人物背景。”

    季云点点头，意料之中。

    很多谍战戏都会选择这样的拍摄方式，为防止剧情外泄，演员们每天只能拿到第二天要拍的脚本。

    一方面是让演员自己演的不别扭，另一方面也是为了营造揭开谜底时那种豁然开朗的感觉。

    “电视剧的是哪本？”

    季云放下这个话题，又念叨起另一部电视剧的本子。

    “这可是部历史大剧，演了就能火！”

    “大明王朝？”季云双眼放光。

    “很接近了！”闻栋战术后仰。

    “那是啥？”

    “三国演义！”

    “he！tui！”