
    “哈哈哈哈，我叫宁有钱！”

    “心疼季云，但是我笑出了声。”

    “再看一遍，赶紧更新！”

    ......

    评论区已经被点燃，仅仅5分钟的视频在两天之内已经被播放了超过50万次。

    这时候的点击量还没有注水，是真真正正的50万点击量。

    闻栋助理小王坐在电脑前，向季云展示着不菲的成果。

    “还不错。”

    季云点点头，见识过网络兴盛期的他，对五十万的数据确实不太看得上眼。

    有些可惜的事，如果有弹幕网站的话，这个视频会精彩的多。

    “老板，地瓜网说要跟咱们谈一个合作。”小王见季云面色不变，还以为他对这个结果不太满意。

    “合作内容？”季云挑了挑眉，有心锻炼一下他的能力。

    “他们说让咱们每周产出这个选秀的视频，地瓜网独家播出，帮咱们进行宣传。”

    季云一皱眉，地瓜网这是明摆着看接洽的人好欺负，一句空口白话的帮宣传，就能拿下这么大热度视频的独家播放权？

    “你觉得怎么样？”季云把问题抛给了他。

    小王瞬间变得有些犹豫，“我觉得咱们获利太少。”

    “那多少合适？”

    小王伸出一根手指，犹豫道：“至少要五十...一百万。”

    “渠道是长线，比现钱重要。”

    季云也不和他解释，只是稍微提点了一句。

    若是跟他谈到以后的网站分成趋势，估计他也一头雾水。

    闻栋懂这个道理，可是他一个初出茅庐的小伙子，没有这种远见。

    “哦。”小王似懂非懂的点了点头。

    季云无奈的摇摇头，眼界这个东西还得多听多看。

    知道他一时间也明白不了，季云只能无奈的说道：“你去和网站谈一个长期的合作，不仅是这个类型的视频，后续其他类型的视频也要宣传。他们是寻求优质资源的一方，咱们可以占据主动权。”

    “那咱们应该要多少钱？”

    怪不得闻栋说他不行，季云暗叹一口气。

    “这个事你负责，超过基准线给你提成，基准线等闻栋回来定。”

    “好！”小王顿时干劲十足。

    啧！

    季云转身离开，暗自检讨。

    怎么我现在也开始画大饼了。

    ......

    面试依旧如火如荼的进行着，自从网上的视频火了之后，来面试的妖魔鬼怪就更多了。

    从一个招员工的节目完全变成了群魔乱舞。

    虽说是开创了一个渠道，可是季云要付出的精力可就更多了。

    送别了几位整活大师，就连门口喊人的秘书小影都有些无力。

    “有请下一位。”

    声音落下，面试厅的大门蓦然推开。

    一个帅气的小伙低头迈步走进，在一侧打着哈欠的小影看见他的脸，整个人顿时精神了起来。

    这人看样子二十多岁，鼻子很大，却不影响整张脸的和谐，单眼皮，眼角有些下垂，给人很单纯无辜的感觉。

    虽说不是绝顶的帅哥，但是看着舒服，观感清澈。

    “两位老师好，我叫黄宣。”

    万倩悄悄凑到季云耳边，低声说了一句：“很像刘凯威啊。”

    “嗯。”季云点点头。

    他本都打算把这场选秀当成一次闹剧，没成想还真来了个可造之材。

    黄宣挺不错的，鲜有黑料都被澄清，演技也不错，没什么花花肠子。

    主演的《芳华》演技也可圈可点。

    “你有表演的经历么？”季云低头看起黄宣的简历，沉声问道。

    万倩也提起了兴趣，季云已经很久没有正经的问问题了。

    其他人上台他的第一句话通常是：“请开始你的表演。”

    黄宣露出一个内敛的笑容，感觉脸还僵硬着：“我之前试镜过了《满城尽带黄金甲》中的小皇子一角，但是没成功。”

    “还有没有别的表演经历？”

    黄宣摇头，苦涩道：“没有了。”

    “为什么没通过那次试镜？”季云终于抬起头。

    “其实试镜通过了，但是在开拍前剧本修改了小皇子的年龄，我岁数不合适，就被替换了。”

    “嗯。”季云点了点头，没有多发一言。

    黄宣有些失望，他想让季云给他一丝安慰。

    他的经历有点惨。

    父母婚姻破裂，不管怎么努力学习成绩不见起色，舞蹈训练过度导致受伤错过比赛，喜欢表演所以考遍几大表演院校全都失败，好不容易进了张一谋的剧组，结果临开机的时候就被换了。

    更惨的是《满城尽带黄金甲》上映做宣传，需要舞蹈学院的学生上台演出，演出名单里面还有他，他含着泪上台演完。

    本来他是不打算来的，甚至想直接了断了当演员的梦想。

    不过还是按捺不住心头最后一丝悸动，看了网上的视频之后，他踌躇了一番之后还是义无反顾的参加了面试。

    我总不能比那些人还要差吧？

    再说那些人明摆着是来搞事的，季云依旧对他们和和气气，自己就算演得不好也不至于丢了人。

    要是这次再不成，我就回去跳舞，什么也不想了！

    然而他一来才发现，季云并没有那么和气，语气中甚至都带着丝丝诘问。

    难道他视频中的和善都是剪辑出来的？

    当然不是。

    因为他有心将黄宣签入公司，所以才会对他区别对待。

    他这个面试本来不掺杂一丝情感，但是既然放到了网上，就要利用起观众的观感。

    他对黄宣越严厉，观众对于他的印象就越深刻。

    “你要演什么？”季云平淡的问道。

    “我要演杀生中的一段。”

    万倩一笑，“他这是冲着你来的。”

    万倩对他的观感不错，有心帮帮他，但是季云丝毫不为之所动。

    “哪一段？”

    黄宣道：“最后吃药的那一段。”

    “准备好了就开始。”

    “好。”

    这段戏他已经不眠不休的琢磨了三天。

    剧中季云的每一个表情，每一个动作他都像公式一般牢牢记在心底，不会出一点错误。

    但是季云此刻的平淡让他的压力倍增，心中不住的打起鼓。

    他的胸膛不断起伏，就连小影都能看出他此刻的紧张。

    万倩展颜一笑，突然打岔道：“你是你们学校的校草吧？”

    脑海中还在回味着这一段的剧情，黄宣突然被万倩这句话给打断，愣了一秒后脸色泛红，挠挠头：“我不是。”

    “别紧张。”万倩展颜一笑。

    黄宣也扯了扯僵硬的嘴角，低声道：“谢谢。”

    季云在桌下捏住她的手，给了她一个责怪的眼神。

    就你会当好人。

    这一句话岔开，让黄宣顿时放松了许多。

    