
    潜伏剧组五十多天就杀青了，着实是让季云松了一口气。

    本来时间没有那么紧迫，不过在签下吴泽坤之后，他就有种争分夺秒的感觉。

    奥运会太重要了，重要到一切文娱活动都要靠边站。

    这一年的星爷新作长江七号都没掀起什么风浪，一部分原因是星爷不是主演，另一部分原因是所有观众都将视线放在了开幕式上。

    某瓣上对于这次的盛事给予了9.6分的评价，季云觉得很中肯。

    毕竟假唱得扣掉个0.4分...

    张一谋也因此获得了“国师”的称号。

    这事不是钦定，很多导演都可以报名竞选。

    宁皓也傻呵呵的上去掺合了一下，意料之中的没戏。

    当然最让人意外的是陈凯哥导演。

    别的导演拿出来的都是创意方案，就他上去背了一段《闻官军收河南河北》。

    组委会说我们要的是创意方案，不要诗人...

    可人家腕大，还能得个艺术总监的位子，宁皓啥也不是。

    国内的大导挺多的。

    要说哪个导演最好，观众可能会莫衷一是，有的人会说是贾科长，有的人喜欢墨镜王，有的人喜欢李桉...

    但要是说哪个导演大场面拍的最壮丽，色彩运用的神乎其技。

    甚至全世界的范围都难逢敌手。

    那只能是张一谋。

    诶！说了这么多，然后人家转手就去拍《三枪拍案惊奇》。

    气死你！

    “歇了吧，这部片子甭管什么时候拍完，肯定得明年八月八号之后上映。”

    闻栋看得清，当即规劝道：“你还不如晚点拍，就这么晾着观众就丧失期待感了。”

    “这片子拍摄时间长，八月之后拍来不及。”

    前世600万的预算，拍摄时长从30天涨到了60天。

    这还是拍摄资金受限的结果，很多戏只能先预演一遍，让所有演员找好状态之后才能开机。

    无形中丧失了很多的热情。

    表演情绪这事就跟茶叶似的，越泡越淡。

    “那你还和他们说两个月就能拍完？”

    “我先拍他们的戏份，之后的再慢慢找补，人家踌躇不定的，你得先诓下来呀，不耽误正事就行呗。”

    闻栋道：“那行，那你们开拍之前先通个信，我帮忙把幕后的事撺掇一下。”

    “这事怎么又堆到你身上了？”

    季云皱了皱眉，工作室已经步入正轨了，怎么什么事还都往闻栋身上堆。

    闻栋摊摊手，无奈道：“制片人刘澈，出品人刘擎，监制季云，你给我找一个能干事的出来！”

    “行！那您忙着，我先走了。”季云理亏，只能选择告退。

    “你干什么去？”

    “带我老婆旅游去！”

    ......

    全国最冷的省会城市。

    主要是打着旅游的名头，万倩便想看看齐腰深的雪是什么样子。

    正月十五一场大雪号称是50年不遇，照片中的冰雪之城给了万倩极其深刻的印象。

    两人都不是东北人，拍摄之前自然要感受下老工业基地的熏陶。

    08年的春节在二月，二月七号。

    就算十二月开拍，三手玫瑰他们也有三个月的参与时长。

    先让万倩逛够了，再去辽城也不迟。

    不过她注定要失望了，可能是年初的大雪预支了今年的降雪总量，除了冰雪大世界之外，她见得最高的高度也就刚没过脚踝。

    “我们回去吧。”

    外面黑压压的一片，雪花映着街灯，如梦似幻。

    中央大街上行人三三两两，这么冷的天，就算是旅游的人都不愿多做观赏，只有卖马迭尔冰棍的老太太依旧在卖力的叫卖着。

    “我们去吃冰棍吧！”

    万倩依旧乐此不疲，蹦蹦跳跳的仿佛一只钻入森林的兔子。

    “那叫冰棍儿，不叫冰棍。”

    万老板眨着眼睛，“没什么区别。”

    她疑惑道：“为什么这里的人冬天卖冰棍呀？他们不冷么？”

    “本地人吃冰棍是屋里热，外地人吃冰棍是没吃过。”季云解释道。

    “我吃过呀！就是名字不一样嘛。”万倩昂着头说道。

    “这个牌子特殊，百年老字号了。”

    “百年？好吃么？”

    “没吃过。”

    “要不咱们买一个尝尝？”万倩擦了擦口水，摇着季云的手臂央求道。

    “这两天不行，你自己什么状态自己不知道？”

    这地冬天总有些小姑娘因为太冷，冻得亲戚来的日子都不规律了。

    “咱们赶紧回去吧，你没听过猫脸老太太的故事么？她就喜欢吃外地人。”

    “我不！”万倩一撅嘴，“怎么你嘴里的妖魔鬼怪都种族歧视呀，上回还跟我说广东有些妖怪喜欢吃福建人。”

    “那我说个真实的故事吧。”季云神秘道。

    “什么故事？”

    “你知道雪人大学么？”

    见季云一本正经的脸色，再配上他那富有感染力的台词，万倩突然感觉脊背有些发凉，“没有。”

    “在一个雪夜之后，大学的保洁女工早上5、6点起来扫雪，看到女生宿舍楼下堆了一个雪人。”

    季云顺手一指街边堆起的雪人，“就像那样。”

    万倩抬眼一看，只感觉那个萌萌的雪人竟然越看越诡异。

    “保洁员以为这雪人是好动的学生们玩耍时堆的，不以为异。等到天色大亮之后，她才发现这个雪人的五官十分奇怪，她大着胆子拂去了雪人头部的积雪，你猜怎么着？”

    “怎...怎么着？”万倩的声音有些颤抖。

    “她吓的当场吓得魂飞魄散，原来这雪人的头，就是人的头颅！”

    季云声音猛地放大，顿时惊了万倩一跳。

    “啊！”

    万倩吓的一步就蹦到季云的怀里。

    “你是不是在骗我？”

    “我怎么可能骗你？你自己上网查呗。”

    颤颤巍巍的伸出手，将兜里的手机掏了出来。

    还好，已经冻的关机了。

    季云看着她费力的摁下开机键，手机依旧毫无反应，顿时松了口气。

    眼看她已经吓的浑身颤抖，季云顿时添油加醋道：“那场大雪掩盖了痕迹，法医的鉴定结果显示，这个雪人至少是由五名被害死者的肢体和头颅拼凑而成！”

    “你知道为什么晚上中央大街的人这么少么？”

    万倩抓紧了季云的肩膀，仿佛对面那雪人下一秒就要活过来。

    “为...为什么？”

    “因为他们喜欢在晚上作案。”

    “别说了！我们回宾馆吧。”

    万倩的声音带着丝丝哭腔，饶是她胆子再大，也经不起这么吓唬。

    “好嘞！”

    