
    结婚这事呀，就是不能拖着。

    现在万老板晚上在被窝里都不敢咕蛹，生怕擦枪走火。

    再拖下去真容易脱得溜干净。

    万倩那边寻思着结婚可以不着急，但订婚还是得提上日程。

    毕竟也要让季云松口气呀。

    家里不开花，别哪天外面再结了果。

    一听万老板那边松了口，最高兴的无疑是老季头。

    老季家三辈单传，差点没让季云这小子给绝了后。

    “我准备杀头猪庆祝庆祝。”

    老季头的喜悦之色溢于言表，“咱们家尊重传统，不搞外国人那些虚头巴脑的，目的就是吃好喝好。”

    “你会杀猪么？”

    季云妈满头问号，复又问道：“咱家有猪么？”

    “找个郊区农家乐，塞点钱就行，我都打量好长时间了。”

    “你还真是想一出是一出？”季云妈翻了个白眼，“咱家媳妇可是明星，这订婚宴这么办不得让人家看笑话？”

    “也没说这是订婚宴啊。”

    想到这茬，老季头顿时气馁。

    万倩捂嘴轻笑，看了看老季头，又看了一眼季云，这俩人简直是一个模子里刻出来的。

    合着他平时正经，间歇性犯傻的毛病是随根呀。

    “我觉得挺好的呀。”万倩眯着眼睛，露出兴致颇丰的神色。

    望着婆婆那疑问的眼神，她补充道：“我也没见过杀猪宴，想看看什么样子。”

    一听这话，老季头顿时来了劲，“就你顽固，他们这些小年轻的稀罕着呢。”

    “呸！你要把这事搅黄了我就把你吊起来攮死。”

    ......

    “我觉着...要不咱们再等等？”

    老季头手持尖刀，看着被吊起来不断挣扎的两百斤母猪，一时间有些踌躇。

    “你是打算给它饿死是吧？”云妈环抱双臂，一脸嫌弃：“能不能杀给个痛快，吊了一个多小时了等会猪脑都充血了。”

    “充血了更好杀。”老季头故作镇定。

    “刘澈，你们那地总摆杀猪宴，应该有经验，要不你来吧。”

    刘澈望着老两口，脸上露出一抹尴尬，“我就吃的欢，没上过手呀。”

    季云他们把自己塞进屋里的时候他就一阵为难，他确实没杀过呀。

    “大娘您别看我，我也没杀过。”乔山一看季云母亲的视线投到了自己身上，连忙摆手道：“我上学时候也没选修过这门课程啊。”

    “你再等一会，别为难俩孩子，让我给它做一做思想工作。”

    老季头到底是个文化人，沉吟半晌开始念叨起苏轼的《食猪肉诗》。

    “静洗锅，少着水，柴头罨烟焰不起...”

    一听他念诗，猪挣扎的更加猛烈。

    可能它也感受到了屈辱吧...

    郊区的农家乐大院很多，但碍于季云和万倩的身份特殊，还是找上了熟人的场子。

    于老师的大院就十分合适，场地大，距离进。

    再说他在吃上比较有经验，这全猪宴的活就被他揽了大半。

    院落中架起了一大面桌子，围坐在一起的除了季云和万倩两人，还有他比较熟悉的朋友们。

    刚刚结束无人区拍摄的黄博夫妻俩和宁皓夫妇，还有忙里偷闲的闻栋。

    若内堂里杀猪的是季云，他们早就扯着嗓子喊饿了，可是该凿里面磨刀霍霍的是老季头，他们怎么也张不开口。

    “小云这也算是拨开云雾见青天了。”

    于千打量着季云和万倩，笑意中满带慈祥。“你们刚来后台时，我就觉着你俩有夫妻相，还真让我说着了。”

    “我这是熬出头了呗。”万倩面露羞怯，季云却满是得意。

    “切！癞蛤蟆吃上天鹅肉咯。”

    宁皓看着季云那志得意满的模样就忍不住想损他。

    夸一个男人的方式很简单，他有孩子就夸他孩子聪明伶俐，没孩子就夸他老婆漂亮娴淑。

    要是连对象都没有...

    那还夸啥呀，天天损他老光棍多快乐呀。

    “都是一桌癞蛤蟆，谁也别笑话谁。”季云反唇相讥。

    “老爷子杀猪不得帮衬帮衬啊。”

    一伙人谈笑风生，还得是于大爷心系正事。

    “应该没啥事，再说还有俩东北人帮衬着呢，再不济乔山上手都能给它掐死了。”

    老季头是孔夫子带刀能文能武，把他在季云小时候挥舞皮带的劲头拎出三两成，他就能让于千的动物园尸横遍野。

    “我寻思着咱们这地杀猪一般都是把猪放下来，他这么吊起来杀，一刀子捅进去不得溅一身血呀。”

    于千心中不免担忧。

    ......

    老季头在内堂中踌躇半晌还是放弃了这个和他职业相去甚远的工作。

    “要不我俩来吧。”

    眼看着老季头念完食猪肉诗后还念起招魂，刘澈顿时有些沉不住气。

    师傅，你可别念了。

    就一头猪，你还指望着它临死之前感受一下上下五千年的文化熏陶是咋的。

    “那好吧！”

    老季头如蒙大赦，一把将刀子递到刘澈手里之后，便随着老伴逛起了园子。

    眼看老两口走了，刘澈和乔山顿时嘀咕起来。

    “你来？”刘澈有些不好意思的递出那把冒着寒光的钢刀。

    “算了，还是你来吧。”乔山看着那挣扎的母猪，眼中露出一丝不忍。

    “也是，相煎何太急。”

    刘澈嘴里冒了句片汤话，便提起刀子在猪身上比划了起来。

    “该捅哪来着？”

    “听说是捅脖子？还有的地方是捅大动脉的。”

    这么麻烦？

    刘澈经典单线程，出刀和瞄准这俩事不能一块干。

    干脆眼一闭心一横，刀子往前一送，嘴里状着声势：“我去你的吧！”

    屋外的众人还没意识到事情的严重性。

    “放心，我们家老头从来不干没有把握的事...”

    要么说还是季云了解他爹呢，没把握的事他真就不干了。

    季云话刚撂下，众人就听见内堂里一声尖锐的嘶鸣。

    刹那间饭桌上一片寂静。

    众人刚把耳朵拎起来，就又听见一声沉重的“噗通”一声，重物砸到了地上的声音。

    “卧槽！”

    千大爷心思电转，一瞬间就想到了屋里发生了什么事。

    刚站起身，就感觉身边一道白影噌的一声窜了出去。

    “快拦住它！”

    众人一回身，就看着门口两个“血人”扯着嗓子喊着。

    