
    这个活动是真的不轻松，公司里的后期会剪辑视频，但是完全不懂综艺的套路。

    剪出来的东西以现在的眼光看是可圈可点，可是以后世的评价来说就是乏善可陈。

    时代是不断进步的，他们没经历过娱乐业井喷带来的革新，对于综艺的概念都是模棱两可，更别说让他们剪辑出成品了。

    以至于季云白天要主导面试，晚上还要亲身下场指导。

    不过好在季云乐在其中，倒也不觉得累。

    他是个闲不下来的主，在家呆不住。

    万老板最近上夜班，剧团里有一个新话剧要排，还要为试镜《闯关东》做准备。

    家里就剩下了一脸忧郁的猫哥，还不如来公司消磨下时光。

    “老板，这个视频发之前要和地瓜网协商一下么？”

    加班加点之后，视频终于剪辑完毕，小王凑到季云的身边询问起接下来该如何运作。

    “先发到尤酷，晾他们两天。”

    “好嘞。”小王眼睛一眯，也觉得这个方法好。

    “货比三家，谁给的多就选哪家，不能可一棵树上吊死。”

    签下了黄宣，季云的心情不错，也就多说了两句。

    “知道了老板。”

    小王屁颠屁颠的回到岗位上，上传起今天的视频。

    ......

    季云工作室更新的视频就和综艺节目差不多。

    凭借着第一期新颖的内容，一经发出就收获了大批拥趸。

    第二期视频刚刚没发出多久，就迎来了大批网友围观。

    “怎么这次还上传到尤酷了，找了好久。”

    “来了，每周的欢乐源泉。”

    “周指活！”

    随着视频的观看量增多，评论区的风向也渐渐改变。

    “看了这么多妖魔鬼怪，我还真以为这是个娱乐节目。”

    “这个黄宣跟季云不是一个帅法。”

    “这个黄宣真的挺不错的，实名支持季云工作室签下他。”

    “支持+1！”

    ...

    看着观众热烈的反响，季云露出一丝喜色。

    黄宣的名气已经打出去了，虽然他还没登上大荧幕，可是凭借着这个视频已经让他先火了一把。

    他在季云心中的地位和乔山、王芷不同，他俩受形象限制，以后的戏路肯定不会有黄宣那么广。

    季云得付出更多的努力去为他造势。

    “5年合同，没有什么捆绑条约，我们会给你极大的自主权，不过违约金比较多，可能是别的公司的几倍。”

    望着面对而坐的黄宣，季云温和的说道。

    接到电话，打车来到公司，就这一路上思前想后，黄宣心中的惊喜依旧没有熄灭。

    看着面前白纸黑字的协议，他甚至怀疑自己是不是在做梦。

    “您真的要签下我？”

    季云一笑，“当然是真的，如果你没想好，可以回去慢慢考虑。”

    “不不不！”黄宣连忙摆手，一把将合同握在手中。

    他的双手都微微颤抖起来，看着面前这份来之不易的合同，眼中慢慢凝结出水雾。

    深呼吸，平静下心情，黄宣翻开手中厚厚一沓合同，浏览内容。

    一直看到最后，他的眼角才猛地一抽。

    这违约金，好像是个天文数字。

    看着那一串的零，他的心不由得漏跳了一拍。

    小小的受了点惊吓，旋即心中升起一阵无所谓的心态。

    反正自己不会跳槽。

    他不是傻子，可以说经历了这么多挫折之后他看的要比平常人更加透彻，为什么季云不在当日直接签下他？

    而是绕了个圈子，等视频上线之后才和他签署合约。

    不就是为了让他先火一把么。

    “违约金这事就是个幌子，你不跳槽永远也不用在意。五年之后我们会再次想你提出续约申请，你自己选择是否续约。”

    季云似笑非笑，话语中有好似在点着他。

    “放心吧老板，我肯定不会跳槽的，是你给我的这个机会，知恩图报的道理我还是懂的。”

    黄宣眼神真挚，他有了解过，这一行的合同大都是十年起步。

    “那就好。”

    季云放下那故作深沉的脸，这表情实在太累。

    但是闻栋每次和人谈判用的都是这副面孔，确实很有用。

    “你先报个演技进修班，把基础夯实一下，有些东西没人教给你就是隔着一层纸。”

    说完这句，季云又开始头疼起来。

    他现在手里的资源还是有点少，一肚子的剧本不是拍不出来就是拍出来没人看。

    乔山和王芷他都是半放养的状态，但是他俩和黄宣不一样。

    黄宣是刚刚入行，正处于摸索阶段。

    他俩是属于已经踏过小白阶段的演员了，不算进剧组的次数，就是在学校编排剧目的次数也远超黄宣。

    更别说俩人还各有所长。

    现在工作室正筹备两场戏，绣春刀2和无人区。

    绣春刀2满坑满谷，实在塞不进去人了，无人区里也不需要这么一个白面小生。

    得给他安排个去处，时间才是检验真理的唯一标准。

    若是一味学理论，一辈子也出不了成绩。

    正在纠结间，季云的手机突然作响。

    季云掏出一看，来电显示上出现了徐铮的名字。

    “喂，云哥儿？”

    接起电话，徐铮诙谐的嗓音从话筒中传了过来。

    “在呢，老徐怎么这么有空呀？”

    “你那边有没有时间，我们这撺掇了一个戏，需要一个帅哥。”

    季云抬头一看对面的黄宣，嘴角勾起一丝笑容。

    真是瞌睡就有人给送枕头。

    “什么戏啊？”

    “夜店，小成本...”

    徐铮的语气有些不好意思，这部戏的成本确实有点小，季云一出马可能单就片酬就得抽到剧组大动脉上。

    不过他是真的没办法了，人说物以类聚人以群分。

    他油面小生出道的时候，还能交结几个帅哥。

    但是自从风度翩翩的发模摇身一变成了秃脑亮，他认识的都是宁皓、黄博、王讯这样的丑八怪，季云算是他认识的为数不多的有演技的帅哥了。

    最重要的一点，季云这人讲义气。

    三两杯白酒下肚，说不定能给他侃成免费出演。

    要是再跟他打点感情牌，指不定还能让他倒投点钱。

    宁皓不就是这么干的么...

    “我不去。”

    季云差点没骂出声来，这部夜店他哪能不知道，拢共也没几百万的投资，让他去指定又是杀土豪的活计。

    薅羊毛也不能可着一只羊薅啊。

    “那真是太可惜了。”

    徐铮有些沮丧，他还指着动用自己的三寸不烂之舌呢，没成想电话里就给自己拒了。

    “别着急啊。”

    “怎么着？你回心转意了？”

    “不是，我去不了我给你我再给你介绍一个帅哥就行了呗。”

    “谁啊？你们公司新签下来的那个？”徐铮一愣，回想起今天上午看到的那个视频。

    “对。”季云就知道这事瞒不住他。

    徐铮是个人精，知道季云耍的手段，黄宣自身条件不错，季云肯定不会放过。

    他仔细回想了一下黄宣的外形，遂点点头道：“行，那你让他过来试试吧。”

    