
    季云一套画圈论，成功的将他圈回了电视剧圈。

    没成想俞闵脑袋大，里面装的也不全是水。

    三扯两扯，把季云也带进了沟里。

    圈驴者终将成驴...

    在演员的鄙视链中，拍电影的瞧不上拍电视剧的。

    说什么回报率，演技判定的都是白扯，归根到底还是有股逼格上的优越感。

    毕竟看电影需要花钱买票。

    这问题说严重倒也没那么严重，季云就不太放在眼里。

    但是饰演一个电视剧的主角需要跟组，而且电视剧的拍摄周期太长，会压榨他为数不多的时间。

    两人一番拉锯战之下，季云所出演的角色就从主角变成了大配起步。

    “你别跑，先帮我带带演员。”

    绣春刀剧组开机，又开始日常卡壳了，他正一筹莫展，季云还撞到了枪口上。

    可下抓到了个廉价劳动力，俞闵可不能让他跑了。

    季云嘴皮子一张，讽刺道：“我就是在北影门口栽棵树，长个三五年都会演植物人了，你拍了那么多戏连调教演员都不会。”

    俞闵梗着脖子道：“我跟金世杰老爷子是一个水平线的，他们听不懂！”

    ......

    呸！

    这老小子会个屁。

    导演要么是演员出身，要么就喜欢在自己拍摄的电影电视剧里串个场。

    毕竟拍多了总有种我上我也行的感觉。

    就是宁皓那样的都敢大言不惭的串个戏，俞闵得演的烂成什么样才能安安静静的呆在导演椅上呼风唤雨不挪地方。

    让他说表演，他是真的说不出个四五六来。

    金世杰是境界太高他们听得云里雾里，俞闵是境界太低，低到马里亚纳海沟都嫌他低。

    “金老师，好久不见了。”

    金世杰是剧组中的老面孔了，他挑戏不挑人，如果不是第一版绣春刀的观感上佳，他是决计不会再来狗尾续貂的。

    “哟，你来了。”

    金世杰的笑容很亲切，看待这个年轻人，他心中总是有着隔代传人的亲切感。

    不只是在第一部中对于季云表演的肯定，再往深一层，金世杰出演过的话剧暗恋桃花源，在20周年的时候被黄胖子翻了一版，本来两人八竿子打不着的关系也就因为赖升川老爷子的剧本连系到了一起。

    有点生硬，不过这一行就这样，但凡有一点由头就能加深联系。

    “我来探探班，正巧俞闵说剧组卡住了，让我来帮衬帮衬。他说您境界太高，那些人听不懂。”

    季云的话尽量遮着说，毕竟剧组里有这样的演技大拿还能卡壳，不是打人家的脸么。

    “好。”金世杰笑着点点头，丝毫没有感觉被侵犯到。“那个叫王芷的小姑娘演的不错的，挺有灵气，就是蒙住了，大家都有过这样的时期，等两天就好了。”

    季云算是明白了，不是金世杰不是教不明白，而是故意没给她说透。

    上了岁数的总喜欢搞禅意这一套，认为自己领悟了才是最好的状态。

    他能乐得其成，但是俞闵等不了，季云也等不了。

    这部戏拍完季云就准备赶紧拉着俞闵去拍一部电视剧，把新签下的三个演员都捧起来。

    “行，那我去帮她疏导疏导。”

    “去吧，不用管我。”金世杰继续自斟自饮起来。

    进入化妆间，王芷正对着镜子磨练演技，努力维持着脸上柔肠百转的表情。

    在她身边，张绎正努力的开导她。

    “这不太对，你想啊，丁白缨这个角色时外冷内柔，你的眼神应该多一丝顾虑，但是在表情上要立住冰冷女侠的风范。”

    王芷反驳道：“可是俞导说让我把这个表情吃透就行。”

    “俞闵就是这么跟你说的？”

    季云看着卖力的王芷，顿时气不打一处来。

    “是的。”

    王芷乍听身后怒声，一转头才发现竟然是老板来了，顿时缩了缩脑袋点头称是。

    “季总，你好。”

    张绎也是第一次见到季云，立马上前打了声招呼。

    “谢谢绎哥了，叫我小云就行。”

    “那我就托大叫你一声小季...小云吧。”

    张绎78年生人，在部队里呆了十年，也养成了雷厉风行的作风，倒是不在乎这些虚头巴脑的称呼。

    他在剧组中一直是一副老好人的模样，虽然有演技，但是跟装逼成性的俞闵相比，确实是没什么力度。

    王芷只敢跟着俞闵的歪路走，对于他的劝解一点也不听。

    “你演一遍给我看看。”

    王芷浑身一颤，刚摆出一副表情就被季云叫停。

    “行了。”季云无奈的揉了揉太阳穴。“你给我演个小偷。”

    “哦。”王芷点了点头，深吸一口气，找着小偷的状态。

    旋即，她整个人猫起身子，双眼微眯，鬼鬼祟祟的望着周边，好像下一秒钟就要伸手偷盗。

    张绎在一旁默默的摇了摇头。

    这生动形象的展示了什么叫浮于表面。

    “行了，你见过小偷么？”

    “没...没有。”王芷怯怯的摇摇头。

    “你这不是明摆着告诉别人你是小偷么？要是小偷都像你这个样子早就天下太平了。”

    “嗯。”王芷双手纠结在一起，眼中泛起水雾。

    她从小习武，就算是训练中的磕磕碰碰也没有让她如此委屈。

    看着她这副样子，季云顿时无语。

    “如果你要演一个小偷，就要用表现的不像一个小偷，你应该演的是如何让人发现不了你小偷的身份，而不是让观众一眼就能看出你是小偷。同理，你要演渴了，你就别演嗓子冒烟，要去演满地找水，明白么？”

    “明白了。”王芷重重的点点头。

    看她这幅泫然欲泣的样子季云也知道她没听进去，索性跟她说到底，“你这个角色冷酷范，那你就将冷冽的气质贯彻到底，但是你能给观众呈现的亮点恰恰是你不冷酷的那一面。就像一个口渴的人，观众永远期待的是他喝到水的那一刻。”

    季云不敢再说了，他怕再说两句王芷直接泪如雨下。

    小姑娘真的是太难教了，如果是乔山，他一句脏话里掺着三两个关键字他都能听得津津有味。

    他说的这些都是学校里教的理论，王芷也都明白。

    但是坏就坏在俞闵实在不是个好老师，没学会修树呢，先学会砍树了。

    “多听你绎哥的，别老听俞闵放屁。”

    张绎在一旁笑呵呵的点了点头，“我没什么本事，俞导指教的对。”

    季云为了旗下的一个艺人都能掏心掏肺的讲解，而自己劳心钻研，依旧得不到公司的关照，两相对比，一时间让张绎顿感唏嘘。

    他们公司，好像正缺人呢吧...

    不过上次他们给我递出的橄榄枝被我回绝了，如果现在我再提出这个话头是不是显得太过反复？

    这么一想，张绎的心中更加纠结。

    