
    有钱人说话就是硬气。

    装逼都能装圆咯。

    脸盲不识妻，笑谈一个亿，房子大了点，对钱没兴趣。

    这些弔人装起来你还真没法反驳。

    老刘本来就四方国字大脸，五官虽然长得有点不太识趣，但是自带一股成功人士的气质。

    豪掷四千万之后，他就变得更帅了。

    “你眼界太小，我不需要你宣传我的公司，就你工作室那点知名度不指着我提携你就不错了。”

    刘擎翻了个白眼，戳破了季云的小心思。

    “您说得对。”

    百万富翁只是个量词，他一直以为刘澈家怎么也是个千万富翁。

    等他第一次投资的时候又以为他家资产一两亿左右。

    等刘擎这尊大佛坐在他面前他才终于摸清了这家人的底牌。

    没有个几十亿都不配装这个B。

    四千万你随便花，我根本没指望着有回头钱。

    “我只有一个要求。”

    “您说。”

    刘擎现在不光是投资人，还是他的长辈，季云的姿态自然放的极低。

    “好好拍，好好演。”刘擎语重心长的说道。

    季云重重的点了点头，“没问题。”

    “刘澈挺相信你的。”

    “那是我赚到了。”

    刘擎站起身，拍了拍季云的肩膀，“我相信他的眼光，加油吧小子（zei）。”

    说罢，他转身就要走。

    “不是，刘叔！”季云赶紧站起身阻拦，“您就这么走了？”

    好说歹说这也是四千万呀，这么大数额不得签一份合同什么的？

    “我公司没上市，就是我一言堂。”

    刘擎一句话撂下，差点没让季云又惊个跟头。

    “就当我私人赞助吧，给我安个出品人之类的虚职，我也不和你们这些年轻人掺合，等上映了带我那些老兄弟去捧捧场。”

    “好嘞！”

    “得了，那我走了。”

    刘擎一抬脚，手机猛然作响，“那边催我了，我得赶紧给刘澈寻摸个后妈。这小子上回说我还年轻，我得年轻一回让他有点危机感。”

    季云一伸大拇指，赞叹道：“刘叔牛！老当益壮！”

    ......

    这么省心的投资人上哪找？

    不塞人，不加戏，不加广告，不掺合，甚至连合同都不签。

    季云抬眼看了一眼刘澈，一脸傻样完全没被他爸身上的霸气熏陶到一分。

    “怎么样？老刘是不是贼横？”

    “那倒没有，刘叔挺好说话的。”

    四千万都没打哏，能不好说话么。

    刘澈挠了挠脑门道：“不应该呀，他跟我说话的时候都没什么好气。”

    “他可能是鞭策你吧。”

    “可能吧，对了，他给你投资了么？”

    “投了，四千万。”

    刘澈啧了一声，“真抠。”

    季云摇头叹了口气，“真是崽卖爷田不心疼。”

    “不是投的越多分成越大么？”刘澈眨巴眨巴眼睛。

    “这部戏没啥大场面，顺利的话1000万就能拍完，到时候多余的我给退回去。”

    刘澈吐了吐舌头，“那还成。”

    “俞闵那绣春刀怎么样了？”

    闻栋进了医院之后，公司里能拍板定话的人又少了一个，不过刘澈算是抓住了这个机会，着实让季云刮目相看。

    可能是得益于他跳脱的思维，接手VLOG之后办的有声有色，甚至在公司决策上也能出一份力。

    有心让刘澈多走一步，季云便有意的多和他聊一些公司的运营问题。

    “拍完了，现在开始一轮宣传了，不过俞闵人脉不咋地，没请来几个大明星站台，力度不太够。”

    “那你想办法呗？”

    刘澈一指自己，“我想办法？”

    “你不是半个制片人么，宣传的事你也得掺和掺和呀。”

    季云点燃香烟，笑意晏晏的说道。

    这人就属于针管里的牙膏，你不推他他永远不往前走。

    “拿钱砸？”

    季云一拍桌面，怒声道：“你就能想到砸钱的方式？你不会忽悠么？”

    “这方式直接呀，十万不行就一百万，一百万不行就一千万，我要是继承家业，半拉娱乐圈我都请来站场。”

    “你要是继承家业你们家就离破产就不远了。”

    季云无奈扶额，“你忽悠那些艺人，就说帮忙站场以后有合作，要么你就忽悠梁朝韦说周闰发要来，再忽悠周闰发说李桉要来，甭管来几个，你得想办法呀。”

    “对哈！”刘澈一拍大腿，“我怎么没想到这个点子。”

    可能有两个原因。

    第一是这方式太繁琐，还不如直接砸钱实在。

    第二是有可能他还没损到头。

    “行，我记下了，忽悠梁朝韦是吧。”

    “大哥，我就举个例子，你真把人家请来了请不到周闰发怎么办？人家不得当场黑脸？我的意思是让你托关系，找点咖位小但是粉丝多的明星。”

    刘澈顿时又犯了难，双手一摊，“我没有关系呀。”

    “你知道六度空间...”

    算了，他能知道七度空间就不错了。

    “就是有个老外说，你和任何一个陌生人之间所间隔的人不会超过五个，也就是说，最多通过五个人你就能够认识任何一个陌生人。”

    季云喝了口茶润了润嗓子，“也就是说你往身边起算，通过五个中间人，总能认识到你想认识的人，更何况你就在这一行。”

    “我和高媛媛之间也差五个人？”刘澈瞪大了双眼，仿佛发现了新大陆。

    “闻栋就认识，你们俩中间就差一个媒介...”

    “等于说我打败了闻栋就能娶到高媛媛？”

    “对，你打败了我和星爷还能娶到八两金。”

    “我离我的女神竟然这么近？”刘澈一脸痴傻，已经幻想起俩人步入婚姻殿堂时的画面。“我这就去请高媛媛！”

    季云无奈，“好吧，你加油。”

    指不定他就真把高媛媛请过来了呢，毕竟绣春刀2里北斋这个角色她还真的挺契合的。

    这次合作不了，指不定下回就能合作上了呢。

    季云仿佛一个忧心的老父亲，“你天天想点正事行不行，老想着假公济私。”

    刘澈挑了挑眉毛，“怎么，像我爹似的？天天不是工厂就是办公室，两点一线了几十年。”

    他的声音中透露着一丝埋怨，显然是不满刘擎因为工作疏于对他的陪伴。

    “不是赶飞机就是赶会议，忙来忙去那一天天的快乐么？”

    你爹打了个飞的来燕京，顺道还能给你找个后妈。

    这阵势都快赶上龙舟选美了。

    想到这，季云安慰般的拍了拍刘澈的肩膀。

    “你爸爸的快乐你想象不到。”

    