
    饰演小元的小演员是个熟面孔。

    星爷挖掘出来的小童星，徐姣。

    童年出道一直是比较通畅的道路，首先，一些大咖不会对童星设防，指不定一高兴就多了个干爹干爷爷。

    第二，从小出道会在初期就建立许多资源，等长大了之后再入行也容易。

    前两年的关格格，杨梓，过两年的张子风，宋祖尔，都是走这条路子出名的。

    再一点，有些童星的演技真不一定比一些演员要差。

    作为国内的主流——体验派有这么一个说法，通过演员的有意识的心理技术达到天性的下意识的创作，就是那句说烂了的解放天性。

    但是小演员就像一张白纸，她没什么表演技巧，自然也不存在表演障碍。

    一举一动凭借天性的驱使，这样的表演无疑是生活化的。

    徐姣很有灵气，要不也不会被星爷从大批面试者中选中，并且认她为干女儿。

    星爷是真的挺喜欢这个小姑娘的，季云给他打电话邀请徐姣，他二话没说就答应了下来。

    自己这部《长江七号》里徐姣女扮男装，虽说这样的设计很别致，但是无疑蒙骗了很多观众的双眼。

    毕竟星爷的电影里的主角是不可能存在帅哥的，他自己大都是落魄失意的小人物形象。

    就算在《食神》这部电影中，史蒂芬周这个角色也是人字拖配茶色大墨镜的邋遢造型。

    因为只要一帅，笑点就不成立了。

    这部戏也是一样，徐姣饰演的小男孩蓬头垢面。笑料确实上来了，但对她以后的发展影响太大。

    她下一部作品没出来之前，可能全国大半的观众都不知道她其实是个女孩子。

    他和季云也有合作的经历，知道这小子挺靠谱的，当即就给她安排了过来。

    要么说星爷的眼光也是好一茬坏一茬，现在能一眼看中她，过几年就能挑中社会你霞姐...

    万倩最近是越来越喜欢小孩子了，自打徐姣进了组，她便天天带着她出去溜达。

    不是买衣服就是买零食，没戏的时候得逛到天黑才能回来。

    俨然一副监护人的模样。

    季云脱下卡其色风衣，这一番追逐戏下来，又是让他满头大汗。

    正接过毛巾擦拭着头上的汗水，便看见万倩牵着徐姣的小手，有说有笑的走进大门。

    “你们又去忙什么了呀？”

    “给她买了点衣服呀，快给叔叔看看好不好看。”

    徐姣摇了摇嘴唇，转了一圈展示着自己的小裙子。

    “很好看。”

    万倩弯下身子抚平她身上的褶皱，笑眯眯道：“对吧，咱们姣姣是个大美女，穿什么都好看。”

    这岁数的小姑娘都爱美，至于名利什么的在她们眼里真就不值一提。

    星爷的片子里她穿的脏脏破破，她就是不太开心。

    一到了这，没开拍呢，万倩姐姐就拉着自己买了三天的衣服，吃了三天的美食，此时她自然是满心欢喜。

    冲着季云和万倩鞠躬感谢道：“谢谢叔叔，谢谢姐姐。”

    季云脸色一窘，“咳咳，差辈了，叫哥哥。”

    徐姣看了看捧腹大笑的万倩，又看了看一脸期盼的季云，大大的眼睛里有大大的疑惑。

    委屈巴巴道：“好吧，哥...哥。”

    ......

    男人成家了之后手里总会有点活，陈桂林也一样。

    自己的孩子断了钢琴，自然也不能让她闲下来。

    他便琢磨着自己先做一架钢琴对付着。

    裁剪纸张，测量划线，用马克笔精准的描绘出钢琴按键的模样，安上木板，再搭上厚厚一摞书，简单的“钢琴”就做成了。

    招呼来正在打游戏的闺女小元，得赶紧让她试试。

    “爸，这能弹么？”

    徐姣看着用笔画出来的钢琴，提出了疑问。

    “嗯？当然能弹了，等干了就能弹了。”季云抱着肩膀，显然他自己也没什么信心。

    “干了也听不见声音啊。”

    徐娇学着季云的模样，倚在房门上，成了季云的复刻版。

    “爸爸不给你讲过贝多芬大爷的事吗？贝大爷他耳朵就背，他就听不见。”

    他虽然忽悠人成瘾，但是面对自己的孩子，他还是没有什么底气。

    “他听不见，可别人能听见啊。”

    “是么？”季云有些心虚的指了指钢琴，“爸爸给你弹，你也能听见。”

    见徐姣还是不相信，季云拉出凳子坐了下来，“不信我给你试试。”

    装模作样的吹了吹干透的笔迹。

    “过来！”他比了个手势，“嘘！安静，仔细的听，要用心，用心去听，好吧？”

    季云双手落在琴键之上，同时嘴里配音道：“哆，来，咪...”

    手指直接跳到最后一颗琴键之上，他音调猛地高了起来，“哆~”

    看着他脸上的笑容，徐姣也被感染，青葱的手指点在钢琴上，也配合起来，“哆！”

    “咪，来，咪，来，咪，哆，咪...”

    苦中作乐，季云看着面前这小姑娘，越看越是心喜。

    “好！卡！”

    章猛适时喊卡，同时也松了一口气。

    小演员的表演是最容易出问题的，他们不懂走位，也不懂什么表演的技巧，只凭借着一腔本能。

    还好季云有心得，他在门徒中就能拖着小演员的节奏表演，这一段也一样。

    这样的小演员只要一宠着，她就能忘记拍摄，彻底放松下来。

    不过徐姣并没有被季云完全掩盖，除了两人在镜头中的身位对比之外，更重要的是徐姣很有灵气。

    不愧是星爷选中的小演员，连这股纯粹劲都传了下来。

    “休息吧。”

    章猛本来想着今天省下来的时间都死磕在这个镜头上，不过出乎意料的一条过，那也不用干耗着了，赶紧回去休息吧。

    万倩就在场边候着，一听章猛喊卡，张开怀抱就走了过来。

    季云刚准备搂上去，只见万倩一个躲闪，就把他身边的徐姣抱了起来。

    “小美女演的真好。”

    徐姣羞羞的笑了起来，“是叔叔演得好。”

    “咳咳，叫哥哥。”

    万倩打了他一下，“就你话多，叫你叔叔怎么了？”

    季云嘀咕道：“我这不是怕你吃亏么。”

    “去！还有孩子呢。”

    徐姣道：“叔叔不是管干爹叫爷爷么？我再叫哥哥不是乱了辈分了么？”

    季云一愣，没想到她想到的却是这茬，他总称呼周星池为星爷，竟让徐姣认为自己矮了两辈。

    他哈哈一笑，童言无忌但是着实让他笑个畅快。

    心里高兴，嘴里也就没个把门的。

    他蹲下身子，对徐姣提议道：“这样，我管你叫姨，你管我叫哥，咱俩各论各的。”

    徐姣眨眨眼睛，沉思半晌，用力的点了点头，“行！”

    