
    陈桂林给小元用纸板做的那架钢琴挺不错的。

    就是有点费嘴，现在练得都是些入门曲，嘴皮子还能跟得上。

    要是以后学了李斯特的《钟》，以后就可以干脆的转行干口技去了。

    所以他打算做一架新的钢琴。

    借着火车呼啸的声音，他炸了些鱼送给唯一的技术人员汪工。

    要么忽悠，要么拉关系，总算是拉起了一支队伍。

    陈桂林这一伙人就是些散兵游勇。

    用这个词可能都有些抬举他们。

    二姐夫胆小怕事，老刘唯唯诺诺，胖头是个打麻将被人打断手的混混，快手是个劳改犯。

    季哥明面上是包地挖废旧钢铁的大老板，但是暗地里也有些不干净。

    这个团队表面上鱼龙混杂，但是却是那个社会真实的写照。

    在下岗潮之下，有失意，有落魄，有崛起，还有热衷于给人戴绿帽子的王抗美。

    戴帽子这一幕戏万倩很喜欢，在季云像是吃苍蝇一样的表情中硬是又保了一条。

    “老板娘，您可别笑了。”

    章猛看着镜头中的万倩，无奈的劝说道。

    “行行行，我尽量忍住。”万倩揉着脸，企图找回情绪，不过一看对面季云那幽怨的脸，她就有点控制不住自己的表情。

    “不行，我忍不住。”

    “那这条就算过了？”章猛试探着喊了一嗓子。

    回应他的是季云警告的眼神。

    万倩再这么发展下去迟早变成拱坝先驱。

    “咳咳，我是导演，我说了算，刚才这一幕两位演员表演的相当不错，过了，咱不拍了。”

    “没意思。”

    万倩瘪了瘪嘴，亲了季云一口，蹦蹦跳跳的找徐姣玩去了。

    “老板，你怎么样？”

    季云摸了摸被亲过的位置，正色道：“还能怎么样？又不是真的绿了。”

    章猛暗笑一声，刚才你那副模样可没有现在这么轻松。

    “我不是这个意思，咱们电影快拍完了，你经验多，觉得咱们这部戏大概能拿多少票房？”

    季云点上一根烟，“现在的问题是观众愿不愿意进来，不是能不能留住的问题。”

    章猛胸口的石头落了下来，季云这是侧面肯定了这部电影。

    他也害怕啊，刘擎那么大手笔投进去了，要是自己没达到人家预期，不能回来过年都是轻的。

    “那您觉得这部电影宣传经费投多少合适呢？”

    季云瞥了他一眼，反问道：“你花了多少了？”

    “现在用了800万，估计成片完毕还得用个500万。”

    季云扔掉燃到一半的烟头，脚尖踩熄：“那就还剩下2700万，全投进去，咱这回玩个大的。”

    ......

    根据斯奈德节拍器来分割电影的段落，大概能分个15份。

    现在要拍摄的这一幕就是其中的“灵魂黑夜”。

    灵魂黑夜也是蜕变的过程，主要就是全方位的展现痛苦，蜕变和重生的过程，精神世界的痛苦，最好让观众跟着你哭。

    但是章猛不兴这一套。

    这部电影虽然台词诙谐，可是走的还是沉郁顿挫的路子。他秉承的是乐而不淫，哀而不伤的思想。

    让观众心中憋着一股郁气，看着难受，但是没到哭那个份上。

    季哥被抓进了局子，淑娴出轨，队伍分崩离析。

    小元也倒戈向前妻，这钢琴就算真做出来了，也于事无补。

    随着拍摄，季云对电影的感悟愈加深刻，陈桂林这个角色不只是一个原地踏步的失意者，更是一代人的映射。

    故事很苦，但是苦中作乐。

    前面说过，章猛是在将自己的伤疤揭开，将淋淋鲜血毫无保留的展示在观众面前。

    然而随着故事推进，他正不断的将鲜血当作颜料，努力的描绘出一片片鲜花。

    按照乔山的话来说，这个陈桂林简直悲催。

    但是现实可能比电影更加无奈。

    空旷的工厂之中，已没有了往日的热闹。

    季云坐在集装箱之上，弹奏着怀里的手风琴。

    他前世就明白了一个道理，努力不一定会有成果，但是总要给自己一个交代，哪怕只是握手言和。

    当第一次努力表演收获一片谩骂，他心中虽有心酸，更多的却是喜悦。

    但是当谩骂弥漫成海，成为情绪垃圾桶的他就连我认了三个字也说不出口。

    他有重来的机会，可是陈桂林没有。

    季云孤零零的坐在那里，镜头之中只能出现他的背影。

    他想努力的挺直腰杆，却感觉有无数的重担压在他的脊梁上，让他每一次喘气都成了叹息。

    万倩站在门前，落入视线的是一件卡其色风衣。

    只是一眼，她就感觉鼻子有些发酸。

    梁朝韦有一双会说话的眼睛，你能在其中读到忧郁两个字。

    季云的背影也是如此，满满的都是孤独之色。

    信念感，细节刻画，以及空旷的背景，都让此时季云情绪的外化达到极致。

    她深吸一口气，慢慢走到季云身前。

    缓缓坐下，她害怕自己贸然的举动惊动了身旁这位孤独的诗人。

    嗅到熟悉的味道，季云放下手风琴，木然中带着一丝释然，轻声道：“我现在可以娶你了。”

    万倩纹丝不动，仿佛心中被针戳了一下，眼中的泪水不断积蓄。

    微微抬起头，望向季云的侧脸。

    这句话，我也等待很久了。

    章猛的眼眶微红，他也不禁为二人的情绪所牵动。

    可他还是抓着裤腿，轻声呢喃道：“别哭出来，别哭...”

    下一幕就直接是整部戏的高潮，眼泪就像一个导火索，万倩只要哭出来，就会勾动观众的情绪一起哭出来。

    但是下一幕和这一段的风格大相径庭，哭着看容易出戏。

    万倩将脑袋靠在季云肩膀上，如同遍体鳞伤的小兽。

    这一刻，淑娴身上的争议全部消散，互相取暖的两人在万念俱灰之后终于坦诚相对。

    伴着最后的琴声，镜头渐渐远去。

    “卡。”

    随着一声卡，万倩的眼泪终于缓缓落下。

    眨眼间便形成一条小溪，打湿季云的衣襟。

    季云转过身，默默将其搂在怀里，抚摸着她的头发，无声的安慰着。

    《风声》再不得奖，我就把颁奖现场给砸了！

    