
    刘澈心仪那小姑娘听说叫马小慧。

    是本地的演员，长相不算是极佳，但是笑起来非常的甜。

    也好，能碰上刘澈这么个贵人。

    季云虽然忽悠他的话都没啥营养，但是有一条是肯定的。

    只要肯砸钱，就是只癞蛤蟆也能火起来。

    小火靠捧，大火靠命。

    大不了砸成低配版的大甜甜呗。

    到时候给这姑娘包装一下，再改个名字，增加点记忆点，不愁没有戏拍。

    “那你给她起个艺名呗。”

    “我又不是她爸，还让我给她起个名？”

    季云翻了个白眼，刘澈算是想瞎了心了，就想让季云一步到位。

    他觉得叫迟迟挺好的，就像什么烦烦，施施，密密...听着朗朗上口，观众记的轻松。

    再不成就叫钰慧呗...

    这个记得肯定清楚。

    不过给人家起名算是越界，他也张不开口。

    “你抛砖引玉一下。”

    季云瘫着脸，淡淡道：“马丽基丝，洋气。”

    万倩在一旁磕着瓜子，笑呵呵道：“你可拉倒吧，他玩游戏起个名都能想半个小时。”

    “那嫂子你会不会起名字？”

    刘澈眼睛一亮，身边这位可是高材生啊，起个名字不是轻轻松松。

    “迟大猛怎么样？小对大，慧对猛，反差感十足。”

    万老板已经学坏了。

    “算了，我还是出门寻摸俩高人吧。”刘澈摇摇头，这俩人不是一家人不进一家门，嘴里都没啥正磕。

    烦人精终于走了，季云可算松了口气。

    他生怕刘澈让自己把麻辣鸡丝塞到下部戏里当主角。

    看着满地的瓜子皮，季云对万倩劝说道：“你少吃点，吃多了上火。”

    “我这是寻找人物呢。”

    “人家找角色都是磨剧本，你倒好，改成吃零食。”见她还在吃，季云无奈的伸手给她拦下来，“这磕多了牙齿会有豁口的，以后说话都漏风。”

    万倩将瓜子砸了季云一身，“你说话才漏风呢，膈应人。就兴你喝酒找人物，不让我嗑瓜子了？”

    合着她还是因为昨天喝酒的事满腹怨气，季云道：“我那不是赶上了么，喝酒之前章猛也没说要拍戏呀。”

    “他也不是什么好东西！”

    “对对对，就万老板是个好东西。”

    “你说，我是什么东西？”

    万倩横眉冷竖，“你这是拐着弯骂我是不是？”

    她就是憋着股劲想展现一下巾帼英雄的风采。

    自从订婚之后，季云二人的感情生活就很和谐。

    小事万倩说了算，大事季云说了算。

    关键是这个事的大小由万倩来决定。

    三决定两决定，他决定先揍一顿季云再说。

    “女侠饶命！”

    虽然嘴上告饶，可季云不进反退一头扎进万老板怀里。

    这事他已经司空见惯，没有多做反抗，反正打着打着就打到床上去了。

    这是大事。

    季云说了算...

    鸡吃完了米，狗舔完了面，火烧断了锁，战场终于消停了下来。

    疲惫，总在过度劳累之后。

    经过一番缠斗，两人正式进入休战期。

    万倩双手抓住被子上端，半个脑袋露在外面，捅了捅季云的胳膊。

    “你说我和高媛媛谁好看啊？”

    季云正抽着烟，手一哆嗦，差点没把被子点着。

    想也没想顺嘴答道：“我回去就给我妈报个游泳班。”

    “去！你审题行不行？”万倩拍了季云一巴掌，有些不满道：“我问我和高媛媛谁好看。”

    万老板是个高傲的人，她不喜欢总是用送命题来试探两人的感情。

    要是这么问了，一般只有两种原因。

    要么是闲的，要么就是嗑瓜子上火了。

    “就不该让你吃那么多瓜子，搞得我现在嘴里也一股味。”

    “你咋那么膈应人呢！”

    见她作势欲打，季云一把抓住她的手腕。“你好看，放西游记里比也是你最好看。”

    万倩嘴角勾勒出一抹甜蜜的笑容，另一只手轻轻的敲打在季云的肩膀上，撒娇一般柔柔道：“你拿我跟妖精比呀。”

    她要是再问下去，季云说不定哪句话就说岔了，想到这，他翻身一扑捂住万老板的嘴：“女施主，滴水之恩，永世难忘。”

    “叩叩叩！”

    季云正准备化缘，一阵敲门声打断了他施展帽子戏法的机会。

    “老板，准备要拍戏了！”

    ......

    季云骑上电动车，后座上是他电影里患有重病的老父亲。

    “这条道咱们借用了半小时，这一条也就三五分钟，咱们争取一次过。”

    “没问题！”

    “ACTION！”

    季云驱使电动车起步，双手稳稳的控制着方向。

    冲着后座喊道：“小菊回来了，要跟我离婚，我同意了。”季云抿了抿嘴唇，“她跟的是个卖假药的，叫张长林，挺幸福的。”

    这人名是他和章猛商量过后加进去的，说的就是《疯狂的赛车》里面九恐饰演的那个假药贩子。

    只要熟悉工作室作品的观众听到这个名字会心一笑，这个包袱就算成了。

    这种电影之间的联动在后世其实并不稀奇，但现在还属于个稀罕玩意。

    伤心麻花都能打造一个西红市电影宇宙，他自然也不能浪费了这个资源。

    “她终于过上了那种梦寐以求的不劳而获的日子。”

    季云压着速度，努力和轨道车保持同步，“你知道那个假药是怎么做的么？就把那炉果啊拿擀面杖给碾碎了，然后再把扑热息痛也给碾碎了。

    买点破胶囊盒子装起来，两斤炉果呢兑一片扑热息痛，撑不死人，也药不死人。”

    “卡！”

    季云刚准备驾驶电动车转弯，就被章猛给拦了下来。

    “怎么了导演？”

    “刚才这段台词有点不对嗷。”

    季云抄起台词本，仔仔细细的对了一遍，也没发现自己哪句读错了。

    “没毛病呀？剧本就是这么写的。”

    “台词没错，但是念的不对，不是扑热息痛。”章猛指着剧本上的台词，一字一顿的说道：“跟我读，仆yeah洗痛！”

    “普！yeah！洗！痛！”

    季云复述一遍，怎么说怎么别扭。

    “对咯，第一个字还有点问题，就是你要找那种短促有力的放屁的声音，噗↗，然后再念快点，最好有种偷字的感觉。”

    “仆yeah洗痛！”

    “语言天才！”

    