
    闻栋在这行混了十几年，但是他入行比较早。

    以至于身上带着些老一辈沉稳的同时，还有着年轻人的创新和冲劲。

    这样的行事方式，让季云能够放心的把这件事交给他。

    事实上，在季云离开后，视频呈现出来的效果也相当不错。

    虽然网络上有一部分人坚持让季云回归，可他所呈现出的节目效果也没堕了季云留下来的口碑。

    与之对比的，则是华艺的一系列迷之操作。

    “王忠雷是真会搞事情，一个视频都能搞出这么大的花样。”

    闻栋这人睚眦必报，王忠雷当时在华艺和他闹得很不愉快，在这之后他在人前人后都对这位老上司颇有微词。

    “怎么的了？”

    季云抿着茶水，姿势十分惬意。

    “他把电影选角面试编辑成视频搬到网上了。”

    季云一口水差点没呛出来，“他可真行，这事是能摆到台面上的么。”

    “这回是真的有话题度了，就看他怎么往回圆。”

    季云眼睛一转，思量半晌，也明白了王忠雷的意思。

    他确实不在意风评，也可以说现在的网民对于艺人的关注度要远大于艺人身后的公司，不需要他通过这种方式来维护观众对于公司的口碑。

    所以他们要的就是如何把项目炒热，炒火。

    这招不是昏聩，而是直指华艺最需要的痛点之上。

    “不用跟他们比，我们做长线。”

    闻栋点点头，“我也是这个意思，咱们公司还是少了一个对话平台，演员不演电影，就平白少了很多的曝光度。”

    现在的主流依旧是纸质娱乐媒体，然而八卦报业都和演艺公司达成了合作，想要插进去一脚就要递钱。

    公司在现金流上没什么问题，可是要把钱平白无故的递交给这些小鬼身上他俩都不愿意。

    “你跟我透个底，那俩导演到底怎么样？”

    闻栋虽然对季云的眼光没有二话，但是也得确定一下季云是不是真的只买了马骨。

    “技术上佳，手里有活。”

    季云说这话不是空穴来风，他回去之后也托人找到了一些忻玉坤执导的栏目剧。

    对比之前合作的一些大导演，手法有些粗糙是肯定的，毕竟没有经过多少磨练。

    但是在镜头中还是能看出他的功底，技术可以磨练，但是灵气这个东西是天生的。

    再说章猛，虽然在此之前没有执导经历，可是人家爸爸牛逼呀。

    导演这一行也沾点传承，就像陈凯哥导演，从小耳濡目染总不能手里一点活都没有吧。

    张慧中既然能放手让他出来拍戏，肯定是对他的技术放心。

    闻栋点点头，心下有了些算计，“他俩能不能拍电视剧？”

    季云砸吧砸吧嘴，“有点大材小用。”

    换而言之，俩人不合适。

    “但是咱们现在缺的就是电视剧导演，大荧幕就那么一块，上映两三个月，不是爆火就是熄火。”

    现在最火的两家专职于电视剧公司是糖人和周易。

    一个拍仙侠，一个拍奇幻，捧出了一大堆的明星。

    周易倒了之后，市场上就剩下糖人一家独大。

    电视剧这种形式比电影而言还是有它的优势的，能够长久的积累人气。

    比如季云最为人称道的角色至今还停留在丁修上，但是更多人认识到他却是杨过这个角色。

    电视剧负责知名度，电影负责人物深度。

    季云是迈着两条腿走出来的，不过新签约的三个演员却是没有什么参演电视剧一番的机会。

    没办法，现在的电视剧导演都和大公司绑定上，优先选用的都是自己公司的演员。

    新人想要出头难如登天，更何况黄宣等人已经有了根基。

    “咱们不光要有自己的电影导演，还要有自己的电视剧团队。”

    “导演还好说，可是团队确实不好养啊。”季云泛起愁容。

    电视剧的前期筹备要比电影难出不少，好的本子更是需要时间的打磨。小的公司都会在开拍时招呼一些散人，只有大公司才会专门培养自己的团队。

    “谁说咱们没有电视剧导演？”闻栋脸上露出一丝坏笑。

    季云看着他这幅神情，也瞬间想起了一个人。

    “这样不太好吧...”

    ......

    “这不行！”俞闵噌的一声站起身，头发根根竖立，惊得剧组众人侧目而视。“我说你怎么闲得没事来探班，原来是想蛊惑我拍电视剧！我和你们签约的是电影约，不包含电视剧的拍摄。”

    季云簇着一团笑容：“你要不拍电视剧，华语电视剧天不都得黑了啊，不说电影圈，就是整个内地娱乐圈都是一大损失。”

    听到季云这么一捧，俞闵脸上顿时露出笑容。

    “咳咳！”意识到自己有些失态，俞闵当即收敛神情，将笑容艰难的憋回去：“我就是拍电视剧伤心了才来拍电影的，你们还想让我回去？”

    “娱乐圈是个圈么，走着走着就回到原点了呗。”季云挠挠脑门，“那句话怎么说的来着，毛驴拉着磨哟，他走不出那个圈...”

    “你特么才是毛驴呢。”俞闵翻了个白眼，没好气的说道：“我看你就是想把我当驴使唤。”

    “这不是能者多劳么。”

    被点破心思的季云脸上没有一丝尴尬。

    俞闵在他眼里就是那头倔驴，季云没有丝毫掩饰的欲望，他现在就是想找着俞闵需要的那颗萝卜。

    “我当初被观众喷成那样，是你让我换个心情来拍电影的，现在又想让我回去？门也没有啊。”

    俞闵面露不屑。

    电视剧和电影的投资都不是一个量级的，就这么说吧，他现在做的导演椅都比《鹿鼎记》那张要宽敞许多。

    “哪有人喷你啊，人家根本就没人关注你。”季云嘀咕了一句实话。

    “诶！你怎么说话呢！”

    “俞大脑袋，你就说你怎么样才肯拍吧！”

    季云也没了辙，这老小子自神雕成了名之后就变成了吃软不吃硬，再到鹿鼎记扑街之后就直接软硬不吃。

    好说歹说，他就是不松口。

    “想让我拍也行，但是我有三个条件。”俞闵伸出三根手指。

    “你先说说看。”

    “第一，剧本一定要好。”

    季云点点头：“这肯定没有问题，毕竟是工作室第一次拍电视剧，不能起步就被人喷的不成样子。”

    “第二，钱得够用。”

    “有理，资金这方面你不用担心。”

    俞闵脸上露出一丝松动，“第三，这部电视剧你得出演。”

    深吸一口气，俞闵怅然道：“我调教不动新演员了。”

    季云一看他那张脸，就知道他是被黄大暗精湛的表演伤透了心。

    