
    剧本上对阿杰黑化的描述只有寥寥几笔。

    【阿杰受到打击后造型变得很夸张，很极端。】

    一来是这个角色的比重很大，但是描述已成线性，有完整的转变诱因。

    二来表演的载体还是演员，编剧只是定义了演员的方向，却不能成为一个演员的框架。

    黑化无非是两种方式，内化和外化。

    外化就是尽量夸张造型，比如原片中的吴颜祖，《轩辕剑》中的胡哥，采用的都是杀马特造型。

    内化则比较高端一些，这样的方式不再追求形象上的变化，只是情绪的递进要有反差感，比如《天才雷普利》。

    不过这种方式无疑要更加考验演技。

    但是季云要的就是这种挑战性。

    季云深吸一口气，仿佛一个吹鼓的气球，在连番压力之下终于露出反弹的迹象。

    ......

    一柄开山刀上下挥舞，程龙艰难的找到了往日动作片的痕迹。

    新宿事件的动作指导是钱佳乐，程龙很给面子的没有掺合一脚。

    这也是他上了岁数，对于这种事情看淡了。

    在他年轻的时候，就算是刘佳良的设计，也要被他全部推翻。

    没有了光环存在，大哥成的每个动作都力求真实。

    不能将身边的家具利用起来，他的动作总显得束手束脚。

    但是这样却是尔东升所需要的效果，就是初次搏杀的生涩感，才更加符合铁头的人物经历。

    一时的决心上涌，在见过血迹之后便凭着一腔热血，挥舞间全无章法。

    抽冷子将高杰的手砍飞，他便拖着加藤雅也饰演的江口利成且战且退。

    “卡！再保一条。”

    这样的动作戏没有大哥成电影中那种你来我往的刺激感，却依旧能让观众的心悬在半空。

    “这太累了。”

    大哥成摇头苦笑。

    动作戏的设计和实战、套路表演都有不同，这些镜头不仅要打得漂亮，还要对每一拳每一脚的落点有着极深的要求。

    一拳刺出挡住了对方的脸，那这个镜头就不能用了。

    在这样的高规格之下，大哥成的动作戏要求反倒养刁了，对于这种过于轻松的戏码他反倒有些不自在。

    尔东升也知道只要大哥设计一段动作戏，绝对能吸引更多观众买票进入电影院。

    可是他对于这部片子也寄予厚望，不想因为这小小的亮点而打乱了整个电影的节奏。

    “再来一遍，尽量真实就行。”

    “好。”大哥成无奈的摇了摇头，他看重这个本子就没打算将动作戏当成卖点。

    若非如此，他早将自己的成家班全数带进组里。

    再次上阵，虚空挥舞几下，这场动作戏便顺利收场。

    “好！卡！”

    尔东升视线横扫，眉头渐渐皱了起来，“季云去哪里了？”

    “他说他去采风。”副导演说道。

    “采风？”

    “他说他去歌舞伎町找一下角色。”

    尔东升顿时大怒，“你怎么不拦着他呢？那地方那么乱，该是他去的？”

    副导演神色有些为难道：“我拦了，拦不住啊，就让卢慧光他们陪着他一起去的，配了个翻译，有什么是还能照料一下。”

    “真不让人省心！”一想到卢慧光的身手，尔东升又开始担心他们惹事，怒气冲冲道：“赶紧给他打电话，让他回来。”

    歌舞伎町是罪恶的温床。

    季云踱步在街上，来往的不是一身文身的帮派份子就是西装革履的寻欢男人。

    他视线不断飘过，打量着这些人的作派。

    霓虹的黑帮很猖狂，表现的和电影电视剧中相差无几，走起路来宛若八条腿的螃蟹一般。

    “季云，导演让你回去了。”

    随行的工作人员撂下电话，向季云说道。

    “嗯，回去吧。”季云也有些失望，这些人太过浮于表面，对他的表演没有什么帮助。

    被呼唤会剧组的季云又销声匿迹了。

    尔东升听副导演说，他把自己关到了房间中，每天除了看黑帮电影之外从来不出门。

    像这种临时抱佛脚的情况尔东升还是第一次遇到。

    不过他也不能多做评价，毕竟季云在用自己的方式努力着。

    前两日一直在忙着拍大哥成的戏份，他搭上了黑道的线，剧情也已经慢慢走入正轨。

    但是今天到了季云的戏份，一番催促无果之下，他来到了季云的房门前。

    看着面前形如枯槁的人，他一时间有些呆滞。

    连续三天的自残让他的眼窝深陷，但是脸上还挂着过度饮水的浮肿。

    浓浓的黑圆圈之下，一双眼睛仍旧光亮。

    看到那一丝光，尔东升才放下心来。

    “这就是你选择的黑化方式？”

    季云轻轻的点点头，这样摧残的自己的方式他已经轻车熟路。

    “那上妆吧。”

    尔东升深深的望了他一眼，却也没有多说。

    他已经看出了季云身上那强烈的表现欲，不过在他看来，现在为时已晚。

    大哥成已经融入了角色，像他这样的演员，最适合的路子就是体验派。

    从开机到现在，他已经慢慢的和铁头这个角色融合，可能是季云床前的那一哭，也可能是那次餐厅中的争斗，他现在的势头已经很难阻挡。

    季云想要压过他的风头，实在是有点痴人说梦。

    “你准备好了么？”

    尔东升看着拒绝了化妆师将他形象变得夸张的季云，嘴唇微张，有些踌躇的说道。

    “当然。”

    季云活动筋骨，轻松的说道。

    “第十七幕，第一次，ACTION！”

    场记的板子抽离，季云的脸映入摄像机。

    他整个人窝在一起，仿佛一座冷山，无声的抗拒着周围的一切。

    透过监视器，尔东升看着他的作派，前几日心中的那股不安再度升起。

    但愿是我想多了吧...

    然而下一秒，他清晰的看到了监视器中的季云双眼阖然睁开。

    癫狂、愤怒、自卑、恶意。

    无数的负面信息在眼中一扫而过。

    上一幕中季云饰演的阿杰还是一只人畜无害的小白兔，可是在此刻，他仿佛成为了恶念的集合体。

    “嘶！”

    头皮发麻！

    仅仅一个眼神，就仿佛一柄重锤砸到尔东升的心上。

    这种反差感实在太过强烈，仿佛是个稚嫩的孩童手上持着一把占满鲜血的屠刀。

    季云脸上露出一丝微笑，仿佛嘲笑着监视器前的自己。

    尔东升深吸一口气，喃喃的回味着镜头前这人的名字。

    “季云！！！”

    