
    季云仰躺在靠椅之上，感觉浑身上下每一个神经都在传达着疲累的信号。

    “叮铃铃~”

    手机突然响起，季云抄起一看，眉头顿时皱了起来。

    是刘澈打来的。

    估计是听到了钢的琴拉投资不顺利的消息，毕竟是公司的投资大总管，这点事绕不过他的耳朵。

    刚想挂断，季云又想到这事也瞒不过去，还是接了起来。

    “喂？季云？”

    “嗯，怎么了？”

    刘澈开门见山道：“听说你要拍那部钢的琴了？”

    季云叹了口气，还是没绕过去，“是的，章猛本子写完了，等万倩回来就开拍。”

    “我爸有投资的意向，你跟他聊聊吧。”

    季云没成想这事还让刘澈他爸提起了兴趣，原来投资对接的事都是刘澈全权掌握的。

    估计是刘澈跟他爸通了消息。

    这小子虽然看着痴傻，可是涉及到这种事就处理的十分细腻，直接将话头甩到了他爸身上。

    “不用，这片子我自己承担下来了。”

    “别说了，我们家老头来燕京出差，正巧你俩见一面。”

    “好吧。”

    不为了这部戏，也得为了往日的提携。

    于情于理这一趟季云是绕不过去了。

    ......

    刘澈的父亲本名叫刘芹，那边的习俗，男的起个女名，好养活。

    不过他后来发迹，找人改了个名字，把“芹”改成了“擎”。

    挺玄乎的，改了名之后他事业更进一步，打下了一番事业。

    和那些投资商相比，老爷子少了些盛气凌人和居高临下。

    一双眼睛眯成一条细缝，看着面对而坐的季云，不时闪过赏识之色。

    老刘喜欢喝茶，也没有成功人士的附庸风雅。

    几十年一日的喝着茉莉花。

    “刘叔，您怎么还亲自过来了。”

    刘擎一笑，“确实是一表人才，有正事，比我家那小子强多了。”

    “刘澈挺好的，活的自在。”

    刘擎叹息一声，“你们俩是怎么认识的？”

    他这一句话，顿时勾起了季云的回忆。

    替身使者会互相吸引，那么两个小傻子也差不多。

    季云那时候刚上大学，就是个刚刚脱离了父母掌控的小二逼。

    “在一家书店里，我俩是书友。”

    季云睁着眼睛说瞎话。

    还能咋办，他总不能说他俩是在洗脚城大厅里碰见的吧。

    正规的，门上写着未成年人禁止入内...

    俩人一个没身份证，一个没胆亮身份证，浑身发颤就怕被人发现。

    给俩人身上通根导线都快能供电了，商量了半天就转头直奔串店...

    按乔山的话来说：TM青涩。

    刘擎也没深究，他知道刘澈是什么货色，让他看书比杀了他还难。

    “听说你要拍一部电影？”

    “对，名字叫钢的琴。”

    “是东北为背景的故事是么？”

    季云心思一凛，顿时明白了刘擎的来意，对方的事业根基就在黑土地上，若是拍摄采景能囊括对方的工厂，想来也是个不小的宣传。

    “是的，故事主要是...”

    刘擎见人无数，怎会不知道季云此刻的想法，他当即打断道：“跨越了两个时代的中年人为背景的故事是么？”

    季云一愣，点头称是。

    “主要是描述老工业基地下岗潮中的一员。”

    “你预算是多少？”

    “1000万...”

    刘擎脸色一正，“我来之前问了刘澈，你这1000万不算宣发吧？”

    季云面露苦涩，甭说宣发了，纯胶片拍摄的话，1000万连拍下来都够呛。

    这部片子角色少，纯粹是季云和万倩俩人的舞台，顺便帮章猛打响名头。

    这事和华艺拍风声差不多，都是抱着赔本的想法赚足口碑。

    先赚名声，再消费口碑走精品路线。

    酒香也怕巷子深，人家华艺有钱做宣发，自己连绣春刀都得靠碰瓷才能赚钱。

    闻栋刚出了院就四处找出品方宣发，现在还没个信呢。

    “别说了，我投四千万。”

    他的声音毫无波动，仿佛这四千万在他嘴里和四块钱没有丝毫区别。

    “刘叔...”

    刘擎双手下压，示意季云稍安勿躁，“我知道这部电影会亏，但我还是投。”

    “为什么？”

    “两个原因。”

    刘擎面露追忆之色，“我其实不是辽城本地人，本来在最北面的一个小城里打拼，那地小，总共就四万多平方公里。”

    他叹了一口气，继续说道：“这片四万多平方公里的土地上出了十多个大厂子，木器厂、木械场、军马场、子弹厂、纺织厂、水泥厂、橡胶厂、陶瓷厂...反正国家需要的全都建了个遍。”

    刘擎看了一眼季云，微笑道：“我那时就和你一样大，天天就在军马场里混日子。”

    他嗤笑一声，自讽道：“就和刘澈那混小子差不多。”

    “90年代，这些厂子成了负担，我也被迫下岗。”他斟满一杯茶水，唏嘘道：“等到下岗之后我才发现当时蹉跎了多少岁月，也是因为这事，我去了辽城，抓住了机会才创下了一番事业。”

    刘擎抬起头，“但是我最怀念的还是当初那段时光，上千人的集体作业，就算每天睡在板房里，脚臭汗臭的都要发酵了，你还是能感受到快乐。”

    “所以你说要拍这个题材，我才会义无反顾的给你掏钱。”

    “不为别的，就当是能出一部片子给我们这样的人缅怀一下过去。”

    “《耳朵大有福》那部片子我也看了。”刘擎摇头轻笑，“怎么说呢，太轻松了。即使我现在还能坦然面对，可当时面对失业，每天面对的还是柴米油盐的压力。”

    “我现在回去看看那些空置的厂房，涌上心头的更多的还是心酸和无奈。”

    “凭什么？我付出了那么多年青春的大厂，现在就荒废成了这个样子。”

    刘澈摇头轻笑，笑容中带着些许苦涩，“唉，说多了。”

    “不多。”

    季云面露唏嘘，刘擎一番言语，让他心中多了些压力。

    这个电影最不应该辜负的，就是这片时代背景下的人群。

    他想的太狭隘了，单单为了获奖并不应该成为这部片子面世的最重要的理由。

    电影中的陈桂林，就是千千万万个缩影。

    有能力，但是没有施展的机会，只能在醉酒之后缅怀曾经的光辉。

    “还有第二个原因。”

    刘擎眨了眨眼睛，战术后仰。

    “我不差钱。”

    