
    “女菩萨，你放了我吧，我得出去拍戏了。”

    正在化妆的万倩脸色一红，一巴掌就把念叨着梦话的季云拍醒。

    “你这是梦到哪个女菩萨了？”

    正准备睡觉睡到自然醒的季云猛地被打断施法，迷迷糊糊的睁开了双眼。

    “什么女菩萨？你说啥呢？”

    谁能记着自己梦到啥了。

    “别废话，赶紧洗漱煮饺子下楼启车，飞机都要赶不上了。”

    季云眯着眼睛看了一眼手机，“这不才六点多么？你订的可是下午三点的机票呀。”

    万倩理直气壮的说道：“我不还得化妆呢么！”

    见季云翻了个白眼之后还是不动弹，万倩顿时气不打一处来，冰凉的小手放进了被窝，一直戳到季云的怀里。

    直把季云冻了个激灵，噌的一声坐了起来。

    眼看这懒觉是睡不成了，季云木然的走下床，嘴里还在嘀咕着。

    “说晚点睡的是你，说早点醒的还是你，你可是一点都不累是吧...”

    还好万倩要进组拍摄潜伏了，否则再这么下去，他估计早晚得和闻栋临床。

    “嘀咕什么呢？”

    “没事，刷牙呢。”

    万倩看着他那副满不情愿的模样，笑呵呵道：“快刷吧，刷完了来我这领取奖励。”

    季云神色一喜，刷的更加起劲。

    三下五除二解决，立马站到了万倩面前。

    “就这？”

    看着万老板在自己嘴上蜻蜓点水般点了一下，季云顿时失望道。

    感情自己压了半天的枪，对面扔了个饵雷。

    “你还想怎么样？”

    万倩眼中露出一丝狡黠。

    “起码你也得印全了吧，太敷衍了，两侧的小朋友们都没有照顾到。”

    “行吧。”

    万倩霸气的抓住季云的脑袋，双唇相触，机械性的将季云的头转了朝左右各转了小圈。

    一嘴的口红一丝不差的印在了他的嘴唇上。

    “嘻嘻，给你也化个妆。”

    “唇妆我不喜欢。”

    “你喜欢什么？”

    就知道他没个正经，可万倩还是笑意晏晏的配合着。

    “我喜欢文身。”

    她对这种段子已经有了些抵抗力，可架不住心思跟着季云的话走，一顿脑补之下还是脸色泛红。

    季云指了指自己嘴唇上残留的口红，“要不现在我也有了设备，你想不想文个身？”

    “你闭嘴吧。”

    万倩摇了摇脑袋，企图把两段画面都从脑子里甩出去。

    “子曰，食色性也。你不用那么不好意思。”都老夫老妻了，还这么抹不开。

    “子还曰过，你再开车就把你驾照吊销。”

    “哪个子说的？”

    “妻子！”

    季云鼓掌，万老板这算是近墨者黑还是学有所成啊。

    ......

    上车饺子下车面。

    季云不懂其中的由来，就是迎个吉祥话。

    热腾腾的饺子端了上来，没有什么配菜，万倩却依旧感觉十分温馨。

    毕竟是昨天晚上两人包了大半宿的作品呀。

    没想到吧，俩人昨晚在包饺子。

    “事先说好，这些开口笑的面片是你的手笔，你自己吃。”季云挑出来一堆面片夹到万倩的碗里。

    “云哥哥~”

    万倩一阵撒娇，差点没让季云一屁股坐到地上。

    “好好好，都给我。”

    无奈的把面片敛到碗里，却眼看着万倩那边双手捧着脑袋，两只大眼睛一眨不眨的望着他，完全没有动筷的想法。

    “看什么看，才发现你老公这么帅是吧？”

    若是平常，万老板肯定要骂他一句臭美。

    但是今天，她却一反往常的点了点头。

    “嗯。”

    “你不会是发烧了吧？”季云一脸古怪道。

    “平常都是你出去拍戏我送你，没想到今天咱俩还调转了身份。”

    万倩嘴里嗦着筷子都感觉有些发甜。

    “少见多怪。”

    季云翻了个白眼，继续和碗里的面片汤做抗争。

    万倩叼着筷子，脸上闪过无数表情，看着面对而坐的季云，仔细一回想，两人似乎在一起已经有了一段日子。

    自打来了燕京，仿佛就和他纠缠在一起。

    她是一个喜欢接受新鲜事物的人，换句话说是个喜新厌旧的人。

    但是只要和季云在一起，就算是面对而坐一句话不说，她也呆不腻。

    她不由得想到，是不是两人第一次相见的时候过于梦幻，才会让她一步步掉入季云这个大傻子编织的陷阱里。

    不过一想到刚刚见面的场景，她就不由得莞尔一笑。

    哪有人约会带女方去听相声的。

    但是...他说相声的时候真的好帅呀。

    叼着筷子，万倩不由得自问，自己是什么时候喜欢上这个傻子的呢？

    有可能是无意中瞥到了屏幕上那个帅气的慕容复，也可能是无意中听到的星辰乐队的一首歌，也可能是德芸社小剧场上那个爱占便宜的云字科大师兄。

    亦或是宾馆门前那个手足无措的场景，金马奖之行...不知道什么时候，她就对他产生好感。

    原来她以为这是两人在相聚在一起的时间太少，季云总是出门拍戏，自己对于他的印象才总是停留在最美好的时候。

    不过这半年的空闲，让他们接触的时间更多，没有合居之后的问题频生，反而感情急剧升温。

    包容，幽默，真诚...

    用对面这个傻子的话说：“你就是被丘比特射瞎了一只眼睛，所以才能只看到我的优点。”

    正想因为这个比喻捶打他，他却又补上一句：“你这样的仙女，瞎了一只眼才能看得上我。”

    估计丘比特射了两只箭吧，他又何尝不是个瞎子呢？

    不知不觉，她已经见了季云的家长。

    不知不觉，两人已经订了婚。

    如果我们早得了空，可能现在连孩子都有了吧。

    望着对面那张看不腻的脸，她踌躇着说道：“季云，你有时间么？”

    “闻栋那边不是进医院了么，我等会去趟公司处理一下烂摊子，大概十一点多回来，然后把你送到机场。”

    “能不能不去啊...”万倩的声音细若蚊蝇。

    季云撂下碗筷，看到万倩一脸心事的模样，语气也不由得温柔下来：“好，我不去了。”

    “你就不问问我有什么事么？”

    “那万老板有什么事呀。”季云好笑的问道。

    万倩的头低的已经和桌面持平，声音更加细微，若不是季云耳朵清明，甚至听不到她嘴里蹦出的话。

    “我们去领证吧，谁也别告诉。”

    季云一愣，心脏都漏跳了一拍。

    惊愕还是喜悦？

    一时间他甚至不知道将何种情绪呈现在脸上。

    “好！”

    