
    乔山的力气还是大，季云也一百四十多斤，硬是被他一个人架到了墙根底下。

    “快上墙！”

    那些人如同见了老鹰的兔子，一个个噌噌噌的翻上了墙头。

    季云落在队尾，几经拉拽也没窜上去。

    既然上不去，他索性也不上了，脚步微微后退，竟是反身折回。

    鹅毛大雪飘然而下，季云坐在钢琴之前。

    “打灯！”

    灯光师扔掉烟头，一束聚光灯从天而降，将季云笼罩在灯光之中。

    章猛的作品中有一种荒诞现实主义。

    故事贴合现实，却又屡屡透露着荒诞的意味。

    但是观众却很吃这一套。

    就像现在这一幕中，没人会在意钢琴前什么时候多了一张椅子。

    今天的雪还是有些小了，幸亏道具组在场。

    撒下人工雪，聚光灯中季云眼神迷离，香烟、钢琴、雪花，浪漫与潇洒之间，宛若周身都覆盖着一层光环。

    偷窃是可耻的，但是偷钢琴就掺杂了一些浪漫的色彩。

    偷窃之后不选择逃跑更是极其不合理，但是这是一种情怀，一种挽留。

    一开始季云不懂得章猛设计这段时的心路历程，也觉得这一段的设计脱离了现实。

    但是当他坐下后，这漫天大雪中的一身孑然，却是让他明白了章猛的想法。

    陈桂林是个知识分子。

    他会手风琴，还会钢琴，甚至能攒起一个草台班子巡回演出。

    他的心中是有艺术情怀的。

    更重要的是，他有着对这片土地深沉的爱。

    既然钢琴搬不走了，那他索性就随着钢琴驻留在原地。

    章猛在十米之外，季云却感到自己从未如此接近他的内心。

    他是在揭开自己的伤疤，将淋淋鲜血毫无掩饰的摆在镜头之前。

    与其说陈桂林是个沉溺在酒精之中的理想主义者，不如说此刻的行为更像是沉醉在美梦里不愿醒来的呓语。

    蓦然抬头，视线刺破黑暗，那是章猛期待的目光。

    他的双目清明，此刻已经没有一丝酒后的浑噩。

    季云缓缓抬起手，轻轻敲打在琴键之上。

    “当~”

    如同一柄鼓锤砸在众人的心上。

    一曲致爱丽丝宛若清泉流淌。

    致爱丽丝。

    致已随时代飘然而去的辉煌。

    琴声悠扬，在夜空中作响。

    浪漫、洒脱、怀念，还带着一抹淡淡的哀伤。

    他宛若一个初学者，但是却尽可能的带入自己的情绪。

    白雪仿佛定格，一口烟雾呼出，季云的全身都在无声的发出一声叹息。

    镜头飘然直上，伴着琴声与观众渐行渐远。

    我不需要观众的怜悯。

    我终究只是一个想要挽留时代的小偷。

    “卡！”

    章猛眼中热泪滚滚而下，“卡！卡...”

    ......

    “你把导演演哭了。”

    季云头疼欲裂，无力的支在床头。

    看着神色激动的刘澈，他做不出半点反应。

    “这个角色就是他的心灵写照，恰好对上了而已。”

    “也把我演哭了。”

    “那是你共情能力好。”

    亲历者总是少了一块荧幕的遮挡，随着表演动情是常事。

    “哦。”刘澈挠了挠下巴，“你怎么演的？就一个弹钢琴的镜头就能让人热泪盈眶。”

    “情绪外放，就是...”看着刘澈认真的模样，季云愣了一秒，“算了，说了你也不懂。”

    “你可以说说，我先学着呗。”刘澈谄媚道。

    季云挑了挑眉毛，“你又想干什么？”

    “咳咳，多学点东西总没有坏处。”

    “不教，滚蛋。”说罢，他就寻找起自己的鞋子。

    “诶诶诶！”见他作势欲走，刘澈连忙将他拦了下来，“我跟你说句实话，我想当演员。”

    “不好笑，下一个。”

    刘澈面色一苦，“我说真的呢，你咋不相信我呢。”

    季云叹了口气，这小子不知道又是哪根筋搭错了，“为什么？”

    “我喜欢上个女演员，咱们剧组里一个小姑娘。”

    “换人了？上回不还是高媛媛呢么？”

    刘澈道：“女神是可远观不可亵玩，这个极端符合我择偶标准。”

    “那你继续说。”季云用脚后跟都能想到肯定他又是贪图人家美色。

    “昨天你演的那场戏把她看哭了，现在她很崇拜你，我想着我要是也到了你这个程度，是不是也离她更进一步了。”

    季云翻了个白眼，“不用那么麻烦，我没得影帝，你也没得影帝，所以咱俩的表演是一个层次的，你不用跟我这费心了，赶紧自己投资一部闯荡一下吧。”

    “我真心实意跟你请教，你怎么老拿我当傻B呢。”

    季云拍了拍刘澈的肩膀，你能有这番自我认知也算是老刘家祖坟上冒青烟了。

    “我要是你，我就不费那个劲，当制片人当监制不好么？直接花钱给她揽到你的剧里，那接触机会有的是，用得着当演员累的跟三孙子似的？”

    刘澈眼睛越来越亮，“好主意啊！”

    “对了，直接给她拉公司里，用钱砸，使劲砸！”

    “行！”刘澈狠狠一咬牙，“我这回把我小金库都砸进去！”

    娱乐圈就是谁钱多谁牛，你一个亿砸下去谁都能火起来。

    既然给刘澈灌输了砸钱的想法，那就先把她拉到公司里，毕竟肥水不流外人田。

    额，季云看了一眼面前这块盐碱地。

    行吧，有钱的话铁树都能砸开花了。

    “这就对了，她喜欢什么你就砸什么，先他娘的放一小时烟花，再包下个温泉酒店，然后给她塞七八个名牌代言，她想演戏你就给她砸出来个大导演，想演话剧你就包个话剧院。”

    “能成么？”刘澈还是不太相信物质置换感情这回事，“再说我钱也不够啊，追个女明星挑费太多了。”

    “肯定能成！没钱找你爸要去，自己儿子后半生的幸福他老人家都不上心？”

    见他还是踌躇，季云一拍床板，又给他添了一把火：“没有物质的爱情就是一摊沙子，风一吹就散了。你就这么砸下去，砸个一年半载的，肯定有成果。”

    “还是不行，她不是那种爱慕虚荣的人。”

    季云丝毫不觉意外，毕竟刘澈所有的暗恋对象在他想象中都自带冰清玉洁属性。

    “你目的是把她养刁，吃惯了山珍海味还能吃得粗茶淡饭么？代言的都是香奈儿、LV，她还能看得上无印良品么？正面刚枪能打过谁还愿意当老六呢？”

    “有道理。”刘澈表情松动。

    “砸个一年半载之后保准有成效，肯定能拉近关系。”

    “能拉近关系么？”刘澈眼睛一亮，越听越觉得可行，随即陷入无尽的畅想之中。

    季云无奈的摇摇头，拉关系是肯定的。

    反正不是叫老婆就是叫后妈呗。

    