
    “小影你别当秘书了，从明天开始你就是黄宣的助理。”

    “真的吗？！”小影顿时高兴的差点没飞起来。

    “咳咳！克制一下。”季云无奈的咳嗽一声。

    小影顿时收敛下来，心中泛起一丝愧疚。

    闻栋对她真的挺好的，关怀体贴。

    说是全职秘书，可是什么都不让自己干，每天就端茶送水月薪就能拿到小4000块的工资，这么蠢...好的上司上难找。

    虽然很惭愧，但是黄宣帅呀！

    小影偷偷打量了一眼黄宣，眼睛都变成桃色，刚刚的一丝羞愧一秒钟化为乌有。

    “让小王再找个人跟你配合。”

    虽然自己喜欢独来独往，可是旗下的艺人他都安排了助理，毕竟他们心眼少，多几个人帮衬能少挨些欺负，少犯点错。

    小影喜欢黄宣，他看得出来。

    不过他并没有因为这原因放弃这个决定，反而有种鼓励的意味在里面。

    闻栋需要静心，一个平均每年要面对上百女菩萨的主不差小影这一朵花。

    女追男隔层纱，看黄宣一副禁欲系冰山的模样，恐怕也顶不住小影的几波攻势。

    贴身助理，一不小心就得擦枪走火。

    若是真的柳下惠转世，那也没啥影响，毕竟说穿了俩人就是同事关系。

    要是失守了，对公司来说反而是件好事。

    有点卑鄙，不过闻栋喜欢。

    季云默默把屎盆子扣在闻栋头上，虽然这个决定是他说的，但是他肯定是跟闻栋学坏了。

    “老板，这不太好吧。”黄宣有些扭捏，他实在受不了小影那含情脉脉的眼神。

    “没事，小影心思细腻，能帮衬帮衬你。”季云笑眯眯的安慰道。

    她心思细，但是胸怀广啊。

    黄宣抬头对视一眼，探照灯有点晃眼，赶紧默默低下头，以图掩饰刚刚目光的落处。

    季云抿了一口茶水，看着两人的面色，脸上露出闻栋的标志性奸诈笑容。

    “老板，《夜·店》的剧本和资料传真过来了。”

    小王雷厉风行的走了进来，把视频版权的工作交给他之后，他办事走路还真有了点闻栋身上那种果决的风范。

    伸手将剧本接到手，季云默默点头。

    “徐铮饰何三水、杨清饰老板娘、张佳译饰抢劫犯、李晓露饰唐小莲...”

    小影也瞬间转变了思维，整个人都奋进了许多。

    凑到季云的身边，探着头看着剧本中的安排。

    这两日她和季云的接触比较多，和小王那种敬畏的心情不同，她不怕大老板，甚至有时还喜欢跟他开玩笑。

    “老板，有什么需要嘱咐的么？”

    一股子廉价香水味窜到了季云鼻尖，让他忍不住打了个喷嚏。

    “涨工资，换香水，别出去给公司丢人。”

    “哦！”小影面色绯红。

    季云向黄宣吩咐道：“你拿着你之前看的那些书，书本中如果有什么不懂的就去问张佳译老师，表演上有什么不懂的就去问徐铮。杀青了也别走，就赖在那。别让徐峥闲着，你少拿的工资得从他的学费里抠回来。”

    “哦，好。”黄宣见他说到自己，立马坐直身子，仿佛在认真听课的学生一般。

    “还有，离女主角远点...”

    “啊？”黄宣愣愣的点点头，“我知道了。”

    ......

    签下了黄宣，季云的心态也放松了许多。

    现在怀揣着演员梦的愣头青一抓一大片，想要找到真正热爱表演，安心打磨演技的无异于大海捞针。

    10年后成名的演员几乎都会受到观众的口诛笔伐。

    毕竟这个时间段太难捱了，前面是流量称王的小鲜肉，后面是一大堆的老戏骨。

    流量赶不上人家，演技也赶不上人家，挨骂都没有人帮你回嘴。

    这时候靠着演技为自己正名的年轻演员才显得更加难能可贵。

    黄宣已经不年轻了，他是84年的，仅仅比季云小两岁。

    季云已经成名，他还在行业的门檐上挣扎着。

    张爱玲说出名要趁早，这一行也是。

    大器晚成的有，不过不吃这碗年轻饭可能再过两年就吃不上了。

    人家有的女演员都奔四了，还在一天天的发着通稿吹嘘自己少女感十足。

    为什么？不就是怕丢了这碗青春饭么。

    你劝她们沉淀演技，人家还得骂你不识好歹呢。

    巩皇和曼神三十岁之前就奖项拿到手软了自然不需要鼓吹少女感，她们要啥啥没有，一堆野鸡奖项充门面，再不让青春停留些日子，难道退休回家带孩子去？

    所以季云只找两种人，一种是天才，另一种是能沉得住气的。

    唉！

    这么一想，这两样我都占了。

    乔山坐在季云身边，眼看着他的脸从平静转向洋洋自得，一时间也有些摸不着头脑。

    “老总，你让我来这干什么呀？”

    面试现场，乔山不光有所耳闻，甚至视频也看过不止一遍。

    被季云叫来的时候他就有预感，真坐到这个位子上时心情还是有些澎湃。

    大老板这是准备捧我了？

    “让你来活跃气氛。”

    万倩不在，自然得换个人来唱红脸。

    三找两找，这事就安排在了同样赋闲的乔山身上。

    “得嘞，老总，你就瞧好吧！”

    乔山耍宝似的重新摆了个滑稽的架势，一嗓子喊向门外：“下一个！”

    推开大门，一个二十来岁的精瘦男人进入了面试厅中。

    他朝屋中打量了一眼，正过身低头朝两人鞠了一躬，“两位老师好，我叫忻玉坤，来自长安。”

    有意思，季云顿时来了精神。

    又抓到一个好苗子！

    “你不是演员吧。”

    乔山的眼睛也灵，这人身上没有演员的那种劲，反而有种阴郁的文艺气质，不是画家一类的就是导演编剧之类的文职。

    忻玉坤露出一个僵硬的笑容，“我是一个导演。”

    他顿了顿，语气有些羞涩：“电视栏目的导演。”

    “做过什么节目？”

    虽说对他有些了解，可是季云此时也不能表露出来。

    “在我们当地的电视台导过几档栏目，不过没什么名气。”

    “那你怎么想来我们这呢？”乔山道：“我们这里是招收演员的地方。”

    忻玉坤尴尬道：“我寻思那些人都可以来，我应该也能碰碰运气。”

    季云展颜一笑，化解了他的紧张：“没事，导演我们也招。”

    乔山也看出了他的不自然，当即缓和道：“你有什么项目，拿出来看看，小刀拉屁股，给我们开开眼。”

    “我有个本子。”忻玉坤从挎兜中掏出一沓皱皱巴巴的A4纸，恭敬的递到季云面前的桌上。

    “这是我写过的一个本子，你们先过目。”

    季云一把打开乔山那无处安放的猪蹄，将A4纸铺展开。

    《礼！礼！礼！》

    