
    若说国际影响力这个东西，整个华语娱乐圈都没有能和大哥成比肩的存在。

    大哥的死忠粉遍布各行各业，有名的烂番茄网站，前身就是程龙的粉丝论坛，当初建立起来就是为了收集程龙的信息。

    在电影《机器之血》中，程龙成为了全球唯一站上悉尼歌剧院楼顶的动作演员。

    在此之前，以汤姆克鲁斯的咖位都没能在此得到拍摄权。

    到了对功夫片更有认同感的霓虹，程龙的名头显得更加响亮。

    单单一出场，就引来无数的欢呼，甚至一度让剧组濒临停摆。

    他那标志性的大鼻子实在是太过抓目，就算戴上口罩都掩饰不住。

    粉丝的狂热看的季云有些心驰神往。

    什么时候我也能火成这样。

    “别看了，到你的戏了。”

    尔东升对这种情况已经司空见惯，上来拍了一下季云的后脑，催促他赶紧上妆拍摄。

    第一天的进度让他很不满意，一方面是前来络绎不绝的粉丝，另一方面是大哥成的状态实在是有些游离。

    他刚刚拍完功夫之王，还没有从醉仙的状态中走出来。

    若只是他也好，但事实上整个剧组的发挥都让他很不满意。

    不过季云现在还有几分状态他也拎不清。

    尔东升环视四周，徐婧蕾的戏份太晚，小冰冰则实在拉垮，也就季云可堪一用。

    至少在《门徒》之中，季云的表演给他一种登堂入室的感觉。

    之前和季云、张婧初的合作让他对内地演员的评价都涨了一截，不过今天在给小冰冰量戏之后，又将他的观感打回了原型。

    一段简单的台词，硬是被他喊卡了七遍。

    对于小冰冰这种事业心极强的女强人来说，肯定是咽不下这口气的。

    09年的时候她会拍摄一组名为《我身体里住着一个男人》的杂志大片。封面中小冰冰媚态尽显，手中却拿一把剃须刀，下巴涂满泡沫。

    女性的美丽与男性的特征看似矛盾，实则和谐的出现在同一张照片里。

    在这之后，范爷的称呼在网络上传播。

    这算是人设营销的一个典范了。

    当然，她走的就是这个路子，自然没有人设翻车的顾虑。

    范爷一词放在表演上，也说明她有拼命的精神。

    不过演戏这东西不是拼命就行的，张一谋说过，好演员分为两种，第一种是祖师爷赏饭的，第二种是老天爷赏饭的。

    然而小冰冰这两种都不是，她只能一遍又一遍的尝试，以在不断的试错之中找到正确的方法。

    这种简单穷举显然不是建立基调的第一天拍摄中所能接受的方法。

    现在的尔东升也只能寄希望于季云。

    “你状态怎么样？”

    趁着季云上妆，尔东升先摸了摸他的底。

    这剧组在霓虹开拍，也难免会加入一些日籍的工作人员，上下磨合自然不如国内那样顺畅。

    他急需一记定心丸，让剧组人的状态火热起来。

    “放心吧尔导，我这几个月没落下。”

    在等待剧组集合的几个月里，季云又去探班了《无人区》，在其中客串了一个角色，更多的时间他还是去感受了一下话剧的舞台。

    借着闻栋的疏通，他很容易的就混上了一个二号备选。

    虽然没有赶上登台的机会，可是他也一直勤耕不辍，这几个月的打磨让他自信演技更上一层楼。

    “嗯。”

    尔东升稍稍放心，如果季云再不行，他只能亲身上阵指导了。

    ......

    整装完毕，季云坐在一处低矮的屋棚之中。

    逼仄的空间中，七八个人围坐在一处小桌子周围，这就是电影中众人的大本营。

    “《新宿事件》第七场，第一幕，第一次，ACTION!”

    “咚咚咚！”

    清脆的敲门声响起，季云站起身，踱步走到门口。

    运镜手法十分柔和，仿佛被季云牵引着一般，极富韵律的贡献着越肩视角。

    “阿杰，我走了两天。”

    拉开们，大哥成站在门口，眉宇间满是疲惫。

    此处的疲惫并不是他演出来的，而是今天的拍摄时间着实有些太长了。

    不过这种自然的流露出的疲惫之中还努力的掺杂着一丝喜悦，让坐在监视器前的尔东升频频点头。

    “谢天谢地！”季云面露狂喜，一步窜了出去。

    然而这一脚踏出，他的脸陡然一变。

    这屋棚和室外有个高低差，仿佛下了一层台阶，季云一时没注意整个人都跪在了地上。

    “噗通！”

    程龙看着跪在自己面前的季云，脸上也绷不住笑容，一把将其拉了起来，“你也不用表现的这么喜悦。”

    “卡！”

    尔东升哭笑不得，整个剧组笑作一团。

    “没摔坏吧。”

    “没事没事。”季云连连摆手道：“这设计也太人性化了。”

    季云呲牙咧嘴的站起身，揉了揉有些疼痛的膝盖，朝欲要上前打板的场记比了个手势。

    “《新宿事件》第七场，第一幕，第二次，ACTION！”

    “谢天谢地，我还以为你到不了了呢！”

    季云揽过程龙的肩膀，谨慎的朝屋外望了望，“来，快进来。”

    可能是季云的状态带动了大哥成的发挥，也可能是刚刚的一跪让他放松了心情，两人一搭戏，仿佛碰到了化学反应一般。

    大哥成的小动作变多，脚步在原地一驻，先谨慎的四下扫了扫，才踱步走向屋内。

    “快倒茶。”

    “来，给你们介绍，这是我村里的老大哥，铁头。”季云自来熟的向铁头介绍起屋中的成员。

    程龙努力表现出饥饿感，整个人都带着些许恍惚。

    眼看着桌上的饭团，也不多打招呼，盘坐下来就开始狼吞虎咽。

    “卡！”

    尔东升顿时叫停，刚想张嘴，却看到程龙脸上尽显疲态。

    天色已经漆黑，别说是上了岁数的程龙，就是剧组中的小年轻们也是疲惫不已，端摄像机的摄像师们更加不堪，全都已经汗流浃背。

    不知不觉，他们已经连轴转了十多个小时。

    一想到这，他嘴里的话顿时咽了下去，“今天先休息吧。”

    “好。”

    没有收工后的欢呼声，每个人都累的不成样子，一个个拖着沉重的步伐收拾起器械。

    看着这些动作僵硬的工作人员，尔东升的脸色更加难看。

    他视线四下横扫，精准的找到了季云的身形，“季云，你跟我来。”

    