
    拍摄门徒的时候，季云那一条过的长镜头让他惊为天人。

    然而季云这一幕的表演又让他有些怀疑自己是不是看走了眼。

    他看得出来，季云是一个高傲的人，他不想让自己的演技原地踏步，所以就算是面对在娱乐圈摸爬滚打了二十多年，奖项拿了一大堆的刘德桦时，他飙戏起来也是毫不怯场。

    然而季云此时的人物塑造，却给他一种突兀的即视感。

    突兀的反差。

    好像一个绝世高手突然宣布要回家种地。

    “尔导，我这段演的对么？”

    一边擦着头上的密汗，季云一边向低头沉思的尔东升问道。

    “嗯，对。”尔东升欲言又止。

    他有种直觉，现在的季云正是处于暴风雨之前的宁静期，指不定什么时候爆发一波就让他翻了船。

    “有什么不对的。”大哥成亲昵的搂住季云的肩膀，“今天演的太好了！”

    大哥成喜欢被捧着，但是在电影中，纯拼演技的方面他总是吃着暗亏。

    刚刚的这一场戏，他又找回了拍摄动作场面时的那种被关注感，不只是幕后人员，就连表演的演员们也都以自己为轴。

    “谢谢大哥。”

    季云挠了挠头，显得很是局促。

    他整个人仿佛已经成为了阿杰，表现出来的羞怯劲和电影中如出一辙。

    胆小呆傻，但是还能让人隐隐的升起保护欲。

    大哥成从来并不看好这种风格，但是此时，他却感觉无比舒心。

    “走，今天收工早，我带你去放松放松。”

    霓虹的陪酒是个正规职业，不过也是些擦边球的生意，约等于MMC。

    大哥十分喜欢唱歌，所以才会在成名之后加入滚石，成为了周华剑的师弟。

    只有到这个时候，大哥成才会压抑心头的悸动，将注意力转到麦克风之上。

    季云有些兴致缺缺，他不太喜欢这么吵的地方。

    并且这里也没有收录多少内地的歌曲。

    不过大哥的心情显然不错，硬是拉着季云唱了一首《但愿花常在》。

    这就得感谢一下老季头了，要不是他老人家社区联谊的时候学过，季云还真张不开口。

    可怜小冰冰是真没听过，只能在一旁僵硬着脸给两人打着拍子。

    “你唱的不错啊。”

    一曲唱罢，程龙拉着季云的手夸赞道。

    “嘿嘿。”季云只能用傻笑掩盖过去。

    大哥成也不在意，他现在的心情着实不错。

    前两日重担压在他的身上，更有季云这个后起之秀在演技上压过他一筹。

    虽说以往的他对演技没什么追求，可是强烈的好胜心让他也有些压不下这口气。

    但是季云却在今天的表演中自觉的掩盖了身上的光芒，将舞台全都让给了自己。

    这种感觉十分的畅快。

    他很久没有见过这么上道的小老弟了。

    酒过三巡，大哥成左手摸着小妹，右手揽着小弟，“你放心，以后我肯定捧着你。”

    “谢谢龙哥。”

    酒后的话当然不能当真，季云懂得这个道理。

    他想借的只是这一阵风。

    这部片子乘了大哥成的名字，肯定会博来无数的关注度。

    作为红花边最大的一朵绿叶，他肯定也会赚足眼球。

    与之相比，不能上映倒不是一件不能接受的事情。

    只不过此时的季云不会甘心当作绿叶...

    ......

    “接下来这一幕是重头戏。”

    连日的拍摄，让尔东升对季云的看法完全定了下来。

    这小子很上道，全然把自己当成了一个甘当绿叶的配角。

    平庸，怯懦，胆小的让人可恨，与整个团队格格不入，甚至成为了累赘。

    “没问题。”季云依旧表现的无所谓。

    尔东升又张了张嘴，看着他的状态，终究是没有再多说一句。

    他伸出手招呼着场记，示意他上前打板。

    这一幕是阴差阳错之下阿杰被黑道抓住，用残忍的手段砍掉了手，这也成为了他走向黑化的转折点。

    “谁是头？”

    饰演黑道大佬的高杰和季云早就有过合作，在疯狂的赛车中他就有过出镜。

    不过那部片子时两人的交流比较少，直至今日，两人才算是有了交集。

    他也是个反派专业户了，在这部片子中饰演的是残害阿杰，并剁掉他右手的黑道头目。

    他的眼袋很大，微微一眯眼就让眼周的轮廓显得立体感十足。

    这样的微表情能让他脸上展现出危险的意味，只是这一眼，就让季云全身抖若筛糠。

    见季云不做反应，高杰拿出刀子，在他的脸上来回的比划着。

    “哎呦！拉屎了。”

    季云双腿不住的打着摆子，仿佛失禁一般。

    周围人发出哄笑，季云却显得更加胆怯。

    “那就快说，谁是头！你们一共几个人，住在哪里，说完就放你走。”

    季云的嘴唇不住的颤抖，仿佛断气一般发不出一丝声音。

    “啊？你想说什么？”

    见他这副模样，高杰显得更加不耐烦。

    “我说我倒霉！”季云扯着嗓子嘶吼。

    “你倒霉？倒霉的是我！”

    一下被点燃了炸药桶，高杰勃然大怒。

    一众小弟将季云按在地上，努力阻止他挣扎。

    匕首慢慢接近脸庞，下一秒，脸上便传来冰凉的触感。

    “啊！”

    季云惨呼出声，全身止不住的颤抖起来。

    一连串的哀嚎声过后，季云的脸上已经出现了一长条血痕。

    “卡！”

    尔东升看着满头大汗的季云，心情也有些沉重。

    这样的血腥桥段就是这部片子过不了审核的原因之一，然而对于他来说，这样的程度还远远不够。

    “保一条。”

    换了个角度，季云重新表演了一遍。

    整个剧组都有些看不下去，这样的镜头实在是太有冲击力。

    第二遍表演完，季云全身上下仿佛水洗过一般。

    他在挣扎时用尽的全身的力气在做着对抗，待到尔东升喊卡，他的手腕和脚腕处都已经变得青紫起来。

    虽然累倒了极点，可是他的眼神却愈发明亮。

    好像找到了盼头，不再如同流水线的工人一般空洞无神。

    “接下来砍手的一幕是你这个角色最重要的一幕，也是你的一个转折点。”

    逮住季云喝水休息的空当，尔东升上来嘱咐道。

    “尔导放心，我当然知道这是一个转折点。”

    季云心中暗暗补上一句，只不过我和你认为的转折点可能会有些不同。

    