
    季云知道了一个残酷的事实，他决定把这一天定义为整个影视行业最为黑暗的一天。

    绣春刀2的监制是刘澈。

    没错，就是上一次还是以市场投资大总管身份出场的刘澈。

    看着刘澈那张傻脸笑呵呵的摆在自己面前，季云恨不得把四十四码的鞋印在他脸上。

    千般愤恨转化成无奈，季云最终无力道：“你又转行了？”

    “害！这不是能者多劳么，咱们公司少人，我就来顶顶班。”刘澈给季云斟上一杯茶，略显谄媚的说道。

    “你知道监制是干什么的么？”

    “那我哪能不知道，你这不是埋汰我呢么。”刘澈翻了个白眼，“负责电影的日常运作与策划呗，还有对导演艺术创作的把控、创作思路上的引导，以及对项目进程中的某些核心环节进行指导，包括大场面、特技应用、摄影影调等等。”

    “能把这么一长段背下来也挺不容易的了。”季云无奈的叹了口气。

    他可不会傻到真的以为刘澈明白了这个职务所要承担的责任。

    “放心，我就是挂个名给我家老头看。”

    “你挂名不会挂到出品人上么？你在监制这个位置掺合啥呢。”

    “诶！此言差矣。”刘澈摆了摆手，“你不能埋没一个有志青年的梦想啊。”

    他双手一捧，眼中迸发出一股名为希冀的光芒：“我最大的愿望就是当一个监制，这你是知道的呀。”

    “创作思路把控、艺术创作、项目进程、摄影影调，你说你能帮上什么忙？”

    刘澈双手一摊，无辜道：“所以我没帮忙啊。”

    “我特么...”

    季云深吸一口气，差点没直接被他这一句话呛的咽了气。

    “你放心，我除了管钱之外什么也不干，俞闵驾轻就熟，还有赵剑帮衬着，我不捣乱就行。”

    季云眉毛一挑，顿时寻思过味来，“这是闻栋教给你的？”

    刘澈抿了一口茶水，“他说了点，我寻思他说的也对，我总不能把着个虚职不干事吧。”

    “这部戏投资是多少？”季云也没心思和他扯皮。

    “3500万啊，多退少补。”

    季云瞬间给他递了个大拇指，他第一次听说电影投资还能多退少补。

    “放心，我家老头给我安排了个专业人士，水分在接受范围之内。”

    得，既然人家自己都放在心上，他也没心思帮人家算这笔烂账。

    “你这想法也是一阵一阵的，指不定下回看见你，你就出镜当演员了呢。”

    “演员我肯定不当，形象不行。”

    季云眉毛一瞥，没想到刘澈还挺有自知之明。

    演员这一行，要不就帅的不行，要不就丑的让人印象深刻，刘澈就属于那种掉进人堆里找不着的大众脸。

    “我虽然特色，但是长相没有特色啊。”

    确实，一个演员的形象和特色总能给他的戏约带来些许裨益。

    很多导演也是根据面相来挑选演员。

    比如季云，这两年的本子都是让他去饰演反派。

    除了个别会用生辰八字挑选演员的导演之外，大部分导演还是喜欢选用形象适合，或者是有些特长的演员。

    但是刚出道的演员一般也没有什么展示的机会，毕竟每一年入行的演员都数以万计，导演实在没心思关注哪个演员有什么绝活。

    所以一张脸就成了最好的名片。

    就像王芷，她本身有着武术的底子，前世出道的时候还是饰演娇柔的女性角色居多。

    别说她了，就连武英级的吴越不也得拍《欢天喜地七仙女》么。

    “那是因为现在的电视剧同质化太严重，武侠剧都盯着金老的剧拍，拍了十遍八遍还不嫌腥，才会让这些专业性人才蒙尘。”

    季云的一番想法抒发完毕，顿时引来刘澈的嗤之以鼻。

    “金老的本子那是IP呀。”

    IP这东西可不是三两年就能养成的，就像鬼吹灯这样的大IP，06年就出现了，并产生了大批拥趸，可是搬上大荧幕得八年之后。

    也就金老的作品能称得上是常青树一样的存在，养活了多少导演。

    一提到IP，季云看了一眼耀武扬威的刘澈，肚子里又冒出一堆坏水。

    他实在是不想忽悠傻子，但是怪不着刘澈总是上赶着送菜啊。

    季云生怕他不上钩，有些不放心的问道：“你知道什么是IP吧？”

    “知道，网际互连协议。”

    “好！”季云鼓掌，你这智商我就不愁忽悠不明白你了。

    “你说咱们也打造一个IP咋样？”

    刘澈瞪大了眼睛，“咱们要转行了？”

    “咱们这个IP是知识产权的意思，简单来说就是把别人的文学作品版权买过来，咱们给他改编成电视剧。”

    刘澈有些意动，犹豫道：“这，有搞头么？”

    “那肯定有啊！”

    季云顺手抄起记号笔，在场记专用的小黑板上写写画画，“内地的电影和电视剧基本都想往长线发展，就像咱们这部绣春刀，我就是准备将其打造成一个IP的。”

    “哦！”刘澈似懂非懂的点点头。

    “当然，条件也并不是那么苛刻，只要有些好的本子，时代和晚明能够匹配的上，就直接挂上绣春刀的名字也未尝不可。但是现在绣春刀受众量还是太小，并没有成为国民IP，咱们就需要把视线转到那些已经有了阅读量的IP之上。”

    “那前景怎么样？”

    “就这么和你说吧，以后的娱乐圈，一是IP的时代。以为内这些作品已经有了一部分受众，证明了它们自身的生命力，咱们如果将其改编，起点就会比其他的剧要高出许多。”

    季云继续蛊惑道：“你想想，魔兽改编成了电影，那得引得多少玩家进电影院贡献票房。”

    刘澈瞪大眼睛，双目中流露出憧憬之色。

    “唉！”季云叹息一声，“如果我们能用现有资源置换20%的大热作品版权，我们公司的体量将直接翻倍，可惜换不得。”

    “为什么？”

    刘澈着急起来，他脑海中雄伟的商业娱乐帝国已经层层搭建，马上就准备上市了，自己也从大总管晋升为总经理，然而季云这一句话顿时将他打回原形。

    “没钱啊！”

    “我来啊！”刘澈一拍大腿。

    “这...好么？”

    季云放下记号笔，笑意晏晏的说道。

    