
    今年的李莲杰意气风发。

    香江电影金像奖每届颁发的奖项，由十三个香江专业电影协会组成的“金像奖选民”，和评选事务组推荐及邀请的电影业内人士和专业媒体工作者组成的专业评审团。

    不仅如此，香江的娱乐圈辐射范围很广，除了电影人之外，还要联同香江作曲家及作词家协会会员，在经过两轮投票选出最终得奖者。

    相比于金马奖的半公开，金像奖的评选权利掌握在少数精英阶层的人手中。

    这些团体和演员大多有千丝万缕的联系，所以金像奖的获奖人选也就显得有迹可循。

    原来动作演员最大的短板在于他们的演技。

    也不是说程龙和李莲杰的演技不行，但是相比于其他的评选者，他们的演技确实不是突出项。

    但是李莲杰这次出演的《投名状》，却是在演技上狠狠的下了一番功夫。

    这次的评奖，动作方面反倒成了他争夺奖项的加分项。

    郑玉玲一袭长袍，踱步走上舞台，掏出手卡和吴君茹寒暄起来。

    “我们来看一下这次最佳男主角的候选人名单。”

    《C+侦探》——郭富成。

    《门徒》——季云。

    《投名状》——刘德桦。

    《投名状》——李莲杰。

    《神探》——刘清云。

    季云感觉有些犯困，他本就对这种陪跑仪式不太感冒，一见台上两人，就更显得兴致缺缺。

    两人嘀嘀咕咕说了半天，季云也只能听懂个七八成，还不如直接放弃。

    没成想他无心掺合，对方却上来挑事。

    郑玉玲踱步走上台阶，一把麦克风架到季云面前。

    “季云，为什么你要参加这次晚会呢？”生怕季云听不懂，她还秀了一下那半生不熟的普通话。

    季云眉头一皱，抬眼一看，敏锐的发现了对方眼底藏着一丝挑衅的意味。

    这句话换个意思就是，你得不了奖还来干嘛？

    季云顿时气不打一出来。

    不是你们评审团邀请我来的么？你以为我愿意来？

    他本打算息事宁人，可这人跟吃了枪药似的，上赶子来找怼。

    自己也没跟她对过词，她这上来不就给自己难堪么。

    既然你想搞事，那我就勉为其难的发挥一下。

    眼看季云想接过话筒，身边的刘德桦暗地里抓了一下他的手腕。

    季云借位一看，刘德桦隐晦的给他摆了个手势。

    他此行前来是为了拓宽市场，刘德桦生怕他因为一时上头得罪了在场的大佬们，现在麦克风架在嘴边，更要谨慎发言。

    季云给他递了个安心的眼神，回身侃侃而谈：“我想着咱们这次金像奖的主题不是‘四海一家’么，我就代表内地五湖四海的演员来观摩一下这场盛事。”

    金像奖的主题是“四海一家”，当然这四海并不是五湖四海中的四海，而是被四面大海包裹的香江，意味着散落在世界各地的香江电影人都在这一天团聚成一家人。

    不光没带上棒子国的演员，就连内地和湾湾都没算上。

    然而季云的回怼暗扣主题，却又将内地的电影人们拉拢了进来，将主题升华，全场顿时响起了一片热烈的掌声。

    郑玉玲本来脾气就不好，此时乍一听季云回怼，脸色顿时变得有些不好看。

    “你觉得你这次来，能代表所有内地的演员么？”

    刘德桦在一旁眉头已经皱成了川字型，郑玉玲这话已经显得有些气急败坏。

    面对她这种攻势，他生怕季云接不下来。

    “内地有很多的优秀演员，我当然不能全数代表，我更多的事以一个初学者的身份，我想的是以香江电影的辉煌，应该会接纳我这么一个后学晚辈的到来。您作为颁奖嘉宾，自然也应该是香江的牌面，对于远道而来的晚辈，自然是呈欢迎的态度吧？”

    你跟他谈来意，他跟你谈团体，你跟他谈团体，他和你谈融合。

    他的话锋如同一条泥鳅，让郑玉玲的每一次攻势都打在了空处。

    “对不起，我来香江的次数比较少，对这边不太了解...”季云也不是一味防守的人，他被这番针对，再不回怼出去可就真咽不下这口气了。

    季云面露惭愧之色，旋即装出一副懵懂的模样反问道：“您能代表香江演员么？”

    诛心之言。

    郑玉玲深吸一口气，胸口起伏，扫视了一眼四周的大佬，只能打碎了牙齿往肚子里咽，默默道：“不能！...但我还是表示欢迎。”

    全场掌声雷动，不只是欢迎季云的到来，更是为季云的应对表示赞赏。

    台上的吴君茹好像热锅上的蚂蚁，眼睁睁的看着郑玉玲直冲季云而去。

    她可知道这位姐们是什么性格，完全是一副我乐意的行事方式，她生怕郑玉玲搞砸了这次晚会。

    趁着众人鼓掌的空晌，她连忙捡起话头。

    “欢迎季云，接下来让我们公布此次金像奖最佳男主角到底花落谁家！”

    郑玉玲又瞥了一眼季云，眼中流露出愤恨之色，这才转身回往舞台。

    “说的不错呀，有觉悟。”尔东升在一旁绷不住笑脸。

    不只是他，季云周围的一众演员都朝他竖了个大拇指。

    昨天的晚宴中，季云就已经被这些人记在了心里。他们还在想，到底这个年轻人有什么样的魔力，能让两位国际巨星围着他转。

    等到他刚刚发言，这小伙子的嘴皮子真不是一般人。

    季云也有些无辜，他本来就奔着陪跑来的，也没想着怼人一句出个名，没成想阴差阳错之下还在这些人心中留下了个深刻的印象。

    如果是曾志韦那样的大咖他可能会回怼的比较含蓄，可郑玉玲本身的风评也不咋地。

    本身就是个经验包，在前世的时候还给博哥送过经验。

    星爷刚刚出道时是个龙套，闲下来时跟当时的女主郑玉玲聊未来，谁想到郑裕玲一句：“路人甲不会红”就把星爷给打发了。

    在那个玉女盛行的年代，她这样的“直爽”也真的是少见。

    怼了就怼了，反正他俩也不会有什么交集。

    收下心来，季云表情重新端正，毕竟大屏幕上还在播放着自己表演的画面。

    “获得金像奖最佳男主角的是...李莲杰！”

    背景音乐一响，李莲杰满脸紧张终于化作狂喜，和周围人握手之后一步步登上领奖台。

    季云也衷心的为其鼓着掌，这个奖项他实至名归。

    “你别着急，你还年轻，会有机会的。”错把季云的无所谓当成失望，刘德桦在一旁安慰起来。

    “我不着急，您不也没得到么。”

    