
    以荒诞开局，自然也要以荒诞结尾。

    一曲歌舞，作为收场。

    他留不住自己的闺女，也留不住那两座被炸掉的冷却塔。

    钢厂，煤场，纺织厂，一代人的青春现在已经变成一个个车站。

    幸好还有章猛这样的人，才不至于让这段故事仅仅成为人们茶余饭后的谈资。

    “爸爸，你给我做的这架钢琴能出声么？”

    徐姣仰着头，怯怯的说道。

    “能啊。”

    驱使起重机，钢的琴的出现十分富有仪式感。

    这专业团队造出来的钢琴确实比原片的卖相要好上许多，音准也十分不错，虽然和木结构不能比，但是也可堪一听。

    “爸，你想听什么？”

    季云吐出一口烟圈，无力道：“越简单越好。”

    琴声悠扬，镜头越拉越远。

    “我宣布，钢的琴，杀青！”

    没有热烈的掌声，所有人都觉得意犹未尽。

    拍一部电影就像经历了一次人生，属于钢的琴的人生无疑是精彩的。

    季云嘴里的烟还没燃尽，视线扫过面色戚戚的众人，强提起一口气，“熬了几个月了，杀青了开心点，等会收拾收拾该吃大餐了！”

    稀稀落落的掌声响起，众人强打起笑容从故事里走了出来。

    ......

    黄雷是个工具人，基本没有出场的机会却总是让季云拉出来攀关系。

    这次也用上他了。

    他演的暗恋桃花源阵容里有田宇。

    一有联系，俩人就熟络了许多，称呼也从田宇老师变成了宇哥。

    “宇哥，这部拍完了还有什么计划么？”

    季云其实挺羡慕田宇的，毕业就直接进了青年剧院，同年出道，搭档的就是包国安老师，出演小时候的曹操，额...吴登云。

    这哪是羡慕，这简直就是眼红！

    人家在电视电影圈没什么名气，但是在话剧圈谁人提起他不得挑起大拇哥？

    季云这个咖位的在圈里一般被称为当红小生。

    但是人家是妥妥的青年艺术家。

    若是一帮演员混在一起，抛去粉丝光环，季云才算是攀高枝的那一个。

    要不是他这么牛，汤惟能看上他么。

    “没了，断档了。”田宇面色带着些许焦虑。

    现在这时间段公司和资源是挂钩的，没有公司的扶持，凭演员自身很难接到好的资源，他能接到钢的琴这个本子纯属捡到了。

    更赶上他和汤惟分手，虽说女方被封杀了，可是也算是一炮而红...红遍了大江南北，甚至文件上都将她的名字标了红。

    他自己不温不火的当然着急。

    要是以后见了面自己还不得矮一头？

    季云看着他那副表情，哪还不知道他是怎么想的，顿时心中就起了些心思。

    “我们拍完这部戏之后还有一部喜剧片的拍摄计划。”

    乔山顿时瞪大了眼睛，“老板，我咋不知道呢？”

    季云白了他一眼，这猪队友，没看到我正忽悠人呢么。

    “你现在知没知道？”

    “知道了，知道了！”

    田宇有些意动，开口道：“那...”

    那字说出口，他却怎么也说不下去了。

    季云工作室出品的作品肯定都是精品，他也知道。

    亲身体验了一回《钢的琴》之后，他更是对工作室中的导演班底高看了一眼。

    他们工作室的头牌宁皓还没出手呢。

    但是自己这么干巴巴的毛遂自荐着实有些跌份。

    季云一笑，“不知道你有没有时间，这部电影中有一个角色十分适合你。”

    “好！”

    想也没想，田宇当即答应了下来。

    “但是...”季云一脸为难之色，“但是吧，我们公司有点乱。”

    田宇探了探身子，“额，是有什么不方便的地方么？”

    “就是吧，自从公司体量上来了之后，公司的声音就有点不统一了。”季云尴尬的笑了笑，隐晦的给了乔山一个闭嘴的眼神。

    “我们公司的二把手是闻栋，元老了，但是有时候这元老吧你就有点压不住他。”

    田宇赔笑道：“对对对。”

    这都是人家的家事，他实在不好插嘴。

    乔山哼哧了一声，老板这嘴也太能叭叭了，整个公司不就是他一言堂么。

    他让拍戏，员工准备，他要投资，公司掏钱，他要订婚，他快马加鞭的帮着杀猪，然后还不报销衣服钱...

    “我想的是多找些公司之外的演员，毕竟我们的演员储备还没有那么充足嘛。但是闻栋这浑人就非要挑公司里的人，说是主要角色不能用公司外的人。”

    季云无奈的点了一根烟，“公司嘛，我也不能搞专制政策，他行政幕后一把抓，这方面的力度确实比我大。你看这个剧组，就连高媛媛都得演个小配角，我要是拉上你，肯定也没啥好角色。”

    田宇低头沉思，半晌后释然道：“行，我不挑，能露脸就行。”

    季云一成名好像就站在风暴中心，不怎么接受采访却一直活跃在大众的视野之中。

    连带着他的作品也被报以相当高的关注度。

    他想好了，就算不能拿个大角，先露露脸也行。

    他行，但是季云不行啊。

    我花这么多口舌，你一句不挑就给还回来了？

    “但是吧，也不是没有办法。”

    还有转机？田宇挑了挑眉毛，他本就已经沉下心思了，没想到季云又给了他希望。

    “你要是加入我们公司，不就是自己人了？到时候主演都没问题。”

    田宇愕然，“这不太好吧...”

    无论签哪个公司，基本上都是卖身契。

    “可以先签个短约，一年半年的，咱先把这片子拍完再说呀。”

    季云继续蛊惑道。

    田宇看了看季云，又看了一眼抬头望天的乔山，犹豫道：“一年的合约能行么？”

    现在的合约都是五年起步，更别说十年长约了。

    “确实不太行。”季云摇摇头，“闻栋话剧看的少，可能对你的名字不太熟悉。”

    田宇刚露出失落之色，季云一句但是又给绕了回来，“但是，这部戏的统筹和找演员这一块你能出出力就行了。”

    “怎么出力？”

    “你人脉广，给我们介绍俩演员，签个三五年合同也不疼不痒，你什么时候觉得公司福利待遇不好了，我们就和平解约，绝对不缠着你。”

    乔山又哼哧了一声，咱公司解约部门不是设立在阿富汗呢么，挨着德芸社...

    他有些怜悯的看了一眼田宇，进了这坑你可就别想跳出去了。

    刚才还一年半年呢，烟蒂还没掉地上就成了三年五年，你要再不答应下来估计就直接给你办上养老保险了。

    “行！”田宇点点头，“我人脉也不广啊，就认识几个演员，你说吧，你想让我请哪个？我努力试试。”

    “我十分想见包国安！”

    