
    人生本就短暂，但是有些人偏偏喜欢走捷径。

    一杯热水灌下，万倩的舌头终于脱离了痛苦的折磨。

    “略略略~”见自己的舌头没受影响，万倩柳眉倒竖。

    “我要是不打你一顿你是真不知道什么叫巾帼英雄是吧！”

    “女侠饶命！”

    一个箭步，万倩骑在季云脖颈子上，指着铁栅栏，“给我舔！”

    “我高血糖，还是不要了吧。”

    “高血糖和一级伤残你选一个。”

    万倩怒不可遏的捏着小拳头。

    ......

    别管过程如何曲折，反正季云是达到了自己的墓地...

    咳咳，目的。

    又没时没晌的逛了两天，季云终于把她哄好了，两人才赶赴辽城。

    季云挺幸运的一件事是当初刘澈年纪小，没升起相当大明星的想法。

    要不他俩住到一个寝室里，季云非得被他拖成满嘴的东北话。

    人说南腔北调，南方的方言区别是腔不统一。

    南方的六种方言基本是不能互相交流的，每个字在不同地区有不同的念法，声母韵母都不一样。

    但是北方方言只是音调上的区别。

    还是经典的1893梗。

    用普通话读1893，你就学会了山东话的“一把旧伞”。

    用普通话读“一把旧伞”，你就学会了河南话的1893。

    东北的方言又比较特殊。

    他所有的音都是降调。

    人说东北话的感染力强，就是因为这种说话方式偷懒。

    也是地理原因决定的，就不展开讲了。

    俩人在这又呆了一个礼拜，都找到了些许感觉。

    万倩情况更好点，她在拍闯关东的时候就被李幼彬老师耳濡目染，现在骂季云的时候普遍以“大尾巴（yiba）狼”这词起手。

    不过辽城和冰城还有不同。

    冰城，尤其是两人基本在道里活动，基本接触的人都没什么口音。

    同属东北，辽城的口音就比较重。

    赵本杉老师在春晚舞台上说的就是辽城话。

    “吃着喝着。”

    刘擎大手一挥，示意剧组不要客气。

    自打到了人家的地界，刘擎就不装了，人家亿万富翁直接摊牌了。

    专车、住处、取景、人工，能包的全给你包下来。

    剧组伙食全都五星级起步。

    “咱们这是拍电影来的，还是享受生活来的呀。”

    田宇一声感叹，他演过那么多戏，就没见过这么阔绰的剧组。

    乔山倒是嘴上没个把门的，嘟囔了一句：“煤老板就是阔绰。”

    季云打了他筷子一下，示意他少说话。

    季云知道他就是嘴贫，心里没啥鄙视的想法。

    但这一行就得管住嘴，刘擎豁达不在乎，要是碰上别的投资人，恐怕他今天都得吃不了兜着走。

    也知道自己说错了话，乔山立马低头扒拉起饭来。

    “什么米呀。”

    夹起饭粒，这一粒米竟然有一节指头那么长，乔山顿时挠挠头低声道。

    刘擎抬眼一看，解释道：“哦，响水大米。”

    “卧槽！”

    乔山浑身一哆嗦，差点把筷子扔到地上去。

    这米是特么国供。

    每年秋收的时候都得真枪实弹的看着，也就听过名，还真是第一次见。

    他要是不说，乔山还以为这米是什么转基因品种的呢。

    刘擎轻笑道：“别担心，不是划下来那一块，这是边上一片地里种的，沾个名字。”

    “呵...呵。”

    乔山笑声都连不成一串。

    您这么一解释显得您更牛了。

    “你们年轻人就得戒掉吃主食的毛病，吃龙虾鲍鱼一样能吃饱。”

    刘擎一指乔山，“你们公司也福利不行啊，看把孩子饿成什么样了。”

    季云说道：“艺人得控制身材，一天天拍戏睡觉不规律，要么二十多岁就三高了。”

    “也对。”刘擎放下筷子，“那你们先忙吧，我去处理一下工作。”

    他见众人吃的也不自在，借了个由头就离开了。

    “您慢走！”乔山立马站起身呼喝着，活像一个服务员。

    季云翻了个白眼，这小子变脸太快。

    他看着一旁门头吃喝的章猛，“开机仪式准备的怎么样了？”

    章猛一咧嘴，神神秘秘道：“你瞧好吧！”

    季云心尖一跳，“你要干什么？”

    “我寻思着传统的开机仪式都是舞龙舞狮的，都是香江那边传过来的，不适合咱们这拍摄背景呀。”

    上一部《耳朵大有福》没有多少资金，开机仪式办的忒寒酸。

    前面是菜市场，后面是胡同口。

    摊子往十字路口一摆，知道的这是开机仪式，不知道的还以为是二人转搭台子呢。

    “那你想怎么办？什么元素能符合咱们的拍摄背景。”

    章猛嘿嘿一笑，“老板，我先给你留点神秘感，到时候肯定燥！头版头条什么的都不在话下！”

    开机仪式除了心理安慰之外最重要的一点是要取悦媒体，制造关注度。

    在这一点上，章猛认为他的点子简直是史无前例。

    “老板你放心，绝对特色！”

    ......

    虽说季云是大老板，可是上香的时候他还是给足了章猛牌面。

    也是给剧组定下个基调，甭管戏外如何，拍戏的时候章猛就是一把手。

    头一炷香拜完，章猛顺身退下，季云携着万倩漫步上前。

    本来前头还得掺着个刘擎，但是他上了岁数，不喜欢闹腾，也就没来。

    一众演员一一上前，半个小时后，拜神仪式算是完毕。

    季云给了章猛一个眼神，示意接下来是他的环节。

    章猛一点头，上前两步拍了拍掌。

    仿佛对上了暗号，两个身着奇装异服的男女便走到了人前。

    男的左手持鼓，右手拿着鼓锤。一身黄马褂外面套着红绫布，下身是站群，腰间还别了个铃铛，领着那女人一路上腰间叮叮当当的乍响。

    “那是什么鼓啊？”万倩昂着头向季云问道。

    这鼓很薄，却像锅盖一样大，右手的鼓锤更像一个鞭子。

    季云头皮有些发麻，“文王鼓，武王鞭...”

    “名字真好听！”

    季云干笑一声：“呵呵...你可得站稳了听。”

    这是真有特色。

    “哼！”章猛摆起了谱，俯瞰着台下来自天南地北的媒体。

    我这就让你们感受一下传统艺术的洗礼！

    两人走到台子当中，没有多言语，男的张嘴便唱。

    “日落西山呐！日落西山黑了天！关上城门上锁闩...”

    至于效果...

    按照白云大妈的话来说。

    台下总共坐着七个老头，一嗓子喊出来，昏过去六个。

    