
    现在国内的电影市场还处于僧多粥少的阶段。

    每年冒头的就是那几张老面孔，导致观众看的不是大片就是喜剧。

    问题是大片没有好莱坞的大，喜剧的上限太低。

    这么下去国内的大盘早晚被好莱坞瓜分干净。

    因此，贾科长创立了“添翼计划”，小崔创立了“新锐导演计划”，黄博组建了“HB+U新导演助力计划”。

    这些计划的推出，就是为了扶持一些新人导演，让这块市场多出些生命力。

    这些计划中最为成功的，就属宁皓主导启动的“好猴子72变电影计划”，一共扶持了十位优秀的电影人。

    这十个人中，包含有《我不是药神》的总导演文木野和《绣春刀》的正牌导演陆洋。

    一般来说这样的导演扶持计划总是想在这些导演身上捞点好处，就像养一只下金蛋的母鸡。

    然而宁皓这人还是有点社会责任感的，可能是出道时就受过刘天王的照顾，所以他提供了强大的制作平台，从前期的资金、剧本，到中期的制片、演员、特效，再到后期的宣发支持全都予取予求。

    并且最难能可贵的事，他不为这些导演的作品设定硬性指标。

    完完全全的任其生长。

    导演本来就是个烧钱的职业，他这么放任不管，任由这些人不为票房考虑，那就更烧钱了。

    季云的五十万投入跟宁皓的手笔一对比，简直是杯水车薪。

    季云不怕砸钱，就怕投钱之后连个水花都激不起来。

    但是如果这些导演有功底，那他不妨放手一试。

    章猛无疑是有功底的那一个，从《钢的琴》这部电影中就能看得出来，他的身上充满才气。

    “本子给我看看。”

    季云伸出手，虽说他对章猛万般看好，恨不得直接将他签下来，但是该走的程序还是要走一走的。

    章猛嘴一咧，露出一个尴尬的笑容，“剧本我还没写好。”

    乔山脸色有些古怪，这人好像真就是专门来消遣他们的。

    你说他是骗子吧，人家能写出那么多优秀的小品本子，你要说他不是骗子吧，这现在不就是干的空手套白狼的活么？

    章猛脸色涨红，自己手里也没个本子，纯靠过去的成绩实在是很难打动人。

    他来这里也是带着试试看的姿态，和辞了工作的忻玉坤不同，他打的注意是季云这说不通就回去接着写小品本子，等什么时候有钱了再出来拥抱梦想。

    反正饿不死。

    章猛感觉自己这事办的也有点不地道，不过来都来了，他总得把自己想说的都说出来。

    他硬着头皮道：“这个故事讲述的是一个下岗工人退休后的生活，竞争力在于笑料和故事背景。”

    季云点点头，笑料这一块他很放心，《功夫》和《说事儿》这两个小品本子在赵老师的职业生涯中也算得上是佳作。

    “背景的优势体现在哪？”

    “主要是东北的城乡有种落后的乌托邦主义，先进的工业技术慢慢的被时间淘汰，从原来人们给这些极其报以的未来，到被时代摧残，走向没落后的反差感。”

    季云也明白，用后世的词来概括，就是蒸汽朋克范。

    而东北人天生的浪漫主义乐观精神也对这种艺术背景带来了诸多裨益。

    “你觉得怎么样？”

    季云没有回话，而是问了问身边的乔山。

    乔山也有些唏嘘，他也是东北人，那边的情况可不就是他说的这样么。

    从全国最大的重工业基地转型为天下粮仓，这片黑土地上就是有这种时代的反差感，所以章猛的话一出，他就不自觉的为这部片子畅想起来。

    但是想归想，作为公司的员工，他不能因为这种认同感让季云为这个空手套白狼的人掏钱。

    “我觉得他说得对，但是...”

    “说得对是吧。”季云一拍乔山的肩膀，将他后半句话打断。“你要多少钱？”

    “啊？”章猛一愣，没想到对面这季云比自己还要直截了当。

    “100...万，一百万就行！”

    季云一笑，“你想请谁当主演？”

    “额，我觉得范维老师的演技十分不错，能担当这个主角。”

    章猛和范维有过合作，请他来还能拿到个情谊价，至于其他的群演，他手底下也有些资源。

    “范维老师我也认识，但是100万不够。”

    章猛嘴里有点发酸，100万确实是不够。

    他本打算拿下这一百万之后拉起剧组，看还能不能再凭借范维老师的名头再拉点投资。

    “这样吧，我给你批三百万。”

    “啥？”乔山的眼珠子差点掉了下来，刚刚就白给了50万，现在一张口就发三百万？

    这钱也太好挣了吧！

    “老板，你要不要再考虑考虑？”

    “那四百万够不够？”季云挑着眉问道。

    “够了够了！”还没等乔山反应，章猛连忙摆手，“三百万就够了。”

    “那签约拿钱。”

    季云一把掏出“卖身契”，啪的一声拍到桌面上。

    章猛看都没看，一步窜到两人身前，唰唰唰写下自己的名字，生怕季云反悔。

    季云看着他那副模样，心中也有些好笑。

    他还怕章猛反悔呢，只要《钢的琴》拍出来，这三百万就是九牛身上的一根毛。

    “那我就先回去张罗了。”

    “去吧。”季云面带笑意的摆摆手。

    眼看章猛离开，乔山再憋不住，“老板，你冲动了。”

    看着乔山滑稽的模样，季云有些绷不住笑容，“怎么了山子。”

    “上一个50万咱们就已经投的不明不白了，那人只是个栏目剧导演，咱们连他的栏目都没看过，直接给他撒钱是不是太武断了？”

    季云点点头。

    当然不是肯定他的话，而是对乔山的一片赤诚感到安心。

    《耳朵大有福》这部片子也是一部小火的电影，应该给他塞进去。

    乔山看季云琢磨起来，心道自己的自己的劝说终究是有作用的，连忙火上浇油：“这次可是三百万，他一番空口白话，畅谈梦想就把三百万拿走了，未免太过轻松了吧。”

    “呵呵。”

    季云嗤笑一声：“钱是王八蛋，我们要尊重梦想！”

    连续签下两个潜力股让他此时有些膨胀。

    说罢，他大跨步走到门口，一把打开大门，冲着外面熙熙攘攘的人群大喝一声：“谁还有梦想！”

    