
    看着道具老师递过来如同烧火棍一般的断臂，季云眼中的光芒愈发明亮。

    在这部电影之中，他已经不是第一次拍摄被殴打的桥段了。

    在上一幕中，他追求一个女角色，就已经被她的父亲打了一顿。

    从先导一样的角色转型为人见人欺，他已经阿杰身上的怯懦展露无遗。

    这让他回想起前世刚刚入行的时候，扮演的都是些小偷小摸的角色，不是主角英雄救美的牺牲品，就是被伸张正义的路人甲殴打一顿。

    望着一众马仔将自己围住，季云已经摆脱了往日的生涩。

    漫长的表演生涯让他抛却了从前的生疏感，换来的是一种驾轻就熟的微妙感觉。

    即使对方拳打脚踢，他也能在那些人的空当处露出惨象，鲜血淋漓的面庞不断在画面之中浮现。

    摄影师已经发现了些许苗头，季云不是在被摄像机捕捉，而是在有意的寻找着机位。

    前几日的季云恪守本分，表现的相当被动，而此刻的他...仿佛睡醒了。

    他和尔东升通过气，密切的关注着季云连日来的表演，在此之前也放下了心。

    不过此时的他有些不安的望了一眼毫无察觉的尔东升，还是咽下了心头的顾虑。

    可能只是季云心血来潮呢。

    “ACTION！”

    “怎么样？说不说啊。”

    季云仿佛从水池中捞出，浑身上下血水伴着汗水，一双眼睛已经眯成一条细缝。

    吴忠天评价过；高杰演绎的狠，不是故意对你耍的狠，是他站在那里不说话，你也会是怕他的，是很自然的一种威慑力，很难超越。他演起心里戏来自然流露中表达的浑然天成。

    如果说季云是反派专业户，那么高杰就是黑帮专业户。

    眼看季云那副极具冲击力的形象，脸上非但没有流露出怜悯，反而狠色更浓。

    “我不说！”

    痛苦的极致是愤怒，季云一口气泄出，嘴里的血沫都啐在高杰的脸上。

    “好！拖过来！”

    摄像机跟进，一众马仔将季云的手臂插入糖炒栗子的炭火之中。

    “啊！”

    季云哀嚎出声，浑身仿佛过电一般剧烈的颤抖起来。

    “给你脸你不要脸！”

    高杰手持铲子在炭火中迅速穿插。

    季云无力的抽出手臂，手腕之上已经空无一物。

    道具老师将这截手臂做的十分逼真，断裂处还保留着炭火灼烧后止血的痕迹。

    仿佛被熏烤后的猪肉，呲呲的冒着白烟。

    一旁观看的演员们都呲牙咧嘴，仿佛自己的手掌都有些发凉，一众女演员甚至捂住了双眼。

    “嗬！”

    季云的声音已经嘶哑，只能发出嗬嗬的声音。

    不可置信的看着手腕断裂处，涕泗横流。

    “阿杰！”

    大哥成终于赶到，远远的看了季云一眼，直感觉头皮都有些发麻。

    “你就是头啊？叫你的人永远不准再进新宿。在被我抓到，我保证，下场比他更惨。”高杰撂下狠话，一把将季云推了出去。

    天色昏黑，大哥成看的有些不真切。

    待到季云一头栽倒他怀里，程龙的牙齿都已经咬紧。

    “把手还我。”

    “要手是吧？还你。”高杰在炭火中翻找半晌，一脸嫌弃的将已经焦黑的手扔在了地上。

    下一秒，他的脚狠狠踩在上面，不断的碾压着。

    “啊！”季云顿时哀嚎起来，好像那只手还和他的手腕藕断丝连着，能够感受到手上传来的剧痛。

    “好！卡！”

    尔东升看着擦拭汗水的季云，脸上露出一丝笑容：“演的不错。”

    “要保一条么？”

    “不用了，现在状态挺好的。”

    尔东升的标准和平常导演有些不同，他在意的是演员的状态和呈现效果，而对台词的要求却不是那么深究。

    换边再战，今天是属于季云的专场。

    季云躺在榻榻米之上，脸上被厚厚的绷带缠满，手也悬挂起来。

    大哥成凑到床边，“阿杰，你要什么，你要水？”

    “我要我的手，把手还我。”

    大哥成的情绪已经被牵动，看到季云那副惨象，他心中的酸楚就不断上涌。

    好的本子确实能带动演员的发挥，一部烂本子会让人格格不入，而好的剧本则好像经历了另一种人生。

    此时的大哥成没有了超群的武力，脆弱的阿杰就成为了他的软肋。

    对于这个接纳他，帮助他的弟弟，他只感觉自己的喉咙已经被气声堵塞。

    哭戏一向不是他的短板，但在这一幕中，他的表现堪称最佳。

    泪水在刹那间汹涌而出，他的身子随着抽噎声不断颤抖着。

    “我一定...我一定拿回你的手。”

    “我要我的手！”季云已经化作泪人，眼泪顺着眼角不断的浸湿枕头。

    “卡！”

    尔东升适时的喊卡，皱着眉头说道：“改一下本子。”

    大哥成擦拭眼泪，上前听着尔东升的安排。

    尔东升接过工作人员递过来的剧本，将上面的一大段划去，“后半段不要，你听到他说把手还我之后就哭，五秒后转换神情，这样力度强一点。”

    “好。”

    大哥成没有多话，只是默默的点了点头。

    他的心思有些沉重，往日的文戏一直是他苦手的桥段，但是这一次他没有一丝想要逃避的想法。

    “三镜二次，ACTION！”

    “我要我的手。”

    季云已经哭成了一个泪人，甚至换了一副枕头。

    程龙在尔东升的一声卡之后有些跳戏，不过在看到季云之后，那种哀痛的感觉又遍布脑海。

    如果床上这人是自己的儿子，那自己得如何伤心？

    一想到这，他的眼泪便再次决堤。

    他的眼睛已经泛红，可是在几声抽噎之后，面色再度坚定下来。

    我要报仇！

    “卡！收工！”

    尔东升十分满意，季云仿佛一个开关一般，只静静的躺在那里，就能让大哥成状态倍增。

    “接下来你的戏份是黑化，你回去找找状态。”

    拨开云雾见青天。

    季云终于扬眉吐气，憋屈了一个月，现在终于到了我的回合。

    “导演，你说我该表现怎么个黑法？”

    “嗯？”尔东升一时有些摸不着头脑，怎么黑化还有不同的方法？

    “疯狂的，极端的，变态的，阴鸷的，幕后黑手型，还是人前犯狠型？无恶不作的还是那种理智尚存的？”

    尔东升一愣，黑化还有这么多花样？这小子是久病成良医啊。

    “你自己看着办吧。”

    