
    尔东升咋舌半晌，看着监视器中季云的状态，无奈的摇了摇头。

    情不自禁的开口称赞道：“演的不错。”

    可不是演的不错么，他那个眼神一出，整个人的风格都呈现出天翻地覆的改变。

    尔东升被算计了。

    他以为季云是心甘情愿的贴合人物，没想到季云是做足了欲扬先抑的准备。

    前面胆小怯懦的段落他塑造的太好了，以至于这个造型一出，前后反差顿时让人物立了起来。

    季云这状态一转，尔东升一时间甚至有些迷茫。

    他此刻身上的恶是本身就有的，还是长期积压下的厚积薄发。

    大哥成也已经发现了端倪，此时与他对戏，仅是观感上，就给予了他极大的冲击。

    仿佛是脱出牢笼的饿狼，顾盼之间择人欲噬。

    “阿杰！你怎么跟他混在一起。”

    经历过半晌的失神，程龙的眼中终于找回些许失望之色。

    “话要说清楚，他可是你先搭上的。”

    脚步轻踏，季云隐隐成为众人的圆心。

    “怎么连毒品你都敢碰啊！”心中的正义感让大哥找回些许场子。

    “你可别冲着我，我一个人能成的了事么？”

    浓重的黑眼圈之下，季云面露审视与不屑。

    “原来你们全都在搞毒啊！”

    环视四周，这些熟悉的面庞竟让他感觉有些陌生。

    “当初是你扔下不管，拍拍屁股搞正行生意，现在这样子对我们说话？你有没有搞错？”

    大哥成怒指季云：“你现在像个鬼，你知道吗？”

    “鬼？”季云居高临下，不退反进，一步步向程龙欺身而去，“有鬼也是你放出来的。”

    “你才是真正的鬼！”

    赫然间，大哥成只感觉对面的季云五官张开，脸上的一条横纹狰狞生动，仿佛一条吐着信子的毒蛇，不断喷吐着毒液。充满血丝的双目中，怒火翻涌。

    一阵恍惚，他就已经被季云抓住衣领。

    痛感传来，他才发现自己已经被顶到墙壁之上。

    “卡！”

    尔东升发现了程龙的失神，整段表演的节奏已经被季云拿捏在了手心里。

    他叹息一声，“先休息一下。”

    程龙的表演已经完全丢失了分寸，他现在已经指望不上了。

    他并没有针对季云的意思，可是在第一段表演之中，却仿佛已经宣告了尔东升的限制计划全面告吹。

    尔东升心中喜忧参半，喜的是季云这个角色绝对会让人眼前一亮，忧的是恐怕他身上的光芒会全然遮盖其他人。

    季云第一阶段的表现宣告胜利，尔东升却饶有兴致的勾起嘴角。

    他此刻心中压制季云的想法渐渐淡化，他想看看季云能达到什么样的程度。

    视线流转，他又将目光放在了高杰的身上。

    第二幕。

    “别走啊你们，你们全都死定了！”

    季云已经癫狂起来，眉宇间都抱着必死的决心。

    “喂！你出来！”

    越过一片被季云恐吓的有些失神的群演，高杰站到栅门之前，脸上的狠戾更胜一筹。

    季云顿时眼神一变，从愤怒转换成惊慌。

    他现在完全沉浸在角色之中，空荡荡的手腕处竟传来丝丝疼痛。

    畏惧之色溢于言表，一瞬间被击中软肋。

    季云仿佛见到了天敌，双腿不住的发颤，再也没有了刚刚的气势。

    对方敲碎玻璃的声音掐断了心中最后一丝防线，枪声响起，也没有查看枪响之后的成果，那种梦魇已经萦绕在他的心中。

    落荒而逃，喘息声中都带上丝丝哭腔。

    枪声成了导火索，上百群演立刻呼喊着冲杀起来。

    百人火并的场面总是需要导演的调度，但是此刻的尔东升面沉似水，仿佛全然忘记了调度的工作。

    季云刚刚的一幕脸色变化太快了。

    快到尔东升只捕捉到了三种情绪。

    季云已经成为了片场中的主心骨，以他定下的基调之下，百多群演按部就班的落位，没有一丝嘈乱。

    “阿杰！快点走。”

    蜷缩在角落中的季云哭作一团，刚刚的盛气凌人已经消失不见。

    大哥成看到他这幅模样，脑海中浮现的还是前几日那个胆小怯懦的阿杰。

    一瞬间，他重拾起节奏，一步上前将季云揽了起来。

    一手架起季云的肩膀，他的脸色顿时一变。

    这时他才明白什么叫死沉，季云仿佛一个喝醉的酒鬼，全身上下提不起一丝力气，仿佛地心引力在他身上加了几倍，每一个关节都在和自己进行抗争。

    一把没有拽起，他也不多做停留，瞬间追起摄影机，一边闪躲，一边为身后的季云制造生机。

    独留在身后的季云连滚带爬，极其狼狈的匍匐前进着。

    “噗嗤！”

    一柄长刀刺破季云怀里的血包，仿佛入肉声成为了信号，尔东升一举手，电灯熄灭，整个片场顿时昏暗下来。

    “卡！”

    尔东升呆愣良久，突然笑了出来。

    仿佛破冰一般，顿时整张脸上的皱纹都拥挤起来。

    “季云。”他朝着擦拭血污的季云呼唤一声，将他唤到身前。

    “怎么了导演？”

    尔东升抬起头，轻笑道：“演的爽么？”

    季云嘴角一咧，“挺爽的。”

    “我接触过很多的演员，他们都是表现型人格，像你这样的还真是少见。”

    在他心里，季云并不是不做第一就难受的“表现型人格”，相比于成功和失败，他更喜欢突破。

    任何学习、改变、进步，都是有滞后效应的。所以他喜欢那种厚积薄发带来突破时，给观众带来惊艳的时刻。

    他的表演经验和学习到的理论知识都在不断沉淀着，每一次接触新角色，都能让他找到新的灵感。

    门徒中的表演已经让尔东升惊艳不已，而此时的阿杰这个角色，更是让他塑造出了新的高度。

    有的演员出道几十年仍在吃老本，而他却不断地在进步着。

    这种进步速度让他有些咋舌。

    尔东升站起身，拍了拍季云的肩膀，“第一幕用表情传达情绪，第二段用动作带入情绪，我期待下一幕你能带来什么样的惊喜。”

    “我尽量。”下一幕就是杀青时刻，季云心中有底，嘴上却没说满。

    尔东升打量了一眼季云，放下了心中的包袱，他反倒想给季云的状态再添上一把火：“我看看你能不能把我演服了。”

    