
    刘澈一刀捅到了猪肚子上，导致杀猪宴一下少了猪血和猪大肠两样菜。

    季云看着那头猪流了一地的肠子，想起了上一部新宿事件中自己最后的结局。

    顿时也没了胃口。

    还是千大爷有经验，直接把求生欲极强的猪赶到了圈里，任由它卖力的奔跑着。

    等到它浑身血流的差不多了，才招呼着一众人等将其抬了回去。

    惊险刺激。

    看的宁皓肾上腺素飙升，恨不得和那头老母猪展开一次赛跑。

    “这段我一定得纪录下来，下回拍电影给加上去。”

    “得了，你损不损啊。”黄博白了他一眼。

    刘澈和乔山面上些许尴尬，猪血被洗干净还带着一身的腥臭味，这不是给俩人火上浇油呢么。

    “怎么你俩下刀了呢？”

    “季叔说了一句君子远庖厨之后就跑了。”

    乔山那苦逼的模样差点没让众人笑岔了气。

    “行了，你们招呼着，我招人帮忙把肉给剁了。”

    于千见他们一帮小年轻凑到一起，聊的肯定也是他们那公司的事，便不再多做掺合。

    “于大爷，我来打打下手吧。”

    乔山自告奋勇道。

    “行，来吧。”

    俩人一走，桌面上就剩下几人面面相觑。

    为众人填满茶水，季云道：“无人区拍的怎么样了？”

    “已经送审了，可是情况还是不理想，上面透了点消息，我准备补拍几个镜头，重新剪辑一下。”

    季云点点头，这也在意料之中。

    披露人性，血腥暴力的片子肯定不会顺顺利利的过审，总要勒令删减一些。

    既然知道了结果，季云也没有自作聪明的修改剧本。

    将故事删减成原来的70%后再因为过审删掉30%，还不如直接送审全本，删成70%来的实在。

    现在的情况总好过原来，前世无人区送审的时候上头干脆没说哪里不合格。

    “那得赶紧补，最好这个月内送去二审。”

    “你放心吧，我有数。”

    季云总说避过08年，他还以为是奥运会的原因呢。

    不过他上心，季云也少做解释。

    “那让我揽的那些IP我都收回来了。”刘澈倒是带来了一个好消息。

    说起这事，他顿时眉飞色舞，“不光你说的那几部，我托闻栋查询了一下，有粉丝基础的我基本都有接触，也收拢了一部分。”

    季云神色更喜，“干的漂亮。”

    IP这东西拍出来就是赚钱，不拍放手里也是坐等升值。

    “我都准备好了，咱们什么时候开拍？”

    “这就相当制片人了。”季云抿了一口茶水，“你准备先拍哪一部啊？”

    “我觉得《步步惊心》不错，穿越，宫斗，爱情，多角恋全集齐了。”

    “有见地。”季云竖了个大拇指，刘澈这段时间是真没少做功课。

    电视剧的主流观众就是喜欢这些元素，甭说什么，只要一改编成电视剧，没有那些情情爱爱真就没有收视率。

    像《士兵突击》那样的异类还是少。

    “那你找人去吧，记得带上王芷和黄宣，让俞闵执导，等他们得了空就开拍。”

    刘澈顿时傻眼，“怎么着？我还得找演员？”

    “废话，制片人是那么好当的？投资也得你去找。”

    “行吧，谁叫我牌面大呢。”

    刘澈欣然应下，有钱害怕找不来演员？

    见他们两个聊完，闻栋立马汇报起来：“风声要上映了，宣传你得跟进一下。”

    “好。”

    这一部是他的冲奖作品，他自然要多上点心。

    聊完了工作，众人又开始扯起闲白儿。

    到了下午，菜肴新鲜出炉，众人终于围坐起来放肆吃喝。

    “季云，你啥时候结婚啊？”

    酒过三巡，闻栋的舌头也大了起来。

    一句话问出，场面顿时安静。

    一双双眼睛望着季云和万倩，各个双目放光。

    “明年十二月！”

    万倩与他默契，一瞬间就明白了他话中的意思。

    明年十二月，是金马奖举办的日期。

    虽说她已经松口，可是季云心中还带着一丝不服输的劲。

    ......

    金马奖的奖项报名日期在8月15日到9月8日，没有上映的片子也可以将成片先行递审。

    但是风声是高群树和陈果富两人的心血之作，光后期的剪辑花费的时间就堪堪可以比拟拍摄时长。

    全组上下付出了这么多的心血，两人肯定是要剑指包括最佳影片在内的多个奖项。

    更为重要的是，华艺那边已经下了死命令，一定要让大冰冰拿下大奖。

    所以一番合计之下，他们只能忍痛放弃了今年的评奖，将目标转向下一年。

    这两年的华艺是高光时刻，在电视剧上的建树已经可见一斑，电影一途上，更是要把大冰冰推上神坛。

    借着这股秋风，季云也想拿下那梦寐已久的最佳男配角奖项。

    不出意外的话，他今年还要陪跑一次。

    门徒在金像奖上没有斩获，在金马奖上也难有成果。

    若要获奖，他只能在《风声》之中寻求机会。

    “听说季云在拍摄中得了重感冒，被扭送到了医院，有这么一回事么？”

    面对记者的长枪短炮，高群树看了一眼季云，点头道：“确实是有这回事，因为拍摄的时候气温比较低，那一段我们在室外，很多幕后的工作人员披着厚厚的大衣都破防了，季云为了诠释角色穿的很薄，拍完戏就卧床不起。”

    “说实话，因为医生说的很严重，我们当时都考虑换人了。”

    一想起那个毒舌医生，高群树脸色略显尴尬，他在片场呼风唤雨，没想到被一个健康卫士怼的抬不起头来。

    “最后还是没换是么？是季云恢复的比较好么？”

    这记者也是个老懂行了，知道什么样的提问方式能讨得演员的欢心。

    “是因为季云的表演太优秀，我们担心换人之后丢失了这个角色的神。”

    得到了大料，记者更为喜悦，连忙记下“季云表演优异，以至于导演不忍换角”这个爆点。

    “那高导，你们在拍摄时还有没有什么有趣的新闻么？”

    高群树沉吟半晌，“这部戏里我们加入了很多施展酷刑的镜头，其中我印象比较深刻的是大冰冰和季云的那一段。”

    高群树是面向摄像机，正色道：“这一段很惨，但是十分真实，我推荐大家一定要到电影院去观看，才能深切感受到那一代人经受的挫折和磨难。”

    