
    “没问题！”

    一听季云说让他们给出一首宣传曲，梁珑当即就答应了下来。

    这也算是一件双赢的好事。

    一方面为电影宣传，另一方面也是为自身做宣传。

    他们有了一些粉丝基础，但是离出圈还隔着十万八千里呢。

    乐队几人对视一眼，梁珑搓了搓手，“季老板，你说你要什么样的吧。”

    “就诙谐一点，幽默一点。”

    季云寻思着他们也不会别的呀，只能含蓄的解释道：“我们准备好好宣传一下这部片子，出几版不同风格的宣传片，初步定下的方案是每个地区都有不同的宣传风格。”

    “本地上就诙谐幽默加上怀念过去的风格，其他地方的宣传片就主要展现一下黑山白水壮丽多彩，宣传一下故事的可看性。”

    现在这年头网络不发达，单单用老工业基地的没落这个卖点来宣传引不起什么共鸣。

    观众可能看过电影之后会有些感悟，但是单单靠宣传片就想勾起观众的共情，那根本就是痴人说梦。

    “那我明白了！”梁珑一拍大腿，“我们现在就有一部完整的作品，改俩词就能完美贴合上这部电影。”

    “那方便展示一下么？”

    “那有啥不方便的呀。”梁珑嘿嘿一笑，“只是我们的曲风您可能不太能接受的了。”

    季云眉毛一挑，学着他的语调：“那有啥接受不了的，既然我请你们来，自然是听过你们的作品。”

    三手玫瑰真是小看了季云，他连右大祝福的歌和《剔剔牙》这样的歌都能接受。

    更别说他可是经受过《逐梦演艺圈》和《你XX》等神曲洗礼过的。

    “其实我们来的时候就有这方面想法，词都改好了。”梁珑表现的还是有些踌躇。“但是这歌吧，有点不太好说。”

    “说！说破无毒。”

    “那我就说了，我怕您剪辑出来的宣传片压不住我们的歌。”

    听到他口出狂言，季云也丝毫不觉意外。

    摇滚本身就带着叛逆的属性，他能句句称自己为季老板已经十分稳重了。

    他们这帮演员在一些自诩艺术家的人眼里和卖笑的戏子没什么区别。

    梁珑也就三十岁的年纪，在日渐以资历为衡量标准的摇滚圈还是个年轻人，自然对自己的作品当然有着强烈的自信。

    刘华强说的好，不气盛那叫年轻人么。

    “那就唱唱我听听。”

    季云拉了一张椅子，一屁股坐下，环抱双臂静静的聆听起来。

    “你可得坐稳了！”

    梁珑冲身后比了个手势，众人齐齐点头。

    一瞬间，嘈杂的乐器声编织在一起，唢呐声，吉他声，贝斯声声声入耳。

    密集紧凑的鼓点之中，梁珑瞪大双眼，极富侵略性的目光直视季云。

    下一秒，梁珑一嗓子突如其来，季云差点没被吓到凳子底下去。

    “大哥你造钢琴，你造它有啥用啊~~”

    主唱梁珑却丝毫不受影响，显然这样的情景他已经司空见惯。

    一场演唱会不唱死俩人助助兴都不是我们的风格。

    “我必须撬开尘封的掩埋呐，这样你才能继续的缅怀呐！看那钢琴就像钢铸的哑巴，它必须想出别的办法说~话！”

    果然是二人转界摇滚唱的最好的，摇滚圈二人转唱的最棒的，这一嗓子喊出来就有那个味了。

    “究竟岁月是霸占了你的所在呀，还是大厦将倾依然故态呀！看那烟囱像个瞎子啊，它必须找到位置说~话...”

    从初始的魔音灌耳，再到之后的若有所思，季云脸上的表情几经变化。

    “只是理想咋突然那么没劲儿，看着你我也再说不出什么词儿啊，啊什么词儿！”

    一曲唱完，梁珑终于变成正常人类的模样。

    季云鼓起掌，衷心的对他们这段表演报以肯定。

    梁珑是有实力的，这次的演唱让他对三手玫瑰有了全新的认识。

    他们不是一帮试图标新立异，哗宠取宠的小丑，而是实实在在的在摇滚中添砖加瓦。

    “怎么样，季老板？”

    梁珑擦了擦头上的汗水，穿裤子唱歌确实挺影响他发挥的。

    “唱的很好，歌词也很不错。”

    季云对这首歌有印象，这首歌叫《伎俩》，出自乐队同名专辑。

    开头的一句应该是，“大哥你玩摇滚，你玩他有啥用。”

    歌词写的挺狂的，但是着实招笑。

    后来锦州音乐节的时候，崔建唱完了一首摇滚刚下台，三手玫瑰上去就喊了一句“大哥你玩摇滚，你玩他有啥用啊！”

    甭管崔老板当时是怎么想的，反正场子是热爆了。

    这一版歌词改的十分不错，看得出来，梁珑对这部戏的立意理解的十分深刻。

    歌词中的“尘封的掩埋”代表着破落的工厂，而且还提到了这代人正在缅怀着过去的辉煌，然而故步自封故态依旧。

    最终梦想无趣，一切又回归原点，无奈的念白简直是为陈桂林这个角色的经历完美打造的。

    毕竟他们也是从这片土地上走出来的，肯定对这部电影有着独到的见解。

    季云十分满意：“行了，就这首吧，等抽个空咱们去录音室录下来。”

    “好，谢谢季老板。”梁珑擦了擦手心的密汗，上前和季云握了握手。“我们还有几首歌，您要不要再听一听？”

    “行。”

    看着几人殷切的目光，季云也没狠下心来拒绝。

    “诶呀我说命运呐！啊~~”

    “东方不亮西方亮，晒尽残阳我晒忧伤啊！”

    ......

    接下来，三手玫瑰便展现了国内红白喜事乐队的最高水准。

    梁珑的嗓门很有诱惑力，又是一曲唱罢，工厂中便已经人脉为患。

    现场跟邪教庆典似的，所有人卖力的扭着身子。

    就连一向正经的田宇都控制不住身体的幅度。

    “我们的生活就要开，往哪儿开，往幸福里开吗！”

    全场大合唱，给季云唱的满头冒金星。

    本来是中场的休息时间，硬生生让梁珑给办成了一场演唱会。

    最气人的是他们的歌洗脑。

    躺床上的时候季云脑子里还依旧回荡着梁珑那魔性的唱腔。

    万倩似乎还在兴奋着，看着正研习剧本的季云，她脸上露出一丝狡黠的微笑。

    猛地一脚把他踹到了地上，季云还没来得及大骂。

    她便已展亮歌喉：“我像一个犯了戒的神仙，我被老天踢了下来！”

    完了，她也成病人了。

    