
    开心麻花团队干的不错。

    在话剧市场日渐缩水的日子里，他们还能拥有一匹坚实的拥护者。

    03年的时候，他们凭借着《想吃麻花给你拧》就迅速走红，连续演出了40多场，受到了观众的追捧。

    现在他们还没有火到出圈，正是建立合作的大好时机。

    季云刚从东北回来，就拽着宁皓和闻栋俩人赶赴开心麻花燕京总部。

    闻栋是来唱红脸的，宁皓是来攀关系的。

    开心麻花和宁皓有过合作，《疯狂的石头》话剧版版权就交给了他们。

    业界的风评十分不错，甚至还有人认为话剧版超越了电影版。

    一落座，创始人张辰就热情的一一握手。

    “季老板，你好，久闻大名。”

    “你好你好。”

    张辰看着三人的架势，“听说贵公司要和我们合作？不知道是那方面啊？”

    “把你们的舞台剧改编成电影，我们来聊一下改编权。”

    闻栋表现的有些盛气凌人，毕竟他们现在是强势的一方。

    话剧舞台的蛋糕太小，实在撑不起一个公司的体量。

    单单燕京来说，就有国话，人艺和儿艺等话剧团，私营的更是数不胜数。

    他们想在这些剧团中脱颖而出，得需要一个新载体破圈造势。

    现在他们的状况不错，出了几部大热的剧本，但是和国话这些老品牌还是没得比。

    说句不好听的，若是张辰不满于现状，想要更进一步，季云就是他们的救星。

    张辰搓了搓双手，“这事我和其他公司也有过接触，但是话剧改编成电影需要对剧本进行极大的修改，这可能会和我们原来编剧的想法背道而驰。”

    他说的很含蓄，但是季云还是能听明白他话中的意思。

    就是怕他们拍砸了。

    毕竟他们自己也有导演，也能有转行的能力，只不过是时间早晚呗。

    要是把版权现在就让出去，然后人家拍砸了，他们再想捡起来就难了。

    季云轻声一笑：“张老板，你放心，我们有足够的拍摄经验。我们公司出品的电影说不上行业领先，但是票房和口碑上也算是小有成绩。”

    张辰默默点了点头，季云工作室确实没有什么砸牌子的电影出现。

    闻栋也不甘寂寞，和季云打起了双打，“如果我们公司拍不下来，那行业内其他公司也拍不好。”

    “是是是。”张辰应和着点点头。

    如果说季云和闻栋是红脸和白脸，那宁皓完全就是泥缝。

    “张总，你听我说一句公道话，我们公司虽说没啥好人，但是在艺术追求上还是不错的。”

    一听宁皓发言，张辰展露出松动之色。

    他犹豫道：“那你们打算拍哪一部啊？《想吃麻花给你拧》、《甜咸配》还是《乌龙山伯爵》？”

    “《西红市首富》”

    张辰一愣，“季老板消息够灵通的啊。”

    这本子新鲜出炉，连名字都是刚刚定下，没想到季云却已经得到了这个消息。

    季云露出高深莫测的笑容。

    废话，这事就是我撺掇的。

    当初宁皓卖改编权的时候季云就给宁皓上过课，让他给闫飞多描绘一下电影市场的大好宏图，并将《布鲁斯特的百万横财》这部电影大肆吹嘘，让他们有了起草电影剧本的心思。

    等你们写好了，到时候我再给季云敲敲边鼓，让他出钱把原作改编权买下来，再把故事拍出来。

    这无疑让两人干劲十足，琢磨了一年多，这本子提前面世。

    毕竟框架有了，剩下的就是往里面塞笑料。

    “季老板想要拍这部片子也行，那咱们来议下价吧。”

    季云默不作声的给闻栋打了个眼色，接下来是你发挥的时间了。

    闻栋点了点头，“张老板想要怎么谈？”

    张辰一笑：“这个本子我看过，笑料很多，甚至比我们的代表作《想吃麻花给你拧》也不遑多让，肯定是喜剧市场上的一部佳作。”

    闻栋嘿嘿一笑，“不见得吧张老板，据我所知写这个本子的闫飞和彭大默俩人是演员出身，没什么编剧的经验啊，你怎么就能打包票呢？”

    “这个问题宁导应该明白，话剧版的《疯狂的石头》就是由彭大默执笔改编的。”

    “哦！”闻栋点了点头，“照这么说，改编成话剧版的疯狂的石头已经超越原作了吧？”

    张辰望着宁皓，尴尬道：“那肯定没有啊。”

    他倒是想说出超越原作这句话，但是宁皓本人还在现场呢，他这么说不是打人家的脸么？

    “就是说彭大默的编剧水平赶不上原作的编剧岳晓军了呗？”

    张辰讷讷的点了点头，他一句话说错，就已经掉入了闻栋的陷阱，只能打碎牙往肚子里咽，静等着对方出招。

    闻栋嘴角一勾，“你知道岳晓军最近又写了一本《疯狂的婚礼》么？”

    “知道。”

    “票房口碑怎么样？”

    “不...不太尽如人意。”张辰咬了咬牙说道。

    “也就是说同样一个编剧，在不同的导演手中就能拍出不一样的效果，对么？”

    “对！”

    闻栋十分擅长话术，他每句话都是真话，但是编织在一起就完全狗屁不通。

    就像有人说，02年世界杯国足在仅输给了那一年的冠军巴西队一场。

    不知道的还以为国足坐二望一呢...

    闻栋这些话也一样，单拎出来都是实话，但组合到一起那纯属是把张辰忽悠瘸了。

    “那你怎么能说本子好就一定能拍好呢？”

    “那你看...”

    “这样吧，我们做一个等价交换。”

    张辰道：“什么交换？”

    “我们公司新拍了一部电影，叫《钢的琴》，投入了4000万的经费，质量绝对上乘。我们用《钢的琴》的话剧改编权交换《西红市首富》的拍摄权。”

    “这...”

    一见张辰犹豫起来，季云不再神隐，立马接起茬。

    “闻栋！你怎么能擅自做决定呢！这部电影可是我们明年的扛鼎之作，就指着这部电影出成绩的！公司都已经决定把话剧改编权以300万的价格卖给国话了，你知道万倩从中做了多少的努力么？”

    张辰一看季云那吹胡子瞪眼睛的模样，顿时打消了心头的顾虑。

    “季老板，您消消气，和气生财么不是！咱们先建立一个长期的合作，有什么资源都互通有无，国话毕竟是国业，没有我们这么自由，要不您再考虑考虑？”

    闻栋咬住嘴唇，收起脸上的坏笑：“是啊老板，一部投资换来的可不知这一部资源啊，以后有什么好本子他们不还得优先考虑咱们么，咱们和开心麻花都是新崛起的公司，更要抱团取暖不是。”

    季云冷静了下来，依旧哼哧哼哧喘着粗气。

    宁皓有些看不过去，隐晦的咳嗽了一声。

    兄弟，演过了。

    你这段表演出现在我的电影里我肯定要NG的。

    “唉，好吧！”

    季云无奈的点点头。

    