
    季云现在心急两件事。

    一是和万倩领证，他们俩上次没领成。

    原因很简单，周六，民政局关门。

    俩人也是一时上头，到了民政局门口才想起来今天是周六。

    她要是没提起这茬还好，但是一提出来，这事就让季云惦记上了。

    第二件事是潜伏的拍摄进度。

    潜伏这部戏前世只拍了63天，速度可以说是非常快了。

    万老板的上一部闯关东可是足足拍了148天。

    潜伏导演姜为和付伟俩人为了节省成本尽量不拍外景，也把拍摄时长压缩的很短。

    但是这次的女主换成了万倩，可能会出些纰漏导致拍摄进度变慢。

    翠平这个角色比较低俗，满嘴脏话，确实是和她的形象不太相配。

    可能导演组也考虑到了这个原因，所以在挑选万倩和姚晨两人时才斟酌了好长时间。

    额...半个小时左右吧。

    万倩和孙宏雷俩人在《好先生》里是有合作的，不过那都是后来的事了。

    现在这个时期的俩人主演，不一定能起什么化学反应。

    所以这次季云赶赴横店，就是为了解决这两件事。

    “你是不是离了我每天可难受了呀。”

    万倩蹲在季云面前，将脑袋放在季云的膝盖上。

    “对，看不见你的笑我怎么睡得着。”

    万倩心里一甜，嘴上还是哼声道：“不是还能视频呢么。”

    她在剧组也是闲不住，抽空就去小黑网吧开个包间和季云视频。

    季云一张嘴，把接下来那句“你的身影那么近我却抱不到”给咽了下去。

    “我这闲的，正巧来探探班，看你们的进度怎么样了么。”

    万倩翻了个白眼，“你没来的时候还挺顺利的，你一来探班可就得慢下来了。”

    自打风声上映，季云再次大火。

    和之前的电影不同，华艺对这部电影的宣传力度相当大。

    就像是拍完了药神之后的王传军，观众真真正正的对他产生了认可和关注。

    优点是他现在的戏约越来越多。

    缺点是现在他戴口罩已经没用了。

    那些狗仔队一个个都是火眼金睛，蒙面都不好使。

    刚上了飞机，那边《季云探班万倩》的消息便已经传飞了。

    剧组门口乌泱泱的堵了一大片的媒体，争着抢着想要报道第一手的资料。

    “你出去看看吧，把他们打发走，要不真的拍不下去了。”

    “行。”

    季云站起身，走到了门口。

    他双手下压，“各位安静一下，剧组还要拍摄呢。”

    “季云，你能说一下你和万倩现在已经到哪一步了么？”

    “对于胡哥前段时间在采访上对你示爱，你能不能正面回应一下。”

    “你对网上对于你‘反派表演艺术家’的称号如何看待？”

    “你在风声里表现的很好，那么你在生活中也是这样的形象么？”

    ...

    季云顿时一个头两个大，这些媒体是不会问一些正经问题是不是。

    “大家别吵，我一个一个回答，每人只限一个问题，问完就散了吧。”

    一阵拥挤过后，一只麦克风怼到了季云的嘴边。

    “请问一下季云，你能不能透露一下你和万倩现在的关系？”

    “这你问万倩去，她现在正放线呢。”

    说起这事，季云也一阵苦闷。

    本来前段时间说的好好的，结果她又变了卦。

    也怪不着别人，她这坏毛病全是跟季云身上学的。

    “请问你对网上‘反派表演艺术家’的称号怎么看？”

    “我就在电脑上看，下一位。”

    “诶诶诶诶！我不是这意思。”

    那记者得到答案，瞬间被淹没在人海里。

    “问问题都不会，还当记者？”

    说话这人长得就不太讨喜。

    虽然说的义正言辞，那副鬼鬼祟祟的作派就跟csgo的老六一样，看着就觉着面目可憎！

    果然，他一张嘴就没什么好话：“网上有人说他们看过风声之后，只要他们孩子哭，一提你的名字就好了，对于这种情况你觉得是一种肯定还是会让你感觉受到冒犯。”

    呵呵，我肯定不舒服。

    季云勉强提起一个微笑，不过这个笑容怎么看怎么苦涩。

    按照赵老师的话来说，一笑跟哭似的。

    这问题怎么回答都不好，毕竟站在观众的角度上来说，这对于季云的表演是一种莫大的赞赏。

    思忖良久，季云缓缓说道。

    “我听过很多家长说过这么一句话：‘再哭就让警察叔叔把你抓走’，我觉得这是一种污名化，各位家长可能想树立警察叔叔威严的形象，可是在孩子的眼里，警察叔叔就挂上了严厉的标签。”

    眼见众位记者脸上流露出若有所思的神色，季云继续说道：“我觉得任何一个职业都不要用一个简单的标签去定性，就像各位记者朋友们，你们喜欢别人叫你们狗仔么？”

    提问的记者顿时摇摇头。

    “好了，下一位。”

    “到我了！”

    一个女记者兴高采烈的伸出话筒，“请你正面回答一下你和胡哥之间的关系。”

    “师兄弟，下一位。”

    女记者顿时垂头丧气，“您能不能透露一些隐秘？”

    见她是个女同志，其他记者也没有将她赶下去，季云只能补充道：“陌生人面前腼腆，熟人面前自恋。”

    “好的！谢谢！”

    女记者终于退了下去。

    “请问一下季云，关于你接下来拍摄的电影《钢的琴》，你有什么消息可以透露的么？”

    提问的事一个温文尔雅的女记者，发型一丝不苟，形象也十分的稳重。

    季云看了一眼麦克风上的标志，六公主家的，怪不得。

    你看看人家这问题问的，有深度！

    我高低跟你聊五块钱的。

    “这个电影的背景主要发生在东北的老城区，一群下岗员工为了主角得到孩子的抚养权，齐心协力为他造了一架钢的琴。”

    那记者一愣，原来钢的琴就是字面上的意思。

    不过这个故事细细一品，还真能挖掘出很多可宣传的点。

    她本来是冲着万倩来的，继《宝莲灯》之后，她的《闯关东》也要登上8套的电视剧频道。

    顺带着钢的琴也要开拍，台里就让她出面邀请万倩抽空做一个专访。

    没成想阴差阳错之下还赶上了季云来探班。

    季云的口碑十分不错，就算是网上评价最低的《绣春刀》都有7.6的高分，这可能是某些演员一辈子都难以企及的高度。

    “我代表《光影星播客》栏目组邀请你，请问你有没有时间来参加我们这档节目？”

    “没问题。”

    