
    演员是一个矛盾的团体。

    当一个演员在媒体综艺中露面过多，观众就会丧失期待感。

    《烈日灼心》三黄蛋，观众就为段毅宏鸣不平，一部分原因就是邓朝上综艺太多。

    如果露面太少，观众又会将他的影视形象强加在演员的身上。

    慈祥的李铭启老师没上综艺前观众还真以为她日常生活中也是狠婆婆的形象。

    季云属于后者，他没有接过几个综艺，观众对于他的形象认可全留存在荧幕之上。

    很多导演也有着自己的专业项，这跟他们的生长环境也有着莫大的关系。

    星爷从龙套出身，所以塑造那些小人物便显得得心应手。

    宁皓擅长拍摄市井味浓厚的桥段，对于升斗小民的刻画别具匠心。

    但是像陈凯哥这样的大院子弟则和观众群体会产生极大的疏离感。

    他还是适合《霸王别姬》那样历史背景宏大的细腻之作。

    就像在疯狂的赛车中，宁皓能毫无压力的阐述出一个售楼经理该展现的作派，这要放到陈导上，他肯定两眼一抹黑。

    没办法，他没接触过，也接触不到。

    高群树是个风格强烈的导演，他对于刑侦悬疑题材有着独到的见解。

    审讯桥段的尺度让他拿捏的极其精准，不同于全然赤裸的放在观众面前，他通过镜头的把控，让这种半露半晦的画面更富冲击感。

    这也导致了风声试映完毕，现场的众人对季云大为改观。

    这部电影中的武田和之前的角色不同。

    这个角色没有洗白的过程，呈现在他们面前的全是季云暴戾、癫狂的一面。

    “看完这部电影，你会对季云发生改观。”

    “实在没想到季云坏起来不给正面角色一点活路。”

    “如果你没有在电影中感受到纯粹的恶与挣扎，我推荐你看看这部《风声》。”

    “第一次季云死了我这么舒心。”

    “头号太子妃表示季云被咬的鲜血淋漓那一幕让我大呼过瘾。”

    ......

    网上零星的几篇影评中，季云的名字就占了大头。

    “你成功了！”

    看着网上的评价，万倩喜悦的拍打着季云的大腿。

    这些人的反响这么火热，不正是对季云演技的认可么？

    “啧，可能是吧。”

    季云看着清一水的夸奖，嘴里却感觉有些发苦。

    他仿佛又看到了前世网评的走向。

    也是一部卖力之作后风评的突然暴跌。

    然而对电影的宣传来说，这着实吊足了观众的胃口。

    毕竟季云终于符合了观众对于他们的期待。

    衣冠禽兽...

    《风声》在近期连续两次面对院线进行秘密试映，都获得满堂彩。

    影评人评价其是“近十年来最好看、最成熟、最具智慧的商业类型片之一”。

    借着这股风，高群树更是放出豪言：“票房没有两亿就算失败”。

    “没过两亿就算失败？”

    万倩砸吧砸吧嘴，“高导还真是敢说呀。”

    “差不多。”

    季云回忆了一下，这部片子最终的票房应该是2.3亿左右，能赚点毛边。

    不过比之利益上的收入，口碑的收割更显得难能可贵。

    在夜宴拉垮之后，集结号和风声的上映绝对能让华艺一扫疲态。

    有了他这个宣传点，这次风声的票房肯定会更高，至少2.5亿吧。

    “他们还有人说你的表演盖过了王志闻老师呢。”

    万倩眼睛弯成了月牙，蜷起腿缩到了季云的怀里。

    “他那个角色没有我这个出彩，全凭硬实力撑着。”

    季云啧了一声，补充道：“嗯，硬实力冠军。”

    “你是家里蹲冠军。”

    万倩见他兴致不高，顿感自己的一番热情都喂了狗。

    “人家金鸡奖邀请你了，你为啥不去啊。”

    “我得不了奖去干嘛呀？”

    自从上次金像奖反怼郑玉玲，那些媒体就把他当成了采访鬼才，每次一做宣传就恨不得把话筒塞到他嘴里。

    只要他冒出一句带刺的就添油加醋大书特书。

    让本就下头的风评雪上加霜。

    “再去我就真成陪跑之王了。”

    季云翻了个白眼，我去评奖是因为第一生产力觉醒，现在第一季度的指标都快超标了，我还是赶紧养精蓄锐吧...

    害！大晚上的参加赔笑盛典，哪有在家看夜光手表有意思。

    “你咋这么没信心呢。”

    万倩做了个加油的手势，自从在《闯关东》剧组呆了5个月，她整个人都显得干劲十足。

    季云不时感叹，好的本子确实能打磨人。

    只不过万倩打磨完毕，回到家来就开始变着法的打磨季云。

    “提名名单上有王英老师，我去了可不就是陪跑的么。”

    王英——伟人的特型演员。

    甭说形象如何贴近，他要不是演技最好的那一波，敢拍《我的长征》这样的作品么？

    伟人的特型演员有十位，随便挑出来一个都是天花板级别。

    “哦。”

    万倩心疼的摸摸季云的头，“你个小惨瓜，今年碰这个，明年碰色戒，杀生又得陪跑了。”

    “习惯了。”

    指不定明后年就二连获奖了呢，这事都说不准。

    要不是博哥的斗牛早出了几年，郭天王也会凭借《三岔口》和《父子》达成二连影帝的成就。

    “我还连陪跑的资格都没有呢。”

    万倩的安慰方式很呆，但是确实让季云转移了注意力。

    他这才想起来，净想着怎么捧手下的乔山王芷和黄宣了，倒是忘了自己的枕边人。

    这可不成！

    万老板心气这么高，一直没出成绩心中早就有些着急，要是再得不了奖，不得把一身的武艺都用在摧残自己身上？

    得给她安排个能让她忙起来的戏！

    “正好公司这边有几部戏，你想演电视剧还是电影，随便挑。”

    季云手里有资源，腰杆子挺得倍直。

    万倩赫然转过身，身子贴着季云旋转了一圈，和他四目相对，“mua！老公你太好了！”

    直了...呸，值了！

    “电视剧吧，我还不想走的那么快。”

    万倩思忖半晌，选择了比较明智的答案。

    现在电视剧这一层积累人气，如果剧本上佳再跟着《闯关东》之后二连刷屏，不愁没有观众缘。

    “《步步惊心》，怎么样？”

    这部剧让刘思思火的如日中天，还让沉寂多年的吴大叔再度翻红，用来捧人是再适合不过了。

    “这部我看了，我不想演清宫戏。”

    万倩昂着头，想到的却是另一个原因。

    季云才是不喜欢演辫子戏的那一个，她想和季云演荧幕情侣。

    