
    现在买一手版权真的不要什么钱。

    天下霸唱稀里糊涂的签了个合约就把鬼吹灯的版权送出去了，一点没卡壳。

    现在的作者没什么IP意识，季云就是出十万都有大把的作者乐于让出自己的版权。

    说句实在的，这个时代的人也根本就没想过斗破能改编成电视剧。

    但是他们买版权，现在只能买到二手。

    不只是季云看到了IP的前景，事实上，从90年代的末期人们就已经看到了IP的影响力。

    也就刘澈这样的外行才会对这个名词闻所未闻。

    有远见的早就将刚刚面试的IP分的一干二净。

    既然买二手，那就得花钱砸。

    这和拍电影电视剧砸钱立项不同，短时间根本看不到收益。

    公司就算扯虎皮当大旗忽悠投资人投钱，估计也没几个人有余钱能放眼未来。

    不过还好公司里有刘澈这么个大聪明。

    当然他也不会真把刘澈当成冤大头，所以他的第一目标放在了制作周期短，回报率高的作品上。

    “《步步惊心》、《甄嬛传》、《琅琊榜》...步步惊心可以先拿下来，这个本子的周期短，回报快。”

    刘澈看着黑板上的这些名字，手指不断轻叩桌面。

    沉思良久，“关键我现在忙啊，要不咱们再搁置一下？”

    他刚当上这个监制没多久，还没犯腻呢，现在让他出去揽资源他肯定不乐意啊。

    “那也行吧。”季云可惜道：“那这个制片人的身份我就得交出去了，毕竟这麻烦的活都是别人干的，我也不好让自己兄弟居功啊。”

    “等会！”刘澈耳朵都支棱了起来，“制片人？”

    “啊。”季云后知后觉的说道：“我没和你说么？谁拿到了这些版权，以后翻拍时就将制片人的职位交给他。”

    “制片人...”刘澈嘴里咀嚼着这个名词。

    “对啊，制片人三个字，监制两个字，孰高孰低你应该能拎的清吧。”

    刘澈顿时眼睛大亮，“这事就交给我吧！”

    季云笑容都有点绷不住，“你走了剧组的监制怎么办？”

    “爱咋办咋办，我现在就去联系。”刘澈想到便做，一溜烟的窜了出去。

    “甄嬛传还没写完，记得把完本的版权全都签下来。”

    季云冲着他的背影嘱咐了一句。

    “放心，等着我的好消息吧。”

    ......

    终于将刘澈安排出去了，剧组的拍摄也进入了正轨。

    也不知是季云反派演多了，身上多了些反派的气质，总之是他在剧组辅导的时候王芷总是卡壳，等他离开后，王芷的表演反而渐入佳境。

    “肯定是她怕上司。”季云无奈的为自己找补着。

    “对对对，季大老板说的都对。”万倩看着气呼呼的季云，笑呵呵的替他找着台阶下。

    她知道自己家男人什么情况，不演戏就浑身发痒，说是教人家表演，实际上自己表现欲爆棚。

    他演的那么好，做出了标杆，王芷一个初出茅庐的小姑娘肯定达不到他的高度，久而久之肯定表现不好。

    “你是不是没戏拍憋的。”

    万倩一句话直戳季云的痛点。

    “什么叫没戏拍，我是挑戏好么。”季云梗着脖子硬气道。

    “叮铃铃~”

    手机恰到好处的传出响动，季云霎时间眼睛一亮，如同好久没见到吃食的饿死鬼。

    来电显示上是尔东升的名字，季云登时安心下来。

    炫耀的往万倩眼前一划，在她嗔怪的目光中接了起来。

    “喂？是季云么？”

    “尔导，是我。”

    “你现在忙么？我这边有一个戏要拍，你有没有时间。”

    “有时间，可以拍。”

    季云也不是饥不择食，只是电话那头的是尔东升，一个平均口碑在7.5分以上的导演，要想在他执导的戏中找出一部拉垮的可太难了。

    “你先听我说，这部戏的主要取景地点在霓虹，所以我们要出国拍摄，因为剧组的拍摄需要和当地进行磨合，所以这次的拍摄时间可能会有点长。我们之前邀请了吴颜祖，他就是因为拍摄时长的原因才会选择放弃出演。”

    季云眉头一皱，望向面对而坐的万倩。

    电话的声音有点大，万倩听着电话那头尔东升的陈述，脸色也变得稍显暗淡。

    这么一来她和季云又要分开好一会了。

    “没事，我支持你。”万倩提起微笑，安慰着说道。

    季云心中发暖，伸手捏了捏她的手心。

    “尔导，我这边没问题。”

    尔东升道：“我先跟你打个预防针，这部戏主要演的是一群霓虹华工的生活，故事可能会有点血腥暴力，我会尽量不让这些桥段太过露骨，但是也不保证一定能在内地过审。”

    说到这，季云也确定了这部戏的名字。

    《新宿事件》

    号称是大哥成最不应该被埋没的一部精品。

    按照原来的轨迹，这部片子确实也没有在国内上映。

    他在其中饰演的角色应该就是阿杰。

    一个慢慢走向黑化的愣头青。

    前半部分人畜无害，在被卷入暴力事件之后性情大变。

    不过这种转变让这个角色看起来稍显可怜。

    可以算得上是半个反派。

    季云现在的心理承受能力不错，半个反派从某种意义上来说也是半个正面角色，他可以接受！

    “没事的尔导，我这边没什么问题。”

    这部片子其实可以过审，只要把其中的暴力血腥元素删掉就行。

    不过事实上是尔东升压根没向国内递审，他不想通过删减的方式让片子变得残缺。

    就像内地译作《大块头有大智慧》的大只佬，在删减后进入国内院线，引来一片谩骂。

    其实这部片子当时还获得了不少的奖项，本身的质量相当不错。

    “你先不用着急，我让他们把本子发给你，你考虑一下再给我回话。”

    尔东升很看好季云，但是国内的电影圈路数和香江不一样，上不了大荧幕的电影一般不会被内地认可。

    就像一众冲奖的导演，拿了西方无数个大奖，国内一点浪花也翻不起来。

    他不想让季云因为一部不能上线的电影浪费了时间。

    虽说这部戏里还有小冰冰这个内地人，不过她和季云的情况不一样。

    除了这部戏之外，她还搭上了《十月围城》，摆明了就是想搭上香江这根线。

    “好的，那我考虑一下。”

    