
    当一个人的智商低到了一定份上，他就会被运气眷顾。

    这就是著名的刘澈定理。

    花了268，这个剧组算是让他攒了起来，从台前到幕后，一点都没费事。

    就等着绣春刀上映，俞闵抽身出来。

    这部《步步惊心》季云是不打算出演的，反正他当初答应俞闵的时候也没说是出演哪部...

    等他拍《琅琊榜》的时候自己再来串个场吧。

    他那个水平照孔生还是差远了，季云这段时间得恶补一下导演知识，到时候挂个副导演的职务把这部剧的上限拔起来。

    仓促努力之下达不到1+1等于2的效果，不过不是有标准答案摆在面前呢么。

    入秋之后的工作室捷报频传，无人区送审成功，准备冲击一下寒假档。

    这部片子的风格比较压抑，不适合国庆档和新年档那种阖家欢乐的氛围。

    与其和那些大片厮杀，莫不如在年末上映，领先新年档一个身位，打一个时间差。

    绣春刀的拍摄已经到了收尾阶段，这部戏是古装，拍摄过程自然要麻烦许多。

    不过俞闵和赵剑是老搭档了，一番通力合作之下，甚至比第一部的拍摄速度还要快，预计在月末就能超额完成任务。

    比较意外的是后开机的《耳朵大有福》剧组竟然率先杀青，这部片子的生活气息比较浓郁，选景和造型都比较生活化，拍摄起来也不算难。

    仅仅两个多月，章猛就开始忙着剪片宣传了。

    忻玉坤的微电影越拍越长，从一部单元剧都快拉成一部电影了，季云也完全听之任之。

    不只是在拍的这几部片子，去《潜伏》剧组试镜的万老板也带回了好消息。

    “我选上了。”

    万倩放下挎包，一屁股坐在季云身边。

    “恭喜呀。”季云翻动书页，没有一丝意外。

    她唯一强有力的竞争对手就是姚辰，虽然《武林外传》大火，可是比之和季云捆绑在一起的万倩，她无论是长相还是人气都差了一筹。

    武林外传捧火的是阎妮和沙艺，若是阎妮与她竞争可能还要多费一番周折。

    万倩抽出季云手中的《导演创作完全手册》，季云这才看见了她撅起的小嘴。

    “怎么选上了还这么不高兴呢？”

    季云揉了揉她的眉心，想把她纠结在一起的眉头揉开。

    “我觉着他们就是冲着你的名头才选的我。”

    “何出此言呢。”

    “他们让我回来劝你出演一个角色。”

    季云眉头一皱，“大概什么时候？明年我可能没有多少档期。”

    “就客串一个角色就行，大概露一面的那种。”

    “那行吧。”

    万老板初次扮演这么重要的角色，自己绝对不能让她掉了面子。

    家庭帝位。

    “好耶！”

    ......

    可能是工作室太过顺畅，一路都走上正轨。

    以至于老天爷都有点看不过去，立马给公司安排了点磨难。

    闻栋倒下了。

    听他自己说是早上起床上厕所，发现马桶里都红了。

    尿出血了...

    之后便感觉天旋地转，什么癌症肿瘤之类的名词不住的往脑袋里面钻。

    最后一头栽倒在血泊之中。

    “你得戒色了。”

    季云看着化验单，一本正经的对病床上一脸枯槁的闻栋说道。

    “这二者并没有联系！”

    闻栋垂死病中惊坐起，仿佛季云这一句话戳中了他的底线。

    “医生说了，你这病有点严重，目前国际上只有两种解决办法。”

    “啊？”

    闻栋惊出一身的冷汗，仿佛接下了病危通知单。

    “一个是割以永治。”

    季云面无表情的一席话，让闻栋顿感身下凉飕飕的冒着冷风。

    “我觉得也挺好，你再这么下去指不定染上什么病。”

    “那肯定不行！”

    “你都不要命了？”

    季云难得看到他硬气一回。

    “唉！”闻栋叹了一口气，“我的偶像是季羡林老先生。”

    “你还看过季老先生的著作呢？”

    “没看过啊。”闻栋摇了摇头。“我就被他老人家的那一句话圈粉了呀。”

    季云挑了挑眉，回想起季老爷子哪句话能让闻栋这样的俗人奉为圭臬。

    “我今生没有别的希望，我只希望，能多日...”

    “人家那是洒脱，你这是精虫上脑。”季云恨不得现在就给他割了，赶紧铲除这个祸害。

    “算了。”闻栋有些无力，“你说一下第二个方法吧。”

    “你出家吧。”

    “照你这方法，我留这个摆设我还不如永绝后患了呢。”

    季云拍了拍他的肩膀，“既然你有这个觉悟那我现在就给你安排手术，放心，钱我帮你掏了。”

    “那等于说以后我就得蹲着上厕所了？”

    闻栋双手捂脸，一脸哀伤。

    “倒也不用那么悲观。”季云一拍脑门，“你猜怎么着！我想到个好方法。”

    “什么方法？”闻栋一瞬间抓到救命稻草，一把抓住季云的手，“只要不让我蹲着尿尿，我什么都答应你！”

    “你看没看过《百变星君》？”

    闻栋一愣，“看...看过啊。”

    “我让医生也给你换个水龙头，你要嫌不好看换成浴室喷头也行，到时候咱们公司天台上那几盆花就交给你了。”

    “啊，救命啊！我不要浇花。”闻栋顿时面色灰败。

    他声音凄惨，仿佛杜鹃啼血一般惹人共情。

    临床的老太太在医院里躺了几个月，正愁手术不成功该怎么办。

    一听闻栋的哭喊声，心脏周围的浦西高架桥顿感稳固了许多。

    这小伙子的情况一听就没几天活头了，我这还能抢救一下呢。

    “38床的喊什么喊！”

    闻栋的哭嚎惊动了巡逻的护士。

    护士小姐姐雷厉风行的跑了进来。

    瞥了一眼病床旁面戴口罩看不清面相的季云，嘱咐道：“别让他这大老爷们哭哭唧唧的，再吵到别的病人。”

    若是平日里，面对这样霸气的制服系美女护士闻栋肯定要口花花两句。

    可是此时的他一想到日后的幸福时刻荡然无存，脸上遍布悲戚。

    “护士小姐，能帮我替我的主治医师传句话。”

    “你说吧。”

    “让他给我换个仿真点的，我不喜欢水龙头。”

    护士小姐姐一掐腰，“换什么水龙头，你就是个尿道结石跟我装什么大尾巴狼，回去多喝热水就完事了！”

    