
    有点不对，他们这合同掏的也忒快了，对方这是有备而来啊！

    张辰签完字就感觉大脑有点缺氧。

    好像这智商上不了高速了，赶紧坐上沙发，双脚离地，智商这才重新占领高地。

    他也不是傻子，只是让季云三人一套组合拳打得有点蒙。

    不对啊，他们这是组团忽悠我来了！

    他现在才明白宁皓那句话的意思。

    “我们公司虽说没啥好人，但是在艺术追求上还是不错的。”

    艺术追不追求这句话不重要，主要是他们公司真没啥好人！老板带着二把手和当家导演组团来忽悠我！

    不过合同都已经签完了，再想后悔就有点晚了。

    张辰苦笑道：“季老板，我还有一个要求。”

    “什么要求，你说。”

    季云越看张辰那张苦瓜脸越觉得可爱，他不光把《西红柿首富》给送了出来，还和工作室达成了十年的合约。

    也就是说以后的《夏洛特烦恼》、《羞羞的铁拳》也大笔一挥全都送了过来。

    他这么慷慨反倒让季云有点不好意思。

    害！谁让我还没坏到根里呢。

    “能不能在这部戏里加上我们的演员？戏份重一点的。”

    季云点点头，大义凛然道：“可以，你们想推谁？我们决无保留！”

    张辰真是个大大的好人，送完剧本送演员。

    等这部片子上映，我高低在片尾字幕上写个郑重感谢张辰先生的无私付出！

    不行，得憋住，这时候露出反派的笑声就露馅了。

    ......

    回到了工作室中，“一肚子坏水三贱客”正打量着面对而坐的沈藤。

    现在的沈藤太帅了，比季云也就稍逊半分。

    关键是他还拽，一束刘海飘然而下，硬是让他甩成了螺旋桨，对话间凹了七八次造型，看的季云直眼晕。

    这小子是后来那个脸皮城墙厚的沈藤么？

    季云看了他一眼，默默的点了点头。

    优点么，是长得帅，缺点么，是有点太拽了。

    但没办法，拽犯法么？哪条法律规定人不能够拽的？

    季云现在就像抽他大脖颈子骂一句：“就特么你叫沈藤啊，你特么挺猖狂啊。”

    “咳咳，你就是沈藤吧？”

    “你好。”

    沈藤有些不苟言笑，努力的维持着自己身为校草该有的仪态。

    季云翻了个白眼，不用你得瑟，反正你们这些军艺的校草以后都得往谐星的方向发展。

    他本来还踌躇着这部片子是否要交给沈藤来主演，但是一见过他之后，这股心思就消弭无踪。

    他现在心思还没沉下来，有点膨胀。

    还是那部《疯狂的石头》，话剧版的导演是他。初次执导便大获成功，自然有膨胀的资本。

    再者说，他现在形象不合适。

    不是说帅哥演不了喜剧，星爷、憨豆、金凯瑞、梁家辉都挺帅的。

    帅哥可以当喜剧片主演，但是认为自己帅的帅哥当不了。

    观众的眼睛是雪亮的，你只要有偶像包袱，他们看着就出戏。

    还有最重要的一个原因，他演技不行。

    喜剧是最考验演技的类型之一，他现在还没到那个火候。

    “张老板跟我推荐了你，让你出演《西红市首富》中的一个角色。”

    “哦，我知道了。”

    “你想演哪个角色？剧本里有个帅哥的角色比较适合你。”

    季云对这部电影的角色规划已经有了一个腹稿，主角死党庄强由乔山饰演，大翔队教练由田宇饰演，女主前男友柳建南让沈藤演。

    黄博不是喜欢游泳么？那就让他演那个陆游器发明人。

    刘澈可以本色出演大聪明，都不用化妆，正好圆了他的演员梦，省的他一天到晚瞎琢磨。

    徐东东那个角色给王芷。

    再看田宇能不能请到包国安老师，让他客串一下二爷，实在不行就把金世杰老爷子请过来。

    男主角自己来，毕竟气质在那摆着呢。

    暴发户怎么了？暴个几千万是暴发户，暴个上亿那就是成功人士。

    季云虽然没有成功人士的底蕴，但是成功人士的派头他能演个十足。

    四大逼王的装逼圣经已经牢牢的刻在了他的DNA里。

    网上不总说自己拍一部反派后总喜欢再拍一部正派来犒劳自己么？那明后年就来个正面角色二连，扭转一下舆论形象。

    万老板倒是不适合女主这么个傻白甜的角色，但是也好办，这市场上什么特型演员都缺，就是不缺傻白甜。

    “行。”沈藤没有二话，立马答应了下来。

    “行了，我也不留你吃饭了，再见吧。”

    沈藤看了一眼三人，也没啥留下的心思，当老板的自己还叫外卖？这季云工作室混的也不咋地呀。

    “这小子有点意思。”

    望着沈藤的背景消失在走廊尽头，闻栋笑了一下。

    所有藏不住心思的人在他眼里都挺有意思的。

    毕竟这样的人普遍好忽悠。

    宁皓白了他一眼，“你别一肚子坏水了，人家刚出道，又顶着这张帅脸，膨胀点挺正常的。”

    “是，你也没有这经验。”宁皓一张脸坑坑洼洼，直接就成了闻栋的进攻对象。

    “嘿！你怎么还人身攻击呢？你自己长得歪瓜裂枣的就看别人不爽是吧？”

    季云呵呵一笑，表示这样的话题他插不进去嘴。

    “对了，西红市首富的本子我看过了，里面有几段戏不太好拍。”

    “哪些戏？”

    “王多鱼请股神吃饭的这场戏就不太好拍。”

    股神巴菲特是那么好请的？

    现在国内有两个人和巴菲特共进午餐过。

    第一个是小霸王的学（you）习（xi）机的创始人段勇平，花了62.01万美刀会宴成功，后来他成了步步高的董事长。

    第二个是赵单阳，花了211万美刀，席间他提及了一支股票狠狠套路了巴菲特一把，然后大肆宣传狂赚1.3亿。

    季云就是个拍电影的，不可能为了请个角色花这么大手笔。

    “那就找个长得像的替身，真的找不着，假的不有的是？”

    “还有一幕，主角请到了大明星开办私人演唱会，你觉得哪个明星够大牌，还能心甘情愿的来出演？”

    “刘天王呗！”

    季云想都没想，直接回答道。

    王力红很棒，但是和刘德桦的咖位完全没得比。

    他还指着刘天王在《夏洛特烦恼》中也客串一把呢，到时候当着他的面唱粤语版乡村爱情主题曲。

    “刘天王好请么？”

    季云拍了拍闻栋的肩膀，语重心长的说道：“别傻了，咱们什么时候正经请过人啊。”

    闻栋和他对视一眼，露出喜悦的笑容：“对呀，咱们不都是靠忽悠的么。”

    良心未泯的宁皓看着他俩，无奈的摇了摇头。

    “人生难得一知己啊。”

    