
    有一个玄学问题，小冰冰到底是怎么火起来的。

    她并没有拍过什么样的大热剧，但是依旧从众多女星中脱颖而出。

    很多人关注她可能是因为不同的契机，可能是还珠格格，可能是手机，也可能是后期的各种综艺。

    当然，大多数人可能只是因为她的颜值。

    娱乐圈里很多女星的脸都好看，但是总能找到一些瑕疵。

    但小冰冰的脸可谓是老少通吃，基本挑不出毛病来。

    可能有些人看着没感觉，但是实在说不出一句丑。

    花姐离开了华艺之后，华艺才摆弄起手中的资源，真正着手把双冰摆到和四旦平起平坐的位置上。

    手心手背都是肉，大冰冰接了风声，小冰冰自然也不能闲着。

    她是个适合混娱乐圈的人，这和刘韬很像，不过她的底子比刘韬要好，资源也比刘韬更雄厚。

    《新宿事件》就是华艺给予她的资源。

    等到尔东升筹备完毕，新宿事件剧组正式宣布集合。

    阴差阳错之下，同在燕京出发的二人在飞机上碰了头。

    巧合到只隔了一条过道。

    “是你啊，好巧啊！”邻座的小冰冰热情的打着招呼。

    “确实很巧。”

    季云干笑着咧开嘴，心中暗道：实在是太不巧了。

    他僵硬的表情丝毫没有熄灭小冰冰的热情，顿时拉着他寒暄了起来。

    “你多大了？”

    同坐在季云身边，她的身子微微向一侧倾斜，半身悬空在狭长的过道之上，宽松的衣襟之下，事业线若隐若现。

    季云只扫了一眼，重峦叠嶂。

    不像万倩，他窝在万老板怀里都能喊出回声来。

    小冰冰这个姿势让季云顿时歇了嘴上占便宜的臭毛病，老老实实的回答道：“我82年的。”

    说罢，他立马收回眼神，装作若无其事的看起面前的安全须知。

    “那你得管我叫声姐姐了呢。”

    小冰冰看着季云那副认真的模样，捂嘴轻笑道：“你没做过飞机么？怎么还看起这种东西了呢。”

    季云一挑眉，反问道：“你上厕所的时候没有无聊到查看洗发水的成分表么？”

    “我家洗手间和浴室是分开的。”

    “当我没说。”

    季云显得有些兴致缺缺，小冰冰却是毫不在意。

    作为剧组中少有的内地面孔，她自然要先和季云拉好关系。

    两人见面其实一点都不巧，是她有意安排的结果。

    距离剧组开机还有三天，这三天里有十多趟航班，怎么可能巧合到同一辆飞机上还离得这么近。

    她本想将这次巧合相遇安排在大哥成的身上，不过两人的起飞地不一样，她只能退而求其次，选择季云。

    既然坐到了季云身边，她便不能放过交流一番的机会。

    “你的工作室办的不错么。”

    她今年刚跟华艺的合同到期，也顺着时代的潮流搞了一波工作室。

    和季云不同，她与华艺之间的联系更加密切，所以这个工作室更像是一个为了合理避税的空壳。

    但做了老板，身上的担子便加重了许多。

    季云工作室顺风顺水，签下了一堆艺人，已经成了工作室之中的翘楚，她自然想要取取经。

    “还行吧，将就着。”

    小冰冰是个人精，当然也能看出季云的不耐烦。

    她莞尔一笑道：“你们工作室签约了不少人啊，风生水起的肯定是你领导有方啊。”

    一个女人肯放下身段捧人自然会引来男人的好感，更别说这样有魅力的女人。

    这种方式她屡试不爽。

    不过季云可是饱受万倩摧残的真汉子，小冰冰这点隔空施法的本事他还不放在眼里。

    “我们工作室那些人捆起来也比不上王学齐老师。”

    提到王学齐，小冰冰脸上也露出自得之色，工作室现在已经和王学齐有接触，虽说没有定下，可是签下来的事已经是板上钉钉。

    甭管她是用的什么方法，能把这员大将拉过来就是她的本事。

    现在还没有那句金保学齐佳印，小冰冰自然把季云这句话当成了奉承。

    “那我们...要不要合作？”

    小冰冰勾了勾手指，似笑非笑的说道。

    “我们本来不就有合作么？”季云咽了口唾沫，不咸不淡的说道。

    小冰冰一愣，这才想起来他们两个工作室都挂靠在华艺的旗下，确实会有千丝万缕的联系。

    她压低嗓音，“我不是那个意思，要不要深入...合作一下？”

    她已经感受到了公司的掣肘，公司在利用她，她又何尝不是在利用公司。

    等到什么时候这根弦绷断了，她本身的人脉才能让她继续红火下去。

    在这虚假的和睦之下，她要尽可能的拓宽自己的人脉。

    “呵呵，不必了，我们公司还在亏损，实在没什么能力发展项目。”季云顿时摇摇头。

    小冰冰表面上光鲜亮丽，工作室里净是些藏污纳垢。

    当时的查税风波搞得整个行业人人自危，不仅她的工作室，和她工作室有牵连的公司全部被彻查一番。

    别到时候血溅到了自己身上。

    季云深谙福祸无门，惟人自召的道理，不至于让一时的快活搅合了这么多年的筹划。

    他当然也不会傻呵呵的给对方打预防针，甭管哪一行都忌讳交浅言深。

    他这交还没交过呢，就给人家讲道理，不是闲的么。

    “不用你们出钱，你们出人就行了。”

    小冰冰知道季云有多难请，不是好本子人家根本不屑一顾，在这个人人争夺资源的娱乐圈里属实是个异类。

    但是这个人十分特别，比他帅的没他年轻，比他年轻的没他演技好，比他演技好的没他帅。

    若是自己攒个局能把他请出来当主演，她俩一炒绯闻，这部电影肯定大爆。

    捆绑上他的热度，那自己也能大火一波。

    至于他想不想炒？

    这完全不在小冰冰的考虑范围之内。

    你能管的住剧组里的悠悠之口，你还能管的住媒体的捕风捉影么？

    再说老娘也算是国色天香，跟你关在一个剧组与世隔绝三个月，就是孙猴子我也能让你破了戒。

    “我接下来还有一部戏要拍，明年应该都没有什么时间了。”

    季云一眼扫过去，就知道她没寻思什么正经主意。

    “那可真是太可惜了。”

    小冰冰倒也没有说什么，只是露出遗憾的表情。

    “那以后有时间再合作吧。”

    