好演员的心思都是互通的，对于演员出身的尔东升来说，他看到季云听到他说的话后双眼一亮，就明白了他心中的想法。

不过对于这种兴致颇高的回应，他显得尤为鼓励，“你需要什么准备么？”

季云环视片场，坐到巷子的角落中。

眼皮耷拉下去，寻找着死亡的感觉。

旋即，他站起身拍拍身上的尘土，指着对面的墙壁道：“帮我在这面墙上画一个圆。”

“哦，好。”工作人员上前，在对面的墙壁上画了个不大不小的圆。

工作人员一头雾水，可是尔东升却明白他的用意。

季云是想展现死不瞑目的状态。

这种表演方式比较反人类，因为不借助外物单纯让眼神失去焦距的话，大脑会下意识的进行聚焦，不断地对准物体，那么瞳孔就会展现出不断变焦的情况。

季云这种方式是借用的方法，将焦点放远，在镜头中能呈现出双目无神的效果。

“还有要求么？”尔东升不厌其烦的问道。

“道具最好能好洗一点，上次那个血不知道用的什么材料，我洗了半天都没掉干净。”

“别贫了，准备好就开始吧。”

“3，2，1，A！”

季云栽倒在巷子的角落中，双臂环抱，好像这样能给予他自己一丝温暖。

视角随着程龙的脚步慢慢推进，近景之中，季云的面色苍白如纸，已经没有一丝血色。

成龙的表情显得无助起来，他快步走向季云，张着嘴发不出一丝声音。

“原来，我还是个胆小鬼。”

季云再次褪下了他的伪装，配上枯槁的面容，此刻的他如同一根尖刺，戳到了程龙的心里。

他声音颤抖，嘴唇也仿佛不受控制一般，一句话在他嘴中已经拼不成一个段落。

“你不要再吸了！阿杰！”

程龙一把抓住他手中的毒品，却拉开的他环抱的双臂。

双手敞开，季云腹中的肠子伴着鲜血一下子流淌出来。

“嗬！”

季云的视线放空，眼睛聚焦到了实现划过的圆上。

焦距渐远，眼神中的色彩也逐渐灰败起来。

一束光照亮他的脸庞，他的脸上仿佛流露出眷恋之色。

等到最后一丝神采消失，季云整个人都僵直在原地。

死不瞑目。

那最后的一丝眷恋之色让程龙找回了往日那单纯的少年，记忆源源不绝的冲击着脑海。

叛逆之下，被仇恨包裹着的，又何尝不是一个可怜之人。

眼泪如同决了堤，程龙涕泗横流。

再次看了一眼那张形如枯槁的脸，那狰狞的伤疤竟然也柔和了许多。

望着季云那仍旧瞪着的双眼，程龙上前搂住他的头颅，默默的将其拦在怀里。

眼泪顺着脸颊滴在季云头顶，他提起手，温柔的将季云的双眼闭合上。

“好，卡！”

尔东升声音落下，全场便默契的响起掌声。

不仅是献给超常发挥的程龙，更是被季云的表演所惊艳。

剧本上寥寥几笔的死亡镜头，竟然让他解读出了别样的新意。

他们心里都明镜一般，结束罪恶一声之前，季云展露出来的温柔就是神来之笔。

仿佛一柄软刀子，穿破了所有的防御，直击心灵。

程龙仍旧沉浸在痛哭之中，抹去脸颊上的泪水，眼泪在眼眶中依旧汹涌不止。

尔东升抹了抹眼角，对程龙怀里的季云比了个大拇指。

他佩服！

你季云牛，这么一个镜头都让你演活了。

“我宣布，季云的戏份杀青了！”

全场又是一片掌声，程龙将季云搀起，一边擦拭眼泪，一边也卖力的鼓着掌。

好演员就像一个情绪的发动机，你不知道他哪个小动作就能戳到你的心。

季云无疑是将他带入情绪的功臣，对于这一幕，他毫不掩饰心中的赞赏。

“前几天你小子是让着我呢，害得我高兴了好几天。”

程龙失笑着揉了揉季云的头，将他的头发都揉成了鸡窝的形状。

“情绪自然流露，主要是你台子都搭好了。”

“那以后再合作吧。”

“好的。”季云点头应下。

这部之后，大哥成便不复票房奇迹。

十二生肖算是他最后的牌面了，不过那部戏中除了张兰心之外也没有其他亮眼的角色，他可能和大哥成也没有什么合作的机会了。

不过他的目的已经达到，这部戏上映之后，肯定能让他的知名度再上一筹。

......

吃过了杀青宴，季云也没有多做停留。

三个月的拍摄时间说长不长，但也让他归心似箭。

住着昂贵的酒店，却也没有燕京那90平的小窝安心。

“有点安心，但是得换。”

季云看着有点施展不开自己一身武艺的猫哥，冲着厨房中忙上忙下的万倩嘀咕了一句。

“到底是出过国的人了，一回来就嫌房子小。”

万倩穿着围裙迈进了屋中，双手掐腰翻了个白眼：“你下次回来是不是该嫌弃我了？”

季云连忙赔笑道：“哪的事啊，我也没嫌你小。”

看着这坏人的视线总在不可告人的地方巡视着，万倩啐了一句；“没个正形，你是不是学坏了？”

越想越气，万倩噌噌两步走到季云面前，揪起他的耳朵道：“你还真敢嫌弃我。”

季云告饶道：“我就