
    “咱们哥几个有日子没在一起了，能聚在一起啊，也不容易。我桂林呢，是真心的，今儿咱们一醉方休。”

    季云望着面前的众人，双眼迷离，他是真的把酒喝到了肚子里。

    “还是那句话，能喝多少酒，就能干多大事，咱们今喝完了以后呢，争取咱们都干一番大事业。”

    “卡！”

    章猛霍然站起身，“今儿个收工了！”

    一嗓子喊完，他也不顾收拾器材，三步两步就闯入了酒桌。

    “都坐下，咱们这顿别浪费咯，虽说是刘叔投资，那也能省则省，咱们直接吃着就完了呗，就当庆祝咱们第一天顺利拍摄！”

    季云一寻思他说的也对，连忙点点头把人摁了下来，“那也行，先吃完了再回去休息吧。”

    说话必抽烟，干事必喝酒。

    这就是戏里陈桂林这个角色的特点。

    季云以为自己抽烟已经够勤的了，却在无数NG之中抽的飘飘欲仙。

    这还能忍，喝酒才是最难受的。

    这帮人都是牲口，尤其是章猛。

    他也不是没见过酒神，于千和黄博都能喝。

    但是这方法就不一样，他们俩属于细品型的，就像黄博，你不搭理他，他慢慢自己滋溜也能跟上进度，他上头之前绝对能把你喝到桌子底下去。

    章猛的风格怎么说呢，就像是家里穷，着急把瓶盖送商店换钱去。

    二两杯季云喝了五口没见底，就让章猛搂住了脖子，“老板，要不你上小孩那桌去吧。”

    嘿！我这暴脾气！

    怎么说我也是和八音老师能比划半小时的选手，怎么今天还能让你吓住了呢！

    端起酒杯，季云深吸一口气。

    咕咚一声一饮而尽。

    一手拦住劝阻的万倩，一手引着酒瓶，“给我满上！”

    “好嘞！”

    白酒喝完了就再喝点啤酒溜溜缝。

    啤酒还不能碰杯，碰杯就得干。

    大绿棒子可真够劲...

    “这是你没喝花河呢，老雪还差了点。”

    “呵呵呵...”季云眼里这大绿棒子都出重影了。

    现在他是真认怂了。

    章猛是赵家班出身的，江湖上本就流传着赵本杉连干三瓶白酒赢了一辆车的传说，二人转表演里还有喝酒这么个绝活。

    季云见过，喝完酒还能把啤酒瓶子摔碎，捡起碎裂的玻璃吃下去...

    在那帮酒蒙子窝里泡出来的，他酒量能差的了么。

    见季云迷迷糊糊的模样，章猛顿时又打起了精神。

    “一两二两漱漱口，三两四两不算酒，来老板，我敬你一杯。”

    “我特么不是你老板。”

    章猛顺坡下驴：“来老弟！宁愿让胃喝个洞，不让感情留条缝。”

    “你再敬我一杯酒，信不信我还你一桌菜。”

    ......

    酒过三巡，章猛看着满桌迷迷糊糊的人，捅了捅身边的季云，“老板，喝的差不多了吧？”

    “没差，多了。”

    章猛眼神瞟向窗外，屋外已经下起了大雪。

    片片雪花悄无声息的砸落在地面，却是让他升起了一个主意。

    看季云这状态也是临门一脚了，这时候忽悠他他肯定反应不过来：“老板，那您词还记着呢吧？”

    “哪一幕啊？”

    “偷钢琴那一幕啊。”

    季云回想片刻，一拍大腿，“哦，记着呢！”

    “那你前段时间练得钢琴没忘吧？”

    “没忘，就那一段不是么，练得我手指头都起茧子了。”

    章猛霍然站起身，“行了！副导演，家伙拿出来，演员状态都不错，开拍吧！”

    迷迷糊糊的被领到了墙根底下，季云看着身边一个个七扭八倒的演员，一时间有些没反应过来。

    “你不说咱们喝酒是庆祝第一天拍摄顺利么？喝完就回去休息。”

    章猛嘿嘿一笑，“这不是看你们情绪到了么，不拍点啥可惜了。”

    “我这妆还没上呢？”

    “你喝酒的时候都给你画好了。”

    季云还想再说，猛然感觉脑门上一凉，顿时清醒许多。

    一抬头，正是面露心疼之色的万倩，正提着一颗冰块敷在他脑门上。

    “你这是喝了多少啊。”

    季云一笑，努力睁开眼皮，做出一副清醒的模样，“没喝多少，倍清醒。”

    章猛撇撇嘴，喝完酒的人话就是多，他连忙张罗过来场记。

    “赶紧打板，赶紧开拍！”

    场记也是喝的迷迷糊糊的，跨着王八步走到镜头前。

    “甭管啥了，ACTION！”

    一见风，季云就感觉酒劲有些上涌。

    被三两个人架上墙头，往脚下一看，整个人顿时清醒过来。

    意识清醒了，但是身体还是有些不受控制。

    直线是走不了了，只能转了个身，如同螃蟹一般在墙上横挪起来。

    章猛也不是酒瓶子成精，他一对七，喝的也有点上头。

    不过他拍摄的方式不是传统的镜头跟随人物，而是人物闯进画面。

    少了调度，无疑是让他轻松了许多。

    “砰！”

    季云轰然一声跳到院里，脚底都有些发麻。

    不过这股麻劲在酒精的作用下也就是一瞬，下一秒依旧活蹦乱跳。

    黑灯瞎火，一群人来到钢琴房。

    眼看这些人的状态再让他们走位已经不太可能，章猛便安排着几个摄像机先安置好，让他们拍成个长镜头再后期剪辑。

    “当！”

    乔山酒劲上涌，顺手在钢琴键上摁了一下。

    季云连忙上去抽了一巴掌，“闲的啊，开搬！”

    昏暗的灯光下，漆黑的夜幕里。

    响起了一群老男人低沉的口号声。

    “一，二，走！”

    “一，二，走！”

    ...

    几人虽然丢了敏捷和智力，可是力量属性大幅提高，三两人抓着琴腿，也不觉得重。

    三两分钟，一台钢琴就被拖出了房间。

    “嘟——”

    猛然，一声剧烈的口哨声刺穿夜幕。

    “来人了。”

    几人对视一眼，“跑！”

    他们几个也是入戏了，季云刚一抬眼，这群人噌噌噌都跑了个无影无踪。

    季云连忙抓住起步较慢的乔山，“你往哪走！”

    “来人了还不跑！”

    乔山粗暴的摆脱季云，撒丫子迈开腿，头也不回的跑着。

    空荡荡的镜头之中，只剩下季云怀抱着钢琴。

    跑了半晌，几个人喘着粗气停了下来。

    这一阵剧烈的运动让他们出了汗，酒气蒸发少许，头脑也更加清明。

    “不对啊，咱们是在拍戏！”

    “好家伙，我入戏了！”乔山也反应了过来，他刚才动作挺重，要是明天季云酒醒了发现自己身上青一块紫一块的不得给自己穿小鞋啊。

    “赶紧回去，要不又得NG了！”

    “老板，你坚持住！你最温暖的港湾回来啦！啊~~呜呜呜呜~”

    