
    “美好的2007已经过去，充满希望和挑战的2008年已经到来！回首2007，我们公司蒸蒸日上，不仅拍出了《绣春刀2》、《无人区》、《耳朵大有福》这样优质的好片，更是和兄弟公司开心麻花达成了十年的战略合作...”

    季云看着台上侃侃而谈的乔山，神色一片呆滞。

    不行了，这味太冲了。

    十年后什么都变了，但是年会上这套词还是一成不变。

    他怎么就答应了闻栋要举办一次年会呢？

    领完钱回家就歇着多好啊。

    “这是仪式感，生活要充满仪式感。”闻栋满面红光，显然对乔山抑扬顿挫的语调十分满意。

    季云无奈的叹了口气，你可是高兴了，其他人屁股底下都跟安了钉子似的。

    “接下来我们有请老板上台演讲！”

    乔山洋溢着热情的笑容，将麦克风递给季云。

    季云一站上舞台，瞬间进入状态。

    腰也不酸了，腿也不疼了，虎虎生风来精神头了。

    “我就说两句嗷，稍微占用大家亿点时间！”

    乔山坐到台下，擦了擦头上的汗水，他在镜头前都没有这么紧张。

    说起来也奇怪，台下这些人他都认识，但是一想到自己担任了主持人这么重要的工作就有些发挥失常。

    乔山捅了捅身边的田宇，“宇哥，我刚刚表现的怎么样？”

    “表现挺好的。”田宇有些嫌弃的往外挪了挪，“你怎么出了这么多汗？”

    “我紧张啊！”

    “有什么紧张的呀，不就是个主持人的工作么？以前上学的时候没报过幕啊？”

    田宇现在还没签约，不过也被当成了自己人。

    他最近有点犯愁，愁的是那天聊的挺好的，但是没谈工资啊！

    俩人畅想未来都快进到戛纳金棕榈金球奖大满贯了，他也张不开这个口。

    这就跟一对异性好友踢球似的，男方单刀都杀入禁区准备抬脚射门了，女的突然来一句：大哥，今天您给多少合适啊。

    前两天让季云忽悠的有些热血上涌，今天一闲下来这事就得提上日程了。

    想到这，他问了问身边的乔山，“你也算是公司的老人了，我这刚刚入门，得跟你取取经啊。”

    “啊！”乔山顿时挺直腰板，本来自己在公司也就比保洁体面点，田宇这一句话让他想起来他也算是半个元老啊，“那我就跟你说道说道。”

    台上的季云眼睛尖，一看乔山在窃窃私语，有点不太高兴。

    我这两辈子加一起好不容易能有个摆谱的机会，你还表现的不耐烦了。

    扣工资，明天只要你不是倒立进公司的我就扣你工资！

    无辜的乔山依旧毫无察觉，低声道：“公司还不错，家雀虽小，五脏俱全，资源集中，所有人都能有机会。你知道我们公司那个黄宣吧，刚来没两天，就去演了徐铮导演的电影。”

    “哦。”田宇稍稍放下心来。

    “但是吧，这个领导层有点乱。”

    “不是季云一个人说了算么？”

    “害！咱们公司最大的是老板娘，然后是老板娘的猫，再往下才是他。”一说到这，乔山整个人都精神了起来，“你想涨工资，那就得巴结万老板。

    闻栋、万老板、季老大三权分立，本来刘澈也有一定的话语权，只不过没人听。”

    乔山悄咪咪的左右望了望，看没人关注到自己，附在田宇耳边低声说道：“没钱了就去刘澈身边转悠，都不用哭穷，他能包你一个月大鱼大肉。”

    田宇一笑，这相貌平平的刘澈竟也平亿近人。

    “对了，老板有时候有点双标，你得留点神。”

    “啊？”田宇一愣。“我看着他挺公平的呀？”

    在拍钢的琴的时候，虽然自己身为老板，可是一点没掺合章猛的活，就是喝的走路都走不稳也能强顶着去拍戏没有二话。

    他正想继续问下去，乍听见一片掌声。

    原来是台上的季云终于念完了那又臭又长的发言稿，他也只能耐着性子也鼓起掌来。

    “接下来的环节是有奖问答。”

    这个环节也是季云设计的，他前世在拍戏失意后当过一段时间的社畜，知道公司年会最受大家欢迎的环节是什么。

    季云视线望向台下，指了指万倩，“万倩，你上台来答题。”

    这个有奖问答环节是一对一，还得给她找个对手。

    太聪明的不行，万倩自己智商也不太行，谈恋爱之后更是和徐姣基本持平。

    他视线扫了两圈，终于在乔山身上停了下来。

    “乔山，你上来和万倩PK。”

    “好嘞！”

    乔山一身肥肉直咣当，兴高采烈的登上舞台，这可是有奖竞猜，我高低得拿俩奖啊！

    季云颇为正式的掏出答题卡，“万倩请听第一题，世界上最高的山峰是哪座山峰，A：珠穆朗玛峰，B：妙峰山。”

    万倩一愣，这题这么简单？

    不会有什么埋伏吧，这是脑筋急转弯？

    她又经历了一番心理斗争，试探着回答道：“我选妙峰山？”

    “咳咳，你再想想？”季云挤眉弄眼，差点就想把答题卡直接塞到万倩手里了。

    “我就选B吧。”万倩也知道自己想多了，不过就俩选项，自己再这么一换，不是明摆着黑幕么。

    “好！”季云深谙捧臭脚的学问，鼓励道：“差一点就答对了！”

    乔山一声冷笑，就这？

    就这种常识性问题还用得着给选项？

    季云视线瞥到乔山身上，如同变脸一般，满脸笑容顿时消弭无踪。

    语气生硬道：“这位男选手请听题，世界上第26高的山峰是哪座山峰？A：南迦巴瓦峰，B：詹努峰...”

    乔山顿时傻眼，这俩问题根本不是一个量级的好不好。

    刚想抗议，就看着季云那冷若冰霜的脸和略带警示的双眼。

    行吧，谁让他是老板呢。

    又望向万倩，谁让人家是老板娘呢。

    我寻思公司里这么多高材生，他非挑了自己先上来呢，合着我这是陪太子读书的书童啊！

    那就蒙一个吧，还能有个二分之一的几率呢。

    “我选...”

    “选项C：纳木那尼峰，选项D：坎巨提峰...”

    不对啊老板，刚才万倩是二选一啊，怎么到我这成四选一了？

    “选项E：刚卡彭森峰，选项F：贡嘎山，选项G：特里沃峰，选项H：蒂里奇米尔峰。”季云放下答题卡，长长的舒了一口气，他能念下来这蹩脚的名字也是挺不容易的。

    “咳咳，男选手请作答。”

    台下的田宇也傻了眼，怎么还能这么玩的？

    这难道就是乔山所说的双标？

    看了一眼四周，那些人都是一副司空见惯的模样。

    好吧，是我少见多怪了。

    “我选D吧。”

    乔山想着这我还选个屁啊，你直接内定了呗！走这流程有啥意思呢？

    听到他答出D选项，季云又拿起答题卡，仔细看了两三遍。

    “你不换了么？”

    “不换了，就这个吧。”

    乔山一脸失落，随便选一个吧，D挺好，不大不小正合适。

    季云撇了撇嘴，无奈的回道：“答对了。”

    “嗯？我答对了？”

    乔山愣了一秒，下一秒差点没高兴的蹦到棚顶上。

    “消停一会，三局两胜制。”

    乔山看了一眼季云的脸，那上面满满写的都是黑幕二字。

    是不是我要答错了，你刚才就直接宣布一局定输赢了？

    呸！狗男女！

    