
    季云当然没骗她，这雪人事件是真事，没有一点虚构。

    这段悬案被作家紫今陈盯上了，正是网剧《无证之罪》的原始创作素材。

    一想到这个社会派的当红作家，季云便想到了他另外几部著作。

    改编成网剧《隐秘的角落》的《坏小孩》和改编成《沉默的真相》的《长夜难明》。

    可以先关注着，等他写完再买过来。

    毕竟文抄公这事能少干就少干，侦探作者能成名真不容易。

    他不至于为了这点利益剽窃别人的作品。

    不过即使这个故事已经真的不能再真，也架不住万倩是典型的好了伤疤忘了疼。

    前一天还害怕的不敢出被窝，第二天就已经满血复活将这事抛在了脑后。

    她不在意不要紧，关键季云还惦记着前三后四呢...

    吃完了万倩松鼠式剥皮法削过的苹果，季云无奈的踏上征程。

    “季云，那黑黑的是什么呀？”

    “冻梨，挺甜的，但是会冻牙。”

    “季云，这是什么呀？”

    “这是烤冷面，一种东北的特色小吃。”

    “季云，这是什么呀？”

    “这是蚕蛹，蛋白质含量很高，贝爷能生吃，我不行。”

    “季云，那是什么呀？”

    “那是...人。”

    万倩脸上的笑容顿时收敛下来，愤怒道：“你是不是特别不耐烦呀？”

    “没有啊！”

    强大的求生欲驱使着季云展现出极其丰富的面目表情，棒读道：“人！灵长目人属，是能够使用语言、具有复杂的社会组织与科技发展的生物...”

    “人我还不认识么？”万倩顿时炸毛，“我问的是他手里拿的是什么东西！”

    “哦哦，那是菇娘果，也叫毛酸浆，因为包裹着一层外皮，像一个含羞露怯的姑娘，所以叫这个名字。不过在这，一般被称为姑niao。”

    万倩昂着头，眼中流露出一丝崇拜，“你怎么什么都知道啊？”

    “多读书，多看报。”

    开玩笑，后世那么个信息爆炸的时代，就算你不想看，碎片化的知识都不要命的往你脑袋里面灌。

    但凡万倩再问深一句，季云就只能抓瞎。

    还好这个答案她很满意。

    万倩左手托着烤冷面，右手拎着菇娘果，完全没有了刚才一副小狮子般愤怒的模样。

    走走跳跳，好像刘姥姥进了大观园。

    唉，外人面前端庄稳重的万倩，现在却是一副小姑娘的模样。

    她手里这烤冷面已经是今天的第三份了。

    “这东西没什么营养，咱能不能吃点主食？”

    “刚刚不是吃过锅包肉了么，嗝~”

    季云一愣，最近万老板就爱吃这些酸的，不会是中靶了吧。

    “你最近有没有感觉不太舒服啊？”

    万倩摇摇头，傻傻道：“没有啊，就是吃的变多了。”

    季云还没来得及继续印证，她补充道：“从进潜伏剧组就这样了，导演让我每餐多吃点酸的，能开胃，长点肉更符合角色。”

    “唉！我都胖了好几斤了。”她揉了揉小肚子，突然抬头对上季云的眼睛，怀疑道：“你不会没发现我长胖了吧？”

    “呵呵呵呵...你长胖了么？我怎么完全没发现，身材还是跟原来一样匀称，可能是肉都涨到该长的地方了吧。”

    太惊险了，季云擦了擦头顶的冷汗。

    差点又答错了一道送命题。

    万倩满意的点点头，吭哧下去一大口，完全不在意形象，“那再吃点。”

    不是中靶，又高兴，又遗憾。

    ......

    从早逛到晚，万倩好像被安上了发条一般，完全没有一丝疲惫。

    随着第四份烤冷面下肚，她的肚子终于微微隆起。

    不过还是没有半点想要回去休息的想法。

    这样下去我腿就要断掉了！

    季云还怕冷，浑身直打摆子，全靠着万倩这人形暖宝宝坚持下来。

    不过她就跟脱了缰的野马，一看见什么好吃好玩的就撒了欢的冲出去。

    心累。

    得带她回去了。

    “咱们回去吧。”

    “再逛一会嘛，天色还早。”

    “姐姐，那是路灯，不是太阳，这都十一点了。”

    万倩哼的一声掐起腰，“我就不回去，你能拿我怎么办！”

    “你听说过雪人大学的故事么？”季云只能使出杀手锏。

    “昨天听过了。”

    万倩已经免疫了这个故事。

    鲁迅说过：同样的招数不能对圣斗士使用两次。

    作为十二宫中最勇猛的一个，万老板身披金牛座圣衣，自带霸体还突出一个血高甲厚。

    这样贫弱的精神攻击自然是不在话下。

    精神攻击不行，季云只能另辟蹊径。

    “烤冷面不好吃，我带你去尝尝真正好吃的东西。”

    “什么？”万倩眼睛一亮，瞬间感觉自己圆滚滚的小肚子还能再努力一下。

    “东北冬天的栏杆是甜的你知道么？”

    “你骗人的吧。”万老板露出一副你是不是在骗傻子的表情。

    “这是有科学依据的，低温状态下，唾液淀粉酶经过铁的催化会变成葡萄糖。”

    自从上次季云说的那个恩希玛被她验证是真的之后，万倩就像个小白兔一样，对季云的胡说八道一直深信不疑。

    再加上他说的头头是道，万倩也不由得产生一丝动摇。

    “真的？”

    “比珍珠还真！但是得做点准备。”

    “什么准备？”

    “得准备点热水...”

    ......

    “热水是干什么用的？”

    “怕别人跟你抢栏杆打起来泼他一身的。”季云一本正经的胡说八道。

    “舔栏杆这么抢手的么？”

    “是啊，所以你动作得快点，这块栏杆材质好，地界也不错。上风下水，主要是有个高低差，等会还不累。”

    “我尝尝。”

    万倩试探着伸出舌头，一探，两探...多次试探之后终于接触到了栏杆。

    下一秒，她的脸上露出一丝笑容，“诶！真的...”

    紧接着，就是短暂的惊愕和剧烈的痛苦。

    她往后退了退，却猛然发现自己的舌头已经和铁栏杆粘到一起。

    万倩赶紧求救：“和头沾丧了（舌头沾上了），救我！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    一连串的嘲笑声肆无忌惮的从季云最终喷涌而出。

    “你等着，我先给你拍个照留念一下。”

    “你枣死（你找死）！”

    接下来便是一阵的阿巴阿巴。

    随着咔嚓一声拍照留念，季云收起相机，“你回不回去？”

    “我错了，回回回唔喂唔喂...”

    