
    果然和季云预估的差不多，风声上映之后票房一路走高，截至到收官，一共拿下了2.6亿的票房。

    票房口碑双丰收。

    风声上映，季云的表演又获得了一致的好评。

    不过这事对他来说还是喜忧参半，甚至担忧的面更大一些。

    虽说口嫌体正直的演了一堆反派，也呈了反派标签带来的红利。

    但是他却不想被打上反派的烙印，至少不是不得翻身的那种程度。

    毕竟内地的审核标准之下，没有几部电影是以反派的视角来呈现的。

    《杀生》的故事算是挑战底线的作品了，如果没有后面的洗白戏码，牛结实这个角色可能不会产生这么强烈的撕裂感。

    但是不洗白，这么个一黑到底的角色实在是不太好过审。

    编剧已经最大程度的权衡审核标准和故事的完整性了。

    但是呈现出来的效果，还是给人一种差了一口气的感觉。

    很优秀，但是比斗牛差了不止一筹。

    反派为主角的电影少，导致能出成绩的作品少，进而导致愿意为其掏钱的观众少，自然难出成绩。

    要想更进一步，还是需要王道作品。

    “得开始作妖了呀。”

    季云摩挲着下巴想道。

    ......

    借着“选秀VLOG”的余热，季云工作室公布了一条消息。

    工作室正在筹备新电影《钢的琴》，季云出演男主角，万倩出演女主角。

    率先做出反应的，便是得到消息的一众网民。

    “【太子家的猫】姐妹们，季云活了！”

    “【德芸社大师姐】季云终于要演电影了，大家有的看了！”

    “【三人行必有我师娘】万倩季云首次大荧幕同屏，这必须要看呀！”

    “【万倩后宫预备役】终于等到万倩了！静等万倩离婚。”

    看到这，季云登时眉头一跳，这人怎么知道他俩领证了呢？

    还没等他回复，下面的人也提出了疑问。

    “【德芸社大师姐】季云和万倩俩人还没结婚呢吧，哪来的离婚一说？”

    “【万倩后宫预备役】我知道他俩没结婚啊，但是万倩这么优秀她不离回婚我感觉我配不上她。”

    “【德芸社大师姐】角度清奇...静等季云离婚...”

    ...

    不过有人看好，就肯定有人唱衰。

    “【得加钱】这片名就没啥意思，要是叫《郭德钢的琴》我可能会去看看。”

    季云撇了撇嘴，你也就这两年能期待着郭德刚上大荧幕了，过几年你要还能坚持本心我就佩服你是条汉子。

    “【房价再涨倒立拉稀】大家歇歇吧，你们还没看清季云的套路么？”

    套路？季云看到这一层回复，挠了挠脑门，我这次真没用什么套路呀。

    手指翻飞，在键盘上输出了起来。

    “【万师傅实名男友】提问楼上，他有什么什么套路啊？”

    “【房价再涨倒立拉稀】季云演完一部反派就的拍一部正面角色犒劳自己，演完慕容复演杨过，杀生之后演了门徒。

    风声之后还有个没上映的新宿事件，最可气的是演了润哥之后还得客串个阎王找补回来。”

    “【万师傅实名男友】...”

    ......

    如果这个模式是无意的，那就不能称之为套路。

    即使这么安慰自己，季云依旧很糟心。

    虽然自己的拍摄顺序和对方所说的不同，可是上映顺序却和对方说的不差。

    这么说自己不光是爱抢黄大暗的戏，就连路子也和对方吻合上了。

    他用霸道总裁犒劳自己，自己用正面角色？

    至于评价如何？

    对方这字里行间透露出来的意思不就是他的正面角色跟反派没得比么。

    我本将心向明月，奈何明月瞎了眼。

    艺术的路上总是踽踽独行，季云叹了口气，这些俗人总是爱打标签，业内人士能看懂就行了。

    助理小王愁眉苦脸的走进来办公室，冲着同样满脸愁容的季云说道：“老板，咱们新立项的电影没人投资啊！”

    “啥？”

    “他们说...”

    “他们说什么？”

    “他们说你演的正面角色观众不喜欢看，肯定赔钱。”

    “我呸！”季云怒不可遏，“门徒没赚钱么？”

    “门徒的导演是尔东升，章猛导演名不见经传的，他们自然不肯投资。”

    这些投资商深谙市场调研那一套，一个个猴精，但凡有点风险就唯恐避之不及。

    “他们不知道章猛的那部《耳朵大有福》么？”

    “老板，咱那部电影还没上映呢...”小王扭捏道：“不过他们说可以看着您和老板娘首次大荧幕同屏的面子上给个赞助价。”

    季云叹了口气，这样也行，钱少点就跑量呗。

    “他们均价多少？”

    “30万...”

    “我呸！他们打发叫花子呢？30万连盒饭都包不下来。”

    “那还要么？”小王怯怯的说道。

    “要个屁！”

    既然没人愿意投，那干脆就都不要。

    我自己投资自己演。

    “你把章猛叫来。”

    “好！”小王如蒙大赦，逃也似的离开。

    片刻后，一副憨像的章猛走入了办公室中。

    “老板，你找我？”

    季云示意他坐下，“那部《钢的琴》预算是多少？”

    章猛抿了抿嘴，看着季云不太好看的面色，咬咬牙说道：“500万就能拍下来，但要是想拍好，至少得1000万起步。”

    季云点点头，他知道面前这人是什么货色。

    就是个败家子！

    21世纪少数几个还在坚持胶片拍摄的导演之一。

    一个两度把影后逼成出品人的能人。

    前世拍钢的琴，预算600万，敢拿着100万开机，秦海路不要片酬还得帮着剧组结尾款。

    拍《天台上》又没钱，逼得周东雨自掏腰包挂了个出品人的名头。

    他说500万能拍，纯是想着先拉起组来边拍边想办法。

    指不定到时候制片人就成了季云...

    这部戏会亏钱，原因是题材受限，做不大。

    注定会亏钱的电影季云不会找刘澈，毕竟这种事不能祸祸自己朋友不是。

    “就1000万吧。”

    季云思忖半晌后拍板定下。

    潜伏上映了之后，万倩的名气也得通过一部好作品夯实落地。

    至少有人喷她演技不行，她的粉丝还能用一句你看过《钢的琴》吗来回怼对方。

    万丈高楼平地起，孙宏雷凭借那么多好片子才接下来潜伏带来的人气。

    万倩就相当于个空中楼阁，一泄气这些路人粉就散光了。

    