
    “这名起的挺有意思的。”

    季云一愣，还以为他递过来的会是《殡棺》。

    不过一想也对，现在的他刚刚毕业，能力有限，离创作出心迷宫的高度还有点远。

    “这是我给台里领导递交的剧本。”

    忻玉坤揉搓着双手，表情有些窘迫，这是他手上能拿得出来的最好的本子了。

    季云点点头，浏览起纸上的内容。

    故事讲的是小李给领导送礼，礼品几经周转，谁也没发现礼品里藏的钱。

    后来领导把礼品扔了，被一个捡破烂的捡走了钱。

    他用了三条线，还穿插着平行时空的元素。

    小李努力想和领导说明礼品中藏的钱，却不能将这事漏在台面上。

    领导对小李不屑一顾，甚至因为送的礼物太过寒酸而对他更不看好，捡破烂的阴差阳错捡走了钱，却又碰到前来寻找的小李，一时间内心挣扎不已。

    三线并行，很有新意，冲突很激烈，十分具有戏剧性和讽刺性。

    “不错。”季云点点头，给予了他一个肯定的评价。

    忻玉坤脸上露出喜悦之色，“电视台的审片人说，太复杂太绕，和我们栏目剧定位不一样，是部失败的作品。”

    “确实有点绕，但是如果将主线摘出来，加入一些有力度的支线后，会是一部不错的微电影。”

    忻钰坤目光大亮，没想到季云对剧本还有这番见地。

    猛地想起季云是绣春刀的编剧，对于剧本的事肯定比自己要在行。

    不过...这么一来就不好打信息差了。

    季云的工作室都是大制作，可能会对自己的栏目剧有些不屑一顾。

    再说微电影的体量确实有点小，可能难入这些人的法眼。

    他连忙解释道：“我觉得微电影还是有市场的，现在网络上对于电影的版权放映有限制，但是微电影却可以捕获大量的观影人群。微电影肯定会随着互联网的革新快速发展，很快就能占据一大片市场。”

    “确实。”季云拍了拍他的肩膀，他这股远见就超越了一大堆导演：“你不光是来应聘的吧？”

    忻玉坤露出一个尴尬的微笑，自己的心事被戳破，让他一时间有些窘迫，他扭捏道：“我想把这个故事拍下来，这是我的梦想！”

    “拍！可以拍！梦想这么宝贵，一定得给他实现咯。”

    季云丝毫不拦着，“你预算是多少？”

    忻玉坤狂喜，嘴唇都在不住的颤抖着，这次来季云工作室面试真是明智的不能再明智的选择！

    “20万，不！十万，十万我就能拿下！”

    这个本子虽然线索比较多，但是拍摄难度并不算大。

    与其说是个微电影，不如说是个小品，只是把街头撂地的活计搬到了荧幕上。

    至于演员片酬？这根本就不是个问题。

    两座演艺高校都不远，随便找几个愣头青，2000他们都愿意演。

    “诶！”季云摇了摇头，“不行！”

    “不行么？”忻玉坤有点失望，再次一咬牙，狠狠道：“五万就行，你投五万，我保证能给你带来收益！”

    大不了再砍去一些支线，摄影、剪辑、配乐我都一手包办！

    他的心里憋着口气，不只是看好这个本子，更想拍出些成绩狠狠的打一次前领导的脸！

    眼看机会摆在自己面前，再不能让自己的心血流产。

    “我不是这个意思。”季云笑着摇摇头，“我出50万！咱们给微电影再提提速！”

    忻玉坤霎时间失声，感觉整个脑袋都在嗡嗡直响，脸色瞬间涨红，颤抖着说道：“我...我没听错吧！”

    “没听错，去财务部拿钱！”

    “好！”忻玉坤喜极而泣，一连鞠了四五次躬，“老板！我现在就去准备，下次回来绝对给你带来好消息！”

    风驰电掣，忻玉坤一溜烟就没了影。

    乔山坐在一旁目瞪口呆，50万？

    自己上一部《疯狂的赛车》片酬是7万，也就是说自己得演七部赛车还倒欠一万？

    这人拿了个狗屁不通的本子就能抵得上自己七部片子的努力？

    “老板，咱们是不是应该再考虑一下。”

    季云抿着茶水，望着忻玉坤火急火燎的背影，脸上露出笑容，“考虑什么呀？”

    “咱们公司的导演资源确实是不够，但是也不至于投资一个栏目剧的导演吧？还五十万？再说咱们没签约，他拿了钱跑了怎么办？”

    这一句话却是点醒了季云，他顿时放下茶杯，心头暗暗思忖起来，他们公司的导演确实有点少。

    宁皓的路子有点单一，商业片他来者不拒，但是纯文艺片他不擅长。

    文艺片这东西市场上肯定是有需求的，就像大鱼大肉吃多了，吃点小菜也能调节胃口，不能完全抛弃这一部分观众。

    一方面是提升公司的口碑，另一方面是文艺片在拿奖方面有先天性的优势。

    俞闵能拍文艺片，但他是作品约，自带束缚，再说他本人是张大胡子的关门弟子，虽说和季云关系莫逆，也不能全然算作工作室的自己人。

    还得再招人！

    50万在他眼里不是事，如果真能砸出个好导演来，500万都不嫌多。

    “50万...”季云嘴里咂嗼着，还是觉得自己投入的有点少。

    “下一位！”

    见季云越过这个话题，乔山无奈的叹了口气，老板怎么都好，就是不听劝。

    乔山眼睛一转，突然想到一种可能。

    是不是老板突然发现自己被骗了，现在正在后悔，所以才会选择岔开这个话题。

    那自己刚刚的一番话是不是会让他更加难堪，乔山叹了一口气，算了，吃一堑长一智，就当用50万让老板成熟一下。

    “你叫什么名字。”

    乔山还在纠结着，季云已经开始面见起下一个人了。

    “老师好，我叫章猛。”

    进来的是个粗豪的汉子，一副北方人的长相，约莫一米七八的长相，配上略显臃肿的躯干，远远地站着就好似一张门板。

    季云一抬眼，看到这人就觉得有些眼熟。

    琢磨半晌，才回想起来这人的身份。

    “你是那个编剧？”

    章猛一愣，没想到季云竟然认得出自己，旋即露出拘谨的微笑，点点头：“是的。”

    乔山满头问号，他没听说哪部电影的编剧叫章猛啊。

    “我写过几个小品的本子，今年春晚上的语言类压轴作品就是我写的，成绩还行。”

    乔山恍然大悟，“今年春晚那个《说事儿》的小品是你写的？”

    “是的。”章猛的笑容中还掩藏着丝丝自得之色。

    “我有写了一个本子，但是找不到门路，想拍出来。”

    章猛的性格很直白，直截了当的说出了自己的来意。

    “什么本子？”

    “耳朵大有福。”章猛下意识的看了一眼乔山，赶紧别过头去。

    “你是不是看着我之后才想到的剧本名？”乔山气急。

    眼看着季云露出感兴趣的神色，乔山暗叫糟糕，老板这是又意动了。

    他连忙抓住季云的手臂打岔道：“老板，我感觉他针对我！”

    