
    “那琅琊榜呢？”

    万倩小嘴一瘪，这部她也查阅过资料。

    起初是耽美文学，原著中甚至还有皇子和梅长苏亲嘴的桥段。

    她本来就是个直女的性格，喜欢的也是《镖人》和《魔兽》这样粗犷的画风，对于耽美文学，她真的是不太能接受。

    再说现在这片市场上耽美受众简直不能再小了，以至于当时读者对于换文风的要求一浪高过一浪。

    作者虽然顺应市场删除了原著中的耽美戏码，转向BG，但是对于两大男主之间的纠葛描绘还是比重颇多。

    倒显得女主没有什么存在感。

    季云这形象最多也就演个萧景琰，请谁演梅长苏？

    胡哥么？

    那我闲着，让他俩直接原地组CP多好啊。

    “我不喜欢。”

    季云叹了口气，他家这口子真是看不出好赖。

    也是，毕竟孔生为这部戏添彩太多了。

    有了他，这部戏能碰到甄嬛传那个层次的边，少了他，顶天也就能和芈月传掰掰手腕。

    “那糖人那边要拍仙剑续作了，你要不要去试试？”

    “我跟人家也不挨着呀。”

    万倩小嘴撅的都能挂起油瓶，这根木头怎么就不懂我什么意思呢。

    我想和你拍戏呀，镜头前亲嘴的那种！

    “带资进组人家还不欢迎啊。”

    “嗯↑嗯↓~”

    季云脑壳有点疼。

    此刻的他就像给菩提祖师给孙悟空推销各种流派，她是这也不行，那也不行。

    要么说不是一家人不进一家门呢。

    他深切感受到了自己拒绝闻栋时对方得有多闹心。

    不过自己跟她一样都是事B，也没脸多责备她。

    害！要不是她高要求，怎么能选到我呢！

    “最后一个选项，《潜伏》。”

    这部剧有多强，内地一共有五个大满贯视帝，孙宏雷就是其中一位。

    和其他奋斗多年取得大满贯成绩的视帝不同。

    孙宏雷仅仅凭借这一部戏就将金鹰，飞天和白玉兰三座大奖全部收入囊中。

    “名字不好听。”

    季云一把将她的狗头揉在怀里，“你可别不知好歹嗷。”

    我还收拾不了你了。

    “那行吧。”

    得了好处的万倩还表现出一副不情愿的模样，看的季云一阵窝火。

    那可是大满贯呀，他自己都想上阵了。

    他现在有一手的好牌，但是就缺一部能让他奠定地位的作品。

    如果把步步惊心换成潜伏，他这手牌将绝杀，可惜换不得。

    万倩眨巴眨巴眼睛，可怜兮兮的说道：“你有没有时间陪我拍戏呀。”

    看她这幅模样，季云一头一软，揉着她的脸轻声道：“等明年拍电影我带着你。”

    “嗯↓嗯↓”

    万倩顿时高兴起来。

    “男主是谁呀？”

    “孙宏雷。”季云耸耸肩：“正好前两天刘澈给咱们随礼了，直接拿这钱把你塞到剧组里。”

    万倩瞪大了眼睛：“隔这么老远的事你也能迫害到刘澈身上！”

    “害！钱不花我还留着下崽呀。”

    “他随了多少啊？”

    季云伸出六根手指。

    一只手不够，还得再伸一只手。

    一看季云那么大阵仗，万倩顿时犹豫起来：“那别动这钱了，等他结婚咱们还得还礼呢，我还是先去试镜吧，说不定就能打动选片导演了呢。”

    “那也行，反正回礼这事十年八年的不用提上日程。”季云伸手盘算，“等过了十年，物价涨起来了，咱们相当于凭空赚了十几万呢。”

    万倩往他脑门上一戳，“你怎么这么坏呢！人家那钱是大风刮来的呀。”

    “嘿嘿，这不开玩笑呢么，等他结婚我送他一辆保时捷。”

    到时候送他一辆众泰，他这个智商也认不出来...

    希望众泰公司足够坚挺，能熬到刘澈结婚那一年...

    ......

    事实证明，你跟刘澈谈钱那就等于和癞蛤蟆比谁身上窟窿眼多。

    人家根本不屑于跟你论。

    “咱们老百姓啊，今儿个真高兴~”

    一身西装的刘澈蹦蹦跳跳的进了闻栋办公室，一扫眼就看到深居简出的季云竟然也在。

    “哟！忙着呢。”

    “怎么今天这么高兴呢？”季云合拢文件，抬头问道。

    刘澈笑容一敛，凑到二人身边，神神秘秘的说道：“哥们我要转运了！”

    季云和闻栋对视一眼，都有些摸不着头脑。

    刘澈见他俩一头雾水的模样，兴奋的抿了一口茶水，双手下压：“都低调一点，当心泄露天机。”

    “怎么回事？”

    刘澈鬼鬼祟祟的扫了一眼周围，讳莫如深的说道：“我今天碰到个世外高人！”

    “什么高人？”

    季云和闻栋再次对视，这小子不会让骗子给骗了吧？

    “一个阴阳先生。”

    “摆摊算命的？”

    得，肯定被骗了。

    “语气削微放尊重一点，那可是真正的世外高人！”

    “那这个阴阳先生有多高啊？”闻栋双手环抱，饶有兴致的问道。

    季云坏笑道：“三四层楼那么高咯。”

    “他一眼就能看出我是个帅哥。”

    刘澈看到俩人一脸无语的模样，咳嗽两声，继续道：“他认出了我是个制片人，还知道我在找人。”

    “哦，那确实是挺高明的。”

    季云一脸无奈的敷衍道。

    刘澈属于大嗓门型，还没干成什么事呢，先得让全世界知道他的声势。

    他当制片人拉剧组这事就连门房老大爷都知道，媒体更是传的没边。

    季云深刻怀疑这个世外高人和前段时间选秀节目里那些整活的是同一拨，就指着工作室的名头薅羊毛。

    这回他们真是找了一头好羊。

    “他跟我说别往北走，别往西走，冲着东南发力。”

    废话！

    燕京北面是大东北，西面是大草原，本土除了赵家班连能拉起二人转剧团的都少，你上哪找步步惊心的演员班底去？

    找俩傻狍子跟你搭戏吧。

    “你就直接说你花了多少吧。”

    “他说这事随缘，我就给了他二百。然后他说六六大顺，八八大发，我给他凑了个268。”

    季云拍了拍他的肩膀，“那人是不是还表现的挺不高兴的？”

    “确实，可能是泄露了天机吧。”

    刘澈点点下巴回忆道。

    “这天机也忒不值钱了吧，没到三百就让他给赠了个一泻千里套餐...”

    行吧，人家骗子是冲着888去的，他这268也算是及时止损。

    就当买了个心理安慰。

    季云一扫屋里这俩人，头有点大。

    闻栋是天天花钱找乐子，刘澈是天天花钱被找乐子。

    