
    金像奖和金马奖、金鸡奖合称是华语电影三大奖。

    金鸡奖最近宣布两年颁发一次，自降逼格，已经不能与其他两座奖项相提并论。

    并且金鸡奖的双黄蛋太多，从81年到05年，一共开出了19个双黄蛋。

    一直到05年的第25届金鸡奖，依旧出现了《太行山上》和《可可西里》两部最佳影片同台的情况。

    双黄蛋也就算了，金鸡奖最为人诟病的是空缺情况，时不时的出现评不出最佳后然后草草了事。

    金鸡奖的评审团可能是秉承着宁缺毋滥的原则，可是在那些兴致勃勃前来与会的演员眼看，他们不就是等于被耍了？

    至少你得告诉我输给谁了呀，你大嘴一张直接宣布这个奖项空缺，不是明摆着骂这些人演的都不咋地么。

    金像奖和金马奖在这一点上肯定是要比金鸡奖要优秀一些的。

    但是也存在着各自的问题，对比于金马奖，金像奖更像是圈地自萌的奖项。

    金马奖包含了任何被定义为华人使用的语言的电影都可以参赛，而金像奖则限制为香江电影。

    要想参与到金像奖的评审之中，电影至少满足三个条件中的两个及以上。

    第一，导演是香江人，第二，投资方至少有一家香江公司，第三，主创超过6个部门有香江人参与。

    《霸王别姬》就是因为这三个条件被金像奖拒之门外。

    不过门徒没有这个顾虑，除了男女主角，其他的演员及幕后清一水的香江人。

    时值四月，金像奖早早公布的提名名单中，季云的名字也赫然在列。

    最佳男主角提名——《门徒》季云。

    虽然已经在香江拍过一次戏，可是季云还是对这里感到陌生。

    不仅仅是地域和环境的差别，更像是生活习惯和思维惯性的差异。

    然而同处一个文化圈，即使生活习惯上再有差异，晚宴这种颇有仪式感的东西总是少不了铺张。

    季云舟车劳顿，实在不忍心再让自己的胃遭罪了，任周围人将这个场合当成了线下聚会，他就把宴会当成餐厅。

    尔东升看着独自吃喝的季云，轻笑一声迎了上来，“你怎么这么闷啊。”

    “我不熟呀。”

    季云面露难色，他不光不熟，而且语言也不通。

    香江虽然战略上入驻内地，可是大多数人打心底里还是本土至上，繁荣依旧的老顽固，就是不想学普通话融入浪潮之中。

    刘德桦和尔东升这种大咖一到了这种场所就成了众人争相巴结的对象，他实在是挤不进去。

    香江是一个小圈子，能力有时候还没有资历好用。

    能踏入金像奖大门的人哪个不是一方大佬，也不会上赶着来巴结季云。

    “那我来给你介绍介绍。”

    也不待季云拒绝，尔东升热情的揽着他的肩膀，提着香槟将其带入人群。

    香江的派系比内地要鲜明许多，虽然在攻占内地市场的时候团结一致，不过当在这个场合之中时就分割出无数的小圈子。

    见尔东升前来，那些人自觉的打开一个口子，顺着这道光，季云才发现圆心那人是谁。

    “大哥成，不用介绍了吧。”

    “当然了，龙叔好。”季云十分上道，在这样的巨星面前他根本没有一点台面。

    “别叫叔，叫哥就行。”

    大哥成两大爱好，把同性收为小弟，和异性发展关系。

    他笑容可掬，上来拍了拍季云的肩膀，称赞道：“我看了你那部门徒，演的相当不错。”

    “华哥演得好，我就是沾了些光。”

    “这部戏在内地拿下那么多票房，肯定有你的功劳。接下来我们合作的这部片子，内地市场还得借助你的人气啊。”

    和闻栋商量良久，季云还是答应了出演《新宿事件》。

    如果说国内有哪个演员演演一辈子烂片观众依旧愿意将他捧上神坛的，那么大哥成绝对是其中的一位。

    虽说他已经上了年岁，可是他的能量还是可以让一个演员的人气实现从无到有的突破。

    纹章成名之作《海洋天堂》就是搭上了李莲杰这条线，从此平步青云，名声大噪。

    只要他在采访中透露出一丝好话，观众对纹章的评价绝对能上升四五个档次。

    作为唯一能和李莲杰分庭抗礼甚至压过一筹的程龙，自然在扶持后辈的资格上不遑多让。

    和李莲杰不同的是，大哥成不服老，也没有什么捧人的想法，

    不过既然机会已经摆在面前，季云自然不会放过。

    “大哥出马票房不是信手拈来。”

    季云一脚把皮球踢到程龙脚下，丝毫不想粘锅。

    要是能在内地上映我还能出一番力，要是上映不了我可疏通不下来。

    再说他现在还没开启烂片时代，大哥成的名字往片单上一打，就是妥妥的票房保证。

    大哥成被捧，笑容更加灿烂，满脸皱纹都堆积在大鼻子处。他捏了捏季云的肩膀，惊奇道：“筋骨很结实啊，你有练过？”

    季云有点惭愧，身上这二两疙瘩肉还是当初于成惠老爷子给他操练出来的底子。

    他摸了摸鼻子，“跟于成惠老爷子学过一段时间。”

    “你跟于前辈学过？”

    突然，一道略显惊诧的声音传来。

    普通话十分标准，季云抬眼一看，却是功夫皇帝李莲杰。

    “杰哥。”季云点头称是。

    李莲杰看着季云，眼中流露出一丝欣赏之色，“不错，不错。”

    他在《少林寺》中和于成惠合作过，这位老爷子身上带着老一辈功夫家的执拗，他要是看不上你任由好说歹说都不好使。

    大哥成顿时有些不高兴了，“你怎么一上来就管他叫哥，管我叫叔呢。”

    “因为内地一般都管警察叫叔叔啊。”

    程龙一愣，旋即明白过来，季云是夸赞他警察故事系列中的形象深入人心。

    “这小子真会说话。”大哥成笑的十分畅快。

    “他这是说你老呢。”李莲杰见到季云，心中颇有种他乡遇故知的心情，也展现出少有的幽默感。

    本来李莲杰和大哥成两人属于王不见王。

    两人的巅峰期基本重合，抢占的也都是动作片这一块蛋糕，媒体有意无意的将二人搬出来比较，幕后公司明争暗抢。

    就算本人没什么隔阂，但是也少有交集。

    当然，说是毫无交集可能有些含蓄。

    程龙的《双龙会》让李莲杰面子上挂不住，李莲杰主演的《鼠胆龙威》则是好好黑了一把大哥成。

    但是两人到了退休的年龄，却是第一次通力合作了起来。

    《功夫之王》一作，就是要把国内的盘子做大，贡献出二人的余热。

    同属一条战船之上，两人早已忘却了往日的纠葛。

    