
    开机仪式跳大神，合理。

    按照章猛的说法，一般的鬼呀神呀都过不了山海关。

    别管过程如何，他这招属实是赚足了眼球。

    三手玫瑰倒是挺不开心的，要是章猛早说要跳大神就不用请人来了。

    他们乐队家伙事齐全，直接登台就能唱，还能来两段二人转助助兴。

    不过见话题炒热，季云也没有二话。

    毕竟网络风向总归是要往全员整活的路子上走的，他这一步，算是走在了别人前头。

    审丑文化确实阻碍了大众的观感，但是也不是一无是处。

    它着实让从前一些被定性为低俗的艺术得以重见天日。

    “那句话怎么说的来着？向上开花不行，那咱们就向下扎根。”

    “确实。”季云点了点头。

    老旧的宣传模式就别想着挖掘艺术了，都是些故步自封的艺术性盆地。

    像《啥是佩琪》这样温情与幽默同存的宣传才能达到老少咸宜的效果。

    “这部片子你得牺牲一下了，你要是放不开，就笑不出来。”章猛搓了搓双手，现在虽然没下雪，可是天气却也是一天比一天冷。

    “放心吧，我心里有数。”

    章猛是有幽默细胞的，从春晚的小品上就能看得出来。

    《功夫》这个本子虽然和《昨天今天明天》这样的经典相比还稍逊一筹。

    却也能轻松吊打08年后春晚所有的语言类作品。

    《耳朵大有福》的成功也证明了他是有能力将这种幽默感灌输到电影当中的。

    黑色幽默的本事完全不输于宁皓。

    以后的《夏洛特烦恼》和《西红市首富》这样的片子以后也可以交给他拍，反正也没啥难度。

    别说，就他这么一弄，季云还真是对他刮目相看。

    而另一个让他刮目相看的是刘澈。

    没别的原因，他把高媛媛请过来了。

    不光是为《绣春刀》站场，这部戏中的前妻小菊一角也由她客串。

    她本来接了部惊悚剧，名叫《第三个人》。

    也不知是刘澈使用了钞能力，还是凭借着他那三寸不烂之舌，硬是给她请了过来。

    ......

    化妆是门神奇的手艺，它能抹去岁月在脸上留下的痕迹。

    当然，让脸上多些侵蚀更容易。

    季云鬓角被画的微白，发型梳成板正，配上一身灰色的西装，顿时好像老了十多岁。

    配上一撮小胡子，活像毛利小五郎。

    背景里陈桂林和前妻小菊两人都是三十多岁。

    可高媛媛的风格无疑年轻许多，这也是章猛想要达到的效果。

    坐在监视器前，他的双手都微微颤抖起来。

    穷惯了呀！

    上一部耳朵大有福是省吃俭用，拖了他爹的关系范维老师才没要多少片酬。

    这部片子可下让他体会到了大导演的快乐之处。

    后台那能堆成小山的胶片，俨然就是他此刻挺得倍直的脊梁。

    既然这么阔绰，他也不讲戏了，对着镜头中的季云和高媛媛打了个手势：“咱们先拍，不行咱再商量！”

    “《钢的琴》第一幕，第一场，第一次，ACTION！”

    啪嚓一声打板，高媛媛瞬间进入状态。

    “离婚，就是相互成全，你放我一马，我放你一马的事。”

    高媛媛的嗓音条件还不错，嗓音放低些还真能听到那股强硬的意味。

    “离婚就是离婚，别扯那些没有用的，我同意。”

    季云嘴上叼了根烟，一副满不在乎的模样。

    胸前的手风琴很重，但他依旧站的笔直。

    这一幕的构图很有意思，两人身后是一座破落的厂房。

    厂房的棚骨依旧残留着两片，远远望着就像是钢铁浇筑的翅膀一般。

    季云身后的一片模样残破，只有稀疏的骨架，而高媛媛身后则是完整的棚骨。

    配上台词，很容易给人共情。

    季云不是没遇到过喜欢隐喻的导演，管琥就深谙这一套。

    但是章猛不同，把隐喻摆的很浅薄，所有人都能看懂。

    季云饰演的陈桂林和前妻二人争夺孩子的抚养权，然而陈桂林衣着寒酸，所处情况也和这残破的“羽翼”差不多。

    前妻衣着光鲜，显然是能给孩子更加优渥的生活条件。

    而杀生中的蓝色棺材和八音盒的隐喻，他敢说十个观众有九个看不懂。

    甭说隐喻是隐藏起来才能见其高深，藏得越深越好。

    《鬼子来了》藏得够深了吧，依旧让审核人员翻了个底朝天。

    不只是审核这一关，江文最为人称道的作品不是《阳光灿烂的日子》，而是《让子弹飞》。

    那种若即若离的隐喻才是观众真正喜欢的。

    毕竟捉迷藏是你抓住人的那一刻才最快乐。

    “同意就好。”

    “那就抽空办了吧，家里冰箱彩电洗衣机，你看着搬吧。”

    两人面对镜头，没有一丝眼神交流。

    不只是象征着两人关系的碎裂，更是维持着构图的意境。

    “你是不是把我当收废品的了？”

    “我差点忘了，你现在富裕了。”

    季云流露出些许唏嘘之色，他身后是一面土墙，而高媛媛身后则是一条小道。

    一个被圈在原地，另一个有着一番不太明朗的出路。

    “我什么都不要。”

    “好，跟我想的一样。”

    “但是，小元我要带走。”

    高媛媛的台词字正腔圆，倒不是她来不及学腔调。

    只是章猛想通过这种普通话和方言的对比来突出两人的差距。

    原来这个角色章猛想请棒子国的女演员张申樱，不过她不愿意学这么简单几句台词，那拍出来连口型都对不上。

    当然让高媛媛来演的更重要的原因就是她长得好看，就是她对着镜头念1234567都成。

    “啥？小元你要带走？”

    摄像机给了高媛媛一个近景，身后的翅膀好像从她背后延伸而出。

    她眼神更加坚定，“陈桂林我告诉你，孩子跟你是不会幸福的。”

    “你少拿幸福吓唬我，小元很幸福。”

    “好，卡！”

    这镜头语言属实太过抓眼，如果是一般的导演处理这个画面，肯定是让两人尽可能的加大冲突。

    镜头正反打，恨不得蹦高骂人才能让这一段的矛盾立起来。

    而章猛却硬生生的将开篇的一幕拍摄成了一副画。

    季云蹲章猛身边看了一眼，这胶片拍出来的效果就是比数码的强，整体画面相当有质感。

    