
    不要煽情，那样太俗。

    笑中带泪，那样太媚。

    章猛的B格很高，陈桂林这么一个悲怆无奈的角色，硬是让他用诙谐幽默的方式展现出来。

    “我不想讨观众的眼泪，我只是想拍一部成年人的童话。”

    季云怔怔的看着章猛，他很难想象，在这样一张憨厚的外表之下，掩藏的竟是一颗诗人的灵魂。

    余秋雨在文化苦旅中写过这样一句话。

    千般荒凉，以此为梦，万里蹀躞，以此为归。

    一座坍塌的大厦之下总蕴藏着无数金子，吸收这些养分并不难。

    但章猛想要将这具残躯拼接上，从中孕育出一部成年人的童话。

    这人固执的让人有些心疼。

    季云呼出一口烟雾，很用力，仿佛要把心头的郁气一同呼出，“这样的片子市场不喜欢。”

    《我不是药神》这样道理浅、立意深的方向才是市场的刚需。

    毫无疑问，章猛很有才，但是他再有能耐能比得上贾科长么？

    人家那部《三峡好人》不也一扑到底了么。

    章猛低下头，又抬起头，天窗上透出的阳光附着在尘埃之上，形成一道光柱照亮他的手背。

    他双手合拢，仿佛要把这缕阳光握在手心里。

    徒劳无功，但他还是露出轻笑，“会有人喜欢的。”

    他顿了顿，继续道：“会有很多人喜欢的。”

    季云无奈的摇了摇头，他不想让章猛在上映时大失所望。

    按照原轨迹，这部片子只有600多万的票房。

    章猛又抬起头，一伸手，指着头顶的天窗：“老板，你看到那扇天窗了么？”

    他的笑容十分明媚，仿佛已经预见了电影上映之后的成功，“就算是只有一扇狭小的天窗，光也会照进来的。”

    季云一愣，旋即露出反思之色。

    他是不是让自己的经验和经历束缚住了。

    这部片子虽然文艺味十足，但是却是一部彻彻底底的商业片。

    不说故事的可看性，单论充实的笑料和扎实的台词就能得到一大批观众的青睐。

    “你想要什么？”

    季云心思定了下来，这部电影已经成了章猛的执念，就算为了员工的未来，他也要让这部片子完美无缺。

    他上一部《耳朵大有福》没什么宣传经费，全靠口碑撑着和范维的加盟才赚了点钱。

    就算有季云的投资，刚刚成片的时候也才只发了55个拷贝，这已经把资金困难的问题摆在明面上了。

    要是这部戏也亏了，他难免不会对自身的实力产生质疑。

    导演是个需要强烈自信，甚至自负的艺术工种。

    就像陈凯哥导演，他就把自己每一部作品都当成了神作。《无极》的风评都什么样了，但他还是打从心眼里喜欢。

    “有什么要求，你一股脑的先说给我听听。”

    “老板，你说造一架钢的琴难么？”

    ......

    “这些都是前苏联的老专家，什么丽丽卡，车尔尼之类的钢琴大牌子都是原来人家公司造的。那一批是施坦威、贝希施坦和贝森朵夫的，现代钢琴制造行业的扛把子，身后这些是我给你们找的翻译，同声传译不在话下。

    至于这几位是咱们那些大厂的员工，个顶个的技术岗拔尖人才，都有超过二十年的工作经验。还有那一批技术工人在路上，今天晚上就能到。”

    “谢谢刘叔。”

    章猛死死握住刘擎的手，激动的热泪盈眶。

    刘擎扔掉嘴里烟屁股，拍了拍章猛的肩膀，“小伙子，人我给你找回来了，接下来的就得看你自己了。”

    “那肯定的！”章猛拍了拍胸脯，自信满满的说道。

    “你是东北人吧？”

    “对。”

    刘擎深深的看了他一眼，“你要是再拍不好，以后就别回东北过年了。”

    说罢，刘擎转身离开，“我不看票房，只看你拍的好不好，要是这部我们老哥几个满意了，下部电影我还投。”

    “好嘞！”

    章猛身子一顿，回身朝季云深深的鞠了一躬。

    “老板，这次真的谢谢你了！”

    季云挑了挑眉毛：“你谢我干什么，这部戏火了我也有钱赚的。”

    “对对对，到时候拍完戏这钢琴就送到你那去，也当留个念想。”

    “这东西当摆设可太亏了，得在上面好好做些文章。”

    章猛往前一探，面色更喜：“老板，你又有什么好主意？”

    “到时候再说，现在赶紧拍戏。”

    “好嘞！”

    章猛颠颠的跑到导演椅上，拿着大喇叭开始招呼起来。

    “大家打起精神来，咱们这部戏要到第二幕衔接点了。”

    这一幕拍摄的是季云把几个老兄弟拉到做钢琴这件正事上。

    依旧是平移镜头，季云的脚步跟着摄像机的速度在杀猪场穿梭着。

    饰演大刘的周奎正磨着尖刀，一见季云到来，眉毛顿时耷拉下来。

    “我没跟你开玩笑啊，我这回做钢琴呢是一个很大的工程，汪工画图纸完全参考的是俄国的文献，季哥无偿地提供场地和材料，对不对？淑娴她已经完全放弃了她的歌唱事业。”

    本来季云对这段的表演拿捏的不是很准确。

    不过自打他当上了老板，这画大饼的功夫越来越熟练。

    俨然一副黑心企业家给员工描绘美好蓝图的可憎面目。

    “你就说王抗美那样的，他也要主动请缨，要求做饭，为的是什么？为的是小元能有一架钢琴！能一辈子不离开我！他们这么做让我很激动，你知道么？”

    台词中的这句话有些戳心，和这些朋友你就不能干巴巴的谈生意。

    季云回忆起宁皓忽悠自己时的表情状态，表演的更加游刃有余。

    “你以为没有你们这几块料，我就弄不成这事是不？”

    大刘终于张开了口，语气有些惭愧，“怎么你还生气了呢。”

    “我当然生气了，那谁让我们是朋友呢。你还很为难是不？那就赶紧找二姐夫去！我去找胖头啊。”

    这部电影里除了季云和万倩之外都没有什么粉丝基础。

    但是演技都十分不错，就拿饰演大刘的周奎来说。

    他演过不下十部电视剧，个个能上黄金档，还演过不少的话剧儿童剧。

    两人一番碰撞，这一幕也省了心，镜头机械性的横移直接转化成了长镜头。

    大刘倚在栏杆上，为难道：“我找不了二姐夫，打上次被抓进去之后他连公园都不敢去了。你又不是不知道他那人，上一辈子班了，连迟到都没有，你把他弄局子里去了。”

    “那二姐夫是一个有修养的人，对不对？你跟他说话要有品味，啥叫有品味的话啊？”

    大刘抬头，“不知道。”

    季云一甩手，恨铁不成钢的喊道：

    “忽悠他！”

    