
    “听说你开始买马了？”

    闻栋名为休假，其实还是出差，在香江打点了一圈之后风尘仆仆的赶回了燕京。

    刚回到办公室一落座，就谈论起了前几日季云的操作。

    “是。”

    季云一笑，和聪明人打交道就是简单。

    跟乔山那样的大傻子他得费心费力的解释，闻栋这样的聪明人却能第一时间了解他的用意。

    要么说别管是朝廷还是公司，能臣永远比忠臣更靠谱。

    “这段时间做的不错呀小伙子。”

    闻栋又开始摆起谱来，他本以为季云是个散淡的人，不喜欢商场上造势的这一套。没想到到了赶鸭子上架的程度，他还真能干的游刃有余。

    一系列的视频开启了和观众的对话窗口，招聘导演又补充了公司幕后资源。

    这小小的一个面试竟然让他做出了一石二鸟的效果。

    他倒是不在乎这两个招收的导演有什么能耐，只是他这种造势的方法让他十分满意。

    遥想后世王大公子花113万抽奖，35分钟就转发量破100万，一小时突破了200万，最终的转发量两千万以上，成为了全民热议的话题。

    不知情者可能会认为他人傻钱多，但是在内行眼里，100多万能引起这么大的社会反响？

    这简直是成功的不能再成功的营销案例。

    “既然你回来了，那这些事还得甩给你，我一个艺人总出现在公众面前会掉价。”

    季云完全没有一丝心理负担，他就想做个甩手掌柜。

    怎么着，我都当了老板了，就是想一天天仙着，否则和打工仔有什么区别。

    “你是看我闲下来闹心是吧。”

    闻栋翻了个白眼，“这段时间有什么好苗子么？”

    “没有，都是来打秋风的，没什么本事。”

    闻栋一笑，“这也是必然，你开了这个口子肯定就不能一船桨把所有人都打死，相当伯乐就得多看几匹劣马。”

    “是，那这个劣马人就你去当吧。”

    一想到这个梗闻栋不懂，季云心中就不由自主的露出一丝窃笑。

    “这次香江之行怎么样？”

    闻栋脸上露出一丝坏笑，“不错，那边的姑娘都比较开放。”

    “我没心思问你这个。”

    季云还着急评奖呢，他本来打算的是10年前站稳脚跟，没想到时代的浪潮越推越快，拿奖的事也划入了日程。

    他再不拿奖指不定哪个月圆之夜就化身为狼了。

    “打点好了，你就放一万个心吧。”

    闻栋神秘一笑：“等金像奖发提名名单，里面肯定有你。”

    季云上下打量了他一眼，第一次觉着闻栋这人手眼通天，“你还有这本事呢？”

    “我有个屁本事。”闻栋嗤笑一声，“之前跟花姐混的时候和香江那边有点关系，一茬一茬往上攀关系，才得到的消息，人家金像奖提名名单里面早就有你。”

    “他们这保密工作不是做的挺好的么。”

    闻栋似笑非笑的看着他：“郭嘉还不让家长查孩子性别呢。”

    “要是我没被评上你还能给我加上？”

    “你能查孩子性别，你还能改性别？”

    得，闻栋的一番奇妙比喻直接怼的季云哑口无言。

    “我意思是你要评不上，我就给你找一下别的线，至少下一部能真正打开香江市场。”

    闻栋耸了耸肩：“金像奖那边离公布提名名单也没差两天了，组委会说不说也就是一句话的事，再说我请他们好吃好喝的，透露个消息也没那么难。”

    “哦对了。”闻栋拍了拍季云的肩膀，语重心长的说道：“获奖的事别想了，至少今年没戏。”

    季云也想到了这个结果，不过从闻栋嘴里说出来时还是感觉到有些可惜。

    “今年有投名状，最佳男主从情理上来说也应该是李莲杰的。”

    李莲杰80年拍摄《少林寺》，83年赶赴香江，在香江拍了24年的戏，愣是一次金像奖影帝都没拿到过。

    甭说动作演员受困于演技不好拿奖，就算是一众动作演员里，李莲杰也是演技最好的那一挫。

    拍了二十多年，病魔缠身，没有功劳也有苦劳啊，再不拿个奖，他就真的打不动了。

    季云也觉得有些唏嘘，10年前这个节点是华语电影的转型期，但从某种角度上来说，这也是一代时代的衰落。

    华语电影两大功夫巨星全都上了年纪，动作电影的没落是必然的。

    看季云有些伤神，闻栋还以为他因为自己不能得奖而感到悲伤，他连忙上前安慰道：“没事，爷们还年轻，错过了这茬还有很多机会。”

    季云重新整顿情绪，最不济他手里还有张名为《钢的琴》的王牌。

    看季云调整好，闻栋也不在这个话题上多做计较，“这次的面试你干的挺不错的，要不就接着干下去呗。”

    “这事观众图个新鲜，等那些面试的没什么招数了之后观众也不愿意看了，既然咱们想做好这个平台，就得不断推陈出新。”

    闻栋一点头，伸出一个大拇指，“还是你有远见，你准备推出个什么栏目？”

    季云啧巴啧巴嘴，“没想好呢。”

    现在的网络缺乏娱乐精神，还没人意识到审美的终点是审丑，栏目剧的内核是诙谐喜剧。

    干巴巴的凭借实力脱颖而出，一点话题性都不带的节目依旧是这个时代的主流。

    “面试这个事你没啥话题性，最好找两个圈内的明星来主持。”

    闻栋挑起了眉毛，“怎么着，做了两天栏目总监就开始瞧不起人了？”

    “主要是方式新颖，不要用老的思维去局限。”季云点了点脑门，补充道：“最好别把这件事当成正事来干，你越随意，观众的观感越好。”

    这下轮到闻栋开始犯难，季云这一番话确实给他说的云里雾里。

    季云轻笑一声，人说隔行如隔山，闻栋千般能耐也不是面面俱到，“这个事的亮点在明星身上，不在那些面试者的身上，我们给观众呈现的是明星那不为人知的一面。”

    “哦！”闻栋回想起之前看过的视频，顿时茅塞顿开，虽说那些面试者一个个被剪辑的颇为有趣，可是拿捏节奏突出笑料的反而是坐在导师位置上的季云。

    “行了，你赶紧滚蛋吧。”

    “得，我还不奉陪了。”季云放下压力，顿时感觉浑身疲累，恨不得马上回到床上一觉睡个昏天黑地。

    了解了核心竞争力，闻栋一时间干劲满满。

    第一件事，得先找些明星来串串场子！

    想到便做，闻栋冲门外喊了一嗓子：“小影！给我联系一下我那些朋友！”

    想到身材惹火的小影，闻栋心中也泛起一丝悸动。

    我放了这么久的线，也该到时间收网了。

    “小影？！”

    闻栋眉头一皱，以往这个时候小影早就屁颠屁颠的赶到了面前，怎么自己刚离开了两天就不听话了呢？

    “小影，你在干什么？”

    “哒哒哒！”

    一阵急促的脚步声传来，映入眼帘的却是助理小王那张苦瓜脸。

    闻栋眉头一皱，“小影呢？”

    小王道：“您不知道么？小影让老总发给黄宣了。”

    闻栋一愣，这才想起来为什么季云刚才离开的脚步有些快得不像样子。

    “季云，我日你大坝！”

    