
    一个好消息和一个坏消息。

    好消息是闻栋找到对象了，坏消息是他对象果然是那个冷艳风格的美女护士。

    又一朵鲜花插在牛粪上。

    季云刚吐槽完，就扇了自己一巴掌。

    一个“又”字把自己也绕进去了。

    不过好消息是小护士性格泼辣，比闻栋有力度多了。

    听说被管的挺严实的，公布关系当天闻栋就撅了十多张vip卡。

    不过现在的他还是挺开心的。

    借着病没好利索的由头，天天在家和老婆窝里斗...

    季云催了十几个电话才把他揪出来。

    “老话说兔子不吃窝边草，你别摊上谁就追谁行不行？”

    闻栋翻了个白眼：“老话还说近水楼台先得月呢，你说这风凉话有意思么。”

    “我是怕你玩弄人家感情。”

    “放心吧，我岁数也不小了，该收收心了。”

    听着是好话，但是一细琢磨就总像是玩累了找个老实人嫁了的感觉。

    季云叹了口气，这说到底也是人家私事，他没办法插手。

    “《钢的琴》投资拿到了，可以开机立项了。”

    “你开呗，这关我啥事呀。”

    “我说名单，你找人。”

    整个公司就他人脉最广，接触的艺人和经纪人最多，找演员这事还得他出马。

    “万倩不是还没拍完呢么？”

    “她们那个剧拍得快，两个月就能杀青。”

    闻栋撇撇嘴，“两个月能拍出什么好剧本来。”

    “豪门夜宴就拍了四天...”

    “那是大腕多啊，冲着那么些明星脸也能把故事抬起来。”

    “古惑仔之猛龙过江就拍了11天...”

    “行吧，你先定下来。”

    说道电影拍摄，闻栋还真算不上内行，只能赶快催促季云快点说正事。

    “首先是王抗美这个角色，我觉得田宇挺合适的。”

    听到人名，闻栋顿时抓耳挠腮，半天才在记忆的角落里寻了这么一号人。

    “汤惟前男友？”

    “对，演技不错，适合演这种爱占小便宜的小人物。”

    田宇日后走的也是这种路子，《庆余年》里的王启年，《夏洛特烦恼》里的王老师，都是那种蔫坏又可爱的感觉。

    “行，我记下来。”

    “前妻这个角色找王芷，小演员就得你多费心了。”

    “行，那我去安排。”

    闻栋合拢笔记，钢的琴这个本子本来就没几个重要角色。

    故事讲得就是主角陈桂林和妻子离婚，为了抢夺女儿的抚养权，和妻子定下约定，谁能给她买一架钢琴，女儿就归谁。

    陈桂林希望将女儿培养成一名优秀的钢琴家，贫穷的他试了所有的办法之后，偶然翻到一本关于钢琴的俄国文献，于是叫上伙伴们在早已破败的厂房中开始了手工制造钢琴的征途。

    这群下岗员工不是混混就是小偷，一群乌合之众因陈桂林聚在一起，为了友情，为了尊严，共同帮他打造一架“钢”的琴。

    “故事里面还有个乐队的戏码，你帮我找几个能吹拉弹唱的。”

    闻栋左右扫视，生怕被人听到一般，悄咪咪的凑到季云耳边，低声说道：“我已经金盆洗手了...”

    “我意思是让你找几个会乐器的演员。”

    “哦！”闻栋有些后怕的拍了拍胸脯，“这没问题，你需要什么乐器？”

    “婚丧乐队，找点土气还有能耐的，对了，得找一个吹唢呐的。”

    “这不太好找啊。”

    季云微微点点头，这年头唢呐确实没什么市场。

    唢呐现在就和土这个词能挂上边。

    再往后几年，才因为各种梗捆绑起来，再度火热。

    这年头能在大小荧幕上亮上一门唢呐技巧的，可能就只有武林外传里的燕小六了。

    “肖健行不行？”

    闻栋果然也看过武林外传，“他有这门手艺。”

    季云摇摇头，“他个子太小，不太合适，算了，乐队还是我找吧。”

    ......

    三手玫瑰这个乐队都是些能人异士。

    额，奇形怪状...

    不过既然混摇滚，自然离不了燕京这个摇滚家的成名地。

    凭借着于老师的人脉，季云真就和这么几个娘娘门门的老伙计凑到了一起。

    “季老板，久仰久仰。”

    梁珑现在才三十岁，不过长得还是比较着急。

    主要是窝心，他们的艺术不仅不被圈外人认可，还不被摇滚圈认可。

    毕竟就算后世舆论倾斜，他们多了些忠实的拥趸，自身还是和“猎奇”这样的标签紧密捆绑着。

    至于现在？他们还处于异类的阶段。

    毕竟没点毛病谁听三手玫瑰呀。

    但季云很满意他们此刻的形象，演混混都不用化妆。

    吴泽坤现在还不太出名，不过他的叔叔已经成名，正是轮回乐队的主唱吴桐，他的亲哥哥则是痴人乐队的主唱吴泽奇。

    虽说在市场上鲜有人知，可是在业内算得上声名熠熠。

    08年的奥运会开幕式上，他担任首席唢呐。

    甭说他了，他们乐队现在都不火。

    只能靠酒吧驻唱混混日子。

    然而大多数酒吧对于他们的风格都不太待见。

    一听季云要来，他们还以为是在做梦。

    “我准备拍一部电影，想邀请你们参演。”

    他看上了几人歌曲的调性，戏谑的风格加上二人转似的洗脑程度，绝对能让这个故事增添幽默感。

    “那太好了！”

    几人高兴的差点没蹿到天上，这可是大明星。

    能在他的电影里出镜那不是离成名就不远了么？

    与一众人的热情反应相对的，是唢呐手吴泽坤的犹豫。

    他举起手，尴尬道：“我可能没什么时间。”

    这话一出，场中顿时冷了下来。

    梁珑看了一眼吴泽坤，微微的叹了口气，他这兄弟要忙着奥运会彩排。

    这可是国际化的盛事，孰轻孰重他还是拎的清的。

    虽说几人捆绑在了一起，可是他也不能断了兄弟的路。

    “对不起了季老板，我这兄弟抽不出时间来。”他咬了咬牙，遗憾道：“可能我们合作不了了。”

    季云一笑，“先别着急，我们这部片子入冬开拍，会先把你们的戏份拍出来，不耽误你们时间。这电影估计年根底下就能拍完，奥运会八月开幕，够你彩排训练的了。”

    “好！那我们答应了！”

    季云站起身，和成员们握了握手，“合作愉快。”

    