
    “老板，你等等我！”

    乔山一路小跑，勉强能跟上季云的脚步。

    “你能不能别缠着我。”季云无奈扶额。

    “不行！”

    乔山拦在季云面前，一本正经的说道：“老板，我不能眼睁睁的看着你花这些冤枉钱！”

    季云是真真儿的明白了为啥历史上那么多忠臣都不受待见。

    “你知道燕昭王千金买马骨么？”

    乔山肥头大耳一阵摇晃，“燕昭王是谁？为什么要买马？”

    “行了，跟你说也是白说。”季云一脸嫌弃，这文化水平也太低了。

    “我不管什么王，就是李世民这么花钱也得亡国。”

    季云哭笑不得，乔山有股傻愣劲，但是你知道他为你好还不忍心责怪他。

    “那魏征大人有何高见呢？”

    “我建议...额...”

    乔山顿时语塞，他一抬眼，看着季云询问的目光，不由得升起一阵心虚。

    说到底自己还是个打工仔，整个公司都是人家的，季云再怎么挥霍用的也是自己赚来的钱。

    即使如此，他还是硬着头皮说道：“不能再这么糟践钱了，咱们公司正在起步阶段。”

    季云摇摇头，“就是因为咱们是起步阶段，才要投入资金来扶持新导演。”

    看他拳拳赤子心，季云也乐得跟他多解释两句：“这一行就是分蛋糕，但是分蛋糕手里得有刀你懂么？”

    乔山摇摇头，“不明白。”

    季云无奈：“导演资源就是刀，我这么说你懂么？”

    乔山恍然大悟，随即踌躇道：“但是他们也不见得都是好刀啊。”

    季云一挑眉：“你都没看见他们拍的片子，就说他们不是好刀？”

    乔山傻在原地，低头思忖起来，脑海中不断琢磨着季云的话。

    对啊，我都没看过他们的作品就直接否定了他们，是不是太武断了。

    难道真的是我错了？

    不对！

    老板也还没看过他们的作品，怎么就能认定他们是好刀了呢？

    刚想反驳，哪知一抬头，面前的季云早已没影。

    转身一看，老板不知何时已经站在了电梯里，远远的传来一句话：“你去跟章猛那个剧组，监督他是不是一把好刀。”

    “老板，你就瞧好吧！”

    “对了，跟他打好关系，以后对你有好处。”

    乔山遥遥望着电梯门关闭，缝隙中那一丝笑意。

    心中暗啧一声：让我傍一个写小品的，能有啥好处。

    ......

    终于打发了乔山，季云一身轻松。

    面试依旧在紧锣密鼓的进行着。

    可能是章猛和忻玉坤的加入耗尽了季云的运气，接下来的人选中都没有什么好苗子。

    不管哪一行，浑水摸鱼的人都是占了相当大的比重。

    这些人除了给视频增加素材之外，再没有什么实质性的意义。

    章猛和忻玉坤的素材也被他剪到了视频之中。

    主要有两个原因。

    一来是面试过程中几人的对话确实有些戏剧性，二来也可以为他们接下来的作品多拉些关注度。

    就如同今天的视频一样，观众都在热议《礼！礼！礼！》和《耳朵大有福》这两部作品。

    不过有人看好，自然就有人唱衰。

    “季云是不是膨胀了，连本子都没看到就扔了三百万？”

    华艺办公室之中，王忠雷指着电脑中的视频，露出一脸的不屑之色。

    王忠军抽着烟，眼睛在烟雾缭绕之中显得有些深邃，不理弟弟发出的评价，依旧仔细的看着视频。

    五分钟的视频播完，他还是没有搭理王忠雷的想法，又把进度条拨到视频的开始阶段。

    仔细审视着季云的作派，他不断点头，脸上露出赞扬之色。

    良久，他默默地叹了口气。

    “这一招真的高明。”

    “嗯？”王忠雷顿时诧异不已。

    在他看来，季云就是个冤大头，平白无故的甩了几百万出去。

    看出王忠雷的不解，王忠军低声解释道：“他这个视频一出去，一来为两人的作品博取到了关注度，就算作品本身质量不行，也能凭借着这股热度止损。

    二来，这两个人他们都能收下，说明他们对于好导演的迫切，如果你是个有能力没名气的导演，看到这是不是会升起想要加入他公司的悸动？”

    王忠雷目光闪烁，最终也归为一声叹息，“确实。”

    “但是他还是有些太武断了。”经过王忠军的一番点拨，王忠雷也明白了季云的用意，但还是别扭道：“那个章猛一个小品编剧出身，连一点掌镜的底子都没有，他就敢放心的给他投钱？”

    王忠军叹息一声，自己这个弟弟还是太过情绪化，看事情总关注着表面上一层，能得小利而不能顾大局。

    350万在他眼里就是小钱，连一部作品的预算都不够。

    “你看过这个章猛的资料么？”

    王忠雷一愣，旋即摇摇头。

    “他可不单单是小品编剧，他是赵本杉干儿子。”

    “嘶！”王忠雷长嘶一声。“怪不得他前来面试的时候一股无所谓的模样。”

    “若不是有这层身份，他能挤得掉何庆奎？”王忠军捏熄烟头，又说出一记猛料：“他还是张慧中亲儿子。”

    “那个春晚导演...张慧中？”王忠雷已经开始有些结巴。

    他又看向视频，季云那副惬意的模样，此时一看，竟多出些老谋深算的意味来。

    王忠雷登时泄气，他感觉画面中的季云正啪啪的打着自己的脸。

    “等于说他花了300万就和东北圈搭上界了？”

    “没错。”王忠军眼睛一眯，手指指向季云身边憨态可掬的乔山，“季云是想让这个胖子上春晚啊。”

    若是季云在场，他恐怕当场就得给王忠军鼓个五分钟的掌。

    这年头最火的节目就是春晚，什么大制作电影、电视剧、国民综艺全都得靠边站。

    08年的春晚语言类压轴节目是《火炬手》，算是这些年来和时事结合的最好的一部小品，乔山只要能混上胖主持人的角色，火是肯定的。

    “那咱们怎么办？”

    王忠雷心头鼓动，季云搞了这么一出是要釜底抽薪啊，不只是赋闲在家的导演从业者，就连他们手底下没有出头的导演资源也难免不会被对方的诚意所打动。

    王忠军一笑，“他们这个视频还挺有意思的，是个不错的手段。”

    王忠雷顿时明了，“那咱们也弄一个？”

    “做！而且咱们要大做特做！”

    