
    《新宿事件》的本子尔东升构思了十年，又经过三年的打磨才得以面世。

    他对这部电影所付出的努力要远远大于《门徒》。

    故事主角铁头的身份在现实中也有原型，他叫李晓牧。

    和电影中武力值颇高的描述不同，他整个人长得精瘦，是个手无缚鸡之力的搞文艺出身的男人，如果单凭武力，他谁也打不过。

    但是他就凭借着这身孱弱的体质在歌舞伎町混迹了27年，黑白黄三道全都涉足，最终还成功上岸。

    他靠的是情商和大脑。

    这也是这个故事最吸引尔东升的地方。

    但是大哥成不一样，他的个人标签太过强烈，导致观众很难转换思维。

    “我直到拍摄时也没想到你能参演。”

    尔东升望着面对而坐的季云，轻轻的叹了一口气。

    他所担忧的不只是这部戏能否上映，更重要的是阿杰这个角色所要担起的担子实在是有些重了。

    有些天赋异禀的演员就是可以突破演技的限制，就像在大哥成的电影中，任你是演技天花板级别的张曼钰，也得在目不暇接的动作戏码中沦为路人甲。

    大哥成早期的电影中个人风格极其强烈，一众配角的重要性和他随手抄起的桌椅板凳几乎没有差别，反正都是个添头。

    但是这部戏里大哥成不再具有超凡的武力值，那么他在演技上的短板就会暴露无遗。

    作为男二，季云要让这部电影的走向不崩塌。

    如果他不行，那尔东升将会毫不留情的选择换人。

    “心一横就来了。”季云不咸不淡的说道。

    尔东升道：“情况你也看到了，这部戏里你得迁就他。”

    这部戏里每个人都可以换，但是大哥成绝对不行。

    尔东升找他，就是看中了他的国际影响力，电影中的很多取景点都需要用上大哥成的名头，才能得到日方的应允。比如凑川水道，就是完全封闭的场所，但是因为大哥成，院方破例让剧组进入拍摄。

    有得必有失，大哥成的表演水平不会在短时间内做出突破，那就得在季云身上找到突破口。

    “我本来这部戏是想找吴彦祖的。”尔东升对望着季云，丝毫没有藏着掖着的想法。“不过他那边实在是没有时间。”

    季云干笑一声，却也不知如何对话。

    他接触了太多擅长弯弯绕的文艺份子，对于这样的直肠子反倒是有些应付不来。

    “我找他不是因为他比你演得好，恰恰是他没有你演得好，你明白么？”

    尔东升这话明捧暗贬，实际上说的是季云的表演锋芒太露。

    倒不是说吴彦祖的表演比较收敛，而是他还没到能在表演中掺杂个人标签的层次。

    表演风格这种东西就和作家的文风一样，比如王志闻的文质彬彬型，程道明的霸气外露型，季云则表现的趋近于游刃有余。

    这种风格和大哥成在这部戏中展现出的小心认真的风格不搭。

    “你意思是让我收着点演？”

    尔东升终于露出微笑，点头道：“没错。”

    “你看过剧本，前半段的阿杰是一个谨小慎微，甚至怯懦的人物性格，你那种表演太容易吸睛。”

    尔东升叹息一声，“这部戏是以铁头的视角阐述的，你在基调上就抢戏。”

    说到底，还是大哥成没有上了岁数的危机感，在功夫之王中他还能连变套路与李莲杰打得酣畅淋漓。

    在动作戏上光芒太盛，使得他并没有在拍摄英伦对决时那样将心沉下来，努力钻研到演技上。

    你看得出来他很努力，但是依旧在原地踏步，只能堪堪交出一个勉强合格的答卷。

    尔东升说的直白，季云也在反思。

    他已经明白了在一幕戏中循序渐进的重要性，尔东升这一番话却是让他发现了另一个着重点。

    在整部戏中，角色的变化也要展现出连贯性。

    “你要做的是和铁头这个角色形成互斥，他多什么你就少什么，而不是他少什么你补什么。”

    “我明白了。”

    季云心底已经想好了解决方式，尔东升这一番话反倒是让他打开了另一道大门。

    尔东升看着季云那了然于心的表情，心中却在不断打鼓。

    我刚刚一番话好像是让他自降标准吧？

    怎么他表现出的像是要跟放手一搏似的呢？

    “你明白就好。”张了张嘴，他还是将心头的疑虑压了下去。

    可能他喜欢偷懒？

    尔东升只能用这个原因来说服自己。

    ......

    事实证明，尔东升还是想多了。

    季云已经将阿杰这个角色真正的塑造成了傻小子。

    一个不讨喜的傻小子。

    观众看电影是一个接受正反馈的过程，主角获得突破，抱得美人归，赚了大钱这种情节会刺激观众的观感，让其产生认同感。

    仿佛那个娶了世界第一美女的主角正是观众自己。

    然而像阿杰这样畏首畏尾的角色就并不受观众的待见。

    但是季云还是藏了一手，他将这个角色处理的十分老实。

    还是尝了优质形象的甜头，季云一身素色外套，搭上洗的有些发白的牛仔裤，硬是穿出了时尚大牌的穿搭感。

    “大哥！”

    摄像机中的季云拦下一个头目，小心翼翼的将零钱塞入对方的口袋，旋即他双手插回兜里，整个人佝偻起来。

    脸上带着讨好的傻笑，整个人表现的十分乖巧。

    他就站在那里，脸上的笑容都有些僵硬，视线不住的向身边的大哥成飘去，仿佛在暗示着摄像头给予这真正的主角一个主视角镜头。

    然而呈现在画面的这一幕中，虽然季云占据了主位，但他身上的光芒好像也被一言不发的大哥成揽去。

    “大哥...有活么？”

    塞了钱，季云嘴上更显谄媚，脚尖不安的轻点地面。

    “你走运了，工地的。保证一个礼拜，六千一天！”

    “好！行行行！”

    季云点头如捣蒜，一脸喜悦的望向大哥成。

    “还有两个兄弟，可以跟我一块去么。”

    得到对方肯定的回答，季云脸上的笑容更加灿烂。

    怎么说呢，这个角色仿佛被他塑造的低到了尘埃里。

    很对，尔东升要的就是这个结果，甚至比他要求的更好。

    不过他越看季云，心中越显不安。

    这小子不是这样的啊...

    