
    有个现象叫“标签效应”，当一个人被一种词语名称贴上标签时，他就会作出自我印象管理，使自己的行为与所贴的标签内容相一致。

    这标签效应在娱乐圈挺能对得上号的，有些明星一旦被贴上某种人设，连观众和演员自身都会情不自禁的向着标签的路子走去。

    季云现在身上就有着一个新的标签。

    第一小生。

    说实话，这个名头挺不值钱的，都是风一阵雨一阵，从2000起，到17年，一共有十届四大小生的名头。

    他能当上第一，实在是与其并列的几人都没有什么太大的名气。

    杜纯、霍宴、张浚宁。

    季云倒是没放在心上，这一行还是看作品。

    一部大热的作品不足以支撑他成为常青树。

    在真正的大佬眼里，季云就像是一个暴发户，属于拆迁款到了位，但是气质还没提上去。

    “这一行的水很深，你光拍电影赚不了几个钱。”

    眼见季云已经坐到了这个位子上，王忠军便跟他说了几句貌似掏心窝子的话。

    “王总有何高见？”

    王忠军一笑：“伟人说过，集中力量干大事，这一行的潜力很大，在为了肯定会被外来资本慢慢侵蚀，咱们这些原生企业得合作起来。”

    季云冷笑一声，他这是要拉自己上船啊。

    他也不上套，“我就是个马前卒，哪有掺合这些事的牌面啊。”

    “你可真是小看了自己，泰坦尼克号才3.6亿。”

    “那我也赶不上冯导啊，有他在一百亿都不在话下。”

    王忠军露出一丝不愉，转眼间便掩藏在深深的笑意之中。

    “你考虑考虑吧。”

    他叹息一声，本以为季云还是像原来一样的小打小闹。

    没成想这么一部钢的琴让他一鸣惊人。

    拉拢他的时机还是稍晚了些，如果在拍摄钢的琴的时候就能雪中送炭，现在对方也不会在这跟他打太极。

    本来在绣春刀之后季云的崛起之势就已经初现端倪，不过一来这部电影中他不是主角，二来他在得奖之后就去拍了一部杀生。

    这部剧的反响不太好，票房上盈亏暂且不算，口碑也比不上另一部斗牛。

    事已至此，他也只能想着亡羊补牢了。

    “这钢琴宴你还满意吧？”

    季云环顾四周，一众明星的配置虽然赶不上芭莎慈善夜，可是装璜和格调却是丝毫不差。

    虽说钢的琴在制作和投资上华艺不管不顾，可是在宣发渠道和审片环节上还是出了一份力的。王忠军这人是个老狐狸，把一切能摆在台面上的好处都放在了季云眼前，情等着季云纳头便拜。

    “我领你去认认人吧，以后拉投资还能砍砍价。”王忠军调笑了一句。

    “行。”

    季云扫了一眼，见万倩正跟着黄雷孙丽俩人闲谈，便安心的跟在王忠军的身后。

    ......

    钢的琴不仅提前预订了年度票房冠军，也打破了内地电影的票房纪录。

    所以王忠军打出的旗号是华艺旗下工作室邀请全体影视同仁共赴盛会的名头。

    反正季云工作室还没脱离华艺这棵大树，也算是与有荣焉。

    认识了一众大佬，季云便陷在人海之中。

    他现在是个香饽饽，演员想在他的电影中露脸，导演想邀请他出演电影，就连投资商都想往他下一部剧里面塞人。

    报酬十分丰厚，饶是他定力十足，也被那些人说的心肝乱颤。

    “你丫算是火了啊？”

    冷不丁的，一句话钻到了他耳朵里。

    “哟，谁家醋坛子打翻了？我怎么闻着这么酸啊？”

    这冷嘲热讽的语气加上阵阵酸意，季云不用想都知道又是小钢炮在开火。

    “嘿，我这是夸你呢，怎么听不出好赖话呢？”

    “您就这么夸人啊？”

    俩人碰到一起，张嘴就是一阵阴阳怪气。

    季云和小钢炮本来就有点不对付，小钢炮对着这帮后起之秀一般都没啥好话。

    但是奈何季云也不是言语上丢便宜的主。

    俩人一见面就得刺两句才能好好聊天。

    “你俩怎么一看着就冷嘲热讽的呢？”徐凡在一旁拍了冯小刚一下，“季云，你别上心，他来就是贺喜的。”

    “凡姐我懂，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。”

    “你搁那嗯嗯啥呢？”

    小钢炮一愣，旋即火气窜上眉梢：“嘿！你小子怎么说话呢？”

    徐凡顿时横眉竖眼，“你今天吃枪药了是吧？来的时候不是说好了给庆祝的么？一见面就没个道喜的意思了？”

    她也是有点无奈，自己家这口子嘴上就是不饶人，就连说句好话也没有好气。

    “你没听他说的什么么？他说我狗嘴里吐不出象牙！”

    季云顿时瞪大眼睛，“我藏成这样你都能听出来？不愧是冯老师。”

    “去你丫的！”

    冯晓刚骂骂咧咧的说完，倒也不放在心上。

    这已经成了他俩的聊天模式了，倒也不是季云成名之后硬气许多，他在风声剧组时候就这幅死样。

    其实本来俩人还有点矛盾，在天下无贼宣传的时候小钢炮用太子一词来损季云。

    不过在绣春刀与无极打擂台之后，两人的矛盾就迎刃而解。

    也不是什么迈不过去的坎，小钢炮什么人季云也明白，你指望他说两句好话比葛尤长头发都难。

    当然，季云也没把他当成什么良师益友。

    只是与他相处的时候比较轻松。

    和王家老大那种心思深沉的人相比，就是真小人和伪君子的区别吧。

    “听说你贺岁档还有一部电影要上？”

    小钢炮眼睛一眯，貌似不经意的询问道。

    季云看着他那副表情，顿时了然，“没错，等我回来就开始宣传了。”

    “嗯。”

    小钢炮嘴巴一抽，随即装出一副若无其事的模样来。

    徐凡叹息一声，冯晓刚就是好面子，这事到了嘴边还说不出口。“季云，我也不瞒着你，这回我俩来道喜是一回事，还有一个事想和你商量商量。”

    “什么事你说。”

    “今年晓刚也拍了一部电影，还是贺岁喜剧片，准备12月18号上映，这不是看着你也要上一部同类型的题材么？就想着问问你什么时候上映，咱们好错开。”

    季云点点头：“行，我们准备一月份上映，等我从湾湾那边拿完奖回来也能当作一个宣传点。”

    “切，你就那么自信能拿到奖？”

    季云呵呵一笑，“拿不到奖我就12月18号上，跟你撞个你死我活。”

    “你自己拿不到奖，你拿我撒什么筏子？”

    