
    将万父艰难的抬回床上，见他没有要吐的迹象，季云才安心的转身离开。

    几人都回了房间休息，客厅的空气中还弥漫着些许的酒精味。

    窗外灯火通明，灯光将夜色照的透亮。

    燕京前两年下过规定，五环内不让燃放烟花爆竹，但季云家这都六环开外了，自然是没有那么多限制。

    小年虽然没有除夕夜那么热闹，但是也总有几户人家站在阳台上往外呲窜天猴的。

    算是增添了些许年味。

    季云正准备打开窗子，抽根烟清醒一下。

    打眼一看，老季头也正蹲在窗户底下吞云吐雾呢。

    “好啊，你偷摸抽烟，我这就给我妈打小报告去！”

    “你这小子只许州官放火不许百姓点灯呗，自己那么大烟瘾我们管你你就偷着乐吧，还训到我身上来了。”

    “我那是压力大。”

    “你个小屁孩哪来那么大压力，我这带了两个高三班都没你这么多事。”老季头拍了季云一下，朝万父休息的房间努了努嘴，“送回去了？”

    “嗯，已经睡着了，他应该是有点不在状态。”

    “废话，人家刚从飞机上下来，又倒了那么长时间的车，还让你一个年轻人给偷袭了，状态能好的了么。”老季头没好气的呲了一句，“再说你，你老丈人千里迢迢赶过来，连个B都不让人家装圆了，竟给人家上套。”

    “爸，你怎么嘴里也吐脏字呢，为人师表的这样不好呀。”

    “废话，看你不争气。”老季头白了他一眼，“当初我追你妈的时候也没像你这么费劲，还得老子出马帮你打开话茬。”

    季云低声嘀咕道：“当时你们淳朴，也没有先上车后补票这一茬呀。”

    “你在那嘀咕什么呢？”

    “我是说我赶不上光明伟岸的季老师，人情世故上就差了一大截。”

    “好久没给你上课了，看你这不争气的样，我今天得好好给你补补。”

    老季头也喝了点酒，正处于闹不欢和睡不着之间，兴致一来就想给季云补补课。

    从杂物间拿出俩马扎，又从冰箱里拿出来两瓶啤酒，桌上还有剩的花生米。

    将花生米摆在地上，爷俩就开始了第二顿。

    “你那两个班带的怎么样啊？”

    “不怎么样，他们知道我儿子是个大明星，也琢磨着去考艺校去了，好几个小姑娘都不正经学习，天天摆弄那几根破头发。”

    季云嘿嘿一笑，甭管什么时代，都是一个样。

    “唉。”老季头突然叹了口气，“你走上这一行之后确实有点大变样。”

    他昂起头，仿佛在追忆，“好像是你刚拍完天龙八部回来那次，我就感觉你和原来截然不同。”

    季云心里猛地一突。

    老季头摇头轻笑，打消了季云心中的杂念，“你这是长大了，挺好。”

    “嗯。”

    “我当初像你这么大的时候道理摆在我面前，我不想去接触，后来进入社会，那些大道理他逼着你懂。”

    老季头有些唏嘘，咽下两粒花生米，他又重新收拾神情。

    “说远了，我还是给你传授一下怎么忽悠...讨好老丈人吧。”

    季云莞尔一笑，“姥爷是怎么让你拿下的？”

    “嘴甜，有眼力见儿，勤快。”

    老季头逐条分析，“嘴甜就是多夸，给他捧到小腿发软。”

    “那也太过了吧...”

    季云么，老单身狗了，上一辈子长得丑没对象，这辈子一发出了SSR，实在是没啥应付老丈人的经验。

    “千穿万穿，马屁不穿，当然，这夸也要夸的对。你得多夸岳母，长得好看就说万倩长得随妈妈了，长得不好看就说万倩这性格随妈妈了，养鱼就夸鱼，养花就夸花，投其所好么。”

    “那要是长得不好看性格还不好呢？”

    老季头瞥了他一眼，露出一副孺子不可教也的表情：“那你就夸她通人性行不行？我还非要把所有情况都列在你面前给你画个表呗？你自己不会举一反三啊？”

    “是是是。”

    “其次啊，有点眼力见儿，你都看他喝不动了还灌，你当你老丈人水牛成精了？”

    “我也没喝多少啊。”

    “得了，我送你个压箱底的绝活。”

    “您说，我听着。”

    老季头一笑，“下回你要看他喝不进去了，你就使劲往卫生间里跑，跑个三两回他自己就劝你喝不了别喝了。他面子保住了，你顺坡下驴也不丢人。”

    “高！实在是高！”季云恨不得击掌叫好，“您这是经验学说还是理论学说啊？”

    “废话，当然是做调查后实践。”突然意识到有点不对，老季头扬声道：“你别离间我和你妈感情嗷，我俩都是初恋。”

    “你这么帅真没有感情经历么？”

    季云有点不信，他这实践出真知的本事可不像是初恋啊。

    “去去去，还学不学。”

    “学！”

    “第三点，勤快。”

    老季头找到了课堂上的感觉，就是少了块黑板让他有点难受。

    “勤快就是别让自己闲下来，给人家留个好印象。”老季头畅快的干了一杯啤酒，颇有些自得的说道：“当初我第一次去你姥爷家，你姥爷有一副画挂墙上，有个钉子丢了，就是我给换的。

    我当时跑了五家五金店，才找到配套的钉子，给重新安了回去，当时你姥爷就特别开心，之后再没为难我。”

    季云佩服的点点头，“勤快！我记下了。”

    “咳咳，当然吧，有时候还要稍微的用下小手段。”

    “啊？骗人啊？”

    “诶！那哪能叫骗人啊，那可是...”在教师岗位上干了这么多年的老季头一时间竟然有些词穷，“算了，就是骗！”

    “当时我喝酒没喝过你姥爷，就含着酒上厕所来着，到地儿就吐了，来来回回好几次吐出去得有两瓶。那个钉子就是我趁着你姥爷上厕所的时候撬下来的，偷摸藏兜里，后来我在外面转了半圈，抽了半盒烟才回去。”

    额，季云刚想称赞，视线一飘，头上瞬间见汗，猛打眼色道：“爸，你应该是为了教我才编出来的吧。”

    沾沾自喜的老季头全然没有关注到季云的暗示，“句句实话，我这光辉事迹都藏了二十多年了，再憋下去非得憋出病来。”

    他正一脸轻松愉悦，猛然感受到脊背有些发凉。

    下一秒，一道阴寒的声音从身后传来。

    “你就这样骗我爸的是不是？”

    