
    缘，妙不可言。

    即使是被季云工作室签下，少了爱笑会议室这段打拼的经历。

    乔山和爱笑兄弟也没有成为两条平行线。

    而是经过多方介绍之下，这群有想法的年轻人因为屌丝男士这个本子而聚到了一起。

    乔山的动作很快，季云刚把本子交给他一周，他就攒出了一集的剧情。

    这些短平快的喜剧内容他们十分擅长，而且刚刚上手，也不存在灵感枯竭的情况。

    他效仿的是国外那种边拍边写的制作模式。

    反正是网络上放出，并没有规定更新时间。

    什么时候写完拍完，什么时候再上传呗。

    第一集的本子他很满意，几个小伙伴这两天挠破头皮才积攒出来的精华。

    一写完，他就赶紧端着本子来敲季云的家门。

    “咚咚咚！”

    开门的是万倩，她身穿围裙，显然是正在做饭。

    门一打开，一阵清香扑鼻而来，顿时勾引起他胃里的馋虫。

    朝着水雾缭绕的厨房瞥了一眼，他咽了咽唾沫，“老板娘好！”

    “又不是上班，叫什么老板娘啊，叫嫂子就行。”万倩笑了笑，从鞋柜中拿出拖鞋，“有事找季云吧，进来说。”

    “那打扰了。”

    乔山本来准备着聊两句就走，可架不住万老板厨艺日渐深厚，光是这股香气就已经牵住了他。

    一进门，就看到窝在沙发里的季云，在他侧手边，则是好久不见的徐姣。

    两人正兴致勃勃的玩着纸牌游戏。

    听到门口声响，季云面无表情的揪下脸上的纸条，“你怎么来了？”

    “嘿嘿，我寻思着剧本刚写完，给你递过来过过目。”

    乔山揉搓着双手将剧本递出去，顺手揉了揉徐姣。

    “小美女也在啊？今天没上学？”

    “他跟星爷跑宣传，路过让万倩领回来了。”

    “哦！”乔山重重的点点头，显得有些心不在焉。

    眼睛一直往厨房飘着，鼻子耸动活像一只偷腥的大黄狗。

    “本子写的不错，准备准备就能开拍了。”

    乔山愣愣的点点头，“嗯，没吃呢。”

    季云翻了个白眼，这小子是来蹭饭的呀。

    乔山也反应了过来，连忙补充道：“嗯嗯，能拍能拍，嘿嘿。”

    季云抬了抬眼皮，“那吃完饭再走吧？”

    “那多不好意思啊...”

    “既然你不想，那我就不留...”

    “既然老板盛情邀约，我也不能不给面子，你也别劝了，我吃！”

    季云就像客气客气，没成想他还真不客气。

    徐姣已经笑的前仰后合，脸上的纸条都散落了一地。

    “羞羞，蹭饭。”

    乔山脸色一正，“去，这叫识时务，老板提出的邀请硬着头皮也要答应下来！”

    应付完徐姣，乔山眼睛滴溜溜一转，“老板，咱整点呗？”

    季云看了一眼厨房里头，又看了一眼笨拙的洗着牌的徐姣。

    “那...整点？”

    “好嘞，我这就下楼买去！”

    “买啥呀，上回去于老师家顺的那两瓶还没喝完呢。”

    乔山一听季云来了兴致，这回可算是坐住了，心思也活泛了起来。

    好不容易来一趟老板家，光汇报工作也不行，得和老板打好关系啊，等会酒桌上还有个不情之请呢。

    闻着厨房飘来的汤鲜味，他又看向徐姣。

    拍老板马屁得在她身边的女性上下手。

    万老板抽不开身，猫哥前两天也变成了猫姐，但是俩人语言不通。

    就剩下一个小美女在场，他可得好好和徐姣打好关系，指不定等会饭桌上就能帮衬自己两句呢。

    “姣姣，你们这玩的是啥呀？”

    徐姣昂着小脑袋，“抽王八。”

    这个游戏挺普及的，别名又叫抽鬼牌，潜乌龟等等。

    就是把一摞牌分出来，然后抽出一张单牌移除到游戏之外，剩下的牌里就有一张凑不成对子。

    玩家平均分得所有牌，然后轮流向下家抽牌，凑成对子后就能弃掉，最后谁手中剩下那张单牌就算输了。

    完全靠运气的一款游戏。

    正好，乔山最不缺的就是运气。

    一听他们在玩这游戏，他立马兴致勃勃道：“带我一个呗。”

    “好啊！”

    徐姣抽出一张牌，将剩下的牌堆分成三摞，依次发放到乔山和季云手里。

    三人将所有的对子挑出，乔山手中还剩下九张。

    他抬头一看，徐姣的手里最少，应该还剩下五七张的样子。

    而季云手里满满当当，一只手都塞不下。

    “我先来！”

    徐姣抽出一张，兴奋的欢呼一声，又减少了一张手牌。

    按照顺时针，下一个是乔山，他从季云手中挑选着。

    好，又是一对。

    轮到苦大仇深的季云，他在徐姣手里挑挑拣拣了半天，仿佛能透过牌面看到牌型一样。

    啧，手牌数加一。

    ......

    三人你来我往，徐姣率先获胜。

    季云和乔山也马上决出胜负，乔山手里一张，季云手里两张。

    最后一抽！

    乔山手伸向季云仅存的两张牌。

    “左面这张？”

    乔山这时候来了眼力劲儿，一边挑着一边试探着。

    “啧！”

    季云啧了一声，他顿时明白！

    “那我选右边这张！”

    果然，鬼牌又到了他的手里。

    “老板，轮到你选了！”

    季云耍赖一回，也不想再赖下去了。

    他闭上眼睛，凭借感觉挑选了一张。

    感觉果然没有欺骗他，选错了。

    乔山耸了耸肩，露出一个无能为力的表情。

    同样闭上双眼，挑选了季云手里的其中一张。

    “对不起了老板，我赢了。”

    撂下牌，乔山心中一阵打鼓。

    老板虽然不太大度，但是应该不至于玩个游戏以后就给我穿小鞋吧？

    转念一想，不对啊！

    他上回就因为说错了一句“孙悟空是猴”，就被他狠狠的埋汰了一下午。

    现在他都成了王八了，自己不还得被直接雪藏了啊！

    我这本子可刚写完！

    不行，我得挽回一下老板的光辉形象。

    徐姣童言无忌，自然是没有什么心理负担，之前俩人玩的时候还小王八大王八之间调侃。

    一见季云输了，立马笑呵呵的说道：“抽到王八啦！”

    乔山顿时来了精神，我表忠心的时刻到了呀！

    他脸色一板，佯怒道：“姣姣，怎么跟你哥说话呢！”

    本来被徐姣调侃，季云也没放在心上。

    不过你来这装什么大尾巴狼，我这牌不是你送的是不是？

    季云猛地一拍乔山那满是肥肉的大腿，“你怎么跟我大姨说话呢！”

    