
    两个好消息。

    第一是包国安答应出演军事联盟，并在其中再次饰演曹操一角。

    第二件事是因为凯哥导演担任了奥运会的艺术总监，这段时间要忙着筹办奥运会，所以《赵氏孤儿》这部剧要无限期搁置下去。

    包国安也可以在剧组待到全面杀青。

    其实季云挺不想让包国安出演赵氏孤儿这部剧的，没别的原因，陈凯哥这部剧不可能重现《荆轲刺秦王》那样的辉煌。

    荆轲刺秦王的编剧是王培功，他能压制住陈凯哥膨胀的创作欲，但是高、任俩人不行。

    其实凯哥导演还是适合拍那些小人物的电影，就像霸王别姬，黄土地，搜索这样的电影，角色少，故事脉络鲜明，以小人物的视角来看社会才是他所擅长的。

    只要人物一多起来，他就开始东一榔头西一棒子的讲故事。

    按照他的话说，他就是太爱自己的作品了，不想让任何一个角色戏份删减。

    就像无极，一会冒出来个刘晔，讲述他为什么委身在反派的麾下当走狗；一会冒出来个张百之，讲述她为什么会成为现在这幅妩媚妖艳的模样；一会又讲述反派无欢是怎么因为一个馒头而不再相信任何人。

    最可气的是突然冒出来个满神，这人完全游离在故事之外，就像是为了一个不合理的故事强行插入了一个不合理的人物，到最后也没把这个坑填上。

    以至于后来一个走河道会被淹死的作家为其编写同名时，面对这个角色也一阵拍脑门，最后也没写出个所以然来。

    除此之外，他还喜欢在故事中增添自己的感悟和价值观。

    无极是因果，道士下山是传承，赵氏孤儿是谅解。

    说实话，都挺不合理的。

    跟美末2一个路子...

    400年前的莎士比亚就用《哈姆雷特》告诉了众人一个真理，王子不重要，复仇才重要。

    观众憋了一个半小时等着主角复仇的戏码，结果最后来了一句我选择原谅，这谁不骂娘？

    呈现出来的效果，就像用着佛跳墙的配料做出来一锅大杂烩。

    但是包国安很注重契约精神，签了约就不改主意。

    不过这也不是季云该操心的，眼下的拍摄才是他应该上心的事。

    故事中有两个比较重要的角色，殷先生和赖先生。

    季云把忙着在家施肥的于千拉了过来，至于另一位，则是请到了之前有过合作的九恐。

    九恐是湾湾人，也比较符合故事背景。

    湾湾的喜剧演绎方式和内地区别挺大的。

    内地比较奉行的是阴差阳错和大小人物的精明与蠢笨的对比，外表精明的人用精明的方式得不偿失，外表蠢笨的人用蠢笨的方式获益良多，两相对比，笑料就出来了。

    而湾湾更喜欢看一个蠢人的手忙脚乱，比如在各种综艺中，丑角都是以夸大肢体动作来达到呈现笑料的方式。

    喜剧内核的差异也影响到了九恐。

    在早期的作品之中，他的表演方式与内地演员总显得格格不入，贡献最多的面目表情就是尴尬。

    观众能接受，完全是因为他的喜剧天赋和表演才能。

    这部戏里也一样，不过还好有于千从旁策应，才算是让他的发挥好上许多。

    “这演戏也能有捧哏我真是服了。”

    季云无奈的看着给九恐“捧臭脚”的于千，摇头叹息道。

    真的是万物皆能捧啊。

    “老板，道具准备好了。”

    道具组递上来一桶泡面。

    这一段是王多鱼请足球队的人吃大餐，殷先生和赖先生两人摆谱，看不起这群下里巴人。

    王多鱼便撤去两人面前的大餐，递上泡面。

    “这怎么是康帅博的？”

    道具组的小伙子一愣，“我们就在附近买的呀？”

    他也是没想到，这泡面的牌子竟然还有讲究。

    “给我换成统一的！”

    季云的语气不庸质疑。

    “哦，好。”

    “对了，买那些包装上不带明星代言的，别拍一部电影还给别人打广告。”

    “明白了。”

    ......

    这些昂贵食材的戏份都要集中起来拍摄，主要是省钱。

    季云一副暴发户的状态，嘚瑟的望着对面的张钧甯。

    “有些事不能光看表面。”

    “我相信我已经透过表面，看到了本质。”

    “行，你爱咋看咋看，反正我未来一段时间资金流水会非常巨大，你呢，千万不能算错，一分钱都不能算错！”

    张钧甯的演技还是达标的，听到季云这样一句话，眉毛一挑，露出丝丝不满之色：“我工作以来从来没有算错过任何一笔账，我不会因为你而破例的。”

    这句台词设计的挺巧妙，结合后文女主夏竹所有待过的公司都已经破产，未尝没有她的“努力”。

    “太好了！那我就能甩开膀子干了！就怕你后院起火。”

    季云眨了眨眼睛，给她抛了个媚眼。

    “咔！”

    章猛喊停，“季云，最后这个动作不行，不够恶心。”

    “好，我再酝酿酝酿。”

    原片在开拍时，沈藤就被要求减肥保持体型，不过他的健身计划没坚持几天，就把脚踝和髋关节给伤了，没办法，剧组只能再让他增肥。

    在剧情设计之中，王多鱼作为一个运动员，身材自然是匀称一些比较好。

    季云的身材管理还不错，虽然在万老板的悉心照料之下，有横向发展的趋势，可也没胖成沈藤那样。

    但是体型一瘦，很多笑果就达不到原片那么轻而易举。

    就像160斤的沈藤来表演这一段，他怎么眨眼怎么油腻，轮到季云来，却不是这么回事了。

    不过他也有自己的办法。

    季云脑海中又浮现了老倒霉蛋黄大暗的精湛表演，一瞬间灵魂附体。

    单眼一眨，一个极其油腻的媚眼抛出，顿时让张钧甯掉了一地的鸡皮疙瘩。

    “咔！”

    章猛又不满起来，“我是让你恶心一点，不是让你这么恶心，你再收着点。”

    “行。”

    季云无奈的点了点头。

    脑海中又回忆起黄大暗老师尚未将油腻施展圆润的状态，神雕侠侣时对着郭襄揭开面具的那副表情。

    扑灵~

    “呕~过了！”

    章猛差点没把隔夜饭吐出来。

    “有那么过分么。”

    季云撇了撇嘴，这帮人就是少见多怪。

    后世这样的人间油物多着呢。

    