
    谁想得到他八选一竟然也能蒙对。

    没事，三局两胜的事她和季云常干，往往都是让一追二收尾。

    “接下来万倩请听第二题，已知奥特之父和奥特之母的儿子是泰罗，侄子是赛文奥特曼，赛罗又是赛文的儿子，雷欧不仅是赛文的徒弟还是赛罗的师傅，阿斯特拉是雷欧奥特曼的兄弟，那么阿斯特拉要管泰罗奥特曼叫什么？”

    “啥啥啥？”

    万倩只感觉一个头两个大，“这都是哪来的问题？”

    季云提醒道：“答案就在谜面上呢，很简单的。”

    “叫二大爷？”

    “回答错误！”

    连这点关系都不懂，还想拿奖品？

    而且你不懂奥特曼，你没有心！

    乔山举起手，“这个问题我会呀，快问我！”

    季云冷着脸，“乔山先生，请你简要论证一下哥德巴赫猜想，来人呐，给他上一块黑板。”

    放下手卡，季云装模作样的拍了拍他的肩膀，“我相信你的实力。”

    “老板，这数学难题还没解决呢！”

    乔山终于在季云的连番舞弊之下破防了。“不带这么欺负人的。”

    “好好好。”他那副惨兮兮的模样看的季云一阵膈应，“行吧，那你就直接发表一下获奖感言吧。”

    “老板，咱不问了？”

    “不问了，问了你也答不出来。”

    明眼人都看得出来季云偏向，那还掩饰啥呀，我摊牌了，“你的下一个问题是论证费马猜想。”

    季云又翻了翻手卡，“剩下答题卡上这些问题你但凡能答出来一个都不用在我这屈尊了，直接去诺贝尔奖的舞台上发光发热吧。”

    “那老板娘，我就领奖了？”乔山怯怯的看了一眼万倩，试探着说道。

    “拿呗，愿赌服输的事么。”

    万倩倒是显得很不在乎，此时心底正琢磨着回去怎么收拾季云呢。

    “首先感谢公司能给我这么大的舞台，感谢老板能给我发挥的机会，感谢老板娘体恤员工谦让于我，公司在老板的英明领导之下，做大做强，再创辉煌！...”

    一把将奖品塞到他手里，季云上去就给了他一脚，“赶紧滚蛋，别舔了。”

    “嘿嘿！”

    被赶下舞台的乔山还是一脸笑容，他也算是解脱了，除了这两句他还真说不出来什么好话。

    扒拉开王芷伸过来的鬼鬼祟祟的小手，乔山满怀期待的打开奖品盒。

    然而下一秒，他脸上的笑容凝固了下来。

    “这是...化妆品？”

    王芷双目冒着星星，“乔山你赚了，这碧欧泉一套得上万呢！”

    “呵呵。”

    乔山扯着嘴角，看着台上那坑货老板。

    心里暗暗啐了一口。

    这就是黑幕！

    ......

    年会也是众人展示的舞台。

    王芷上去表演了一段武术，乔山和财务的小姑娘小伙子上去表演了一段小品，要属能人还是学计算机的那几个大兄弟，直接表演了一个胸口碎大石。

    他们热好了场，剩下的人也都来了兴致。

    之前没有报名参与的员工都在季云的授意下上了台。

    演的唱的好不好没关系，主要是图个乐呵。

    就是季云也被拉着和刘澈黄博一起唱了一首《平凡之路》。

    刚下场，又被万老板拉上去唱了一首《纤夫的爱》。

    比较意外的是黄宣，他在台上也挺能撒欢的，表演的不是他专长的民族舞，而是吼了一段秦腔。

    嗯，挺难听的。

    表演稍歇，季云又登上舞台。

    “咱们还有个抽奖环节。”

    助理小王提上来一个巨大的抽奖箱，里面放着一堆小球。

    季云一边展示着小球一边说道：“奖品分为特等奖、一等奖、二等奖和三等奖，奖励丰厚，请大家踊跃报名。一共五十个球，先到先得。”

    乔山立马窜了出来，“我要参加。”

    他觉着今天自己运气不错，应该能有所收获。

    “我还没说完呢，抽奖一次需要交一万元的报名费。”

    “这...一万块也太贵了吧。”听说要交一万，乔山顿时缩了缩脖子。

    众人也立马窃窃私语起来，这一万块的报名费属实不是小数目。

    季云双手下压，“请各位稍安勿躁，我们特等奖设立了一个，一等奖设立了两个，二等奖三个，三等奖五个，相当于至少有五分之一的机会获奖。”

    “一等奖十万现金，二等奖五万，三等奖两万。”

    见众人还是有些踌躇，季云又添了一把火，“特等奖更有神秘大礼！绝对优厚，再说了，一共就五十个球，四舍五入中奖率高达百分百！”

    诶嘿！闻栋立马竖了个大拇哥。

    季云这小子终于拿钱当钱用了，有头脑。

    虽说从员工兜里掏钱这事有些不地道，但是也架不住这是意识形态的大变革呀！

    一见他开窍，闻栋也不能不捧这个场。

    “给我来个十万的！”

    闻栋一开口，立马让一部分人的心悸动了起来。

    “我再说一句，你们这钱不是落入公司的口袋，而是全部用于慈善，要是中奖了就花天酒地怎么用公司不管，要是什么都没拿到也算是献爱心了。”

    “那带我一个。”黄博也来了兴致，“做慈善是吧，给我来五个。”

    黄博举手了，宁皓也没闲着，“那给我也来五个吧，五万小钱，说不定开个一等奖就赚回来了呢。”

    刘澈就受不了这些个装大款的，“剩下的我全包了！”

    “你歇着点吧你，给别人留点机会。”季云劝阻道，“给你拿五个自己玩去。”

    这些大佬都入手了，底下的员工也都纷纷投入。

    “咱们一人出点钱拼一个球呗。”

    “行！到时候中奖了咱们分。”

    “来来来，以钱赚钱啦！”

    眨眼间，抽奖名额就被分的一干二净。

    “啊！我中了三等奖！两万！”

    台下行政的小姑娘高兴的跳了起来，她身边的员工恭喜中透露着些许羡慕。

    “我也中了三等奖！好耶！”

    “可恶啊，我这个里面是空的！”

    “怎么两个都是空的呀！”

    “我中奖了！明天我请客吃饭！”

    ...

    乔山听着耳边的欢呼声，手中已经沁出了汗水。

    他也斥巨资买了一个球。

    看着手里的小球，他不由得有些心疼。

    这一万块钱能做多少把大宝剑呀，要是中不了奖真可惜了！

    缓缓将小球扭开一条细缝，透过那条缝，他隐隐约约看到一个“特”字。

    “不会吧！”

    将小球分成两半，他的血压猛地升高，脸色一片涨红。

    “卧槽！特等奖！”

    