
    小辛是个学生，可能前面加个穷字更能体现她的身份。

    同这个年龄段的所有同学一样，她也迷上了追星。

    不过和其他同学略有不同，她们喜欢的是SJ，是东方神起。

    而她喜欢的是季云。

    没有钱去买周边，可家里满满一墙的海报。

    神雕侠侣，绣春刀，门徒...季云所有的定妆照她都一张不差的张贴在了墙上。

    虽说没有钱，但她还是以朴素的方式来支持着自己的偶像。

    十月一日，是季云新电影上映的日子，她打算求自己的父亲带着自己去看电影。

    根据网上的路透消息，季云在五天已经跑了七个城市做宣传。

    如果票房不达到预期，那他得多伤心啊。

    “你现在关心的应该是你的学习成绩，而不是你的偶像开不开心。”

    父亲辛海的一番话劝诫中带着一丝坚定。

    她现在上高二，正是学习的关键期。时间过得飞快，明年六月就要考大学了，现在进行这些娱乐活动会让她的学业受到影响。

    “我这次考了全班第二，不会影响成绩的。”

    小辛低头呢喃道：“季云不喜欢追星影响成绩的粉丝。”

    辛海叹了口气，自己耳提面命竟然还赶不上偶像的一句话。“这样吧，我这次带你去看电影，但是下次你要考到全班第一。”

    “好的！”

    小辛蹦跳着欢呼，“老爸最好了！”

    ......

    “钢的琴还有票么？”

    辛海还是低估了偶像的力量，他领着女儿排了半天的队，前面长龙中大多是季云的粉丝。

    一个个小年轻，都十几二十岁，他站在其中还显得有些不太合群。

    揉了揉有些发皱的裤子，他对买票人员问道。

    “还剩几张了，但是都在后两排。”

    “啊？”小辛有些失望，后两排的观影体验不太好啊。

    “要不要再等等？”

    辛海回头望了望女儿，低声问道。

    “不等了，第一天的票房成绩很重要。”

    小辛已经做足了功课，第一天的成绩直接影响着总票房，就算电影质量不怎么好，但若是第一天的成绩不错也能给市场一个欣欣向荣的反馈，吸引更多人观影。

    “好，那给我来两张连座的。”

    “好的，第七排的十二十三号，请您拿好，还需要饮品和爆米花么？”

    辛海看了看女儿，“来一份大桶爆米花，再来一杯可乐吧。”

    ...

    牵着女儿的手，辛海找到了自己的位置。

    刚刚坐下，工作人员就提着大喇叭在前面喊道：“大家调一下手机尽量设置成关机模式，电影马上就要开始了。”

    辛海面色一苦，他就指望着在电影开始之后靠着手机里的贪吃蛇撑过去。

    他来看电影完全是担忧女儿的安全，这小年轻的电影自己哪能看的进去啊。

    这些年轻的演员哪有一个有演技的，上了大荧幕不全是靠粉丝撑着？

    自己闺女总向自己说季云这人和其他偶像不一样，演技怎么怎么好。

    他演技那么好怎么没听说他拿到哪个影帝了？

    轻轻叹了口气，他已经做好了看一个半小时烂片的准备。

    屏幕一黑，下一秒，季云和高媛媛的脸出现在画面之上。

    辛海一愣，屏幕上的这个小伙子应该就是季云吧？

    和闺女房里的造型照不太一样啊？

    这胡子拉碴的造型，再配上鸡窝一样的发型，嘴上叼着烟，完全看不出是偶像派演员的架势啊。

    “离婚就是相互成全，我放你一马你放我一马的事。”

    听到电影中的这句台词，辛海嗤笑一声。

    看了看身边聚精会神的小辛，他心中暗叹，离婚就是那根弦绷不住了呗。

    “离婚就是离婚，别扯那些没用的。”

    季云的声音略显低沉，但是调门却向上扬，显得幽默感十足。

    辛海轻笑一声，这句话还挺有意思的。

    这画面也有讲究啊，他虽然不懂构图，可是看着两人身后的“翅膀”，不免为这电影赞叹一声。

    在造钢琴之前，故事就引入了几段冲突。

    然而在铺垫时，却稍显无趣，只凭借着一些幽默的对话撑着场面。

    但是这种平淡的叙述风格，却让辛海看的舒服。

    这片子，还行。

    “爸，这能弹么？”

    陈桂林的女儿看着他用木板画出的钢琴，疑惑的问道。

    两人如出一辙的姿势让观影的辛海心中生暖。

    还是这么大的时候可爱，辛海摇了摇头，望向身边直勾勾看着屏幕的女儿微微摇头。

    再长大点追的星就不是他爸了...

    故事很温馨，开始时的离婚却也让幽默的对白给巧妙的化解了。

    不过电影继续推进，陈桂林对着女儿第一次发火，却让故事压抑了起来。

    望着电影中砸着那木质钢琴的陈桂林，辛海一瞬间感觉自己的心尖被人用针戳了一下。

    不自觉的摸了摸女儿的脑袋，这电影，有点太真实了。

    无奈的真实。

    心中对这部电影的评价再次上涨，从刚才的有点意思变成了勉强能看。

    故事继续推进，制造钢琴团体中成员胖头的女儿被一个人渣给睡了。

    伴着柳拜的音乐，一伙人以一众近乎荒诞的模式开始了追逐的戏码。

    终于将那个混小子抓到手，辛海也松了一口气。

    “打他！打他！”

    猛然间，他仿佛听见自己的女儿正愤然的压低着声音说着什么。

    辛海莞尔一笑，要是真打了，这部电影荒诞幽默下的真实感也就荡然无存了。

    “你们都给我滚蛋！你也滚蛋！”

    “啊，怎么没打他啊。”

    辛海摸了摸女儿的头，他猜对了，但是此刻却并没有丝毫喜悦。

    “等你长大了就明白了。”

    “哦。”

    故事接近尾声，电影中的钢琴终于造出来了。

    一架全钢制造的钢琴，以一种极其富有仪式感的方式展现在众人面前。

    哐当一声，钢琴落地的声音好像砸到了众人的心坎上。

    “爸，你想听什么？”

    “越简单越好。”

    大荧幕之中，季云无奈的苦笑一声，对着自己的孩子他只能用这种笑容来面对。

    扔掉烟头，用脚尖踩熄，无奈的转回头，再没有和自己的女儿对视。

    钢琴声悠扬婉转，电影升起一段字幕。

    陈桂林——饰演者：季云。

    电影院中灯光亮起，小辛长舒了一口气。

    “爸，你哭了？”

    辛海揉了揉眼睛，“刚才的风有点大。”

    “哦。”

    小辛点了点头，她依旧沉浸在刚刚的电影段落之中。

    “我们再看一遍吧。”

    小辛有些不敢相信自己的耳朵，这句话竟然是从他刻板无趣的父亲的嘴里冒出来的。

    “好！”

    