
    芭莎慈善夜这个事是苏茫撺掇起来的。

    在03年的时候，她关注到明星自带的关注度和慈善公益之间的联系，第一届芭莎慈善晚会就这么办起来了。

    成果斐然，仅仅三个小时，就筹得16.5万的善款。

    这还是当时考虑到准备不足的情况。

    等到这个品牌越做越大，捐款数也水涨船高，不仅成为了慈善募捐的根据地，也成为了明星之间联谊的场所。

    今年四月份的时候更是获得了上面颁发的慈善最高奖，无疑让这个品牌的名头更加响亮。

    她获得善款，明星得到名声，也算是各取所需。

    到了今年，已经是这个奖项走过的第五个年头，更值奥运会开办，所邀请到的各界名人也是历届之最。

    一身灰黑色西服，季云款款走上红毯。

    既然有明星出席，自然不能少了这些排场。

    见他出现，红线之外的记者们立马蜂拥而上，闪光灯频繁闪烁。

    走到尽头，季云被主持人李香拦了下来。

    “季云，作为第一次参加慈善夜的嘉宾，你感觉如何？”

    季云掂了一下话筒，“能为慈善事业出一份力，我感觉十分荣幸，希望以后能多多参与这种有意义的活动。”

    “好的，下次的邀请名单上肯定有你，感谢季云。”

    说完，她伸出手，做出一个引领的手势，指向红毯尽头。

    这就问完了？

    季云挠了挠脑门，他真是第一次见这么着急下班的主持人。

    他准备了一肚子没营养的话，她是一句也没问。

    不过站在李香的视角，季云一张嘴她就知道这人身上挖不出什么猛料来。

    一句话说的跟打太极似的，看似说的挺走心的，实际上完全没有营养。

    红毯时间这么短，她可不能在季云身上浪费工夫。

    作为主持人，她要在一众明星之中找到两个能刨出话来的。

    看到红毯那头的身影，李香的双眼又亮了起来，季云都成了公司老板了，说话肯定圆滑，但是身后这个人应该好刨。

    “让我们欢迎黄大暗！”

    季云听到这名字，回头一看，黄大暗已经登上红毯了。

    好嘛，这流程编排也太随意了吧，前面人还没下去呢就开始赶人了。

    季云无奈的摇摇头，却也没有多做计较。

    行吧，反正我就是来捐款外带宣传电影的，也不管他们这些花花肠子。

    ......

    苏茫本身是个时尚编辑，在业界也算是小有名气。

    作为时尚行业的从业者，宴会的布置当然要体现高大上的风格。

    穹顶的水晶灯闪烁着氤氲的光芒，长桌之上则是珍贵西点，反正什么名贵放什么。

    这灯有点暗，不过也正合适。

    “怎么每次看到你你都在吃啊。”

    季云正犒劳着五脏庙，一道熟悉的声音在耳边传来。

    “龙哥。”季云一抬头，站在他面前的正是一身唐装的大哥成，咽下嘴里的鹅肝，他应了一声。

    “你这个岁数就能有这种社会责任感了，很不容易。”

    “己有能，勿自私么。”

    大哥成一笑，鼓了鼓掌，半转过身，脸上笑容顿时收敛起来，对着身后一人说道：“你学一学。”

    季云这才发现他身后还站着个年轻人。

    眯眼一看，正是大哥成的儿子房祖民。

    不得不说大哥成的基因还是很强大的，无论是小龙女还是房祖民，长相特征都完美的遗传了父亲那边。

    额，更像张墨，

    季云砸吧砸吧嘴，近距离一看，实在是太像了，怪不得能玩到一起去。

    房祖名此时脸上有些不耐烦，嗯嗯的敷衍两声便将视线调转别处。

    啧，季云感觉被他瞪了一眼。

    大哥成叹了口气，“你和季云多接触接触，别老和你那些狐朋狗友瞎混。”

    “嗯嗯。”

    季云道：“我看贵公子一表人才，将来肯定是穿金戴银依旧能低调行事的好青年。”

    穿金是瞎说，那地应该还没统一那么花哨的制服，不过戴银是肯定的。

    大哥成也是会场的热点人物，和季云寒暄了两句便自行离开。

    可算走了，接着吃。

    从剧组赶过来，季云还没来得及吃上一顿饭，等会的慈善拍卖环节还有四个小时，他可不想空着肚子挨到晚会落幕。

    “啪！”

    季云正吃的津津有味，一道巴掌拍到他的肩膀上。

    “你小子饿死鬼托生是不是？”

    季云刚露出丝丝不愉，回头一看，又重新簇起笑容。

    来人正是黄雷夫妇。

    “都当老板的人了，还吃没吃相的。”黄雷咽下嘴里咀嚼着的牛排，嫌弃道。

    “老师好，师姐好。”季云打了个招呼。

    “嘿！你小子是不是成心的？”

    孙丽是个大好人，立马将黄雷拦了下来，笑意晏晏的说道：“叫师姐多好，显着年轻。”

    “他这是损我德行有问题，你还没听出来是么？”

    季云无奈的摇摇头，跟这样的聪明人说话就是烦人，你拐着九曲十八弯的损他他都能听出来。

    黄雷揪着季云，“你算是能耐了，老师婚礼都不去了啊？”

    “那是我事业的上升期，再说了，我礼金不是到位了么？”

    04年的时候他忙的脚打后脑勺，实在是抽不出来时间。

    录了十分钟的祝福视频，把他这辈子能想到的祝福话车轱辘一般说了个遍，总算是压下了黄雷的怨气。

    没想到见了面，这陈芝麻烂谷子的事还是让他翻出来了。

    没办法，老师的职业病。

    黄雷挺能作妖的，等到15年的时候还得张罗一个相爱20周年的结婚派对，到时候还能收一波份子钱...

    “行了，这回慈善晚宴你打算捐多少啊？”

    黄雷还是嘴硬心软，数落了两句，还是想在人情世故上给自己的学生上上课。

    这慈善晚宴不捐也行，毕竟季云的公司刚刚起步，还挂靠在华艺旗下，华艺捐了不也相当于他们捐钱了么。

    上去举两回牌子，意思意思就行。

    季云摇摇头：“不知道啊。”

    听到他的回答，黄雷倒是回错了意。“也行，举两回牌子聊表心意，咱们来了主要是帮忙做宣传，天塌下来还有高个子顶着呢。一年到头有无数次捐款的机会，不用在这些大佬面前逞能。”

    “我不是那个意思，我要捐来着。”

    “嗯？”黄雷挠了挠头，“那你还说不知道是什么意思？”

    “我不直接拍卖，我提供了一个拍卖品。”

    “啥？”

    