
    赤壁下映一个月，观众还沉醉在这电影的雷人台词之中。

    孙尚香：天下兴亡匹女有责。

    诸葛亮：我以前给牛接生过。

    周瑜：我很久没有这么不冷静了。

    不怪刘振伟恶搞他们，这台词实在是太搞笑。

    吴大导当然没有放过标志性的白鸽，还被强迫洗了个澡，完全不在乎那两只鸽子受得了受不了。

    不过好在四月份的那部见龙卸甲更不怎么样，才让观众少了些口诛笔伐。

    这龙卸甲也是部大雷片，也不知道李人港为什么那么执着于飞碟帽和烟熏妆的造型。

    季云寻思着这帽子也不好看啊。

    《见龙卸甲》、《锦衣卫》、《鸿门宴传奇》、《天将雄狮》四部不同历史时期背景的电影，四部烟熏妆，四顶飞碟帽。

    当然，要是电影好，观众也不会这么吹毛求疵。

    但这电影剧情也一塌糊涂，李人港放言：三国历史璀璨，人物众多，他想拍一些不为人知的段落。

    关键是从三国志到三国演义，甚至你掏出一本花关索传来，也找不到赵子龙大战六指琴魔的戏码来。

    现在的观众经历了无极元年的洗礼，多少都增长了些许容忍度。

    原先被养刁的观众也不在乎剧情是否亮眼了，只要你能把故事讲通顺就行。

    也不知是好事还是坏事...

    “要说还是吴鸽子厉害啊，一部电影剪开来上映，赤壁上捞一波，赤壁下捞一波。合着他是诸葛亮，观众都是呼之即来挥之即去的东风呗？”

    闻栋看着赤壁上的票房成绩，有些羡慕的啧啧嘴。

    现在国内的电影都是这样，大导演加豪华阵容就能收割票房。

    反正被骗是进了电影院的事，网络发展方兴未艾，电视上也是清一水的“影评人”，在乏善可陈的电影中努力挑拣出两句好话来，人传人么，都是这么过来的。

    不过在季云看来，这还是比较合理的生态圈。

    毕竟他们有资金投入，虽说想法比较新奇，但是确确实实的花了钱，没想干空手套白狼的买卖。

    电影细节不尽如人意是创作问题，弄出一堆烂片那就是诈骗。

    前者还能用各种理由找补回来，后者纯粹是透支自己的口碑。

    13年《小时代》问世，直到17年《战狼2》大获成功，这五年才是内地电影史上最为黑暗的阶段。

    鲜肉加ip大行其道，观众明知是烂片，还是会为了情怀和主角颜值进入电影院。

    再一次感谢战狼，感谢魔都堡垒。

    “早知道就让忻玉坤把那部《礼礼礼》给剪成两部，直接扔到电影院上了。”

    季云翻了个白眼，“你当吴鸽子是傻的么？他可太懂观众了。”

    “怎么着？他拍成这样观众还得买帐？”

    “他的赤壁上是用自己的口碑和豪华的阵容将观众拉进电影院，然后在结尾处留足悬念。赤壁下肯定是要大力宣传战争大场面，真正的赤壁之战还没开始呢，他们肯定会以大决战的热点来吸引观众。”

    “有道理。”闻栋点点头，“那要不要避一避风头？”

    赤壁上的票房已经出炉，霓虹那边票房更高，甚至超过了内地，全球票房差不多1.3亿美金。沥干水分也是大赚特赚，更别说还有预计内地能拿下两亿票房的赤壁下没上映呢。

    “不用避，咱们也不是一个类型的。”

    吴鸽子计划挺好，赤壁上的上映时间瞄准了奥运会前电影稀少的缺口。

    季云不是不想这段时间上映钢的琴，而是他实在没有那个能耐。

    举国欢庆的时候这部描绘老工业基地没落的电影实在有点碍眼，能不能过审都是两码事。

    更何况他也没那些钱来拍这种大制作的电影。

    就算是麻烦刘擎，也得先赚足了信任度，才能让他甘心的付出更多的资金。

    而且一般这种电影都是多方投资的，单在刘家父子上薅羊毛也说不过去。

    吴鸽子就很聪明，周闰发还没谈妥呢，就借着他的名声拉了五亿的投资。

    到最后还是梁朝韦出马，辞演诸葛亮，饰演了周瑜这个角色才弥补了空缺。

    “咱们还是十一上映，正好都是些工薪阶层的观众，服务对象主要是那些核心观众。”

    闻栋点点头，“那行，正好公司接了一堆宣传，你抓紧多跑跑。”

    “哪些啊？”

    “《光影星播客》、《快乐大本营》和《鲈鱼有约》，还有一些小的邀请，等上映了之后陆续还有路演和电影院的活动安排。”

    “那我先去光影星播客吧。”

    闻栋一挑眉，“那俩你不去看看啊。”

    “快乐大本营的话我看时间来不来得及，实在不行就让田宇和乔山他们忙一趟，他们挺有幽默细菌的。”

    “那鲈鱼有约呢？上次你去聊的不挺好的么？现在她们节目规模增加了，和芒果台有了合作。”

    “得了，我怕再呛到她。”

    ......

    如果说地方台的访谈节目是走邪道路线的，那么央妈的访谈走的就是王道路线。

    没什么爆点，也没什么热点。

    就是主持人和访谈嘉宾面对而坐，像唠家常似的你一句我一句。

    节目刚刚筹办，郭葳刚刚上岗。

    没有朱君老师的弹钢琴，回忆杀加放照片，她的采访风格还处于摸索阶段。

    也由不得她不紧张，上一期节目采访的是郝垒，没有季云这么大牌面。

    在节目开始之前，以防在节目中出现纰漏，她便和季云对起了台词。

    “季老师，这句话能不能问？如果有冒犯的话我可以和编导申请删除掉。”

    她指了指手卡上的问题，上面写着：你如何看待网络上有人说你捐钢琴这一行为是假仗义实则为电影做宣传。

    “没问题，问吧。”

    季云显得十分耐心，她或许没有鲈鱼那样的经验，但是单单上台之前的准备工作和认真程度却是高出了一截。

    “那这句呢？你如何看待在观众心目中日渐根深蒂固的反派形象。”

    “这句话...问吧，没事！”

    “好的，我修改一下措辞。”

    郭葳听出了季云话中的咬牙切齿，贴心的说道。

    合上台本，收起手卡，“那季老师，咱们马上就要开始了，您还有什么要求么？”

    “有一个要求。”

    郭葳脸色一正，生怕季云透露出不满：“您说，我们节目组尽量调和。”

    “别叫老师，别说您，我才25，还年轻着呢。”

    季云和煦的笑着，化解了郭葳的窘迫。

    “我才23...”

    