
    叶锦天是真正的大师。

    获得过奥斯卡最佳艺术指导的牛人。

    奥斯卡这个奖项挺独性的，基本不带外人玩，有点像是米国的金像奖。

    尤其是01年，能在这个奖项上有所斩获的非米国人，无一不是自身实力过硬的强者。

    无极，赤壁，卧虎藏龙，天堂口，还有那年花开月正圆，每一部作品都展现出了无可挑剔的艺术造诣。

    其实季云和他接触过，他也是风声剧组的艺术指导。

    不过季云实在不太会接触这样艺术气息浓郁的文人，最终也没牵上线。

    小钢炮和他比较熟稔，《夜宴》这部片子就请的叶大师坐镇。

    夜宴一共获得了九个奖项，单单叶锦天自己，就拿下了其中四个...

    若是不出意外，过两年的电影《1942》，小钢炮还是会邀请叶大师临阵指导。

    所以一听季云提到叶锦天的名字，冯晓刚立马认真起来，“你要让我帮你牵个线？”

    “没错，我要拍一部古装剧。”

    冯晓刚皱了皱眉头：“一个电影咖拍什么电视剧啊？制作周期长还跌份。”

    “我寻思白玉兰金鹰飞天什么的也得拿个一两座吧。”

    “我刚才说错了。”冯晓刚抿了抿嘴，“你哪是狂啊，你是狂到没边了。影帝视帝双荣誉加身我只能想到六个人，你想当第七个？”

    李雪建、挖掘机、江文、程道明、张国力和葛尤。

    “你现在正是事业的黄金期，应该多接一些电影，才不至于被打脸。”

    季云摇头苦笑，“我们这工作室和华艺相比体量还是小了些，捧不起来人，只能老带新了。”

    “嗯。”

    原来他是这种想法，那小钢炮也就不多做规劝：“那演个三两部差不多了，电影电视剧穿插着演，别瘸了一条腿，那就得不偿失了。”

    “我明白。”

    两人正商量着，台上的颁奖环节进行的如火如荼。

    在陈可辛斩获最佳导演之后，台上的陈健洲道：“接下来要颁发的奖项是最佳男主角。”

    冯晓刚冲着季云挑了挑眉，缓缓走上舞台。

    他是这个环节的颁奖人，同他一起上台的还有舒琪。

    “入围的名单有，集结号——张涵雨。”

    大屏幕上，张涵雨的脸缓缓浮现，硝烟与白雪之中，他的双眼满是坚毅之色。

    “你们已经给围死了，腻腻歪歪打下去，谁都落不着好！”

    这次的金马奖之行肯定是让他印象深刻的一次，除了集结号之外，他在风声剧组之中也有参演。

    只是风声这部片子比较特殊，算是双女主的电影。

    大冰冰和周讯两人的戏份比较重，除了她俩之外，张涵雨饰演的吴志国才能算得上是男主角。

    不过组委会考虑到他两部电影不能同时进入最佳男主角提名，风声中他的戏份又不是那么有说服力，就把他放在了最佳男配的位置上。

    张涵雨也算是熬出头了，从配音出身，摸爬滚打了多少年，出演配角无数，这才被小钢炮捧上男主的席位。

    这一次的金马奖，就是他的翻身一仗。

    “《一半海水一半火焰》——廖凡。”

    “《投名状》——李莲杰。”

    “《一个好爸爸》——古添乐。”

    舒琪拆开信封，冲着旁边的冯晓刚说道：“我想问一下导演，你觉得谁比较有机会呢？”

    冯晓刚双手一叉，大刺刺道：“肯定是张涵雨啊，因为他演了我的电影集结号，那当然是他拿了。”

    季云在台下翻了个白眼，这人可真有意思，让自己别那么狂，自己在台上倒是口无遮拦。

    内地和湾湾的幽默理解还是不太相通。

    小钢炮这句话的本意是想着能调侃一下气氛，不过台下毫无反应。

    张涵雨已经尴尬的不知该露出什么表情。

    舒琪立马为他开解了一句：“不公平，你偏心。”

    “我是有道理的，你看啊，这次张涵雨演的是一个英雄，演英雄的就可以拿金马奖。比如说柯浚雄，他演过英烈千秋，拿了金马影帝。所以演英雄的张涵雨，也可以得到这个奖杯。”

    “那演反派的应该也可以吧照你这么说，你看刘德桦就凭借刘建明这个角色获得过金马影帝。”

    冯晓刚一愣，舒琪这话点的应该是投名状中角色有点阴暗的李莲杰。

    不过他也是个人精，面对舒琪的反驳立马搜罗起了脑海中的小聪明。

    视线往台下一扫，轻笑道：“那也不一定，季云不就没得奖么。”

    台下的镜头给到了季云，正巧把他那副苦笑的脸捕捉到摄像机上。

    “得了，我们还是看看谁能获奖吧。”

    舒琪点点头，一边拆开信封，一边在嘴里嘟囔着：“当当~当当~当当~”

    冯晓刚迫不及待的凑过身去，待看到信上的名字，在场的众人清晰的听到他长舒了一口气。

    “陈可辛大导演，您在哪呢？看来他下面有大奖了，我这个集结号后面不会有什么大奖了。”

    “第四十五届金马奖获得最佳男主角奖项的是——《集结号》，张涵雨！”

    张涵雨霍地一声站起身，宠辱不惊，仿佛没有一丝波澜。

    季云不由感叹，这才是见过大世面的，自己得了个最佳男配就紧张到忘词了，看看人家...

    和张涵雨的手紧紧握在一起，季云暗自啐了一声。

    满手的手汗，还不断地颤抖着。

    装的挺轻松的，实际上握着他的手都能感受到他剧烈的心跳。

    缓缓走上舞台，紧紧拥抱身边的小钢炮。

    接过奖杯，他一瞬间有点绷不住情绪：“在座的~所有的前辈，同事们，女士们先生们晚上好...”

    声音有些颤抖，气息也有点跟不太上。

    一个老干部作风的演员自然是说不出什么骚话，又漫天的感谢了一番便拿着奖杯跟小钢炮一起走下舞台。

    刚一落座，冯晓刚脸上的笑容便有些挂不住。

    接下来这个最佳故事片奖是真的有点悬了。

    季云当然不会放过这个火上浇油的机会：“冯晓刚老师，你这次陪跑之行感觉如何？”

    “你说什么呢？我这已经赢了0.5票了。”

    “我建议你现在就联系叶锦天老师，让他帮忙调调档期，我电影上映完了就要开拍了。”

    “你别高兴的太早，我还有机会呢！”

    他这句话刚刚撂下，只听台上已经公布了最后一个奖项。

    “获得最佳故事片的电影是：《投名状》！”

    冯晓刚话一噎，“咳咳，等会我就打电话。”

    