
    思来想去，编剧组一致认为乔山的点子比较好。

    共享火箭和电驱动汽车离人们的生活太远，引不起什么共鸣。

    而且员工陪车跑这种桥段在故事后期全民健身时也能当作一个笑点。

    “那陆游器那段要不要？”

    闫飞捧着剧本，心中有些犹豫。

    这个本子的每一个桥段都是他和彭大默两人，在夜深人静时抓耳挠腮，不知道掉了多少根头发之后才琢磨出来。

    他们想让这个本子更好，不愿意删掉任何一个桥段。

    乔山的点子不错，季云最后补充的陆地游泳器的点子也十分新颖。

    他们还特意了解了一下路由器这个东西，虽说在1984年时这个东西就已经展露雏形，可是他俩实在是没有关注到。

    多方了解，在明白这个东西未来的市场肯定是巨大的。

    那么也就是说，再过几年，这个梗很可能会再次发酵。

    他们没有直接舍弃电影事业而去顺应潮流的想法，只是想着能让电影的展现力更上一层楼。

    这个陆游器的点子他也不舍得删除。

    但是这一段预计只有十多分钟的时间，再往里面添加，就只能割舍别的段落了。

    踌躇之下，他们还是决定让季云拿主意。

    他说要就要，他说不要就不要。

    “两个都留下吧，把王多鱼向区长请教怎么赔钱那段删了，过不了审查。”

    “好嘞！”

    闫飞的面色终于舒展开，季云的这句话算是给他吃了一记定心丸。

    他们才刚刚涉足电影行业，对于审查问题肯定没有季云他们理解的透彻。

    就是《无人区》那样的片子，他们也能成功过审，真是个不小的奇迹。

    “老板，还有一件事。”

    “说。”

    闫飞扭扭捏捏的说道；“老板，咱们女主角演的不太行啊。”

    他觉着这女主角的演技还赶不上自己剧团里那个26岁的小姑娘呢。

    “哦，正常。”季云表情十分淡然。

    张钧甯现在的演技确实是短板，他之前说的演技达标也是用原片中的女演员进行对比。

    就像鹿鼎记，黄大暗版本演的不咋地，但是和刘星版本一比，略显油腻的表演看着也顺眼了许多。

    她这个人吧，既不是傻白甜，演技也就那样。

    闻栋忙活了半天，就找到了个长得好看的，啥要求也没达到。

    “她挺努力的。”

    闫飞顿时着急了起来，“努力不行啊，光努力没演技没啥用啊。”

    “当花瓶就行了呀，而且比那些不思进取的花瓶要好得多。”

    “啊？”

    “她演绎的桥段里又没有什么笑料，就安安心心的把她当花瓶就行了。”季云一摊手，“观众进电影院一看，哦，电影很搞笑，女主角挺好看，就完事了。”

    “不是...”

    见闫飞还想解释，季云拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“功夫里的黄圣衣有什么演技么？”

    闫飞摇了摇头。

    “台词功底呢？”

    “她演的是个哑巴。”

    “所以说，物尽其用，别老想着事事要求最好。要是国内所有演员都是黄博那个基准线的，演艺圈早就一潭死水了。”

    季云一抬头，借着这个由头转移起话题：“对了，黄博回来了么？”

    黄博被他拉过来客串，到了齐鲁大地就如同鱼入大海，先是回了趟老家，又和欧姐出去胡吃海塞，也不知道忙没忙完。

    “回来了，上午都试妆了。”

    “那行，直接拍这段吧，让他早拍完早滚蛋。”

    ......

    “我要见王总！”

    黄博脖子上挎着护目镜，一身潜水装备，露出这两年愈发雄壮的肚腩，配上搞怪的表情，刚一出场就让全场一片哄笑。

    “我是来谈项目的！”

    身边的保镖尽职尽责的拉着他的身形，却依旧阻挡不住他蓬勃欲出的表演欲。

    “王总，请你给我一分钟的时间，让我介绍一下我发明的陆游器。”

    季云也实在绷不住笑容，不过章猛没有喊卡，他也只能努力收敛脸上的肌肉演下去。

    “我给你两分钟，你给我好好介绍一下你的病情。”

    黄博依旧是那头熟悉的黄毛，头发一甩，顿时又惹得摄影机狂抖。

    “是你的招标广告点燃了我，它的全名叫做陆地游泳器！”

    他揭开了陆游器上的绣花棉被，露出与他造型相得益彰的机械装置。

    “我的设计理念，就是让游泳这项运动彻底地脱离水的束缚。”

    黄博站上陆游器，装模作样的戴上护目镜，噗通一个鱼跃，直挺挺的拍在上面。

    “啪！”

    柔软的肚腩结结实实的拍在铁皮上，传出一声清脆的炸响。

    “哈哈哈哈！”

    “咔！”

    章猛一脸无奈，整个片场哄笑一片，实在是拍不下去了。

    黄博愣愣的趴在路由器上，“怎么回事？我还没开始游呢，接着演呢倒是，拍一下还挺疼的。”

    “大家收敛一下情绪，接着拍。”

    场记看众人笑累了，也缓缓走到摄影机前，“第二次，ACTION！”

    黄博不愧是水边长大的，一身游泳的功夫实在是有够专业。

    小腿捯饬着，身体有韵律的摆动，倒真像在游泳一样。

    “我这陆游器最大的卖点就是可以根据个人喜好自由地切换场景，如果你喜欢在海里游，那就加点盐。如果你还喜欢别的口味的话，也可以加点牛奶，啤酒，橘子汁。”

    说完，他便眼巴巴的望着季云，等待着他的答复。

    “时间到了。”

    一众黑衣人上前将他架走，阻止了这场闹剧。

    “这项目我投了！马上量产。”

    黄博瞬间狂喜，挣脱了众人的钳制，一个箭步登上桌面，跳起舞来。

    “咔！”

    正到关键时刻，章猛又喊了一声卡。

    “怎么了导演？他演的挺不错的呀？”

    季云也有些纳闷，刚刚黄博这段表演应该没什么毛病，再者说就差一个眼神了，怎么临了还给卡了呢。

    “黄博你跳的不行，跳的太正常了。”

    “啊？”黄博顿时傻眼，这跳的好也是种过错？

    章猛啧巴一下嘴，突然望向了季云。

    “你什么意思？”季云一看他那副表情就知道他没安好心。

    “老板，你上去给黄博做个示范。”

    “我不会。”

    季云一跳舞四肢就不协调，活像脑血栓犯病。

    “我知道啊。”章猛干脆的点点头，他也是在拍钢的琴的时候才发现季云身上的这个特异功能。

    明明想要跳好，但是四肢上好像另外长了大脑，谁也不服谁。

    “我跳不好。”

    “诶！你都不知道你身上蕴藏着多大的能量！”

    