
    黄子交笑的乐不可支。

    本以为季云有了点成绩就开始膨胀了，没想到他是变着法的在这夸自己。

    若是一个普通人夸自己可能他心里还没这么舒坦，但是季云可是刚刚破了国内票房纪录的牛人。

    现在的他，得用如日中天来形容。

    心情一好，他便想多关照两句，多给他点镜头。

    “最近钢的琴票房成绩十分不错，现在在内地应该是非常火了吧？”

    季云一笑：“那肯定是火了，黄子交都想来当我婚礼主持人了，能不火么。”

    黄子交脸上的笑容更加抑制不住。

    面前这人愿意接茬，你抛出什么话他都能圆到你身上。

    和去年的黄博一样，这俩兄弟好像都是情商大学毕业的。

    《情商》这本书都读透了。

    后面的陈果富先歇歇吧，我再问问。

    “这次你提名的奖项是最佳男配角是吧？”

    “是的。”季云摸了摸鼻子，“和上次一样。”

    “听说这次和你竞争的演员们十分有实力，你有没有信心？”

    “信心还是有的，毕竟我们剧组很有竞争力。”

    黄子交点点头，这句话季云回答的有些狂了。

    当然不是狂妄，他看到的是季云身为年轻人身上的朝气。

    若是句句都捧着众人，就显得他太过圆滑虚伪，反倒不那么惹人喜欢。

    适当展现出年轻人的骄傲，才能让人感觉更加真实。

    旁边的隋糖捅了捅黄子交，示意时间有点倒不开了。

    隋糖可是季云忠实的颜粉，这次作为星光大道的主持人，就因为能和季云搭上话差点彻夜未眠。

    这黄子交聊的开心，却是把自己撂在一边。

    眼看时间没剩多少，他可不能再剥夺自己和偶像近距离对话的机会。

    黄子交了然，将提问的权利接给身边的隋糖。

    隋糖喜悦的抬起麦克风，用嗲嗲的语气提问道：“季云，我也是你的粉丝，我想问你一个私人的问题。”

    她号称直男斩的娃娃音让季云起了一身的鸡皮疙瘩，淡淡回道：“好。”

    “我们都知道啊，虽然你在荧幕上的形象都是以反派为主，但是在现实生活中一直扮演的是好丈夫的人设，我想问问你在给妻子制造惊喜方面有没有什么方式可以分享一下。”

    隋糖最为著名的角色是撒娇女人最好命里面的蓓蓓。

    兔兔那么可爱，为什么要吃兔兔这句名言就是出自她。

    有些人挺喜欢她的声线的，但是季云听着就有点发腻。

    “如果你只有5000块，你该怎么让女朋友开心呢？”

    一说这个话题，万倩也露出了好奇之色。

    季云这人哪都好，就是没有什么浪漫情结。

    俩人在一起这么长时间，唯一一次二人世界就是去冰城采风找角色。

    结果还在他的连哄带骗之下舔了铁栏杆...

    “我会拿出500块买一个钻戒。”

    黄子交有点忍不住了，“500块的钻戒？那上面的钻得小成什么样啊？”

    “对啊。”季云一本正经的点点头，“所以我再花20块给她买一个放大镜。”

    “嗯？”这一声是万老板发出来的。

    “0.1克拉的钻戒放大成20克拉完全没有问题，而且500加20等于520，寓意多好啊。”

    隋糖有点忍不住了，“那还剩下那么多呢？”

    “还剩下4480留着过日子啊。”

    “这么说还行。”万老板满意的点点头，心里还有些甜蜜。

    “这就完了？”隋糖表情上有些失望，“五千块的钱，你只用500块么？”

    季云眉头一皱，这怕不是玛丽苏文看傻了吧。

    他现在望着隋糖，就像看着冰汽时代里那些连命都保不下来还想着员工福利的暴民，无奈的解释道：“500元是5000元的十分之一。”

    同为男人的黄子交倒是对这个回答挺满意的，他关注的点都在于放大镜上。

    “好，感谢季云接受采访，现在我们有请下一位嘉宾登上红毯！”

    留下姓名，季云牵着万倩走到颁奖礼堂之中。

    “我连500元的钻戒也没看到。”

    万倩有些不忿，她倒不是在乎钱，就算季云把一块钱的硬币融成戒指她也能如获至宝。

    “500块的钻戒算什么，下次送你一个鸡蛋。”

    “啊？”万倩眼睛瞪的滴溜溜圆，用手比量了一下鸡蛋的大小，旋即摇摇头，“不行，那太多钱了，我不要。”

    心里甜蜜了半晌，她又重复了一句，“你别买，买了我也给退了。”

    季云失望的摇摇头：“行，那就多加一份薄脆，唉，我们家倩倩就是节省。”

    万倩一愣，当即反应过来，怒声道：“你跟我在这说煎饼果子呢是么！”

    “不是你说的不加么？你喜欢要腐乳啊？”

    “季云我要你大爷！”

    “放心，咱们结婚的时候我大爷肯定能来，让他给你摊煎饼，加满腐乳，做成腐乳面的都行。”

    “嗷呜！”

    “你再咬人我反击了嗷！”

    俩人正在玩闹，一道声音突然将他俩打断。

    “咳咳。”

    季云打眼一瞧，“周董，你怎么在这啊？”

    这人正是周杰纶，此时的他正和阴影融为一体，差点吓了两人一跳。

    他在去年成立了维吉尔音乐公司，身份已经从创作歌手华丽丽的升为周董。

    “来评奖。”

    周杰纶还是耍酷风，现在他的体态还比较匀称，等过两年奶茶上瘾想帅也帅不起来了。

    08年他有些不顺，陷入了周五万、霓虹人的全网黑时代，在这种大场合都会有意无意的躲避着摄像机的捕捉。

    他刚刚上映了一部《大灌篮》。

    片子挺有想象力的，成绩也不错，不过有点上不了台面。

    之前这个片子还邀请过季云客串一二角色，不过当时的季云没有档期就给推了，派了黄博来给他友情客串一下。

    影片没有获得主单元的奖项，但是他创作的周大侠获得了最佳原创歌曲的提名。

    “那，一起过去呗。”

    见有外人在场，万倩也端庄了起来。

    周董点了点头，款款的站在两人的身边。

    这俩人名头挺高，应该会让那些狗仔稍稍转移注意力。

    慢慢走着，周杰纶似乎想到了什么：“你们明年有档期么？我想邀请你们出演我MV的男女主角。”

    季云点点头，“应该有，大概什么时间？”

    和什么样的人就用什么样的语气，周董不会弯弯绕，季云也就直奔主题。

    “大概六月份。”

    “可以。”季云表示没问题，“你明年有时间么？我也打算请你客串一下我电影中的一个角色？”

    周杰纶一愣，“演什么角色？”

    季云一笑：“演你自己。”

    