
    季云前世就是影帝级别的演技。

    甭管得没得到影帝的奖杯，这个牛皮得先吹出去。

    也不是说他多强，主要是影帝也有高低之分呀。

    梁佳辉是影帝，吴一凡也获得过金鹤奖影帝，那能比么...

    演技这个东西和下棋一样。

    和高手下棋艺就会稳步上升，和臭棋篓子下就越来越菜。

    季云本来也是摸爬滚打的主，演得不好就被导演指着鼻子骂。

    后来小鲜肉这个群体崛起，他和这些后起之秀对戏，演得好了反倒引得导演大骂。

    骂着骂着，这演技就倒退了...

    重生之后经过了一众大佬的提点，他的表演才算是重回正轨。

    但是屌丝男士这种剧他是真不会，主要是没有接触过。

    无他，这种剧里面没有反派。

    “老板，你就随便一点，轻松一点。”

    乔山一身桑拿服，悠哉的躺着，看着脚边穿着工作服的季云，嘴角都咧到了耳朵根子后面。

    季云还是答应了乔山出演这两个镜头。

    没办法，谁知道他会不会真吃啊。

    季云翻了个白眼，“脚丫子放上来。”

    “老板，你要是觉得辣眼睛就忍着点，咱们得有点专业精神嗷。”

    为了这个镜头，乔山的双脚在菊花池子里泡了半个小时，不仅没有臭味，还有一丝菊花的清香。

    “行了，赶紧开机吧！”

    万倩过了一把导演的瘾，主要是她想近距离看看季云是如何被摧残的。

    “3，2，1，ACTION！”

    乔山顿时进入状态，在大保健的领域里，他总显得天赋异禀。

    点燃一根烟，吞云吐雾。

    “兄弟，你能成大事！”

    “是不是很臭啊？很臭就说出来。”

    “我也算是身经百战了，什么脚没见过。”

    季云强颜欢笑，脸上的表情极其违心。

    捏着捏着，季云的眼睛都有点睁不开了。

    “我就奇了怪了，你这脚怎么特么能这么臭呢？”

    看着面前可怜巴巴的季云，乔山邪魅一笑。“当然，不是一个人两个人说过我脚臭，如果你受不了的话，可以叫另一位技师，过来为我服务。”

    季云已经被辣的泪流满面，狠狠一抽鼻子，又感觉一阵刺鼻的味道冲入大脑。

    “大哥！吸...哪还有别的技师了。”

    万倩假模假样的指挥着镜头，镜头中，一众技师横七竖八的倒在地上，俨然都是被乔山给辣昏过去了。

    “俺们店这些人，全让你给祸祸了。”

    “唉！”乔山看向四周，将自己身前的一具“尸体”合上双眼。“怨我了。”

    “好，卡！”

    万倩这声卡喊得极为响亮，还夹杂着明亮的笑声。

    季云白了她一眼，“收工，下一幕。”

    “诶诶诶！”乔山连忙拉住他，“老板，咱来都来了，就把接下来的戏份拍完呗。”

    “这不是正要转场呢么？”

    “嘿嘿，这一幕还没完事呢，这正规场所租一天要350，咱们不拍点别的不是浪费了么。”

    “你什么意思？”

    “我意思是您都当上了这足疗店的员工了，后面再换也不太合适，哥你就好人做到底，送佛送到西，把这些场景的都拍完了得了呗。”

    乔山娇羞的撞了一下季云，顿时让他身上起了一层鸡皮疙瘩。

    季云刚想拒绝，又想起来昨天那个提着筷子义无反顾地冲进厕所的身影。

    昨天喝成那样，还算是尚存理智，知道这双筷子是捞打火机用的。

    下回要真喝多了，保不齐拎着筷子就开始致敬老八了。

    “行，还有哪些？”

    乔山大喜，立马掏出剧本，伸手一指，“这一段，这一段，这一段还有这一段。”

    季云眼睛一眯，“你这什么时候写的？”

    他昨天看剧本还没这些剧情呢，怎么现在多了这么多。

    “今天凌晨醒酒的时候就文思如涌泉，我就写了一点。”

    季云叹了口气，“行，开拍吧。”

    反正帮一次也是帮，帮两次也是帮。

    不能让他白叫一声哥呀。

    ......

    这段子剪出来也就三五分钟，可是却足足拍了一下午。

    主要是笑场太多了。

    这种低俗的段子往往能直击笑点，没有一点弯弯绕。

    低俗，但是绝不粗俗。

    “俗点好，都是俗人，装什么大尾巴狼啊。”

    足疗店，季云、万倩、乔山三人舒服的窝在躺椅里，表情一片舒爽。

    乔山抽起叫，贱贱的贴近季云：“哥，咱们要不要掺两集符合核心价值观的内容吧，都是这些段子可能口碑不会太好呀。”

    他们这帮人火还没火起来呢，就天天寻思着口碑的事了。

    黄宣是脸皮太薄怕网友攻讦无地自容，他是脸皮太厚怕评价影响作品的关注度。

    要是能中和一下就行了。

    “你这剧取悦的就是咱们这样的俗人，要是再把他们得罪了那才是自降口碑。人家看你这剧为的是什么？不就是咧嘴一乐么？真要看点高雅的人家不会自己去音乐会看芭蕾舞？”

    “但是高雅人群咱们也得拉拢一下呀。”

    季云嗤笑一声：“变形记那个综艺口碑怎么样？”

    “不怎么样。”

    “火不火？”

    “很火。”

    “按照小钢炮的语气来说，那帮自诩高雅的孙子都是金马桶镶钻不嫌喇屁股的主，你把他们请进电影院，他们还能念着你的好？不喷你两句都显不出他们的高端审美。”

    “老板，你学的真像。”乔山竖起了大拇指，“那咱们装着高雅一点呗，毕竟那些有钱人都喜欢附庸风雅，咱们也算拉到了隐性投资。”

    季云搬出老郭的一句名言，“高雅不是装的，孙子才是装的。刘澈父子俩那么有钱，什么时候高雅过？”

    “也是。”

    “你这还没上春晚呢，就想着笑中带泪了，那不是你该干的事。”

    乔山是身在局中，毕竟自己主打的第一部戏，虽然投资不太多，但也是打响名头的一部作品，顾虑太多也是常理之中。

    而季云是这种事看的太多了。

    人气是人气，口碑是口碑。

    你想二者兼得，那你直接去攒一部《药神》呗。

    “哥，那你说我这部剧拍完之后人气得咋样？是不是得跟坐火箭似的，噌噌往上涨！”

    季云瞥了他一眼，没好气道：“你是啥人气，你那就是气人。”

    昨天晚上上厕所不擦屁股，一想起这事季云就犯恶心。

    