
    八个菜，一锅汤。

    徐姣小美女一来，万老板真是使出了浑身解数。

    “多吃点，现在正是长身体的时候。”

    万倩把徐姣的碗里摞的小山高，看的乔山一阵咽口水。

    “嫂子真喜欢孩子呀。”

    万倩一笑，“姣姣长得可爱。”

    乔山和季云碰了个杯，夸赞道：“大姨长得真真儿的好看。”

    酒过三巡，季云和乔山也没了上司和员工的关系，称兄道弟了起来。

    乔山算是硬气了许多，虽说辈分下去了，但是仕途明亮了呀！

    多让我拍两部戏，我叫徐姣奶奶都行！

    “嫂子，你这么喜欢孩子的话，就和云哥生一个呗，反正你俩在一起时候也不短了。”

    万倩叹了口气，筷子捅了捅米饭，幽怨的看了一眼季云：“你问他。”

    就是因为他，总是说什么带孩子难，每天没有时间睡觉，换尿布就能给你熬成黄脸婆，生完孩子体型控制不住，给她吓的都有点害怕了。

    乔山仿佛明白了什么，愣愣的点了点头。

    悄咪咪的捅了捅身边的季云，凑在他耳边低声道：“咋滴，哥？你不行啊？”

    “咱要是不会说话吧，就憋着，多吃点没坏处。”

    乔山喝的也是有点上头了，还以为季云有些抹不开面。醉眼迷离的端着酒杯，一手搂住季云的肩膀。

    “老弟！你这么说就是跟你山哥见外了！有啥难处跟哥说，指定给你整明白咯！我认识好几个专家，每一位都有几十年的临床经验...”

    “去你大爷的！”

    季云很想在徐姣面前表现的像一个慈祥的长辈，怎奈乔山实在是有些不当人。

    一记鞭腿，很快啊！直接扫向乔山屁股下的凳子。

    下一秒，乔山狼狈的坐在地上。

    一股痛楚从尾椎骨往上涌，瞬间让乔山清醒了过来。

    “怎么了山子？”

    万倩没看到季云的小动作，连忙站起身问道。

    乔山望了一眼季云，尴尬道：“没事嫂子，我没坐稳。”

    嘴上这么说着，心里一阵腹诽。

    这一下是偷袭，我大意了嗷，没有闪。

    再说了，我这是想帮你解决幸福问题，你怎么还恩将仇报呢！

    “我给你换个凳子，这个有点不结实。”

    万倩站起身，重新挪过来一个更加耐踢的。

    “谢谢嫂子。”

    乔山赔笑坐下，也反应了过来。

    毕竟这事都比较难以启齿，自己刚刚说的那么露骨可能戳到了季云那脆弱的神经。

    行吧，我就多受受苦，以后帮他寻摸一个好专家。

    重新落座，乔山变换了发言思路，这好话都得褶着说。

    “云哥，你和嫂子这两天有什么安排么？”

    “没有。”

    季云天天都闲出屁来了，但是实在是没什么活呀。

    奥运之前所有的宣传和娱乐活动都得让路，就这一年，选秀节目全面缩水，一直到12年的好声音才重现了05年超女那样的辉煌。

    钢的琴剪完片子也得放在那，8月8号之前肯定是宣传不了。

    “那正好，你俩要是有空就来我这部戏里客串一下呗。”

    “哪一幕？”

    屌丝男士完全就是段子合集，既然沾了屌丝俩字，自然也就离不开屎尿屁等低俗标签。

    想要在里面伟光正显然是不可能了，只求不那么丢人。

    “就第三段和第七段。”乔山嘿嘿一笑。

    “第三段和第七段？”

    季云啧了一声，第三段还好，就是主角去洗脚城洗脚，然后把技师熏死的故事。

    但是第七段描述的是一对男女，女的有点作，导致关系不太和睦。

    然后两人互换身份，产生笑料。

    季云俩人演是没什么问题，关键是这段里男演员要穿女装出镜。

    “第七段不行，第三段可以。”

    给乔山捏脚嘛，没啥问题。

    毕竟是搞笑段子么，到时候扣他工资就行了。

    但是穿女装这事很没必要！

    万倩疑惑道：“第七段怎么了？”

    乔山赔笑一声，“第七段里云哥得穿女装出镜。”

    “那好呀！”万倩和徐姣都兴奋的鼓起掌来，“我要看这一段。”

    季云敲了敲两人的脑袋，“想什么呢，没门。”

    “切。”对于季云不能女装，万倩显得尤为可惜。

    不过也没关系，等哪天跟他等价交换，让他在自己面前穿一回女装看看。

    见万倩自顾自的傻笑，也不出言相劝，乔山可着了急，他可就指着季云女装这个话题大做宣传呢。

    “云哥呀，你就是偶像包袱太重，向你这样的实力派和偶像派兼顾的演员更应该打破桎梏，向观众展现自己的另一面。再说了，观众就喜欢看这种猎奇...额，眼前一亮的。”

    任他说的天花乱坠，季云仍旧面无表情。

    “老板~顾忌形象这种事不是你这样的人该干的，你长得这么帅，连拉的屎都是香的。”

    “吃饭时候能不能别说这么恶心的话？”

    乔山尴尬一笑，“对不起了，我自罚一杯。”

    一杯啤酒溜缝，乔山的膀胱也有点接受不了。

    “老板，你再考虑考虑，我去上个厕所，这尿喝多了酒特别多。”

    转身直奔厕所，乔山蹲在马桶盖上，心头还在寻思着怎么能说通季云。

    这老板油盐不进呀，这种网络视频第一集基本就奠定了一整季的基调，要是没有季云女装这个标题吸引观众，真的很难打响知名度。

    愁！

    乔山点燃一根香烟，“啪嗒”。

    他喝的也有点多，此时手脚也有点不利索。还没来得及吞云吐雾，打火机便从指尖滑落。

    “当当当！”

    打火机在地上几经弹跳，最后在乔山骇然的目光中掉进了地漏的洞口之中。

    乔山愣了一秒，伸出两根粗壮的手指向波纹形状的地漏花纹中探去。

    这口也太小了！

    乔山忙活了一身汗，手指头也没塞进去。

    这不行啊！我来一趟就把老板家下水给堵了，这不是拍马屁拍马蹄子上了么？

    诶！找个细点的东西不就行了？

    乔山站起身，身子向外探了探，一眼就盯住了厨房里的筷笼。

    轻手轻脚的向厨房蹭去。

    ......

    “怎么乔山上个厕所用了这么久啊？”

    季云无奈的放下筷子，“应该是喝多了站不起来了，我去看看去。”

    站起身，刚走了两步，季云就瞧见了那蹑手蹑脚的身影。

    乔山正提着一副筷子走进洗手间。

    ？？？

    季云头上满脸问号，顿时脑海高速运转，回想起饭桌上乔山说出的那句话。

    “像你这样的帅哥，就算是拉的屎也是香的！”

    这小子为了让自己出山，竟然打算吃屎明志！

    季云感动莫名，冲着厕所里喊了一句，“你别吃了！我答应你了！”

    