
    “好久不见。”

    迎着季云，何灵的心头翻起丝丝复杂之色。

    上次见他还是在《疯狂的石头》做宣传。

    那时候他的名气还没有这么大，凭借着闻栋的关系网，才能和快乐大本营搭上线。这才多久，他就摇身一变成了老板，节目组还得主动邀请他来做客。

    何灵的眼光非常不错，他当初就能看出季云在未来会火的一塌糊涂。

    现实也跟他想的差不多。

    不过他窜红的速度属实是有点快了。

    “何老师，您又年轻了。”

    何灵开怀的笑着。

    “这位就是万倩吧。”

    万倩点着头，“何老师你好。”

    “季云眼光真好，万倩是银城人吧？我们也算是半个老乡了。”

    季云笑呵呵的说道：“都是老乡，毕竟都是地球村的么。”

    今年奥运会打出了这句天下大同的口号，顿时成为了现下流行的热词。

    “季云还是那么会说话，当初挺后悔没把你留下来当主持人的。”

    他冷不丁说了这么一句，让季云有些难以捉摸。

    有可能是心累了之后无意识的吐出真话了吧。

    “您就别夸我了，我哪成啊。”

    何灵也就是抒发一下感叹，外带些许牢骚，“录制的流程你还熟吧？”

    “还记得。”

    季云本来也没上过多少综艺节目，上次太阳女神的完美发挥更是给他留下了极为深刻的印象。

    “咱们这录制有一些游戏的环节，你要不要看下台本？”

    何灵试探着问了问。“大概都是写你比划我来猜，或者是考验默契程度的小游戏。”

    这也是给上台的明星们打一个预防针，尤其是这样男女同台，若是默契考验的游戏输了，很可能会引得观众们化身福尔摩斯，无中生有的剖析两人貌合神离的“真实”现状。

    “没事，不用看。”

    何灵刚稍稍松了一口气，毕竟这样的游戏先看了答案就没什么意思了。

    只听季云又补了一句：“反正我俩就没什么默契，装出来还别扭。”

    一句话说完，季云手臂贴住腰间，将万倩伸向腰间的罪恶小手拦住，“这就是我们仅有的默契了。”

    何灵哈哈一笑，“你们俩还真有意思。”

    ......

    快本这样的节目一般都是提前半个月到一个月才录好。

    这种播放延迟一般取决于明星的档期。

    毕竟是芒果台的顶梁柱之一，这个节目还是非常热门的。

    除了季云万倩之外，节目组还邀请了闰土，他这两年挺火的，去年凭借快男第四名的成绩积累了相当一部分的人气，又发行EP《最美的太阳》拿下亚马逊年度唱片销量冠军。

    在和谢那的地下恋情之后，上快本就和喝凉水一样容易。

    多亏了有他在，谢那才没赶过来和季云套近乎。

    “欢迎大家在星期六的晚上来到我们快乐大本营，我们是快乐家族！”

    多少年未变的开场词，让门后的季云感觉有些怀念。

    “今天我们邀请到的嘉宾是大演员。”

    何灵刚开始介绍，台下就响起一片热烈的欢呼声。

    季云赶赴湘南录制快本的事已经人尽皆知，台下的粉丝早早的准备好了荧光棒和广告牌，就等着季云出场。

    “看来台下的观众们比我们还熟悉流程呢。”

    谢那道：“是啊，她们都是老观众了。”

    “那让我们大声说出他的名字，他就是——”

    “季云！！”

    大门打开，伴着欢脱的音乐，季云牵着万倩的手款款走入舞台之中。

    迎着观众们热烈的掌声和欢呼声，季云款款接过麦克风，冲台下招了招手，“大家好，我是季云。”

    “啊————”

    “季云！季云！”

    “大家好，我是万倩。”

    可怜万倩还没有撕掉坏女人的标签，自我介绍的声音被覆盖在欢呼声中。

    “嘿嘿。”

    恍惚间，万倩好像听见了季云的坏笑。

    掌声稍歇，何灵说道：“季云上次来是宣传《疯狂的石头》这部电影吧？”

    “是的，上次来宣传之后电影票房不错，我就想着快本是我的福地，所以这次宣传肯定不能落下这个地方。”

    何灵脸上簇着笑容，刚想回话调侃两句，只听旁边的谢那又搭起了茬。

    “上次你不是答应我当你下一部戏女主角么？”

    说着，她还露出炫耀的神情。

    怎么样，我记性好吧！都过了几年了，这事我还历历在目。

    季云尴尬的举起麦克风，“抱歉，我忘了管你要照片了。”

    见话题越扯越远，何灵引入正轨，“这次即将带来的电影是什么呢？”

    “这部电影叫钢的琴，讲述的是主角陈桂林给女儿造的一架钢制的钢琴的故事。”

    这句话季云翻来覆去的已经说过了很多遍，一说电影名，这套词就被他机械性的吐出。

    “钢琴不都是钢制的么？要么怎么能叫钢琴？”谢那哈哈一笑，“否则还能叫铜琴？”

    也不知她这一句是有心还是无意，直接戳中了电影的重点。

    “电影里的主角陈桂林并没有资金去购买钢琴。大家都知道，钢琴除了钢制骨架之外，还需要用到塑料制作琴键，木头制作踏板，皮革制作琴槌等，这些条件他都没有。但是他是一个退休的钢厂工人，便集结了从前的朋友，想要制作出一架纯钢制造的钢琴。”

    何灵点点头，“我听说这架钢琴你们已经一比一的制作出来了是吧？”

    “是的，我们邀请了很多专家和工人，最终做出了一架如同电影中描述的钢琴。”

    “那现在这架钢琴是不是已经收藏起来了？毕竟是你们全剧组的努力，很有收藏意义。”

    何灵当然知道季云捐钢琴的事，不过在场观众知道的却是不多。

    很少人上网，上网之后关注娱乐新闻的就更少了，虽然有上头推波助澜的宣传慈善事业，可是不知道捐款的人数还是占比更多。

    快本这节目受众还是比较大的，何灵也是想借着这个机会让季云的善行再度宣传一把。

    “这个钢琴我捐出去了。”

    “啊？捐出去了？”谢那长大了嘴巴不可思议道。

    “是的，在前段时间的明星慈善夜上，由华艺的老总王忠军拍得。”

    “捐了多少啊？”

    “成交下来是227万。”

    “哇！那你可真爽快。”

    季云心里一阵膈应，怪不得谢那当不了演员，这惊讶的表情也太假了。

    