
    “我造出了钢琴，却没留住女儿，也没找回曾经的辉煌。我以为这是喜剧，结果在看电影的时候却屡屡挨刀。”

    “没有文艺片的矫揉造作，也少了些商业片的流于表面，钢的琴幽默的外表之下是逝去的辉煌。”

    “季云是个骗子，他说这部片子里不想讲什么大道理，也没有达到寓教于乐的层次，但是这部电影里却满满的都是道理。”

    “被炸掉的烟囱，钢的琴，没留住的女儿，死去的父亲，被抓走的季哥，每一个角色都是隐喻，第一遍看的是父亲留住女儿的故事。在第二遍看时，你会发现，在这一层之下，导演想抒发的是对上世纪那些辉煌时代的歌颂与可惜。”

    “钢的琴，一部值得看第二遍，甚至第三遍，第四遍的电影。”

    “导演没有刻意卖脸赚票房，除了光鲜亮丽的高媛媛，每一个人都素面朝天，甚至灰头土脸，可能是少了这些因素的影响，我们才能更好的和导演拉近距离。”

    “这部钢的琴除了让我看到友情、亲情和爱情之外，更让我看到了高一度的情感，乡土情怀。”

    “看看这部电影吧，它能让你的心静下来。”

    ......

    坐在办公室之中，季云的眼眶都有些发黑。

    今天又跑了燕京的几家电影院，天色渐黑才赶回公司喝上一杯咖啡提提神。

    万老板是个女强人，但是身体也有些遭不住了。

    昨天的宣传在魔都，那边的天气有些诡异，导致刚下飞机就发了高烧。

    一回燕京，季云就赶紧把她送到了家里，喂她吃了药又委托了话剧团的同事照顾就连忙赶回了公司。

    还好，众人的努力获得了回报。

    钢的琴上映第二天，票房和口碑都呈现大热之势。

    首日票房1350万。

    首日票房的数据并没有超过九月二十六号上映的《画皮》，他们在首日就拿下了1520万的票房。

    毕竟他们没有那么豪华的演员团队，也没有特效大场面来吸引观众。

    更何况现在是画皮票房的攀升阶段，拍片率也是稳坐头把交椅。

    这首日的成绩离不开季云等人的卖力宣传。

    随着电影热映，一些热点也被悉数挖掘出来。

    跳大神开机仪式，季云喝醉酒拍摄大雪中弹钢琴的花絮，还有捐献钢琴的照片。

    这些热点再次让钢的琴名声传入巷落。

    “今天票房怎么样？”

    虽说第一日拿下了1350万票房，可季云对这个数字还是有些不太满意。

    见惯了后世那些首日破亿的电影，季云的心气也高了。

    明知现在的观影人群和票补都没做大，他还是想着拿下更大的成绩。

    闻栋的嘴都咧到了后槽牙，“刚刚传来的消息，你们猜猜有多少。”

    章猛一看闻栋的笑容，便知道这票房肯定是少不了。

    心里的石头落到了地上，这下可以回家过年了！

    “两千万？”

    闻栋嘿嘿一笑，“你再猜？”

    乔山倒是没有章猛那么谨慎，“三千万！”

    “你真敢说啊。”闻栋无奈的摇摇头，“两千二百万！”

    “卧槽！”

    乔山惊呼出声，旋即扒拉手指头开始盘算起来，“两千一百万，再加上昨天的1350万，咱们两天的票房就把投资给挣回来了？”

    “想什么呢？院线还得收走一大半呢。”闻栋一笑：“不过按照这股架势，挣钱是板上钉钉的了。”

    “那以后去饭店我就点两盘鸡蛋柿子，一盘不要鸡蛋，一盘不要柿子，我混起来吃！”

    闻栋望向疲劳的季云，有些担忧的说道：“你这身体状态怎么样？还能跑么？”

    乔山他们这些个配角没有什么号召力，季云和万倩两人才是宣传的主力军。

    乔山一众负责二线末三线城市，有的地方交通不太发达，虽说去过的地挺多，但是也有了很多休息的时间。

    季云则是前脚接后脚，这边宣传刚完毕就得赶下一班飞机。

    除了内地市场，他们还将湾湾和香江落入重点宣传范围，旅程表一排出来，季云一刻也不得闲。

    “没问题。”

    季云揉了揉眼睛，表示自己还扛得住。

    这是自己第一次卖力的参加宣传，可不能半途而废了。

    “明天我跑南边的几个省会城市，万倩倒了，湘南那边我也自己去吧。”

    闻栋点点头，“行，你自己斟酌一下身体状况吧，别电影还没下映呢，男女主角全都倒了。”

    “放心吧，我有数。”

    “行，等你回来喝庆功酒。”

    ......

    一天二十四个小时，季云有十二个小时在飞机上，八个小时在宣传现场。

    这天南海北的到处飞着，都能盘出一道地理图来。

    不过努力终究是能看到收获的，在他卖力的宣传之下，钢的琴票房水涨船高。

    第三日，两千四百万。

    第四日，正赶上某些只休三天假的学生们回学校，电影的票房略有回落，却也拿下了两千万的票房。

    第五日，钢的琴宣传着重放在工人身上，引起了一大波60、70后的观影狂潮，直接拿下两千六百万，问鼎单日票房新高。

    五天，突破一亿！

    这个成绩惊掉了一地眼镜。

    隔壁画皮刚刚在九月一日实现六天突破一亿的壮举，转眼就被钢的琴实现反超。

    电影院的排片量也屡屡创下新高。

    从刚开始的20%，一路窜到50%。

    画皮的生存空间被严重挤压，排片量也屡屡下调。

    观众的眼光是雪亮的，他们能清晰的分辨出一部电影的好坏，甚至不用影评人多费口舌。

    季云的卖力所有人都有目共睹。

    有些影评人列出数据，季云一个人的路演次数就能赶得上整个画皮剧组！

    前几日季云申请吉尼斯路演次数最多世界纪录的消息也被人称道。

    如果说前几日的成绩是宣传的作用，那么后几天的票房走高完全是口碑发酵。

    有人专门做了一个采访，他们在一个电影院中抽样采访，第二次观影的人群竟然高达22%！

    也就是说，近有四分之一的人群看了两遍！

    甚至有人看了三遍四遍！

    在这种观影狂潮之下，钢的琴呈现出横扫的态势，直接将同时段其他的电影远远甩在了身后。

    于是，首周票房的成绩众人都可以预见。

    不过这个数字亮出来，却还是让众人吸了一口凉气。

    钢的琴首周成绩：1.48亿！

    