
    饶是已经有了心理准备，季云还是感觉被喜悦感环绕周身。

    在穿越之初，他就有了心理预期。

    本身他就是这一行的从业人员，当然知道获奖这事看着简单，实际上20年内地电影每年产量达到上千部，能够得奖的无疑是凤毛麟角的存在。

    他做出的10年开始冲奖的计划不过是一种心理安慰，实际上他从来没有放弃过对于荣誉的追求。

    但是这个奖项来的实在是有些慢了。

    “你上去说的时候嚣张点，把呛我那股劲用出来。”

    小钢炮也是真心为了季云好，现在的导演急缺有个性、大气的演员，季云说的嚣张点还能开辟一些新的戏路。

    “行。”

    四面八方的恭喜声映入耳朵，季云也不知道听没听进去。

    缓缓走上领奖台，他在台下酝酿的台词早已忘得一干二净。

    刚才抱着再踩两脚郑玉玲的想法此刻也抛在脑后。

    从兜里拿出小抄，此刻却感觉上面写的话不太应景。

    这种场合之下，这些托辞显得太过官方。

    将小抄重新塞回裤兜，他准备轻松上阵。

    接过奖杯，季云率先在手里掂量了一下。

    “这最佳新人奖和最佳男配角的份量就是不太一样哈。”

    台下立马传来友好的笑声。

    待到笑声稍歇，季云继续说道“首先我要感谢一下我的家人和朋友，是他们的鼓励和支持我才能站到这个位置上。”

    镜头给到了万倩身上，氤氲的灯光下，她一袭长裙显得绝美。

    “感谢我们公司的一把手万倩，之前我们打赌说如果我获得了这个奖，她就和我结婚。”

    季云举起了奖杯，轻声道：“现在是时候了。”

    全场的欢呼声中，万倩的眼中泛起丝丝水雾。

    “其次我要感谢风声剧组台前幕后的所有人，是他们精益求精的精神才能让我的表演有表现的空间。”

    季云顿了顿：“我觉得今天在这里的嘉宾们都是幸运的。因为我们拥有一片欣欣向荣的市场和全世界包容心最为宽广的观众，首屈一指的幕后团队和行业顶尖的制作班底。”

    甭管说什么，先一阵彩虹屁奉上。

    “在我入行时，很多合作的导演都对我大加夸赞。”

    众人还以为季云要开始自吹自擂环节，没想到他话锋一转，“当然，这些导演中不包括冯晓刚导演。”

    “哈哈哈哈。”

    “我记得我拍的第一部戏的导演俞闵说过，有你这样的演员影视行业才能变得更好。”季云握着金马奖奖杯，手指着舞台，“今天我想说的是，好演员一直不缺，缺的是你们这些愿意鼓励新人的好前辈。”

    现场的摄影师也是人才，竟然将镜头照在了一旁的郑玉玲脸上。

    顿时又让她的脸色极为精彩。

    “当然，这里面还是不包括冯晓刚导演。”

    “嘿，这孙子，净拿我套瓷。”

    台下的冯晓刚骂了一句，脸上的笑容却一直没有收敛。

    季云又握了握金马奖，视线所及，此时其上镌刻的最佳男配角却是有些扎眼。

    他现在的心情有些得陇望蜀的感觉，一想到黄博已经获得了最佳男主角，每次喝醉酒都要炫耀一番，自己心中的喜悦就减了三分。

    “我的朋友黄博获得了最佳男主角奖项，还在颁奖当天给我打电话炫耀。我现在也想连线他，不过怕又被他埋汰一通。”

    “最后感谢金马奖组委会，能在这么多优秀的演员之中挑中我。”

    说完这句，季云鞠了一躬，直接准备下台。

    陈健洲一愣，他这最后的两句话完全不挨着，好像是强行打断了一般，连声拦住了他，“等一下季云，你不准备再说一些么？”

    季云转过身，脸上勾勒出一丝笑容，

    “剩下的话等我得到金马奖影帝的时候再说。”

    陈健洲一愣，没想到季云竟然冒出了这句话。

    狂么？太狂了！

    但是季云这一句话竟然说的他有些热血沸腾。

    年轻人的朝气和拼劲他都有，此时陈健洲心中对季云刚刚的狂妄之语竟然笃信不已。

    伴随着热烈的掌声，季云重新回到座位上。

    “给我看看。”

    万倩接过奖杯，顿时如获至宝一般的捧在手里。

    “你看这个奖杯它像不像一个结婚证？”

    “还挺像。”

    冯晓刚在一旁憋不住话茬，开口道：“让你狂点，你倒是一点都没遮拦，金马奖一共举办了四十五届，连四十个影帝都凑不出来，你这说的也太过了。”

    “这叫春风得意马蹄疾。”

    季云心中暗暗嘀咕，你都能拿到金马影帝，我差哪了？

    再说了，你得影帝的时候比我还狂呢。

    “接下来颁发的奖项是最佳改编剧本，入围提名的电影有，风声、集结号两部影片。”

    冯晓刚又做出即将拿奖的状态，然而他注定要失望了。

    “获得最佳改编剧本奖项的是——风声！”

    音乐响起，季云含笑让出走道，陈果富和张嘉鲁缓缓走出。

    陈果富不知道是不是听到了两人打赌的内容，还欠欠的和冯晓刚握了握手。

    冯晓刚勉强挤出一丝笑容：“恭喜恭喜。”

    “同喜同喜。”

    目送两人走上舞台，季云道：“你准备准备，想演一个什么样的角色。正经的没有，你就想点少遭罪的形象吧。”

    “你别得意，我还有机会。”

    季云挠了挠头，“你不就剩下最佳故事片一个奖项了么？咱俩平了也算我赢啊？”

    “最佳男主角不算啊？那可是我的御用主角。”

    张涵雨在旁边苦笑一声，冲季云摊了摊手，示意自己根本没有话语权。

    “不是说好了涵雨哥排除在外的么？这么大导演赖着不认账唉！”

    “你那是什么道理，他是不是集结号剧组的？他要是你们剧组的怎么坐到我们这边了呢？”

    也行，季云实在拗不过这个臭不要脸的，“那张涵雨算是0.5票行吧？”

    “这还差不多。”

    冯晓刚得了便宜还卖乖，“咱们一码归一码，说了就得算数。”

    季云抿了抿嘴唇：“如果啊，我说如果，如果你最佳故事片奖也没得到我算不算是完胜？”

    冯晓刚差点没从椅子上蹦起来，“你要是这么赢了，我给你免费客串十次都行！”

    “客串十次多不划算啊。”

    看着季云脸上那笑，冯晓刚就知道他没憋什么好屁。“你想要什么？”

    “叶锦天大师你认识吧？”

    