
    “孙海鹰？你提那货干什么？”

    他现在真的算是有些惊弓之鸟，这种警觉性来源于他和孙海鹰的口水战。

    这人现在就有些魔怔，在一次采访中怒喷冯晓刚。

    “冯晓刚装蒜，他是娱乐片导演，看到他占据市场龙头我就知道我们的电影要完蛋了，艺术电影还有活路么？死了得了，早死早超生。”

    从某种角度来说，他这番话还是挺被市场所认可的。

    小钢炮的电影像是快餐，过度向市场低头总显得有些谄媚。

    不过电影中的谄媚却和他本身怼天怼地的气质产生撕裂感，让他的观众缘一直不算好。

    当然了，都是电影圈的工作者，喷人也不是什么稀罕事。

    但是艺术理念不同喷就喷了，人身攻击的话说出来就有些跌份。

    冯晓刚现在确实冤枉，若是他那些贺岁片上映时孙海鹰喷他一句他就当做宣传了。

    可是他现在集结号刚刚获奖啊，就算他之前拍的电影风格再怎么像白开水一样毫无内涵，这集结号却是扎扎实实的好本子。

    “不是孙海鹰，是石海英，你那部《非诚勿扰》的美术指导。”

    冯晓刚这才撂下脸色，“吓我一跳，我还以为你说那个神棍呢，石海英闲着呢，等会我把电话给你，你自己联系去吧。”

    一提到孙海鹰，冯晓刚好像犯了PTSD，脸上一阵膈应。

    “提起这孙子我就来气。”

    “我建议你别搭理他。”

    “对，狗咬我一口，我还能咬狗么。”

    季云干笑一声，我怎么看怎么觉着你俩都一嘴毛。

    “行了我走了，以后再也不跟你打赌了。”

    “不留下吃点再走啊？”

    “吃你大爷。”

    ......

    古装剧的投入是巨大的，这其中服化道就占了很大一部分比重。

    若不是钢的琴赚了钱，让那些投资商如同闻到腥味的苍蝇一般，他也没有底气拍古装剧。

    这个时代和十年前不同，港剧中那些塑料瀑布和缺口海碗在童年的加成下都成了一种符号。

    现在电影中要是敢用塑料布当瀑布，观众保准喷的你怀疑人生。

    “既然咱们将资金的重头投入到了服化道之中，那就要用最高的规格。”

    闻栋倒是没有二话，这本身就是电视剧的加分项。

    “你准备先拍军师联盟了是吧？”

    “没错，等西虹市首富宣传完毕就直接去象山。”

    闻栋道：“我建议你先拍琅琊榜。”

    “为什么？”

    上次公司决策的时候闻栋还坚定不移的支持军师联盟的拍摄计划，怎么没两个月就要变卦了呢？

    “第一个原因，我接到消息，新三国那边的拍摄不顺利，可能不能在预期时间上映了。说真的，没几个人喜欢司马懿这个角色，也没有多少人会想看一部以司马懿为主角的电视剧。”

    这倒是实话，这部剧虽说故事挺出彩的，但是深究起来也就是个洗白夸大风。

    无论是正史上还是演义之中，司马懿都和诸葛亮不是一个水平的对手。

    三分天下，魏国占据了幽、冀、兖、青、豫、凉、雍、并和半个荆州，北面打得公孙渊抱头鼠窜，然而对抗一州之地的季汉，就被打得闭门不出。

    这还是蜀地士兵不善于陆地作战，主力军队都是平均三四十岁的丹阳兵的情况之下。

    “咱们想要火，就得把观众拉住，靠宣传吸引一部分受众，再通过口碑稳步增长收视率。”闻栋挑了挑眉，“怎么宣传，那就得踩着新三国上位，什么时候新三国上了，咱们再同步上映。”

    “有道理。”

    季云被说的有些松动。

    “第二个原因，人家作者把下一部写出来了。”

    “啊？这么快？”

    季云也没成想，三个月这作者就把下半部写完了。

    “上半部军师联盟估摸着能有四十集的剧情，再掺掺水能剪出45集来，下半部虎啸龙吟又是四十集，八十集的长度比三国演义都要长。”

    闻栋翻了个白眼：“你要是演司马懿，两年都不用干别的了，就直接扎到这个角色里得了。”

    季云缓缓点头，这剧情确实有点太长了。

    编剧想从另一个角度来诠释司马懿，所以成长线比较长。

    开篇是许田围猎时期，而结局到了司马懿独掌大权，就八十集来说都有点短。

    “你有什么好建议。”

    季云感觉头有点疼，果断把问题抛给了闻栋。

    一般他这么说，都是有着解决方法。

    “先拍琅琊榜，你当主角，把黄宣捧起来，再让黄宣去出演司马懿。”

    “诶！”

    闻栋手掌下压，示意季云先听着：“琅琊榜这部剧的取景地比较少，估摸着三四个月就能杀青。让黄宣演一个出彩的角色，把他的话题度炒起来吗，等他积累了一些人气，再让他出演司马懿这个角色也顺理成章。”

    “那你有什么演员好选么？”

    这种选角的事本来应该让刘澈参与讨论，可是现今公司选角水平最高的无疑是闻栋。

    “第一个阵容：你演梅长苏，万倩演霓凰郡主，黄宣演萧景睿。”

    “还有第二阵容？”

    “第二个方案是再找一个有名气的演梅长苏，让黄宣演靖王，你演一个大配。”

    季云有点摸不着头脑，“怎么我和黄宣还不能共存了呗，为啥我演梅长苏他就演不了靖王呢？”

    “因为你是他老板，不能捆绑宣传。”

    闻栋掰着手指，“成绩，荣誉，地位，还是演技，你俩都不搭。那个词怎么说的来着？对！CP感，你俩没有这种感觉。”

    CP感这个词现阶段出现挺违和的，但是确实是合理的。

    在06年的时候SJ就被粉丝拉出两对CP，当年有一个平台推出了情侣档投票，然后李赫宰和李东海的男男cp几倍碾压第二的男女cp。

    闻栋的狗鼻子当然灵，这新兴词肯定会成为未来的潮流。

    琅琊榜这部剧就算隐去了男男之情，但是也或多或少的可以打打擦边球。

    没办法，架不住人家就爱看这种戏码。

    “说实话，我比较认可这第二套阵容，你就演个大配，找一个人气小生老带新，最好是演技也不咋地，但是能调教出来的那种。”

    闻栋点了点下巴，“我觉得胡哥就不错。”

    “那我演谁？”

    “你演那个誉王呗。”

    “我考虑考虑。”季云脸上有露出一丝为难之色。

    闻栋拍了拍他的肩膀，“反派挺好的，为了公司的未来，你就委屈一下吧。下回拍司马懿，保准让你演个大大的正派！”

    