
    “我得不着，你也够呛。”

    “人身攻击就没意思了，咱们要讲赌品。”

    郑玉玲眼神已经望向了欢快不已的季云，顿时气不打一处来。

    自己还琢磨着扳回一城呢，对面那人却完全将自己不放在眼里。

    脑海中虚拟battle了一遍，她举起麦克风说道：“接下来要颁发的奖项是最佳男配角奖，我们先看看入围名单。”

    “老公，先别占便宜了，大屏幕上有你了。”

    “先放你一马，我准备领奖了。”

    “哼！”

    大屏幕上，季云身穿一袭鬼子军服，半张脸映在黑暗之中。

    站在他对面的，是浑身不断颤抖着的大冰冰。

    “人的器官，四肢的长短比例，都在传达信息，都在揭穿我们真实的身份。”

    口罩之下，季云的双目如同俯瞰众生的神祗，不带有一丝感情，也不带有一丝怜悯。

    在他眼中，仿佛所做的一切并不是如同野兽一般的暴行，而是一次值得他苦心雕琢的艺术创作。

    小钢炮看到这，也不由得点点头。

    季云的台词功底已经不次于配音班出身的张涵雨。

    更为难得的是，这一幕中他的脸被口罩遮住，但是在近景之中他的眼睛传递出了漠然的意味，在远景之中又巧妙的运用了肢体语言，整段表演仿佛暗含韵律一般，让大冰冰的防线一步步被击穿。

    这部电影他已经看过三五遍，每一次在看这一段时，季云贡献出的影帝级别的演技，都屡屡让他心中生寒。

    短短十几秒的片段，竟然让他有些看不过瘾。

    马儒隆——《海角七号》

    陈奕讯——《破事儿》

    胡君——《赤壁》

    大屏幕上又是三节片段闪回，播放完毕，小钢炮轻轻摇摇头。

    季云这最佳男配角的奖杯怕不是已然收入囊中。

    他重新给自己打气，自己也不是必定会输。

    集结号还剩下最佳男主角、最佳改编剧本和最佳剧情片三个奖项可以角逐。

    “开奖之前，我们先采访一下得到提名的嘉宾吧。”

    来了。

    季云嘟囔一声，果然郑玉玲提着麦克风直勾勾的冲着他走了过来。

    “请问一下季云，这次的最佳男配角奖你有没有信心摘下，我记得上次这个奖项的评比你铩羽而归，这次想不想再拿回来？”

    这问题问的挺尖锐，季云要是回答有那不是明面上得罪人呢么。

    “我觉得重在参与吧，能在万千电影之中挑选出这些佳作参与评比，证明每一个被提名者都是电影行业中的佼佼者，无论是哪一个演员获奖，其他人都会给予他热烈的掌声。”

    话一说完，季云便接到在场众人热烈的掌声。

    他们也不是瞎子，娱乐圈这点事谁心里都跟明镜似的。

    金像奖上两人明枪暗箭的事谁不明白，郑玉玲下了舞台直勾勾来找季云搭话，不就是摆明了来找场子么。

    郑玉玲也鼓起了掌，虽然这一番话说的不错，可在她看来，季云还是输了。

    他和黄博不一样，黄博像一块海绵，什么重拳都能完美的接下，还不伤你的手。

    季云像是一把软刀子，总想着在话中挑两句戳你肋巴扇儿。

    他这句话里没刺，在郑玉玲看来就是黔驴技穷了。

    畅快之下，她便有些得意忘形。

    “我想采访一下万倩。”

    万倩冷着脸，霍地一声站起身。

    “您说。”

    郑玉玲簇起笑容：“上次季云在金马奖上没有获得最佳男配角，而是获得了最佳新人奖。在这个奖项之后他接了很多好片子，但是再没什么收获...”

    她这话一说出来，全场人的心都沉了下来。

    这什么意思？这不是打在场所有人的脸呢么！

    往小了说是季云能力和位置不配，接了那么多好片子自己却没什么成绩。但是这不是恶心邀请他出演电影的导演们么？他实力不行，不是说明我们这些邀请他的导演眼光不行么？

    往大了说，季云出道就获得了最佳新人奖，那在场还有一大片人连提名都没有呢，怎么说？干脆找个地缝钻起来呗？

    陈健洲感受到场馆中的温度顿时低了两度，刚准备出言阻拦，没想到还是慢了一步。

    “我想问一下万倩，你跟一个三年的最佳新人的人在一起，有什么感受？”

    万倩的脸本来就已经十分难看，再听她这句话说出来，顿时脸上青一阵白一阵。

    她深深吸了一口气，平复着鼓动的胸膛。

    待到重新镇定下来，她的脸上露出一丝笑容。

    这笑容让旁边的季云下意识的后退了一步，母狮子要发飙了。

    眼看颁奖晚会要化身全武行，季云连忙牵住她的手，示意她忍耐。

    让她忍耐，但是季云此刻心中也是怒火翻涌。

    一次次蹬鼻子上脸，真把自己当头蒜了？

    一个过气女星，仗着出道早，在行业早期含金量乏善可陈的颁奖典礼上碾压更次的对手，侥幸拿了几个奖项，就开始对付新人，这点气量不怪人缘差。

    你在我身上挑刺也就算了，还欺负到万老板身上了，那就别怪我不讲武德！

    万老板你歇着，就算打人也得我来。

    刚想抢过麦克风，一只小手却比自己先到一步。

    万倩举起麦克风，脸上的笑容变得异常灿烂：“这我还没有什么切身的感受，毕竟年头还不够长。”

    万老板风情万种的揉了揉长发，仿佛身上包裹着一层光圈。

    “这个问题可难住我了，要不我等颁奖典礼结束之后请教一下吕坊前辈？问问他有一个获得了四年最佳新人奖的前女友是什么体验？”

    一语绝杀！

    “ohhhhhhhhhhhhhhhhh！”

    “啪啪啪啪啪啪！”

    全场掌声雷动！

    从金马奖举办至今，没有一次嘉宾的情绪能高涨到这个地步。

    全场的掌声和笑声仿佛要掀翻天花板。

    笑声掌声交错，郑玉玲的脸色十分精彩。

    仿佛一根鱼刺卡在喉咙里，牙齿紧咬，整个下颌都鼓胀起来。

    重重一跺脚，如同落败的野猪一般灰溜溜的返回舞台。

    “万老板太帅了！”季云立马奉上溢美之词。

    “哼！也不看看她招惹的是谁媳妇！”

    陈健洲擦了擦头上的冷汗，也没理气势汹汹的郑玉玲，连忙说道：“让我们公布一下最佳男配角的获奖者。”

    “风声——季云！”

    