
    孙宏雷的电影之路走的并不顺畅。

    和他口碑颇高的电视剧相比，他的电影作品简直低到了下水道里。

    一方面是电视剧的成绩太好，一方面是他出演的那些电影着实有些拉胯。

    去年的《七剑》只能算是开胃菜。

    明年他还有一部《三枪拍案惊奇》呢。

    要是你觉得《三枪》就到头了，等后年他还能翻出一部《战国》...

    太残暴了...

    在潜伏爆红之后，他的电影资源也火热了起来。

    不过随着日渐火热的国民关注度，与之相匹配的是急转直下的观众口碑。

    三枪这部电影从某种意义上来说是挺成功的。

    毕竟这片子没别的要求，拍出来就是为了三件事。

    赚钱，赚钱，还是踏马的赚钱！

    目的达到了，首周票房就超过一亿。

    既然赚到钱了，季云也不会傻呵呵的劝人家注意作品质量。

    现在有几个演员有那么高尚的情操，成名不还是为了多赚钱么，人家这直接一步到位了。

    酒过三巡，三人舌头都大了起来。

    “咱们这么干喝也没意思。”孙宏雷转了转眼睛，“我今年那部梅兰芳也十二月上映，要不咱们比一比？”

    “比什么？”

    季云撇了撇嘴，“还能比什么，比谁票房高呗。”

    孙宏雷表面憨厚，其实肚子里也一堆坏水。

    他那个阵容相当豪华，黎铭，章紫怡，陈虹，王学齐，配角阵容是英嗒和潘越明，导演是第一代被欠电影票的陈凯哥，拿下这两人的难度高不到哪去。

    画皮这电影大咖也不少，周讯，赵葳，孙丽，陈琨和宇宙丹。

    但是这些人的票房号召力捆在一起还比不上一个章紫怡。

    赵葳自京华烟云之后就没有什么能拿得出手的作品了，混了这么多年还是撕不掉身上小燕子的标签，至于番位颇高的宇宙丹口碑也就那样。

    季云就更白扯了，整个剧组翻个底朝天都拿不出什么有号召力的演员。

    这一波啊，叫孤掌难鸣。

    底子不行，再怎么宣传也是白搭。

    再说宣传我们也不能输了你啊。

    虽然少了钢的琴的先机，但是我们投资方资源雄厚。

    你把钱都花到造钢琴上了，哪还有余力摊出宣传经费来啊。

    一部一千万封顶的小成本电影，还指望着能拿出来三千万的宣传费用？

    还真能...

    季云打得就是个信息差。

    没想到吧，我们宣传经费比制作经费还要足！

    “赌什么？”

    这三千万的宣传费用砸进去，保管接下来几个月都是钢的琴的消息。

    若是这样都赢不了...那就就赢不了呗，他还能让我给他当牛做马不成。

    “输的那两个要给赢家的下一部电影里无偿客串一个角色。”

    “那成，正好我下一部电影里还缺两个癞蛤蟆。”

    季云说着便宜话，他现在哪有安排。

    不过眼睛一转，又打量了一眼二人，他的心思又活泛了起来。

    这俩人好像还真挺合适。

    “行！”陈琨也没有二话。“客串么，能出演多长时间呀。”

    季云幽幽的说道：“这不是免费的反一号么，你们俩要是栽我手里没有个两个月可是跑不了...”

    ......

    坐在闻栋办公室的沙发上，季云仍旧面带喜色。

    “你怎么开心成那样？去一回慈善晚会跟当爹了似的。”

    “我找着俩演员。”

    夏洛特烦恼里面的袁华和陈凯哥哥这俩角色算是有了着落。

    陈琨饰演袁华，BGM一剪梅。

    孙宏雷饰演陈凯，就跟谁脑瓜子好使似的。

    完美！

    “哪一部电影啊？”

    “下一部，本子还没写好呢。”

    闻栋挠了挠脑门，不知道季云又是唱的哪一出。

    “昨天的慈善晚会已经宣传出去了，网上的反响挺热烈的，按照这个势头来说，钢的琴不愁宣传了。”

    季云点了点头，凑到办公电脑前，果然他捐钢琴的那条被顶上了热门。

    再往下一条，则是对娱乐圈的口诛笔伐。

    闻栋也是手贱，直接点开了这一条帖子。

    映入眼帘的，便是一众网友的“仗义执言”。

    “他们一年年赚了那么多钱，就捐了一千多万？”

    “一部戏几十亿的挣钱，连一亿都捐不出来。”

    “这慈善晚会迟早因为这些戏子变了味。”

    ...

    闻栋撇了撇嘴，有些不满道：“这些人也真是闲的，自己不捐还嫌弃别人捐的少，谁的钱是大风刮来的呀。”

    “正常。”季云显得习以为常。

    网上都是些十岁百米七秒三，二十滑铲，三十出国留学，四十不让祸祸，五十隐形富豪，六十九岁还能单挑两百斤英国大力士的完人。

    你跟他们掀起骂战根本不值当。

    “你能不能看点积极向上的？”

    “行。”

    闻栋点开头条，映入眼帘的就是季云和钢琴的合照。

    “哟，季云这么黑啊！”

    “是啊，比钢琴都黑。”

    “他不是学古添乐变脸呢吧？”

    ...

    季云顿时咬牙切齿，狠狠的问候了一下那坑货摄影师。

    台下昏暗，舞台上灯光璀璨，这摄影师就挑着大背光的角度拍，拍出来的人都跟石油里捞出来似的。

    闻栋叹了口气，“咱们公司虽然没啥钱，但是疏通摄影师的钱还是有的，要不咱们下回就给人家塞点钱，不丢人。”

    他看着这张图，是怎么看怎么膈应，眉头都纠结成了一个川字，“你说你照的跟个老黑奴似的，不知道的还以为咱们公司穷到老板亲自下矿了呢。”

    “你别说那便宜话，黄大暗不是比我还黑么。”

    “人家那是自然灾害，你这是人为破坏。再说了，他知道自己什么水平，还戴一副墨镜。你倒好，露一副大白牙，拍的要和郭德刚认亲似的？”

    季云也不跟他犟，这人嘴里就没有一句正经词。

    见他一副不在意的模样，闻栋啧了一声：“你等着，我现在就让后台那帮人把钢琴p成郭德刚，你别说，郭老师也就这么高。”

    “你可歇着吧你！”

    季云没好气的滑动鼠标滚轮，“赶紧趁热多宣传宣传，净说这片汤话有意思么。”

    页面下拉，便是清一水的夸奖之辞。

    “季云大气！”

    “227万的钢琴说捐就捐，太豪爽了！”

    “钢的琴是吧，上映了我一定去看！”

    ...

    “效果还不错。”

    季云这才露出满意之色。

    闻栋摇摇头，“将近三千万的经费不能浪费了，咱们得再加把火。”

    