
    包国安身上自带一股雅风。

    还是要拎出曹操这个角色来说明，曹操在影视形象中，不仅是奸雄这一面。

    他也是建安文学的开创者和奠基者，李白的名句：蓬莱文章建安骨，中间小谢又清发，谢朓就是建安文学的传承者，可知曹操在文学上的地位。

    这种慷慨悲凉，委婉悱恻的诗歌艺术在他身上展现的淋漓尽致。

    在临阵对敌时，包国安能展现出奸雄的气质，横槊赋诗时，又能将文人气质与杀伐之气完美柔和。

    而有的版本的曹操，穿上龙袍也不像太子。

    “包老师！”

    乔山眼睛本来就不大，一脸肥肉凝聚，双眼已经被挤成一条缝。

    但是眼睛越小越聚光，完全不影响他眼神好。

    四下一瞥，就看到了龙行虎步的包老师。

    这是老板的偶像，我得给安排好了！

    刚迈出去两步，他就感觉自己屁股上挨了一脚。

    顿时一个踉跄，回身刚要骂出声，“哪个不长...”

    抬眼一看，满脸笑容的季云已经窜到他身前，热情的迎向包国安。

    “包老师，舟车劳顿辛苦了，感谢您能赏脸前来，赶紧进来休息休息。”

    季云一转身，脸上笑容顿时消弭无踪，“乔山，赶紧去沏茶。”

    再次转过脸，给乔山表现了一出变脸绝技。

    “不累。”

    包国安含笑，拍了拍季云的肩膀，“小伙子长得挺俊。”

    季云有些不好意思的挠挠头，顿时让乔山看傻了眼。

    他什么时候在季云脸上能看到这幅表情？

    “包老师，跟我来。”

    包国安有一米七五的个头，但是上了岁数身形有点佝偻，虽说没影响他站的倍直，可是和季云相比还是矮了半个头。面对这种身高差距，季云则贴心的弓着腰，和他保持在同一高度。

    乔山撇了撇嘴，他在此时的季云身上竟然发现了自己的影子。

    “呸，原来我的样子那么恶心心！”

    包国安的戏份不是很重，总共也就十分钟。

    而且他和其他人都没有什么对手戏，唯一一场烧纸的戏份中，两人的正面也没有同时出现在一个画面中，完全可以找替身代替。

    如果剧组抠一点，甚至可以直接让包国安异地进行拍摄。

    但这种不负责任的方式显然双方都不能接受。

    剧组刚刚开机，临他戏份至少还有一周，包国安便已经拎着行囊赶到了拍摄地。

    来时还不断道歉，“对不起了，我来晚了。”

    “您戏份得一周之后呢。”

    章猛有些唏嘘，现在的年轻一辈的演员确实少了那一代演员的匠心精神。镜头只有十分钟的配角都已经到了，女主角现在还没影呢。

    “我没拍过喜剧，得事先做做功课，学习学习。”

    包国安抿了一口茶水，笑眯眯的看着季云：“我看过你之前演的那部杀生，演技很不错，后生可畏。”

    “跟您比差远了。”

    季云也不是说客气话，虽然他现在有信心自己的演技能拿两个奖项，可是和这样的大拿相比还是云泥之别。

    观众的眼睛是雪亮的，季云演的角色为人称道，但是极少在形象上给人以恰如其分的观感。

    比如包国安的一声嗯？

    那画面就顿时浮现在脑海之中。

    这种契合度是季云所不能比拟的。

    他现在所贡献的名场面也就是绣春刀里的润哥，还是占了台词的便宜。

    “正好等会还有场戏，包老师您就从旁执导一下吧。”

    落座半晌寒暄完毕，这杯茶已经变得有些寡淡，包国安站起身道：“好。”

    ......

    “道具准备好了么？”

    “准备完毕！”

    “光圈F4。”

    “收到！”

    “打板。”

    “3，2，1，ACTION！”

    季云和乔山站在金库门前，身边簇拥着一众保镖。

    他俩努力的昂着头，表现出满不在意的情绪，以图掩饰心头的激动。

    “多鱼，沉住气，别让人看扁了。”

    季云轻轻点点头。

    “请！”

    金库大门开启，灯光乍亮，从外到里跟着镜头延伸到深处。

    灯光之下，一摞摞现金宛若小山一般，规规整整的堆叠在地上。

    没有了特效加持，场面的冲击力却丝毫不减。

    这么多红彤彤的票子摆在面前，两人此时也已经控制不住自己的呼吸节奏。

    脚下一软，顺势倒在预先准备好的椅子上。

    “多鱼，咱不能让人看扁了。”

    乔山的声音没有一丝底气。

    而一旁的季云则表现的更为不堪，整个人瘫在椅子上，眼神中已满是呆滞之色。

    努力想撑起身子，腿脚却依旧酸软，怎么站都站不起来。

    “咔！”

    章猛打断了两人的节奏，“这段感觉不太对嗷。”

    季云站起身，走到监视器前，仔细浏览起刚刚两人呈现出的镜头。

    章猛伸手一指，“你俩这段不够搞笑，出不来效果。我要那种两脚乱蹬，但是站不起来的感觉，越真实越好。”

    乔山一掐腰，“行，那我们再试试。”

    旁边看戏的包国安满面笑容，这个戏还挺有意思的。

    虽然立意不深，也没有什么道理可以讲，但是笑果着实不错。

    “导演，你让工作人员往地上打点蜡，效果就出来了。”

    章猛眼睛一亮，“好办法，小李，赶紧去道具组，把地上处理一下。”

    吩咐完，他转身恭维道：“还是包老师有办法。”

    包国安一笑：“这算什么方法，这就是笨主意。”

    他望了一眼季云，好像说给导演，又好像说给每一个演员：“现在的演员总想着用演技来克服所有困难，这不对。就像是种地一样，你总想着打熬自己的力气，没有工具帮忙效率也上不去。”

    来的道上就听说这小子是我...额，粉丝，那就多教给他点。

    趁着道具组施工的空档，季云又凑了过去。

    包国安好不容易来一趟，他得指望着人家多传授两招。

    “包老师，您觉得我杀生里面那一段人物塑造有没有什么问题？”

    经历过上次冯远铮的开导之后，他已经原地踏步很久了。

    杀生算是他的高光之作，但是还是毫无悬念的输给了梁朝韦。

    一直在摸索着的情绪外放也已经熟练掌握，可下一步该如何又没了头绪。

    “演的挺好的，就是前半部分塑造的深刻，导致后来的翻转显得有些苍白。”

    乔山也细细聆听，但是有点没听懂，“老师，您说的啥意思？”

    田宇突然蹦了出来，翻了个白眼，“这你都不懂？前半段演的太坏，后面洗白成好人观众看着膈应呗。”

    看着季云有些不太自然的脸色，田宇轻咳一声，寻思着也应该给他找补找补，“这是剧本的毛病，咱们老板这条件闲的没事非要给他洗白，一黑到底挺好的。”

    “就你懂！”

    