
    “他是个性与演技兼备的实力演员，她曾经以慕容复这个角色崭露头角，并在多部电影中展现不菲演技，称为内地著名的影视演员。他在绣春刀拍摄的过程中与主演万倩喜结良缘，成为影视圈的佳话。凭借着对角色的把握，成功塑造了众多个性鲜明的角色。如今，一部由他主演的影片《钢的琴》，又会让他展现出什么样的魅力？欢迎本期光影星播客嘉宾，季云！”

    一长串的介绍，季云出现在大屏幕前。

    “大家好，我是季云。非常高兴今天能来《光影星播客》，为大家推荐电影，很感谢大家长久以来对我的支持。由我主演的电影《钢的琴》，也即将和大家见面了。这部电影讲述的是一个退休的钢厂工人，为了自己的女儿制作了一架全钢制作的钢琴的故事。”

    季云对着镜头前的提词器一阵棒读，“片中我饰演的就是主角陈桂林，而万倩则饰演我的合作伙伴，我们还特地邀请了高媛媛友情出演，至于这架纯钢制造的钢琴是否能弹奏出什么样的旋律，那就在十月一号在电影院中揭晓答案吧。希望大家多多支持，我是季云，我与大家在电影院不见不散。”

    “好的，季云老师，您这边请。”

    郭葳依旧改变不了这称呼，将季云引到座位上。

    “您老师。”

    季云也让于千带出来一句口头禅。

    “那我们准备拍摄，您需要补下妆么？”

    “不用了，开始吧。”

    “好。”

    郭葳朝镜头比了个OK的手势，腰背挺直，面相镜头：“观众朋友们大家好，欢迎收看本期的光影星播客，我是主持人郭葳，今天的这位嘉宾呢，可以说是颜值与实力并存的一位演员，让我们欢迎季云老师。”

    “大家好，我是季云。”

    甭管是什么访谈，开场总要唠唠家常拉拉关系。

    六公主毕竟是主打电影放映的频道，这种访谈类节目一般都不会放太长时间。

    至于央妈六套为什么叫六公主，她这节目放映也是有一部分原因。

    经常电影放到一半就没了下文，在广告的道路上一去不返，再次步入正题已经是下一部电影...

    这光影星播客的节目也是穿插在电影播放和广告中间放映。

    大概率拉关系这一段是剪不进去的，但是为了缓和嘉宾的情绪，郭葳还是说起了套话。

    “说起来季云老师和我们节目组在电影立项之前就有过接触。”

    季云点点头，“是的，当时是在探班万倩的时候，接受了电影频道的采访。”

    说到这，他好像想起了什么，转身正对镜头，“大家也要关注一下，明年三月份上映的电视剧潜伏，主演是孙宏雷和万倩，故事十分不错。”

    说完，季云又挠了挠头，向一旁的编导试探着问道：“这段应该可以放出去吧？”

    编导无奈点头，表示可以。

    郭葳见季云露出轻松之色，顿感有趣，不由得八卦了一句：“您和万倩老师...”

    “额。”话一说完，她便反应过来，这句词是她临时起意，完全没有放在台本之中，连忙补充道：“对不起，这句话可以不回答。”

    明星家事弯弯绕可太多了，有那些未婚先孕的，还有离了婚的表面夫妻，她生怕自己一句话就踩到了雷区。

    季云笑着回应道：“我俩没啥问题，相敬如宾，举案齐眉，那些万花筒不用想着趁虚而入了嗷。”

    郭葳见季云表情不似作伪，这才松了口气，“衷心的祝福你们。”

    “说到这部钢的琴，电影的名字就比较有趣，当初你们是怎么定下电影名字的？”

    季云点点头，这是入活了。

    “这架钢琴算是主人公的心理承载，也是一个隐喻。”季云轻松道：“其实电影里对电影的名字也有调侃，什么二的胡，三角的铁之类的。”

    “那电影中的台词应该是比较幽默的。”

    “是的，我们导演章猛是春晚小品《功夫》的创作者，幽默是比较擅长的。”

    “您能不能跟观众分享一下，在拍摄的时候有什么样的趣闻。”

    “我们拍摄的取景地是东北，天气比较寒冷，所以在夜宵的时候经常喝酒暖和身子。有一次我刚喝完酒，酒劲都上来了，导演章猛又把我拉到片场补拍了一段剧情。而且为了验证电影中那架钢的琴是否能做出来，我们邀请了很多专家从旁指导，最终还是一比一还原出了成品。”

    郭葳满意的点头，再次望向答题卡，深吸一口气。

    接下来这个问题有些尖锐性。

    “在刚刚过去的慈善晚会上，您是捐出了电影中制作的那架钢琴是么？”

    “是的。”

    郭葳赞叹道：“感谢您为慈善事业做出的贡献，这架钢琴当时被拍卖出了227万的高价，您不心疼么？”

    季云摇头轻笑：“这227万只不过是杯水车薪，我只是做出了一些微小的贡献。而且这架钢琴本身并不值这么多钱，完全是在场的慈善名流们想要献出自己的力量罢了。”

    “虽然您这个行为受到了大多数人的追捧，可是还有一部分人群认为你是在炒作，那你如何看待网络上有人说你捐钢琴这一行为是假仗义实则为电影做宣传？”

    “他们说的没错。”

    季云的直言不讳倒是让郭葳有些措手不及。

    “其实我们有一个误区，大家总是认为慈善应该放到暗地里，不应该成为标榜自己成绩的词缀。但是我觉得，慈善这种事本来就是光荣的，将他和宣传，名声等词捆绑在一起并不会让慈善本身受到玷污。”

    很多人对陈光镖的张扬有些不齿，但是他确确实实的在为慈善事业而努力。

    从九八年至今，他捐款金额已经接近20亿。

    你说他作秀，谁会为了作秀宣传下这样的血本。

    给了一些时间让在场众人进行消化，他继续说道：“宣传和慈善是不冲突的，就像苏茫女士，她就致力于将明星的关注度和慈善的积极性捆绑在一起。我捐献钢琴的初衷不仅是为了宣传，更多的是运用这些关注度进行引流，让更多人关注到慈善事业上。”

    郭葳愣愣的点点头，她猛然间发现季云身边好像环绕着一层光圈。

    