
    在1979年的时候，国内的全年观影人次达到了200亿，这是现在难以企及的高峰。

    不是对盗版的抵制力度大，而是那时候根本没有盗版的生存空间。

    那个时候连电视都还没普及，你出了盗版都没地放去。

    更兼娱乐活动不像现在这么丰富，那时候除了去电影院看电影，你也实在找不到其它消遣方式了。

    不过随着家用电视的普及，这个数字也呈现断崖式的下降。

    从79年的200亿，暴跌到了93年的40多亿。

    到了世纪之交那几年，DVD普及，每年的票房都到不了10亿。

    盗版这东西真的管控不住，你分放拷贝人家就直接即取即用。

    你用数字密钥，人家盗版商拿钱砸。

    就算管得再严，也架不住人家直接拿着设备去电影院录啊。

    那些人头耸动还掺杂着观众笑声的枪版有的是人买。

    这也是电影看重首周票房的原因。

    第一周的成绩基本论定了电影的成败，领先盗版一个时间差。

    两周之后基本上就苟延残喘。

    过了国庆的观影高峰期，钢的琴的上座率逐日降低。

    不过也是同期上映的电影中最能打的一个了。

    画皮已经被压榨的完全没有生存空间，比原时空提前两天下映。

    最后两天钢的琴回光返照，两天贡献了1300万的票房。

    截至收官，钢的琴在内地拿下2.9亿，算上海外和港台，共拿下3.36亿的完美成绩，提前宣布称霸全年魁首。

    季云的名字在湾湾和海外没有什么号召力，上一次他在湾湾出名，还是几年前的神雕侠侣。

    至于香江的市场份额，大部分都贡献到了《画皮》上。

    戏份较少的宇宙丹被强行推上了一番，也凭借着自身的实力拉拢了大片票房。

    总算是没白让迅哥儿受委屈。

    画皮占了先上映积累人气的便宜，而且和钢的琴也不是一个路子，虽然整体排片量下降，可是在一些钟情武侠玄幻题材的省份中还是揽下了不少票房。

    最终拿下了2.05亿，虽说比原时空少了些，不过也是赚的盆满钵满。

    季云在家昏睡了两天，终于补足了之前消耗的体力。

    轻轻撩起被子，为大病初愈的万倩留下了一份早餐，季云赶到了工作室。

    “人呢？”

    一到办公室，里面甚是冷清。

    季云愣了一下也就释然，昨天获得那么好的成绩，今天闻栋给他们放假也是情有可原。

    自己天南地北的忙活着，后台的员工也没歇着，网络宣传和线上互动也加班加点的干了两个礼拜，是时候休息一下了。

    就让他们带薪休息一天吧。

    不过全勤奖该扣得扣！

    季云轻轻摇摇头，唉，我真是太仁慈了。

    踱步走进走廊，季云还准备和霓虹那边打个电话。

    这电影送到了国外去参奖，得到了悉尼电影节和东京电影节的回复。

    获得了悉尼电影节评委会特别推荐奖提名和东京电影节最佳男主角提名。

    前两天正打电话询问季云能否出席，那时候他在忙着跑路演，这事就错过了，现在闲了下来，还是要亲自给一句答复。

    跨国长途电话费有点贵，还是用公司电话打比较合适。

    季云正吹着口哨，走在走廊上。

    正走着，猛然听“砰！”地一声，仿佛煤气罐炸裂一般。

    还没反应过来，从洗手间便窜出一大批人。

    各种手拧礼炮不要命的砰砰直响，顿时季云身上挂了一身的礼花。

    “恭喜老板票房大卖！”

    季云正手足无措之际，之间乔山闻栋俩人从卫生间里推出一座三层蛋糕。

    蛋糕顶层，用奶油画出3.36的字样。

    季云一愣，旋即升起一丝暖意。

    挺温馨的，整么些人处心积虑的在厕所里蹲了这么长时间，就为了给自己一个惊喜。

    那种疲惫过后的终有所得和员工们的暖心惊喜，都让季云此刻心中升起一丝涟漪。

    一群人停下欢呼，收起礼炮，静静的看着季云，等待他发出一句感叹。

    “额...”季云环看四周那些眼巴巴的目光，摸了摸鼻子，“这蛋糕没沾上厕所味吧？”

    “没有！”

    闻栋脸上的笑容一瞬间垮了下来，这孙子也太会扫兴了。

    “首先感谢钢的琴剧组所有的幕后工作人员，在你们的不懈努力之下，咱们才能获得这个成绩。”

    季云心中露出些许唏嘘，这部电影前世只有四百万票房。

    现在拿下接近3.4亿的票房，不可以不称之为一个奇迹。

    “感谢闻栋忙前忙后，找了宣传方和外包团队的配合。”

    前世这部电影票房低的两个重要原因就是宣传和海报。

    宣传是一点都没有，只有一百万的资金，还赶不上孤岛惊魂的一个零头。就这些钱还是章猛从牙缝里抠出来的，上映之后全靠口碑。

    但是口碑这东西是观众进入电影院之后才会发酵的。

    问题是作为门脸的海报都做的一塌糊涂。

    就像一本书的封面，做的毫无特色。

    也不能说毫无特色，可以说是特别的丑。

    当时上映时院线老板便直言道：“这部电影排片上了100都没人看，看着海报上这两张苦瓜脸就没什么观影欲望。”

    从这句话看出，这老板根本就没看过这部电影。

    一个影院的老板都没兴趣看，观众还能买帐么？

    再者说这部电影里实在没有什么能扛票房的演员。

    营销没有噱头，演员不够大牌，故事不够时尚，宣传费用又不够多，很难脱颖而出。

    再加上同期pk的对手是《孤岛惊魂》、《白蛇传说》和《画壁》，论质量三个捆在一起都赶不上这部电影，但是人家宣传足啊。

    那么多钱砸进去，就连大烂片孤岛惊魂都能拿下9000万的票房。

    闻栋找的外包团队负责一系列的版图和海报产出，上映时用的是多重曝光的效果图，主画面是季云雪夜中弹钢琴，轮廓则是抽烟沉思，单论呈现效果，就比原片那屎黄色的美术风格要强得多。

    “感谢这段时间所有员工加班加点的努力，这次成功了我也不亏待大家。”

    季云哼了一声，圣光再次在他身上笼罩，“所有员工，薪水翻倍！”

    “好！”

    “老板太棒了！”

    “世界上最好的老板。”

    ...

    看着这群人欢呼喜悦的模样，季云默默地将翻1.2倍这句话咽到了肚子里。

    “老板，你吹个蜡烛吧。”

    “怎么这种蛋糕还有吹蜡烛这个麻烦的环节。”

    季云嘴上表露不满，表情却依旧十分畅快。

    眼看他吹完了蜡烛，乔山欠欠的凑到他的身边。

    “老板，哥，对不起了！”

    “你要干什么？”

    乔山腰杆子一挺，硬气道：“替天行道！”

    “噗嗤！”

    季云的脸被乔山狠狠按在蛋糕里。

    “我要扣扣扣你工资！”

    