
    钢的琴的成功不仅是让季云大赚特赚，更多的作用是向市场证明了他的价值。

    可以单独抗鼎一部票房过3亿的作品。

    眼见季云的崛起之势已经不可阻挡，画皮也没了下绊子的想法。

    而是以第一时间发来贺电，以求打好关系。

    明面上他们是竞争对手，可是这行业错综复杂，多一个朋友总比多一个敌人要强。

    更别说画皮剧组里还有季云“安插的卧底”陈琨呢。

    首周票房成绩出来的时候，他就打来电话苦笑认输了。

    “喂？”

    季云的电话就没撂下过，这两天几乎整个电影圈都和他道了一遍喜。

    这次来电的是孙宏雷，“喂？宏雷哥？你也是来认输的？”

    “去，说什么瞎话呢？我们那电影还没上映呢，就先跟你认输了？”

    孙宏雷还有一丝侥幸心理，毕竟陈凯哥的名头实在太大。

    即使是无极上映时恶评如潮，也没挡着这部电影拿下年度票房冠军的宝座。

    观众对于一个导演的容忍度不会因为一部电影崩塌，电影院上只要挂上陈凯哥的名字，还能轻松拿下20%的排片率。

    他们这一众主演放在一起，身价都不止3.4亿，季云的那个票房数据有点难，但也不是可望而不可即。

    再说了...

    当年风情画，用七十五万的投资赚到1.15亿，我们这部梅兰芳赚四个亿不是问题！

    而且贺岁档的观众更多，指不定这部梅兰芳就能再拿一个票房冠军呢。

    “我还是象征性的祝贺你两句。”

    “你们是不是和小钢炮要打擂台啊？”季云突然提醒道。“听说今年他又捡起来小成本喜剧片了。”

    电话那头立马安静了下来。

    谁不知道贺岁喜剧片一直是小钢炮的强项。

    经历了夜宴的失败，小钢炮总算在集结号中找回了场子。

    这部非诚勿扰，更像是他的信手之作。

    这路子他实在太擅长了，八月到十月，两个月的拍摄时间外加后期宣发，十二月八号就准备上场打擂台了。

    面对陈凯哥，他是一点也不怵。

    “那就跟他碰一碰，谁怕谁啊！”

    “宏雷哥，贺岁档我们还有一部电影要上映，也是喜剧片。”

    孙宏雷嗫嚅半晌，撂下一句狠话：“别让我演太过分的角色！”

    话一说完，季云还准备调侃两句，电话便传来一阵忙音。

    撂下电话，季云又望向对面的闻栋。

    “你接着说。”

    闻栋点点头，“你这次算是真的跨上那层台阶了。”

    望着面前厚厚一摞的邀约，季云也不禁露出得色。

    细观季云出演的几部大制作电影，绣春刀、功夫中不是主角，杀生算是不赚不赔，在市场上没翻起什么风浪，不仅票房没有什么亮眼的成绩，就连奖项方面也是拿遍提名一无所获收场。

    门徒虽然是主角，可真正扛起票房的是刘天王，新宿事件则完全被大哥成的光芒所掩盖。

    只有这部钢的琴，没有大牌明星的配合，季云单靠自己的力量撑起了3.4亿的成绩。

    “现在你也能入了那些大导演的法眼了，从前大多只是配角邀约，现在至少是二番起步了。”

    娱乐圈就是这样，简单明了，你有能耐，就能获得好的资源和追捧。

    “有什么好本子么？”

    闻栋摇摇头，“没有。”

    他现在已经明白了季云的路数，挑剧本比挑媳妇还讲究。

    钢的琴的成功不仅证明了季云独自抗鼎票房的实力，也向市场展示了公司有独自创作电影的能力。

    标志着以后公司拍电影，再拉投资的时候绝不会再像钢的琴那样窘迫。

    想到这，他窃笑一声，“当初那些拒绝投资的投资商这时候肠子都悔青了吧。”

    季云吐出一口烟圈：“幸亏他们没投资，否则咱们还得多分出去一些。”

    接下来公司要推出的西虹市首富肯定要比钢的琴卖座，可是这故事直白，冲突明显，谁都能看出这片子的潜力来。

    导致投资资金远远超出预期，等到票房下来，还不一定能有钢的琴赚的多。

    “还剩几个月就过年了，你得有的忙了。”

    季云点点头，表示无所谓，反正他也歇够了。

    这半个月的路演让他感觉痛并快乐着，观众都是感性的，你付出努力他们就愿意做出回应。

    等到西虹市首富上映，他还得这么跑着。

    “今天晚上华艺那边给你举办了一个庆功会，好像叫什么钢琴宴，我帮你接下来了。”

    “行。”季云砸吧砸吧嘴，这事也绕不过去。

    就是层次问题，越往上走圈子越小，从前没接触过的人也会一一蹦跶出来，现在不接触以后总要有接触。

    “就是名字不咋地。”

    闻栋挑了挑眉毛，“名字不是挺好的么？人家怕师出无名，毕竟咱们这部是独立制作的电影，就借着钢琴那个名头摆了一桌宴席。”

    “听着像西游记里的钉耙宴似的。”

    “对。”闻栋点了点头，“等你这个猪八戒上门呢。”

    季云翻了个白眼，“之后呢？”

    “之后就去领奖啊，东京电影节，悉尼电影节，还有亚洲电影奖金马奖什么的。”

    “金马奖？”季云挠了挠头，“咱们不是错过金马奖的提交日期了么？”

    闻栋鄙视的看了他一眼，“风声上了，你提名最佳男配角。”

    “哦哦，忙成这样我都忘了这茬了。”

    “等你领完奖过完场回来差不多就可以宣传西虹市首富了，那时候非诚勿扰下映，年根底下，正好揽一波票房，咱们这部电影阖家欢乐的，挺适合过年哈哈一笑的感觉。”

    “行。”

    一听行程被安排的这么满，季云顿时感觉有些无力。

    “对了，这些本子我都帮你推了，我都没有能看上眼的。”闻栋叹了口气，“咱们以后能自制就自制，或者接一些票房口碑双佳的电影，别污了自己的名声。”

    季云点点头，这也是无奈之举。

    工作室里季云仍旧是门面，是扛着整个公司往前走的领头羊。

    闻栋和艺人可以犯错，但季云不行...

    在黄宣这个接棒人没打响名声扛起票房之前，所有的圈钱作基本都和季云绝缘了。

    “我还挺想去越光宝盒那部片子里串串的。”

    “听我的，那不好玩，他到时候给你拎到一番上观众不得指着你鼻子骂你？”

    季云可惜的摇摇头，他确实挺想近距离接触一下小黑胖子版本的曹操会是什么样子。

    