
    “季云唱歌了，我的青春回来了！”

    “季云唱歌还是那么难听，我的青春又回来了！”

    “一个组合里面两人唱歌拉垮，都凸显着黄博唱功了得。”

    现在的大众对于歌手的嗓音还是以清亮为主，什么烟嗓吐字不清都会成为口诛笔伐的对象。视频一上传到网络上，季云的歌声顿时引来大批嘲笑。

    “乔山也太惨了吧！”

    “不许季云欺负我们家山山宝宝！”

    “季云真反派坐实！”

    ...

    若是现在有热搜，那保准是#季云为富不仁#、#乔山运气#、#乔山无惨#之类的推送占据前排。

    本来只是个娱乐性质的年会，没想到剪辑成视频上传之后，阴差阳错之下却是让乔山的人气大涨一截。

    “彩票的中奖几率是2000万分之一，你这一箱子里连500张都没有，别费劲了。”

    坐在办公室里，浏览了一遍视频的评论，季云仰在办公椅上，看着对面的乔山正一张张认真比对着彩票无奈的说道。

    “万一要中了呢？”

    “中不了的。”

    乔山眉头一竖，“老板，你怎么说的这么晦气呢！能中的！”

    季云叹了口气，“中了你也兑不了奖。”

    乔山一愣，“为什么呀？”

    “这是去年的彩票，小王懒，采购的时候拿自己买过的票根凑数来着。”

    艹！

    “老板，您这事干的到头了。”

    季云毫无羞愧之色，假模假样的劝说道：“咱们还是脚踏实地的工作，别老想着一步登天的事了。”

    乔山依旧不能接受这个事实，“老板，您是真的一点人事也不干啊！”

    今天早上白踩那么多狗屎了。

    “你参加抽奖的钱不是还你了么，还那么多怨气。”

    季云翻了个白眼，怎么这些员工就不知道我为了让他们脚踏实地付出了多少努力呢！

    乔山委屈巴巴的说道：“我就是心疼我的鞋。”

    也是，以季云的尿性中奖也轮不到他。

    “行了，说点正事，你现在人气上来了，以后想怎么发展啊？”

    公司里一共四个艺人，田宇有单位不用操心。

    王芷有武术的底子，前世没有资源才沦为边缘人，现在有公司为她引流，运营得当的话小火不成问题。

    黄宣自带一张禁欲系男主脸，摸爬滚打个几年就能抗鼎大荧幕了。

    就乔山短板太明显，戏路窄只能演喜剧，演技比不上黄博，观众缘赶不上沈藤，混上一番难上加难。

    他前世走的挺对的，上春晚，收割中老年观众群体，博个知名度，然后多出演一些搞笑亮眼的配角。

    反正喜剧这圈子越来越小，他只要保持健康，比那些抑郁症缠身的人多坚持个几十年，总能混到喜剧表演艺术家的层次。

    但是季云要签下了他，还让他走老路，那就没啥太大意思了。

    正好抓住这个机会，得问问他自己有什么想法。

    乔山眨巴眨巴眼睛，“全凭老板安排。”

    “行吧，我就提两条路子你自己挑。”

    季云伸出手指，“第一条路，你现在热度起来了，就直接全国各地开始走穴，抓紧把这些热度变现，赚一波就跑，反正以后基本也没有这机会了。”

    季云指了指门口，乔山顺着他手指方向望过去，落入视线的是一台正在运行着的摄像机。

    “看到摄像机了么？等你赚完第一波之后再把现在咱们聊的这段也剪辑上传上去，公司砸个几百万宣传，保准你再度翻红，然后接着全国走穴，婚丧嫁娶做主持啥的，能赚钱的都别放过。”

    “那这波赚完了呢？”

    “赚完了？赚完了直接回家呗，你就这么两波跑下来的钱，够你以后每天在家刮彩票的了。”

    乔山瞪大了眼睛，抗议道：“那这不是绝了后路了么？”

    季云挑了挑眉毛：“你上表演院校是为了什么？”

    “为了演出好的角色青史留名啊！”

    “我呸，不就是看这一行来钱快么？”

    乔山缩了缩脖子，“嘿嘿，这么一说也没毛病。”

    “那你这直接一步到位了，还留个屁的名。”

    乔山眼睛滴溜溜的一转，为难道：“老板，这样的方式我接受不了。”

    “嗯，算你识相。”

    “嗯？”乔山疑惑道：“老板，那你刚才是考验我呢？”

    季云也懒得跟他解释，这些赚快钱的人后来多得是，先把一件事炒成网络热门。

    什么鬼畜、短视频、热搜轮番上，把主人公炒火。

    接下来就是直播，带货，变现之后销声匿迹。

    过两年再凭着情怀复出一波，念着原来的经典语录，接着直播，带货。

    等观众反应过来之前先把这人身上的剩余价值榨干。

    “那就听第二条路，你接着演喜剧。”

    乔山脸上一阵扭曲，“老板，我还演喜剧啊。”

    “怎么了？很为难么？”

    “不是，我就觉得喜剧很限制戏路，一旦有哪个角色亮眼了，给观众留下印象，观众看我别的戏就出戏了。”

    季云道：“那你想演什么？”

    乔山眯缝着小眼睛，斜昂着脸，贱贱的说道：“您说我能演文艺片不？就那种不太好过审的。”

    “呵呵。”

    季云的笑声已经给了他答案。

    开玩笑，我自己现在都没机会演那些片子，还能让你占便宜？

    “别怪路不平，还是咱不行，观众出戏还是你自身的问题。”

    见乔山有些不服，季云又道：“你知道苑穹丹吧？”

    “老喜剧演员了，我哪能不知道啊。”

    “她演的《封神榜》里的殷十娘你看着出戏么？”

    乔山一愣，旋即摇了摇头。

    “是吧，我觉得你很有潜力，你就接着演喜剧吧。咱们不能丢了自己的长处，本子我都写好了。”

    季云拉开抽屉，递出一本薄薄的小册子。

    乔山接过手一看。

    “《屌丝男士》？”乔山翻了一页就见了底，“就一页啊？”

    “单元剧，往里面填充笑点，这事你在行，就交给你了！以你的能耐出个三五十集没问题吧。”

    “老板，我总觉着你在忽悠我。”

    “诶！此言差矣，这是在引领你往正确的道路上走，我还能害你么。”

    