
    将钢的琴捐出去这个决定，是季云和电影一众主创商量了半宿才定下的。

    章猛倒是挺心疼的，但是仔细一想，这也相当于打了一波宣传，咬咬牙也就答应了下来。

    做慈善和做宣传本就是两不耽误的事。

    有的明星不就是来做宣传的么。

    光蹭红毯一分钱不掏，惹得苏茫在某瓣公开炮轰。

    她的初衷是把明星的关注度和慈善事业捆绑在一起，不过名气一打起来，这性质就变了味。

    网上的风向就从谁捐了多少变成谁又艳压了谁。

    总而言之，季云比那些干出场不掏钱的人，光境界上就高出了不少。

    ......

    晚会的主持人还是李香，作为芒果台的牌面，这样的晚会主持任务自然是不在话下。

    “今年的奥运会真的是十分精彩，我们的鸟巢和水立方让世界都大开眼界...”

    赶上奥运会的风口，李香自然也要提起一嘴作为开场。

    “我想问问在座的明星大咖们，你们有没有喜欢的运动健将？”

    李香走下舞台，径直走到陈虹身边，“请问一下陈虹，你喜欢哪项运动？”

    “我喜欢跳水这项运动，郭晶婧是我的偶像。”

    台下顿时响起一片掌声。

    颜值与成绩并重的郭晶婧向来是女明星的偶像，今年她获得的成绩也相当不错，获得两块金牌，为她赢得了跳水女皇的称号。

    主要是她本人也来到了现场，听到陈虹的夸赞之后脸上也不禁露出微笑。

    “那请问一下大哥成，你喜欢什么运动？”

    “我比较喜欢拳击项目。”

    她又陆续问了几位明星，喜欢的大都是跳水，乒乓球之类的运动。

    李香满意的点点头，望向黄雷夫妇身边的季云，快步走来，“咱们这还有一位新面孔，我想问一下季云啊，你喜欢哪位运动健儿呢？”

    “我喜欢刘翔。”

    “额...谢谢你。”

    李香额了半晌，干巴巴的回了一句，低着头走回台上。

    我再也不问他问题了。

    前头那些明星都是报喜不报忧，同时对刘翔表示遗憾，就他一个人直愣愣来了一句。

    现在外界对于他退赛挺不满的，季云来这么说不是正撞枪口上了么。

    他说的随意，但是自己确实不好接话。

    “接下来我们开始慈善拍卖环节，请大家擦亮眼睛。”

    终于步入正题，季云揉了揉眼睛，重新打起精神。

    工作人员推着一辆小车到了台前，李香上前揭开红布。

    “第一件拍卖品是葆蝶家旅行袋，这个旅行袋是限量款，为了这次慈善晚宴，主理人苏茫亲自和葆蝶家公司进行接触，全天下只此一份。”

    李香话音刚撂下，台下就有人举牌子。

    第一件展品份量不太重，却也是最好拍得的一件展品。

    一经展示便引来无数竞争者，几经竞价，就被抬到了三十多万。

    “还是有钱啊。”

    季云摇摇头，这东西原价也就五万多，还是有品牌加成的缘故。

    就算全天下只此一件，也就十万封顶。

    象征性的举了个牌子，等一过三十万他便没了竞争的想法。

    虽说手头上有些本钱，可花三十多万买一个包的气势他还是没有。

    最终，旅行袋被一个大佬以38万的价格成功拿下。

    “接下来我们看第二件展品，卡地亚幸运吊坠。”

    卡地亚的幸运系列溢价也比较高，但是比刚刚的旅行袋还是实惠多了。

    毕竟上面的宝石是真的。

    最终以120万的价格被何大佬拿下。

    “接下来这件展品可不一般，是季云向晚会无偿捐赠的。”

    这一句话，现场的众人立马来了兴致。

    这两年季云的名字频繁在娱乐圈的头版头条中出现，俨然已经成为了新生代最为耀眼的明星。

    感受着众人的视线投在了自己身上，季云的坐姿微微调整，显得不那么随意。

    不出意外的话，明日头版头条上出现的会是自己的照片。

    “作为捐赠者，你应该比我熟悉。”李香微笑邀请，“请季云上台为我们介绍介绍吧。”

    躬身感谢着台下的掌声，季云接过李香递过来的麦克风。

    此时钢琴已经被推上舞台，虽然上面披着红布，可是大家都能看出来钢琴的外形。

    “这不就是钢琴么？”

    “有什么特别的么？”

    对台下的议论声不做任何反馈，季云将钢琴上的红布揭开。

    金属质感的钢琴第一次呈现在大众的视野之中。

    季云摆了个pose，将自己和钢琴同时纳入摄像机的镜头之中。

    “这架钢琴是我们公司在拍摄钢的琴这部电影时制作出来的，这部电影讲述的是一个退休的父亲为了挽留住女儿，与之前的同事共同努力而造就了一架纯钢制造的钢琴。”

    “纯钢制造？”

    台下的黄雷当起了捧哏，一副全然不知的模样。

    “没错，为了判定全钢制造钢琴的可行性，我们一比一制作出了这件拍卖品。不光外型上是一比一，就连音准也最大可能的符合正常钢琴的标准。”

    季云顿了顿，让台下众人吸收一下刚才的信息。

    “空口无凭，我们有请李运笛为我们现场演奏一段。”

    携着掌声，季云将舞台让给了李运笛。

    这也是晚会事先安排好的，季云自己也就会一段致爱丽丝，上去演这段入门级曲目实在是有些丢人。

    而且李运笛有着强大的专业技术做背书，让他弹奏也能为钢琴价值加加分。

    一曲完毕，李运笛潇洒的收起双手。

    笑着冲季云点点头，伴着掌声再次回到幕后。

    伴着掌声上台，再随着掌声下台，这些文艺工作者的作派属实是潇洒。

    “感谢李运笛的精彩演绎，让我们将掌声再次奉献给他。”

    季云当主持人的功底实在不怎么样，不过也没人挑毛病。

    等到掌声稍歇，他再次提起话头，“为了制作这架钢琴，我们邀请了前苏联的老专家，还有施坦威、贝希施坦等著名钢琴品牌核心工作者，辅以十五人的工作团队，耗时半个月才制作出来。光是请工人和专家的成本就在70万以上。”

    “嘶！”

    “这真是大手笔。”

    季云很满意他们的反应，台下的反应越剧烈，证明着他对这架钢琴的造势越成功。

    “闲话少说，接下来有请李香，让我们正式开始拍卖环节。”

    