
    看着全公司的人其乐融融的模样，季云感觉挺欣慰的。

    这些人很多都是公司刚成立时就加入进来的元老。

    可能是老板不太靠谱吧，这些人平时也有些不着调。

    但是在工作的态度和能力上季云都相当满意。

    他当然不会在自己员工身上薅羊毛，这些报名人的钱捐款不假，但是等最后发年终奖的时候都会给他们补回去。

    让他们拿钱只是捐款纪录的时候能带上这些人的名字，让他们也能收获做好事的喜悦。

    再者说五十万再扣除去奖金，也剩下没多少了。

    季云工作室虽说体量小，但是着实挺显贵的，这些钱拿出去捐款确实有点拿不出手。

    正好今年没少赚，就凑个两百万的整一起捐出去呗。

    两百万和那些大户比也不算多，但是也着实不少了。

    一方面是社会责任感，再就是能维持一下网上的风评。

    额，就不宣传了。

    真正捐得多的艺人都不用捐款做宣传，反而是那些鼓捣幺蛾子的总喜欢在这方面做文章。

    万倩也买了俩扭蛋，正兴致勃勃的开着呢。

    第一个，空的。

    万倩有些丧气，拧了拧季云的大胯，“你这球里面到底塞没塞奖品啊？”

    季云疼的呲牙咧嘴，“我当然塞了，是你拧的太快了！”

    “怎么着？我拧的快不快还影响它发挥了？”

    “是啊，你开的那么快它还没反应过来你是老板娘呢！”季云翻了个白眼，“你当谁都是乔山呐。”

    万倩噗嗤一笑，“那你来开一个看看。”

    “我来就我来。”

    季云为了避嫌，自己没有买，但是帮老婆开一个总不犯规吧。

    “啪嗒！”

    小球裂成两半，里面依旧空空如也。

    万倩抱着双臂，“你不说开慢点就行么？”

    “这不怪你么？”季云尴尬道。

    “怎么还怪上我了？”

    季云硬气道：“你就不会挑之前挨个甩一甩么？有奖品的球里面是有纸片的，你还感受不出来么？”

    万倩瞪大了眼睛：“还能这样的？”

    “废话！”季云语重心长的说道：“你这样的智商在社会上已经寸步难行了，要是再不会耍点小聪明可能真就要饿死。”

    万倩深吸一口气，脸上露出了诡异的笑容。

    这皮笑肉不笑的表情让季云头皮一阵发麻。

    “好，季老板，你聪明，今天晚上我就让你远离智商重灾区，你就和猫哥一起睡吧！”

    “别介啊！我错了！”

    ......

    “老板呐，啥时候公布获奖名单呀！”

    乔山手里紧紧握着小球，好像握着一块烧热的土豆。

    他是生怕季云翻脸不认账啊。

    一等奖就十万了，那特等奖...

    不行了，乔山感觉有点缺氧，再想下去容易休克。

    关键这钱还不是工作得来的，完全是天上掉下来的！

    今天运气可太好了，他不由得想起今天早上出门一阵闪转腾挪还是一脚踩上狗屎那回事。

    这是在走狗屎运呀！

    答题的时候八分之一的几率都能猜对，这五十分之一的几率又让自己拿下了！

    要不明天出门专门挑着有狗屎的路走？

    这边催促着，那边季云也回了音。

    “来了，催什么。”

    许了一系列不平等条约，季云终于得到谅解。

    轻松的走上舞台，提起麦克风。

    “大家都已经打开小球了吧？”

    “打开了！”

    台下响起了一片回复声。

    “废话不多说，下面请三等奖的获得者先上台来。”

    话音撂下，五个人站起身来，刘澈也站在其中。

    见他们走上舞台，季云接过他们手中的小球，对比后点了点头。

    掀开桌上的红布，红布下面竟是一叠叠钞票。

    “哇！”

    “哇什么，没见过世面。”

    “直接给现金，也太帅了吧！”

    季云很满意台下的反馈，咳嗽两声吸引回众人的视线，“请大家有序的领取奖品。”

    一一发放，季云又开始招呼起二等奖的获奖者。

    “请二等奖的获奖者登台！”

    刘澈在台下转了个圈，又转身走了回来。

    “你又得奖了？”

    “对啊。”刘澈愣愣的递出小球。

    还真是，二等奖。

    季云瞥了他一眼，他现在有理由怀疑刘澈选球的时候掂量来着。

    不过也不对啊，以他的智商应该想不到这一茬呀。

    “行吧，赶紧拿了钱，我们有请一等奖的获得者。”

    季云喊了一声，台下毫无反应。

    所有人面面相觑，就是没有一个人站起身。

    季云皱了皱眉，难道是我忘记塞进去了？

    刚想提问，只感觉刘澈在身侧捅了捅他。

    “怎么了...”

    映入眼帘的是又一个小球...

    “你又中了？”

    刘澈挠了挠后脑勺，“应该是。”

    季云打开小球，里面硬纸片上明晃晃写着一等奖三个字。

    好家伙！我特么直接好家伙！

    买了五个中了三个？

    怎么的？你傻豆附体了呗。

    季云上下打量他一眼，还能怎么说呢。

    天佑残疾人。

    “朋友们，我这回真没黑幕！”

    他感觉自己这回真是跳进黄河也洗不清了。

    “我作证，他真没黑幕。”

    刘澈一边笑嘻嘻的挑着钱，一边义正言辞的帮他辩解道。

    “行了，拿完钱赶紧下去。”

    “好嘞。”

    又想起什么，季云连忙拎住他，有些后怕的说道；“没有球了吧。”

    “没了，就中了三个。”

    这小子脸上甚至还挂着一丝遗憾你说气人不气人。

    “那我们有请特等奖的获奖人闪亮登场！”

    “哼！”

    乔山站起身，先昂着头哼了一声摆出架势，随即正了正自己身上不太合身的西装，迈着八字步就登上了舞台。

    “你中了？”

    “啊，就是我啊！”

    “这帮小兔崽子一个个运气都特么这么好，我开个箱子半年都不出货。”

    乔山没听到季云的嘀咕声，却看到桌面上的奖金已经被瓜分干净。

    指不定除了奖金之外会有更加贵重的奖品呢！

    乔山脑中念头一闪而过。

    老板不会是要给我发股份吧...

    他有些焦急的催促道：“老板，开始吧~”

    季云瞥了他一眼，漠然的接过助理小王递过来的大箱子。

    这箱子是真的大，和之前的抽奖箱相比也不遑多让。

    乔山的眼睛都在冒光，这么大个箱子得塞多少钱进去！

    掀开红布，里面是一张张硬纸片。

    和之前的纸片不同，这些纸片上密密麻麻的写着小字。

    乔山一愣，合着不是钱啊。

    凑近了一看，上面是一个个数字。

    12，15，18，22，23...

    再往上一看，题头写着一行汉字。

    体彩·超级大乐透。

    “这是...彩票？”

    “嗯！”季云拍着他的肩膀，笑呵呵的说道：“这要是中了能得好几千万呢。”

    乔山看了看密密麻麻的彩票，又看了看刚刚还摆满现金的桌面。

    再看看一脸魔鬼笑容的季云，“老板，能折现么？”

    “不能。”

    一万块啊！就换了这么一堆彩票？

    日尼玛！退钱！

    