“三十万！”

“五十万！”

“五十五万！”

“一百万！”

大哥成面无表情的举起牌子，直接将价格抬到了七位数。

“爸！”房祖民拉了一下大哥成的衣袖，低声道：“不就是一架破钢琴么，你至于出这么多钱么？”

“你闭嘴！”

大哥成也有点心累，自己蹉跎半生，终于混出了些名堂。

怎么自己这儿子就像是扶不起的阿斗一样呢。

我花这么多钱不都是为了你么！

从大牌云集的《千机变2》，你老子我亲自上阵给你做配，再费心费力的将你送到《太阳照常升起》剧组里，不就是为了捧红你么！

季云03年开始拍戏，势头如日中天，你现在不交好他，以后的结交成本不是呈几何倍数增长？

他能甘心给我做配，还能卖个面子给你当配角？

给了房祖民一个臭脸，大哥成又重新打量起现场。

这一百万的叫价终于是震住了些许场子，在场众人面面相觑，半天没有举牌回应。

不光是价格涨的太多让一部分人心生退意，更是叫价这人的咖位摆在那。

直接涨到七位数是什么意思？不就是想直接宣布这台钢琴我要了么。

“一百万一次！”

李香也收到信息，直接开始倒计时。

“一百万两次！”

“一百一十万。”

一道平淡的声音响起，再次将众人的目光吸住。

场馆头排，王忠军举起牌子，冲着大哥成笑了笑，这架钢琴我们也势在必得。

“大哥，他想要这架钢琴就让给他呗，为何要弄得两家都不愉快呢。”

王忠军压下王忠雷的手，轻声道：“放心，大哥成是聪明人，他的根本目的不是这架钢琴。”

“一百五十万。”

大哥成丝毫不觉意外，前面的卡地亚吊坠都能卖到120万，这架钢琴的上限还远远没有达到。

“一百七十五万。”

王忠军丝毫不让，冲隔着自己不远的大哥成轻声道：“季云怎么说也是我们公司旗下的艺人，这架钢琴我们准备拍下来放到公司大堂里，做一个纪念。”

“两百万。”

大哥成脸上挂上了释然的笑容，“季云毕竟跟我合作过，作为大哥我也得帮他争取争取。”

他已经明白了季云的用意，这钢琴捐多少不重要，主要是做一个宣传的噱头。

自己若是拍不下来这架钢琴，和王忠军竞竞价也是好的。

他都能想到明天头版头条上的标题：季云捐出珍贵拍卖品，引得大哥成王忠军大打出手。

他们叫价越激烈，明天这个话题就越火。

王忠军也是聪明人，自然知道了大哥成没有再加价的意思，“二百二十七万。”

他脑袋一转，脑海中浮现出227这三个数字。

就这个数吧，不变了。

仔细一斟酌，227这三个数字还挺团结的。

大团结么?圈里人都是低头不见抬头见的?别伤了和气。

“二百二十七万第一次！”

“二百二十七万第二次！”

“二百二十七万第三次！”

“成交！”

李香敲下拍卖槌，“钢的琴由华艺董事长王忠军拍得?感谢他捐出的二百二十七万善款。”

王忠军上台?与季云握了握手。“这架钢琴我收入囊中了，你们做的这东西还真是抢手。”

季云一笑?“我回去就把钱给您送去。”

王忠军捐的不仅是人情，还送出了人情。

若是没有他这种地位的大佬为这架钢琴壮声势?明天的宣传力度着实会小上许多。

有资本的不想得罪大哥成?有收藏意向的掏不出钱，只有他这样的有名望也有钱的主和大哥成争起来才有话题度。

若是真让大哥成以一百万的价格拿住了，这事可真就翻不起什么浪花来。

他实在不想欠这样的聪明人人情，指不定他们哪天就用这样的人情来绑住你。

王忠军一笑?装作听不懂季云的意思?“我这钱不是捐出去了么？又不是给你的，你送我钱干嘛呀？”

季云苦笑一声，这人情算是被他记上了。

“行了，这钢琴我就放公司大堂了，你要想它就路过公司的时候回来看一眼。”两人双手分开?王忠军又拍了拍他的肩膀，“你要是不舍得我就直接还给你?用钱买回去绝对不行。”

季云无奈点头，“谢谢王总。”

“多久没去过公司了?多多走动和我们这些老古董喝点茶也是好的。”

“一定。”

......

这次的慈善晚宴一共有十二件展品。

除了各种奢侈品之外，也就三种展品比较有收藏意义。

钢的琴?被王忠军以227万的价格收藏。

全套奥林匹克海报?被王忠雷以87万的价格拿下。

最有份量的一件?则是著名画家周春亚的著作《江南一枝花》。

这人可是真大佬，他在七十年代就已经成名。在未来的2013胡润艺术榜中，以4.7亿元的总成交额首次成为最贵在世艺术家，并且占据首位长达三年之久。

最后这幅画被邓闻笛女士以三百五十万的价格收入囊中。

四个小时，真是让季云劳心劳力。

苏茫是个挺有号召力的组织者，却不是一个合格的管理者。

也可能她的管理能力挺好的，但在场的一众名流她是一个也管不住。

商界大佬拍照还好，毕竟人们自己也能商量出个三四五六来。

不过到了明星这一组，她便一个头两个大。台上一众明星争奇斗艳，正在为正中心的C位你来我往互不相让。

也就季云有点自知之明，拽住孙宏雷的身子，规劝道：“宏雷哥你往里面凑啥啊，你不怕她们挠你啊。”

“我去吓唬她们。”

孙宏雷摆出凶狠的表情，却在一身亮色西装的衬托下显得毫无杀气。

“你大小也是个老板，不名流么？你往里面凑凑啊。”

“我是什么名流。”季云翻了个白眼。“我就是个人流。”

他现在有点庆幸，如果闻栋在的话，肯定用上吃奶的劲把自己塞进中心位置。

“那咱俩站边上吧，也能蹭个反派集结，改头换面出席慈善晚宴的热点。”

一场盛会闹得跟菜市场似的，苏茫拿着麦克风说也不是不说也不是。

这帮弔人，捐钱的时候没见有现在这股冲劲。

摄影师看着这一幕，双手一摊，也没了办法。

苏茫索性破罐子破摔，“拍吧，赶紧拍完赶紧散场。”

反正善款已经到手了。