
    “您这部电影中的亮点是什么，故事的架构又是什么？”

    收起崇拜之情，郭葳又开始了电影的宣传环节。

    “我饰演的陈桂林是个下岗的工人，在故事中挺不得志的。但是这部电影却没有可以渲染悲情的氛围，而是用温情幽默的方式来讲述。生活平淡无奇，但是过得有滋有味，算是平凡生活中的光辉吧。”

    “我们以往看见的这种电影都会给人一些启示，那您这部电影中主要想传达出什么样的信息呢？”

    季云靠在座椅上，让自己更加舒服一点，谦虚道：“我们的电影不想讲什么大道理，也没有达到寓教于乐的层次。只是平铺直叙的让观众在笑声中感受到温暖，如果观众得到了什么领悟，那完全是他们境界高深。”

    季云一笑：“毕竟一千个人里面有一千个哈姆雷特，我们幕后班底也就百来人，不敢在广大的人民群众面前露怯。”

    郭葳点点头，光影星播客确实不以什么爆点或者八卦吸引观众。

    依托于央妈的庇佑之下，他们更多的是符合主流的观赏体验。

    但是像季云这样谦逊的他还真的是相当少见。

    以往来的一些嘉宾，就算克制住嘴巴，那种高傲也会从眼睛里迸发出来。

    什么投资上亿大牌云集，什么东方哈姆雷特，吹的都要上天了。

    等电影一下映，票房还没有吹的牛大呢。

    “听您说这部电影中幽默元素占比比较多，您觉得现在喜剧是不是越来越难了？因为市场上涌现了很多的喜剧电影，前段时间的夜店和去年的疯狂的赛车都取得了不菲的成绩，把观众逗笑应该是一件非常难的事情吧？因为他们的笑点越来越高。”

    季云点点头，“确实，星爷、宁皓、冯晓刚...这些优秀的电影人已经将喜剧电影的门槛越提越高，可能去年还比较讨喜的段子，过了一段时间就无人问津。”

    “那这部电影是如何解决这个问题的呢？”

    “我觉得观众有一个误区，非要把观众逗笑。想方设法的挠着观众的胳肢窝，这样反而适得其反。我觉得一部喜剧不一定要让观众笑在脸上，心底翻起喜悦就行。”

    郭葳点点头，对季云的回答甚是赞叹。

    她在采访之前也搜集过季云的信息，接触的都是季云身边的人和与他合作过的演员。

    在每一个人的口中，他的形象都略有不同。

    在包国安老师口中，他是一个上进的后辈，拥有和年龄不符的扎实演技，尤其在反面角色的刻画上更显得游刃有余。

    在大哥成的口中，他在新宿事件中的一段表演让整个剧组都五体投地，那种声嘶力竭的表演不由得让人又爱又恨。

    在一个不愿透露姓名的乔姓演员中，他的形象就是个黑心老板，频频克扣工资，压榨他干这干那。

    但这也真实，真实的将他的全貌给描绘出来。

    可不管谁人评价，仿佛都跟反派这个标签沾上了边。

    不过真实接触下来，郭葳却感觉面前这人实在是一个优质的偶像派实力演员，完全感受不到他身上的反派气质。

    “接下来还有最后一个问题，我们都知道啊，季云你饰演的反派角色居多。”

    “确实。”

    季云正了正身子，终于到正题了。

    “比如绣春刀中的丁修，功夫中的黑老大和新宿事件中的阿杰，你觉得这种反派角色的刻画你有什么心得么？或者说你是否在反派的表演中有什么独到的见解。”

    “没有！”

    季云拒绝的十分干脆，“我还是比较适合正面角色，其实我一直很费解为什么没人来找我演大侠之类的角色，如果本子好的话请邀请我，我可以零片酬出演。”

    “呵呵...您真幽默。”

    “嗯？你也挺幽默的...”

    季云一脸不爽，我哪幽默了？

    我说的是实话呀！

    ......

    光影星播客的播放模式很不错。

    每一期邀请一个嘉宾，在采访环节之后便是电影推荐环节，最后是公益环节。

    这么一套流程下来，口碑好是必然的。

    收视率不高也情有可原。

    公益每一期都有不同的主题。

    比如有扶贫、环保、关爱留守儿童等主题。

    正好伴着前段时间慈善捐款的热点，这一期的主题就定在了慈善之上。

    上去又念述了一番准备好的台本，季云圆满完成任务。

    “季云老师，您今天要推荐什么电影呢？”

    “《我的1919》、《当幸福来敲门》和《曹操与华佗》吧。”

    “好的。”

    编导点了点头，并没有发现季云挖下的坑。

    我的1919和当幸福来敲门没什么好说的，前者是北影的教学内容，拉片无数遍，季云总结出的中心思想能说个三天三夜不重样。

    后者是个励志电影，配上一些鸡汤，季云也讲得舌灿生莲。

    等到了最后一部《曹操与华佗》，季云才开始认真起来。

    “曹操与华佗这部电影拍摄于1983年，讲述的是曹操与袁绍准备决战于官渡时，突然头痛发作，神医华陀仅为曹操扎了一针便治好了他的病。曹操有心将华佗收入麾下为其治病，可是华佗想要造福天下百姓，不愿久住一地。后来曹冲隐疾爆发，曹操杀了华佗导致曹冲身死，这才悔恨不已。”

    季云抿了抿嘴唇。

    “三国的篇幅长，人物多，导演想拍的是那些不为人知的段落，将华佗和曹操这两个人物拎出来，简单而有力量。而且导演在坚持美术态度的基础上，尽量做传统资料的搜集，是一部难得的好片...”

    听到这，编导头上冷汗都冒出来了，赶紧喊停：“季云老师，有点不对。”

    “怎么不对了？”

    “您跟我说实话，您这是不是在讽刺某位导演呢？”

    季云一脸诧异之色，“啊？我什么时候讽刺李人港了？”

    编导擦了擦头上的汗水，好嘛，你这自己都说出来了。

    “季云老师，这是不是有点不太好啊。”

    “我只是把他的话重复了一遍，并没有讽刺他的意思，这不是话赶话正好碰上了么。”

    编导顿时哑口无言。

    妈蛋，这人果然是个反派！

    刚采访的时候憋了这么长时间累坏了吧！

    