
    这一届金马奖算是神仙打架的阵容了。

    去年的色戒强势登陆，导致如落叶归根，太阳照常升起、门徒这些电影都显得有些黯然失色。

    和去年的一超多强不同，今年提名的电影在水准上都差不多。

    集结号、投名状，还有插队的风声，每一部都有获奖的机会。

    不光是嘉宾们翘首以盼，门口的狗仔也在驻足等待，争先要爆料第一手获奖信息。

    季云还是挺开心的，毕竟这样的盛会一年也就那么几次。

    风声的剧组在第三排，左手边隔着过道是集结号剧组。

    隔着过道，与季云相邻的，正是意气风发的小钢炮。

    他的集结号获得了最佳剧情片、最佳男主角、最佳改编剧本、最佳视觉效果、最佳动作设计、最佳音效六项提名，以至于冯晓刚此刻嘴都咧到了耳根子后面。

    望见季云，他似乎想起什么，整理好表情，装作若无其事道：“你获得了几项提名啊？”

    季云撇撇嘴，“一项。”

    “哟！怎么搞得呀大明星，这么大腕怎么就一项提名啊？”

    这人跟个学龄前儿童似的，逮着点茬就得炫耀一番。

    “提名多没用，获奖才重要。”

    冯晓刚身子往后一倚，大刺刺道：“那你准备获得几个奖啊？”

    “和你一样多。”

    “云子，你这就有点扯淡了。”

    季云翻了个白眼，“说不定还比你多呢。”

    冯晓刚大嘴一瞥，这小子是膨胀了呀。

    不过也好像也是个好机会。

    他眼睛滴溜溜一转，心中又升起一个主意，“咱俩打个赌呗。”

    季云眉毛一挑，“什么赌？”

    “我这部片子获奖数和你那部做一个对比，如果集结号获奖多，那你就得给我那部非诚勿扰里客串一个角色，反之也一样。”

    最佳男主角板上钉钉，最佳剧情片可以搏一搏，剩下那些个小奖项怎么也能拿三两个吧。

    他这提议一出来，就是抱着占便宜去的。

    “别，这赌有点过分了，咱俩要不赌一个面包机？”

    “谁跟你赌面包机，要赌就赌大的！”

    “这你让我一个人跟你们一个剧组比？”

    冯晓刚嘿嘿一笑：“你丫刚才不是挺有信心的么，再说了，咱俩平了也算你赢。”

    他这激将法挺拙劣的，季云也不上钩。

    “那张涵雨怎么算？他提名风声最佳男配和集结号最佳男主，要是获奖了算哪边的？”

    “就把他刨出去呗。”

    季云无奈地摇摇头，“行。”

    客串一个角色么，又不缺斤少两的。

    自己主业是演员，去他那客串一回也不掉份。

    但是万一要赢了呢，那得在剧本里好好埋汰他。

    原世界里集结号提名六项，但是只获得了最佳改编剧本和最佳和最佳男主角两项大奖。

    刨除最佳男主角这个奖项，季云已经是稳胜。

    更别说今年还多了一部风声。

    季云现在已经开始琢磨起将小钢炮安排成一个什么样的角色。

    击掌约定，俩人的脸上都露出灿烂的笑容。

    此时此刻，两人的心声不尽相同：这孙子还以为自己赢定了呢。

    可笑着笑着，季云脸上的笑容逐渐消失。

    随着出场的BGM声响起，两位主持人缓缓走上舞台。

    左边的身影让季云如同吃了苍蝇一般难受。

    郑玉玲。

    “怎么她到处当主持人，真是冤家路窄。”

    季云脸色不畅快，郑玉玲倒是开心异常。

    自从上次金像奖被季云呛了一阵后，她便开始在家学习起来，指望着有一天能报这一箭之仇。

    没想到机会来的这么快。

    望向季云的位置，她笑的更加开心。

    “欢迎来到第第45届电影金马奖，我是主持人郑玉玲。”

    “大家好，我是主持人陈健洲。”

    “今天很高兴，又能站在金马奖的颁奖舞台上。”

    陈健洲接下话茬：“这次有些不同，以往你都是以获奖者登上舞台的吧。”

    郑玉玲一笑，“和后起之秀相比，我们的时代已经过去了。”

    季云在台下翻了个白眼，说的什么前门楼子，糟老头子。

    他俩这些个台词真是哪也不挨着。

    “我想问一下郑玉玲前辈，今年你有没有比较看好的演员呢？”

    郑玉玲举起麦克风，“我比较看好季云。”

    台下的季云一愣，对着照在脸上的摄像机露出一抹笑容。

    她这手段高了不少啊，要是季云今天没获奖她就能借题发挥好好踩两遍，要是获奖了，她还能获得一个好好前辈的殊荣。

    “你跟她有仇啊？”

    万倩当然能看出季云脸上的不满，悄悄附在他耳边问道。

    “不是有仇，就是看不顺眼。”

    “哦。”

    万倩点点头，旋即冲舞台上露出凶狠的目光。

    “万老板你控制住，只是看不顺眼，你可千万别上去咬她。”

    “我尽量。”

    ......

    俩人一阵没营养的套词就水了七八分钟，在舞蹈环节之后，终于开始步入正题。

    因为最佳动画长片入围从缺，第一个奖项就直接跳到了最佳动作设计、最佳视觉效果和最佳音效上。

    旁边的小钢炮已经坐直了身子，这三个奖项他们都有提名。

    “获得最佳动作设计的电影是：《保持通话》！”

    小钢炮毫不在意，这个奖项他本来也没放在心上。

    保持通话的动作设计是成家班的李忠智，动作设计在国内一般不和战争场面挂钩，单指拳脚武器之类的你来我往，他这部集结号天然就吃亏。

    就算没有保持通话，这奖项也轮不到他的身上，下面还有一部投名状等着呢。

    “获得最佳视觉效果的电影是...”

    冯晓刚坐直了身子，仿佛是在为旁边的视效组让出一条路准备领奖。

    “《投名状》！”

    季云清晰的听到旁边的小钢炮嘟囔了一句：“一个个灰头土脸的还最佳视觉效果？”

    “你那电影里也都是灰头土脸的，还有心思埋汰别人。”

    郑玉玲还没发难，季云准备先拿小钢炮练练手。

    冯晓刚哼了一声，并不接招。

    下一个镜头里还有他的身影。

    “获得最佳音效的电影是...”

    这回该轮到我了吧，冯晓刚又露出自信满满的神情，他这部电影中的音效不可谓不恢弘。

    战争场面的渲染离不开音效的配合。

    “获得最佳音效的电影是：《深海寻人》！让我们恭喜他们！”

    “嘿嘿。”小钢炮正在气头上，又听到旁边响起一阵贼笑。

    “怎么样？冯老师，没气着吧？”

    冯晓刚哼哼一句：“大奖都在后面呢，你着什么急！”

    “我不能不着急，我那部电影都快上映了，得赶紧写一个段子给你安排进去啊。”

    