
    关于国际电影奖项，业内人士也有公论。

    一般来说，只有十五个国际A类奖项才有公信力。

    在这十五个奖项之中，威尼斯国际电影节，戛纳国际电影节和柏林国际电影节当仁不让的占据着第一阶层。

    当然，这欧洲三金之间也有高有低。

    戛纳最高，第一时间全球佳片首映站，龙头地位稳如磐石。

    威尼斯其次，主要是这奖项的核心思想在于鼓励新型电影产业链的完善，地平线单元和未来之狮单元都挖掘出了大批的优秀影片。

    钢的琴之前送审过威尼斯电影节，不过主单元没进去，地平线单元需要在威尼斯首映，权衡之下公司还是放弃了这个奖项的竞争。

    和白花花的银子相比，奖项倒也不是那么重要。

    柏林在三金之中的存在感比较弱，但是也没有丢出三金的席位。

    除了欧洲三金之外，洛迦诺圣塞的含金量也很高，可以占据第二梯队。

    这俩奖项捆绑在一起，挖掘欧洲亚洲新秀及先锋作者作品，每年挖出的小众佳作也不少。

    小冰冰得过圣塞影后，这已经是含金量十足的成绩。

    可还是有人吐槽她的演技，毕竟和四旦捆绑在一起，得了红利的同时，自然要接受观众的横向对比。

    圣赛洛迦诺之下是莫斯科、魔都、华沙三个奖项。

    这里要说一下魔都的金爵奖，第一年神仙打架，之后水准便逐年降低，算是自己把自己玩掉价的一类奖项。

    至于国内三金，含金量也相当高。

    基本上可以与圣塞、洛迦诺这一层次持平，甚至还小小碾压一番。

    所以也别说季云钟情于金马奖，这实在是国内现今最有公信力的奖项了。

    “你准备好了么？”

    季云望向身边一袭长裙的万倩，今天她打扮的花枝招展。

    “你来领奖，问我准没准备好干什么？”

    “我问你准备好户口本了么？”

    万倩小脑袋一扬，她现在也已经被季云磨练了出来。

    若是从前，她肯定是要羞红了脸的，“你就这么有信心？”

    “架势得先摆上啊。”

    “那我就先预祝你成功了吧。”万倩眼睛转了转，“上次喝酒我爸跟你怎么说的？”

    “我给你学学老丈人的风采呗？”

    万倩捂嘴笑道：“你学学呗。”

    季云搂住万老板的肩膀，“老弟！哥跟你说，我就这么一个闺女。”

    万倩打了他一下，失笑道：“去！我爸在你嘴里怎么这么没正形呢。”

    “那是他没喝好，他要是再喝两杯就管我叫哥了。”季云咳嗽两声，“别打岔。”

    “你说。”

    “哥哥我欣赏你，年少有为，长得还帅，风流倜傥，感情还专一。嘿！我怎么就能摊上你这么好的女婿的呢？等咱哥俩喝完，上九鹤山陵园一起给你爷爷磕一个，让他也沾沾喜气。”季云眉飞色舞的说道。

    “季云，今天本应是个开心的日子，你应该不想错过颁奖典礼。”

    “额...我就添油加醋了亿点点。”

    季云深吸一口气，正经道：“不管得不得奖，明年就领证结婚，年末就让他当爷爷。”

    “那你说通我妈了么？”

    “嗯？怎么你妈还有意见呢？”

    “户口本是她管着的，不是得跟她说么？”

    季云顿时捶胸跺足，“靠！白喝那么多酒了，媳妇没得到，光认了个大哥。”

    万倩笑道，“那再接再厉吧。”

    “额，咱妈喜欢什么？我培养一下爱好。”

    “她喜欢美甲。”

    季云咬了咬牙，“行！”

    ......

    红毯有一个不成文的规矩，咖位越大出场就越靠后。

    这也是约定俗成的规则了，一般不会有人触碰这条线。

    不光是金马奖的红毯，在苏茫举办的慈善夜上也继承了这个“优良传统”。

    在往年，最后出场的明星都由苏茫亲自陪同，今年的人选就是邓闻笛女士。

    额...有一位明星在出席红毯环节说自己服装没弄好，苏茫等到了人全走完，还没看到她出席，最终只能无奈的先跟着邓女士出场。

    她俩走完之后，那位明星才“整理好服装”款款现身。

    之后便是艳压群芳的戏码。

    这法子她用了还不止一遍。

    额，这人在红毯上弄得幺蛾子挺多的，不说你们也知道她是谁。

    话说回来，在一个剧组之中，出场的顺序也是有着这种默契在的。

    本来在准备环节之前，季云是率先出场。

    毕竟大冰冰和迅哥儿，比他的名声要大，张涵雨的资历要比他老。

    然而钢的琴打破了国内的票房纪录，季云的名气也跟着水涨船高，一番调整之后，季云的出场顺序就排在导演之前。

    迅哥儿和大冰冰两人争得倒是挺热烈的，只要让她在大冰冰前面，就算后面出场的是场务她都没有意见。

    张涵雨是向着小老弟，也让他出出风头，谁先谁后的他和季云都不是很在意。

    “你紧张么？”

    望着迅哥儿离去的背影，季云攥着万倩的双手询问道。

    万倩轻笑一声，她能感受到季云心中藏着的些许激动。

    “我都来过一回了，紧张什么呀。”

    “我紧张什么呀！”

    季云刚准备反驳两句，就听身后的陈果富催促道：“到你了，快点走，别磨蹭。”

    打开保姆车，季云和万倩脸上挂上了职业性的笑容。

    “季云，看向这里好么？”

    “万倩，摆个姿势好嘛！”

    “两位定格一下，太帅太美了！”

    旁边的狗仔队正站在红线之外呼喊着。

    缓缓走在红毯之上，季云忍不住低声冲她说了一句，“你这也算是初代毯星了吧。”

    “啊？什么是毯星？”

    “额...就是开坦克的明星。”季云嘿嘿一笑，“你知道贝塔吧？”

    万倩觉得还挺有趣，“那赶紧开路，飞行员舒克！”

    两人走到正当中，又被主持人拦了下来。

    还是熟面孔黄子交。

    “季云，又见面了，万倩小姐又变漂亮了。”

    递过麦克风，黄子交继续道：“还记得上次来你说过，万倩是你当时的女友，马上就要成为你的妻子，那么过了这么久，你们的关系有没有什么进展呀？”

    “有变化，临门一脚了。”

    虽然这话说了好多遍，可万倩此时依旧笑逐颜开。

    “那你们准备什么时候举行婚礼呢？还缺不缺主持人？”

    黄子交装模作样的摆了个pose，示意自己这个主持人干的也相当不错。

    肯定不是你...

    季云心里这么想着，但嘴上不能这么说。

    “不行！”

    黄子交脸上闪过一丝不愉吗，但是也没有立马发作出来。

    还没等他回话，季云接着说道：“主要你长得太帅，其他嘉宾都是黄博宁皓那样的，我怕到时候伴娘都被你勾走了。”

    