
    人呐，就怕被戴高帽子。

    万倩已经抓住了季云的命门。

    笑、撒娇、夸，一连串的糖衣炮弹，这一套连招下来就没有说服不了季云的事。

    如果说服不了，那就接着睡服。

    季云暗道人心不古。

    她学坏了，不怪她睡不着觉，她该！

    坐在办公椅上，季云的精神还有些萎靡。

    坏女人昨天良心发现，所以他有了黑眼圈。

    喝了一口咖啡，再点燃一根香烟，季云这才精神起来。

    “有事说事，没事滚蛋。”

    收敛起桌上杂乱的文件，季云没好气的对着捂嘴窃笑的闻栋刺了一句。

    “弟妹战斗力挺强啊。”

    “当代花木兰，夜深千帐灯。”季云无奈的摇了摇头，吐槽了一句才反应了过来，“你有话没话。”

    “有有有！”

    闻栋从背包中掏出厚厚一摞文件。“两件事。”

    “你说，我听着。”

    季云打开电脑，开始了一天的工作。

    打开扫雷，调成9*9，忙碌的一天开始！

    “第一件事，田宇签约成了。”

    “哦。”

    季云点了点头，不是啥新鲜事，前两天就该签下来了。“你没跟他说咱们解约处在阿富汗吧？”

    “没有，签了三年的合约，给他的待遇还不错，跟黄宣是一个档次的。”

    “那行，等拍完《西红市首富》之后看看能不能给他调成五年的。”

    闻栋挑了挑眉毛，“你就这么看好他？”

    季云松开鼠标，“你懂什么是特型演员么？”

    “我懂啊，可他并不是特型演员啊？”

    “这么个比喻，他的定位就像是星爷电影里的那些熟脸，观众看着他们就有笑点。但是这样的演员局限性太大，田宇的优点是演技和形象，这两点使得他戏路比较宽，算是一举两得。”

    “那我明白了。”

    就是花了一个演员的钱签了两个演员呗。

    “第二个事你应该比较关心。”

    “什么事？”

    扯淡，我现在最关系的就是这俩二连雷在哪。

    “他请到包国安老师了。”

    “好！”

    季云一激动，直接点爆了一个雷。

    “包国安老师挺难请的，你到时候得好好谢谢田宇。”

    “那肯定的。”

    包国安老师就没演过喜剧，这次能来肯定是田宇出相当大的力气。

    “没见过追星追成你这样的。”

    季云切了一声，“星爷要是能见到李小龙状况也不会比我强到哪去。”

    “那状态肯定好不了。”

    季云为什么喜欢包国安？因为他演的入木三分！

    这当然不是他带有主观色彩的评价，更是业内一致的评价全都如此。

    在他之前，所有人的脑海里对于曹操都有一个不同的形象，在他之后，所有人都认为曹操就应该这样。

    94年三国上映，包国安独得金鹰，飞天两座大奖。

    剩余的所有演员里，也就挖掘机前辈获得了一个提名而已。

    “他接了赵氏孤儿，咱们得快点开机了。”

    “放心吧，这部戏拍得快。”

    既然能和包国安合作了，他也就不再需要抢黄大暗的角色了。

    别抢了，好的抢，坏的也抢。

    但是《合伙人》那个片子确实不错...

    要不？

    “第三个事，对你有好处。”

    “什么好处？”

    “刘澈那边又淘到一个本子。”

    季云啧了一声，“电视剧本子？”

    演员一般登上了大荧幕之后就不会再回到电视剧上发展。

    季云没这个毛病，却也不想投入太多的时间成本。

    “对，一个女编剧写的，郑万龙的弟子。”

    “郑万龙？”季云挠了挠脑门，“那该是有点水平的。”

    编剧这个行业一般不太显贵，和执掌话语权的导演不同，他们只能在自己的作品之中发声。

    并且很少有观众会因为一部电影或电视剧的编剧去看。

    但是郑万龙老爷子不同，他的名字可谓是如雷贯耳。

    少说几部，《渴望》、《宰相刘罗锅》、《铁齿铜牙纪晓岚》、《不要与陌生人说话》都是他写的。

    没想到吧，这么些好剧本都是出自一个人之手。

    “剧名叫《大军师司马懿之军事联盟》。”

    “嗯？他是从哪淘出来的？”

    没记错的话这部剧得有十年才能出来吧。

    “这你就别管了，人家能耐大。”闻栋叹了一口气，“为什么我爸不是李嘉诚呢？”

    “怎么着？他爸又显神威了？”

    “害，就一个儿子，嘴上那么损，不还是得惯着么。听说刘澈收剧本和，直接托关系请郑万龙老爷子吃了顿饭。”

    “那是真挺厉害的。”

    闻栋呵呵一笑，“厉害的还在后面呢，除了郑万龙，还有姜其涛，高满棠，胡建新...”

    姜其涛《汉武大帝》、《亮剑》、《人间正道是沧桑》

    高满棠《闯关东》、《温州一家人》

    连声《大宋提刑官》

    “这是把半个编剧圈都请出来了呀。”

    “没多少钱。”闻栋摇摇头，“请编剧可比请导演请演员什么的轻松多了。”

    “请了这么多人，最后就推出来一个小辈？”

    “刘澈这回没掉链子，就是这些大师的精力不太够了，一时半会也拿不出一个本子来，以后还会加深合作。”

    闻栋一笑，“正好这部《军事联盟》里有曹操和司马懿的对手戏，咱们就直接请包国安老师加盟出演呗。时隔十余年，包国安再度出演曹操，还有比这更有话题度的宣传么？”

    “不好请啊。”

    虽说这个角色已经成为了包国安的标签，可是他本身也有些抗拒。

    毕竟在这个角色上吃过的苦也太多了。

    当初剧组住宿情况都是分阵营的。

    刘关张等季汉阵营住一起，东吴阵营住一起，就曹老板身边人杀青太快，连个能说话的都没有。

    拍了四年，包国安就自己住了四年单间...

    “那就得靠你了，看看你的诚意能不能打动人家。”

    “行，我努力试试。”

    军事联盟这个本子已经穿越十年摆到他面前，田宇那边好说歹说也请到了包老师。

    昨晚万倩还一直跟自己吹枕边风，让自己演一个反派。

    那窃国的司马懿不就是这么一个角色么？

    好像一切都是冥冥中的安排。

    这回不演不行了！

    