
    每一个导演都有一双发现美的眼睛。

    比如色彩学大师张一谋，镜头大师希区柯克，光影大师科波拉，造型大师李人港...

    据说他这部见龙卸甲的电影，造型参考了暗耻的三国无双系列。

    本来观众还没有那么强的吐槽欲望，等他这番自爆发言一出，观众便更按捺不住吐槽的想法。

    人家暗耻都把赵云做成看板娘了，怎么帅怎么来，哪有飞碟帽这种雷人的造型。

    别说三国无双了，三国无惨也没有啊...

    若说季云内涵他这一句真有什么实质性的作用么？

    那倒是没有。

    不过这满足了他的恶趣味，让他享受到了喜悦，这就是最大的动力。

    “你要是这种想法，那可真是坏到了根里。”

    万倩冲季云翻了个白眼，实在对他的恶趣味表示无奈。

    “主要是给观众们提个醒，以后少看他的电影。”

    “人都知道知耻而后勇，他这部电影被喷了，下一部肯定想要挽回口碑的。”

    季云嗤笑一声，“那可不一定。”

    这老小子十分有自信，不光风格没变，在之后的电影里就连飞碟帽和烟熏妆都一脉相承。

    吴大导用白鸽做象征，他拿帽子当标签。

    要么说这帮观众也是心思纯良，让见龙卸甲瞎了眼睛之后还乐此不疲的光顾他的《锦衣卫》，在内地又拿下了1.4亿的票房。

    之后的《鸿门宴传奇》才折戟，只拿下6100万。

    官方都看不下去了，第十放映室给他颁发了一个“飞碟帽三部曲”的奖项。

    依旧没能挡住李导的脚步，又拍出一部天将雄师...

    如此乐此不疲的拍摄不擅长的历史题材，我们应该对其执着态度报以肯定，不过还是换一拨韭菜去支持吧。

    要是观众能早点觉醒，看出李导是什么水平，也不枉季云在节目上毒舌一番。

    “唉，我就是太高尚。”

    “是是是，季老板才高八斗，高风亮节，是我们这些俗人赶不上的。”

    “诶，你没跟剧组跑宣传么？”

    整个钢的琴剧组已经打散成了好几个班子，奔赴全国各地参与宣传。

    反而是万倩依旧是这幅悠哉的模样。

    “这不是等你呢么，闻栋说等你回来咱俩一起去宣传，捆绑起来一加一大于二。”

    “那下一站是哪呀？”

    “快乐大本营。”万倩点了点下巴，“正好离家近，要是有空的话还能回去一趟。”

    “哦。”

    季云面无表情的哦了一声。

    “怎么了？”万倩呲着牙，“我怎么听你的语气有些不情愿呢？”

    季云连忙捧上一簇笑容：“当然愿意了，我好久没和我大哥喝酒了。”

    万倩眉毛一竖，活像母老虎成了精，“我警告你，回家之后不许和我爸喝酒！”

    “那他劝我我也不能不接着啊。”

    “你就说你感冒吃头孢了！反正不能喝。”

    “你不是不让我骗你爸么？”

    “这不叫骗！”万倩一本正经的说道：“这叫善意的谎言。”

    “行了，我绝对不主动张罗喝酒了。”

    “哼，你记住就好。”

    ......

    “季云来了。”

    要么说酒桌培养兄弟情呢，上次季云和万父见面的时候他还爱答不理，这次直接热情满满的把季云迎进了屋里。

    “叔叔好，阿姨好。”

    季云乖巧的问着好。

    屁股刚沾座，季云便开始将老季头传授的方法活学活用了起来。

    眼睛四下寻摸，终于在墙上找到一副品相不错的山水画。

    “呦！叔您这画可真不错诶！肯定是哪位大家的手笔吧。”

    万父斟茶，轻笑道：“哦，那副是楼下超市买的，三十一副外带装裱，你要喜欢的话等会我下楼给你批一套。”

    “额...不用了。”季云尴尬的摆摆手。

    我特么还是喝茶吧。

    万倩在一旁窃笑，笑的浑身发颤实在抑制不住，一头扎进了季云怀里。

    万父看她这幅模样，顿时板起了脸，“多大的人了，还跟小孩似的。”

    万老板哼了一声坐了起来，在父亲面前她倒是失去了巾帼英雄的风采。

    “你们这次准备待多久啊？”

    “我们是录节目路过，明天早上就得走，录完节目还得赶着宣传。”

    “哦。”

    万父望了望已经昏暗下来的天色，心下微微叹了口气。

    孩子一忙起来家里都冷清了许多。

    重新挂上笑容，他冲着季云试探着问道：“晚上吃饭了么？”

    “没有呢！”万倩立马精神了起来，“我想吃剁椒鱼头！”

    在飞机上她就惦记着这一口，一听晚饭就立马精神了起来。

    “行，让你妈给你做。”

    万父抿了一口茶，又悄咪咪的望向季云，“你第一次到家来，要不咱们喝点？”

    季云望了望老丈人，又看了看万倩。

    “那...喝点？”

    “咳咳！”

    季云立马反映了过来，得罪老婆和得罪老丈人两件事在他脑海中占据了天平两端，沉吟半晌，“就喝一内内。”

    “行！”

    ......

    酒劲这东西比较玄妙。

    当它往上涌的时候，人就好像站在天堂和地狱的交界点。

    上一秒是飘飘欲仙，下一秒是难受不已。

    “老弟！”万父又搂起了季云的肩膀，“你小子真有点量。”

    “呵呵，还行吧。”

    季云余光望向一旁咬牙切齿的万倩，头上落下丝丝冷汗。

    她那双筷子仿佛变成了两根峨眉刺，正朝着碗里的饭来回的戳刺着。

    这架势季云也能看懂是什么意思了。

    你现在喝的挺痛快，等回家之后你看我扎不扎你就完事了。

    “你准备什么时候和倩倩要个孩子啊？”

    万父也不知道是喝没喝多，总好像借着酒劲来试探季云。

    季云还没搭话，万倩贴心的解释道：“他现在事业刚刚起步，我怕孩子会拖住他前进的步伐。”

    “诶！”万父摆了摆手，“你们这帮小年轻顾虑太多，我当年和你妈有了你的时候不是也跑的挺快的么？”

    万母敲了敲桌面：“你喝多了啊。”

    一句话让万父清醒些许，万母突然又想到什么，“对了女婿，我之前给你找了些药方，正准备发给你试试效果，正好你过来了，直接就拿回去吧。”

    “什么东西啊？”万倩昂着头问道。

    “就是一些补品。”

    万母从身后的柜子里拿出一个硕大的布包，推了推桌上的饭菜，哐当一声砸到了桌上，将布包摊开。

    “这些是金樱子，芡实，煅龙骨，煅杜蛎，枸杞子，生地，巴戟天，淮山药什么的，你每天熬成药汤，早晚都记得吃点。”

    万倩叼着筷子，有些不解：“这些东西是干什么的呀？”

    “哦，”万母露出一个意味深长的微笑：“这不是你们这行工作时间都不规律么，调节脾胃用的。”

    “行，那我也调节调节。”

    “这些你不能吃。”万母嫌弃的看了一眼万倩，“等我以后再给你找一些方子。”

    “偏心...”万倩瘪了瘪嘴，“这些是饭前吃还是饭后吃啊？”

    季云有些傻眼，看着面前这硕大的一包药材，愣愣道：“我觉得可以当饭吃。”

    