
    08年的春节在二月，二月六号。

    本来还想把乔山推到春晚的舞台上，结果这事没成。

    刘大脑袋是赵本杉的弟子，比乔山这个八竿子打不着的身份还是亲近了许多。

    再说章猛他爸已经处于半隐退的阶段，虽说没断了联系，但是想把自己儿子朋友推上春晚还是有些难。

    那可是赵本杉，整个春晚的扛把子。

    09年程龙想加入《不差钱》这个小品都让他给否了。

    反倒是季云收到了春晚节目组的邀请，让星辰乐队再度合体上台演唱。

    然后被三人无情的拒绝。

    刘澈是胆小，博哥是拍戏，季云不想假唱。

    开玩笑，他什么嗓音全国都知道，上去唱两句不是情等着被人发现呢么。

    再说了，他现在也不需要通过春晚的舞台来提升知名度了。

    小年，一家人重新欢聚一堂，季云显得有些唏嘘，这一年过得也太快了，好像什么都没干，一年就走到头了。

    配置和去年差不多，季云，万倩，老季头和云妈。

    不过又多了俩生面孔。

    一男一女，都是四十来岁，女的面相慈祥，打量着季云不时点头，眼中闪过满意之色。

    男同志则是有些一丝不苟的意味，目不斜视，上身挺得倍直。

    老丈人和老丈母娘。

    老两口阴阳兼济，气势着实有点强，万倩的父亲像是一座雕塑，季云连番挑起话茬，只能引得对方嗯嗯似的敷衍回答。

    季云向万倩求助，却也得到一个无能为力的表情。

    老季头白了季云一眼，平时不是挺能的么，现在熄火了。

    “亲家，这回麻烦你老远赶过来了，这年过得也不消停。”

    “这不是他妈惦记孩子么。”

    啧，乍一听还以为这老头要骂人呢。

    “得多亏你这宝贝闺女了，季云本来就野惯了，也就万倩能管住他。”

    老季头不愧是语文老师，深谙语言之道。

    一句话就夸到了点子上，他这亲家最为得意的作品不就是万倩么。

    “她不惹祸我就烧高香了。”

    虽然嘴上这么损着，可是嘴角已经挂起一丝弧度。

    “亲家你这说的是哪得话，万倩这小姑娘我看着就喜欢，落落大方还善解人意，是我们家季云高攀了。”

    话茬一打开，万倩妈妈也加入战场。

    她握着万倩的双手，谦虚道：“季云都火遍大江南北了，哪有高攀这回事。”

    万老爷子表情松动，不咸不淡道：“嗯。”

    很像夸赞一句，但是般配这俩字就死死卡在喉咙上。

    季云只能捧着脸赔笑。

    万倩她爸怎么摆谱都不为过，毕竟人家的闺女都让季云哄骗去了。

    俩人订婚的时候就纯属拍脑门，万倩那小脑袋瓜也是热血上头，都订完婚吃完饭了才想起来通知父母。

    她也不敢先说呀，上学的时候她连晚回家都不敢，订婚这事也只能先斩后奏。

    万老板毕竟是她爸的心头肉，苛责也是回家的事。

    但是季云这个偷走她闺女的臭小子是绝对不能轻饶了。

    他看了一眼万倩，这胳膊肘往外拐的小妮子正和季云眉来眼去。

    女大不中留啊。

    在心底默默叹息一声，他开口问道：“你们现在住在哪？”

    “我俩买了一套房子，离公司和倩倩那个话剧团挺近的，上下班还算方便。”

    万父干巴巴的说道：“那还行，有个落脚地的地方能有点归属感。”

    “你们有多少存款啊？”

    当家长的也是心酸，说到婚姻就离不开钱。

    一谈钱就市侩，但是不谈又不负责任。

    他是个挺传统的人，娱乐圈这些人动不动大手大脚的花钱，实在是和他的消费理念有些相悖。

    “你们这个岁数的小年轻没啥存钱的心思，到了以后很难不会因为钱的事奔波。”

    万倩妈妈拍了他一下，“大过年的你说这些干什么，他俩还年轻，开销大不是很正常，这圈子里人情往来都靠钱，哪像你似的在部队里都靠战友情啊？”

    季云举了举手，“还是有点的。”

    “有多少，我像你这么大的时候都攒了十万了。”

    “额...我俩攒了有几百万吧...”季云说的稍微含蓄了一点，给老人家一些缓冲的余地。

    万老爷子一愣。

    艹！草率了。

    这个B没装好，像是一块鸡骨头卡在食管，上不去下不来的感觉又是让他一阵糟心。

    “咳咳！你们这一行我不排斥，但是要多和一些好的演员合作。”他语重心长的说道，“就像《士兵突击》里面的那个张绎，我觉得这小子就挺不错的。”

    万老爷子当了兵，自然就比较欣赏那些当兵的演员。

    毕竟军伍生涯确实能消磨不少的坏习惯。

    季云尴尬道：“额，这个演员正在和公司对接，估计下个月就能签进来了。”

    “咳咳！”

    万老爷子口水一呛，艰难的咳嗽两声才感觉好了许多。

    这小子好像有点无敌呀，什么话都能让他接上来。

    “你就说你能喝多少吧！”

    别寻思那些没用的，直接给这小子喝服！

    季云顿时被他这股气势震慑住了，这一张嘴就是一斤的量啊。

    看了一眼万倩，对方悄咪咪的眨了眨眼睛。

    有戏，季云神色一喜，为难道：“喝不了多少。”

    “那就行，咱们喝点！”

    万老爷子想的贼好，先把这小子灌多，然后再拿话套他，让他酒后吐真言。

    ......

    “老弟！你听大哥说，我家这闺女从小就娇惯，你可得多让着她点。”

    季云哭笑不得的点点头，“行，叔，您就放心吧。”

    他还以为老岳父军队出身，得多能喝呢，没想到刚两瓶下去，他就开始称兄道弟起来。

    季云酒量还行，除了山东的黄博、东北的章猛和内蒙的八音，还没碰到过敌手。

    但他也没想到万父就是个纸老虎，纯靠声势吓唬人。

    老季头一看这也不是个事呀，再喝下去俩人都得拜起把子了。

    连忙上前劝阻，“亲家这舟车劳顿，应该是挺累的。”他朝季云使了个眼色，“赶紧把你岳父抬屋里去休息。”

    “老弟，你别扶我，我还能喝。”

    