
    “你捐的什么东西啊？”

    “一架钢琴。”

    黄雷皱了皱眉，“什么牌子的？”

    这东西有点拿不出面，如果是便宜的货色人家看不上，如果是贵的那划不来。

    你往里添东西没多少人会关注，拍卖者花的钱才会被记在账上。

    “没牌子，我们自己做的。”

    孙丽这下诧异起来：“你们公司怎么还开展了造钢琴的业务了？学米其林啊？”

    季云解释道：“我们公司之前不是拍了一部钢的琴么，电影里就做了一部钢琴，有点象征意义。”

    黄雷哼哧一声：“幸亏你们拍的不是火的箭，否则都得捐到航空局去。”

    “你怎么一看到小云就没啥好话呢。”

    “他这是没把钱用在正地方，人家把持投资恨不得计算到一毛钱上，他还拿投资造钢琴？这不是瞎胡闹么！”

    孙丽道：“他这不是用上了么，这宣传多有气势啊。”

    “他这是瞎猫碰上死耗子，要是没有这次慈善晚会，他指不定用在哪呢。”

    季云呵呵一笑，他听得出来黄雷话里的维护之意。

    “用不上我就送您家去，以后多多学钢琴就不用费事了。”

    “哼，这倒是像句人话。”

    黄雷也能听出来他是什么意思，说便宜话呢呗。

    反正这钢琴都捐出去了，说送谁家去不一样，但是他能这么说，就证明这学生没白教。

    “行了，你吃你的吧，吃完了多和人家勾搭勾搭，认识点人，人缘也太差了。”

    黄雷翻了白眼，领着孙丽走向别处。

    ......

    季云人缘还不错，在场的很多人他都有合作过。

    “迅哥儿，又漂亮了。”

    “冰冰姐这衣服真好看，在哪买的，回家我也给我家那口子买一套去。”

    “哟，冯晓刚老师这是又帅了。”

    “王总，好久不见。”

    ...

    这种聚会也是分帮结派，华艺旗下的艺人就聚在了一起。

    正中央是王忠军，边上的一帮则是华艺的主力军。

    季云混在这个圈子里，也不觉得生分。

    不过冷眼一看，这些其乐融融的人也能在一些小细节之中展现出些许的疏离感。

    大冰冰和小冰冰不对付，周讯和大冰冰不对付，小冰冰和周讯也不对付。

    就仨人，还能摆出一副三足鼎立的架势。

    不过也能理解，每年电影产出就那么多，去掉百分之九十的烂片，好的本子就更少了。

    僧多粥少，这些同类型的艺人也就暗暗较劲。

    在风声剧组中亲热无比的大冰冰和周讯，此时就貌合神离。

    今年华艺主推的是大冰冰，金马奖上的最佳女主角的提名也可以窥得一二。

    同是风声这一部戏，两个女主角肯定会有一人折戟。

    周讯大概已经猜出来自己将会陪跑了，否则提名的为啥不是她绝对一番的《李米的猜想》呢。

    季云正饶有兴致旁观着这些塑料姐妹花，突然感觉一道黑影凑到了自己身边。

    那人踏步上前，率先伸出手：“你好，季云。”

    季云抬眼一看，也伸出手，和他握在一起，“你好，黄大暗。”

    “我看过你演的片子，演的都十分不错。尤其是杨过和武田长这两个角色，都演绎出了角色的深度。”

    黄大暗不愧是能在娱乐圈熬出头的人，夸人都能夸到点子上，不像其他人似的干巴巴一句演得好。

    也就是季云脾气好，这话要是说给鲈鱼听，她指定得反问一句“好在哪”。

    “过奖了，你演的大汉天子相当不错，还有那部鹿鼎记。”

    商业互吹么，一听一乐就完了。

    杨过和武田长这两个角色本来都是他来饰演的，让季云抢了估计也是意难平。

    不过他脸上没有表露出丝毫不甘，还挺大气的。

    黄大暗也打量了半天季云，不得不说，他能成功也是有一定的必然性。

    如果季云能够读心，此时黄大暗的心声必然是：其实我一直很崇拜季云，就是不知道为什么感觉自己一直活在他的阴影里。

    “最近我接了一部戏，是凯哥导演执导的。”

    季云眉毛一挑，“挺好啊，我觉得以你的条件肯定会火的，就是缺少一部大导演的作品来证明自己。”

    黄大暗拘谨一笑，微微抬起眼睛，试探着说道：“我觉得我演的这个角色你挺适合的。这个角色叫韩厥，是一个公忠体国的贤臣，英勇善战的骁将。”

    季云失笑，他这才明白黄大暗为何来找自己套瓷。

    这是抢角色给他抢出心理创伤来了，杨过被抢，武田长被抢，他这是生怕季云再一出手把他这个角色也给抢了。

    “我不适合这个角色。”季云一笑，“网上不是说了么，我适合演反派，这样伟光正的角色不适合我。”

    “哦，那我就放...那太可惜了！”

    黄大暗用手捂着脸，试图用可惜之色掩饰着内心的喜悦。

    “怎么着，我听到你刚才说想演反派？”

    两人正唠着，一旁的王忠雷顿时抓住了关键词，立马走了过来。

    一手端着红酒向季云问着。

    作为华艺的二把手，他展现出了顶级的切入意识，丝毫不给季云反应时间：“之前你拍风声的时候不是跟高群树合作过么？他有一部新片子想要邀请你。”

    王忠雷刚开始对季云还是挺不待见的，不过风声和门徒两部剧好像双响炮，让季云的口碑和人气再度攀升。

    又被王老大多次劝诫要交好季云，他这才扭转了原来那种固有眼光。

    “王总，我金盆洗手了，不演反派了。”

    “先慢点洗，你先听听我说这个本子。”

    看着王忠雷的殷切表情，黄大暗也有些唏嘘，自己什么时候也能得到这种待遇。

    那可是高群树的片子，自己生抢还抢不着呢，他那边还往外推。

    季云为难道：“之前高导说要拍这部电影的时候我就和他接触过，没谈妥。”

    “你听我说，高群树松口风了，他答应要改剧本了。”

    本来他们物色的演员就是季云，备选的才是吴振宇。

    风声之后季云的演技再度被业界肯定，已经不能用单单的偶像派来定义了。

    再加上他本身的条件也比较优越，如果他出演反派，再让人不明不白的一枪崩死就有点说不过去了。

    既然这样，那还不如修改剧本，让结局中两人来一场酣畅淋漓的决斗。

    话说到这，季云也只能点点头，“那行，我回去和我经纪人说一下。”

    他有个屁的经纪人。

    