
    夜店是一部小成本电影，成本虽小，但质量却一点没拉下。

    拍了二十多天，以250万的投资博得1100万的票房，算是以小博大的经典了。

    现在国内的消息比较闭塞，网络刚刚普及，观众也没有多少阅片量。

    以至于这部片子大量借鉴《加油站袭击事件》都没有多少人知道。

    网上零星几篇文章也没有抑制住电影爆火的势头。

    他们不知道，但是黄宣知道。

    这小伙子还是有点顾虑，要是这股消息被爆出来，可能会成为他演艺事业的污点。

    “你放心吧，没你什么事。”

    “老板，那里面毕竟有我出演，如果观众知道真想，可能会迁怒我。”

    黄宣面色踌躇，此时也有些心焦。

    临进组之前他才拿到剧本，当时他就发现有点不对，可是进了组之后再想放弃不拍可是要出违约金的。

    “那是导演和编剧的问题，观众很宽容的吗，再说你就是个无名小卒，就算观众迁怒，那也是徐铮成为他们的攻击对象。”

    季云叹了口气，现在的黄宣还是太年轻，顾虑实在太多。

    还没什么名气呢，就想着维护自己的口碑了。

    明年推出的爱情公寓才叫究极缝合怪，能说得出口的国外情景剧他都能给你加进去。

    但是观众也没有迁怒到演员。

    几大主演仍旧混的风生水起，通告不断。

    观众在意的不是抄袭不抄袭，而是好不好看。

    爱情公寓能不好看么，毕竟取得都是精华的段子...

    “你放心吧，上了大荧幕算是博个观众缘，你那部片子里一头鸟窝加上钢牙，没几个人能认得出来你。”

    黄宣道：“但是我的粉丝能认出来啊！”

    “呵呵，真要有人拿这茬攻击你，帮你洗地的就是你粉丝。”季云翻了个白眼。“谁闲得无聊关注你的片子啊。”

    黄宣被打击的不轻，确实，粉丝也就那么些人。

    季云很满意他的反应，黄宣脸皮太薄，得多损损，什么时候像乔山那么皮实了才行。

    脸皮薄在这一行真混不下去。

    “你别闲着了，公司还有一个本子给你留着呢。”

    季云也不含糊，从抽屉中拿出准备多时的剧本。

    《步步惊心》

    其实清宫戏有不少好本子。

    比如宰相刘罗锅和铁齿铜牙纪晓岚。

    但是那样的本子太过硬核，现在没人写了。

    要说是市场品味逐年下降，不如说电视剧的受众逐渐开始泾渭分明。

    喜欢看暗黑者、白夜追凶这样的剧的观众也非常多，但是基本和这些情情爱爱为主打的清宫戏不是同一批受众。

    季云还是做了两手准备。

    就像广大中老年群体，他们不会因为互联网的崛起而放弃电视。

    抓住这一部分受众对演员的名气有着相当大的奠基作用。

    黄宣快速翻阅剧本，“老板，女主角谁来啊？”

    “里面应该有吻戏，给你找一个年轻漂亮的。”

    “谢谢老板。”黄宣满面红光。

    刚刚出道的时候谁都期待文戏和激情戏，黄宣也算坦诚。

    季云呵呵一笑，等你拍完以后就不这么想了。

    运气好的磨得你嘴唇出血，运气不好的直接毒气弹攻击。

    吃榴莲吃臭豆腐都是轻的。

    “行了，你赶紧去刘澈那报到，准备开拍，这部剧得在奥运会之后播出。”

    “好的，那我现在就去准备！”

    ......

    其实清宫戏的口碑一直是两极分化。

    喜欢的人推崇备至，不喜欢的人大骂其是辫子戏。

    不过这东西的收视率是真的高。

    清宫戏正火的时候，收视率前十名有四个是清宫戏。

    和抄袭剧一样，辫子戏被骂，也迁怒不到演员身上。

    理是这么个理，可耐不住有些人性子执拗。

    季云不想演就算了，万倩也被季云带的有些挑挑拣拣。

    公司已经接洽了《甄嬛传》的作者，季云也明确的告诉了万倩这部剧拍出来会有多火，可是她依旧不想演。

    “你知道蒋雯莉么？你演完了就能够到那个层次。”

    万倩正在做着菜，闻听客厅里季云仍旧向她推销，固执地摇了摇脑袋瓜，“不演。”

    “三大奖项怎么的也能拿下来一座。”

    “不演。”

    “视后你都看不上了？”

    万倩气呼呼的走出厨房，倚在门框上，“你演我就演。”

    “怎么还牵扯到我身上来了，这不是说你的事呢么？”

    “你不是说下一部电视剧要和我一起嘛？”

    “等公司拍下一部的时候我就跟你一起演。”

    公司现阶段的安排是先拍屌丝男士，那时候跟万倩一同出镜应该也算共同出演了吧...

    万倩叹了口气，“等琅琊榜？那得猴年马月呢？”

    这个本子她看过，古装剧就是麻烦，除了战争场面，服化道也得相当讲究。

    再说了，剧本里第一幕就是梅长苏从江边乘舟破雾而出，飘然若仙。

    不砸点钱就连特效都安排不上。

    就这么粗略一算，这部戏投资没有个一亿根本下不来。

    “再说了，我那部潜伏上映了就可以了。”万倩眨巴眨巴眼睛，“潜伏和你说的这部甄嬛传哪个更优秀？”

    “额...”

    一番话，又让季云哑口无言。

    “你也不能没有一部大女主剧撑腰啊。”

    “怎么着？给季大老板丢人了呗？”

    万倩正翻炒的动作猛地一顿，“你不会是不想跟我演了吧？”

    季云顿时心中警铃大作。

    他本想回答一句不是已经和你演过钢的琴了么，一听万倩的语气，顿时将这句话咽到了肚子里。

    “哪能啊，我们说好的呀。”

    万倩这才满意一笑，“要不...你演个反派行不行？”

    她手中锅铲飞舞，“我就演一个坏女人！咱俩正好凑一对！”

    季云低声道：“你不用演，现在你到网上看一看，我博客下面关于你的形容词全是坏女人。”

    “你嘀咕什么呢？”

    “没说啥，我就想说我不想演反派了！”

    “噔噔噔！”

    柔软的拖鞋竟让万倩踩出了高跟鞋的感觉。

    她猛地窜到季云面前，认真的说道：“我觉得你演反派的时候最帅了！”

    “咳咳，真的么？”

    季云低沉着嗓子，正了正衣襟，感觉屁股下的沙发都有点不太配自己的气质。

    “嗯嗯。”万倩狠狠的点了点小脑袋。“你不在家的时候，我都在重温你那些反派角色的电影，晚上不看都睡不着觉！”

    “行吧，那我最后再演一回！”

    