
    苏茫也不知道在哪找的二把刀摄影师，把众人拍的神不神鬼不鬼的。

    现场的灯光太暗，以至于像季云这样的老实人呈现出的效果就黑了三度。

    以至于他把原图展示出来的时候季云干净利落的拒绝，恨不得直接给删了。

    这哪是明星照，整个一黑照。

    要是放网上当生图，网友还不得以为自己往古添乐的路子上走着呢。

    黄大暗倒是有点小聪明，戴着一副黑色的墨镜，让他本就不怎么白净的脸对比之下还亮了几个色号。

    同属老实人的陈琨和孙宏雷就只能莫名被“黑”。

    拍照阶段之前还有个颁奖阶段。

    季云捐了一架钢琴，获得了最具创造力奖项。

    苏茫不知是绞尽脑汁还是打开了搜索引擎，反正是能跟“力”这个字沾边的名词她都用上了。在季云看来，一个捐款仪式实在和创造力这词搭不上边。

    若说最为符合的，可能就是那座最具魄力奖杯了吧。

    不过饶是她处心积虑的想出名词，可这奖项归属还是满坑满谷，最具魄力奖是人家杨兰的，季云没机会。

    一个玻璃制的奖牌，小巧精致，倒是没什么成本。

    要是按照原轨迹，这奖项应该是黄大暗获得。

    等于说里外里季云又抢了一回。

    挺开心的...

    漫长的颁奖环节终于完毕，季云也没着急回家。

    好不容易这些明星聚在一起，不吃一顿夜宵也说不过去。

    季云送别黄雷夫妇，又和之前合作过的明星们寒暄了几句。当即拉上好久未见的陈琨和孙宏雷，黑人兄弟会的草台班子算是组了起来。

    陈琨是有了孩子之后不喜欢热闹，孙宏雷是不喜欢和他们一块玩，那帮人玩的太花。

    “吃点啥呀？”

    孙宏雷看了看手表：“都这个点了，吃点烧烤吧。”

    “行，走着。”

    陈琨也没啥异议，喝酒喝不过还陪不过么。

    ......

    走街串巷，三人组来到了一家大排档。

    “就这地吧，苍蝇馆东西好吃。”

    孙宏雷大刺刺的坐下，黑夜中一副墨镜的造型将上前收拾桌子的老板娘吓出半米开外。

    “孙宏雷老师，你是我偶像，你能给我签个名吗？”

    老板是个四十多岁的胖子，看着气势凶狠的孙宏雷，眼神中带着一丝崇拜。

    “行，等我们吃完的吧。”

    孙宏雷展颜一笑，并不俊俏的脸上竟然出现出丝丝亲和力，瞬间将老板娘报警的欲望给压下。

    “这一篇上的，都给我来个遍。”

    老板娘瞪着眼睛，言语中有些犹豫，“都上啊？”

    孙宏雷点点头，“你们这串保熟么？”

    老板娘腿一软，差点给他跪下，“保熟，保熟。”

    季云哈哈一笑，“你别吓着人家大姐。”

    回身安慰道，“你别怕他，他虽然在电视上演的都是坏人，可是现实生活中他是人类的好朋友。”

    “嗯嗯。”

    老板娘愣愣的点点头，望着季云的脸，这不是斧头帮里面那个黑老大么？

    你也不是啥好玩意。

    小白脸子，没好心眼子。

    放下餐具，老板娘逃也似的离开。

    孙宏雷无奈的摇摇头，冲着陈琨笑道：“你这下知道我俩为什么总执着于正面人物了吧。”

    潜伏还没上映，孙宏雷的名字很火，但是始终没到风靡全国的地步。

    现在他的代表作并不是《周渔的火车》和《半路夫妻》中稍显正派的形象。

    而是《征服》和《刀锋1937》中杀伐果断的狠辣角色。

    尤其是刘华强这个角色，他演的入木三分。

    导致观众一提起他的名字就能想到那几个经典的桥段。

    这么一比，季云的情况还算好的。

    “琨哥，你最近忙什么呢？”

    陈琨晃了晃酒杯，“去年年底拍了一部《画皮》，预计九月底就上映了。”

    孙宏雷一愣，“哦，你和小云这是撞车了？”

    “你也有电影要上？”

    “还是那部《钢的琴》，年前就拍完了，这不是一直等到奥运会之后么，十一再赶不上这菜就凉了。”

    陈琨苦笑了一声，“那今年是比不过你了，你那钢琴捐的爽快，宣传力度肯定也是水涨船高。”

    “那部片子就是部半文艺片，翻不起什么浪花来。”

    钢的琴这样的电影就是有先天劣势，现在电影市场处于黄金发展阶段。

    英雄和无极这样的电影虽然在口碑上乏善可陈，可是在打开电影市场，做大基本盘的贡献上确实是不能否定。

    但是这也导致了一种现象，观众进入电影院就想看大场面。

    要不就万人集结，要不就华丽特效，再次一点就追车、爆破，没有这些桥段真就撑不起票房来。

    还好钢的琴还占了幽默元素，不过和冯氏电影相比也没笑到点子上。

    这也是他们绕开了春节档的原因之一。

    “宏雷哥，你最近忙什么呢？”

    “接了两个本子，等着潜伏上映呢。”

    陈琨挑了挑眉，“什么电影啊？”

    “一部梅兰芳，一部三枪拍案惊奇。”

    “行啊！这是把凯哥导演和张导的电影接了个遍呀。”

    孙宏雷含蓄一笑，眼中却藏不住自得之色，“害行吧。”

    梅兰芳这部电影其实不错，但是错就错在梅兰芳这个选角上。

    众望所归的那个人已经与世长辞了。

    观众比较在意的是电影里刻意的把梅兰芳的地位抬高，比如征服梅兰芳才能征服华夏这句词听着就不合理。

    当然，梅大师的后人也为口碑下滑出了一份力。

    站在陈凯哥的角度，大院出身的他，本就对这些旧时代的艺人心向往之，梅兰芳这个人物怎么往上抬高都不为过。

    但是坏就坏在他又犯了老毛病，不好好讲梅的故事，转头开始琢磨起十三燕这个人物。

    剧本属实不错，毕竟是严歌灵、章陆一和陈果富三人联手，只是撕裂感太强，不符合一部分观众的心理预期。

    总而言之，中规中矩。

    不过跟三枪那部神作相比，这部电影简直可以被捧上神坛。

    三枪这部电影就不用多说了吧...

    季云当然不会劝孙宏雷放弃《三枪拍案惊奇》这部电影，毕竟那是国师的邀请。

    奥运会之后国师风头无两，跟其他所有国内导演相比，光地位上就稳稳压了一头。

    就是这部剧邀请了季云，他都得斟酌斟酌着怎么才能委婉的拒绝下去。

    唉，还好国师没邀请我。

    季云甩了甩脑袋，有点不对劲。

    呸！我演技这么好他凭什么不邀请我！？

    