
    “守门员这个职业呢，是越老越妖，也不知道是贵球队的哪位领导，在茫茫人海中，一眼就叨中了我这只老妖精。

    虽然我三十七了，但是由于我发育的比较晚，索性目前正处于身体的巅峰期，再加上我年轻的心态，我有信心踢到六十岁，这也刚好符合咱们法定的退休年龄。”

    镜头外拉，画面从季云的脸部逐渐扩展，视点后移，他正端坐在一张长凳之上。

    上身是略小的西装，下身是不合腿的西裤，摇头晃脑，表情实在浮夸。

    几道皱纹加上蓬松的发型，将他的颜值深深封印，就像是一个上了岁数的老光棍。

    这种妆容他十分熟悉，在钢的琴里面也是一样。

    章猛喜欢拍上岁数人的故事，和他本身就长得挺着急的面相挺契合的。

    镜头再次怼脸，这次对准的却是金姐。

    对于季云的邀请，她倒是没有什么包袱，一身轻装就赶来剧组进行拍摄。

    面相镜头，她叹了口气，“这菜还没凉，要不吃点？”

    她脸上自带一股怨气，说话语气好像挑刺一般，但是这人物算是立起来了。

    原片中的二奶是慈祥的老年人，而金姐饰演的二奶则是一个嘴毒的形象。

    再搭配上刻意丑化扮老的妆容，章猛一开机，脑海中就闪过四五个可以挖掘的点子。

    “不用客气，我对付一口就行！”

    金姐表演顺畅，季云倒是十分不觉意外。

    现在这个年代，她在人们心中的标签大多是舞蹈表演艺术家。

    很少人知道，其实她也演过电影，比如《冬荫功》里面的大反派玫瑰夫人。

    再有一点，她表演的就是真实的自己。

    心直口快，说话带着股损劲，但是心肠不错。

    “王多鱼，其实我对你非常了解。”

    “哦。”

    “你球龄二十年，长期混迹于丙级球队，曾经在比赛中因为咬人，被禁赛了两年。”

    咬人这个梗其实是出自足球界的明星苏牙雷斯。

    现在还没咬，但是以后肯定会的。

    他那么好的牙口不咬人真可惜了。

    等出了这个梗，这部片子也能和无极一样成为新型片种——预言片。

    “那两年你踢过女足，做过日料，甚至，还去做过人体模特。在法律允许的范围内，你把身体开发到了极致。”

    “你说的那些都是我的业余爱好，不足以证明我的实力。”季云脸上露出窘迫之色，“看来我是时候展示一下一个优秀门将扎实的基本功。”

    季云脱下西服，朝墙沿上扔了一颗网球。

    “咻！”

    季云一记鱼跃，空中做出潇洒的扑救动作。

    道具组重新抛出网球，不当不正的打在季云的脸上。

    “噗通！”

    重重的砸倒在地上，接下来就是一阵笑声。

    “哈哈哈哈哈哈...”

    片场上笑声不绝，就连对戏的金姐也绷不住笑容。

    “咔！”

    章猛也遏制不住笑容，无奈的喊了停。“挺不错的，大家先休息一下吧。”

    没办法，喜剧片笑场是常有的事。

    笑的最扎眼的就是乔山。

    他本来就胖，为了拍这部戏更是把自己造成了大腹便便的模样，一笑起来浑身肥肉都在乱颤，看的旁边的沈藤都有些眼晕。

    “你这胖的都要出妊娠纹了。”

    沈藤现在是小帅哥阶段，体型十分匀称，若是十年后，他保准说不出这种话来。

    “这叫肥胖纹，不叫妊娠纹，这么多人呢你别瞎说！”

    乔山表情有些不满，“我这是为了电影做贡献，这叫敬业。”

    “哟！还敬业，天天吃完就睡，也不知道你敬哪门子业。”

    “哎呦！”乔山这下来了劲，“你不知道那些食物已经化为养分，让知识更好的融入我的脑海中，鸡腿，让我大腿更加有力，鸭头，让我头脑更加聪明，鸡屁股，让我身体的线条更加挺翘，熊的眼睛，狼的速度，豹的力量...”

    “你这以形补形呢？”

    “害！老一辈人的智慧，咱们得传承下去。”

    “乔山！”章猛一嗓子喊出来，打断了乔山的自吹自擂，“在那叭叭啥呢？赶紧上妆拍戏。”

    “来了！导演。”

    临走，乔山还不忘撂下一句话：“藤啊，今天小刀喇屁股，我就让你开开眼！这两个月一天四顿我也不是白吃的！”

    ......

    “乔山，我看你就是个白痴！”

    章猛一把将剧本扔到地上，“你怎么就能吃成这样！”

    乔山一脸尴尬，“导演，不是您让我再保持一下体型么。”

    “我是让你保持，不是让你发展，你现在离大象就差个孙阅了你知道么？”

    章猛看着这座肉山，感觉脑海一阵眩晕。

    他体型太大了，导致那台夏利他都坐不进去。

    “导演，那咱们换车吧。”

    章猛白了他一眼，都这时候了，上哪给他找廉价又宽敞的车去。

    “不换车，你减肥。”

    乔山一脸凄惨之色，“导演，这都开拍了，我还怎么减下来啊。”

    “后面还有踢球的戏份呢，你身上背着两百多斤的肉能跑起来么？”

    乔山无奈的点了点头，“那现在这幕戏怎么办啊？”

    章猛拍了拍掌，“来几个人，把乔山塞进去。”

    “好嘞！”

    季云坐在副驾驶上，呲牙咧嘴的看着这幅冲击力极强的画面。

    一坨一坨的肉仿佛成了液态，刚刚坐下，胸口的肥肉就将与之接触的方向盘包裹了起来。

    “兄弟们加把劲啊，就差一条腿了！”

    “1，2，嘿哟！”

    “1，2，加把劲！”

    “老板，你帮忙拽一下他裤子，腚沟都露出来了。”

    忙活了五分钟，乔山才被塞进了主驾驶之中。

    他也不轻松，满头满身的大汗，仿佛脱水一般。

    看着旁边兴致勃勃的季云，顿时哭丧起脸，诉起苦来：“老板，我好苦啊。”

    季云点点头，“嗯，确实。”

    他又挠挠头，补充了一句，“你有驾照么？”

    乔山感觉这狭小的空间压得他有些喘不过气来，“有啊，要不等会开车的戏也不好拍呀。”

    “哦。”季云点点头，冷不丁来一句，“那个什么，你们其实不用那么努力，夏利也是可以调座椅的。”

    