
    晚会落幕，天色已经漆黑。

    然而场馆外面依旧人声鼎沸，各种消息已经频频放出。

    大冰冰打败周讯获得最佳女主角。

    陈可辛成为最大赢家。

    张涵雨夺得影帝。

    季云终获最佳男配角。

    剩下的这些媒体依旧在等待着颁奖典礼后的第一手爆料。

    “获奖的那个画面一出来我都感觉很激动，因为这个戏我看过了很多遍。”

    采访的主持人十分狂躁，麦克风在自己和张涵雨之间来回跳动。“我每一次都会看哭，所以刚那个画面一出，我就和摄像机说，这个演员不得了！”

    张涵雨现在是春风得意，这主持人的一番恭维又让他飘飘欲仙。

    “这部片子让我掉了很多眼泪，所以我也很希望采访一下张涵雨。”

    张涵雨轻笑一声，刚准备从激动的主持人手中拿过麦克风，只听摄像师大喊一句：“季云出来了！”

    飒！

    张涵雨的手停在半空，眼睛眨了眨。

    怎么回事？刚才我面前是不是站着俩人？

    那女的还是我的狂热粉丝，怎么一眨眼就没影了？

    季云刚得到叶锦天的电话号，正牵着万倩的手走出大堂，一众人潮便把他围了个水泄不通。

    “获奖的那个画面一出来我都感觉很激动，因为这个戏我看过了很多遍。我每次一看你的表演都会觉得毛骨悚然，你在风声中表现出来的压迫感实在是有够强，所以刚那个画面一出，我就和摄像机说，这个演员不得了！”

    季云看着已经入戏的主持人，一时间有些摸不着头脑。

    “这部片子让我掉了很多眼泪，所以我也很希望采访一下季云。”

    这番话说的一旁的张涵雨冒出一头黑线，他还以为这主持人是自己粉丝呢。

    没想到就这么一套词，逮着谁都这么说。

    轻轻叹了一口气，这也没什么办法。

    自己是个焕发第二春的老演员了，话题度肯定没有季云这样的小生大。

    季云接过麦克风，“谢谢你。”

    “我想请问一下季云，这次获得了最佳男配角奖，你有什么感受？”

    “额，感觉挺好的，得偿所望。”

    “在颁奖典礼上最后一句你说要获得最佳男主角是么？”

    季云点点头，“是的。”

    “我很欣赏你这种直言不讳的精神，那么你对自己获得影帝有没有什么展望，或者说要在多少年内夺得这个奖项？”

    “这要看能不能碰到好的本子，毕竟好的剧本可遇不可求。”

    季云打着太极，绝对不落下把柄。

    主持人道：“我们也知道，您刚刚上映的电影《钢的琴》打破了内地的票房纪录，已经成为了炙手可热的演员之一。那么你下一部的拍摄计划能不能透露一下。”

    “我在贺岁档的时候还有一部《西虹市首富》要上映。”季云面相镜头，开始宣传起来：“这是一部合家欢的电影，很适合新年时候开怀一笑，请大家多多关注。”

    “那么季云接下来的电影中有没有兴趣和湾湾的电影人进行合作呢？”

    “这当然是有的，西虹市首富的女主角就是湾湾的优秀演员张钧甯。”

    主持人眼前一亮，“那您对于张钧甯这个演员怎么评价？”

    季云沉吟半晌：“她是一个非常努力的演员。”

    换而言之，演的不咋地，但是态度比较端正。

    “那您这部电影是否会在湾湾进行宣传呢？如果没记错的话，您上一部《钢的琴》只在台北宣传了半天，这是什么原因呢？”

    相比于香江的娱乐媒体，湾湾的采访风格还是比较含蓄的。

    如果是香江的狗仔在这，恐怕后面还要加上一句：你是不是看不上香江的院线，或者觉得香江能够贡献的票房不值得你付出过多的时间。

    “因为在钢的琴之前，我在湾湾还没有什么号召力。”

    主持人点了点头，季云说的确实是实话。

    季云的大本营自然是在内地，再其次，粉丝群体比较多的是香江。

    香江比较尚武，在徐客，金老等人的努力之下，香江对于功夫片一直情有独钟。

    所以他出道时出演的《天龙八部》和《神雕侠侣》都让他在香江收获了不少拥趸。

    而且绣春刀一片也是让他的名声打燥，再之后和尔东升导演两度合作，甚至被拉入了金像奖颁奖典礼的提名名单之中，更是让他的名气得到稳固。

    对比之下，他在湾湾的影响力也就是借了《神雕侠侣》中林智影的光。

    若不是他和林智影的对手戏颇多，可能他现在在湾湾都没有什么名气。

    让他名声有些起色的还是那部钢的琴。

    湾湾这边的人风气所致，比较喜欢偏文艺的作品。

    不光是李桉带起的风，而是他们这边的电影工业受制于体量，但凡场面大点的电影都要和内地合作。

    与其和大片厮杀，不如在文艺片上走出一条坦途。

    钢的琴十分符合湾湾的胃口，季云便借着这个话头继续说下去：“钢的琴在湾湾的成功我心中已有预期，但是成绩传过来，还是出乎了我的意料。”

    主持人微微一笑，顿时感觉与有荣焉。

    电影这行宣传至上，宣传少的电影就只能凭借自身的硬实力。

    季云这部电影在湾湾的宣传较少，自然显得曲高和寡。

    这部分受众，很容易给自己贴上高品位的标签。

    和赤壁这种全岛关注的大片相比，钢的琴更能体现出他们观影上独到的口味。

    “这次的西虹市首富我会在湾湾多加宣传，请大家支持我们。”

    得到了满意的答案，主持人兴奋的点点头，“感谢季云接受我们的采访，期待你下次还能获得好成绩。”

    “借你吉言。”

    这人退下，又是一大片人潮涌上。

    “请问一下季云...”

    “我想问一下万倩...”

    ...

    整整过了半个多小时，这场采访大会才画下句点。

    季云握着万倩的手，略有些疲惫的赶回酒店。

    “我记得上次也是这样，我送你回酒店。”

    季云的思绪飘远，回到了那个听相声的晚上。

    “嗯。”

    “这回都睡到一个被窝去了。叶锦天老师已经邀请到了，等西虹市首富宣传完咱们就拍军师联盟。”

    万倩点点头，显得性质不高的模样。

    季云哪还不知道她为什么不高兴：“拍完这部剧咱们就结婚。”

    “哼！”

    万倩踮起脚尖，努力做出不情愿的模样，脸上的笑容却是怎么也藏不住。

    “谁稀罕！”

    