
    “开会了开会了。”

    拍摄间歇，季云又把一众幕后团队召集到了一起。

    “剧情还有点问题。”

    乔山拨着花生问道：“怎么了导演？我看剧本没啥问题啊。”

    “谁还有梦想那一段不行。”

    编剧闫飞揪着头发，他在那一段中只想到了从北极往阿拉善运冰块，前面陆地游泳器这个点子没想到。

    路由器在国内普及是今年五月份公布3G标准之后才有的事，很多家庭甚至不知道路由器这个东西。

    少了这个切入点，闫飞也没有了头绪。

    本来想着就将就着拍，但是临了才发现这点剧情撑不住场面。

    就这一个项目制造不出爆点来。

    “大家头脑风暴一下，想一想有没有什么异想天开的点子。”

    季云也想着能不能让他们群策群力，贡献出一些好的段子。

    乔山、沈藤这些人都是喜剧行业的未来之星，可能会提供一些创意。

    “老板，我有个想法。”乔山弱弱的举起手。

    “你说。”

    “我有个自由单车计划。”

    季云眉头一皱，感觉这名词有点耳熟，“你展开说。”

    “我发现嗷，现在人骑自行车太不方便，远的地骑不到，近的地不用骑，而且想用的时候没有，有的时候用不上。”

    “所以呢？”

    “我这个计划是这样婶的，批量生产自行车，然后投放到街道上，让路人领取骑行，按照他们的使用时间计费。”

    季云一脸卧槽，这怕不是个穿越者吧！

    共享单车的主意他都想出来了？

    沈藤嗤笑一声，“你可别扯淡了，咱们怎么收钱啊，人家骑车就跑了你还能抓回来？”

    这话没错，现在没有二维码，哪能全凭自觉呀。

    “这个我也想好了，咱们在投放点安排工作人员，谁要用车就扣下他的证件。”

    沈藤又给他泼了一盆凉水，“你凭什么扣人家证件，这点子上报到工商局连流程都过不去，谁知道你会不会用人家身份证办贷款。”

    “那就多雇人呗。”乔山双手一摊，无奈道。

    “你让员工跟人家自行车赛跑去？还不如在车把上拴两条狗呢。”

    “不是老板说的异想天开么。”

    “你这也太脱离现实了，这点子根本就不可能实现。”

    听着沈藤言之凿凿的语气，季云很想跟他说一句这玩意以后真能实现。

    “听我的吧。”沈藤面带微笑，“你这自行车面对广大群众不好管理，我有个好点子。”

    乔山不屑道：“你能有什么好主意。”

    “共享火箭！”

    看着一脸蒙蔽的众人，沈藤轻笑一声，“你们知道载人飞船么？”

    “嗯，怎么了？”

    “我发现他们有个毛病，这火箭升空的时候一级火箭脱离，二级脱离，都掉入了大海里沙漠里，这太浪费了呀！要是我造火箭，我就把脱离的火箭上都安上降落伞安全落地，并且全都回收起来，直接二次利用。”

    “卖废铁？”

    “你这眼界太低了，我们直接垄断火箭产业，以后别人想上太空都得从咱们公司买座位，一个座卖他一亿不是轻轻松松？”

    “你可别说了，你这方法比我的还扯淡。”

    “怎么了？这是高尖端领域，不存在商业欺诈。”

    刘澈稳坐一旁，看着争执不下的两人，叹了口气冲季云说道：“云子，我也有个创意。”

    “你说。”

    季云从一脸呆滞的模样中惊醒，生怕打扰了这两个未来的商业之星。

    “云子，美伊battle你知道吧？”

    “你要去给人家送盒饭？”

    于千职业病顿时就犯了，直接给捧了一句，“行！连长以下鸡蛋西红柿，连长以上鱼香肉丝。”

    “不是！”刘澈摆摆手，“主要是石油价格问题。”

    “所以呢？”

    “所以为了以后在资源上不被钳制，我们要开发新能源啊。”

    季云竖起个大拇指，“有想法。”

    他这条路子和那俩大傻帽不一样，是有迹可循的一条正路。

    刘澈这富二代的思维就是活跃，创意天马行空还能紧跟时事。

    然而刘澈下一句就直接给季云脑袋干的嗡嗡响。

    “我觉得汽车用汽油太浪费，我准备开发一下用豆油当作燃料！”

    乔山直接一口水喷出：“你特么赶紧哪凉快上哪歇着去，你咋不说拿地沟油呢。”

    “嘿！我没说你异想天开就算了，你反倒数落起我来了，豆油不行就用电能啊！”

    季云一怔，赶紧拉住他的衣领，眼前这人整个一未来特斯拉创始人啊。

    “看，还是季云识货。”

    这场头脑风暴已经变了味，俨然向着非你莫属的方向发展着。

    “得了吧，电动车不是没有，那速度跟我自行车差不多。”

    刘澈嗤笑一声，“呵呵，等我说完我的创意，你把脚蹬子蹬飞了也赶不上我。”

    “我看看你能说出什么花来。”

    “我做过计算，用2000节五号电池就能打着一辆汽车。”

    “啊，啊？”

    季云先是点头，紧接着便是满头的问号：“你打算用五号电池？”

    “一号电池也行，装上个两万节，够跑一公里的了，然后在市场上大规模装上充电桩，充完电接着跑。”

    “两万节，你可真敢说。”

    “哼，你们知道一节更比六节强么？换上北孚，只需要三千多节！这个产品的主要卖点就是节能！”

    “好嘛，不知道的还以为你家是卖电池的呢。”乔山拍了拍他的肩膀，“你都想到用五号电池了，就没想到蓄电池这回事么？”

    “你说得对！”刘澈眼睛一亮，“这事我回去就跟我爸商量商量。”

    季云愣愣的看着这仨人，突然感觉这工作室有点小。

    安不下这三尊大佛。

    “你那自由单车肯定不行，太费员工。”

    “我们那员工都高福利，不在乎跑多远。”

    “人家绕二环骑一圈，你得安排两回丧葬费。”

    “你那共享火箭才不行呢，十年八年的都没有一个顾客。”

    “最无语的就是你这电池车计划，照你那么安排，过个十年全国人民都开着奥迪双钻出门了。”

    无语的看着面前争执不休的三人，季云无奈的叹了口气。

    能不能来个人，把我身边这些预言家都给刀了！

    