
    “冯晓刚老师，你开心一点，这一段剧情里主要表现的就是你嘚瑟的模样。”

    章猛无奈喊卡，他在钢的琴取得成功之后，业内地位也是水涨船高。

    不过和冯晓刚这样成绩好，资历深的导演相比，他矮了不止一头。

    “行，我调整一下。”

    望着对面笑吟吟的季云，冯晓刚叹了口气，他心里虽然有气，但是也不至于冲着章猛撒筏子。

    季云给他两个角色让他选择。

    第一个是贡献笨点子的蠢人，第二个是高傲的导演。

    但是他就是干这个的，哪能不明白这两个角色本质上都是什么人。

    第一种是外表愚笨，却能靠着运气逆袭的阴差阳错型蠢人。

    第二种是外表聪明，却聪明反被聪明误，与主角对比之下显得更加愚笨的蠢人。

    说穿了，整个电影里除了季云饰演的王多鱼之外，都是蠢人。

    这部电影就是一ICU大乱斗。

    谁的病情比较轻，谁就是这部片子中唯一的大聪明。

    能保住点面子的，也就是包国安饰演的二爷那个角色了。

    权衡之下，他还是选择了外表比较聪明的那个角色。

    甭管内核是什么样，反正面子上不能跌了份。

    冯晓刚还是有着敬业精神的，毕竟作为一个导演，接触了形形色色的演员，自然知道这个行业应有的操守。

    就算你再大的腕，在导演面前也得低下头。

    他也是这么对待自己剧组里的演员的，当然要做出表率。

    在客串功夫、让子弹飞几部电影中，他表现的都可圈可点，丝毫没有抢戏的想法。

    “补拍镜头，第二次，ACTION！”

    场记打板，小钢炮重新进入角色。

    望着面对而坐的季云，他缓缓品起香茗。

    “冯大刚老师，我想请教一下您拍电影的经验，失败的经验。”

    听到这个称呼，冯晓刚显得有些牙碜，不管了，反正也比冯裤子好听。

    冯晓刚不屑一笑：“哦？那你甭问我，我没有失败的经验。”

    这一幕中他饰演的是一个追求艺术的导演，看不上商业片。

    小圈子里的口碑不错，但是票房一塌糊涂。

    按照市场上的话来说，投资商输了，但导演没输...

    “那我没有问题了。”

    “嘿！你是来消遣我的还是想要入行避雷的？我告诉你，我用的都是最好的演员，最好的班底，最好的宣发团队，这种高水准作业下制作出了的都是名垂青史的作品！”

    现在的小钢炮依旧位居神坛之上，没有经历过1942的初次败北，这电影中的台词倒像是他的心声一般。

    季云眼睛一亮，“照你这么说，我只要用最烂的演员，最烂的班底和最烂的宣发就能大亏特亏了呗？”

    “想要亏损你不用费那些事，直接请季云啊！他就是个票房毒药，只要请了他，保准亏得你倾家荡产。”

    这波啊，叫我黑我自己。

    季云连忙回头让身后的乔山记下这个名字，“赶紧把这个人请到，季云是吧？名字可真难听。票房毒药的冯大刚都说他烂，那得烂到什么地步。”

    “你嘟囔什么呢？”

    对面的冯晓刚听到季云口中吐出票房毒药这四个字，立马怒火燃上眉梢。

    “没说您，我想的是能不能邀请您拍一部戏。”季云眨了眨眼，一副胜券在握的模样，“现在就开拍，半个月内就上映。”

    票房毒药冯大刚加上冯大刚本人唯一指定彩笔季云，这部片子拍出来不得亏成马。

    “我不是轻易能请的。”

    冯大刚这个角色也不是很靠谱，一听到有利可图立马双目放光，完全不在意半个月内能上映这档子事。

    “你说个价。”

    “30万！”

    王多鱼露出为难的神色，“你就不能往上再涨涨？”

    请他吃顿饭还要一百万呢，怎么请他拍一部电影就花三十万。

    合着请个人吃饭中间还有人吃回扣。

    冯大刚呼吸一窒，还以为自己漏了底，对方嫌这个价钱高了，“那20万，不能再低了！”

    “30万成交！”

    王多鱼怕他再讲下去都得倒搭钱。

    冯大刚出场费30万，季云听说是个偶像派，出场费怎么也得300万，再加上宣发制作器材服化道，怎么着也得一个亿吧！

    一想到花光十亿的任务眨眼间抹去十分之一，王多鱼露出畅快之色。

    “好！卡！”

    章猛满意的喊卡。

    经过第一遍的调整，第二遍两人的表演顺风顺水，没有丝毫卡壳。

    小钢炮确实比章猛更加满意。

    这个角色的作派和台词他都比较喜欢。

    藏头露尾的讽刺那些衣冠楚楚的同行。

    虽说小钢炮是从一些有深度的题材开始入行的，可是他真正成名靠的正是这些一笑而过的商业贺岁片。

    那些心中有点“操守”的同行们少不了对他口诛笔伐，认为他为了迎合市场而忘记了初心。

    这就是赤裸裸的嫉妒！

    那帮人一个个搞得跟旧社会的孔乙己似的，拍一部赔一部，投资人哭爹喊娘，他们倒是落下个德艺双馨的好名声。

    这下可是让他好好的出了一口恶气。

    表演这个角色时他格外的顺畅。

    毕竟可供取材的目标实在是太多了，脑海中闪过三五十个跟他有过骂战的导演，那些神态动作已经印在他的脑海里。

    一番表演过后，他竟然感觉有些意犹未尽。

    “你们这台词写的挺有意思的呀？”冯晓刚又抄起台词本，“这台词和桥段是谁写的？”

    季云心头一凛，正色道：“我写的。”

    “呸，你能写出这种桥段和人物来？”

    不管他怎么问，季云依旧梗着脖子说是自己写的。

    要是真让他知道了这是开心麻花的编剧写的，那他的小心思可就止不住了。

    有些时候合同真就是一张纸，在另一种纸的面前显得一文不值。

    “行了，我演也演完了，该撤了。”

    “你先别走，好不容易来我们这一趟，请几个朋友咱们喝点。”

    冯晓刚他当然知道季云没有这么好心，“你就直接跟我说，你还想在我身上薅什么羊毛？”

    “嘿嘿。”季云尴尬的摸了摸后脑，露出一副人畜无害的模样。“我上次不是说我们公司要拍一部古装片么。”

    “嗯。”

    “三国题材的，大场面。”

    冯晓刚一愣，突然好像想起来什么一般，“三国题材的？你想直接和新三国打擂台？”

    “这都被你发现了！不愧是名导。”

    “别说那便宜话，你到底想干什么？”

    “石海英老师现在闲着呢么？”

    