
    季云还是把西虹市首富的上映时间调到1月初了。

    钢的琴硬钢画皮是因为两部电影并不趋同，而西虹市首富和非诚勿扰这两部作品都是冲着贺岁档而去的喜剧作品。

    小钢炮虽然一个路子用了十来年，可是观众仍然看不腻。

    这种小成本喜剧已经被他剖析的炉火纯青，季云虽然自忖西虹市首富的笑料更加丰满，可是也没有非要一争高下两败俱伤的想法。

    打发了小钢炮，季云又开始四处寻摸起来。

    作为宴会的主人公，他总少不了众人的吹捧。

    但是见他兴致缺缺，众人便也少了多搭话的心思。

    季云有点累了，这千篇一律的溢美之词让他有点发腻。

    总的来说就是贱的。

    没成名之前想着有一朝能够大火，火了之后便对这些恭维有些不感冒。

    唉，关键他们这些人平日里也是被人追捧着，对于夸人这件事实在是没有什么天赋。

    都夸不出花来，还指望着我认真听？

    “师兄！”

    季云正愣着神，一道声音将他的魂勾了回来。

    “胡哥？”季云揉了揉眼睛，“你怎么来了？”

    这可是华艺的邀请，他一个糖人的艺人怎么有机会到这来。

    “哦，我参加了一个酸酸乳音乐风云榜的新人盛典，正巧路过，就跟你来道个喜。”

    他手一扬，掌中还捧着一座奖杯。

    季云打眼一看，上面写的“最佳跨界新人奖”。

    “不错啊。”季云拍了拍他的肩膀。

    胡哥含蓄一笑，“小奖项罢了。”

    “你来这蔡亦农不得发火啊？”

    在糖人刚刚做大的时候，华艺和糖人还有过合作。

    不过合作的项目不太光彩，主要是打压刘天仙这档子事。

    华艺的电视剧题材和糖人基本不撞车，但是去年那部少年杨家将倒是闹得有些不太痛快。

    虽然没有公开闹掰，不过也基本处于王不见王的状态。

    这事风头还没过，胡哥这次来不就相当于给糖人上眼药呢么。

    胡哥嘿嘿一笑，将糖人的意图全都抖落了出来：“没事，王总给影视同僚都发了邀请函，我们也收到了，正好让我过来看看，和你大大关系。”

    季云叹息一声，这根本就是王忠军在拿这事膈应人呢。

    要不是糖人拿胡哥当亲儿子养，绝对把这邀请函放到碎纸机里碎个七八遍之后冲进厕所。

    “最近你怎么样啊？”

    “还行，在翻拍仙剑第三部，估计明年六月就能上了。”

    胡哥笑的畅快，显然这喜悦不是装出来的。

    季云的到来还是引起了一些蝴蝶效应的，不提那些提早出现的剧本和电影，就连胡哥的轨迹也发生了丝丝改变。

    在拍摄绣春刀的时候，季云有意无意的就给他科普疲劳驾驶的危害。

    那时候他也年轻，能听得进去劝，更何况是季云这个将他领进电影一途的领路人。

    虽然在这之后他也没接到什么电影的本子，可是这些劝告却是被他牢牢的记了下来。

    原时空那差点毁了他演艺生涯的灾祸也变成了有惊无险。

    照他的原话说，那天的司机有点困。

    疾驰在高速公路上，有点走神，猛然惊醒之后发现车子都在发飘。

    他两脚一踩，反正脚底下能踩的全都踩下去。

    最后是刹车赢了油门，他头撞在前座靠椅上，撞出了一个大包之后休养了两天便平安无事。

    这事之后，他又多了个心思，车速超过八十迈的私人载具都要先报一份保险。

    想到这，季云脑海中又泛起一条因果链。

    胡哥没出车祸，所以也没有糖人的不离不弃。没有糖人的不离不弃，胡哥或许也就不会对糖人死心塌地。

    等于说由于我的出现，糖人和胡哥的关系没有那么牢靠。

    等于说我挖人有门了？

    想到这，季云直接说道：“等你这部拍完有档期么？”

    胡哥眼睛一亮，这是要找自己拍电影了！连声道：“有有有！”

    “能说通蔡亦农么？”

    “放心，我掏公司的抽成，不给片酬都行！”

    胡哥还是对拍电影有着执念。

    “放心，肯定不能让你亏了，你们公司该拿的钱让他们收到包里，该走的流程咱们别绕过去。”

    “嗯。”

    季云正色道：“还有一点，这部片子是喜剧片，可能会把你的路钉死。”

    他想让胡哥出演袁华这个角色。

    本来他比较看好陈琨，但是仔细一想还不太合适。

    一来这个角色是个大配，还在卖丑，就算陈琨能接下，他身后的荣兴达也不一定能接受。

    二来胡哥这个小老弟没有陈琨那么能装蛋，不是贬义，陈琨心气太高，指不定自由发挥之下就要操纵剧本了。

    最适合这个角色的肯定是原演员尹证。

    尹证现在现在还没入行，只能从其他演员下手。

    至于季云的顾虑也不是危言耸听。

    夏洛特烦恼中袁华这个角色无疑是十分出彩的，以至于尹证一出场就会配上BGM，被观众称为“潮汐海灵”。

    要是想让这个标签从身上摘下去，胡哥得付出更多的努力。

    犹豫片刻，胡哥狠狠点头：“我演！”

    “行，那你回去准备准备吧，等十月份的时候留好时间。”

    “好嘞！”

    两人说话也没避着周遭的众人，一听闻季云干净利落的将胡哥分了个角色，脸上都有些不忿起来。

    凭什么一个没有演技的奶油小生就能轻而易举的得到角色。

    现在的胡哥演技上还为人诟病，不过季云还是那句话，喜剧片着重的是笑料，而不是演技。

    就像西游降魔篇里面的大妈，演的实在不能再尬了，但是有笑果，还是依旧能出彩的。

    再说胡哥的演技倒也没有那么差，毕竟是历史上首位80后视帝，只不过欠调教罢了。

    正好公司还和包国安老师签着合约呢，这次西虹市首富合作挺愉快的，再让他客串一下夏洛特烦恼里面的校长，给一众演员再开个小灶就行。

    又寒暄了一阵，王忠军走了过来。

    “王总好。”

    王忠军看着缓缓后退的胡哥，笑着点了点头，冲季云说道：“来吧，给你准备了一个蛋糕。”

    全场灯光暗了下来，聚光灯聚焦在门口。

    随着舒缓的音乐声，一座蛋糕被缓缓的推了出来。

    七层！

    季云左右看了看，没有乔山那个混蛋。

    这才放下心来。

    