
    老季头的经验之谈还是有用的。

    不光教会了季云勤快、有眼力见和嘴甜，更是以言传身教的方式教会了季云谨慎的重要性。

    一群人酒足饭饱，季云妈正准备收拾碗筷，却看到窗根地下聊的畅快的父子俩。

    还没听两句，老季头就露了底。

    “也就是亲家在，否则我高低跟你理论理论。”

    母老虎瞪了一眼季云，“别听你爸那些歪理邪说，最重要的是真心对倩倩。”

    “明白了。”

    也许是一顿酒拉近了季云和万父的关系，在那之后万父便不再板着脸。

    万父挺认同酒品即人品这句话的，又喝了几顿酒，他就认可了季云的身份。

    又呆了几天，万倩父母回了老家，也算是让万倩放下了心口的大石头。

    这年假一直持续到三月中旬，季云也不能再闲下去了。

    《西红市首富》剧组的演员已经调出档期，幕后准备已经完成，就等着开拍了。

    这部剧的框架借用的是《布鲁斯的百万横财》。

    最开始是1902的同名首先问世。然后在其后43年就被搬上大银幕5次，平均8年多就被重拍一次。

    公司这边跨洋买下改编权，倒是也没费什么气力。

    编剧闫飞和彭大默参考的是1985年上映的版本，口碑和票房都不错。

    既然有一个完整的底子，编剧闫飞和彭大默两人所要做的就是填充一些本土化的笑料。

    在立项时又打磨了一阵，这个本子算是趋于完整了。

    本来在三月初的时候就已经可以投入拍摄，可是在挑选女主角上又遇到了问题。

    故事背景中女主角是湾湾人，万倩不合适。

    将女主角设计成湾湾人是闫飞的想法，他主要有几点考量。

    建立差异感，打响湾湾市场，再就是符合时代背景。

    湾湾口音就有点不正经，男女主角的口音差异感很容易建立起反差感。

    再就是湾湾市场体量比较大，能贡献一部分票房。

    时代背景就要从故事入手，王多鱼的二爷发家，却几十年没和家里人联系，如果不是隔海相望，这种背景设置就不太能成立。

    不过这也造成了选角难的问题。

    原片中宋云华的演技就被人吐槽，和整个片子的风格格格不入。

    但是他们也没办法，实在是没人选了。

    闻栋本来联系了林芝玲，不过人家现在还在拍着大片赤壁。

    正为了“萌萌，暂起来”这些让人牙酸的台词努力着，实在是没时间抽身拍摄这种小成本喜剧。

    “她不来也好，女主角戏份挺多的，不需要花瓶。”

    闻栋答道：“就怪你这条件太过苛刻，不能岁数大，演技过得去，风格还得傻白甜，一省之地哪有那么多演员给你挑啊。”

    “我这不是相信你的实力么。”

    若说整个公司能和湾湾搭上边的，也就是闻栋一个人了。

    其实现在这个时间段，湾湾就已经开始接触万倩了，不过让季云怼了回去。

    资源不咋地，通稿倒是一套一套的。

    “行了，我找了一个新演员，叫张钧宁。”

    季云回想了一秒，有印象，但是没啥代表作，能让人记起来的也就是网剧版《唐人街探案》里的IVY。

    “她也不是傻白甜呀？”

    “笑的时候是，你让她多笑笑就行了呗。”

    闻栋一拍桌子，不耐烦道：“符合你说的条件的我都接触了，最符合标准的林一晨在拍《射雕英雄传》，你要是有能耐就从糖人那边给她撬过来。”

    “行了，那就这样吧。”

    “对了，那个金先生你准备找谁？”

    “哪个金先生？”季云一愣，突然忘了还有这么个角色。

    闻栋翻了个白眼，“你二奶。”

    “哦哦。”季云拍了拍脑门，“找金星老师呗，反正也姓金。”

    闻栋眉毛蹙成了川字型，“你这有点过分了吧。”

    “你格局不够，甭管黑她的人有多少，人家妥妥的艺术家德行，这点舆论打不破人家的心理防线。”

    在分手大师这部电影里，邓朝用“雄性激素分泌过多”这种段子来内涵人家，但是金星依旧坦然接受，演的时候不光没卡壳，连笑料也出来了。

    “再说了，本子里也没规定金先生是女的呀。”

    “她能演好么？”

    “应该比张钧宁演技好。”

    “行吧，那我去问问。”

    ......

    西虹市首富的取景地在蓬莱的文城城堡。

    原片拍摄的时候价位在客房400元左右一间，现在更便宜。

    城堡建设的初衷就是为了更好的宣传蓬莱的国际特色小镇，见季云为拍电影而来，更是打了个折上折，基本以一个白送的价格谈妥。

    跟经理商量好日子，剧组众人拎包入住。

    “第一回拍戏住这么奢华的地。”沈藤东张西望，也被这奢华的建筑抓住了眼球。

    “这算啥，上次我们拍钢的琴，全程四星级酒店，顿顿鲍鱼龙虾。”

    乔山一副你没见过世面的样子，鄙视的望着沈藤。

    他算是和沈藤接触颇多，在屌丝男士里，他就邀请过沈藤出演过几个片段，笑果都不错。

    再加上都是老乡，三句两句一聊，关系也就更加密切了。

    “这么阔绰啊。”

    沈藤嘶了一声，望了一眼前排季云的背影，这是棵大树啊。

    “章猛，这地界怎么样？”

    放下背包，季云搭上了章猛的肩膀。

    这种逼仄的空间很影响导演的发挥，就连轨道车的铺设都受限。

    “还行，就是建筑完成度有点低。”

    文成城堡在去年才开始兴建，现在的规模远没有后世网红打卡点那样宏大。

    5000平方米的建筑面积才用了不到一半，以至于楼下的花园仍处于一片空地的阶段。

    “也好，楼下的花园咱们给建设一下吧。”

    章猛点点头，伸出手，站在楼顶丈量着花园的面积，脑中想着剧本中的桥段。

    “沈藤！”

    季云呼唤了一声，沈藤立刻一阵小跑穿过人群来到他身边。

    “怎么了老板？”

    “你是园丁，这片地交给你了，你看看怎么建设比较好。”

    沈藤一愣，脸上闪过一丝为难之色，“老板，这是人家的地，咱们这么做是不是有点不好啊。”

    “你操那个心干什么，拍完再给他推平不就行了么？”

    季云哼了一声，表示这点花费完全不放在眼里。

    墨镜一戴，转身离去。

    虽然没有暴发户的资本，但是得先有暴发户的气质。

    沈藤还没反应过来，愣愣的对身边的章猛问道：“这就入戏了？”

    