
    越过一众自以为隐蔽很好的狗仔队，戴着口罩的季云低着头走进楼道里。

    这帮人都是睁眼瞎，正主都从身边走过去了，他们还架着摄像机瞄季云家窗缝呢。

    打开房门，季云掸了掸身上的雪花。

    “万老板，咱们得搬家了。”

    “怎么了？”万倩正帮季云剥橘子，疑惑道。

    她觉得这小窝挺温馨的，虽然不太大，但是很有归属感。

    主要是搬家费钱呀。

    章猛的那部《耳朵大有福》赚了钱，他拍的片子地域性的关注度挺强的，单就他的大本营辽省就贡献了将近五百万的票房。但是这匹票房黑马终究也没有一黑到底，算是挣了点小钱。

    宁皓的《无人区》画风太严肃，观众直呼接受不了。

    没有了前世卡审核四年的曲折历程，观众的期待感加分不足。

    上一部还是阖家欢乐的疯狂系列，下一部就直接展现血淋淋的人性黑暗面。

    最终凭借着宁皓和黄博这对黄金搭档的口碑，电影拿下了1.6亿的票房。

    《绣春刀2》成绩不错，在俞闵和赵剑的细心打磨之下，总算没成为狗尾续貂的作品。

    借着上一部留下来的底子，干脆利落的拿下了两亿，让俞闵再次扬眉吐气。

    然后一头又扎进了金镛剧里...

    “我去拍倚天屠龙记，你等我好消息！”

    得了，等他下回失意的时候再劝回来吧。

    忻玉坤的《礼！礼！礼！》直接一坑到底，只能放到网上赔本赚吆喝。

    这些钱也不是干供着，除了日常的运营花销之外，季云还有一部电影《西红市首富》和一部电视剧《军事联盟》要拍，万倩没什么虚荣心，就这几十平的房子住着挺安逸的。

    距离奥运会还剩下大半年，工作室基本要靠接代言和屌丝男士中的广告植入营收了。

    季云也知道这茬，但是那些狗仔队实在是让他不厌其烦。

    他们这帮人身上就带着些灰色的标签，不敢见光。

    你说你想问什么就直接问不行么？季云万倩俩大闲人还挑不出时间来？

    但是他们看着正主来了跑的比兔子还快。

    季云追着他们屁股后面喊：“我不是谢霆丰，我不打记者。”

    前面那狗仔队一身肥膘还扛着摄像机，愣是甩了季云三条街，一边跑还一边喊着：“得了吧，小燕子三掌打死镇关西的时候也是这么说的！”

    正面回答不敢出面，还总寻思着偷拍能拍到什么猛料。

    这不就是癞蛤蟆趴脚面子上么。

    季云无奈道：“乔山把下水道堵了，我想换个房子了。”

    宝剑山就是个笨B，拿俩筷子一捅，下水道堵的更利索了。

    万倩一笑，“就因为个下水道你就想换个房子？那我演戏演不好了你是不是要换老婆了？”

    “这事可以有。”

    “你作死！”

    自打和万倩在一起，她的棱角磨没磨平不知道，一嘴的尖牙倒是一点没闲着。

    一嘴下去就是两排牙印。

    “好好说话！”

    “因为楼下狗仔队太烦人。”

    万倩一脸轻松，“就这事呀，看我给你摆平。”

    说罢，万倩挑了挑眉，拿起了一兜橘子，飘飘然走下了楼。

    拿橘子干啥？不会是把人直接打到医院去，然后赔钱，看望，送橘子一条龙吧？

    顺着窗子，季云看着万倩的身影走到了狗仔队的跟前。

    正当他以为万倩要一展巾帼英雄的风采，却看到万倩有说有笑的将橘子递到对方手里。

    几个狗仔立马点头哈腰，上了面包车后一骑绝尘。

    万倩拍了拍手，回身对窗户比出了一个OK的手势。

    ......

    万倩哼着歌做着饭，季云还是一头雾水。

    自己去找他们的时候他们恨不得多长两条腿，怎么万倩去就轻而易举的拿下了呢？

    “万老板，你是怎么办到的呀？”

    “哼，姑奶奶我长得好看呗！”

    “那也不至于让他们丢了职业操守吧？”

    万倩一掐腰，“你这是小觑了我的魅力！”

    “不敢不敢。”

    “实话跟你说吧，他们怕你。”

    “嗯？”季云满头问号。

    他这张脸长得虽说不是帅的惊天动地，但是也处于一线那个行列吧，也没多一双眼睛，也没少一个鼻子，怎么就能吓着他们了？

    “他们说你电视里的形象都比较吓人，接受采访的时候也没啥好话，想来你私下里脾气应该也不太好。”

    又是该死的荧幕形象。

    “那我上次是想着好好说话来着。”

    “你提着根法棍追人谁不跑啊。”

    季云有些无辜，“他长得五大三粗的，别说我提着法棍了，我提着双截棍也打不过他呀。”

    “前段时间不是陈奕讯打记者，想要踢那人结果踢到石柱上误伤自己了么，他们现在风头紧，尽量不和明星近距离接触。”

    “那你去没事。”

    “我战斗力低呀，最多也就是挠他两下，这不正中下怀么。”

    万倩嘴角一勾，露出一丝坏笑。

    这表情季云十分熟悉，他和闻栋、宁皓俩人在一起出谋划策的时候经常露出这个表情。

    “你又祸害谁了？”

    万倩脑袋一扬，“我把乔山的地址告诉他们了，说咱们公司现在力捧的新人和多名女演员发生不正当关系，总喜欢在洗脚城出没，他们要是现在去肯定能得到大料。”

    “高，实在是高！”

    赶跑了那些狗仔队，又让乔山的屌丝男士白嫖了一波宣传。

    “你这小脑袋瓜怎么越来越聪明了呢。”季云拨了拨她的头发，仿佛要看清里面的构造。“没听说大脑还有二次发育的。”

    突然想到什么，季云嘴欠道：“该不是你每天喝的牛奶都补到脑子里去了吧？”

    “你要想死就少走点弯路，我现在就成全你！”

    一触即发，两人一路冲杀到卧室，战况极其惨烈。

    万倩在季云手心上画着圈，企图划断他的生命线。

    嗯，主要是季云先想划断她人鱼线来着...

    “我攒了点钱。”

    万倩点点头，“我知道。”

    季云转过身子，四目相对，“够咱们买房子的了。”

    “不着急。”

    “确实，今年不行。”

    贤者模式下的季云说话自带一股韵律。

    “我想捐出去一部分。”

    “好。”

    “可能会比较多。”

    “没事，不够我还有。”

    2008，命途多舛。

    