
    剧组中都是一帮老油条，演的也是自己擅长的喜剧。

    季云也拍过几部喜剧片，对于拍摄流程也是门清。

    表演倒是其次，主要是不影响包袱，只要包袱能抖落响，你窜到天上也没人搭理你。

    唯一有些生疏的就是张钧甯。

    这小姑娘是个大家子弟，她在的张家和五大家族之一的林家有亲戚关系。

    要不是她为人比较淡然，也是个都市龙王流的主角人设。

    闻栋倒是挺有远见的，她虽说定位是个花瓶，但着实是个努力的花瓶。

    比原片中那个搞幺蛾子的女演员强多了。

    口误这事挺好洗的，可是洗干净了也容易在一部分观众中留下芥蒂，还是没有的好。

    努力了几天，她也能跟得上剧组的进度。

    为了加快拍摄速度，节省拍摄成本，剧组又分出来了两个组。

    一个由章猛掌镜，另一个组则是交给了闫飞和彭大默。

    一方面是工作室现在和开心麻花有合作关系，人家送了那么多版权，帮人家磨练一下导演也算是分内之事，指不定后来挖挖墙脚签个作品约什么的。

    另一方面是章猛不能总拍这种片子，他习惯拍那些黑色幽默，那种披着喜剧外皮本质上是悲伤内核的故事。

    以后如果接着拍开心麻花的话剧，这俩人是首要的选择，于情于理都合适。

    不过毕竟他俩不参与到剪辑工作中，交给他俩的也不过是些边角料，重要场面还是要交给章猛来掌控。

    说是两个组，但是这部电影中都是以王多鱼这个角色为主视角，一百多分钟的时间里，他几乎没有出现在画面之外。

    这也导致两个组拍起来就跟流水席似的，季云不动，和他搭戏的演员倒是换了一波又一波。

    一天下来，剧组就完成了20多个镜头。

    章猛指挥一天，嗓子喊哑了，就换上闫飞和彭大默两人继续拍。

    季云就好像生产队的驴，让他们使劲的使唤着。

    ......

    王芷饰演的莎莎正给季云卖力的按着后背。

    此时的她有些为难。

    正常来说，她应该摆个架势，装模作样的按两下，季云就准备苏醒起床了。

    但是她已经按了两分钟了，季云还是毫无反应。

    她很想暗示一下季云，不过闫飞和彭大默两人还没喊卡，她也只能硬着头皮接着按下去。

    “咔！”

    又按了一分钟，闫飞实在忍不住了。

    “老板，接词啊？”

    他喊了一嗓子? 季云毫无反应。

    “季云？”

    闫飞和彭大默对视一眼? 季云仍旧保持着匍匐的姿势一动不动。

    彭大默提高了音量，“季老板？”

    “季云？”

    “铁公鸡？”

    “小心眼那个？”

    “一肚子坏水的? 诶！别趴着了！”

    王芷低下头? 望向季云侧脸，闻听他均匀的呼吸声。

    “额? 他确实睡着了。”

    这下轮到闫飞和彭大默傻眼了。

    这算个什么事，第一次见着拍摄时候主演直接睡着的。

    “要不你给他叫醒吧。”

    彭大默一眯眼睛? “你怎么不叫呢？我挂名副导演? 权利肯定没你大呀。”

    “废话，谁不是副导演。”闫飞冲着王芷喊了一声，“把他叫起来吧，拍完这段就休息。”

    彭大默叹息一声? “该休息了? 他连轴转了一天了。”

    王芷点点头，推了推季云的手臂，“老板，该起来了。”

    “嗯？嗯！”

    季云睁开惺忪的睡眼，还没理清情况? 条件反射的说了一句：“行了，就到这吧? 都按了一宿了肯定也累坏了。我也不能跟你再耗下去了，你们这收费太便宜。”

    说完台词? 他一回身，正看见呆立的众人。

    感觉自己精神头足了很多? 他后知后觉的说道：“额? 我是不是睡着了？”

    “额? 没有，我们正准备拍完这段就休息来着。”

    季云点点头，“行了，那就赶快点，别浪费时间，再耽误了进度。”

    “行！”

    重新开机打板，两人对戏一番，到张钧甯闯进来，这场戏终于结束。

    “行了，都收拾收拾赶紧回去休息吧。”

    季云刚睁眼的时候精神许多，但是刚演完这场眼睛又睁不开了。

    正巧这一组也盯了半天，是时候该休息。

    也不管他们反应，季云抬脚便走。

    提着沉重的步伐，他刚刚踱步走进走廊，便看到迎面而来的乔山火急火燎的冲了进来。

    “怎么了这么着急？”

    乔山一把拉住他的手臂，“老板，闻栋过来了！”

    “来了就来了呗。”

    “他说有要事跟你商量。”

    季云叹了一口气，这休息的计划又被打乱了，“那行，我就去看一眼吧。”

    扭头走到大堂，闻栋正抬眼向屋里张望着，一眼看到季云，便踱步上前迎了过来。

    “呀，你状态怎么这么差？”

    “没睡觉呢。”季云揉了揉眼睛，“有什么事你说吧。”

    “芭莎明星慈善夜邀请了你。”

    “这么大点事还让你亲自来一趟？”

    闻栋摸了摸鼻子，“这事有点重要，它代表你已经进入了上流阶层，咱们公司已经升格了你知道么？”

    季云撇了撇嘴，“有那么多说道么？”

    “你知道以往慈善夜邀请的都是什么人么？李莲杰、大哥成、邓闻笛、章子怡这些明星大腕，参与拍卖的都是各行各业的大佬。”

    闻栋喝了口水，补充道：“而且那地方贼容易获奖，什么最具创造力明星、最具感染力、最具公益心、最具实践力...你要是混个奖项回来以后履历上也能多添一笔。”

    “行，那我去。”

    季云点点头，慈善是好事呀。

    古人说穷则独善其身，达则兼济天下，他到时没有这么高尚的情操，不过做做慈善着实是一件好事。

    往大了说是为建设添砖加瓦，往俗了说是维护自己口碑。

    “嗯，那你准备捐多少钱？”

    “捐百八十万吧。”

    闻栋点点头，“也行，这个数额差不多了，别太多，容易抢了别人风头。”

    季云一眯眼睛，感觉有点膈应，“都做慈善了还得因为这种事照顾别人感受？”

    “明星去了就是个添头，主要为了社会的关注度，那些干实业的大佬才是捐款的主力军。”对于季云诘问的态度，闻栋也不恼，细心的解释道：

    “这慈善夜宣传的性质要比慈善性质大点，明星都是当颁奖嘉宾的，你要真想捐钱咱们还是自己关上门捐，这种晚会上捐得太多容易落下口实。”

    “你这么一说我不就明白了么！”