
    有了包国安坐镇，剧组的拍摄速度再创新高。

    季云也不是没接触过老戏骨，王志闻，冯远铮，金世杰他都有合作过。

    只不过他们身上都带着一股“仙气”，你不问我，我也不主动告诉你诀窍在哪。

    但是和这些演员不一样，包国安喜欢把一件事掰开了，揉碎了教给你。

    不是那些老戏骨敝帚自珍，反倒是包国安才显得像是一个异类。

    说实话，他们这些老戏骨也是一点一点自己熬出头的，凭什么你问一句人家就得教给你。

    就像情绪外放这个诀窍，冯远铮要是不教，再过几年季云也能领悟，无非是时间早晚罢了。

    他教是情分，不教是本分。

    倒退几十年，你要从别人身上学到一门绝招，得带着礼品上人家门口三跪九叩，就这样人家还得留一手，以防教会徒弟饿死师傅。

    大刀王五当初因为一招绝学，当即下跪拜自己的门客为师，这样的故事在历史上屡见不鲜。

    能听到包国安亲自开小灶，可以算是天降横财了。

    片场上的临阵指导，一众演员还是感觉意犹未尽。

    季云张罗着晚上就安排一顿酒局，直接把偶像的压箱底的绝活全都刨出来。

    “古希腊戏剧中演员的定位十分模糊，上台表演完全是以面具示人，演员只是面具的载体。”

    “其实在国内也一样，很多老的剧种都绕不开脸谱，它让角色更加鲜明化，也可以让观众更加了解人物。”

    “随着现代电视电影工业的发展，面具已经退出了历史舞台，但是带来的影响却没有消弭。我认为演员一般要经历三个阶段，脸谱化，去脸谱化，回归脸谱化。”

    包国安的话中好像自带禅意，初次闻听可能一头雾水，不过细细品来倒是有一番理解。

    这就跟看山是山，看水是水的境界变化差不多么。

    乔山摇了摇硕大的脑袋，干脆的回答道：“不懂！”

    其余人倒也没反驳，因为他们也不懂。

    包国安呵呵一笑，丝毫不觉意外，“刚开始入行，重点就是要抓住人物，让这个人物身上的特点放大化。比如曹操就是奸诈，关羽就是高傲，诸葛亮就是儒雅。”

    “哦！明白了。”

    “度过了这段时期，要将角色生活化，去掉脸谱上的痕迹，与观众拉近距离。”

    “额...有点明白了。”

    “最后是重新戴上脸谱，从内而外的散发人物魅力，让前两者相结合，把荧幕形象放到现实之中。”

    “不明白了。”

    三段话，乔山给予了三种回答。

    季云无奈的摇摇头，解释道：“你可以这么理解，第一阶段是小冰冰饰演的妲己，第二阶段是温璧霞饰演的妲己，第三阶段是傅艺玮版本的妲己。”

    “哦，你要这么说，那我直道了！”

    季云白了他一眼，“你知道个屁了你。”

    乔山现在还处于第一阶段和第二阶段的交界点，没有一部能让他演技更进一步的作品。

    屌丝男士和西虹市首富之中的角色完完全全的脸谱化，没有一点深度，他能琢磨明白就有鬼了。

    “那怎么才能重新戴上脸谱呢？”

    包国安一笑，“信念感。”

    “怎么才算是有信念感呢？”

    “这样吧，你表演一段让我看看。”

    包国安一指季云，示意他展示一下。

    乔山顿时高兴了起来，撺掇着其他演员高呼道：“来一个，来一个！”

    “来一个！”

    ...

    沈藤也是欢呼最凶的一个。

    他本身就在话剧舞台上发光发热，对于电影行业不太熟稔。

    所观看过的电影要么是影史上的经典，要么是大热大火。

    季云的作品显然不在这两种之中。

    功夫算是，但是其中所有的光环都汇聚到了星爷一个人的身上，显得其他人都矮上一头。

    沈藤可以毫不客气的说，他上他也行。

    听了这么多人说季云的演技如何如何了得，他的耳朵都快磨出了茧子，这回给正主架上锅台，他倒是要看看季云的演技到底怎么样。

    “好。”

    季云也不怯场，“我来表演一下三国演义中的桥段吧。”

    包国安脸上露出饶有兴致的神色。

    季云肉肉脸，身形矮了三分，深吸一口气。

    目光斜睨，气势骤起。

    “念！为何不念？”

    包国安一愣，他这演的是三国演义中的一段。

    “嘶！”

    这一声，就让沈藤起了一片鸡皮疙瘩。

    仿佛一代雄主登高赋诗，睥睨之间囊括四海。

    声音从上一秒的温和转化为此刻的低沉，如同驱车从珠穆朗玛峰上疾驰而下，掀起刺骨的风雪。

    “当年此檄文传至许都，我方患头风，卧病在床。”

    如患沉疴，季云语气中带着一丝失意。

    然而下一秒，他的气势再度攀升，“此文读过，毛骨悚然，一身冷汗，不觉头风顿愈，才能自引大军二十万，进黎阳，拒袁绍，与其决一死战！”

    一口气念出，如同水银泻地，没有半分卡壳。

    “哈哈哈哈！真乃檄文如箭，此箭一发，却又引得多少壮士尸陈沙场，魂归西天。”

    笑声中带着些许苍凉之意。他回身一望，仿佛身后片片坟茕。

    “我曹操不受此箭，壮士安能招魂入土，夜枕青山。”

    气势再度高昂，已经冲破云霄，季云狠狠甩臂，带动整个身子都颤抖起来。

    “星光殷殷，其灿如言，不念此文，操安能以血补天哉！”

    “呼——”

    季云长舒一口气，望向静静聆听的包国安：“包老师，您看怎么样？”

    众人面露呆滞之色，电视之中的画面终究是隔了一块屏幕，他们身在现场，才真真切切的感受到这台词的冲击力。

    心中对季云的表演赞叹一句的同时，又对包国安老师的评价更上一层。

    毕竟季云是在照葫芦画瓢。

    沈藤叹了口气，微微摇摇头，他这画的哪是瓢啊，他这画的是葫芦小金刚！

    “曹操这个角色可算是害惨我了，不过你这么演一回，倒是让我有些怀念。”

    包国安脸上露出一丝缅怀之色。“演的很好。”

    旋即，他的脸上笑的更加畅快，“你要是以后所有的戏都这么演，别的我不敢说，拿一些奖还是挺轻松的。”

    “包老师，我这一段演了得有三百遍。”

    包国安一怔，笑容中多了一丝慈祥。

    “所以包老师，您有没有兴趣再演一回曹操？”

    “嗯？”

    刚刚的温情瞬间烟消云散。

    包国安眉毛一挑。

    嗯？我怎么感觉这小子在算计我？

    