
    “我想问一下倩倩啊，你跟季云在一起有没有感觉到什么压力呀，毕竟他现在事业的进展速度有些快。”

    何老师不愧是金牌主持人，每一个问题的切入点都十分明确。

    上一个问题将目标放在捐款上，下一个问题则直接戳在季云的感情生活上。

    “压力还是有的，但是他是一个体贴的人，在生活中比较逗趣，并没有在成名之后展现出太多的变化。”

    “哦——”

    台下响起一片羡慕的呼声。

    季云也在感叹，这种话平日里完全是绝对不会说出口的。

    也就是在这种采访上，她才能将自己的心里话说出来。

    以后应该让她多多上一些访谈节目，指不定家庭弟位就变成帝位了呢。

    “还是岁月静好呗。”

    何灵露出温暖的笑容，“台下的太子妃们羡慕死了。”

    万倩洒然一笑，抱着季云的胳膊，“羡慕去吧！”

    这种宣示主权的小女人行为挺不符合她女强人的气质的，不过她老早就想这么做了。

    老娘天生丽质，怎么到了你们嘴里就成了坏女人老妖婆了呢！

    这下我抓住了机会，酸死你们。

    哼！

    ......

    没有经历过大综艺时代，现在国内的综艺环节还是比较初级的。

    一方面是室内综艺实在是玩不出什么花来，更重要的是综艺之神罗PD还没发力，现在的两天一夜刚刚火起来，慢节奏的节目效果并没有被汉化组盯上。

    “接下来的环节是心有灵犀，我们邀请季云和万倩来检验一下他们的默契吧！”

    季云站在一侧，身后是节目组亮出的题板，而万倩正面对他，将题板上的词语用语言表述出来。

    第一个词已经亮出，万倩眼睛一亮，小嘴一勾。

    季云还是熟悉她的心理活动，这是她心有把握的表现。

    不过这次你可能要失望了...

    “游戏开始！”

    何灵宣布的刹那，倒计时计时开始。

    万倩手舞足蹈的说道：“三个字，你的粉丝管我叫什么？”

    季云脑海一闪，露出一副轻松的表情，“坏女人。”

    “不是！”

    万倩着急之下竟然忘了发怒，“正面一点的。”

    “老巫婆。”

    “不是。”

    “youknowwho！”

    “中文的！”

    “伏地魔。”

    万倩脸色一板，听季云把英文的飙出来了。这才明白过来，他这是揣着明白装糊涂！

    不过看着台上台下哄堂大笑，节目效果一片大好。她也只能按捺下愤怒，望着台下的一众小迷妹，心有不甘的说道：“你粉丝叫什么？”

    “哦，太子妃！”

    “哦——”

    台下响起热烈的欢呼声，这坏女人竟然想抢我们的称号！

    “回答正确。”何灵道：“下一个。”

    “你下回别走那么多弯路，直接说不行么？”

    万倩眉头蹙在一起，你倒是教训起我来了。

    不过时间紧迫，好强的她也没有多做计较，看到下一个题板，她立马又手舞足蹈起来。

    “两个字，一个明星的名字...”

    “胡哥！”

    “回答正确！”

    季云眉毛一挑，他已经摸清了节目组的套路。

    何灵也捧腹大笑，“他俩竟然能在这种问题上达成意想不到的默契。”

    远程的cue了一下老胡，台下的热情顿时高涨起来。

    再次看向答题板，万倩努了努嘴，扒拉起手指头，“七个字，成语，形容咱俩现在的状态。”

    “得饶人处且饶人？”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    万倩气喘呼呼，“就是形容咱俩感情状态。”

    “三过家门而不入。”

    “不敢越雷池一步。”

    “不是冤家不聚头。”

    “大水冲了龙王庙。”

    ...

    快乐家族已经笑的直不起腰，“你们家里到底经历了什么？”

    季云说了一连串，万倩的脸已经黑如锅底，缓缓道：“李商隐无题里面的一句话。”

    “春蚕到死丝方尽？”

    “不是！是昨夜星辰昨夜风那里面的。”

    “心有灵犀一点通？”

    “对了！”

    何灵忍不住插嘴道：“这句话完美的诠释了你俩现在的状态，真是太心有灵犀了。”

    季云哼哼一笑：“那是。”

    万倩撅着嘴，鄙视的看着他，你还有脸笑。

    季云哼哧一声，你不懂，这是综艺套路，你猜对了有什么意思？

    观众还能因为几个你画我猜的小游戏给你安上个学霸的人设？

    猜不出来才有包袱。

    就像后来的沈藤，装的跟个真傻子似的，他真的不懂么？

    只是他明白综艺节目的真谛罢了。

    明星离观众比较远，在网上电影电视剧里出来的剧照都是经过层层工艺，这距离一拉远，观众就感觉不到人情味。

    你得“真实”！

    什么叫真实？

    符合观众的心理预期那才叫真实。

    “恭喜你们，六十秒一共答对了两道题。”

    万倩完全不能接受这种失败，但是还没等她张口，季云便率先发起攻势，“都怪你。”

    万倩一脸不甘：“你怎么能怪我呢？不是你猜不出来的么？”

    “你可以选择跳过呀，给你三次跳过的机会你是一次都没用。跟你合作太难了你说，这辈子没有过默契!”

    一句话，让万倩顿时哑口无言。

    好！我忍着。

    你等回家的！

    接下来上场的是吴欣和李维佳，凭借着稳定的发挥答对了五道题。

    他们也是有着基本素养的，当嘉宾表现的十分卖力，他们就表现的棋差一招。

    当嘉宾表现拉胯的时候，他们就表现的更加拉胯强行挽尊。

    但是季云这一组也忒默契了...

    接下来的游戏还是一如既往的默契考验环节。

    这一环节季云两人表现的还算不错，毕竟他们也不是貌合神离的协议情侣，在一起待了那么长时间，就连例假日子都记的分毫不差，像一些最喜欢的电影，最爱的菜之类的当然是不在话下。

    快本剧组十分善解人意，更有何灵从中周旋。

    不仅将两人的游戏环节延长，更是将采访环节一拖再拖。

    闰土那边只有寥寥几句，到了季云这里，恨不得将钢的琴的剧情亮点从头到脚的梳理一遍。

    播了三分钟的湘南地区特制宣传片，又在其他环节有意无意的cue钢的琴这部电影让观众们加深印象。

    “十月一日，请大家关注《钢的琴》，我们在电影院与你不见不散！”

    随着全场呼喊的一句话，这场节目算是收尾。

    