
    剧本研讨会。

    这是公司的下一个重要安排。

    除了公司的几个演员之外，胡哥也被请到了现场。

    “我演主角？”

    胡哥也没想到还有这样的好事，古装剧他不陌生，可是之前接触的都是些古装仙侠玄幻剧，这些剧实在难撑得起牌面。

    就像国产三剑改编的系列电视剧，拍的再多也拿不到什么有说服力的奖项。

    “师兄，你怎么不演主角呢？”

    “没时间。”

    季云啧了一声，这几年是电影行业突飞猛进的几年。

    09年的2012和10年的阿凡达会完全打开这片市场，3D电影的兴起进一步摧毁了盗版行业。

    这也是演员的黄金发展期，不在这两年打好底子，再过几年真就没什么竞争力了。

    他现在就跟上学似的，上小学是打基础为了上初中，上了初中为了考上好的高中，上了好高中之后还得努力考上好大学。上了好大学之后还得继续努力为了找到一份好工作。

    他之前想拍军师联盟的计划还是太过草率，甭说八十集的剧情了，就连四十集的拍摄时长对他来说也太过奢侈。

    当然，还有一个重要的原因他没跟胡哥说。

    因为胡哥有颜值有人气能提高收视率，但是演技不咋地，压不住黄宣。

    闻栋见胡哥已有意动，便知道这事算是定了下来，随即开口断了他的后顾之忧：“不用担心你们公司了，这部剧我把他们全圈进来了，出品方除了华艺、糖人之外还有几个地方影业，后续上星完全没有问题。”

    胡哥长大了嘴巴，他现在才算了解这个其貌不扬的闻栋竟然有这种特异功能。

    电视剧还没开拍呢，后续上星的事都已经谈下来了。

    “那师兄你演谁啊？”

    昨天晚上胡哥便已经接到剧本，这也是他显得兴致颇丰的原因之一。

    他拍电视剧已经有些厌倦，但是一看到这个剧本，便被其中的故事深深的吸引住了。

    一夜没合眼，他将这个故事草草的浏览了一遍。

    就连今早赶上来燕京的飞机时，他都没有停止阅读。

    季云无奈道：“我演那个誉王。”

    胡哥眉目一挑，“你演反派那我就放心了！”

    眼看季云的脸色有点不太痛快，他连忙转移话题，望向稳坐一旁一言不发的黄宣说道：“既然是为了捧黄宣，那直接让他演男主角就行了呗？”

    “饭要一口一口的吃...”

    季云突然有些说不下去，这句话放在胡哥身上简直就是对牛弹琴。

    他一出道就是一番起步，自然对这句话没什么感悟。

    04年出演李逍遥，到了05年拍少年杨家将的时候就能自由的挑选角色了。

    糖人是真的把他当亲儿子养，何闰冬都拉来给他做配。

    那这句话就得换个方式说：“黄宣刚刚入行，他不是出身于演艺院校，演技的底子没你好，强捧怕受到反噬。”

    这么一说，顿时让胡哥脸上露出些许不好意思。

    “我演的也不好。”

    季云顿时挂下脸，“呵呵，你知道就好。”

    胡哥委屈起来，“师兄，我还以为你是在捧我呢。”

    “知道演得不好就好好打磨演技，你得先达到演电影的水准人家才能带你玩，你要是演的还跟绣春刀似的我下一部电影不带你了。”

    “保证让你面目全非！”

    “你是不是想说刮目相看。”

    “嘿嘿，你知道那个意思就行。”

    季云叹了口气，“我把包国安老师说通了，让他出演梁帝，你们俩跟他好好学。”

    “哇，师兄，你真牛！包国安老师都请来了！那剩下的角色都谁出演啊？”

    刘澈冒出了头，他这个制片人必须在此刻怒刷一波存在感。“季云演誉王，你演梅长苏，黄宣演靖王，王芷演夏冬，剩下的再挑。”

    “诶！”

    乔山在一旁听得挺乐呵，突然反应了过来，“不对啊老大，我演谁啊？”

    刘澈拍了拍脑门，“倒是把你给忘了，这部剧也没有什么适合你的角色啊。”

    “咱们公司第一次拍电视剧，不能把我给落下啊，今天要不给我安排个角色，我就直接辞职！”

    他话说的挺恨，但是一说完，他就忍不住想要扇自己一个嘴巴子。

    放眼一看，周围人紧紧盯着自己，都是一副欲言又止的模样。

    刘澈还是个老好人，连忙规劝道：“你别走了，要不...”

    “双喜临门！”季云当即打断道：“还有这好事？今天可以下馆子了。”

    “老板，哥，我一时心直口快，你别放在心上。”乔山连忙告饶。

    “早就想把你踢了，一天天好吃懒做，你那部屌丝男士多长时间没更新了？”

    乔山委屈道：“我们当初说好了一个月两更的呀。”

    “一个月两更？一天两更的观众都嫌少！给我变成每周一更！”

    “行。”乔山眼巴巴的说道：“那能给我个角色了吧？”

    季云露出一脸不耐烦的神色，“把那个聂锋给他演。”

    刘澈眼睛一亮，“行！就你演聂锋了！”

    他确实挺为难的，这部剧算是半拉正剧，不需要什么搞笑担当。

    屌丝男士这部剧挺容易给演员贴标签的，尤其是乔山把大保健之王演绎的入木三分，观众指定看到他那张脸就出戏。

    聂锋这个角色好，首先他戏份就少，满打满算能有个十分钟就不错了。

    还不刨除替身的戏份...

    而且这个角色在剧本之中身中火毒面目全非，长了一脸白毛，完全看不出人形。就算乔山能够出镜，观众也保准认不出来他。

    乔山也很高兴，老板果然是心疼我的，我一提出要退出，老板一下就用这么个角色把我留住了。

    “聂风？那谁演步惊云啊？诶，谁演第二梦啊？”

    “做你的春秋大梦去吧。”季云一句话呛得他顿时哑火。

    胡哥突然又想起来一茬，“师兄，那这部剧谁来导啊？”

    “额...”听到这一问，刘澈额了半晌也没说出一句话来。

    果然，一到关键时刻他又掉了链子。

    “我就想着找演员来着，导演的事就忘了你说巧不巧。”

    季云翻了个白眼，果然这人就不靠谱，还得磨练几年。

    “要不再把俞闵找回来？”

    “得了吧，你真把人家当救火队长了？没事的时候不找人家，一到忙了的时候就想起他？他那部倚天屠龙记还没拍完呢。”闻栋喝了一口水，“再说了，俞闵这人你还不清楚么？倚天屠龙记不扑街他是不会来的。”

    