
    国内的片酬一般分为几个档次。

    二三线演员一直在两百万左右晃荡，就像就像二线里的万老板，请她演戏的片方最低要拿出150万的诚意来。

    陈琨演花木兰的时候也就两百多万票房。

    不过大多数这个阶层的演员都不是靠电影片酬吃饭的。

    他们是现在电影中刷刷脸，再靠接各类代言走穴赚钱。

    一线顶流大腕一般是五百万左右，就像葛尤。与之不同的是香江那边的市价，刘天王和古添乐这样的大腕则要更高，能拿到800万的片酬。

    要是片方阔绰一点的还能参与到分红当中。

    一般女演员比男演员挣得还少点，就像刘佳铃，在这部片子中也就拿了四百多万。

    气、抖、冷！女演员什么时候能站起来！

    可实际上，她们接触代言的机会比较多，吸金能力其实更强一点。

    就像小冰冰，赚了那些钱有一大半都是代言赚来的。

    再往上是接触过好莱坞圈子的，比如周闰发和两大功夫天王。

    报价都是以好莱坞那边的价格。

    周闰发四千万，李莲杰和大哥成一亿打底。

    要么发哥为什么在好莱坞演了那么多烂片，一部防弹武僧把投资商亏得底朝天，身价却水涨船高。

    “这样，保底400万，票房四亿打底，每过一亿就多加一百万。”

    四亿四百万，六亿六百万。

    季云回想了一下这部片子的成绩，好像是6.67亿吧。

    不出意外，到最后能拿到六百万的片酬。

    可是他还是有点不满意，毕竟自己是奔着当配角来的。

    忙忙活活几个月，自己本就该拿着五百多万的钱回家了，多忙了这么长时间，就多赚了几十万？

    就算自己不差这几十万，早点回家多和万老板切磋武艺多好啊。

    “那要是七亿呢？”

    江文一愣，他都没想过这个数。

    他也有冲劲，毕竟这部让子弹飞他已经刻意压制着自己“故弄玄虚”的风格了，里面的隐喻都比较直白，就是为了贴合一下市场，给自己的投资人杨寿诚见一回回头钱。

    他想到了五亿，努力争一争或许能到六亿，但是七亿这个成绩确实有点远了。

    西虹市首富这部片子他看过，笑点十分密集，算是喜剧片中难得的精品。

    没有别的电影中那些屎尿屁，也能上得了台面。

    占了新年档的黄金时间段，又是老少咸宜的电影类型，同时期上映的赤壁下完全就是垫脚石。

    天时地利人和全部占据，也才拿了六亿出头。

    他这部让子弹飞虽然直白，但也没到小白的地步，照着七亿的成绩拼着实有点费劲。

    “你就这么看好这部电影。”

    江文都有点羞愧，他自己都没想到这个数字，但是季云却比他还有信心。

    “我挺看好的，有深度还幽默，钢的琴不就是这个成功模式么。”

    江文还以为这部片子曲高和寡，只能征服那些有深度的观众。其实这片子上映之后简直翻了天，名台词一段一段的，观众不懂幕后的故事也能看的不亦乐乎。

    他现在没信心，很大一部分原因是他没写完剧本。

    江文深吸了一口气，“票房过了七亿我就再给你加一百万！”

    “合着我费了这么大劲你这奖励内容也没变化啊！”

    “要什么自行车啊，有钱拿就行了呗，你见哪个配角能拿七百万的片酬啊。”江文翻了个白眼，“比葛尤都高，真到了七亿票房，你忍心拿这个钱么？”

    “我忍心。”

    ......

    聊好了片酬，江文也不愁季云撂挑子走人了。

    忙里忙外，又把季云的戏份给调到了前头。

    “赶紧拍完你的戏份，拍完了好专心写剧本。”

    “嘿！你...”季云刚想回怼两句，就见江文已经返回监视器处。

    “老板，我这身怎么样？”

    乔山乐颠颠的跑了过来，身上一身焦黄的粗布背心，露出两条猪腿一般的大白胳膊。

    “你这是哪身啊？”

    “我演武举人手下的团员之一啊。”

    季云定睛一瞧，他手上还挎着一身衣服，“这又是哪身啊？”

    “这身是麻匪那一套，扮演黄四郎手下那群假麻匪。”乔山又拎出一件，“这身是扮演土豪乡绅。”

    季云叹了一口气，“群演给你多少钱？”

    “江导说了，这次合作完，以后还会给我出演角色的机会，我就没要钱。”

    “你知道他一共拍了几部戏么？”

    执导25年，一共拍了六部，下一部一步之遥在四年后。

    四年，就算是乔山这大傻子，季云也有信心给他捧成男主角。

    那时候还有必要走后门蹭角色么？

    拍了拍他的肩膀，“你可真是咱们公司的卧龙。”

    望着季云那远去的背影，乔山喊道：“老板你放心，我不会辜负你的期望的！”

    妈个鸡。

    走到镜头之前，季云嘴里还在骂骂咧咧。

    “演员准备好了么？”

    季云望向张墨，点了点头。

    乔山给他带来的怨气他急需发泄出来。

    “第二幕，第一场，二镜一次，ACTION！”

    季云找了个角度，端坐在阴影之下，低沉道：“六爷，你吃了两碗粉，只给了一碗的钱。”

    “放屁，我就吃了一碗的粉，给了他一碗的钱。”

    与张墨的急切相对的，是季云此刻的云淡风轻，“他吃了几碗？”

    卖粉的低眉信手，眼皮微抬，怯懦道：“两碗。”

    “不可能！”

    身后的武举人一脚踹在他后腰上，直接将他踹了个踉跄，“六爷是县长的儿子，怎么能欠你的粉钱呢？”

    “就是吃了两碗给了一碗的钱。”

    季云终于站起身来，脚步微踱，鞋跟在地上发出咄咄的声音。

    “县长要给我们鹅城一个公平。”

    身子从张墨身边擦肩而过，他双手抱拳，直指窗外阳光。

    “好！~”

    声音猛地高昂起来，季云眉目全部张开，“我今天讨得就是一个公平！”

    没有再次走高，而是重新低沉下来，轻声细雨一般：“问谁讨？问县长儿子，为什么？”

    一番话如连珠炮一般抽打在张墨的脸上，刚刚见着季云的气势由低转高，仿佛整个人都高出了半寸。

    自己蜷缩在他的阴影之下，条件发射般的，他向后退了一步。

    刚退出这一步，他就暗暗叫糟。

    这不符合他的角色。

    这个念头一升起，张墨强打起一口气。

    季云此时这轻声细语的语气不光是引着情绪深入，也仿佛让他在泥沼之中找到一丝呼吸的空档。

    刚刚抬起头，正对上的又是季云的双眼。

    “他吃了两碗粉，只给了一碗的钱。”

    与季云面对面，张墨直感觉自己能清晰的看到季云的胸膛都微微鼓起。

    季云欺近，他再退一步，仿佛重复着这种一进一退的循环。

    “这就叫做，不！公！平！”

    浑身上下仿佛都发出共鸣，季云的这一声犹如在张墨耳边响起惊雷。

    “噗通。”

    