
    饮场，指唱戏的演员喝东西润喉。

    一般都是喝些茶水参汤白酒什么的，但是于千这状态，指定是不能再喝了。

    刚刚那汾河湾也就三两句，不算吃重。

    可郭德刚今天的情绪有些高昂，递梗的时候刻意提高了调门，一场戏念下来，比唱一出戏都累。

    没办法，他要不是这个状态，这镇不住场上这醉鬼。

    越想起这茬他心里越鼓气。

    老郭虽然嘴上没太在意于千这带酒上台的事，可是还得给他加深一下印象，好好埋汰埋汰他。

    借这个由头，也得给那帮徒弟们好好上上课。

    当然，埋汰人这事不能指着鼻子骂。

    这就分出来有文化人和老实人埋汰人的区别了。

    郭德刚将屏退的小徒弟叫了回来，“孟鹤塘。”

    “诶诶诶。”孟鹤塘听到师傅喊自己，连忙捯饬着腿来到了跟前。

    “看茶。”

    “好。”

    见郭德刚不是教训自己，孟鹤塘松了一口气。

    提起茶壶就倒在茶杯之中。

    “不行，这杯喝的不畅快。”郭德刚一拦着，又让孟鹤塘浑身打起了哆嗦。

    “师傅...”

    “你去后台取三只海碗来。”

    “啊？”孟鹤塘有些摸不着头脑，“师傅，不是喝茶么？怎么还用海碗啊？”

    后台也讲究规矩，这饮场要喝热茶。

    老一辈钟爱紫砂壶，可握于掌心。喝时食指伸进壶把儿，拇指摁着壶盖儿，嘴对壶嘴儿一仰脖儿，一口一口吸溜。

    这样热气不散了，卖相也好看。

    他们没有这个说法，但是喝茶也得讲究用茶杯。

    茶是要品的，慢慢喝着。要是用海碗一来太没规矩，二来这热气都散了。

    不光温润不了嗓子，喝着也都没味了。

    “让你去你就去。”郭德刚狠狠瞪了他一眼。

    季云知道郭德刚是要讲规矩了，连忙隐藏存在感，望向天花板。

    忙活半晌，孟鹤塘终于赶了回来，手里摞着三只海碗，摆到了三人面前。

    “倒满。”

    “啊？”

    这下大家都明白了，这不是喝茶，这是在埋汰于老师。

    老话说的，一杯酒，半盏茶，这往满了倒，就是喝酒的倒法。

    于千苦笑一声，冲着孟鹤塘说了一句，“倒满吧。”

    郭德刚端起海碗，“大家一醉解千愁诶！”

    吨吨吨，一饮而尽。

    季云和于千对望一眼，也无奈的举碗干掉。

    擦了擦嘴角，郭德刚撂下海碗，还没等于千承认错误，自己就先说了一句：“这茬就算过去了。”

    他也不是成了心要埋汰埋汰于老师，也是给手底下的那些人打个样子。

    规矩不能坏，于老师是我老搭档，我也落了他面子，你们就更不能坏了规矩。

    “于老师亲身给我们示范了一场，希望大家别再坏了规矩。”

    他视线下瞟，刻意在曹银身上停留了半晌。

    “知道了。”众人齐齐点头。

    “上候场们听着去吧。”

    众人如蒙大赦，连忙逃也似的离开。

    望着众人的背影，郭德刚叹了一口气，他这肩膀上的担子实在是太重了。

    同行们挤兑着自己他不生气，毕竟自己也挤兑他们来着，算是你来我往。

    投奔自己的同行们有异心他也能谅解，顶多是寒心。

    就徐德良和王文琳，他真当他们以后会是德芸社的中流砥柱，每每上台都要拿他俩砸挂两句，就是让观众对他们的印象深刻一下。

    他俩一退社，郭德刚伤心之余就转念想着让自己的徒弟接下这杆大旗，可后入社的学艺不精，难当重任。

    有点成绩的恃才自傲，让他实在省不下心来。

    曹银和栾云萍不对付，每次在栾云萍排班之后曹银就横插一脚，不是说自己演不了，就是临时起意想要上台。

    一个儿徒，一个爱徒，手心手背都是肉，他也当不了理中客。

    “对不起了季云，这趟让你来看了个笑话。”郭德刚一抬头，又向自己的老搭档道：“千哥，还让你当了个反面典型，让你在孩子面前落了面子。”

    于千道：“嗨！那是我自己作的。”

    郭德刚轻轻摇头，突然好似又想起什么一般，“季云，你觉得我这些徒弟里谁能挑起大梁？”

    季云道：“多大梁算大啊？你们俩这样的找不出来。”

    “你可别捧我俩了。”

    郭德刚谦虚两句。

    季云暗道：我这可不是捧，再过二十年也没有比你俩厉害的。

    可能这个数字还有点保守。

    “我觉得小岳不错，孟鹤塘也还行。”

    “小岳啊。”郭德刚眯着眼睛，脸上都要拧出水来。

    他知道季云的眼光不错，阅历增多的人，总是能透过他憨厚的外表下看到他的闪光点。

    小岳是个可造之材，但是上次把他送上台，反响可不太好啊。

    去了趟上津，直接被观众哄下了台。

    这可不是单纯意义上的词穷出错演不下去，而是整个台下都在哄喊，演员一句话也插不进去，只能自己告罪一声灰溜溜的下台。

    走到天南海北都是他自己没理，毕竟哪行哪业菜都是原罪。

    现在的票友都是正经懂相声的，更何况是曲艺之乡。

    一个包袱没抖响，台下四五十号人等着翻呢，一看你能耐还赶不上自己，直接就把你哄下去。

    “知耻而后勇么，多磨练磨练。”

    “嗯。”郭德刚是把季云当成了同龄人来对话，“小孟也不错？”

    “挺机灵的，能看出来他有模仿表演的功底，如果上了节目，摄像头之下他的优势会增大。”

    眼看郭德刚若有所思的神色，于千还以为他是因为自己喝酒的事责怪孟鹤塘呢，生怕因为自己让老郭对这孩子有所厌恶，连忙找补道：“我喝酒他劝来着，那时候也是我上头，什么大人说话小孩别插嘴的话也跟他说了。”

    郭德刚道：“哦，我想的不是这事，我想着咱们这德芸社越做越大，但什么时候能登上大荧幕呢。”

    他心里还是想把德芸社做大的，要是一直在小园子里面演，渠道也太少了，一辈子也走不出去。

    得罪了主流相声，他自己心里就绝了上春晚的想法，毕竟语言类节目上与不上，还是那帮子人说了算。

    郭德刚这一一句叹息，倒是瞬间点醒了季云。

    “我好像有方法。”

    