
    一听于千要搬凳子，连台上带台下都起了一身冷汗。

    错了呀！

    不能唱打雁这一段。

    汾河湾又名打雁进窑，无论是京剧、梆子、豫剧、江淮剧甚至是二人转，唱的都是寒窑得见柳银环这一段。

    季云说演大雁就是捡个便宜话，没成想于千真没反应过来。

    这凳子一搬上来就要分前后台了，到时候可真圆不回来了。

    回身瞥了一眼后台，果然没有人勤快的搬出凳子呈上来，眼巴巴的瞅着意识清醒的两人，等着他们往回找补。

    郭德刚一句接着演，算是搬起石头砸了自己的脚。

    季云得赶紧接过话头，“于老师别着急，我先找一下角色。”

    “怎么演个大雁还得找角色呢？”

    “那多新鲜呐，您是让我演北方的大雁还是南方的大雁？”

    于千道：“没有这个说法，都一样。”

    季云一本正经道：“不成，咱们这行得严谨，我现在跟郭老师一样了，都是唱戏的，跟你这个臭说相声的一起上台...”

    “等会，你嘴放赶紧点啊！”

    季云歉意一笑，欠欠的拍了拍于千的胸脯，“这么说您可能不太清楚，就是旧社会说的那个戏子。”

    于千直接把季云的手拍打下去，“你什么毛病？什么戏子你这是？”

    “戏子嘛，你们无情，我们无义。”

    “去！你才是那啥呢。”于千又推了一把，“没有那个说法，南雁北雁都一样。”

    季云若有所思的点点头，“那公母有区别么？既然南雁北雁都一样，男雁女雁应该有区别吧。”

    “嗨↖也没有。”

    郭德刚找到了话口，“那得有区别。”

    季云附和着点点头：“男雁叫声得硬气，我给你学一个你看想不想啊！嘎~嘎~嘎~”

    “等会吧少爷，你这是鸭子，不是大雁。”

    “那母雁也有区别啊。”

    郭德刚一挑眉，“那母雁是怎么叫的呢？”

    “大爷来玩呀~”

    “吁——”

    于千连忙给他拦了下来，“你这是母鸡，不是母雁。”

    “哈哈哈哈哈！”

    台下哄笑一片。

    就算是喝多了，于千仍旧潜意识里记着三翻四抖，“合着还是你们无情。”

    观众们一愣，品了半晌，突然爆发出震天的声响。

    季云脸一垮，“这也不行那也不行，那我演不了了，你们另请高明吧。”

    说罢，他转身就要往台下走。

    眼看他要走，于千噌的一步就窜了上去，直接抓住季云的胳膊，扯着嗓子大喊道：“季云耍大牌啦！快拍，快拍！”

    台下观众笑的乐不可支。

    一些老观众看到这段，笑的前仰后合，肚子都有些抽痛，他们什么时候见到于老师这么热闹过。

    季云看了一眼台下，“我就是给那些摄像机面子你知道吧。”

    “知道知道。”于千连连点头，“少爷，咱赶紧回来吧。”

    “那别唱打雁这段了？”郭德刚适时的凑上一句话。

    “不唱了！”于千双手一拍，脑子里又清醒了几分，“咱们从别窑开始唱。”

    季云和郭德刚对视一眼，齐齐的长舒了一口气。

    这回可不能让于千挑起话头了，季云连忙问道：“郭老师，刚才没问，您唱的哪工啊？”

    回归正轨，郭德刚也轻松许多，“哈哈哈哈，这你就外行了吧，我们这一行不分公母。”

    “哈哈哈哈哈。”

    “哪个公母啊？他是问你唱哪个行当。”

    “哦~”郭德刚后知后觉的拍了拍脑门，“你问这个啊，我唱的花旦。以后别用那外行的词问我啊！”

    “嗨！人这还外行，行，你唱花旦那就唱...王宝钏。”

    啪！

    季云一掌拍在自己的脑门上，满脸的无奈。

    “薛仁贵二婚了？那罪名可够判的。”

    于千还没反应过来，“什么就二婚了，就一个媳妇。”

    郭德刚道：“那应该是柳银环呐！”

    说着，他给季云打着眼色。

    季云顿时明了，“郭老师，古代人没有二婚那一说，那都是三妻四妾。”

    “什么三妻四妾，就一个媳妇。”于千现在说话是哪哪都不挨着。

    “那我听台底下小孟说您家怎么四五个媳妇呢？”

    “哦↗——”

    “你别瞎说嗷。”于千接梗还是快，连忙做出心虚的表情。“就一个。”

    “那就柳银环吧。”季云拍板定下。

    郭德刚道：“行，那个给休了。”

    “什么休了，就一个，柳银环，别的本子里也叫柳迎春、柳金花、柳英环。”

    “好家伙，这是娶了多少个！”

    于千气急败坏道：“就一个，你到底唱不唱！”

    “唱唱唱！这就唱，谁不唱谁无情。”

    俩人反应也是快，说完就齐齐看向季云。

    这一场里他是真的没有角色了。

    台下观众一愣，顺着两人的目光也反应了过来，发出震耳欲聋的笑声。

    “得，那我演个薛丁山。”

    于千摆摆手，“没有薛丁山什么事，他都被射死了。”

    “等于说我演个大雁被射死了，演个薛丁山也被射死了？”

    “对。”于千笑道，“你们这行杀青就是快。”

    “那行，你俩准备准备给我披麻戴孝吧。”

    “什么就披麻戴孝，你都死了还在我们这占便宜呢？”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    季云清晰地听到台下一小姑娘笑的都快要别过气去。

    “姑娘你抻悠着点，你也想他俩给你披麻戴孝啊？”

    于千道：“占便宜还没够呢，赶紧打扮打扮开唱吧。”

    郭德刚点点头，“行，那我们准备准备行头。”

    “咱这没准备行头，您就素身吧。”

    “那我就这身吧，那我也得简简单单画一画，因为得区分一下啊，我演的是他媳妇。”

    郭德刚抄起毛巾，擦了擦头上的汗水，别过头去打扮起来。

    于千掐着腰，冲季云唠着闲白，不至于让这段空过去：“台上就是事多。”

    季云道：“您别跟他一般见识，他喝多了。”

    “嗯。”

    于千毫无自觉，一本正经的点了点头。

    “哈哈哈哈哈！”

    台下的观众笑的更加热烈，尤其是前排的观众们，笑的都快断了气。

    这头三排的票都被黄牛炒到了上千块，但是这一次真的是不虚此行。

    