
    “去哪打猎呢？荒郊野外啊，那地方才出猎物呢。”

    “是啊。”

    郭德刚的舞台经验很足，眼看着季云的形态动作连番变化，便知道这相声是要说到头了，连忙凝着神，生怕丢了底。

    “但是这荒郊野外容易出意外啊，不注意是真不行。”季云手指一点，“那回他爸爸就碰到一蛇，还不是一般的蛇，眼镜蛇！”

    “毒蛇啊。”

    “这蛇沾上就死，碰上亡啊。”

    “哟，那可危险了。”

    陡然提高声音，将众人的视线吸引过来：“这蛇有领地意识，一看到老爷子过来飒一声就立起来了，冲着他爸爸在那吐舌头。”

    季云站直了身子，舌头快速的吞吐，同时发出声音：“略略略略略~”

    “哈哈哈哈哈。”

    郭德刚蒙住了脸，他也有些笑场了。“怎么你故事里的动物都这么一副贱相呢。”

    “他爸爸一捏闸，单腿支地，好家伙敢藐视我，抽出大弓搭箭便射，啪就这一箭...蛇躲过去了。”

    不光语言上描述，季云还在卖力的表演。

    如同新疆舞一般，肩膀不动脖子带着脑袋横移到左侧。

    挪动着脑袋还不够，他还眯着眼睛，一副藐视的目光直视面前。

    “啪，又是一箭！”

    季云的脑袋又移到右侧。

    郭德刚实在看不下去了，“这还是条新疆蛇。”

    “他爸爸一看生气了啊，不过也不慌，他肩膀上还站着一苍鹰呢？”

    “对。”郭德刚也想起这茬来，“鹰吃蛇啊。”

    “他爸爸一拍肩膀，这鹰嗡~就出去了，旁边起来一蛤蟆，啵~把鹰吃了。”

    季云原地蹦跶了一下，可能也觉得自己的描述太过荒唐，咳嗽了一声掩饰尴尬。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    一连串连珠炮似的表演和台词结合，让台下的观众笑的一个个东倒西歪。

    郭德刚站在台上，一脸的无语。

    憋了半晌，他讷讷的张开了口，“我有点没听明白。”

    拍了拍季云的肩膀，“来吧孩子，开始你的狡辩，你好好给我解释解释，一个蛤蟆是怎么蹦出来把鹰吃了的。”

    季云一拍大腿，“看错了，是那个蛇把鹰给咬死了！”

    “哦——”郭德刚恍然大悟的样子不能再虚伪，“蛇能看成蛤蟆，这也情有可原，你接着编。”

    “那现在不好办了，这一身的能耐都让它给躲过去了。”

    “别对付了，赶紧跑吧。”

    季云昂声道：“这你能跑得过它么？这草上飞啊。再说了，蛇就咬动的物体，这一动起来不就肯定被咬了么。”

    “合着我爸爸是拿弹弓砸他媳妇玻璃了。”

    “你爸爸有法子。”

    郭德刚诧异道：“这还有法子呢？鹰都被蛤蟆吃了。”

    “别着急，你爸爸慢慢地捡起一根棍来。慢慢地，别惊动它啊。慢慢的，瞄准蛇脑袋，啪！就这么一下啊。”

    “怎么着？”

    “把它眼镜打掉了！”

    “去你的吧！”

    这个底翻好了，两人对视一眼，确定没有下文了，冲着台下鼓掌叫好的观众们鞠了一躬，齐齐下台。

    走下舞台，迎面而来的就是满脸笑容的于千。

    “说的不错啊少爷。”

    季云擦拭着头上的汗水，“可累死我了，多亏有郭老师帮我抻着。”

    往日里对着摄像机表演，演不好了可以喊卡。

    这一段表演却是没有重来的机会，他的全身心都投入了其中，生怕出了纰漏。

    台上这二十来分钟，还不及演戏时的一幕戏的时长，却是把他累的四脖子汗流。

    下了台，这冷风一激，又让他浑身一激灵，清醒了许多。

    “你这个故事说的好。”

    郭德刚饮了一口茶水，笑道：“上台的时候还以为你心里没底，到了台上占便宜的时候不是挺流畅的么。”

    “您多担待。”季云告罪一声。

    “别往心里去，台上无大小，何况你也不是专业的相声演员。”

    乔山在一旁给季云也递上热茶，“老板，真牛。”

    季云挑挑眉，“厉害么？”

    “真厉害！”

    季云泯了一口水，“要是让你在这台上表演有问题么？”

    乔山点点头：“没问题。”

    “行，那过段时间给你个机会。”

    乔山眼睛一亮，“我也要说相声了？”

    “不是说相声。”季云也懒得跟他解释，“等回去再跟你说。”

    “好嘞。”乔山喜滋滋的退下。

    于千斜眼瞟见乔山，突然想起什么，一拍脑门道：“瞧我这记性，差点把正事给忘了。”

    “怎么了这是？”郭德刚挑眉问道。

    于千往乔山身上一指，“这孩子要主持一个访谈节目，这趟来不是请我来了么。”

    “哦，原来是因为这茬才喝多的。”

    “对。”于千笑着点点头，“我之前答应季云来着，他要是上场，我就把您也给拉来上节目。”

    “嗬！”郭德刚冲着季云：“你这是打算把我们老哥俩一网打尽啊。”

    季云道：“这不是给您一个发声的机会么。”

    郭德刚点点头，仔细一琢磨，确实是这么回事。

    观众们虽然整天粉这个粉那个，但是这圈子里一出什么事，聊到最后就各打五十大板。

    甭管谁对谁错，总归落的一句娱乐圈出什么事都不稀奇。

    仿佛这圈子就已经肮脏的不成样子了。

    额，郭德刚差不离也是这么认为的...

    但是他不一样啊！

    他是相声圈的，还是半拉相声圈的。

    那种不被主流相声圈所容的边缘分子。

    同行不支持他可以，观众就喜欢看这种勇士斗恶龙的戏码。

    但是观众的口碑和风向他可不能丢了。

    王文琳和徐德良俩人为什么离开德芸社他得好好掰扯掰扯，现在正愁没有发生渠道呢。

    季云这算是送枕头来了。

    “行，我正好没啥事，多溜溜于老师呗。”

    于千失笑道：“你这是把我当狗呢，还溜溜我。”

    季云道：“郭老师，不光是这事，咱们之前那个喜剧竞演的计划还没完呢。”

    郭德刚抿了一口茶水，“不是说的差不多了么？幕后筹备那些事我可不懂啊。”

    “不是这事，咱们缺个主持人啊。”

    于千道：“那得找个德高望重的主持人啊。”

    后来比较适合这个职位的是郭德刚，不过他现在正和同行掐架呢，没有那么多年的积累，还担不上德高望重这个词。

    郭德刚一本正经道：“最好是和参赛选手还没有什么太大联系的，别偏帮。”

    季云翻了个白眼，你后来当主持人的时候还换上大褂上台拉偏架呢，现在说的倒正派。

    还是针没扎到自己身上不知道疼。

    于千眼睛一亮：“你觉得陈沛嗣怎么样？”

    