
    “演的不错。”

    江武和季云两人坐在化妆间，准备卸妆。

    江武的造型还比较方便，主要是脸上多沾了一些胡子和眉毛。

    而季云的妆容则比较麻烦。

    中分的发型本来就不太好调理，太长扎眼睛，太短分不开。

    更要命的是脸上的妆。

    在江文的要求之下，季云的脸色被涂抹成病态的苍白，每次上妆都要花费好大的工夫。

    “要不别卸了吧，晚上还有一场戏呢。”

    “行。”化妆师点点头。“那就把你的头发打理一下吧，脸上的妆就不用管了。”

    “可以。”

    这油头季云是真的不习惯，总感觉是一大团蜂蜜糊在了头皮上。

    “那你躺下。”

    季云乖乖躺下，化妆师将毛巾扑在季云的脸上，开始清洗起他的头发。

    “季云呢，怎么卸妆卸了这么长时间？”

    江文大刺刺的冲了进来，一眼就看见“受刑”的季云。

    “你这是犯什么错误了？这么大阵势。”

    季云叹了一口气，沉闷的声音从毛巾之下发出，“我来演这部戏就是最大的错误。”

    “别贫了，赶紧起来，摄影助理下一场要客串一个群演，你去盯盯班。”

    “你先把钱结了。”

    季云一躺下，便感觉四肢放松，浑身上下提不起一点力气。

    “贤弟！你说这话就是破坏咱们之间的感情。”江文横眉竖眼，正义凛然的说道。

    “亲兄弟还明算账呢！”季云一指江武，“你没给江武哥片酬么？”

    “哦！”江文一拍脑门，“原来你是这个意思，他没片酬，你也不要了是吧？”

    季云噌的一声坐起身来，直视江武，想要讨个说法。

    江武双手一摊，示意自己还真就没要一分片酬。

    “我说的是编剧的钱你是不是先给我结点，别拍完戏你就跑了。”

    江文眼珠转了转，有些心虚的说道：“我能跑哪去啊。”

    “那你也不能让我白打工啊，我手底下也有一帮员工要养活呢。我自己公司出的电视剧都推了，就给你来客串这个角色。”

    “那行，我给你算算你那编剧的工资。”

    江文扒拉手指头，一本正经的说道：“顶尖编剧一个本子的价格大概是七位数，我按照卢韦的标准给你算，两百万够不够？”

    “够。”

    安抚住激动的季云，江文继续说道：“你先别着急，他七年写一个本子，你跟组差不多三个月，能拿个28万没错吧？然后这个编剧团队一共十个人，就算你占了十分之一，分摊下来拿个两万八没错吧？

    再说你是中途加入编剧团队的，满打满算也就参与了一半剧本的创作，再砍掉一半一万四没毛病吧？”

    江文拍了拍季云的肩膀，“看在咱俩义结金兰的份上，我给你凑个整，一万五！别说哥哥不局气。”

    “我不干了！你这数学是体育老师教的吧？”

    “你先别着急，你也不差那三五百万的呀，别因为这点钱伤了和气。”江文凑到季云身边，悄咪咪的说道：“咱们这个故事还能角逐一下最佳改编剧本的奖项，到时候获奖了，你还能得到个荣誉。”

    一说到这，季云立马沉思起来。

    如果没记错的话，这部让子弹飞确实拿下了最佳改编剧本奖。

    到时候自己掺一脚，倒是也能多上一条荣誉。

    反过来一想，就算没有自己参与，这个本子的质量也会跟原来一样，只是自己加快了进度罢了。

    总的来说，自己白捡了一个奖项加上一万五的奖金。

    不亏啊！

    “那行吧。”

    江文莞尔一笑，这个交易算是成了。

    “那赶紧卸完妆跟我研究研究剧情去吧，等会你跟着摄影师调度一下镜头，你镜头语言学的确实不错，章猛确实很有功底。”

    “你等会，我也没说要当摄影助理啊？”

    这活拿不到几个钱，还得不到奖，平白的浪费时间。

    “有葛尤的激情戏，拍的时候肯定要屏退左右，你想不想近距离观摩一下？”

    “行！”

    ......

    “情况就是这么个情况。”江文点燃一根烟，直接当起了大爷。

    “等于说这段戏你一笔没写，直接把我拉来让我写全了是么？”

    这段戏是葛尤饰演的汤师爷和刘佳铃饰演的县长夫人之间的一段激情戏，剧本上就四个字，自由发挥。

    除此之外江文一干人一笔没动，现在把剧本送到季云手里，就是全指望着季云能细化台词。

    “钱不是那么好挣的，奖也不是那么好拿的。”

    “就直接一带而过呗？你还想怎么写？”

    “这么重要一场景，你不得写细致咯？”江文一笑，“葛尤好不容易老树开花，你给他一个发挥的空间。”

    “这段戏你上映的时候准备放出去？”

    季云挑挑眉，反正他看的时候这段戏是被掐的干干净净。

    “先试试呗，要是实在过不了就当片花放出去，忽悠观众进电影院。”

    江文倒也光棍，直接将自己的计划和盘托出。

    “那行，就刘佳铃发现汤师爷才是真县长之后呗？”

    写呗，季云也不是啥正经人，若说写剧本的本事赶不上那些大作家。

    但这种文骚的套路可是领先其他人一个时代，现在人看的十段锦都太过露骨，他写的桥段保证审片的大佬看着膈应还挑不出刺来。

    他们知道什么是倒挂葡萄架，难道还懂巨龙撞击？

    眼看季云落笔写出一段，江文的眉毛都拧了起来。

    思索半晌，才明白他这写的是什么内容。

    “你小子有生活啊！这放大镜是什么意思？”

    “自己想去。”

    江文咽了口唾沫，继续问道：“那这句我也想抽烟又是什么意思？”

    季云白了他一眼，“烟袋锅的造型。”

    “啊？”

    季云一边写一边说道：“你是用什么部位抽烟的？”

    江文一愣，顿时感觉嘴里的烟有些发苦。默默的按灭烟头，呸呸两声，他感觉自己有些不干净了。

    眼看季云文思如涌泉，他眼睛逐渐明亮起来。

    “贤弟，你还当什么演员啊！要不直接转行当编剧得了。”

    