
    “啊对，我是唱戏哒！”

    终于找到了节奏，郭德刚眉目都舒张开来。

    可别现挂了，直接入活吧。

    “正好您是专业演员，今天在这咱们就唱一出吧，好不好？”

    “好！”

    观众一连串的掌声也把于千呱唧醒了。

    郭德刚问道：“唱什么戏啊？”

    于千脑海使劲的琢磨着，半天憋出来一句：“咱们...唱一个铡美案，好吧？”

    季云无奈扶额，于千老师现在的状态是真不着调。

    郭德刚一愣，轻声道：“不好吧。”

    尴尬的摸了摸脸，饶是他见多识广，也没见着一个捧哏的能带着头跑偏的，“别铡美案了...”

    “那不铡美案？”

    “换一出吧。”

    于千道：“那就换一个二进宫。”

    郭德刚头上汗都冒出来了，连忙找补道：“怎么还二进宫了呢？一回进去待着没够是吧？”

    “哪个二进宫啊，怎么还蹲监狱呢。”

    感受到郭德刚的手在悄悄捅了捅自己，季云顿时明了，“这样吧，咱们唱个汾河湾吧。”

    郭德刚哎呦一声，“你算救了我了，早就该唱这出了！”

    于千还没找到状态，“怎么就一惊一乍的。”

    “我听报幕的都说了，这场咱们唱汾河湾。”

    这会已经入活，郭德刚却是更加焦急了起来，等会专业知识比较多，他还指望着于千能给捧着呢。

    虽然季云对相声比较了解，可这出汾河湾专业性确实比较强，若是对京剧曲目没有了解，很多地方他都搭不上茬。

    要想演下去，就得把于老师弄醒。

    想罢，他又向于千递过话头，企图他能清醒清醒，“今天在场的年轻人可能比较多，没有听过汾河湾这出戏，于老师，你来给大家讲一讲。”

    于千点点头，一时间有点没反应过来：“我讲一讲？”

    郭德刚心里咯噔一声，“那就不讲了吧！”

    他生怕于千此刻脑子里短路，给大家讲出来一个西游记的故事。

    紧拦慢拦，还是没拦住。

    “汾河湾讲得是一个唐朝的故事，盖苏文造反，唐王李世民带兵攻打高丽。有一个将军呢，叫薛平贵，也叫薛仁贵。身穿白袍立了功了，后来人称白袍将军。”

    “白袍将军，那他等于在军中是个护士。”

    “这里头怎么还有护士呢？”

    郭德刚一本正经的点头道：“白袍么，可不就是个护士么，这合理，能和皇上接触上。”

    于千昂了昂脑袋：“皇上制服诱惑来了是么？”

    “哈哈哈哈。”

    甭管台下笑的多开心，郭德刚和季云同时上去捂住了于千的嘴。

    台下不光有观众，还有偷摸录像的呢。

    现在德芸社正事故频频，于老师这时候嘴上没个把门的，保准被外面渲染一番德芸社相声三俗透顶。

    喝了酒的力气就是大，季云和郭德刚俩人，硬是没撕扒过于千，直接逃出身去，大喊道：“郭德刚和他徒弟又打人了！”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “笑死我了！”

    “于老师仗义执言！”

    台下笑作一团，顿时充满了快活的气息。

    郭德刚一看这段笑料不错，便放下了心，收回手，往鼻子上一凑，“什么味这是！”

    季云也嫌弃的擦了擦手，“我刚在后台就看到于老师在厕所里待了半小时。”

    “你们俩还说不说了！”

    于千开始撒泼，浑身一甩，酒气又弥散开来。

    “说说说！说到哪了。”

    “这白袍将军立了战功了，随后衣锦还乡，到了家以后，正遇上他儿子薛丁山，在那射雁，他也想射雁，结果误伤了他的儿子，把他的儿子打死了。”

    于千的基本功是真的强，季云眼瞧着他双眼迷离，显然是脑子里乱成了一锅粥，却也能凭着本能把故事圆出来。

    刚想夸一句好，他下一句就掉了链子。

    “再往前走，在寒窑碰到他媳妇，王宝钏，这才知道他失手射杀的是自己的亲儿子。”

    季云撇着老郭，他正一直嗯嗯点着头应和着，可季云明眼看出来他脸上的意思。

    这说的什么玩意。

    薛仁贵和薛平贵是俩人，薛仁贵的媳妇是柳迎春，薛平贵的媳妇才是王宝钏。

    虽说这薛平贵是从薛仁贵这个原型演化过来的，可是这完全是两段戏。

    一个是汾河湾，一个是武家坡。

    不过台下是真没有几个懂行的，郭德刚接过话茬，连忙把这段给遮过去。

    “咱要唱要从哪唱啊？”

    “咱们就从射雁这唱。”

    真惊险！

    郭德刚默默擦了擦头上的冷汗，道：“那分分角色吧，你要唱哪个角色？”

    于千道：“我只能唱老生，薛仁贵。”

    “那我就唱薛丁山，你也姓薛，我也姓薛，咱们五百年前是一家。”

    “什么五百年前，这出戏里咱们就是父子。”

    季云可算逮着个占便宜的机会，上前问道：“等会，我还没缕清这里面的人物关系啊，这个薛仁贵是薛丁山的...”

    “爸爸。”

    “诶——”

    郭德刚占便宜等不了第二天，连忙也问道：“怎么回事？这薛仁贵是薛丁山的？”

    “儿子。”

    “诶——诶？”

    台下的笑声一浪高过一浪。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “于老师扳回一城。”

    郭德刚气急败坏道：“就你在这搅合，又不知道说道哪了，重来吧，于千的儿子郭小宝啊...”

    “你又从这开始，咱们不是分角色么！还演不演！”

    于千嗓门一高，郭德刚的嗓门只能比他还高。

    “演！分角色！”一指季云，“你要哪个角色？”

    季云一愣，这出戏里一共就薛丁山和薛仁贵俩角色啊。

    “我演个大雁吧。”

    “那不行。”于千又开始挑起刺来，“可算来一会就演个大雁？”

    季云脸色一苦，这也没别的角色了呀！

    “那我演个薛轨吧。”

    郭德刚回忆了半晌，突然想起来薛轨这个角色，“你这是要演我爷爷啊！”

    早知道他连薛轨都知道，那刚才直接让他介绍剧情就得了，何必费那个劲。

    连忙找补道：“那季云给我们拉调门，会不会？”

    “会，我拉，你们唱。”

    于千冲后台喊道，“给季云拿个凳子，他腿脚不好，不习惯蹲着拉。”

    季云道：“不用麻烦，我站着拉也行。”

    “吁——”

    台下响起一片嘘声。