
    “老板，我来了。”

    看得出来，乔山特意做了个造型，满头秀发拉了个卷，衣服也甚是体面。

    这发型确实不错，可惜长错了脑袋。

    若是别人，季云可能会由衷的赞美一句。

    可是顶在乔山这幅脸上，季云怎么看怎么像一碗方便面连汤带水的浇到头上。

    “嗯。”

    季云嗯了一声，兴致不是很高。

    乔山这次来真的没要钱。

    他是奔着和江文这样的大导演合作来的，自身能不能赚到钱倒不是很重要。

    和大导演合作算是一个演员的敲门砖，能证明自身的价值。

    很多演员别说赚钱了，不掏个百八十万连进组都进不去。

    “老板，江导呢？我初来驾到的得拜拜山头啊。”

    季云掸了掸烟灰，“正忽悠人呢。”

    顺着季云的目光望去，乔山一眼看见江文在和葛优交谈着。

    说是交谈，可江文那副你能奈我何的态度怎么看怎么像是扯皮。

    上次那段激情的戏码拍了两个小时，作为这一段作者的季云已经十分满意。

    可是江文却搞起了幺蛾子，又带着他俩重新拍了一遍。

    耗时两天，最后宣布这个镜头用不上了。

    “这镜头用不了你浪费我们那么长时间？”葛尤大爷也不是泥捏的，两天拍完了才说这么一句用不了，那之前不就是纯属消遣他么。

    “你是老同志了，应该知道电影拍摄的难处。”

    “我呸！”

    江文视若罔闻，如果是刚刚开机那两天，江文恨不得负荆请罪给葛尤哄好。

    可是现在戏已经拍上了，葛尤已经套牢，他终于重拾片场暴君的作派。

    “王组娴在东邪西毒剧组拍了两个月，最后不还是被一剪没么，为了电影的质量，你就牺牲一下。”

    江文狠嘬了一口烟，“放心，拍出来这个成片只能我一个人看。”

    葛尤顿时怒火涌上眉梢，“我算是明白了，你这是哄骗我给你拍大黄呢是么？”

    “额...”

    江文眼神乱飘，好像四下寻摸着什么。

    隔着老远，季云看到他这幅模样，安然的躺在躺椅上，降低着自己的存在感。

    这个眼神他熟悉，一般是忽悠人兜不住了准备借个由头逃跑。

    “季云！”

    紧躲慢躲，还是没跑了。

    江文豪迈大笑，走到了季云身边，指着他身边的乔山道：“你找的演员来了，不给我介绍介绍？”

    季云翻了个白眼，“他是乔山，在钢的琴里面有过出演。”

    乔山立马点头哈腰，“江文导演，我是乔山，你是我偶像！”

    “小伙子长得挺俊啊，油头粉面的。”

    季云撇了撇嘴，他这睁眼睛说瞎话的能耐还是炉火纯青，要是季云说这句话，指不定嘴瓢了就蹦出来一句肥头大耳。

    乔山挠了挠后脑，“嘿嘿。”

    他对自己现在的形象还是挺满意的，光这发型，他就花了4000块。

    “你知道自己的戏份吧？”

    乔山道：“我接到老板的电话就马不停蹄的赶了过来，还没时间看剧本。”

    江文嗯了一声：“行，去把头发剃干净了吧。”

    “啊？”乔山瞪大了眼睛，“剃头发？剃干净？”

    这不是头发，这可是四千块大洋！

    他说了谎，昨天接到电话之后他第一时间就去了理发店，请了店里最贵的马姓tony来给他设计。

    用了四个小时才呈现出这么个杰作，等结束后一看镜子，他感觉自己的颜值都能压过黑心老板半筹。

    没成想还没帅够半天，江文就让他给剃了。

    江文看他面露诧异，点头道：“不用全剃光，毛寸就行。”

    说罢，他指了指自己的头，“按照我这个发型剃。”

    季云忍俊不禁，乔山这人他可太了解了，骚气爱显摆。

    他一撅腚季云就知道他要放什么屁，这发型绝对没少花钱。

    江文见他呆立在原地，连忙喊了一声造型师，“那个谁，给他拉下去骟了。”

    “嗯？”

    乔山冷汗涔涔...

    季云拍着他的肩膀，安慰道：“别瞎想，他就是把你当猪了。”

    ......

    张墨和季云同岁，不过他是七月份的，比季云大一个月。

    所以季云只能悲催的管他叫一声哥。

    当然，季云不是什么好饼，叫张墨哥他肯定张不开嘴。

    于是他的称呼变成了斗哥。

    “为啥管我叫斗哥啊？”

    面对季云这种咖位的演员，他表现的还是比较拘谨。

    没有富二代的那种嚣张跋扈，这人还是挺好接触的。

    季云也没想跟他多做接触，这次合作之后，再也不见！

    再见就是在法制进行时上。

    “我听你的名字就想到了墨斗，这事也蹊跷，就这么叫着，你不介意吧？”

    “不介意！”

    张墨还挺开心，甭管叫什么，反正后面跟个哥。

    这么大咖位都管自己叫哥，怎么听着都舒坦。

    嘴上说的是墨斗的斗，其实季云心里想的是阿斗的斗。

    扶不起来的那位。

    张国力是个好演员，而且是少有的上了那么多综艺口碑没怎么下降的一位。

    和其他演员相比，他在演艺事业上的荣誉一点不少，还多了个个人二等功和集体一等功。

    南极科考，写遗书的那种，他愣是临危受命成了爆破组组长，救了全船的人。

    有人说他频繁上综艺是因为对赌协议输了，想多捞点钱，实际上这些综艺他根本就没要什么钱。

    非凡匠心，见字如面，国家宝藏，这些有教育意义的节目他基本上都是零片酬参加。

    然后攒了那么多年的声望口碑全都毁到斗哥身上了。

    真是日防夜防，家贼难防。

    我现在能叫你一声哥，完全是给张国力面子。

    季云叹息一声，冲张墨说道：“咱俩对对词吧。”

    “行。”

    论演技来说，张墨还算是过关的。

    虽然和剧组中一众实力派相比还有逊色，可是和另一位坑爹组大拿比起来简直是高到了天上。

    季云看过他演的少年大钦差和新九品芝麻官，演的都挺不错的。

    可惜了，但是活该！

    “季云，咱俩挺投机的，哪天我介绍一下我的朋友给你认识呗？你们肯定能玩到一起去。”

    “不了，我拍完这部戏还有两部电视剧要拍呢。”

    季云连忙摆手。

    “那真是可惜了。”

    “呵呵。”

    