
    信封的里面是另一个信封...

    季云头上滴落一滴冷汗，这写信人还挺喜欢玩套娃。

    不过抽出一看，这信封倒是精致不少。

    牛皮函封纸加上火漆，还真有点那个味了。

    “这是江文发来的呀？”闻栋突然说道。

    “嗯？你怎么知道的呢？”

    闻栋一指右下角的落款，“这上面就写着呢。”

    “也对，别人没这么闲，花这么多工夫装这个13。”

    季云拆开信封，这信纸就不太讲究了。

    普通的稿纸，右下角还有丝丝熏黑的痕迹。

    季云打眼一看，就知道这人写信的时候肯定是烟灰掉在了信纸上。

    精致的信封加上粗糙的信纸，这种作风还真的挺江文的。

    再高深莫测的包装也掩盖不住他那颗奔放浪荡的心。

    密密麻麻的字迹映入眼帘。

    人说字如其人，这笔迹看着就挺不修边幅的。

    “致季云：

    钢琴一曲，满堂皆惊，千金一掷，万人喝彩。观得此片，吾久久不能释怀。

    ...

    贤愚在相远，亦协神交于灵府。虽尚未谋面，却早已心存忘年之契。

    ...

    盖愚兄未尝与弟合作，可叹可惜。晚辈渐催前辈老，今日请君踵后尘。

    ...

    然适逢春深，新片筹备井然，故事随后奉上，珠玉买歌笑，糟糠养贤才，皆因爱之心切，望贤弟细细考虑，书不尽言，晤面详之。

    愚兄江文。”

    撂下信件，季云揉了揉眉心。

    写的什么玩意乱七八糟的，看得我脑袋疼。

    闻栋也凑过身子看来着，不过这半文不文的语风实在是让他有些发困，直接问道：“江文写的什么？”

    季云指了指，“第一段，是夸咱们钢的琴和西虹市首富拍得好，然后也来祝贺一下。然后自我介绍，我是江文，早就想跟你交朋友了，正好你片子火了，人气大涨，请你来演个电影，你好好考虑考虑。”

    闻栋啐了一口，“直接打电话说不就行了么，这么点事费这么大工夫呢。”

    “这叫逼格，你不懂。”

    圈子里都说江文虽然面相比较凶，但是挺爱开玩笑的。

    但是他再爱开玩笑，也得在季云的信里体现一下前辈的风范。

    信里的那些省略号略去的段落就是他的自吹自擂环节，季云选择性无视，两百字的篇幅在他眼里就剩下夸自己的内容。

    他看过江文给葛尤的信，比他这个要诙谐多了。

    “吾兄片中虽无艳星共枕，但有愚弟陪床。醉眠共秋被，携手日同行。耳鬓厮磨，却非断臂，不亦骚乎。”

    上面这段话就是江文写给葛尤的。

    啧，人设崩塌。

    季云感觉自己忽悠人的两下子在江文面前简直是小巫见大巫，他也就是仗着信息不对等拉拢感情。

    江文这直接对症下药，用骚话劝说葛尤。拉关系劝发哥，那信写的肉麻至极，给发哥都看哭了。

    到了自己这，直接开始给他戴高帽，什么“珠玉买歌笑，糟糠养贤才”这样的词也往他身上套，说的季云自己都有点害臊。

    “你现在也不只是演员的身份了。”闻栋喝了一口茶水，润了润嗓子，“如果是半年之前，没有这两部电影，江文那样的大导演恐怕都不会在意你的名字。”

    季云微微点头，他倒是也没自满到自己凭借着演技就能入了对方的法眼。

    “这算是一个合作的机会，江文虽然产量不高，有点自嗨，屡屡碰线，遭人红眼，可是对艺术的追求还是不错的。”

    闻栋嘴上这么说着，可是语气满是试探之色。江文电影的票房都不怎么样，片酬也不高，还不计成本，不过去与不去还是季云拿主意。

    “他这是把我架火上了呀。”季云无奈的隔空给江文鼓了个掌。

    信里最后一句留的是书不尽言，晤面详之。

    啥意思？你就算拒绝也得当面跟我说。

    那问题就来了，都见到面了，我不是有一万种方式来忽悠你？

    “咱这是碰到忽悠人的祖师爷了，技不如人，甘拜下风。”

    这个邀约季云是不太想去的。

    三大主要角色都已经定下来了，剩下的都是些配角。

    比较露脸的就那么几个，原片陈琨演的胡万，江武演的武举人，廖梵演的老三和张墨的六子。

    对，还有一个八岁的“小孩”。

    “他肯定是想让我演反派。”

    闻栋点了点头，“江文是顺应市场，你演反派全国观众都放心，你要是演个正面角色人家老以为你是卧底。”

    “你别扯淡了，我前面两部不是没演反派么，观众不还是看的挺欢的么？”

    “因为这两部片子里面没有反派...”闻栋叹息一声，“现在全国观众都在期待你跳反，你听一听群众的声音。”

    “我不想演。”

    江文电影里面除了他自己，哪有一个正常人。

    “倒也不是拒绝不了。”

    “你有办法？”季云挑了挑眉。

    “你直接给他写封信拒绝不就行了么？他怎么来你怎么来呗。就说现在正在做后期宣传，一时半会倒不出时间来。”

    季云眼光大亮，“这个主意好！”

    “呵呵，我觉得这不是个好主意。”

    半小时后...

    季云愣愣的看着信纸上的“床前明月光，疑是地上霜”，一时间陷入沉思。

    他搜肠刮肚的将自己的脑仁都要掏空了，也跩不出什么好词来。

    “你知道后期宣传、票房、排片率这几个词怎么转变成文言文么？”

    “我知道个屁，我早就说了，这不一定是个好办法。”

    季云将信纸一撕，重新起草。“我写个正常点的吧。”

    “人家用这种半白不白的词来套你，你应该明白是什么意思。”

    闻栋翻了个白眼：“总不至于是他就想装个逼，闲的吧？”

    季云无奈的叹了口气，“明白。”

    江文是邀请者，也是出题者，季云用大白话回信，对方完全可以“看不懂”。

    可能有人会觉得季云想多了，那季云觉得这类人可能把电影人的脸皮想薄了。

    如果是他自己，他肯定这么干。

    “你知道刘德桦接到这封信会怎么做么？”

    季云道：“恐怕是得自降片酬吧，哪怕是他不想演这个角色。”

    “那要是王霏呢？”

    “估计就得回俩字。”

    没空。

    闻栋循循善诱，“你把这俩字写下来就行了。”

    季云犹豫半晌，最终还是撂下了笔杆子。

    “算了，我还是和他见一面吧，说不定能有转机。”

    