
    “你有什么办法？”

    一听到季云有点子，老哥俩的眼睛都亮了起来。

    季云一笑，“其实上电视的方式不只有晚会，综艺也可以的。”

    郭德刚叹了一口气，“这我也知道，我正和燕京电视台合作呢，可那没有什么传播相声的机会呀。”

    他摊了摊手，“就这么说吧，咱们当主持人比不上那些正规的，当个被访谈的嘉宾你说的天换乱坠小园子里也多卖不出一张票去。”

    季云道：“咱们可以上竞技类型的综艺。”

    “就像那些唱歌跳舞的？”于千挠了挠头。

    “没错。”季云点头道：“靠逗笑人的方式来竞争名次和成绩。”

    季云想到的就是《欢乐喜剧人》的模式。

    郭德刚一点拨，他就想到了自己手中的资源。

    章猛和刘老根有联系，公司和开心麻花有合作，乔山虽然没参加爱笑会议室，可是阴差阳错的还是组上了那帮兄弟帮他写屌丝男士的本子，自己这边又和德芸社牵上了线。

    既然和这四家国内最顶级的喜剧团队都有合作，那再不攒出一个喜剧节目可真是暴殄天物了。

    “这...”

    郭德刚和于千对视一眼，都有些踌躇不定。

    季云知道他们是什么心思，他俩都是已经成名的角，再上台和人家比面子上不好看。

    出道时他俩参加过相声大会，获得了一个亚军。

    但是那时候没什么名声，他们也没有张扬着这个成绩。

    再说了，输给个女的确实没什么好张扬的。

    等到了这个岁数，他们再上台，与他们竞争的估计都是小辈，赢了不光彩，输了更不光彩。

    “你们不用上，可以让你们的徒弟参加这个节目。”

    季云继续补充道：“我们公司的章猛于老师应该熟悉，他和刘老根剧团有联系。”

    于千点了点头，“确实。”

    “我们和那边接洽，让他们出一些人参与这个活动，然后我们公司还有几个有联系的剧团，再找些民间的艺人，凑个七八个团队，咱们每周推出一期节目，角逐竞争，最后比出来一个冠军。”

    一听季云说完规划，郭德刚撂下了担心。

    在戏剧行业摸爬滚打了这么多年，他当然知道这个节目的弊病是什么。

    上了综艺节目，播出时间就要固定，一周肯定要出一个作品。

    这对于精心打磨的喜剧作品来说时间肯定是紧迫的。

    但是相声和小品和其他类型的节目不一样，这一行有本子，无数的老艺人已经写出了无数的本子，只待后人即拿即取，算是得天独厚的优势了。

    季云当然也知道这个道理，历届欢乐喜剧人中，只要有德芸社参与的，成绩普遍很高。

    就是因为他们有充足的时间。

    这从花絮里也能看出来，其他团队忙的脚打后脑勺，临上场前还要修改台词。

    小岳岳别说忙了，甚至还能抽出时间来回到曲艺学校采采风，这就是差距。

    于千点了点头，他的眼光还是独到，“那这节目应该不太好请人。”

    这倒是实话，如果是歌唱比赛，观众还能说谁谁谁选的歌不讨喜，唱腔不被大众认可。

    但是这种喜剧竞演的节目，你要是输了，就是没别人的好笑。

    输了不光跌份，还失去了观众的认可度，那他们肯定不愿意来。

    “我想的是和戏剧团队做成一个双赢的模式，地方团体和剧团提供演员和有生力量，我们提供这么一个舞台，让他们给新人培养人气。”

    郭德刚点点头，这句话真说道了他的心坎上。

    他自己就是这样，上面一帮人压着，想要出头太难了。

    现在能成名七成是能耐，两分是贵人扶持，一分是运气和机遇。

    但是这一分，却是不可或缺的。

    “那你看上谁了？”

    季云道：“既然是第一届，那就先试试水吧。”

    季云装作轻松，但心底却不是这么想的。

    任何综艺，总是第一届的口碑要高出不少的。

    如他提出的这个欢乐喜剧人，第一届的时候节目组就是要打响门面，让各地的喜剧人将这个综艺视为喜剧的最高舞台，以此来吸引下一届的参与者。

    所以不论演员规格，演出成本还是综艺效果，都是最顶级的配置。

    第一季过后，那就得奔着多赚钱去了。

    一季比一季水，收视率也是逐渐走低。

    若是季云说出这个道理，那郭德刚肯定把自己“最好”的两位弟子给推出来。

    那俩都是白眼狼，季云可不会费心费力的捧他俩。

    “先拿小岳岳试试水吧。”

    郭德刚一愣，全然没想到季云竟然比他这个师傅还看重他。

    季云喜欢小岳的原因也很简单，成名之后还能脚踏实地的演员属实是不多了。

    说句不好听的，相声这行大都是九年义务教育的漏网之鱼，很容易一朝成名之后就飘了。

    像后来德芸社出圈的时代，一个个有点名气的都没了谱，基本功也是越来越次。

    （啧，听着就糟心。）

    就小岳综艺上的最多，相声功夫下的也最足，反倒越来越进步了。

    到了19年封箱的时候，他的相声水平比刚成名那段时间还要更高。

    “但是他得换个搭档了。”于千补了一句。

    “嗯。”

    闻言，郭德刚思忖起来，现在小岳的搭档是史暧冬，不是个固定的班子。

    虽说捧哏万金油，和谁都能搭配，但是没有什么突出的特点。

    这一行三分逗七分捧，要想包袱响，还得是捧哏功夫深。

    逗哏决定下限，捧哏决定上限。

    这俩人现在上了擂台，保准让人给秃噜下来，得给他找个好量活点的。

    不过这事得他们自己去琢磨，季云也不想多嘴，估计琢磨来琢磨去最后还得找到孙越头上。

    “这茬先撂下，咱们先对对词吧，等会还有一场呢。”

    自始至终，郭德刚都没有聊黑幕的事。

    他知道季云作为这节目的发起人，肯定有操纵比赛的能耐。

    可是要凭借着这种手段来博得胜利，那可真就太丢人了。

    面子这东西他丢了一回，在玻璃窗里面那48个小时，正是因为感到了耻辱，他便更明白面子的份量。

    丢了这一回，再不能丢了。

    “下一场是哪一出啊？”

    于千正翻着酒嗝，虽说越来越清醒，可也越来越难受。

    胃里像是放了一块冰疙瘩，凉的他浑身直打摆子。

    硬往下咽着茶水，这难受劲还是没缓过去。

    下一场得他跟着老郭上台了。

    郭德纲道：“咱们这小园子演出，怎么演都是看心情，哪个你熟悉咱们就演哪个吧。”

    季云想了想，“我要幸福吧，这个本子不错。”

    “好。”郭德纲点了点头。

    季云还是识货，知道俩人不适合演伦理哏，一头沉的本子他还能轻松点。

    不过转念一想，他好不容易来一趟，说这么个一头沉的本子观众看着也过瘾啊。

    这故事戏眼都在逗哏身上呢，甭说桌子里站个捧哏了，就是站个Siri也能说全乎了。

    “要不你逗一个吧，我给你捧。”

    