
    一杯接着一杯，两人交谈甚欢。

    孟鹤塘冷汗涔涔，他想劝，但是实在是劝不住了。

    从十一点，两人一路喝到了下午四点。

    兴致越喝越高，桌上的空杯收了一茬又一茬，就是没见两人有偃旗息鼓的欲望。

    二、四、六、八...十八杯。

    两人已经灌进去了十八杯扎啤。

    水牛也没有这么灌的呀？

    若是以往，他稍微劝两句，于千早就已经按下杯子专心吃菜了。

    不过今天这俩人的关系实在有些牢固。

    季云订婚的时候没去什么大酒店大摆筵席，也没有请同行到场。而是直接去了于老师家里，这是什么交情？

    他实在是人微言轻，劝不下来。

    他就希望这俩人还能保持清醒，等会在台上别撒酒疯吧。

    不过一眼望去，两人醉眼迷离，显然是上了头。

    “大爷，这四点多了，那边快开场了。”

    于千摆了摆手，“不着急，这不还有两个小时呢么。”

    “但是咱道上还得半个多小时的车程呢！”

    于千充耳不闻，望向季云，他又提起酒杯，“喝了这有个七八杯了吧。”

    孟鹤塘都要哭了出来，连声道：“大爷，十八杯了，到量了。”

    “正好！”于千手都端不稳，酒杯摇晃，里面的酒散落在桌子上，“咱俩凑个吉利数，二十杯！”

    “吨吨吨...哈！”

    一个酒嗝打了出来，于千浑身舒爽。“服务员，再来六杯，不醉不归！”

    乔山都有点看不过去眼了，连忙拽了拽季云的衣袖，“老板，再喝恐怕站都站不稳了。”

    季云也喝高了，脸上都开始挂起意味不明的傻笑。

    一听乔山这句话，他脑海顿时清醒了一瞬，看了一眼手表，暗道糟糕。

    再这么喝下去就别去剧场了，直接去医院洗胃吧。

    “于老师，咱不能再喝了，等会还有正事呢。”

    “哦！”于千后知后觉的拍了拍脑门，“还得演出呢。”

    他回身问了问焦急的孟鹤塘，“我们头一场是谁啊？”

    “炊饼的《打灯谜》。”

    一听于千的舌头都大了起来，孟鹤塘更加着急。

    现在他的状态肯定是上不了场了，只能指望着让他先到后台醒醒酒了。

    “外头车已经等好了，咱们赶紧过去吧。”

    “成！”季云也没等于千搭话，直接将衣服披到了身上。“咱们改日子再喝，今天先到这。塘儿，你搀着点你于大爷。”

    “好嘞！”

    俩人终于喝完，着实让孟鹤塘松了一口气。

    于千现在死沉死沉的，一听喝完了，差点没一头直接栽倒在酒桌上。

    孟鹤塘深吸一口气挺了一下，于千丝毫未动。

    季云也有点站不稳，但还没丧失了行动能力，直接招呼起乔山：“你去帮帮忙，就是架也得把于老师架到剧场。”

    一左一右，两人总算把于千给架了起来。

    “我跟你说云子，今儿个算是开心了。”

    他现在话还能说利索，倒是让孟鹤塘心中的石头放下少许。

    强架着他走出了饭店，这下可糟了。

    一见了风，于千就跟树叶似的飘了起来，双脚沾不住地，全凭两个人给他撑了起来。

    “完了！”

    孟鹤塘感觉自己一辈子碰到的难题都没有今天的严重。

    刚刚郭德刚给他来的那几个电话已经让他左右为难，一方面他得劝住于千少喝酒，另一方面还得安抚住郭德刚的心思。

    电话里他打包票说于老师肯定能上台，谁知道一见了风，于老师差点没昏过去。

    眼看旁边那个始作俑者也走不了直线，他微微叹了口气。

    这叫个什么事啊！

    ......

    天桥剧场后台，郭德刚望向台上，眉头就没展开过。

    已经五点半了，于千还没候场呢。

    前面炊饼已经上了台，正和搭档表演着打灯谜。

    这活能使多久？也就是半个小时的内容。

    再不来，这场子真要砸了。

    正在愁着，只听后台门口处传来一片呼喊声。

    “让着点门，帮帮忙，把于老师架进去。”

    来了？

    郭德刚再也坐不住，连忙起身迎过去。

    霍！

    好大的酒气！

    “这是怎么回事？”郭德刚板着脸问道。

    一看郭德刚的架势，孟鹤塘哭丧着脸说道：“师傅，于老师和季云喝上劲了，我没拦住。”

    郭德刚瞪了他一眼，“把于老师放到椅子上。”

    见于千坐在椅子上，浑身如同一滩烂泥，他的脸简直快要拧出水来。

    上前撑开于千的眼皮，“怎么样？”

    “没事，还成。”

    迷迷糊糊的，于千勉强找回一丝理智。

    这还行个屁，他要不是撑着于千的眼皮，他能直接睡到明天早上。

    回身一望季云的状态，他也倚着墙根眯着眼睛，脸色酡红，显然酒劲也上头。

    “季云你状态怎么样？”

    “还成，就是有点重影，我吐一气就行。”

    季云已经答应了于千上台演出的事，此时理智占据上风，撑在乔山的胳膊上，作势就要往厕所那走。

    “等我一会，我也去抠一下。”

    孟鹤塘架着于千，也赶赴厕所。

    望着两人离去的背影，郭德刚重新落座。

    他实在是有气说不出口，于千喝这么多不就是为了他么。

    唉！

    长长的叹了一口气，“让他俩多坚持坚持。”

    “啊？”栾云萍道：“坚持多长时间啊？”

    “坚持到于老师和季云醒酒。”郭德刚没好气的说道，“不行，我得去看看去。”

    两人喝多，可苦了场上的两人。

    打灯谜猜了一个多小时，仍旧再坚持着。

    台上的炊饼一脸调笑：“青蛙为什么会飞？”

    搭档小四回道：“不知道，您给说道说道。”

    “因为青蛙吃了神奇小饼干。”

    “哦！您这灯谜里还有玄幻色彩呢？”

    炊饼眯着眼睛一笑，“那可不，再问啊，蛇为什么会飞？”

    小四接上：“这个我会，因为蛇也吃了神奇小饼干。”

    “错，因为蛇吃了青蛙。”

    “哦，这茬我倒是忘了，你再问，我肯定能答上来。”

    “我再问一个你肯定答不上来。”

    两人不光搜肠刮肚的能把一切脑筋急转弯搜了出来，还把垫话丰富到了极致。

    “鹰为什么会飞？”

    “因为鹰吃了蛇！”小四往桌上一拍，“对不对！”

    “鹰本来就会飞！”

    “哈哈哈哈。”

    “呸！”台下的栾云萍啐了一声，观众也是真仗义，这都什么破包袱！

    栾云萍觉得破，台上的俩人也觉得破。

    于老师，你赶快上台吧，我俩真要坚持不下去了！

    