
    “你来了？正好我还有事找你呢。”

    望见登门拜访的季云，江文撂下的手中的笔杆子。

    “什么事啊？”

    江文带着季云落座，倒了两杯酒，示意他稍安勿躁：“你先说吧。”

    “我要请假。”

    季云的戏份较少，纯粹是江文想要白压榨他的劳动力，故意把他的戏份安排到了最后演。

    能多呆一天就能多盯一天的班。

    “嗯？”江文眉头一皱，“请什么假？”

    “我那部钢的琴入提名，要去领个奖。”

    “什么奖？”

    “悉尼电影节评委会特别推荐奖和东京电影节最佳男主。”

    江文点燃一根烟，眉头渐渐展开，“两个你都不用去了。”

    “什么说法？”

    东京电影节影帝含量很高，是国际A类奖项之一，在亚洲也是赫赫有名的。

    东京电影节举办于1985年，含金量很高，现在国内共有四个人获得东京电影节的影帝，能叫出名字来的都是大腕。

    凭借《老井》获得影帝的张一谋，凭借《背对背脸对脸》获奖的牛震桦，凭借《霸王别姬》获奖的哥哥。

    最近一年国内获奖的是96年，第九届凭电影《变脸》摘得影帝桂冠的朱续。

    季云这一次，就是角逐第五次获奖人选。

    很多人会把这个节跟金鹤奖那个搞混，其实两者根本就是一个天上一个地下。

    金鹤奖又称友好交流奖，目标就是鼓励兴致的，影帝也就是图一乐，谁拿金鹤奖炫耀那纯属跌份。

    凡凡就是得的这个影帝。

    后来的吴晶凭借战狼2也获得了金鹤奖影帝，不过他没去领奖，估计也是嫌丢人。

    季云获奖的几率挺高的，毕竟王千原就拿到了这个奖项。

    江文倒是有不同的看法：“悉尼的那个特别推荐奖又不是颁发给你的，你不用亲自去耽误事，让你们公司派俩人表表意思也一样。再说了，你那部钢的琴有地区性限制，很多人看了觉得好，但是也没啥共鸣感。”

    这倒是实话，季云也没法否认。

    国外的影评人对国产电影的共鸣并没有那么深刻。

    钢的琴就是这样。

    喜欢钢的琴的观众一般有几类。

    第一种是赶上退休潮的那群老职工。

    他们没有什么发言权，都跟老黄牛似的任劳任怨。

    黄红在春晚上喊着“我不下岗谁下岗”的号子时，这些职工心酸都往肚子里咽。

    要是现在再有人在春晚上喊一句这个词，估计春晚总导演都得引咎辞职。

    第二种是经历黑土地落魄的一代人，这些人在世纪之交，目睹了这片土地的由盛转衰，很多意向都能清晰的感悟到。

    第三种是努力奋斗的普罗大众，有点丧，但是喜欢苦中作乐。

    而国外的影评人没有这样的经历，就算他们共情能力极强，为了一部片子去了解幕后的知识。

    书本上那些冷冰冰的文字也没有亲身感受过后的冲击力强。

    就像经历过那场大潮的刘擎，他看了这部电影后热泪盈眶，甚至想要死后把这部电影放在自己的墓中。

    影评人看的是电影，这些人看的是青春。

    东京电影节倒是有点盼头，他们那边经历过大萧条，一万日元打出租车的通货膨胀时代，让他们也体会了一波下岗潮，算是能给季云的评选在无形中加加分。

    “东京别更别去了，让人家给你代领吧。”

    “什么意思？”季云双臂环抱，等着他给个说法。

    “这奖可以领，但是这事不适合亲自去。”江文捏熄烟头，“就是让你又当又立，奖项你领了，但是网上的骂不能挨了。”

    季云扯了扯嘴角，“你说的可真直白。”

    “这也挺好，等电影上映了，咱们还能打着六影帝同台的宣传词。”

    江文、江武、葛尤、廖凡、周闰发，正好六个影帝。

    本来制片人马柯想要请陈琨来演胡万这个角色，就是因为他身上有个华表奖最佳男演员的名头，能凑齐六影帝的宣传。

    但季云要是得了东京电影节的影帝，那宣传可就更加给力了。

    “你这次有多大的获奖概率啊？”

    季云抿了抿嘴唇，“十拿九稳吧。”

    “那就成。”

    忽忽悠悠的，季云的请假没批下来。

    心情有些不好，他这两天连轴转简直比他当主演还累。

    早上上妆，白天看镜头，晚上还得帮忙写剧本。

    他这是用一份钱让自己干三份活啊！

    季云道：“你有什么事？我还赶着回去睡觉去呢。”

    “跟你聊聊片酬的事。”

    “你要说这个我可不困了啊！赶紧把摄影和编剧的钱给我。”

    江文端起一杯酒，“这两天我也想这事来着。”

    咕咚一声杯中酒一饮而尽，“要是让你拿演戏的那一份工资你肯定不满意对不对？”

    季云看他那试探的劲，压根就没想答复他。

    江文遗憾的叹了口气，“要是拿正常摄影师和编剧的钱我也不满意。”

    “那你什么意思？”

    季云剥开橘子，一边吃一边问着。

    “分成怎么样？”

    “行啊！”季云眼睛一亮，“你准备怎么分？”

    江文看他那掉钱眼里的神色，顿时摆摆手，“不是那种分成，咱们来个君子约定。”

    “您现在想起来您是君子了？”

    “我给你报个底价，400万！”

    “那是真够底的。”

    季云这次来，报的价格是510万。

    这是他当配角的价格，已经不算低了。

    三大主演中，葛尤的价格是530万，他的票房号召力不高，也算是自己作的。

    观众现在愿意把他和小钢炮捆绑在一起，没了冯氏喜剧，他的报价基本也就是这样了。

    季云倒是后来居上，关键是他的粉丝基数比较大，比葛大爷的票房号召力强，一部片子就算挂个名，也能吸引三五千万的票房，比葛尤高是市场选择的结果，也比较符合行规。

    其他主演之中，江文本人作为绝对主演加导演，没有片酬，但是参与分红。

    周闰发报价是四千万，顶八个葛尤...

    没办法，他虽然排场没要求那么严苛，可是价格还是以好莱坞的标准来的，能演黄四郎这个角色的人不多，他算是物有所值。

    不过他还参与票房分红...

    “你先别着急啊，听我慢慢跟你说。”

    