
    季云款款坐下，表情没有丝毫波动。

    乔山却是有点沉不下心来，“老板，要是没人笑那真就把钱送出啊？”

    “送出去呗。”

    季云显得十分无所谓，这就是个宣传噱头。

    要是送出去了，就能借着这个由头大肆进行宣传，如果这钱送不出去，那宣传力度可就更大了。

    一百万摆在面前都没人能忍住笑容，这部片子得好笑成什么样？

    “老板，你要不再考虑一下？”

    “闭嘴，看电影，再叨叨我扣你工资。”

    乔山一脸幽怨之色，这黑心老板是真的不听劝。

    ......

    屏幕大亮，镜头从空中俯仰而下，将整个城市纳入其中。

    季云还是比较满意这个镜头的，为了这个镜头，公司专门租了一架直升机。

    现在的无人机航拍技术还没热起来，国内一般不会接触到这个领域。公司又请了国外的无人机团队，用多轴摇杆飞行器辅助拍摄。

    因为现在的三轴陀螺仪还没出现，导致拍摄时画面晃动十分剧烈。

    少了成熟的技术辅助，这原片就只能交给专业团队一点点抠出来。

    不过这么一看，效果还是十分不错的。

    由远及近，画面一闪，镜头中出现季云的大脸。

    “守门员这个职业呢？是越老越妖，也不知道是贵球队的哪位领导，在茫茫人海之中一眼就叨中了我这只老妖精...”

    第一段话里面就藏着包袱，若是这段放在春晚上，笑声早已此起彼伏。

    不过看在那一百万的面子上，笑点低的一些观众绷住了自己的脸。

    熟悉喜剧的观众其实对这样的场景并不陌生，两人对话，话中掺杂一些包袱，让每一句话都处于幽默风趣的水平线之上，就会让人不由自主的勾勒出笑容。

    但是这样的电影在高笑点的人群中来说还有些不够。

    如果没有外加冲突和肢体语言的话，他俩坐着聊一天的笑话他们也笑不出来。

    “你曾经在比赛中因为咬人被禁赛两年，那两年，你踢过女足。”

    画面一转，镜头中的季云浓妆艳抹。

    其实他的底子还是挺好的，但是这妆容却极其夸张，生生往谐星那个方向走去。

    观众被这猛然出现的造型惊了一瞬，还想继续绷着脸。

    “冯玉霞~”

    季云的台词矫揉造作至极，整个人倚在门柱上，身上女性化的小动作无数，“往那边一扭扭~”

    “哈哈哈哈！”

    “季云好骚啊。”

    终于有人败下阵来，憋笑实在是太过费力。

    还没等他们缓口气，画面继续轮转。

    “做过日料。”

    还以为季云是转行做厨师，没成想他直接全果上演了一出男体宴。

    “哈哈哈哈！”

    “甚至，还去做过人体模特。”

    白布之上，季云正展示着妖娆的睡姿，“麻烦控制一下。”

    “在法律允许的范围内，你把身体开发到了极致。”

    前面的三段冲击让这一句话直接让观众破防，一时间笑声此起彼伏。

    既然已经笑了出来，那么再绷着也就没有必要了。

    眼见第一个包袱抖响，乔山也终于放下心来，按照这个形式发展下去，今天的钱应该是不用发了。

    可季云还不满足，这种粗俗且有效的包袱可以挑动大众，却不能击中小众的格调。

    这只是个开胃菜，后面的笑果将会更加丰富。

    比如那些不切实际的梦想环节。

    比如沈藤化身园艺师的拍马屁环节，那种装蛋中透露出丝丝谄媚的感觉让他拿捏的十分完美。

    “王总应该是误会了，我刚才所说的王总好，并不是我在学她们一样跟您问好，而是我设计的这个园林的主题，叫王总好。”

    “当您站在阳台俯瞰整个院子的时候，就会发现，每一棵树都在向您挥手致敬，仿佛在说，王总好！”

    沈藤一长串彩虹皮脱口而出，负手而立，满脸写着的都是快夸我的模样。

    “他太棒了！”

    沈藤脸上也浮现出笑意，现场的笑声就是对他此刻的褒奖。

    “不行了，我笑的喘不过气来了。”

    “球队上下一致认为你能力不行哈哈哈。”

    “快要笑出腹肌。”

    “原来是这么个卧龙凤雏。”

    妙语连珠，剧中的台词仿佛都在挠着观众的痒痒肉，笑声此起彼伏。

    有了钢的琴珠玉在前，观众们对于这部纯粹的喜剧片期待很高。

    但是如此密集的笑料还是让他们欲罢不能。

    影评人已经没有了纪录剖析的想法，此时已经完全沉浸在电影之中。

    漏下的每一句，都有可能是闲翻全场的笑点。

    “打小我爷爷就跟我说过一句话，要做有把握的事儿，我从没听过我爷爷的话。”

    “不装了，我是亿万富翁我摊牌了。”

    “钱是王八蛋，我们要尊重梦想。”

    “本来打算以普通人的身份跟你们相处，可换来的却是疏远。”

    ...

    首映仪式努力烘托出电影院的氛围。

    和独自观看不同，旁人的笑声会牵动观影者的情绪。

    就像是参与过大多数场景的乔山，也会被众人的笑声感染，不自觉的放声大笑。

    电影剧情急转，从炫富的戏码无缝切换到了抉择大戏。

    面对三百亿和夏竹，众人的心头也不由得为之牵动。

    设身处地的想一想，要是这两者摆在自己面前，那你们应该如何抉择？

    别想了，你没有女朋友，也没有三百亿...

    “你知道我特么为了你放弃了什么了吗？你以后不他妈给我生100个孩子你都特么对不起我！”

    楼梯拐角，季云紧闭双眼一副守财奴的模样再次让全场笑出了声。

    王多鱼终于完成了隐藏考验，投影仪中的包国安老师倾情奉献最后一段笑料。

    “畜生！我就知道你完不成考验！”

    “对不起，放错了...”

    “哈哈哈哈。”

    观众的笑声还没停息，包国安在投影仪上光速变脸。

    魔性的笑声响起：“哈哈哈，你果然没让我失望...”

    “哈哈哈哈。”

    很多全片中一直绷住笑容的观众都在此刻破防。

    季云也笑了出来，并不是因为包国安老师抛去包袱的这段演出，而是他听到了身后人群中发出的叹息。

    “失策，没想到我紧张了一整场，在电影最后被偷袭了。”

    “我笑了，但是我丢掉了一百万！”

    