
    放下电话，季云笑意晏晏。

    孔生直截了当的给了一句评语，“夺损呐。”

    万倩在旁边打起助攻来：“孔导您喝茶，损的还在后头呢。”

    这茶有点烫嘴，孔生滋溜了一口：“拿下了一个刘韬，得罪了一个蒋鑫，也不算太亏。但是咱们俩这个赌约，就算是你输了。”

    他开始憧憬起自己指导季云演戏时候的画面。

    演过天龙八部和射雕英雄传之后，观众对于季云出现在小荧幕的呼声越来越高。

    毕竟电影的时长太短，不适合观众反复观看。

    钢的琴有深度，可以多刷两遍，但是那部剧里他的造型不帅啊！

    这可难死了一众太子妃。

    几乎季云工作室的每一个视频发出去，下面的热评中都有让季云重回电视剧的提议。

    要是自己执导的电视剧中主演是他，那这部剧的加分无疑会非常多。

    有他的粉丝基础和国民度在，再加上自己的把持调度，收视率问鼎第一不是板上钉钉的事？

    季云慢悠悠道：“我还没输呢啊。”

    “你真以为蒋鑫和刘韬俩人是牢不可破的姐妹花呀，这一行可太现实了，抢个番位就能让俩人反目成仇，更别说抢角色了。”

    孔生撇了撇嘴，“你这为了刘韬又耍了一把蒋鑫，她怎么可能卖你面子换个角色，以后不在媒体面前损你们俩两句就不错了。你可记好了，咱们俩说的是定下两个角色，你这两个电话都打完了，还有一个人没着落呢？”

    季云挑了挑眉，“那就拭目以待吧。”

    孔生一愣，“待啥呀？”

    “等电话呗。”

    “等谁？你还指望着刘韬能帮蒋鑫讲讲情呢？”孔生哼了一声，一副智珠在握的模样，“天真！”

    “叮铃铃~”

    说曹操曹操到，手机铃声响起，季云一把接了起来。

    “喂？闻栋。”

    季云耀武扬威的打开了免提模式，冲孔生努了努嘴。

    “喂，云子，蒋鑫答应出演了。”

    季云满意的点点头，“那就好。”

    “这姑娘耿直，连带着经纪人也耿直，不是一家人不进一家门，我压她片酬的时候都有点于心不忍。”

    孔生嘟囔了一句：“蛇鼠一窝。”

    闻栋耳朵灵，“哦！孔导还在呢？”

    “嗯嗯，我在。”

    闻栋洒然一笑，“别担心孔导，就压了一个杀青宴的价格，反正最后杀青宴的时候也得给她掏出来。”

    “你们兄弟俩是真的会做生意。”

    孔生有些无奈，电视剧的杀青宴一般不都是剧组请客么？

    你们倒好，刨掉了杀青宴的钱，然后再假模假样的请客，演员以为钱是你们出的，最后还得称赞一声你们大气。

    羊毛让你们薅了，名声也让你们赚了，真棒。

    “害！”闻栋此时语气中的惭愧就像鳄鱼的眼泪，“毕竟我又不是什么坏人。”

    “正好告诉你一声，刘韬决定要演霓凰郡主这个角色了，你邀请蒋鑫这个事算是撞车了。”

    孔生说的畅快。

    一番话吐出，他此刻心中有种勇士战胜恶龙的舒爽感。

    情等着看俩人怎么收场。

    这俩人就是业界的毒瘤，华尔街的资本家看见他们都得流下眼泪。

    “孔老师，你有点着急啊。”

    季云情不自禁的点燃一根烟，多年沉浸在反面角色之中，让他恰到好处的掌控着面光。

    露出一个幕后黑手的笑容，缓缓道：“闻栋也没说我们邀请蒋鑫是让她演霓凰郡主啊？”

    “嗯？”

    孔生一怔，“你啥意思？”

    “来，闻栋，你跟孔老师说说，咱们邀请蒋鑫是让她出演哪个角色？”

    “当然是越贵妃这个角色啊，还能是谁？”

    听到这话，孔生噌地一声站了起来，怒火升腾，“你们俩合起伙来骗我？”

    季云拍拍他的后背，“您这说的是什么话，我骗谁也不敢骗您呐，先消消气。”

    意识到自己有些失态，孔生又重新坐下，可是脸上的怒容仍旧没有散去。

    他有种被耍了的感觉。

    这一场赌约并不是公平竞争，而是这俩人下的套！

    “孔老师，你先听我说，这个赌约是不是您先提出来女主角没定的事让我出马的？我有没有时间和闻栋联系？”

    孔生脸上浮现出像吃了苍蝇一般难受的神色，“没有。”

    季云点点头，“那我说过让蒋鑫出演女主角了么？”

    “没有，可是...”

    “可是我说了换女主的事对吧。”季云一笑，“但是换女主和请蒋鑫这两件事不挨着啊，我不是也努力和刘韬沟通了一小下么，她定下来了，咱们就不用换了对吧，有问题吗？”

    “没有。”

    “那我骗了你吗？”

    “没有。”

    “我觉得蒋鑫挺适合越贵妃这个角色的，你有别的意见吗？”

    孔生讷讷的点点头，“没有。”

    越贵妃和甄嬛传里的华妃差不多，心胸狭隘，恃宠而骄。

    蒋鑫的面相细眉长眼，瞟人的时候就自带三分不屑，现在的她还没长胖，和这个角色再契合不过了。

    没想到季云还真是仔细思量了一番，没有因为这个赌约而故意找一些演员来搪塞我。

    一番循循善诱，呆呆兽进化成了呆河马。

    孔生知错便改，“对不起，刚才是我冲动了。”

    季云浑不在意，“没关系，我也有点不周到。”

    宾主尽欢，唯一的局外者万倩无奈的喝了口茶。

    唉，又一个被忽悠瘸的。

    忽悠孔生这么个老实人，还得他们俩出马，真是有点小题大做了。

    俩人这头说完，闻栋还没表现完毕，“你话说的谁听不出来啊，给蒋鑫安排一个女角色，女角色仨字都快咬出隔天的韭菜叶了，这都听不出来不是大傻子么。”

    孔生尴尬的笑了一声，感觉自己中了一箭。

    “行了，撂了吧。”

    季云生怕闻栋再揭伤疤，面前的呆河马就要暴走了。

    “我还有个问题，你和刘韬那么说，到时候她发现蒋鑫并没有跟她撞档，你应该怎么解释？”

    季云无辜道：“我解释什么呀？是闻栋告诉我她想让蒋鑫来演女主角的，谁知道他打电话的时候又变卦了。”

    “你！...”孔生差点喷出一口老血，面前这人把事刨得一干二净，无耻的模样展露无遗。

    这是赤裸裸的胜利者展示战果的模样！

    季云又补了一刀，“我也是事后才知道闻栋让蒋鑫演的是越贵妃，害！这事都怪闻栋，他怎么不提早告诉我一声呢！刘韬大人有大量，应该不会在意的。

    不过站在她的角度上，这事要是捅开了，她和蒋鑫的闺蜜关系也就破碎了，你说，他应该不会说的吧？”

    季云是沐浴阳光的木叶，闻栋是黑暗中的根。

    “不会，不会。”

    孔生干巴巴的摇摇头。

    两个角色，两份人情，外加下一部电视剧的女主角都给安排好了，再加上自己这个导演。

    孔生盘算了一番，暗暗叹了口气，两通电话，一通回电，全都被安排的明明白白。

    他好像是没骗我，但是我怎么感觉我上套了呢？

    算了吧，孔生安慰了自己一声。

    那两个受害者还得谢谢他呢...

    