
    饶是江文的手段极其高超，演员阵容也没完备。

    他实在是分身乏术，要是以忽悠以忽悠季云三人的工夫去找演员，现在整个剧组早已经整装待发。

    哪能像现在这样，小猫三两只。

    直到季云赶到剧组时，江文依旧在煽动着身边的工作人员进组当群演。

    筹备剧组是一件很麻烦的事情，更何况还有江文这么个喜欢亲力亲为的一把手。

    幕后团队自然是不用他担心，让子弹飞的制片人是赫赫有名的马柯。

    就是电影里饰演八岁孩子的那位。

    虽说长得糙了点，但是论起专业能力，可比季云工作室的“齐天大圣”高了不只十筹。

    “哟，来了？”

    季云招呼上去，被江文重重的拍了两下肩膀。

    “台词背完了么？”

    “还差点，不过也差不多。”

    江文点点头：“没事，反正到时候也得改。”

    季云无奈的点点头，他明白江文是什么套路，先写一半的故事，再边拍边补，把剩下的剧情填补上。

    所以他也没仔细背那些寡淡如水的台词，这些词和原片中不是一个味道。

    这样的边拍边打磨的方式其实挺不受待见的，因为很容易控制不住工期导致资金链断裂。

    就像墨镜王，一部片子拍好几年，对演员来说简直是折磨。

    江文的戏还好点，至少你知道自己演的是什么东西。

    和自己成家的墨镜王不同，墨镜王需要自负盈亏，动用商业头脑从其他地方赚钱。

    卖点子，卖片花，送内裤，能想到的办法都让他给想出来了。

    但是江文身后有杨寿诚撑腰，不用太担心资金问题。

    不过亏了那么多次，自然也不敢全权大包大揽了。

    这次让子弹飞，他组了一个九人编剧团，力求让剧本进度和拍摄进度持平。

    这九个人里还有新三国的朱苏进...

    “你去招呼一下葛尤吧，他正闲的够呛呢。”

    “成。”

    让子弹飞的取景地是开平碉楼，号称是被誉为“华侨文化的典范之作”，具有古希腊、古罗马及***等风格多种。在新世纪初被批准列入第五批全国重点文物保护单位。

    江文是个挺大牌的导演，但是也没本事进这地界大规模开展拍摄。

    其实这种文物建筑一直就被严令禁止让剧组参与拍摄。

    拍末代皇帝的时候，上头松了一把，让剧组进入故宫，结果剧组直接在墙上钉钉子。

    此事之后，上头封死了这扇门，江文也没那个胆子。

    整个剧组上上下下几百人，保不齐就有一两千个素质低下的，他管都管不过来。

    于是这主要拍摄地就放在了冈宁圩。

    绕过人群，走过巷子，季云来到了演员休憩处。

    临大老远，一个锃亮的脑门十分无私的反射着太阳光。

    “葛尤老师。”顺着“车头灯”，季云找到了正在和助理攀谈的葛尤。

    葛尤抬眼一看，正发现季云迎面而来。

    脸上露出笑容，“没想到江文把你也骗来了？”

    “嘿嘿，葛大爷风采依旧啊，还是一根白头发都没有。”

    葛尤笑骂一声，“去，净贫嘴。”

    拍了拍季云的肩膀，“上次见你还是钢的琴庆功宴的时候吧，没想到这才过了多久，你又得办一场了。”

    季云挠了挠后脑勺，“没啥大片跟我们抢上座率，这不是捡着了么。”

    “赤壁下还不算大片啊？”

    “赤壁上没上映的时候确实算。”

    葛尤点点头，“还是你们这帮小年轻看的透彻，你这回演哪个角色啊？”

    “胡万。”

    “胡万？”葛尤疑惑道：“胡万是哪个角色？”

    得，季云苦笑一声，合着葛尤得到的那个剧本版本更早，连胡万都没出场。

    “一个反派。”

    “嗯，众望所归。”葛尤啧了一声，“不是演黄四郎就行。”

    “您想演黄四郎啊？”季云哪还不明白他的意思。

    “正要跟他说这事呢。”

    “我觉得您不用说，反正谈不下来。”

    江文忽悠人的功底他可是见识过的，葛尤这个老实人在他面前毫无招架的功力。

    葛尤掸了掸衣服，“行啊，也别闲着了，咱俩去逼宫。”

    一见季云前来，他的心里更有底气。

    “您等我先喝口水啊。”

    “喝什么水，等我演了黄四郎，你顿顿喝拉菲都行。”

    ......

    “你演黄四郎，那谁演汤师爷啊，总不能让周闰发来演吧？”

    一句话，直接把葛尤给问没电了。

    别说，这一句话连怼带捧，夸得葛尤飘飘欲仙。

    汤师爷这个角色可太考验人了，整个剧组舍我其谁？！

    季云揪了揪他的衣服，示意他被诓了。

    “季云，我觉得他说得对。”

    季云翻了个白眼，哄骗葛尤这样的人江文的良心不会痛么？

    “行了，剧本更新过了，你们俩要不要看看？”

    眼见季云还要搭话，江文一把将剧本塞到两人手中，将他的话按到了肚子里。

    季云打眼一看，剧本里细化了一段剧情，正是讲茶大堂中胡万和六子那段凉粉的争论。

    明明吃了两碗粉，偏说是一碗，这不是不公平么？

    【（六子愤怒）我今天就让你看看，我到底吃了几碗粉。

    （剖开肚子）看，是不是一碗？

    （胡万得逞笑）你输了。】

    “季云，你觉得这一段怎么样？”

    江文点燃香烟，询问着季云这段剧情的成色。

    他了解过季云的信息，知道他参与过绣春刀的剧本编排，对于画面感和台词的表现力该是有几分功底。

    这个九人编剧团体虽然各有分工，可是到了创作末期，众人就已经趋近于当局者迷的状况之中，需要一个局外人给他们开拓一下思路。

    “季云又不是编剧专业的，你拿你那个剧本刁难他干嘛呀。”

    葛尤不明就里，还以为是江文拿这个剧本为由头继续堵着季云的嘴，连忙说道。

    江文一笑，“他和咱们的角度不一样。”

    “人物还差一点。”

    季云也没心思和他细声细气的提建议，而是直截了当的说了结果。

    “差什么？”

    “差一个白脸。”

    江文一拍大腿，恍然大悟。

    手指指着葛尤，“你看到了吧，这就是角度不同，他懂的从反派的角度看问题，他演黄四郎都比你强。”

    