
    导演掌控编剧的话语权一般非为三类。

    第一类是故事型，能把整个故事给编制好，环环相扣，符合逻辑。

    比如霍辛·阿米尼，拍出来的电影平淡如水，就算是惊悚片类型的亡命地中海也能看的人昏昏欲睡。

    但是总的来说能拿个及格分的程度，无大功也无大过。

    第二类是段落型，故事流程不擅长，但是在制造亮点方面有独到的见解。

    比如凯哥导演，故事虽然一塌糊涂，但是亮点还是有不少的。

    就算是无极这样的片子，观众也能记住在皇城中放风筝这一幕。

    导演心中的浪漫色彩一览无遗。

    第三类是江文这种风格，他会放权。

    故事性由其他编剧团队把持，自己为每一段剧情增彩。

    其他人负责画龙，他负责点睛。

    所以季云在剧本中提出的创意让他一时间感觉有些不能自已。

    面前这小伙子不光是冉冉升起的新星，还是自己的知己。

    废话，我添加的这些都是你自己的想法。

    “从明天开始，你就是我异父异母的亲兄弟！”

    “为啥从明天开始啊？”

    季云一句话没反应过来，直接落在了江文的圈套里。

    “既然贤弟这么着急，那咱俩现在就拜把子！”

    “怎么着？现在就准备拜上把子了？”

    江武跨步走了过来，“这边着急开机呢，你能不能有点正事。”

    “贤弟，那咱们先拍着，拜把子的事回头再说。”

    江武切了一声，拽着季云就走到了拍摄场地处。

    “你别跟着他瞎闹，他这么大人了，还没点正形，你路子可不能走歪了。”

    要么说损人最狠的还得是自己家人，就江武周昀俩人才是剧组中的头号江文黑。

    本来武举人这个角色应该是由另一个演员来饰演，当然这个演员也只有江文才知道是谁了。

    他有事错过，江武只能临危受命，烫了头粘上胡子来客串这个角色。

    季云其实在拍摄绣春刀的时候就已经开始保持锻炼的习惯了，到了风声之后，他的锻炼量更是与日倍增。

    一来是为了和万倩窝里斗的时候能多坚持几分钟，二来是能多抽点烟喝点酒，不至于猝死。

    可是和江武这身材一比，他还是显得跟个小鸡仔似的。

    说是拽着，可江武明明就是拎着他的衣领，一把把拽到了镜头之前。

    “第一幕先拍迎接张麻子进入鹅城，你俩给他一个下马威。”

    江文款款跟了上来，跨到季云的另一侧。

    “我先来示范一下。”

    “好。”季云点点头。

    这倒不是江文对他的演技有所挑剔，而是每一个导演都有自己的风格。

    星爷是自己演别人当卡卡西复制一遍，宁皓是把人骂开窍，章猛是反复拍摄基本不NG，再将精华剪到一起。

    而江文自然要上前嘱咐一番，给季云打下个方向。

    江武让开位置，让江文站在轿子的另一侧。

    江文撩起轿子的盖帘，口中道：“盖帘一起，走你！”

    他又重复了一遍，“这个动作要帅一点，松弛一点。然后往这一站，载着腿。”

    季云连忙学习起来，同样抬起腿。

    “抬高点。”

    “哐。”两人的腿踩在横杆之上，“然后说台词，最后，礼貌相迎，这手抱拳。诶，对了，拱出去，脸瞥回来，完事儿！”

    “右手在前还是左手在前啊？”

    电影中没有强调这个细节，季云还是有必要询问一声。

    左手在上是吉拜，右手在上是报丧。

    江文啧啧嘴，“随你。”

    转身走回又补充了一句：“没多少戏，怎么发挥随你便。”

    “他一直这么随意的么？”

    季云像是接触了一个全新领域，其他的导演恨不得一个动作一个眼神都把控其中，哪像江文这么随性。

    江武倒是见怪不怪，“都这么随便，你想怎么发挥我配合你。”

    “那先正常来一遍？”

    “不能正常。”江武摇摇头，“你不正常他们才能不正常。”

    “明白了。”

    季云点点头，将摄像师呼唤过来，在他耳边耳语几句。

    江文离得远，也没听到他说的什么。

    葛尤倒是泛起了嘀咕，“季云在哪叨咕什么呢？你去问问去。”

    “管他呢，想要享受惊喜，就得有等待惊喜迸发的耐心。”江文喊向季云：“准备好了么？”

    “好了。”

    “让子弹飞，第一场，第一次，ACTION！”

    场记板上的时间开始跳动，擂鼓的舞女撤去。

    “黄老爷吉祥！”

    一阵急促的脚步声，季云和江武两人位列两旁，护着轿子映在城门当口。

    调整蛋道。

    季云和姜武两人揉搓裆下，显得粗俗无比，对于这个新上任的县长，两人丝毫没有放在眼里。

    这个主意是江武想的，能很直接的展现出两人的不屑。

    “黄老爷百忙无暇，特命我黄府大管家胡万...”

    “黄府团练教头武智冲。”

    默契的掀开盖帘，露出轿子中的帽子，脚踩轿子两边，将轿子压低。

    “礼貌！”

    说出这句台词，季云将头上的帽子摘下。

    摄影师已经蓄势待发，看到季云的动作，顿时捕捉到了信号，镜头前推，直接给帽子一个特写。

    “礼貌！”

    第二声礼貌，镜头一转，再次给轿子中的帽子一个特写。

    “欢迎县长！”

    两人双手抱拳，语气满是高昂，可字里行间却坦露出不屑之意。

    “呵。”

    江文笑了一声，他墨镜之下眼观六路，当然看到了礼貌和帽子之间的双关，不由得被季云的设计感到眼前一亮。

    “来者不善呐。”

    “你才是来者。”葛尤凑到江文耳边，低声的提醒了一句。

    “卡！”

    第一幕，开门红。

    江文翻身下了马背，直走到监视器之前，浏览起刚刚的那一段表演。

    这一段本来他是想拆成三幕拍摄的，先拍季云和江武两人下马威的一幕，再拍摄他和葛优在马上回应的一幕，第三幕则是他和望远镜镜头之中的周闰发隔空对垒的一幕。

    不过第一次尝试，这样的成果就让他十分满意。

    季云确实不错，他还以为季云习惯了被导演操纵的拍摄方式，让他自行发挥反而会束手束脚，没成想他竟然能设计出小桥段来让这一幕更加添彩。

    “季云！卸了妆别跑，拍摄组你也全程跟着！”

    