
    “别了。”季云条件发射的摇头道。

    老郭这个人他只尊老，不爱幼。

    要是和他上台，他指定化身进攻型捧哏，转着弯的占季云的便宜。

    “别慌少爷，我之前也是在桌子里面站着的，捧了多少逗哏的，节奏我拿捏着，你随便说。”

    季云道：“我倒不是担心这个...”

    于千哈哈一笑，“他是担心占你便宜心里过意不去。”

    郭德刚挑眉道：“那有什么的，我们这行挣得这份钱，干的这份活，台上无大小，你随便占便宜。于老师让我占那么多便宜也没啥怨言，台上一说一乐的事，我在台下管他叫爸爸他也不答应啊。”

    于千道：“那你倒是叫一声啊。”

    “去！”郭德刚缓声道：“放宽心少爷，随便说，底我给你找，你打个眼色就成。”

    两人正商量着，候场门的小徒弟赶了过来，“师傅，您该上场了。”

    “走吧少爷。”

    “成。”季云站起身，“您可得让着我点。”

    “没事，放宽心。”

    季云还是有点别扭道：“我可不太会占便宜。”

    乔山在一旁看着季云那虚伪的面色，就差找个地缝钻进去。

    说相声他不在行，但是占便宜这事他可没落下过。

    “这场名叫什么啊？”

    报幕的女演员在后台门口问了一句。

    郭德刚望向季云，示意他说一段。

    季云思忖半晌：“就叫郭文王吧。”

    那女演员面露诧异之色，又确认了一嘴，“叫这个名字？”

    “没错。”季云点点头。

    “就按照这个报。”

    郭德刚点点头，这个本子他没听过，但是不妨碍俩人上场。

    他知道台下人心宽，就是为了季云来的，只要他能上场，管他是不是相声呢。

    季云虽然活说的不规矩，但是胜在有新意，都是让人笑，也犯不着用相声的规矩来圈定季云的发挥。

    “好。”

    那报幕员走上舞台，朗声道：“接下来请您欣赏相声，《郭纹王八》，表演着季云，郭德刚！”

    台下的季云头上滴落一滴冷汗，原来是她听岔了，要不怎么还确认了一句呢。

    不过这么报也没啥错。

    裹挟着掌声走上舞台，两人在麦克风前站定。

    又是一堆人走到台前送花，季云连忙上前接着。

    “谢谢各位了，这场地有点挤，辛苦了。”

    舞台前也不是空着的，还有一帮人买不着坐票，只能在舞台前的空地上席地而坐。

    上来献花的人都得绕着他们走。

    七扭八拐，献花的人像在走着一条崎岖的小路。

    眼看一个小胖姑娘走的踉跄，季云连忙指挥道：“往左走，再往左侧一点，诶！踩上了！”

    “啪啪啪啪啪！”

    郭德刚反应还是快，顿时意识到这是个包袱，连忙在后面鼓起掌来。

    季云收下鲜花，欠欠的跑回麦克风前，比出一个耶的手势。

    “哈哈哈哈哈。”

    “好久没看到季云这么活泛的时候了。”

    “不虚此行啊！”

    众人一看季云在逗哏的位置上站定，立马又热情了许多。

    重新调整麦克风，季云和郭德刚对视一眼，表示已经进入了节奏，“上一场演的不错，接下来呢是我们师徒二人来给大家表演一段。”

    “我是师傅！”

    郭德刚一嗓子喊出来，好像生怕被占了便宜一般。

    “好好好，您是师傅。”季云表现的好像有点受不了郭德刚那一惊一乍的劲，“既然上了相声的舞台，那我们还得做个简单的自我介绍，我是季云，相声界的一个小学生。”

    “你谦虚，跟某些同行一比你怎么着也是个初中肄业的学历。”

    指了指身边的郭德刚，“这位是郭德刚老师，相声界的学龄前儿童。”

    “哈哈哈哈哈。”

    “你可等会吧。”郭德刚连忙一拦，“我怎么还成了学龄前了呢？”

    “您不是一般的学龄前儿童。”

    “那是...”

    “您是受过良好胎教的学龄前儿童！”

    “嗨！那还是学龄前。”

    掐着节奏，看台下观众笑的差不多了，季云又开始念着词，“我们俩给您说一段。”

    “嗯，我来给你捧一个。”

    “其实拿我来说，我不是专业的相声演员，也就上了两三回台。”

    郭德刚道：“对。”

    “这时间白驹过隙，半点不饶人啊！上次上台好像就在半个小时前一样。”

    “对，时间过得忒快了。”

    “那时候发展没这么好，也没这么多人啊，好家伙，我今天这打眼一看，脚边上还趴着人呢。”

    “不许你说我们的观众是癞蛤蟆！”

    拿观众当包袱这事是个忌讳，但是郭德刚一看台下的观众兴致勃勃，尤其是前排坐地上那几个观众。

    听到季云提到他们，不光没有生气，反倒一脸的骄傲。

    顿时也提了一句，把季云这句有点越轨的话翻了个包袱。

    果然，台下笑声不断，显然是没把这句话往心里去。

    “都坐地上了，确实是不容易啊。”

    季云面露关切之色，“受累问一句，你们是没钱买坐票么？”

    “去！”郭德刚甩了季云一把，“怎么说话呢。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    台下观众笑的乐不可支，丝毫没有被冒犯之意。

    “其实说到相声，大家可能都会认为这是个老物件，老形式。”

    郭德刚点点头，“确实有点年头了。”

    “就像咱们现在这样的年轻人，不喜欢这种老艺术形式。”

    郭德刚一听这话，仿佛抽筋一般笑出声来，“对，我也不太喜欢听。”

    “您跟他们不一样。”

    “不一样吗？”

    “人家是不爱听相声的年轻人，您是老年人，并且不爱听相声。”

    “好么，我这一会是学龄前儿童，一会是老年人，我这人生跨度也太快了吧。”

    季云继续道：“年轻人喜欢什么？流行歌曲啊。”

    “哦————”

    台下响起震天的欢呼声。

    自从星辰乐队解散，他们就再没听到过季云张嘴唱歌，这次难道他要开口唱了？

    “所以，我今天就开开嗓，给大家展示展示...”

    “一直没听到季云唱歌，今天来的观众们有福了。”

    郭德刚刚捧上一句，季云那边继续说道：“给大家展示展示京剧！”

    “嗨！你不唱你铺垫那么多干什么呢，再说了，这京剧的年头可比相声早啊。”

    “这不是来点不一样的么。”季云瞥了他一眼，露出嫌弃的眼神，“我要唱流行歌曲不是让你抢了风头么，我得来点你不会的。”

    “好！”郭德刚比了个大拇指。

    “好么？”

    “好！你准备唱哪一出？”

    “我就简单的来一出斩美案吧，这个斩美案啊...”

    “等会等会！”郭德刚连忙给他拦了下来，“听我说孙zei，那个字年铡！铡美案！”

    