
    俞闵已经是公司里最擅长拍摄古装剧的导演了，其他人都没辙。

    不过这活也不是他能接得住的。

    无他，俞闵已经深深陷入了金氏武侠片的怪圈。

    金老的武侠剧和其他改编的电视剧不同，他描绘的江湖和人物都比较完整。

    就像乔峰这个角色，他有很多个面。

    对师长、对下属、对朋友、对亲人、对爱人，每一个角度都有刻画到。

    因此在拍摄时，无论导演也好，演员也好都会倾向于做减法，将他展现的不那么全面。

    比如在97版的乔峰，少了粗豪暴戾的表现，乍看之下和郭靖没什么区别。

    当然，这不是贬低，而是一众有效且明智的做法，各个版本的天龙都一样。

    这里挑出这一版除了展现出求生欲之外更多的是这一版的代表性十足。

    但是其他底子却不这么雄厚，需要导演做加法。

    俞闵就是被养刁了，要说做减法，他能直接把段誉这个角色从舔狗拍成渣男，但是从渣男到舔狗的形象过度却是他不擅长的。

    算来算去，这活还是得去找孔生。

    万倩和他在闯关东中合作过，当然有他的联系方式。

    他现在正在拍生死线，预计二月份就能杀青，下一部闯关东于十月份开拍，抽出几个月的时间完全没有问题。

    至于能不能接下这个本子，季云倒完全没有担心。

    本来这个电视剧就是他拍的...

    孔生现在还在山影旗下，后来的正午冬阳也只是维持着工作室的前身。

    运作方式和季云的工作室差不多，都是靠着头牌的名头来打响作品。

    优势就是作品很容易和精品联动，但是弊端同样十分明显。

    只要拍出一部烂剧，那这个牌子就算是砸了。

    “孔导看过本子了，说可以接下来，不过山影也要参与到其中。”万倩撂下电话，向季云公布结果。

    “没问题。”

    后来的山影和正午冬阳虽然分家，可是也打断骨头连着筋。

    从某种意义上来说，这样的方式更有利于发展。

    一方是公家，一方是私企，两方协调，总能用最容易的方式脱离那些条条框框。

    后来的很多网剧都上不了电视台，但是正午冬阳的作品却没有遇到这个问题，主因就是他们依托于山影旗下，各大电视台都给他们开绿灯。

    季云工作室的电视剧要想登上荧幕，和这些公司合作是必然的。

    “这部片子里你要演誉王是么？”

    “是啊？女主角这个角色还空着，你要演么？”

    “我演那个秦般若。”

    “恶毒女配，挺适合你的。”

    万倩也不升起，反倒捧起季云的脸，“恶毒男配加恶毒女配，确实挺合适的。”

    “那咱俩先试试戏？”

    “怎么试？”

    季云嘿嘿一笑，“你先用美色诱惑我，我誓死不从。”

    “你想得美。”

    “叮铃铃~”

    季云正准备接受不了诱惑直接步入正题，一阵电话声却突然响起。

    有些扫兴的拿起电话，来电显示的事宁皓。

    “喂？什么事？”

    “有没有时间，出来喝顿酒。”

    季云抬眼一看，语气变得板正起来，心中喝酒和造人两方的天平没有一丝犹豫：“出了这么大的事不早告诉我？我现在就过去！”

    一说完，也不给宁皓继续搭话的机会，直接撂下电话开始穿起衣服。

    开玩笑，结婚之前要珍惜每一次喝大酒的机会。

    “怎么了？”

    “西虹市首富宣传出了问题，我得赶紧去公司一趟。”

    万倩也忙活起来，“那我跟你一起去吧。”

    季云连忙按住她，“没事，你在家待着就行，我自己能处理。”

    不等万倩说话，拖沓着鞋子就朝门外跑。

    ......

    “都来了？赶紧点菜啊！”

    季云进入包厢，屋里就坐着黄博和宁皓两人，正眼巴巴的望着门口。

    一看季云进来，宁皓安抚道：“等等，正主还没来呢？”

    “怎么了？还有谁啊？”

    黄博吐出一口烟圈，“岳晓军回来了。”

    “哦？”

    “这孙子算是想明白了，之前写的那部疯狂的婚礼赔了个底掉，不光票房没见成绩，就连名声都丢的差不多了。”

    他那想法也就宁皓能完美的展现出来，放在别人身上都是白扯。

    “他迷途知返了？”季云也没闲着，直接倒上了一杯开始抿了起来。

    “他和她女朋友分手了。”

    黄博一笑：“那姑娘应该是做了视力矫正手术。”

    说曹操曹操到，黄博话还没说完，包间的大门就被推开。

    岳晓军推门而入。

    他本来长得就有点寒掺，再加上此时这张略显苦逼的脸，此刻的颜值又下降了几分。

    “别来无恙啊。”

    露出一嘴凸凹不平的牙齿，他努力咧出一个笑容。

    “还成。”

    季云抿了一口酒，默默叹了口气。

    宁皓和黄博两人也是有些唏嘘，前两年的岳晓军虽然长得不太上相，可是眉宇间充斥着自信。

    虽说《疯狂的婚礼》失败了，可是他的知名度还在，兜里也富裕了，再怎么说也没有拍石头的时候那股穷酸劲。

    可是现在的他满身都透露着落魄二字。

    时也命也。

    如果他当初能和这帮人凑合在一起，现在也不至于落入这步境地。

    大家都是一起打拼出来的，见到他这幅模样，自然是有些心疼。

    但是心疼是一码，嘴上可不能饶了过去。

    要是上来就嘘寒问暖，关心备至，那这仨人也忒虚伪了。

    “岳执导这是不太顺啊。”

    “怎么说话呢云子，一看岳大师这就是见龙在田一副平步青云的面相。”

    “可能是这云彩有点不结实！”

    岳晓军叹了一口气，“你们可别说风凉话了，那部电影投资人赔的裤衩子都要当了。”

    “哈哈哈哈哈！”

    “反正不是当你的裤衩子，你操什么心呢。”

    笑声过后，季云又恢复了正形，岳晓军现在的状态他明白。

    凭借着疯狂的石头展现才气，在这一行赚个千八百万跟玩似的。

    不过再想超越原来的高度，他还需要更大的平台。

    他的实力季云是肯定的，在离开了宁皓之后，将爱情进行到底和万有引力这两部电影都不错。

    虽然没有了宁皓把关，但都达到了及格以上的标准。

    “军哥，既然这会聚到了一起，那也别闲着，我们哥几个不是攒了个公司么，招的一帮编剧都没什么经验，都是买的人家的IP，需要一个有成功经验的编剧带带他们...”

    “行！我加入！”

    他还没说完，岳晓军直接点头应声。

    季云一愣，“行，那这顿就当是你的接风酒了。”

    “正好我手里也有个本子。”岳晓军顿了顿，“投资挺大的。”

    “行，你定下我就拍。”

    