
    “你叫于三样，你儿子叫于四样，没毛病啊？”

    “哪有这么排的...我什么时候叫于三样了？”

    郭德刚掰着手指头，“抽烟，喝酒，烫头，这不三样么？”

    于千道：“没那个说法，就叫于思阳。”

    “好吧好吧。”郭德刚面露唏嘘之色，“时光如歌，岁月如水，点点如涛，笔笔如刀，刀刀催人老。一晃眼距离上次和季云合作都过了好些年了。”

    “确实，于千老师都有儿子了。”季云叹了口气，“唉！生孩子这事我也没帮上什么忙。”

    “我用得着你！”于千又推了一把季云，“你跟你师傅学点好行不行！”

    郭德刚在一旁笑的痛快，声音都隐隐盖过了台下的笑声。

    “哈哈哈哈哈哈嗝~”

    笑声最后猛地一抽。

    这汾河湾本来是个规矩活，老郭随着岁数慢慢增长，也从卖力气变成了“坏”字流派。

    可今天于千的状态有点疯，正赶上季云一来，台下的情绪也有点高昂。

    他要是再不放开点，可真就镇不住场子了。

    动作大开大合，郭德刚努力吸引着众人的目光，“说是师傅，季云和我们就是个合作的关系，但是情谊不能丢了。这样吧，你拜我当干爹，再跟于老师拎个把兄弟。”

    “吁——”

    台下又响起一片嘘声。

    “哦，拜你当干爹，跟我论把兄弟儿，里外里我还矮你一辈。”

    郭德刚一敞怀，好像自己还受了委屈一般，“没事，我一视同仁！你们兄弟俩以后平起平坐。”

    上回来时季云是逗哏，能跟着郭德刚一起占便宜。

    可是这次一来，他成了泥缝。若是自己甘愿和捧哏的于千一起受气那就没什么意思了。

    回怼逗哏也不是他该干的活，脑袋中神思一转，就只能继续迫害于老师了。

    想通了这个关节，季云张口道：“郭老师，您别把他当‘仁’。”

    “霍！你们俩这你来我往的一通乱侃，我直接被开除人籍了是吧？”

    季云也来了劲，“您老大不小的怎么不知道羞耻呢？跟我争什么太子？”

    于千脸色耷拉下来，“我凭什么不能当太子啊！”

    “哈哈哈哈哈。”

    一看台上两人好像捡便宜一样争竞起来，台下众人笑的前仰后合。

    “我跟咱们父皇多少年了，我就要当太子，大太子！”

    “你瞧瞧你脸跟鞋拔子似的，还大太子呢？看着比皇阿玛的岁数都大。”

    “哈哈哈哈。”郭德刚笑的畅快，还在一旁煽风点火道：“哎呀，别争了别争了，你们都是朕的心头肉诶。”

    “等会吧少爷。”好像反应过来了一般，于千赶忙拦住季云，“你还没反应过来么？”

    观众以为于千终于意识到自己辈分下来了这回事，没成想他话锋一转：“太子是明朝的称呼，皇阿玛是清朝的叫法，要是这么论，咱们得叫大阿哥、二阿哥。”

    “哦！”季云狠狠点头，“那到了清朝我应该是大阿哥了吧？”

    “你死不死啊你。”于千骂了一声，“到了清朝你还得行二，知道么孙zei！”

    季云亮了亮派头，“我这面相坐镇东宫就代表大清有望啊，最次也得是个雍正啊，像你？长得就跟溥仪似的。”

    “还有望？你看看你长得模样，你是皇阿玛亲生的吗你！老郭家就生不出一米七的个头来。”

    “诶诶诶诶！”郭德刚越听越不对，怎么都迷糊成这样了还能往回找便宜呢。

    “别说了。”于千按住季云的胳膊，“咱俩在这争论不休，他在那捡便宜呢。”

    “是么？”郭德刚挠了挠后脑勺，“那就是吧！”

    “哈哈哈哈哈。”

    等到观众笑声渐歇，郭德刚声音又低了下来：“其实大家都知道，季云不是一个专业的相声演员。”

    “对。”季云双手合十作抱歉状，“大家多担待。”

    台下响起鼓励的掌声。

    “但是无论是各行各业的演员，都离不开艺术这两个字，艺术这个词得分开来说。”

    “怎么个说法呢？”

    郭德刚道：“艺是演员的能耐，术是把这能耐给卖出去，有艺无术那是诈骗。”

    于千顿时明了，指了指身边的季云，“那他这就是？”

    “他那是抢劫！”

    “哈哈哈哈哈。”

    台下笑声一片。

    于千抿了抿嘴唇，“好家伙，抢劫抢到最大的强盗窝来了。”

    季云补充道：“那是，要不说同行才是赤裸裸的仇恨呢。”

    郭德刚笑的开怀，佯怒道：“你们最好按着词说。”

    “您这哪有词去。”

    “就你们搅合，说到哪忘了吧。”郭德刚跺了跺脚，“那我从头说吧，于老师的儿子于四样...”

    “你从哪开始说啊！从艺术那说。”

    “对对对，说到艺术，我就特别羡慕你们俩。”

    于千道：“怎么个羡慕法呢？”

    “季云成了大明星，前段时间上映的那部叫...鱼香肉丝首富。”

    “那叫西虹市首富。”

    “对对对。”郭德刚找补道：“里面于老师还客串了一个角色。”

    “对。”于千点了点头，“是客串了一个角色。”

    “多好，一个演艺界的大明星，还有一个相声界的大腕。”

    “您也成。”

    季云知道他这是快要入活了，连忙给他递了句话。

    “我不行。”郭德刚提起胯就坐上了桌子，“虽然我也是个艺术家，也算半拉同行...”

    于千上前就给他推了下去，“这艺术家都什么作派啊。”

    郭德刚尴尬的笑了一声，“在家坐惯了炕了，我这也算你们半拉同行...”

    郭德刚还要再说点出话头，旁边的季云清晰的听见于千打了个酒嗝，顿时酒气又浓郁许多。

    这是又上劲了。

    果然，于千张嘴打断道：“什么叫半拉同行啊？您不是说相声的？”

    “你要死啊，我怎么能是说相声的呢？你打哪看出来我是说相声的？我是搞艺术的！”郭德刚拎着大褂前襟，一副要蹲坑的模样。

    “你这是什么作派？”

    于千学着他的模样，“搞艺术的就都您这副模样？”

    俩人都着急够呛。

    于千是丢了节奏，郭德刚是苦于进不去活。

    闲白都聊完了，这正事唠不上可要了亲命了。

    冷不丁的，季云张嘴，仿佛天籁之音，“您是搞什么艺术的？”

    郭德刚一愣，顿时反应过来，一拍桌面，“我是唱戏的！”

    