
    除了两大主演之外，季云演誉王，坏女人万倩演秦般若，算是比较符合观众的预期。

    剩下分出去的大都是些配角，田宇演梅长苏身边的跟班甄平，在剧本中可以修改台词做一些笑点来缓和气氛。

    张绎思索良久，还是拿下了萧景睿这个角色，露脸比较多。

    乔山和王芷分到的是夏冬聂锋夫妇。

    这些倒是板上钉钉的，可琅琊榜的剧集比较长，出场角色较多，还有很多角色没有找好演员。

    “你有什么推荐赶紧说，说完了就回去想办法把金世杰老爷子拉出去，别让他上台演。”

    “那你呢？”

    “我得忙着忽悠孔生买票进剧场啊，他忙成那样连吃饭喝水的时间都没有，把他忽悠到剧场里不是个大活。”

    “行。”季云无言，还是金世杰老爷子好说话。

    “女主角，禁军统领蒙挚，飞流，太子，还有言豫津和静妃这些主要角色还没有人选呢，你眼光好，帮着孔生打量打量。”

    季云一挑眉，“你是打算让我跟着孔生试镜去？”

    “那当然了，合着我这么半天都白说了？”闻栋翻了个白眼，“他可不是咱们公司的人，选角色就选适合的，你得顺带着挑一些好苗子，看着能签约进公司的人，给他们开开后门，肥水还不流外人田呢。”

    “行，我去看看吧。”

    “对了。”闻栋又想起来什么，“你去见金老爷子最好也能把他忽悠到剧组来。”

    “我试试。”

    ......

    孔生一副苦瓜脸，淡眉小眼，也没有那些大导演的霸气，唯一能让人有些印象的，就属他那张国字大脸和打量的比较精致的胡子了。

    标准的导演长相。

    比宁皓和小钢炮还帅点...

    季云现在也是苦瓜脸，自从万老板赶回来，她就过上了精益求精的日子。

    也不知道这趟回娘家季云的“大哥大嫂”又给他灌了什么迷魂汤，让她要求着季云开始戒酒。

    说是为了生孩子。

    也不知道他们着什么急。

    季云现在有理由怀疑是因为他上次喝酒把老丈人的威严摧毁的一干二净。

    这次来面试，万老板也没闲着，当初在闯关东里她和孔生有过合作，这次也算是来叙叙旧的。

    孔生有着齐鲁汉子那种本分，除了电视剧之外，几乎不站到台前。

    现在这个年代，虽说他电视剧拍的挺多，可他的名头却不如他的作品响亮。

    也算是戏红人不红的一种吧。

    “季老板，可算见到你了。”

    面前这人不仅是现在最红的演员，更是这部剧的版权持有者和投资人，面对他，孔生依旧是一副平常的模样。

    “老师，你好，别叫老板，生分了。”

    季云展颜一笑，这“老师”的称呼是黄博教的，只要面对山东人不知道怎么称呼，叫声老师总没错。

    毕竟是孔子故里么，风尚还是很浓郁的。

    “那我叫你小季吧。”

    孔生是真的憨直，一般人念到小这个字的时候就已经收住了口，他能平常的念下来还丝毫没意识到自己一语双关。

    万倩已经跟他提过醒，说了平日里的孔生时常灵光一现就开始构思情节，以至于说话上句不接下句。

    但是季云也没想到面前这人不光长得像呆呆兽，连反射弧也这么像。

    “咳咳，还是叫小云吧。”

    “哈哈。”

    孔生一听季云让他称呼小云，突然笑出了声。

    这下让季云有点摸不着头脑，“怎么了孔老师？”

    “对不起。”孔生道歉的态度十分诚恳，“我突然想到了去年春晚的那个小品。”

    说着缘由，他还绘声绘色的表演了起来：“小云呐，这个奥运火炬手非你莫属，谁要是跟你抢，我和你爹就把他带走。”

    万倩笑的开怀，季云却哭笑不得，“那你还是叫我云子吧，熟悉的都这么叫我。”

    “嗯嗯。”

    季云很喜欢孔生那股淳朴劲。

    好像他接触的山东人都是这样，黄博是一颗桃子，外表光鲜亮丽还滋溜滋溜冒水，吃到最后，就是一颗实心的核桃。

    种到土里就能生根发芽。

    而孔生是瓜子，还是没炒过的那种，可能吃起来会有些寡淡。

    但是扔到地上，照样能长出一丛向日葵，不光生根发芽，还能每天起来拥抱太阳。

    这人耿直，一就是一二就是二。

    跟自己这样的损人一比可能混的不是那么风生水起，可对于艺术上的钻研劲却是一往无前。

    见到他，季云心中的大石头就放下了半拉。

    只要他认可了胡哥的表演，便再也不会对胡哥挑刺。

    太阳宫。

    燕京面试的大本营。

    季云再来到这里，心中不免有些唏嘘。

    第一次，自己就是在这拿到了慕容复这个角色。

    第二次自己在这里面试了万倩，从此就开始勾勾搭搭在一起。

    而现在，自己则是摇身一变成了老板，开始面试起新的演员。

    吃过午饭，两人又寒暄了一回，熟悉的同时还适当的消消食。

    等到玻璃门外的试镜演员来了一茬又一茬，助理小王才将所有的面试单子递到了两人的手中。

    “开始吧。”

    季云粗略的浏览了一眼面试单。

    “叩叩叩。”

    不久，敲门声响了起来。

    “请进。”

    一个阳光的小伙子走进了屋中，眉毛很浓，长得还不错。

    但是季云的脸色就有些古怪。

    “三位老师好，我叫蒋金夫，今年十九岁，之前为《萤火》和《左耳》两部书当过书模，今天想要试镜的角色是飞流。”

    “额....”

    季云一阵无语。

    抗日奇侠、末日铁拳、人间战狼...

    “你有没有兴趣演蒙挚这个角色？”

    季云也是嘴贱，这句话一递出去就想抽自己一嘴巴。

    他要是答应下来，季云还真不好回绝。

    不是因为他未来的光辉事迹，而是这人实在是没有什么演技。

    蒙挚和飞流他都不行。

    演蒙挚他不够沉稳，演飞流他又没有少年感。

    就那么上不上下不下的...

    “额，我还是想演飞流这个角色。”

    蒋金夫挺坚持的，季云也松了口气：“我觉得你和飞流这个角色的形象不太契合。”

    “我今年还没有过十九岁的生日，其实才十八岁，十八虚岁，化妆之后我有信心达到十四五岁的模样。”

    季云翻了个白眼，合着要是你2月29生日的现在是不是还吃奶呢？

    “抱歉了，我对我们的化妆师没有信心。”

    “好！”看得出来，蒋金夫是真的有点怒气。

    季云往后一仰，好家伙，这是要开始打拳了？

    蒋金夫有些不忿，身边人都夸他长得帅，一出道就顺风顺水，还签下了糖人。在他看来，自己拿下飞流这个角色不是易如反掌？

    以前还挺看好季云的，没想到他这么小气，看不得一个新星冉冉升起威胁到他的地位。

    “好，那再见！”

    蒋金夫说的硬气，也没有表演一番的心思，“三十年河东三十年...”

    季云看了一眼他的手，确定没有什么戴什么戒指。

    直接破口大骂道：“滚蛋！”

    