
    “这是什么情况？”

    葛尤指着一身探路者的季云，向监视器后的江文询问道：“不是说无关人等都出去么？”

    “哦，这场戏是他写的，他掌控镜头和节奏，我是他傀儡。”

    葛尤愣愣的看了一眼兴致勃勃的季云，对方比出了一个yeah的手势。

    “那拍吧。”

    葛尤一看台词，顿时一个头两个大。

    “这词也太拗口了吧！”

    “您忍着点，不拗口过不了审核。”季云连忙劝说道。

    “行。”

    葛尤狠狠点点头，问向与其对戏的刘佳铃，“有问题么？”

    “没什么问题。”

    刘佳铃也是一头雾水，她确实有点没太看懂这些台词的意思，不过这也不影响她的表演。

    “第三镜，第一次，ACTION！”

    葛尤瞬间找到角色，“我才是县长啊！”

    “我不管谁是县长，我只要当县长夫人。我跟了四任县长，每一个都像你这么有信心。”刘佳铃莞尔一笑，“我喜欢你这种自信。”

    脱下轻纱，她妩媚的说道：“你想干嘛？”

    “卡！”

    季云瞬间喊停，“这一句的重音不对，最后一个嘛要轻声然后音调再扬上去。”

    刘佳铃一品，顿时回味过来。

    当即白了一眼季云，这小子也不是什么好饼。

    “嗯！”

    “第三镜，第二次，ACTION！”

    “你想干嘛？”

    “想啊！”

    “那就别客气嘛。”

    葛尤一抬眉毛，“你怎么知道我会不客气？”

    一连串银铃般的笑声之后，两人便扭打在一起。

    “师爷真会伺候女人...”

    ......

    两个小时，葛尤筋疲力尽。

    传统功夫，自然是点到为止。

    这种上膛拉保险不能开枪的桥段对葛尤这把老骨头来说真的是一种折磨。

    本来拍这种戏都是要借位的，不过江文执意要两个人近身缠斗。

    “行了，今天拍到这，大家都回去休息吧。”

    江文招呼一声，突然又想起什么，“季云别跑，晚上还得改剧本呢。”

    “你让他好好写，别再些这么烂糟的桥段了。”临走，刘佳铃还嘱咐了一句。

    “行，我尽量。”

    江文还怕季云偷偷溜走，像个门神似的守在季云身边。

    “大哥，你至于么？你尾款还没结呢，我能跑到哪去。”季云无奈道。

    两人回到房间，江文驾轻就熟的开了一瓶白兰地。

    “喝点，有灵感。”

    季云没这个心思，这人性子急，喝酒也急。

    自己上次跟他喝酒差点没让他给送走。

    “我喝白开水就行。”

    “嗯。”江文点了点头，“等会定点夜宵，你想吃什么？”

    季云眉头一皱，突然反应过来，“夜宵？你是不准备让我休息了呗？”

    “年轻人，每天睡个三小时够了。”

    “好家伙！我特么直接好家伙，我都以为我够黑心的了，见到您才知道什么叫小巫见大巫。”

    烟酒不分家，江文一口烟，一口酒，显得十分惬意。

    “创作激情，这东西促进你的肾上腺素，你现在躺着能睡着么？早点写完，才能早点睡觉。”

    季云叹了口气，“那些编剧呢？不是还有八个人呢么？”

    “他们写B故事，咱们理主线。”

    江文吐出一口烟圈，“你对北洋这段历史有多少了解？”

    “和你想要表达的差不多。”

    季云没怎么关注这段历史，袁世凯他都没有张宗昌了解的多。但是在让子弹飞铺天盖地的解析和隐喻剖析的狂轰滥炸之下，季云自忖他都比江文这个作者更加了解这个作品。

    毕竟他拍的时候可能也没想到那么多。

    “嗯？那再往后一段呢？”

    “了解的多一点。”

    “那就成了。”江文双掌一拍，“你觉得张牧之这个角色是谁的化身？”

    “民意。”

    江文一愣，“你小子行啊，这政治觉悟高啊！”

    他本以为季云会提到伟人。

    “所以这个故事应该由人民群众的力量来收尾？”

    季云点点头，循循善诱道：“这也是你偶像的意思。”

    江文瞪大眼睛，烟蒂掉在桌面上也视若无睹，半晌，他微微叹了口气，“我现在真想和你拜把子了，这回不是开玩笑套关系。”

    江文本想着把季云拉到编剧团队中是看他脑子活泛，能给电影增加一些亮点。

    至于剧情走向上的问题，这个岁数的大小伙子没有阅历支撑，说不到点子上。

    也就是抱着试试看的态度询问了一句，没成想季云竟真给了自己一个惊喜。

    “所以你认为张麻子这个角色是什么作用？”

    季云道：“旗帜。”

    江文浑身都起了一层的鸡皮疙瘩，直接把季云杯中的白水扬了，给他倒了一杯酒。

    笑眯眯的说道：“什么颜色的？”

    季云接过酒杯，面色含笑。

    两只酒杯轻轻一碰，发出悦耳的嗡鸣声。

    “叮~”

    两道声音异口同声的说道：“红色！”

    同时干杯，一饮而尽。

    “哈！”张嘴哈出酒气，江文还感觉自己的胸膛在翻涌着灼热的热气。

    “没成想我会和一个二十多岁的愣头青惺惺相惜。”

    季云白了他一眼，“亏到你了么？”

    江文唏嘘道：“不亏。”

    “额，聊远了，咱们还是说一下剧情吧，黄四郎这个角色应该怎么消失？”

    江文没用到死这个字眼，而是用到了“消失”这个词汇。

    他们心知肚明，黄四郎代表的是落后的地主阶级，在象征意义上只能用消失来代替。

    “只要方向对了，时间就会给他送走。”

    “高！”江文比了个大拇指。

    季云也点燃一根烟，“高不高以后再说，你先把我稿费涨涨。”

    “这个不着急。”

    “那什么着急？”虽然近期上映的两部电影都赚了钱，可是工作室的体量一旦做大，那就是一个烧钱机器。

    琅琊榜的拍摄需要特效支持，他进组的这段时间，琅琊榜那边也开机了。

    绕过了季云的戏份，他们准备先拍摄梅长苏出场那段的剧情。

    在雁荡山光是找取景地就逛了十来天，孔生这拍拍，那拍拍，每天都在烧钱。

    “钱我肯定会发给你，只是咱们现在剧组里的人手有点不太够。”

    季云眉头一凛，“你什么意思？”

    “听说你那个工作室办的挺好的，能不能给我塞进来两三个演员。”江文自顾自的说道，“最好是戏好点的，有点观众缘的。”

    “我找个屁屁！你是不是又不想给钱！”

    