
    待到好时，便是了时。

    看着电影票房成绩每日下跌，季云心中凝结出这么一句话。

    网上的风评已经一边倒的夸赞着西虹市首富，而与网上的褒奖相悖的，则是票房每况愈下。

    紧紧慢慢拖到了下映的日子，西虹市首富的热潮终于缓缓褪去。

    累计票房共6.43亿！

    这个成绩已经让无数电影人望而却步。

    一部电影的成功并不能代表什么，这一行不少那些灵光一现的人才。

    然而接连两部电影的成功，着实是让季云工作室的名声大涨特涨。

    “你现在想拍什么就拍什么，想演什么就演什么。”

    第一次，闻栋彻底放权，不再干涉季云的戏路。

    但是在他听起来，这话怎么听着怎么像过河拆桥。

    现在的电影圈正经历一场大变革，随着观众观影口味的日益提升，发声渠道变得更广，原来那些名导一个个跌落神坛。

    投名状这电影亏了个底朝天，总共两个多亿。

    要知道这部电影光是李莲杰的片酬就出了一个亿，剧组中群演的服装一套就要上千元。

    大投资，大导演加明星阵容的配置已经不再是电影的财富密码。

    那些前仆后继的名导用事实证明，英雄的成功真是占据了天时地利人和，难以复制。

    不过，现在也正是宁皓、章猛这些人的翻身之时。

    “现在这些大导都有点靠不住了，你挑片子的时候可得谨慎一些。”

    前两年闻栋还张罗着季云多接大导的作品，这两年形式急转直下，也得变换一种思路。

    “江文的电影你真准备去演啊？”

    季云道：“先去过过招，推辞不了再演，他们不就是兴这种三顾茅庐的事么？”

    ......

    寸头，还微微有点莫西干的架势，双眼睛大眼皮，粗豪的胡子中还藏着一根烟。

    江文靠在座椅靠背上，那股霸气粗豪的劲头就扑面而来。

    “你不介意我抽烟吧？”

    “不介意。”季云摇摇头。

    他都抽上了还问...

    江文点点头，将面前的剧本一推，“你先看看剧本吧。”

    “行。”

    季云摊开剧本，仔细的浏览起来。

    还是让子弹飞那个故事，脉络和原片有些出入，不过区别不大，但是台词方面就少了些许雕琢，没有原片中那种味道。

    “怎么样？”江文见季云放下剧本，扬眉问了一句。

    “很不错。”

    “和钢的琴比起来怎么样？”

    季云啧了一声，“平分秋色。”

    江文放声大笑，“本来我挺欣赏你的，不过你这么一说...我就更欣赏你了。”

    “呵呵呵。”季云咧开嘴尬笑附和着。

    “你想演哪个角色？”

    “我不想演。”季云拒绝的干脆。

    没成想对方完全没接招。

    江文吐出一口烟圈，置若罔闻，“胡万这个角色不错，跟你很契合。”

    季云苦笑一声，“江导，我是真的不想演反面角色了。”

    “那可惜了。”江文收起剧本，轻轻叹了口气。“期待下次能和你合作吧。”

    说罢，他直接站起身，做样离去。

    这回轮到季云开始摸后脑勺了，他这大张旗鼓的给自己写了封信。

    怎么一到了见面后就一副完全不在乎的模样了呢？

    你倒是劝一劝呀！

    好好劝劝我还是可以演的...

    “您这就走了？”

    “额，那就再聊聊？”

    也不待季云回话，江文重新坐了下来。

    季云暗啐一声，这招他熟，欲擒故纵。

    “听说你挺喜欢喝酒的？”

    引起了话茬，季云也顺势的接了下去，“还行，只是当作消遣。”

    “哦。”江文点点头，“能喝多少？”

    “啤酒七八瓶，白酒一斤吧。”

    “行。”江文冲门外的服务生招呼了一声，“帅哥，给我来一打啤酒。”

    抬起头，问向季云，“你和凉的还是不凉的？凉的吧，年轻人肠胃好。”

    季云只是一晃神的工夫，桌面上就已经摆好了酒瓶。

    “我每天都要喝掉一瓶伏特加，这啤酒确实有点不对味。”

    杯中啤酒一饮而尽，江文长长的打了个嗝。

    眼看他喝的干净，季云也不能闲着，端起酒杯也干了。

    “你知道酒杯的区别么？”

    季云摇摇头，他对于酒文化确实没有什么了解。

    江文一笑，指了指手上的玻璃杯，“和啤酒要用带把的玻璃杯，喝红酒要用红酒杯，喝威士忌要用低球杯...就跟电影一样，什么角色配什么样的演员，早就已经定好了。”

    他摇晃着手中的酒杯，咕咚一声一饮而尽。

    “我看过你之前演的电影，在演反派角色的时候身上不自然的会带着一丝狠劲，别的演员是对他人透露着狠，而你是对自己狠。”

    “很不错。”仰头抬手，又是一杯下肚。

    季云一句话没插上，就已经陪着江文连干三杯。

    还没等他阻止，江文再次开口，“胡万这个角色挺不好拿捏的，你刚刚也看到过剧本。”

    季云点点头，“确实，我...”

    “嗯，英雄所见略同。”仿佛是感叹着两人的惺惺相惜，江文又干了一杯。

    一边说着，一边娴熟的开着下一瓶酒，给季云斟满，“这个角色在写剧本的时候编剧团队就用奸诈小人的形象来定义他，但是在看过你之前的表演后，我们临时决定修改剧本。”

    江文脸上含笑，酒杯对撞，发出清脆的嗡鸣，“来，干！”

    “爽快！”见季云喝完，江文感叹一声，再次倒酒，“当面一见，更确定了这个角色简直就是为你量身塑造的。”

    “呵呵。”

    季云大早上赶过来，连早餐都没吃，直接被灌下去一瓶半凉啤酒，他此刻感觉自己的胃部都在翻涌。

    “江导，咱们慢点...”

    “诶！别叫江导，显得生分，叫哥就行。”

    “哥，咱们...”

    江文笑逐颜开，“来，庆祝咱俩兄弟之谊，咱俩干一个。”

    吨吨吨...

    还是没给季云发言的机会，“其实编剧团队和投资人都比较看好陈琨，是我力排众议选中了你，觉得这个角色简直非你莫属。”

    “抬爱了，我...”

    “别谦虚！两部片子十亿的票房，我可是拍马不及。”

    吨吨吨...

    “唉！”江文摇头叹息，“真是可惜了，少了你的加盟，这部剧肯定少了很多光彩。一想到这啊，我就忍不住借酒消愁。”

    吨吨吨...

    “既然你不能参演，那咱哥俩得喝好了，不能让你白走一趟。”

    “哥！”

    季云一拍桌子，总算抢到了发言的机会，强忍着胃里反上来的酒嗝。

    “我演，我演还不行么！”

    