
    “哦？”

    季云放下手帕，慢慢抬起头。

    江文看着季云在监视器中的架势，双手环抱臂膀。

    暗道：来了！

    “一、三、四号全都给我抓拍季云！”

    季云张开嘴，舌头舔舐着嘴唇，舌尖上泛着鲜红之色，仿佛是一条毒蛇正在吞吐着信子。

    “这么多钱？你是吃了多少碗粉啊？”

    张墨有些恍惚，他仿佛看到了季云念台词的时候还能吸气？

    这个念头一升上来，就被他立刻打消。

    我绝对是出现了幻觉。

    “你早说不就得了吗？”

    刚刚的季云手帕掩面，身形后仰，在张墨看来像是气势上弱了半分。

    但是在旁观者看来，就像是一潭深不见底的湖泊，让张墨的重拳挥到了空出。

    “你口口声声说要给鹅城一个公平，他要的就是一个公平！”

    随着的声音渐强，此刻却像是一道道海浪。

    裹挟着浪潮一道高过一道。

    “你这不是欺负老实人吗？！”

    节奏紧紧的掐在一起，没有给张墨一丝插嘴的机会。

    前面拉下的台词也被补充到了这个时间点上，情绪一步步的积累，此时已经跃到了高峰。

    被反将了一军。

    望着手指挥舞，头上冒出青筋的季云，张墨的表情展露出丝丝无助。

    还好，接下来是我的台词，而且这最高的一波我也算是顶了过去。

    此时的无助和慌张完美结合成了手足无措，第一次主动避开视线，他掏枪顶住卖凉粉的头颅。

    “告诉我，你是老实人么？”

    声音带着些许颤抖，季云那状若疯魔的模样还在他的脑海中回荡。

    “我是...”

    “那你就说实话，我到底吃了几碗粉！你告诉他，你说不说！”

    手中的这把道具枪仿佛成为他情绪的宣泄口，再次顶住对方的脑门，努力不与季云的视线做接触。

    幽幽的，季云的声音还是飘到了他的耳边。

    “拿枪吓唬一可怜的，卖凉粉的，有枪是吧，谁没有枪啊。”季云揉搓着枪身，已经将枪头对准了他。

    季云这一句话反倒是让张墨如蒙大赦。

    这一段虽然感情爆满，但是和刚刚的冲击力相比已经声势减弱。

    他暗暗的松了口气，这一趴应该是要过去了。

    “孙守义，大声说，他吃了几碗。”

    卖凉粉的脸上露出挣扎怯懦之色，暗暗环视四周，张张嘴，没有发出一句话。

    “守义，在做的所有相亲，都会为你，和你的家人，做主。”

    季云眼睛一瞪，“大声说，几碗！”

    孙守义不可抑制的浑身颤抖了一秒，顿时哭丧起脸，“两碗！”

    老大你飙戏别殃及我啊。

    张墨无力的收起枪，心中却暗暗喜悦。

    虽然自己刚刚略显狼狈，可是也没被压的抬不起头来。

    之前那一拳下去可是结结实实的砸在了对方的脸上，导致自己的手还有些刺痛，算是出了一口恶气。

    还有一句台词，就差最后一句，江文就能喊卡了。

    “你是一个恶人...”

    “恶人？”

    台词还没念完，一道声音将他打断。

    张墨愕然的看着对过的季云挑起眉，心脏漏都跳了一拍。

    导演！他乱改词！

    “我可没你恶。”季云在椅子上站起身，将全场的视线都聚焦在自己身上。“县长的儿子，利用关系，剥夺一个可怜的卖凉粉。”

    又是一步步欺近。

    张墨很想止住自己不断后退的步伐，但是只怕对方一头就栽倒自己的身上。

    他清晰的看见季云嘴中流淌的殷殷鲜血。

    “还有天理吗？”

    诘问之声逐渐高昂，季云大跨一步，直接逼至张墨身前。

    “还有公平吗？”

    模拟牛、羊、狮、虎的声音已经让季云的声音质感愈发浑厚，在进阶模仿火车、汽船和雷声又让他的声音带着丹田的共鸣。

    此时的他浑身都在颤抖着，仿佛身上每一个毛孔都在发声，直震得张墨耳朵都要发聋。

    “噗通！”

    再一步，张墨无力的坐在地上。

    我输了，输的一败涂地。

    他没想到季云在刚刚爆发过一轮之后，再次爆发出前所未有的能量。

    如果差距可见，他心中还存有不甘心和嫉妒，可是差距太大，他就只剩下了仰视。

    此时的他正在仰视。

    “呸。”

    混着鲜血的唾沫吐到张墨的身边，“你才是恶人。”

    “好！卡踏马的！”

    全场欢呼，季云真是贡献了一场极具冲击力的视听盛宴。

    “含着冰块，赶紧止血。”

    江文无视地上的张墨，直直的冲到季云身边，连番拍着季云的胸膛。

    “这才对嘛！这才是我要的表演！够劲！真他妈的好！”

    “老板牛逼！”

    乔山也已经很久没有看到季云这么认真过了。

    再次展现霸气，他还是风采依旧，看得他浑身热血沸腾。

    季云微微一笑，此时心中的收获已经洗去了刚刚的报复心里。

    情绪外放他已经运用的炉火纯青。

    去他娘的吧，收获什么的就是扯淡，看他一屁股坐到地上可爽死我了。

    张墨默默站了起来，望着面前众星拱月的架势。

    季云站在圆圈中心，工作人员将纱布塞到嘴里，导演也止不住的夸奖，一时间心中有些吃味。

    “导演，他刚刚改了台词。”

    有些不合时宜的话透露了出来，他知道现在说这话有些膈应人，可他实在是忍不住。

    改台词应该是剧组的大忌吧，更别说是对剧本掌控力极强的江文了，就算是周闰发那么大牌在台词上江文也没有做出丝毫让步。

    江文皱了皱眉，沉声道：“我知道，我听得出来。”

    “那要不要再拍一版？”

    鼓着一口气，张墨终于袒露了自己的心声。

    刚刚那一段已经不能算是表演了，从自己进入愤怒状态的一刻，他就已经丢失了节奏。

    从刚开始咄咄逼人，到后来的手足无措，完全是下意识的反应。

    要是能再拍一版，他肯定能找回场子。

    江文瞥了他一眼，“你知不知道他就是剧组的编剧？”

    “啊？”

    张墨一时间冒出冷汗，这事没人跟他说啊，他还以为季云总跟着江文鬼鬼祟祟的忙前忙后是为了抱大腿呢。

    “他想怎么改就怎么改，在戏里也一样。更何况，他改的还挺好。”江文声音再次低沉了下去，“还有什么问题么？”

    眼见江文的脸色都拉了下来，张墨咽了一口唾沫。

    他现在给予自己的压迫感，和刚刚的季云一般无二。

    “没有了，没有了。”

    