
    小黑胖子曾经说过：一帆风顺不是什么好事，吃亏要趁早。从小众星捧月，六十五岁走街上谁瞪你一眼，气死了。

    还好乔山的路并不是一帆风顺，明眼人都能看得出来，他这幅长相，进了影视学院也是遭排挤的那种。

    就像黄博，嘴皮子上的功底比他还扎实，不还是进了配音班么。

    所以季云舍得多给他一些资源，也不怕他膨胀。

    作为工作室仅有的三大后起之秀，他确实没有得到过什么露脸的机会。

    黄宣刚刚进公司就得了个男二，王芷也获得了绣春刀2里的女二。

    他就靠屌丝男士这部网剧捞着点人气，要想往上走，还需要一些积累。

    “你的粉丝基础现在都在网络上，你应该把他们先笼络住。”

    “我知道了老板。”

    听到季云慢下了语气，乔山也知道老板这是咱跟他掏心窝子。

    “先用公司的频道出一版综艺节目吧。”

    “咱们要请人么？”

    “不用，你自己就够了，一个主持人一个嘉宾。”

    乔山眉毛一挑，“我当主持人？”

    “差不多，动动嘴皮子罢了。”

    以后的综艺里主持人这个身份就会被满满淡化，全靠艺人带起全场的节奏。

    比如好声音这档栏目。

    虚假的主持人：桦少。

    真正的主持人：于成庆。

    像快乐大本营这样的老派节目主持人的地位才会稳固，很大原因也是因为何灵扎实的主持功底。

    “我这有快慢两种综艺，你想干哪种？”

    “快的怎么说？慢的怎么说？”

    季云坐直身子，耐心解释道：“快节奏综艺就是以竞技为主，三两个人忙活着跑跑跳跳，每个人有饱满的人物性格，不顾形象那种。慢节奏就是不设置复杂的游戏环节，也没有过多的剧本干预，不设定人物的角色性格，而是将嘉宾放置在相对宽松的环境下，让其呈现出最自然的状态。”

    乔山揉着脑袋，为难道：“老板，您要不就把这事掰碎了跟我说吧，这样我实在是不太清楚。”

    季云叹息一声，“快节奏就是大闯关，慢节奏就是唠家常。”

    “哦！你这么一说我就明白了。”乔山顿时明了，“那我来慢节奏吧，闯关我跑不动。”

    “可以。”季云点点头。

    快节奏综艺比较符合大众的口味，制作完成后更能提起收视率，获得利益。

    就像跑男和极挑，都有实力成为现象级综艺。

    他现在也不想让这些快节奏综艺过早的面世，至少也得10年之后，等着冠名费和出场费都膨胀一波，否则就亏大了。

    “那你回去之后就别闲着，节目内容就是带着双筷子上别的明星家蹭饭去。”

    吃饭是生活化的标签，而明星活跃在镜头之中，与生活化距离挺远的。

    这两种事物交叉在一起，很容易让观众提起兴趣。

    黄老狐狸的那个向往的生活就是这个路子。

    但是跟身位明星的乔山说这种事，他当然不能够理解。

    吃喝拉撒，不是一个人正常的生理活动么？哪有什么爆点？

    乔山一愣，“那我不成吃百家饭的么？再说了，吃饭有啥好看的？观众能愿意看一帮人吃饭么？”

    “吃饭不是关键，聊天才是关键。综艺的名字虽然是慢的，实质上还是慢不下来，虽说不给他们规定人物性格，但是在剪辑和对话中要将对方的性格特点放大，明白了么？”

    “明白了！”

    “有没有信心？”

    “没有！”

    季云顿时无语，“你什么时候能上上墙？”

    乔山双手一摊，“老板，关键是我没有认识的明星啊！”

    说着，他斜眼瞥了一眼季云，“要不...”

    “要不你大爷，别去我家！”

    季云狠狠骂了一句，他本想着出主意，差点搬起石头砸自己的脚。

    上回来自己家要吃屎，这次指不定要作出什么幺蛾子来。

    “那我是真不认识别人了。”

    “你不是和江文导演挺熟的么？就直接上他家蹭饭去呗。”

    乔山苦着脸道：“我好不容易克服了对江文导演的恐惧，结果周昀更霸气，一个我都架不住，要是去了他家，保准一句话也说不出来。”

    “完蛋！”

    “要不...”

    “要不个屁，那你就去找于千，他热情好客，你先跟他把第一集给录了。等第一集上线之后，观众反响热起来，下一期人就好找了。”

    “那倒是行。”乔山有些遗憾的点了点头，没去季云家蹭上饭倒是挺可惜的。“老板，第一期你带着我录一下呗？让我熟悉熟悉流程。”

    “我没时间。”

    “老板，你就帮帮我呗。”

    “行了行了。”季云被折磨的脑袋疼，他这还忙着写剧本呢，实在没时间和乔山拉锯。

    掏出电话，翻起电话本，寻找到于千的名字，拨打出去。

    “喂？于老师？”

    “诶，少爷，什么事儿啊？”

    季云从于千的语气中听出一丝疲惫。

    “于老师，我们公司的乔山要搞一个节目，想问问您有没有档期合作一下，没多长时间，也就半天。”

    “乔山？”于老师语气略显疑惑，有些忘却了这个名字。

    半晌，他拍了拍脑门，“噢！上次让猪血溅了一身那小子是吧？行，什么内容啊？”

    “没啥内容，就是找您喝喝酒聊聊天。”

    “好事啊，什么时候...”

    于千还想确定日期，声音却突然被打断。

    “咱们过两天还有演出呢，你抻悠着点。”

    听到这声嘱咐，季云眼睛一亮，“是郭老师吧？他有时间嘛？叫他一起啊？”

    于千苦笑一声：“他应该是没时间，你放心，我没事，就后天吧，咱们演出之前排一排，等演出完了再说。”

    “行。”季云点点头，“那到时候再跟您联系一下。”

    “好嘞。”

    撂下电话，季云看向乔山，“聊好了，你赶紧回去准备一下吧。”

    “谢谢老板，老板最好了！”乔山熊抱过来，作势要在季云脸上亲一口。

    “闭嘴，我特么扣你工资！”

    乔山讪讪一笑，“呵呵，激动了，我这就回去准备！”

    