
    “为了庆祝老板获得东京电影节影帝，咱们公司决定，举行一次团建！各位期不期待呀？”

    闻栋站在台前，向着工作室里的一众员工欣喜的宣布。

    “呵呵。”

    “期待死了呢。”

    新员工还在欢呼，老员工已经开始琢磨着怎么加班了。

    “二当家的，我老婆要生了，我申请加班，这回就不去了，你们玩的开心一点。”

    闻栋眉飞色舞，“怎么好事全撞到一起了呢，这样吧，你把你老婆也带来，顺带着带上产科大夫，咱们一起高兴高兴。”

    “栋栋哥哥。”

    见正当理由不成，一个女员工施展出了美人计。

    “我这财务报表还没做完呢，实在是没有脸面跟你们一起出去了。”

    “嗯。”闻栋点点头，“那这样吧，财务报表不用做了，咱们又不是上市公司，这玩意做出来给谁看呢。”

    “工商局要看的呀！”

    “哦。”闻栋后知后觉的点点头，“我忘了这茬了，那你明天晚上加个班吧。”

    “混蛋...”

    一个新员工悄咪咪的凑到老员工的身边，“哥，咱们公司团建有这么吓人么？”

    “团建日加班四倍工资，你可以加班完成后恰到好处的赶上晚上那趟宴席。”

    “哦！”新员工眼睛顿时亮了起来，“闻总，我也要加班！”

    闻栋翻了个白眼，“你一边凉快去，我跟大家说一下，这一次团建没有加班福利了！”

    “啊！”

    办公室中一片哀嚎之声。

    废话，上次团建是因为几个员工工作没做完才开的后门，结果这帮小兔崽子一个个净想着卡BUG。

    “我这有几个内容，大家选一选啊。”

    闻栋拿出清单，“第一项，咱们去看话剧。”

    “话剧有什么好看的...”

    台下员工顿时嘟囔起来。

    他们忙活的就是影视内容，好不容易到了休息日，还让他们坐在话剧院里自然是老大不愿意。

    “行，那第二项植树造林，最近燕京的沙尘又有点复苏的迹象，咱们去种几棵树。我算了一下，公司一共七十二人，种他一千棵树应该不成问题。”

    还没来得及吐槽，闻栋继续说道：“第三项是清理垃圾，门口大爷说垃圾车坏了，咱们正好肩扛手提做点有意义的事。”

    “啊？”

    “别着急，你们还有第四项选择，咱们在办公室里举行一个加班大赛，看谁做的东西最多最好，胜利者可以接收到我和季云的口头奖励。”

    “我们选第一项。”

    闻栋嘿嘿一笑，“我就知道大家都喜欢艺术，正巧，票我都买好了，等会去办公室找我领啊。”

    伴随着众人的咒骂声，闻栋昂首阔步走回办公室。

    “怎么样？”季云问道。

    “他们对话剧都挺感兴趣的，一个个听说要看话剧都昂着头要去。”

    孔生微微叹了一口气，“你们企业文化还挺独特的。”

    隔着办公室的门，他都能听见员工在咒骂着闻栋。

    “休息日没什么包袱，工作时是另一幅态度。他们都是出门闯荡的小姑娘小伙子，不喜欢被人压制着。平日里多犯犯浑，跟他们拉近点距离更好。”

    孔生点了点头，这种方式还真是挺新颖的。

    “季云说的，什么工时弹性化，沟通人性化，他们一个个干劲十足。”

    “但是你们公司搞团建，非要扯上我干什么。”孔生有些不满，“我还急着回去改剧本呢。”

    “这不是看你最近那么劳累，帮你换换脑子么。再说了，指不定咱们就在话剧舞台上找到一个契合的角色呢。”

    “有道理。”

    听到季云这幅说辞，孔生应了下来。

    ......

    想让胡哥上场有两种方式，一种比较粗暴，直接把主演金世杰老爷子拿麻袋套起来，让他上不了场。

    季云是个文明人，所以用了另一种比较简单的方式。

    直接把场子给包下来。

    有钱任性。

    李利群和金世杰两位老先生比较通情理，季云给他们送了点礼，便直接将演出的资格让了出来。

    这下不只是胡哥，就连黄宣也有上台表演的机会了。

    赖生川导演有点不太好说话，认为季云这摆明了是在胡闹。

    不过有着黄雷这一层关系在，两人也算是半拉的师爷和徒孙，李立群和金世杰两位老爷子相劝，终于也是得到了首肯。

    七十二个员工，每人领取五张票。

    再加上糖人为了给胡哥捧场，也拉来了闲着的员工。

    呼朋唤友的总算是将场馆坐的七七八八，倒也不嫌寒酸。

    这场演的是《一夫二主》。

    孔生也了解过，一个意大利的老段子了，讲得是米兰的贵族女青年比雅为了筹措革命经费，女扮男装假扮成自己死去的哥哥费得瑞，假意与米兰富商潘大龙的女儿履行婚约，从而对其进行勒索。

    在途中，比雅和比雅的情人佛林都雇佣了楚法丁诺作为仆人，自作聪明的楚法丁诺为了赚钱而兼差，既要服侍好两位主人，又要尽量避免两位主人碰面。

    故事就这么展开。

    赖生川第一次翻拍这部剧是在94年，这么多年过去了，这个本子的本土化越来越好。

    魔都弄堂和意大利广场巧妙融合起来，光是舞台设计就让在场的众人大饱眼福。

    大幕拉开，楚法丁诺一登场，就让台下的孔生一阵愕然。

    这是胡哥？

    扫了一眼左右两侧的季云和闻栋，他们一副丝毫不觉意外的模样。

    孔生顿时了然，怪不得今天他们要举办一场团建，原来就是为了让我看这场演出啊。

    行，那我就看看。

    台上，胡哥正对着黄宣咆哮。

    “她跟我办离婚的时候，她指着我的鼻子，她跟我说，她没有办法，生活在一个有暴力的家庭里头！”胡哥脖子上的青筋层层蹦出，“我暴力...”

    愤怒——无奈——失望。

    三段式的表演循序渐进，看得出来，这段时间他的表演有了长足的进步。

    仅仅是一段表演，孔生便已有了底。

    “气有点短，情绪太满，肢体语言还不够。”

    “不过，演梅长苏这个角色应该够了。”

    