
    08年的德芸社已经风生水起，和btv合作，还代言了许多产品。

    里面该是有些季云的功劳在的，当初季云声名鹊起的时候和郭德刚于千合作的视频也在网络上迅速发酵。

    待到季云大红大紫，这段视频也屡屡登上各大视频的首页，算是为德芸社的发展推了一把，但是该发生的事还是没绕过去。

    315的藏秘排油事件过去，网络上对于郭德刚的指责络绎不绝，再赶上徐德良王文琳离开德芸社，现在的状况实在是不能算作蒸蒸日上。

    06年的时候，于千和郭德刚都拜入西河门，成了正经的师兄弟，算是亲上加亲。

    多了这层关系，他俩也不再是简单的合作而已，此时也不由忧心德芸社的发展。

    于千是个玩主，但是着实重义气，现在德芸社风雨飘摇，他也想着能帮衬一把。

    恰好季云赶了过来，他便升起了让季云再上台的心思。

    他看人的眼光很准，第一次接触季云的时候就知道他是什么样的人。

    按照这行的老话来说，人无癖不可交。

    季云身上的毛病挺多的，但是确实是个讲义气的人，多跟他打打感情牌，上台这事肯定板上钉钉。

    “怎么着，跟我们老哥俩上台溜溜？”

    季云道：“我这功夫不足，上一次还行，再上一回保准露怯。”

    他知道自己是什么能耐，说破大天了也就是个相声爱好者。

    甭说八扇屏了，就连报菜名都念不利索，还是别上去丢人现眼了。

    “上次表现的不错，相声这活有张嘴都成。跟观众一样，一个台下听，一个台上听。”

    于千继续劝着，“郭老师头发都愁白了，就指望着有人能帮衬一把呢。”

    郭德刚是个要面子的人，手底下一帮弟子，他得做足了为人师者的典范，这也让他腆不下脸来张嘴求人。

    但是于千不一样，他要自由的多。

    “甭管你来不来，反正卖票的时候我们都打好旗号了。”

    现在的德芸社还没有那么多明星的拥趸，所以明星到现场观看都会在门口的大牌子上标写出来。

    既能听相声，又能和明星同座，每次这样的宣传一打出去，都能吸引大批的观众。

    更何况现在的季云已经火的如日中天，在西虹市首富打破记录之后鲜有露面。

    所以除了观众之外，还吸引了大批媒体小报的记者，开票仅仅一个半小时，就一售而空。

    季云失笑道，“这是闻栋的意思吧？”

    于千点点头，“没错，我跟他联系的时候就把这事给定下来了，就当是欠你个人情。”

    他又望向乔山，开口道：“乔山不是想办一个节目么？你今天上了台，我保准把郭老师也请来。”

    季云思忖半晌，看了一眼乔山，点头应了下来，“行，那台上您二位多帮衬帮衬。”

    “爷们局气。”

    于千开怀大笑，“来咱们干一个。”

    这下也不用季云劝酒，于千提起酒杯直接一饮而尽。

    孟鹤塘连声劝阻，“大爷，您慢点。”

    眼见他一饮而尽，季云也一口干掉。

    “爽。”

    昨天的杀青宴他被葛尤和江文俩人好好灌了一通，不过照顾到葛尤的喝酒习惯，江文劝酒的速度慢了下来。

    这一慢，就轮到了季云发挥，一顿酒喝下来，连带着上厕所加出汗，反倒是让他越喝越精神，喝到葛大爷力有不支，他还有些意犹未尽。

    等到了今天，没有宿醉的症状，状态还比以往好了许多。

    “直接上桶吧。”

    于千老师一杯酒下肚，胃里的馋虫就开始活泛了起来。

    一个真正的酒主是能喝出来酒的味道的。

    像茅台那样的酒，就算是不喜欢喝酒的人，也能闻到清香，但是喝到肚子里就只剩下了苦辣。

    啤酒也是一样，如果喝的够多，酒会越来越甜。

    不是糖尿病的那种甜，而是麦芽的味道。

    “其实上次十周年的时候就想着请你来的，那时候你忙着，郭老师也不好开口。”

    06年的时候正值藏秘排油事件发酵，郭德刚发了著名的博客文章《我是郭德刚》，里面妙语连珠，遭到了网民的追捧，但是被媒体定性为狡辩。

    两人想请季云到场也不是为了让他站队，而是为了摆知。

    摆知说白了就是收徒仪式，摆出来让大伙知道，这些让我收为徒弟了，以后同行们多帮衬帮衬。

    十周年的晚上，就有一场摆知仪式，一共收了五个徒弟，何韦、栾怼怼、孔云笼、曹银和于千六个月大的儿子郭思阳。

    邀请季云，也算让他帮忙作个见证人，以后多扶持一下。

    “下回肯定去，有什么周年活动跟我说一声就行。”

    “害！”一看季云说的信誓旦旦的，于千也没想着把话题搞得那么严肃。

    酒劲一上来，话还没想好，旁边的孟鹤塘就补上一句：“摆知那事于老师是心疼咱云字辈大师兄没来。”

    于千一愣，旋即哈哈大笑。

    平日里，于千和郭德刚俩人可没少拿季云是云字辈大师兄这事砸挂。

    季云笑道：“这可太遗憾了。”

    “来，喝一杯吧。”于千提了提酒，又打算一饮而尽。

    孟鹤塘连声劝阻，“大爷，您可慢点吧，您是我亲大爷行不行，再喝这么急真要上头了。”

    “今儿个高兴。”于千放下酒杯，心细的他怕孟鹤塘的直言扰了季云的兴致，补充道：“这孩子话直了点，但是心肠是不错，人也细心，郭老师把他送到我这当是说磨练性子，实际上我都把他当亲儿子来看待。”

    季云怂恿道：“那您直接收他当干儿子呗。”

    孟鹤塘眼睛一亮，旋即低下头，扭捏道：“别，大爷，我还没准备好呢。”

    他也有自知之明，收干儿子这事对他来说肯定是好事，但是于千指不定会有些为难。

    再说了，酒桌上的事，千万不能当真。

    话赶话的真当了干儿子算是他赚了，要是于千情绪下来了，指不定以后提起这茬就下不来台。

    “去！”于千笑骂一声，“你还不乐意了。”

    