
    “吞铁球也难练，要说你真吞下去上不来怎么办？”

    “对，安检都过不去了。”

    “这不好练，得先用花卷代替。”

    “嗯？花卷？”

    季云拿手比量了一下，“这么大花卷，一沾水，往嘴里一扔。”

    一指胸口，“整个咽下去，到这托住了。”

    “提起把它den住。”

    “哼嗯~——”

    “对，用这口气把它吐出来。”郭德刚看着季云的模样，向观众解释道，“这口气能往上提，就像咱们发声一样啊...”

    “唉！”他还没解释完，季云那边叹了口气，“再来一个。”

    “这是咽下去了是么？”

    “啵~”季云无实物表演，又咽下去一个。“哼嗯！！！”

    郭德刚在一旁喊着号子：“托住，往上使劲。”

    “还得来一个。”

    “好家伙，我爸爸这是上公园吃早饭去了？”

    季云托着花卷，往地上一瞧，“诶？地上还一个。”

    刚要捡起来，正想咽下去，郭德刚眼疾手快就给他拦了下来，“我爸爸是直肠子是么？”

    “这是掉地上了知道么？还直肠子。”

    季云白了他一眼，“先用这花卷练，练好了再用铁球，最后是吞宝剑。”

    “对咯，这得循序渐进。”

    “宝剑也不能直接吞，得先用白菜芯，那个芯软乎，削成薄片，天天站在湖边。”

    季云仰着头，手里像拿个搋子一样张嘴往嘴里来回捅着。

    “你等会吧，我爸爸这是练通下水呢。”

    “哈哈哈哈哈。”

    季云的表演实在是形象，这重复迅速的动作让人很难不联想到用皮搋子捅马桶。

    “这是刺激嗓子，有力度，什么时候感觉嗓子不痒痒，不紧了，就算成功了。”

    “哦，那就能吞宝剑了？”

    “也不行。”季云摆摆手，“还得再用竹片，削成薄片，再通下水...额，这个嗓子。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “对。”郭德刚点点头，“这练不成吞宝剑去给人通下水也能算是一个手艺。”

    “练了半个多月，真不痒痒了，这回来真的！”

    “真吞宝剑。”

    季云点头道：“这回吞宝剑！早上逛公园，就提着他那两米多长的宝剑，嘿！这功夫下得足，信心满满...”

    郭德刚一把把他摁住了，“我是听明白了，他就是练得穿糖葫芦。”

    “怎么能是串糖葫芦呢？说的是吞宝剑么。”

    郭德刚道：“两米多长？我爸爸才多高？从天灵盖下去，从脚底板出来还能绕进去一个于老师的小矮马呢。”

    “哦，那就一米九八。”

    “也不成！”

    “事真多。”季云嘟囔了一声，“那一尺长，好不好。”

    “郭老爷子就一口把宝剑吞下去，旁边公园也有溜达的老头老太太啊，一看你爸爸这功夫，全都鼓掌叫好啊。”

    “确实不容易。”

    “吞下去不难，难的是出来。”

    郭德刚疑惑道：“出来怎么个难法呢？”

    “他不能直接用手抠啊，那太跌份，得用这一口气给顶出来。”

    “这是真功夫。”

    季云摆了个作派，双手环抱，头颅上扬，“大伙可都在旁边看着呢，特别紧张。哼嗯！只听呛啷一声，宝剑噌的一声飞了出来。”

    “霍，还真出来了。”

    “这宝剑一出来，大伙全乐了。”

    “怎么还乐了呢？”

    “剑上还插着三个花卷呢。”

    “害！”

    郭德刚没想到季云这还有个底，有头有尾啊，确实不错，当下就要鞠躬下台。

    刚要躬身，季云拉了他一把，示意还没结束呢。

    郭德刚挑了挑眉，合着他爸爸这受苦之旅还有新篇章？

    “不光爱吞宝剑，别的功夫也得练。”

    “我爸爸这会的挺多啊。”

    “那绷弓子，您知道么？”

    郭德刚道；“那有什么不知道的，就是树叉上绑一猴皮筋。”

    “对。”季云点头道：“郭老爷子的绷弓子练得好极了，张弓一射，都不用瞄啊。只听嗖啪一声，王寡妇家玻璃就碎了。”

    “哈哈哈哈。”郭德刚开怀大笑，“我爸爸就是童真。”

    “啪，李寡妇家玻璃又碎了！啪，王寡妇家玻璃也碎了！啪...”

    季云还没说话，又让郭德刚给抢了过去，“万寡妇家玻璃碎了？”

    “吁——”

    听到台下嘘声一片，季云尴尬一笑，“这不是童真么。”

    “童真知道专盯着寡妇家玻璃打？”

    季云嗯嗯两声，“可不得盯着寡妇家玻璃打么，但凡屋里有七八个老爷们郭老爷子也落不下好来啊。”

    “这你就错了。”郭德刚嘿嘿一笑，满脸的坏水。

    “怎么的呢？”

    “正常人家一般没有七八个老爷们，寡妇家才有。”

    “哦——”

    季云比了个大拇指，“还是您懂行。”

    “懂什么行懂行，你就拿这些消遣我爸爸是么。”

    季云道：“这都不是事，绷弓子不算能耐，他爸爸还特别喜欢射箭。”

    “射箭？”

    “大弓，这弓讲究，拉满了之后比量着，一丈开外挂一老钱。”

    “哦，就是内圆形方孔的铜钱啊。”

    “对咯。”季云做着张弓拉箭的架势，“这箭打这老钱上不算能耐，这箭得从中间的口过去，全过去也不行，得搭在这眼上头，这叫凤凰搭窝。第二只箭把第二只箭顶出去叫凤凰抢窝，第三只箭把第二只箭再打出去叫连中三元箭射金钱眼。”

    “就这么厉害？”

    “就这么厉害，练这个干嘛去？出去打猎去。”

    “还打猎？”

    季云道：“多新鲜呢，他爸爸打猎还有一宝贝呢，肩膀上站一活物，一只苍鹰！”

    “哈哈哈哈哈。”

    一提到苍鹰，台下观众顿时哄笑一片。

    季云一愣，问向郭德刚，“他们都笑什么呢？”

    郭德刚道：“不怪他们笑话，他这出去打猎去，肩膀上站一苍蝇，我爸爸是臭了是怎么着？”

    “不是苍蝇，苍鹰！天上飞的，一叫唤的动静：嗡~~~~”

    “嗨！这不还是苍蝇么？”

    季云有点憋不住笑，解释道：“那个苍鹰，飞的贼高的。”

    “你就直接说鹰就成。”

    “就是鹰吧，他爸爸出去打猎去，身上背着大弓，手里是绷弓子，身上是连身胸毛服，掏裆二八杠，他爸爸蹬自行车，肩膀上苍鹰上下咣当。”

    季云一上一下，学着苍鹰颠簸的模样，头发都甩飞了起来。

    “我爸爸这鹰怎么这么贱呢。”

    