
    “你着什么急啊，我还没说完呢。”

    “废话，我要再不拦着你，我真成他孙子了。”

    季云回到麦克风前，“喜欢抽烟，喝酒，烫头的人多了，又不单指于老师。”

    “你什么意思？”

    郭德刚一见季云那死相，就知道他没憋什么好屁。

    “你看我？我明儿个也烫个头，我也当一回爸爸。”

    “去！你也没有那个基因。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    季云将话题收回来：“前三样不重要，重要的是第四样。”

    “那第四样是？”

    “文身！”

    “文身？”

    “对咯！”季云一副孺子可教的表情：“一于恩文，了午安身，文身。”

    “你这拼音不愧是小学生。”

    “郭老爷子不单单是文身，咱们都知道啊，平日里有很多人身上都带着文身。”

    郭德刚点点头：“对，都文着带鱼皮皮虾什么的。”

    “什么带鱼皮皮虾，那叫过肩龙啊！就拿郭老师的爸爸来说，他在文身圈还有一个响当当的绰号——郭文王！”

    这是入活了，郭德刚立马接茬，“郭文王？”

    “怎么叫郭文王呢？他爸爸号称叫文身小王子。”

    “好家伙，还小王子。”

    季云笑道，“对不对，你是相声皇帝，你爸爸是文身小王子，你俩多配。”

    “配什么配啊，这辈分多乱啊。”

    “您听这诨名就听出来了，好文身，打那会就文身。”

    “确实。”郭德刚应和道：“我爸爸喜好文身。”

    “要是平常人文身可当不起这个称号啊。”

    “那确实啊，爱文身的多了，我爸爸特殊在哪呢？”

    季云道：“别人都是在身上文，他爸爸在脑门上文，就是这个眉心嗷。”

    “诶，在脑门上文？”

    “对咯。”

    郭德刚问道：“那文的什么呀？”

    “文的一个眼睛！”季云指着脑门比划着，“水灵灵的一个大眼睛，他一皱眉，眼睛就闭上了，一舒展，眼睛有张开了。”

    “好家伙，多神奇，还水灵灵的大眼睛，这是文成了二郎神啊。”

    季云点头道：“霸气，这一出门都没人敢惹。一去工厂，不是有几个老头跟你爸爸不对付么？”

    “对，我们父子俩一脉相承，跟同行都不对付。”

    “本来跟他不对付的人还挺多的，老早他也暂避锋芒，但是文了这眼睛可不一样了？”

    郭德刚诧异道：“那怎么不一样了呢？”

    季云一掐腰，学着他父亲的作派：“我告诉你们你们别惹我，否则我让你们看看王爷我长几只马...”

    “诶诶诶诶诶！”郭德刚心肝都要跳了出来，直接挂到季云身上才把他拦了下来。

    “你拦我干什么啊？这正说话呢。”

    郭德刚一脸嫌弃道：“听我说，那叫马王爷长几只眼，不叫王爷长几只那个！就一个！”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    理不歪，笑不来，这最俗的段子让全场响起最热烈的哄笑声。

    “哦，对！”季云一拍大腿，“我说后来你爸爸怎么把这文身给洗了呢。”

    “他可能也是要脸。”

    “这还没完呢，洗是洗了，可脑门上不能闲下来，他转头又文了个别哒！”

    郭德刚问道：“又文什么了？”

    “他脑门上文一‘刀’字！”

    “哦，我父亲喜欢练武术，就喜欢练刀...”

    “不是。”季云摇摇头，“他本来想文一‘忍’字，文到一半没忍住。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “他那么怕疼文什么身呢。”

    季云啧了一声，“他爸爸那浑身的肌肉，八块腹肌，一把抓不透的护心毛。”

    “那怎么没给我遗传一点啊？”

    季云一挑眉，“没遗传么？没遗传么？那昨天晚上师娘跟我说你护心毛的事...”

    “去！我们这行不讲伦理哏！”

    “吁——”

    台下一片嘘声，您占于老师便宜的时候怎么不说这话呢。

    “咱说会郭老师爸爸嗷，我和师娘的事大家就当没听见！没有的事！”

    “赶紧说吧你。”看季云那占便宜没够的样，郭德刚一脸的无奈。

    “他爸爸光护心毛就完了么？两边还有文身。”

    季云在胸口一指，“左边文一蝈蝈，右边文一蛐蛐。”

    “这是干嘛？”

    “诶，没事还爱抖胸。”季云撩起大褂开始得瑟起来。

    “你可等会吧。”郭德刚给他拦了下来，“这抖胸抖什么劲呢这是。”

    “就是让你感觉这虫是活的一样，像是要往胸毛里蹦的感觉。”

    郭德刚冷眼旁观，“等于说我爸爸文个身还要文出3D的感觉来是么？”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “3D抖胸。”

    这个段子的底是周文王，笑点十分的密集，季云也不再这个点上多翻，接着说道：“不光是胸口啊，就连肩膀上也有文身，文了个带鱼。”

    “文了个带鱼...带鱼像话么？那叫过肩龙啊！”

    “本来是想文过肩龙的，结果文到龙头的时候没忍住。”

    “嗨！这么怕疼就别文了，我说的怎么叫带鱼呢。”

    季云比划道：“光剩个身子它不好看啊。”

    “对啊，这得把头给补上。”

    “找谁呢？找于千的爸爸。”

    “嗯？”郭德刚眉毛都竖了起来，“怎么还找他呢？”

    季云嗨了一声，“于千他爸爸是专业的呀。”

    “对，于千爸爸年轻的时候就是文身...”

    “没错！”季云一句话将郭德刚话口打断，“于千父亲王老爷子年轻的时候干过一段时间修自行车的，自行车修...”

    “你快等会吧。”郭德刚拉住季云的胳膊，“我爸爸让一修自行车的给文身？”

    “对啊。”季云一本正经的点点头，“没有这信心怎么能叫郭文王呢。”

    “行，您接着说。”

    “于老爷子的自行车修的非常好。但是话说回来，光会修自行车也不行。该凿于老爷子年轻时候画过国画，有这个手艺。”

    “对。”郭德刚脸上含笑，“于老师父亲除了生他什么都干过。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “于老师没上台也没逃过被占便宜的命。”

    郭德刚这现挂也让季云差点破了功，连忙敛下笑容继续道：“于老爷子文身跟其他人不一样啊。”

    “有什么不一样呢？”

    季云拿起扇子，做比成样，“别人文身都是用什么文身枪文身机器什么的，怹用不着那个。”

    “不用文身机用什么？”

    “于老爷子自行车扶条沾墨。”

    季云斜插着扇子，满脸用尽状，“哒哒哒哒哒哒哒！”

    