
    季云获得了东京电影节影帝。

    不用他们宣传，季云的粉丝和让子弹飞就已经将这个消息传的满天飞。

    而工作室只是做了一些顺水推舟的工作罢了。

    选角那一头也挺顺利的，不过季云还是有点失望。

    恒源这个苗子荣兴达下手很早，早在07年的时候红楼梦刚刚立项，李劭虹导演就已经进入到军艺校园中举行过一波选角。

    当时恒源就被她一眼挑中。

    20年的恒源正在努力淡出小鲜肉的行列，会往实力派演员的路子上走。

    听起来挺悲哀的，不过没那么悲哀的是军艺里出来的没有几个演技拉垮的，有那么多前辈给他做榜样。

    相信他...一定能越来越胖...

    不过欣喜的是季云邀请到了金世杰和李利群两位老先生加盟琅琊榜。

    一个饰演言侯爷，一个饰演谢玉。

    一个剧组中最好找一个老戏骨来坐镇，而琅琊榜剧组中则汇聚了包国安、金世杰和李利群三位老戏骨，可想而知，这部剧的成片效果绝对不会比原著要差。

    胡哥的演技没有达到后来的程度是肯定的，但是三人都不是敝帚自珍的主，只要他耐下心来学习，演技上肯定能突飞猛进。

    还有上次打赌输给他的陈琨和孙宏雷。

    两人一个客串蔺晨，一个客串夏江。

    到这为止，这部剧真真正正的算得上是大牌云集了。

    别说路人了，若是这部剧不是季云发起的，他看到这个阵容都会眼馋。

    “现在咱们有个最重要的问题。”孔生给季云泼了一盆凉水：“这个飞流要谁演呢。”

    季云嘬着烟，眉头也紧紧锁着。

    他们举办了几次试镜仪式，就想选出来一个小童星来饰演飞流这个角色，可是一个适合的都没有。

    这个角色说难不难，吴石16岁时的演技都能演下来。

    但是说简单他也不简单，吴石就是有那种少年感，让人看着不难受。

    若只是看演技和年龄，张一杉就完美符合这个标准。

    可是他长得不讨喜，属于古灵精怪的那种，要是让他演愣愣的角色，他指定耐不住性子，观众看着也膈应。

    这也是他看好恒源的原因之一。

    他现在年龄够，长相也讨喜，就是人不在这。

    刨除这个选项，年龄小，还得呆，演技两说至少得有上进心的小鲜肉他是真没辙了。

    季云脑子有点蒙住，他也不太喜欢流量圈，以至于对这个圈子没什么太大的关注度。

    毕竟在前世，就是这些人的崛起压榨了他的饭碗。

    一个长得丑的反派和一个长得帅的反派观众更喜欢哪一个？

    别说演技的事，整个剧组都没什么演技，凭什么让你搞特殊啊...

    退一万步来讲，不论这个角色，为了公司以后的发展，他们也要培养一下有潜力的新人。

    荣兴达有恒源，糖人有末日铁拳，都开始铺10年之后的路子了。

    季云工作室虽然现在干的还行，可是再过几年也要经历青黄不接的时期。

    那些自带流量的演员是必须要签下的。

    黄宣性子偏僻，不大喜欢过度宣传。

    “要不就找一个年龄大一点，但是面相比较嫩的吧。”

    季云叹了口气，“那就先这样吧，咱们下次试镜的时候放宽一下年龄，长得好看看着傻的那种再加加分。”

    “看着傻的哪会演戏啊。”孔生撇了撇嘴，“哪有一个会演戏的是傻子？不通人情就等于没有阅历，没有阅历的人就不懂演戏。”

    “哈利波特看过吧？里面那个纳威那样的演员。”

    “那他长得也不好看啊。”

    季云揉了揉脑袋，“我没辙了，等下回面试的时候我跟你一起去把把关。”

    ......

    躺在床上，季云仍旧漫无头绪。

    大脑开启检索模式，从90年到94年，一个个名字在脑海中筛选着。

    李岘、许光涵、韩冬军还没入行。

    张一山、蒋金夫形象不合适。

    ...

    “怎么了，给你烦成这样。”

    万倩把季云搂在怀里，一边看着电视一边揉着他的太阳穴。

    “还是选角那事。”

    万倩笑了一声，“选角的事都是导演和制片人说了算的，你怎么还那么上心呢。”

    “因为这是一部好剧，不想因为某一个角色而腥了一锅汤。”

    就像人民的名义这部剧，一手的好牌，结果被郑胜利这个角色乱杀，就因为他，这部剧的评分至少下降了0.5。

    “你知足吧，看在你面子上投资商都没往这部剧里塞什么重要角色，一部剧的选角不能总尽如人意，有点瑕疵是正常的。”

    “唉。”

    季云叹息一声，琅琊榜的选角上可真没拉垮。

    “你看的是什么呀？”

    “一个选秀节目，叫明星学院。”

    电视上播放的是芒果台的经视频道，是芒果台的一个子频道。

    算的上是大热节目的根据地了吧。

    像越策越开心这档栏目，就是在这上面先火起来的，然后芒果台想把它搬到总台上，阴差阳错的鼓捣出一个天天向上来。

    万老板是湖南人，比较喜欢看这个台的节目。

    “选秀啊。”季云轻呵一声，“看了第一集就知道冠军是谁。”

    “冠军是一个组合。”万倩指向屏幕，“就是他们。”

    季云摊了摊手，“我说的吧，就连你这样的呆瓜都知道最后的结果，可想而知这里面的水有多深。”

    “去。”万倩弹了季云脑门一下，“因为我看过，所以知道结果。”

    “看了你还看。”感受到后脑有点硌，季云在她怀里翻了个身子。

    “你还看了好几遍《我的1919》呢。”

    “这能一样么。”

    万倩翻了个白眼道：“我是想看邀请嘉宾来着，有六月天和JJ。”

    “那我也看看吧。”

    季云坐直了身子，反身将万倩搂在怀里。

    “这个人是谁啊？”

    “这个好像是亚军，叫什么什么龙的。”

    季云心不在焉的点点头，“哦，那这个...”

    指着电视上的另一张脸，季云突然愣住。

    万倩道：“你说这个啊，他叫张一星，好像是这一届的季军。”

    季云愣了半晌，旋即面露喜色，搂着万倩就亲了一口。

    掏出电话，向孔生拨了过去。

    “孔导，我找到飞流的演员了！”

    