
    季云毕竟是年轻，吐了一气之后便清醒了许多。

    胃里空荡荡的有点难受，身上也没劲，但是好歹不需要人搀着了。

    “老板，你状态怎么样？”

    乔山问向季云，眼睛却瞟着那一滩呕吐物，这也太浪费了。

    “营养都在汤里呢，你要不要直接就活一下？”

    “老板你咋这么恶心心呢。”

    乔山也喝了酒，听到季云这句话差点没吐出来。

    “知道恶心还不快点走？你领我厕所里这闻味呢是么？”

    “好好好，这就撤。”

    走回后台，望见一脸愁绪的郭德刚，季云连忙上去告罪一声，“对不起了郭老师，没管住嘴。”

    “不怪你。”郭德刚叹了口气，他拿脚后跟想都能知道是谁劝的酒。

    “于老师状态怎么样？”

    “够呛了。”

    两人正说着，孟鹤塘已经拥着于千走了出来。

    于千脸色煞白，嘴巴紧闭，虽然走的稳当，可是明眼人都看得出来他状态不太好。

    “怎么样？能上台么？”

    郭德刚也有些心急，台上那俩孩子把一辈子都会的灯谜都抖落出来了。

    说的越来越没有章法，再这么下去保准垮台。

    “行。”于千揉了揉脸颊，“能上台。”

    郭德刚松了一口气，“那咱们先对对词？”

    “成，正好把季云也带上。”

    “额...”

    郭德纲呀有些犹豫，他知道季云的本事，这种场面他单凭着嘴皮子功夫也能应下来，但是实在是不知道他现在的状态如何。

    上一次他意识清醒，三人合作的不错，可是这次保不齐他嘴上没个把门的。

    说错话了还好，要是吐场上可真就成了丑闻了。

    “没事。”季云漱了漱口，已经清醒了许多，虽然胃里还有点难受，可是脑子清明的很。

    “行。”郭德刚点了点头，“这出汾河湾，你能演么？”

    季云一愣，他这才反应了过来，这是赶上名场面了呀。

    “这是对口的吧？”

    他看过很多版汾河湾，都没有群口的内容。

    于千上了酒劲，“三人一样，照常说。”

    郭德刚眯着眼睛，只能应承下来。

    若是季云上场说群口，那么扒马褂的效果肯定更好。

    但是于千此刻不在状态，若是接不上词，那这活就砸了。

    汾河湾不一样，一头沉，腿子活也轻松，于千比较好接。

    “就这段吧，你知道逗哏的词么？”

    汾河湾是少数逗哏比较掌控节奏的本子之一，对于逗哏的功底要求比较深。

    但是三人但凡是在场，最难的往往是中间的泥缝，逗哏还能算轻松一点。

    他想着是等到入活的时候自己再借个由头换个位子，让自己开嗓子唱。

    季云为难道：“不太熟悉。”

    汾河湾这词太多了，跟套路化的扒马褂不一样。

    郭德刚看了一眼于千，“那你当泥缝行么？”

    于老师是指望不上了，他就求着等会上场的时候别吐场上就行。

    “那行，我看看词。”

    郭德刚点点头，“把词找来。”

    又是一阵鸡飞狗跳，剧本被塞到了季云的手中。

    “你先熟悉熟悉词，我俩得上台救场了，等会你准备好了给个信号，我俩再把你拽上来。”

    “成。”季云已经低头看起了词。

    眼见郭德刚于谦站在候场处，台上的两人心中的大石头终于落了地。

    他俩肚子里是真的没存货了。

    赶紧撂了底，鞠躬下台。

    “大爷，您可算来了！”

    炊饼下台就给了于千一个熊抱，捏着鼻子道：“霍！我抱您一下差点没醉咯。”

    “那么多话呢，你俩上后台帮着季云对一边词。”

    两人眼睛一亮，“季云？好嘞！”

    看着两人蹦蹦跳跳的背影，郭德刚又转身看了一眼于千，见他眼神迷离，不由得再次叹了一口气。

    “接下来请您欣赏相声，汾河湾，表演者郭德刚，于千！”

    台上报幕完毕，郭德刚引着于千上台。

    一片欢呼声加掌声袭来，又凑上去四五个送花的。

    他们也是被折磨疯了，听了一个半小时的打灯谜，现在听到灯谜这俩词都有点浑身发毛。

    “哟！”郭德刚见于千也弯不下去身子，只能自行上前领回献花。

    “早就跟你们说了，别送花别送花，你们也不知道我喜欢不喜欢，不如直接送钱。”

    “好家伙！”

    于千的捧哏水平已经到了条件反射的地步，直接把这句话接上，也让郭德刚安下了心。

    “之前台上表演的是我的两个小徒弟儿，炊饼和小四，说了几分钟的打灯谜。”

    “吁——”台下嘘声一片。

    “哪是一段啊？”于千接上话茬。

    “你还知道！”

    郭德刚瞬间放大嗓门，引得台下一阵欢笑。

    众人还不知道为什么上一组俩人说了这么长时间，不过一到于千上台，他们顿时明白了。

    这弥漫开来的酒气，还有迷离的状态，显然是喝多了耽误了时间。

    “霍~这台上什么味啊这是！”

    郭德刚挥舞着手臂，仿佛要将酒气挥散开。

    “哈哈哈哈。”

    一片笑声中，于千的脸都有些羞红，“有点迷眼睛。”

    “之前两个演员表演的不错，让他们俩人休息一下，我们老哥俩上台给大家说一段。”

    “啪啪啪啪。”

    终于等到正题，众人都奉上了掌声。

    “今天的人挺多啊。”

    天桥剧场也就三百人的席位，此刻却是坐了个满当。

    平日里德芸社的演出人也很多，座无虚席，可是和今天的阵势相比还是有些小巫见大巫。

    过道里，甚至两人面前，隔着两三步开外，都有人坐在地上聆听着。

    “今天的人确实挺多的。”于千点了点头。

    郭德刚挠了挠脑门，“哈哈哈哈，各位都是冲着我来的。”

    “诶！”

    意识流捧哏上限，拦住了郭德刚自吹自擂的动作，“他们可不是冲着你来的。”

    “那是谁啊？”

    问向台下，观众们顿时响起一阵叫喊，“季云，季云！”

    “在门口牌子上印了个名字，叫什么...”

    “季云！”

    一个小姑娘喊了一嗓子，嗓音尖利，吓了郭德刚一挑。

    “这位女施主应该是喝完酒来的吧？”

    “去！”于千推了他一把。

    “也对，哪有人喝完酒来听相声呢是不是？”

    损完于千，郭德刚调门抬高，“那我们就把季云叫上来吧。”

    