
    “那你倒是让我演啊？”

    在拍摄《黄金甲》时，周闰发就因为各种无理要求遭人炮轰。

    一口气提出要开7间房，包括休息室、化装室、导演讨论室、餐饮室等。在剧组已经配备五六处洗手间的情况下，为了上厕所方便，还要剧组专门调来一辆长度近10米的豪华大房车供他解决生理问题。

    最后这辆每天开销在5000多元的大房车在北影棚外守候了近40天，司机总共只看到发哥发嫂用了几趟厕所而已。

    黄金甲之后，在接到赤壁的本子之时，他又提出诸多要求。要求条款准确数字为73条，还包括不满于金乘五戏份比他多增加戏份等。

    只能说不频繁出现在媒体面前还是有好处，观众都只记得最好的一面。

    大哥成要是拍完神话就退居幕后，估计都能被捧到九重天之上。

    季云倒是对这个事看的挺淡的，一个愿打一个愿挨么，发哥不是什么流量明星，自然不需要维护形象。

    很多粉丝总是想把自己喜欢的明星冠以圣人的称号，浑身上下没有一点破绽。

    跟个貔貅似的，连拉个屎都得感叹一句脱粉了，不累么？

    就连我这么帅，专一，演技好，不挑戏还敬业的演员还抽烟喝酒呢，哪有那么多完美偶像啊。

    周闰发估计也是被那封信给吓到了，若不是自己已经成家，还以为江文字里行间透露出的意思是要提出击剑申请呢。不过消弭误会之后，倒是对江文再涨了一份情谊。

    他去年演了一部真人版七龙珠。

    怎么说呢，烂的自成一派，还落个周龟仙的称号。

    名气大受打击，规格也落下了不少。

    七间房缩减成了三间，就连大房车的要求也没了。加戏更别说了，别再加了，再加戏真要崩溃了，让子弹飞里面的台词一句比一句拗口。

    可饶是他这么降低标准，排场还是要比季云阔绰许多。

    拖家带口的规模直接将季云这孤家寡人碾压到了地底。

    跟他一比，自己在逼格上就已经落了下风。

    “所以你为什么不让我演黄四郎呢？还不用出这么多钱。”

    江文斜了他一眼：“你以为你现在市场价比周闰发便宜多少？”

    额...

    季云哑口无言。

    确实，随着西虹市首富的大卖，季云的片酬也跟着水涨船高。

    就算是出演配角，拿的片酬也没差主角哪里去。

    跟聪明人说话，江文自然要用直截了当的方式。“周闰发的胡万肯定没有你演得好，你要是演黄四郎，演的肯定也没他演得好。”

    “确实。”

    季云点点头，他也就是发一句牢骚。

    “你也别闲着，跟我进组写剧本吧。”

    季云一瞪眼，“那是另外的价钱。”

    “行，我按照编剧的最高费用给你。”

    “哇！”季云眼睛一亮，最贵的编剧，那可得拿七位数的稿酬啊！

    “嗯，赶紧化妆去吧，咱们先拍个定妆照调一下形象。”

    ......

    “大家香都在手吧？”

    “季云你手里那个烧的不吉利，换了去。”

    “都准备好了？”

    “祝开机大吉，一拜二拜三拜。”

    “向右转，开机大吉，一拜二拜三拜。”

    “向右转...”

    ...

    这规矩甚多的开机仪式季云挺不喜欢的。

    不光是他，江文也挺不待见的。

    其实从他的电影中，观众就能看得出他的偶像是谁。

    对于这种略显迷信的活动俩人都秉承着敬而远之的态度。

    只不过幕后团队都对这种事乐此不疲，为了求一个心安嘛。

    宴会环节倒是挺热闹，江文本就是豪爽的作风，在这种场合当然是不能丢了他的幽默细胞。

    “感谢发哥能抽出档期加入剧组。”

    “诶，你给我写那信我能不来么。”

    周闰发的普通话说的有点拗口，不过众人也能听懂他表达的意思。

    这主桌上挺有意思的，江文夫妇各负责半桌，江文一个劲给周闰发戴高帽，另一侧则是周昀来招呼。

    “季云你知道么？自从那部钢的琴上映，江文就见天的跟我宣传，那时候他还在打磨剧本，硬是放下了几天的工作，拉着我在家看了三遍。”

    “哟！季云可真是成名了。”

    葛尤续上一句话，周昀这话捧得高了，他怕季云不好接。

    季云一笑，“合着江大导那么大导演也看盗版盘啊？”

    周昀一愣，旋即笑的乐不可支。

    “这不是要把亏给你的票房当成片酬发给你了么。”

    “那我可得多要点。”季云点了点桌面，装作生气道，“要不说同行才是赤裸裸的仇恨呢，合着这些大导演为了不给我们贡献票房，还得自己买盗版盘在家里偷偷看。”

    “哈哈哈哈，有意思。”

    周昀望着季云，顿感这人着实有趣，有点江文年轻时那种劲了。

    就是太稳重了点。

    “定妆照你拍完了么？我那个妆忒糟心了。”

    葛尤也算是没话找话，他那个妆实在是一言难尽。

    可能是江文有点看不下去他这个秃头的造型，便给他安排了一个满头秀发的形象。

    这好是好，但着实有点糟心。

    上妆就要两个小时，卸妆又得一个小时，拍一回定妆照都快把葛大爷的大光头都要捂出痱子来了。

    一想到葛尤的造型，季云双手紧搓，有些为难的问道：“葛大爷，我一直有个问题。”

    “你说。”葛尤夹着菜，笑眯眯的问道。

    他知道季云好学，在拍摄天下无贼的时候就有过深刻的印象。

    就连冯远铮和范厨师俩人前来客串半天，他也没少在俩人身上取经。

    只是那时候他和自己交流没这么密切，一时间还让他有些吃味。

    他虽然现在演喜剧角色多了，演技方面止步不前，但是好歹也是得过国际影帝的大牛，怎么这小子就看不上自己了呢。

    现在来问演技方面的问题，自己可得好好让他涨涨眼界。

    “葛大爷，你那个头为什么这么亮啊！”

    季云强忍住上去摩挲的手，“他怎么就能这么亮呢！”

    葛尤一愣，“啊？你不是问我演技的事啊？”

    “演技等会再问，你先告诉我为什么你脑袋这么亮。”

    “哈哈哈哈。”周昀笑的趴在桌子上，“快说，这个问题我也想问，以后江文也能用得上。”

    “抹鞋油啊！”

    