
    “砰砰砰！”

    漫天的烟花声响起，剧组一片掌声。

    副导演对着喇叭：“恭贺季云顺利杀青。”

    这个场景现场的人已经十分熟悉，前两天发哥杀青的时候也是这个阵势。

    然而当时负责抓拍周闰发表情的季云，此刻却成为了主角。

    剧本全部梳理完毕，戏份也排完，季云终于站完了最后一班岗。

    江文喊道：“场务，把奖杯拿来。”

    “还有奖杯？”

    季云这下才提起了兴致。

    不说在西虹市首富中那场绚烂的烟火秀，就是前两天周闰发杀青时，放出的烟花也比这次的声势大。

    不过一提到奖杯，季云的眼睛都亮了起来。

    场务噌噌噌的跑了过来，手里还端着一块水晶质感的奖杯。

    “快拿着吧，这可是我临时找附近的工作室做出来的，新鲜出炉，还热乎着呢。”

    季云打眼一看上面的鎏金大字，顿时整张脸都塌了下来。

    铁人三项奖——季云。

    “编剧、摄影、演戏，三个方向多点开花，这个奖项你实至名归。”

    江文撇着大嘴，大言不惭的念着颁奖词。

    季云一时间有些哭笑不得，接过这奖杯，周围闪光灯接连亮起，倒是真有那个味了。

    “来，叙述一下你的获奖感言。”

    季云接下喇叭，环视了四周十分简陋的“颁奖舞台”，无奈的说道：“这个奖项我拿的一点都不亏心，感谢江文导演能给我这次展现自我的机会，倘若我还有下一次获奖的机会，我指定买个弹弓砸江导家玻璃。”

    “哈哈哈哈！”

    葛尤笑的乐不可支，季云的努力他都看在眼里。

    他这两天忙活的脚打后脑勺，一天天起得比鸡早，睡得比鸡晚，很多时候剧组熬夜拍戏，都能看到他的身影。

    甚至在拍完夜场，还能看到他顶着一副黑眼圈出门吃夜宵，回去再改剧本。

    “别说了，赶紧吃饭去吧。”

    一帮人欢呼一声，进入到杀青宴环节。

    江文悄咪咪的凑到季云身边，“饭店我订好了，三万五，他们听说你的名字，还给打了个八折，你到时候给两万八就行了。”

    “我...你...这...”

    “你的杀青宴，不能指望我请客吧？我也是演员，凭啥呀？”

    “好！你记住了！”

    你可别让我再给你改剧本，等到了拍邪不压正的时候我真让道具组把你的牙给拔下来。

    ......

    吃完了杀青宴，季云也没有多做停留，赶忙坐着早班机赶回了燕京。

    落地之后，又是一顿酒席在等着他。

    “于老师，不忙吧？”

    望着稳坐的于千，还有他身边面露踌躇之色的孟鹤塘，季云细心的问道。

    堂主这时候有点年轻，不过眉毛倒是秃的挺早。

    两边眉毛加在一起还没有郭德刚头发多。

    虽然他还没有被郭德刚收为正式弟子，但是他之前是干大堂经理的，办事比较细心，所以就被安排在于千身边学习，也算是半个经纪人，帮于千照料照料琐事。

    “没事。”于千轻松道。

    一旁的孟鹤塘张了张嘴，“大爷，下午咱还有演出呢。”

    “几点开始啊？”

    “您那场攒底，六点。”

    于千看了看表，“这才十一点，还早着呢。”

    见季云不认识身边的孟鹤塘，于千介绍道：“这是鹤字辈的小徒弟儿，去年刚进的社，人挺机灵，你看看有没有什么机会带他出出镜，来，叫师兄。”

    孟鹤塘十分上道，“师兄好。”

    “好，没问题。”季云点了点头，招呼起身边的乔山，“拍摄的时候带上他镜头，吃饭的时候你先和他熟悉熟悉。”

    孟鹤塘连道感谢，“谢谢师兄。”

    这么露脸的事可真是来之不易，他刚刚进社就听说过之前季云和德芸社之间的故事。

    那时候季云在后台，就连草金都没看上。

    还是于大爷的面子大啊。

    于千展颜一笑，“你今天可是来着了，我刚好戒酒。”

    季云没成想还赶上了于千间歇性戒酒这一茬。

    不过也不是什么新鲜事，于千戒烟的时候靠喝酒，戒酒的时候靠抽烟，最后两样都没落下。

    “那今天咱随便吃点？就不喝了？别让您破了功。”

    “那不行啊！我都戒了两天半了，得喝点。”于千生怕季云不同意，连忙呼唤服务员，“给我先来四杯扎啤，要凉哒！”

    “大爷，咱们今天还有演出呢。”

    孟鹤塘急的都快哭出声来，这要是耽误了演出，师傅指定不能说他，不还得拿自己撒筏子。

    “你放心，我心里有数，再说了，季云什么量我也知道。”

    嗯？

    这下季云可来了劲，好不容易戒了两天半的酒，我还不想跟你喝，但是你绝对不能贬低我的酒量。

    喝TMD！

    “咱先干一杯吧。”

    “哟！少爷，这可是扎啤杯。”于千有些怀疑的看了一眼季云。“咱还是慢点吧。”

    他可知道季云是什么量，喝酒喝个开心，不能指望着把人往桌子底下灌。

    “那就慢点。”

    季云也好说话，这一杯酒下去自己打嗝也得憋个够呛。

    酒量可以输，但是气势上绝对不能输了。

    于千莞尔一笑，“听说你那剧组杀青还给颁发了一个奖杯？铁人三项奖？”

    让子弹飞拍摄时也没有放弃宣传，周闰发杀青时的花絮就已经放到了网络上，季云这次也一样。

    获奖这事也成了众人的笑谈。

    听到于千调侃，季云苦笑道：“什么铁人三项奖啊，就是个三孙子奖，编剧、摄影、演戏，一个剧组三个岗位上当孙子。”

    “哈哈哈哈。”于千竖了个大拇指，“你这不说相声了，功底还没拉下啊。”

    提到相声，季云嘴里抿着啤酒，打听起郭德刚的行程：“郭老师这两天没时间啊？”

    郭老师文学底子厚，如果能让他和于千老师坐一起，一个捧一个逗，绝对妙语连珠。

    “别说了。”于千摆了摆手，“他现在正头疼呢。”

    “怎么回事？”

    季云放下酒杯，这段时间他一直在让子弹飞的剧组里忙活着，没太关注外界的声音。

    “德芸社走了俩人，王文琳和徐德良。”于千啧了一声，“郭老师挺心寒的。”

    季云叹了口气，这才刚刚开始，心寒的还在后面呢。

    “不说这个了，你这回回来闲着呢吧？”

    “对，在下一部开拍之前能闲个几天。”

    “在家待着多没劲啊，上台跟我们老哥俩溜溜？”

    