
    退无可退，张墨噗通一声坐到了地上。

    “卡！”

    江文叹了口气，“先休息一下吧。”

    在他看来，张墨的表现已经十分不错，每一个动作和神态都中规中矩。

    虽然没有出彩，但是也没给人出戏的感觉。

    得知自己这部戏有多位影帝加盟，张国力便第一时间力荐了自己的儿子，当时江文就欣然允诺了下来。

    很大一部分原因并不是给张墨他老爹面子，而是这小子的演技确实挺不错的。

    但是和季云一对比，就完全不是一个层次。

    “演的不错。”

    江文没有选择安慰张墨，而是给了季云一句夸奖。

    他对自己电影的要求非常高，像季云刚刚那样的表演他恨不得多来几次。

    若是一个演员演得好也是一种错，那这个行业可真就没救了。

    所以这个事解决的方式非常简单。

    要么张墨找好状态，要么直接换人，反正他拖得起。

    张墨昂着头，听着江文给予季云的夸赞，心中升起一股不甘。

    “导演，我休息好了，咱们接着拍吧。”

    江文点点头，“前面惊慌失措的那段不错，直接从不公平之后拍。”

    “好的。”张墨点点头，走到季云对面。

    同样的岁数，他还比我小一个月，怎么演技就能让他压了过去？

    抬眼望去，四周的群演脸上好像都在掩饰着笑容。

    他们在笑话自己，笑自己的表演被季云碾压！

    心中已无余悸，现在胸口喷涌而出的只剩下愤怒。

    双拳紧握，指甲印在手心，让他的愤怒感继续升腾。

    群演重新落座，轨道车重新开机。

    “第二幕，第一场，二镜二次，ACTION！”

    打板完毕，场务抽身离开镜头之外。

    季云再次站到张墨身前，“这就叫做，不公平！”

    此时的张墨没有半分挪动脚步的意思，在季云看来，可能是刚刚的休息让他缓和的情绪，也可能是此时心中的不甘让他坚定了步伐，他双目死死地和季云对视着，寸步不让。

    双目之中，他清晰的看见熊熊燃烧的愠怒之色。

    有意思。

    季云心中毫无察觉，还以为是对方进入了角色。

    “既然县长儿子带头不公平，那县长说的话就是个屁！”

    “我艹！”

    张墨胸口正憋着股劲，一等到季云这句台词说出来，爆着粗口，抬手就冲了上去。

    “砰！”

    饶是季云躲避的够快，一拳也结结实实地挨到了他的脸上。

    季云顿时感觉自己嘴里有点发甜。

    嘴里的肉摩擦在牙齿中间，已经破了个血口。

    好！

    季云舔了舔伤口，余光瞥见张墨的架势，顿时反应了过来。

    他这是公报私仇，借着片中的剧情公然报复。

    若是张墨这一拳是因为身位错误还好，顶多算是没收住力。

    可是感受之下，季云明显能感觉着他是冲着自己的脸来的，想要报刚刚的一箭之仇。

    江文并没有喊停。

    这正合他意。

    场面顿时混乱起来，群演愣了一秒，这才上前拦住犹自叫嚣的张墨。

    “哈哈哈哈哈。”

    季云的笑声掺杂着愤怒的意味。

    在监视器中，江文感觉季云的架势都变了。

    全身上下仿佛都松弛了下来，如果刚才他的模样像是一只咄咄逼人的秃鹫，那么现在就像是一只隐藏在暗处的毒蛇。

    江文坐直身子，“一号给一个特写。”

    他终于是来了兴致。

    季云的演技他明白，妥妥的影帝级别，在钢的琴中的表演让他拍案叫绝。

    但是来到了让子弹飞剧组，他就好像在藏拙一般。

    这么说可能也有些不深刻，更像是出工不出力，完全就是拿着得过且过的状态当着大混子。

    以至于他都没有近距离领略过季云该呈现出的演技。

    这次他认真了，认真的让江文有点遗憾。

    遗憾的是，张墨没有早点给他一拳。

    要是知道他怕这个，剧组每天早上开工就给他吊起来先抽个十鞭子。

    还得是沾凉水的那种。

    江武的红脸站了出来，阴阳怪气道：“胡万！六爷是县长的儿子，怎么会欠他的粉钱呢？你亲眼看见了？”

    季云抬头一瞥，他已经打算改台词了。

    这个白脸，我要唱到底！

    “吃里扒外，你的屁股不疼了？”

    台词精简，可是冲击力更强。

    在江武的视角看来，他的目光正直直的望着张墨，可是余光却完美的将自己笼罩在视线之中。

    江武反应也够快，直接接上：“今天不聊屁股的事，就聊凉粉。一碗就是一碗，两碗就是两碗，不能含糊。”

    他心中微微叹了口气，季云进入了状态，自己这一幕该是要当个大众脸了。

    心下也啐了一句自觉不错的张墨。

    你说你招惹他干什么呢？

    张墨努力掩饰着自己的心下的喜悦，季云还是能从他的眼中捕捉到炫耀的神色。

    望着他冲上来的身影，季云并没有选择针锋相对，而是默默的向后退着。

    呵！

    张墨更加喜悦，对方这是怕了自己了，连气势上都输了。

    你拿什么跟我斗？

    “一就是一，二就是二！”他的台词越来越顺，声势也陡然增高，“我今天就吃了一碗凉粉。”

    江武在一旁暗暗摇头。

    张墨的心思他明白，乘胜追击么，但是却是有些操之过急。

    果然，季云的声音并没有高扬，而是仿若耳语一般，极具蛊惑力的说道：“你给了一碗的钱，吃了两碗粉，你没钱是吧？”

    季云的台词一顿，脑袋低下，手帕掩面。

    这个在镜头前仿佛一种暗示，掩住脸，镜头便不能多给特写。

    但是这台词一顿，就仿佛要将话头递到了张墨的手中。

    就这么停顿了半秒钟，让江文都默默皱了皱眉，他是不是被这一拳给打蒙了？

    怎么台词还念不利索了？还剩下半句没念呢？

    刚准备遗憾喊卡，只听张墨台词响起。

    “看见了么？多少碗我都付得起！”

    叮铃铃的大洋落入地面，“吃一碗的粉，我只给一碗的钱。”

    江文点点头，这下明白了季云的用意。

    他是故意要空出这半秒，让张墨抢过台词。

    饶是他见多识广，也没见到过对戏时能算计到对方节奏的演员。

    怜悯的看了一眼张墨，他现在气势已经压到了季云头上，却也是破绽最多的时候。

    六子之后剖开肚子的动机还不够强烈，就看季云接下来的这一把火要怎么烧下去了。

    