
    宁皓举起酒杯，开始张罗起来：“咱们四个在一起，那就是一个稳固的平行四边形。”

    岳晓军努了努嘴，嘀咕道：“平行四边形不太稳定。”

    宁皓嗤笑一声：“没有你之前我们是三角形，你就说你多不受待见吧。”

    岳晓军将杯中酒一饮而尽，有些感叹这些年蹉跎的时光。

    现在真是一步跟不上，步步跟不上。

    “你先调整一下自己的状态吧。”

    季云看他这幅模样，就知道他现在没有什么心情创作。

    他们这些编剧都是感性生物，街边上看到一只死耗子都能默念两句往生咒。

    现在事业不顺，感情上又遭受打击，能沉下心来写剧本就怪了。

    “等你调整好了，咱们再回来继续拍，做大做强，再创辉煌。”

    “行。”

    岳晓军也感觉自己的心理状态有些失衡，但是这个时间段恰恰又能迸发出灵感。

    多去采采风，一个好本子就能做出来。

    历史上那些大文学家都是这个套路，经受打击之后才能写出好的故事。

    “正好，年后也没什么活，咱们去旅旅游吧。”

    宁皓忙活了一年，又开始想着摸鱼。

    这人属驴的，牵着不走打着倒退，季云也没办法用那些条条框框来束缚他。

    只能他自己什么时候心血来潮，想着拍电影的时候才能推他一把。

    “你们准备上哪去啊。”

    既然知道宁皓这人催不了，季云索性直接放开手。

    宁皓是根苦瓜，不光不甜，而且不解渴。

    “我们准备朝圣去，你嫂子前两天总跟我叨咕这个事。”

    宁皓的妻子是刑艾娜，也是个编剧。

    香火，绿草地，无人区这三部片子都曾参与制作。

    季云头皮一凛，这要是去朝圣不得走个一年啊。

    他脑子一转，突然想到一茬，“我觉得你们去大理看看呗，那地我去过，山清水秀，四季如春，风花雪月，气候宜人。”

    宁皓点了点下巴，“你还去过大理呢？”

    “废话，我拍天龙八部就是在那拍的。”

    季云开始扒拉起手指头，“你知道大理四景风花雪月么？下关风，上关花，苍山雪和洱海月。单说这苍山雪就够你看的了，阴岩犹太古雪，白石一化三千秋，这可是蔚为壮观的景色，再说洱海月...”

    季云在大理净拍戏了，天龙城都没出去过几次，连风花雪月的时间都没有，哪有时间看风花雪月。

    要不是演过天龙八部，里面段誉的台词介绍过大理的景色，他连风花雪月都不知道。

    但是忽悠么，总得说的玄之又玄，指不定这一道上的故事就能让他们创作出来个本子呢。

    宁皓就被他唬住了，“那我回去和她商量商量。”

    一说到这，岳晓军突然想起来：“对不起了季云，你订婚的时候我没到。”

    “没事。”季云摆了摆手，“心意到了就行。”

    订婚的时候岳晓军给包了5000的红包，他管人来不来呢，钱到了就行。

    “你俩准备啥时候结婚啊，结婚的时候我肯定到。”

    “不出意外的话今年内吧。”

    岳晓军一笑：“你跟万老板整挺好呗。”

    “还行吧，家里我做主，平时她顾顾家什么的。”

    “行啊云子，万老板这么强势的性格都能让你压住了？”

    万倩的闯关东已经上映了，现在也火遍了大江南北。

    鲜儿这个角色还挺出彩的，戏份也不少，万老板把握住了机会，凭借这个角色还得到了一些小奖项。

    宁皓顿时拆起台来，“你就听他吹吧，他现在就是万倩手里的一个风筝，能飞多远完全取决于那头放多长的线，就连出来喝顿酒都跟特务似的。”

    “你胡说！”

    季云可得把自己的形象维护好了，大小也是个老板。

    “叮铃铃~”

    单调而熟悉的声音响起，季云放下话茬掏出手机。

    来电显示的名字让他的头脑顿时清醒了许多。

    这打脸环节来的也太快了。

    “你们都消停一会，万倩查岗了。”

    宁皓切了一声，开始嚼起花生米。

    “喂？万老板，我这忙着呢。”

    “忙着喝酒呢吧？”

    电话那头的声音冷嘲热讽道。

    “你瞎说，我这谈生意呢，不信你听？”

    季云将电话往外递了递，给三人送了个眼色。

    黄博顿时接收道信号，“宁老板，你之前答应我卖的紫禁城那块地怎么样了？我还打算建个马场呢。”

    “不行啊，故宫周边都划出去了，我们准备建个楼盘，房价指定高，地基都打好了。”

    “那鸟巢怎么样？那地挺好，我们准备盖个蔬菜大棚。”

    季云脸上一抽，只能寄希望于万倩没有听清。

    “呵，真是大生意哈？都准备盘故宫的地皮了，是不是下一部要进军天安门了？你们直接把金水河抽干了做成绿化带多好啊。”

    “呵呵。”季云尴尬的赔笑。

    “你们出去喝酒的事网上都传开了，还在这骗我。”

    “啊？”

    万倩叹息一声，“是不是晓军哥回来了？”

    “对。”

    “钱在你外衣兜里呢，吃完直接把账截了吧，都成了老板了，出门还得让别人结账蹭吃蹭喝的。”

    “就是因为是老板，所以才能蹭吃蹭喝呢...”

    “我在这跟你讲人情世故，你跟我讲社会现象是吧？”

    “你说得对。”

    季云立马投降。

    “少喝点。”万倩无奈的嘱咐了一句。

    “知道了，挂了吧！”

    季云最后一句话陡然硬气起来，一把按断电话。

    “季老板硬气！”

    宁皓竖起大拇指，怎么看怎么像阴阳怪气。

    “现在这网络真是太发达了，咱们前脚来吃饭，后脚网上就出消息了。”

    黄博轻笑一声，“这就是社会发展带来的弊端。”

    岳晓军见寒暄完毕，也准备聊起正事，“我有个本子，准备当见面礼的。”

    季云眼睛一亮，脑海中闪过一个个剧本。

    黄金大劫案？将爱情进行到底？万有引力？

    万有引力不错，这个剧本的底子可以，不过当时拍的比较糙，如果能好好打磨一番还挺出彩的。

    而且和万老板也比较配。

    一想到这，季云顿时期待起来。

    “什么本子？”

    岳晓军嘴角勾勒起一丝笑容，不可一世道：“荒村公寓。”

    愣神，随即是一股被耍了的情绪涌入脑海。

    “你丫滚蛋！”

    