
    “停！”

    郭德刚怒不可遏，“你就这么消遣我爸爸是么？”

    季云丝毫没客气，“这叫一报还一报。”

    “嗨！”郭德刚顿时泄气，“你接着说，嗯，还扶条，你怎么不让他拿车轱辘给我爸爸印呢。”

    “别着急。”季云安抚一声，“郭文王一看自己这文身没全，过两天也寻思过味来了，没有龙头这不霸气啊！”

    “要我说还是把那个眼睛再文回来吧。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    隔了好一会，郭德刚又把这个包袱给翻了一番。

    “去。”季云顿时破功，被打断了节奏。“您在桌子里面也搅合我。”

    “哈哈哈哈哈。”

    “台上这俩人太好玩了。”

    季云节奏一断，脑子里顿时成了一团乱麻。

    我刚说到哪来着。

    想不起来了，那就等着郭德刚提醒一下吧。

    “就您搅合，我都忘了说到哪了，咱从头开始吧。”

    “行。”

    季云一指眉心，“我让你们看看王爷我长了几只...”

    “嘿！停下，就一只！”

    郭德刚连声叫停。“你这从哪开始说啊，从缺的那个龙头开始说。”

    “对，龙头。”

    季云找回了话头，身子站定，一副苦兮兮的面容，学着段子里郭德刚父亲的扮相，“老于，看着我这胸口了么？过肩龙啊！少了个龙头，怎么办？”

    身子再一侧，脸庞扭曲的不成样子，嘴角下垂，一副不可一世的模样，让人忍俊不禁。

    手中扇子斜指，眉毛上挑，眼珠子都膨胀三分，“请~”

    季云的老本行就是演员，对于人物的描绘自然是得心应手。

    在拍过西虹市首富之后，又了解了什么样的表演才能让观众打从心眼里发笑。

    所以这个作派一出来，全场立即贡献上连串的笑声。

    “你看看你那个作死的样子。”郭德刚都没眼看了。

    季云充耳不闻，继续表演着，“郭文王往这一躺，于老爷子拿着扶条蘸墨，哒哒哒哒哒。”

    “嗨！”

    “不一会，龙头文好了。”季云铺开扇面，当成一面镜子，“他爸爸面对着镜子一看，嗨呀，好！”

    “于老师的父亲还是有手艺的。”

    “嗯？”猛地，季云惊疑出声。

    “怎么地了这是？”

    “这龙怎么没眼睛啊？”

    郭德刚一本正经的点点头，“对，文脑门上了么。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    季云叫苦不迭，自己还不如当个捧哏呢，郭老师这包袱翻得他自己都忍不住。

    努力憋着笑容，季云解释道：“没文脑门上，仔细一看，坏了。”

    “怎么了？”

    “于老爷子理解错了，给他爸爸文了一水龙头。”

    “嗨！”

    郭德刚这句撂的干净，就等着观众的笑声停歇呢。

    这一段的笑点很密集，他再翻一番观众不一定能反应的过来。

    “得，这过肩龙算是没文成，那得接着文呐。”

    “嗯，我爸爸是真舍得糟践自己。”

    “龙文不成，那我就文虎！”

    郭德刚道：“诶，虎好。”

    “老虎这可有讲究，分为上山虎和下山虎。”

    “这有什么说法呢？”

    季云解释道：“最狠的是这下山虎，就是老虎下山，饿了要吃人。”

    “哦，这老虎下山就是饿了要吃人。”

    季云又开始展示起他的表演特长，学着郭父的作派，“老于，这龙咱就先不说了，你给我文个虎，你给我文一个满背。”

    学完这边，季云又开始拧起脸，露出那作死的样子。

    “哼！”提眉瞪眼，一副成竹于胸的模样，“请~”

    “他爸爸往那一趴，于老爷子就给他文这下山虎。也就是于老爷子岁数有点大了，眼神不济，手也有点发抖了。”

    “怎么的呢？”郭德刚意识到包袱要来了，连忙端正起来，生怕落下这个笑点。

    “手抖，他文的就有点不太好。”季云拿出扇子装作扶条，“哒哒哒...诶！”

    动作一停，季云问向面前，脸色惭愧道：“老郭啊，老郭，文王。这个下山虎怪我了，没文好，有点不太像...诶！你喜欢黑熊么？”

    郭德刚顿时放松下来，这个底是画扇面，他熟悉。

    “这得多不像啊。”

    季云学着郭文王，一脸迷茫的抬起头，痛苦道：“别管什么东西，赶紧的，我快忍不住了。”

    “赶紧的！好家伙，我父亲这正经文身店不去，找于大爷老头乐去了是么？”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    笑的最大声的是台上的季云，若是郭德刚糊弄了事，他还能接招。

    但是他今天有点认真，一心一意的给季云捧着，导致他完全接不住对方的进攻型捧法。

    “您要是再这样我不演了啊。”

    郭德刚拦住他，“别别别孩子，你等过段时间再退社，现在风头紧。”

    说完，台下又是一片嘘声。

    正赶上徐德良和王文琳俩人退社，郭德刚拿这事砸挂真是挠到了众人的痒痒处，一时间都笑的前仰后合。

    “别退社，我好好配合。”

    季云白了他一眼，继续道：“这边于老爷子一听郭文王答应了，立马精神了起来，好，这就文黑熊了！”

    起身上手，搭着扇子，“哒哒哒哒。”

    季云正卖力的哒哒着，突然手一抖，满脸的尴尬之色。

    “怎么了这是？”郭德刚发现了他的异样，立马问道。

    “咳咳。”季云咳嗽两声，面容一改，又是那副作死的样子。

    众人见了他两回这种鬼脸，都知道他现在的角色是于千老师那个作死的父亲。

    “这个，老郭啊，文王。这个黑熊啊，它太...诶！你喜欢黑背么？”

    “你让于老爷子歇会吧，好家伙，让你文野生动物，你怎么还文出来个于老师呢，你当于大爷爱子心切呢？”

    季云顿时正色起来，满脸愤怒：“什么话你这叫？就算您是我的长辈，您犯了错我也得指出来。”

    “诶诶诶，你说。”郭德刚当然知道季云没有真的生气。

    “你怎么能说于老师是黑背呢？”

    “那他是？”郭德刚循循善诱。

    “他是藏獒啊。”

    “YEAH!!”

    俩人心有灵犀，同时冲台下比了个胜利的手势。

    台下哄笑一片，一个小姑娘揉了揉笑的有些酸痛的脸颊，冲着朋友问道：“季云和郭老师真的没有什么关系么？”

    季云俩人还比着姿势，突然台下的笑声陡然转变成欢呼声。

    郭德刚一愣，见众人都望向自己身后，条件反射的转过身。

    一只“藏獒”正气势汹汹的冲上舞台。

    摇滚藏獒。

    