
    于千窜上舞台也就是热个场子，帮季云稳下稳固一下状态。

    孟鹤塘倒也机灵，直接抱着于谦的胳膊给他拽了下来。

    心有余悸的拍了拍胸脯，郭德刚道：“吓我一跳，我以为他要咬我呢。”

    季云道：“您这也没有什么安全保障啊。”

    “你说得对，我明天就带着他打疫苗去。”

    季云摆摆手，“不是这意思，您说狗干嘛呢？”

    郭德刚竖起眉毛，“不是你说的黑背么？黑熊没文好，给文个黑背。”

    “我说的不是那个黑背。”

    “那是？”

    “我的意思是黑黑的背，简称黑背。”

    “好家伙，那就是于老爷子给我爸爸刷层漆啊。”

    季云撂下扇子，“这怎么办呢，就这手艺了，龙也没文好，虎也没文成，那就文一狮子！”

    “我爸爸也是吃一百个豆不嫌腥的主。”

    “文狮子啊老郭，这页不能翻过去了，后背也占上了，胳膊也画上了，就差肚皮了。”

    郭德刚拦着他，“你给我爸爸留一块好肉吧。”

    “这回没差，就这。”季云比量着，“四四方方，别文到胸毛那。”

    “对，再把我爸爸胸口那俩蛐蛐给惊着。”

    季云摇摇头，“不是，怕冲着蛐蛐那叫郭文王么？”

    “那他什么打算呢？”

    “他设计者把胸毛搭成狮子的鬃毛！”

    郭德刚霍了一声：“好家伙，我爸爸这胸毛够织一身毛衣还能留下个狮子头。”

    “老于头提起这扶条，哼！”

    扮了个作派，然而还没等他开口，台下的观众就开始附和起来：“请~”

    郭德刚展颜一笑，“这台底下的都没少修自行车吧。”

    “对。”季云点点头，“指不定于老师的爸爸们就混在这些观众里呢。”

    “我就是！”

    台下一大哥喊了一声，又引起一阵狂笑。

    “我也是~”

    一个小姑娘也不甘寂寞，接着喊了起来。

    “好家伙，于老师爸爸这声音够瓷实的啊。”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    等到笑声渐渐小了下去，季云继续说道：“郭老爷子翻身躺下，于老爷子捏着扶条，哒哒哒哒。”

    “呼。”

    季云长出一口气，“这倒是好文，五分钟没到，文完了。”

    “霍！于老爷子真是有手艺的啊。”

    季云嘿嘿一笑：“郭文王一照镜子，好家伙，这一肚皮六千多只虱子。”

    “哈哈哈哈哈。”

    老郭的反应恰到好处，愣了半晌，待到众人笑完了，才仿佛后知后觉一般，“你等会吧少爷，哪个狮子啊？”

    “挤虱子哪个虱子嘛。”

    “诶呀！”郭德刚一脸的恶心像。

    “会错了意了，这怎么办呢？以后就不能光膀子了。”

    “是呀，这虱子也忒寒碜了。”

    季云点点头，“还是咱郭文王有主意，咱自己织毛衣。”

    “我爸爸还会织毛衣呢？”

    “这多新鲜呢，自己织毛衣。”

    “对。”

    “自己纺毛线。”

    “对。”

    “自己产的毛。”

    “对...不对！”郭德刚怒发冲冠，“你爸爸才产毛呢。”

    “合着你不知道啊？您爸爸一换季就掉胸毛。”

    郭德刚一挑眉，“这也是你师娘昨儿个晚上告诉你的？”

    “哈哈哈哈哈。”

    “那没有，自己在家天天织毛衣，爱穿，春夏秋冬一天不落。”

    “这么爱！”

    “也不是爱，主要是脱不下来了，他织着织着就和胸毛织到一块去了。”

    “嗨！”

    季云又扮起郭老爷子，“郭文王出门也有范，身上这身胸毛衣，下身是连体的胸毛裤，再下面是胸毛鞋，胳肢窝下夹一块海绵...”

    “你等会吧。”郭德刚实在有些忍不住了，“前面那胸毛连体衫我就不说什么了，怎么胳肢窝下面还夹一块海绵呢？”

    季云一本正经道：“因为你爸爸要骑自行车。”

    郭德刚一愣，有些没反应过来，“骑自行车？夹海绵？这不挨着啊？”

    “怎么了？”季云看郭德刚还没意识到原因，立马嫌弃道。“你不明白骑自行车为什么要夹海绵？”

    “这骑自行车和夹海绵有什么关系。”

    “唉，郭文王骑得那二八大杠太高，他爸爸上不去，只能掏裆，把胳肢窝往大梁上一架，夹着一块海绵防止咯着。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    季云单腿着地，右腿曲着，仿佛斜着塞进了自行车的胯下一样，卖力的蹬着，形象感十足。

    郭德刚伸了个大拇指，“没跑了，这就是我爸爸。”

    季云“跨”在自行车上，抬起头冲着他一挑眉毛，“对吧？咱说这相声他就严谨，龙生龙凤生凤。”

    “行了！”郭德刚跺了一脚，将季云拽直了身子，“赶紧说你的吧。”

    季云的身子被拉了个踉跄，哀怨的瞥了他一眼。

    “郭文王就骑着这自行车去公园练早功去。”

    “行了少爷，我爸爸不配用骑这个字。”

    “行。”季云还挺好说话，“这郭文王啊，就天天扛着这自行车去公园练早功去。”

    “要是扛着这海绵也能用得上，放肩膀上面就行。”这番差不多了，郭德刚继续道：“我爸爸还练功？练什么功呢？”

    “练什么呀，练吞宝剑！”

    季云说完这句话，立马打量起郭德刚。

    这眼神让郭德刚本人也是一头雾水。

    还迷茫着，季云弯下身，比了比他的脚下，又站起身，另一只手比着他的头顶。

    双手一开，正是郭德刚的身高，又觉得不满意，双手再次往外比了比。

    满意的点点头：“就这么长宝剑啊，你爸爸天天就练吞宝剑！”

    “停！这宝剑比我爸爸还长呢。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    郭德刚的身高是德芸社绕不过去的一个梗，说一回台下观众乐一次。

    “怹那会就爱这个，不过不能先拿这么长宝剑开始练啊。”

    “那么长宝剑是练串糖葫芦去了。”

    “练吞宝剑之前得先练吞铁球。”

    郭德刚点点头，“这是懂行的，得把嗓子先打开了。”

    “但是吞铁球他也难练，你说真吞这么大一铁球吞下去上不来怎么办？”

    “是啊。”

    “你得把铁球掉到胃口这，拿口气顶住，真要是落到胃里那白扯，真就出不来了。”

    “对，于老师就是因为这茬放弃的杂技。”

    