
    “还有没有大兄弟存活着，这一百万可不能让季云白拿啊。”

    “我还没笑过。”

    “兄弟牛啊，这都没笑出来。”

    “废话，我大腿都掐紫了，我要是笑就对不起我这条大腿。”

    “马上结束了，兄弟准备领钱吧，我们也沾沾喜气。”

    “嘿嘿，同喜同喜。”

    这人腼腆一笑，下一秒就呆愣在原地。

    抬眼一看，身边的摄像师正面带调侃的望着他。

    “我刚刚那应该不算吧？”

    摄影师翻了个白眼。

    “尼玛，我的腿更疼了！”

    电影落幕，片尾升起制作组名单。

    导演：章猛，闫飞，彭大默。

    领衔主演：季云。

    越过一众主演，下面是友情出演的名单。

    刘德桦、包国安、金姐、冯晓刚...

    “季云这片子主演阵容不怎么豪华，友情出演的都是大牌啊。”

    “他现在的影响力确实能拉来这么多前辈来给他站场。”

    随着刘天王悠扬的歌声，影片在一片吵闹中结束。

    “啪啪啪！”

    此起彼伏的掌声响起，季云领着一众主演重新走上舞台。

    主持人引起话头，“大家觉得这部电影好看么？”

    “好看！”

    台下的声音十分统一，热情简直要掀翻棚顶。

    “那有没有全程的没有笑过的朋友？”

    台下的众人你看看我，我看看你，其实他们自己也不太相信能有人全程不笑。

    寻摸了半晌，也没有人站起身应下这个荣誉。

    主持人对这个结果也不意外，能在首映场抢到票的一般只有三种人。

    第一种人是有钱人，他们不在乎那100万的奖金。

    第二种人是影评家和媒体，他们关注的点在于电影的脉络和亮点，自然要比其他人看的更加仔细。如此的投入自然顾不上表情的管理，再加上这片子确实笑料十足，自然是个个破防。

    第三种人是季云的粉丝，不看在剧本的优劣上，但是季云的加成，他们就已经开怀大笑。

    刨除这三种人，剩下的一小拨人也被其他人的笑声所牵引，不由自主的笑出声来。

    “既然没有人没有笑过，那么这场比赛就是季云胜利了。”

    季云接过麦克风，脸上也不自觉的露出喜色，“这钱我不会收回去，我会以在场众人的名义捐献出去，大家都是这次公益行动的见证人。”

    “啪啪啪啪。”这番话顿时又迎来一片掌声。

    台下的闻栋也放下了心，他刚才还在担心如果真没人上台领奖这事该如何收场。

    如果零星三两个人上台领奖，那么这部片子也是瑕不掩瑜，自然能大肆炒作一番。

    但是如果没有人领奖，季云直接将奖金收回去，那格局可就太低了。

    “章导，您觉得这部片子能拿到多少票房？”

    章猛接过麦克风，显得有些局促。

    季云捅了捅他，示意他大胆的说。

    章猛苦笑一声，“我觉得四点五亿差不多了。”

    这部片子是他亲自把关，但是编剧内容他却没有插足太多。

    和一手制作的钢的琴不同，他对这部片子的预期并没有钢的琴来的实在。

    饶是如此，他还是抛出了可以再次打破票房纪录的数字。

    季云一笑，接过章猛的麦克风，“章猛有点谦虚了。”

    他拍了拍章猛的肩膀，“现在很多观众都着眼于电影的明星阵容，对于幕后团队少有关注，我们西虹市首富的导演章猛，同样执导过钢的琴、有话好好说这两部佳作，如果我没记错，钢的琴可是刚刚打破了国内院线的票房纪录。”

    现在和钢的琴上映时不同。

    那时候章猛还没成名，电影的宣传只能凭借着季云本身的影响力。

    但是现在不一样了，公司的名声已经打了出去，他便准备将公司的每一个人都包装成大咖。

    章猛很有才，如果一直在幕后，不被观众认可的话，他很难再进一步。

    “这部片子章猛导演秉承了一贯的水准，我觉得这部片子至少能拿下六亿的票房。”

    ......

    “西虹市首富首映现场，季云化身散财童子。”

    “奖金100万的憋笑挑战，在场众人竟然没有一个人能够坚持住，这片子到底有多好笑？”

    “首映现场，季云放出豪言，票房预期五个亿！”

    ...

    各种消息充斥网络，瞬间引发了网民的讨论热情。

    “一百万奖金？要是我我当场把腿锯了，保证一声也笑不出来。”

    “太夸张了，在场的众人难道没有一个财迷？”

    “我看这些观众都是请来的托，没有一个正常人，不就是憋笑么？我能憋一年！”

    “我来澄清一下，我就是首映礼的见证人之一，这个片子真的很好笑。而且这个电影的笑料和其他电影不同，怎么说呢，就像是看恐怖片，你不知道什么时候鬼会出现。

    这部电影也一样，它一直烘托这那种氛围，笑料却猛然挑出来戳你肋巴扇，想不笑真的很难。”

    “同意楼上，我的腿都掐紫了现在还疼呢，本来都准备上台领奖了，最后被一句你应该称呼我为二奶给破防了。”

    网络上的阵营分出了两派，问题的讨论逐渐向着人性的发展越走越远...

    一派认为喜悦可以人为控制，只要心里足够悲伤，那么看到什么桥段都不会笑出来。

    另一派认为只要沉浸到剧情当中，就会让你忘了此刻的悲伤。

    无论两方争没争出个真理来，最开心的无疑是季云那一帮人。

    闻栋安然的躺在躺椅上，仿佛全身上下的细胞都在发出欢快的轻吟，“这回真的是大火了，你这个点子确实不错，现在网上的讨论度独占鳌头，这种热度之下，票房肯定会超越钢的琴。”

    季云微微一笑，“你这就满足了？”

    闻栋霍然坐直身子，死死地抓住季云的肩膀，“你还有办法？”

    “当然有了。”季云吐出一口烟圈，“你当我现场说的六个亿是夸大的？”

    “快说快说。”

    季云四下寻找，并没有符合他此时气质的羽扇，“这样，你去找水军网上带一波节奏。”

    “带什么节奏？什么是带节奏？”

    “额，你就去挑拨这两派的关系，让他们势不两立，全给他们鼓捣电影院里去做挑战。最好安排一帮人在首日之后去网上发帖，说自己从来没笑过。再找一帮人去打他们的脸，说自己笑的肠子都要挤出来了。”

    章猛在一旁听着两个大佬的对话，有些忍不住发表自己的意见，“老板，没有钱的话他们还会干这种无聊的挑战么？”

    “放心，网民可比你想的无聊多了。”

    