
    虽说西虹市首富剧组看着挺阔，可是拍的时候省吃俭用。

    投资经费只用了4500万，并且所有的资金都花在了刀刃上。

    原世界西虹市首富剧组就已经够省的了，章猛拍的时候又在边边角角上多番算计。季云作为一个穿越者，当然也知道成片的内容，那些过不了审核的片段全部砍去，再次砍下了一大笔不必要的资金。

    没办法，穷日子过惯了，心里还保留着节俭的想法。

    第二个省钱的地方是外支出方面，现在场地的租金较低，而且请人客串也没花多少钱。

    原片中请到了王力红，出演3分钟，拿走100万。

    这这部片子请到了刘天王出演，也就拿了80万的情谊价，这还是他拗不过勉强收下的。

    包国安老师更是只收下了40万的片酬。

    再多一分他都要撂挑子走人了。

    投资少，但是丝毫不影响电影的成绩。

    “西虹市首富反响热烈，打响新年第一枪，首日票房达到2400万！”

    “提前锁定年度冠军？西虹市首富上映三天票房持续上升。”

    “首周两亿！西虹市首富连破三大纪录！”

    ...

    饶是自诩大心脏的闻栋，看到这个成绩也不由得心肝发颤。

    “发了！这下真的发了！”

    季云这六亿真不是空口白话，按照这股热潮下去，七亿八亿都不是那么遥不可及。

    “什么时候开始二轮宣传？”

    闻栋有点稳不住了，他那边水军都找好了，硬是让季云给压了下来。

    “不着急。”

    季云抿了抿茶水，“让子弹飞一会。”

    “那得等到什么时候？”

    “等到四亿。”

    章猛磕巴起来，“四...四亿？老板，是不是有点太晚了？”

    一般电影发行公司会和电影院线签电影发行合同，电影上映基本是一个月。如果电影在一周或三周内上座率相当的低，电影院和院线可以自做主张下片。

    上一部钢的琴细心雕琢，最终也才拿下了3.4亿的成绩。西虹市首富这部片子确实潜力巨大，可是临到四亿的时候，估计也活不长了。

    “不晚。”

    季云淡淡的抿出两个字。

    章猛望了一眼闻栋，想让他劝劝这个固执的老板。

    没成想他也一笑，“我觉得也不晚。”

    听到章猛啊了一声，季云耐心解释道：“电影的票房很大程度取决于拍片率，咱们这部电影的一点好处就是没有同类电影进行比较，更好的一点是还有一部大片跟咱们角逐。”

    有大片跟咱们抢不是坏事吗？

    章猛脑中灵光一闪，后知后觉的说道：“咱们准备踩人了？”

    季云白了他一眼，“说的那么难听呢，这叫合理的商业竞争，再说了，口碑好不好上座率高不高都是观众说了算，跟咱们没啥关系。”

    “哦！那咱们和哪一部电影竞争？”

    “老对手。”

    闻栋坏笑一声，他现在不愁那些水军歇着了。

    “赤壁下？”

    章猛看了一眼两只老狐狸，迷迷糊糊的感觉两人身后的尾巴正欢快的左右摇摆着

    “赤壁第一部上的时候咱们可没碰瓷啊。”季云赶紧甩开关系。

    章猛道：“对，我知道老板一般是不屑于...”

    “咱们这回得好好碰碰！”

    章猛一愣，将自己的后半句话收到了肚子里。

    “赤壁上的口碑不好，但是给观众留了最后一丝悬念。然而，这悬念的铺展如果没有达到观众的预期，你猜会发生什么？”

    “观众会口诛笔伐？”

    “那当然不会太严重，毕竟人家那部电影是实实在在的砸了钱请了豪华阵容的，就算看那些眼花缭乱的大场面也能值得回票价。”

    闻栋立马接上茬，“但是同时期的另一部电影质量就非常不错。”

    “哦！”章猛明白了两人的意思，“踩...口碑营销呗？”

    “bingo！”

    “是不是有点不太好啊。”

    章猛还属于良心未泯型，一句话说的俩人有点牙碜。

    季云拍了拍他的肩膀，“正是正常的商业竞争，你不踩他们，他们就来踩你。一年中的黄金档就那么些，你不争，难道把蛋糕拱手让人？”

    “导演不用脑，一辈子都是导演。”

    闻栋还是想将章猛培养成一个独当一面的大牌，而不只是稳坐导演椅上的傀儡。

    章猛当然也不是傻子，只是他“蠢”惯了，没有往这种坏主意上想。

    这也是心里文艺细胞泛滥的导演的通病。

    就想着靠口碑赚钱，最后赔个底朝天。

    商业宣传虽然挂个商业的名字，但是跟商业片不是绑定的。

    很多文艺片导演总认为利用商业宣传就犯了方向性错误，那根本就是胡扯。

    ......

    四亿来的有点晚，第14天的时候才突破这个大关。

    当然，这里的晚也只是晚于季云的心理预期，外界的褒奖之声已经一浪高过一浪。

    “两周四亿！西虹市首富还未下映就已经打破国内票房纪录。”

    “票房纪录再创新高，这部首富热究竟还能走红多久？”

    “三部影片，两度打破票房纪录，章猛到底何方神圣？”

    “网民两派对立再度引爆观影热潮，这场电影你到底笑没笑？”

    ...

    闻栋的挑唆计划十分完备，最为点睛的一笔就在于他寻找的那些水军，在发帖的时候附送了票根的照片，示意自己已经进到电影院中看了这部片子。

    不只是让自己说的话更加可信，更重要的是无形中提升了这些人的讨论门槛。

    你看的枪版？对不起，你甚至没有参与讨论的资格。

    上百层的水军作业，帖子中一层层发言都附带了票根照片，潜移默化之下，网民们也默认了这个规则。

    再度爆火！

    院线都已经傻了眼，他们第一次见到在上映半个月后还能重新大热的电影。

    本来在临近上映半个月的那几天时，影片的上座率已经逐渐下降，显现出颓势。

    可是网上这个憋笑挑战一经推出，直接让这部片子的上座率出现诡异的逆增长。

    这当然是好事，院线老板恨不得这种事一年多来个七八回。

    天空院线的老板就是其中的一员。

    成为了一方大佬，他当然明白市场的需求，大手一挥，西虹市首富从37%的拍片率一天内重新升至55%。

    