
    “改了？”

    “没改，就叫铡美案。”

    季云试探道：“这个故事您听过？”

    “这谁不知道啊，铡美案讲的是陈世美家境贫寒与妻子秦香莲恩爱和谐，十年苦读的陈世美进京赶考，中状元后被宋仁宗招为驸马...”

    季云连忙叫停，“停！卡！嘟——”

    情急之下，都捂住了郭德刚的嘴。

    一把将季云的手甩开，郭德刚嫌弃道：“你这跟于老师一个味！”

    “哈哈哈哈！”

    虽然季云身上的酒气比较淡，但是前排的众人还是能闻得出来。

    一听老郭拿这事砸挂，立马笑的前仰后合。

    “于老师刚才进厕所，是我给他递的勺。”

    多亏季云脑子快，连忙把这句词找补了回来。

    郭德刚笑道：“要么说于老师是老饕呢，还知道原汤化原食。”

    “吁——”

    台下嘘声一片，这个包袱确实有点恶心了。

    “说正事啊！”季云咳嗽了一嗓子，将话题引了回来，“既然您知道这铡美案，那您会唱么？”

    “当然会唱了...”

    “好！”季云又是一声喊停，“那我就唱个昆曲！”

    “哟，这可是高雅的艺术。”

    “这您不会了吧。”季云嘿嘿一笑。

    “你先说你唱哪一出。”

    “《长生殿》，您会么？”

    “呀，这可真是撞枪口上了。”

    季云眉毛一挑，“这您也会？”

    郭德刚贼笑一声，“一点，不多。”

    “行！”季云恨恨的点点头，“您也学过？”

    “啊，学过。”看着他那副表情，郭德刚诧异道，“这不是应该高兴么？”

    “那个...话剧您怎么样啊郭老师？”

    郭德刚顿时明了，季云说的这段是大保镖的梁子，就是扮演一个什么都不会，但是想糊弄外行人的学问家。

    话头上也顺规矩捧着，“这我也有看过，就人艺啊，还有国话的话剧我都看过。国话有个演员叫万倩，你认识么？演的挺好的。”

    季云一愣，没成想他这就要反击了，当即摇了摇头，“不认识，听名字就像个坏女人。”

    “哈哈哈哈。吁——”

    拿自己老婆砸挂观众还真是第一次见。

    “话剧您也懂。”

    “略懂，主要是奔着万倩去的。”

    季云实在忍不住了，伸手就拍打了一下犹自贼笑的郭德刚，“您怎么回事。”

    见着他这出戏的行为，台下观众非但没有生气，反而笑的更加欢快。

    “照词说。”

    这回真轮到郭德刚说这句话了：“你这哪有词啊！”

    “话剧你也懂？”

    “懂，没奔着万倩去。”

    一个包袱三翻四抖让郭德刚使的炉火纯青，台下观众笑的简直要岔气了。

    季云幽怨的看了他一眼，“话剧您也懂，那歌剧呢？”

    “歌剧？”

    好像抓住了他的盲点，季云脸上的五官都喜悦的扭动起来，“就歌剧，我的太阳，哦麦搜啦！”

    “那个我也会，有歌剧演出德芸社有买票去看的。”

    季云一脸喜悦化为失望，脑中顿时头脑风暴起来。

    下一秒，仿佛变脸一般，失望之色一扫而空，又变得红光满面。

    双掌一拍，高兴的简直要飞了起来，“芭蕾舞！你肯定不会了吧！”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    郭德刚的身形实在是戳中了众人的笑点。

    季云继续道：“芭蕾舞嗷！就那个四小天鹅的，当当当当当当当当~”

    一边唱着，他还一边舞动起来。

    “歇歇吧孙zei，你这什么毛病。”这个梁子到这也算截了，只要找到捧哏不会的，这段话就说不下去了。

    郭德刚也适时的终结话题：“我算是明白了，你聊来聊去就找我不会的是吧？”

    “不是那个意思。”季云安抚道：“我是说不同年代的人有代沟。”

    “那也不一定。”郭德刚摇摇头。

    “确实不一定。”少见的，季云竟赞同的点点头，望着郭德刚，脸上还挂着一丝诡异的表情。

    这表情中带着三分歉意，剩下九十七分全是坏笑！

    “郭老师爸爸的爱好就和同龄人不一样。”

    郭德刚叹了口气，“我天天说于老师父亲的时候就该想到会有这么一天的。”

    仿佛浑身无力一般，郭德刚继续道：“说吧，我爸爸有什么小故事来给大家分享一下。”

    季云道：“大家可能不知道，郭老师的爸爸于四样是个弄潮儿...”

    “你等会！”

    郭德刚嗓门震天的响，你占我便宜可以，但是不能让于千坐收渔翁之利啊。

    “我的父亲，叫于四样？先不说这姓的事，头一场咱们可说清了，于四样可是于千他儿子！”

    “哦。”季云后知后觉的点了点头，“原来您和于老师还有这种关系啊。”

    “去，没有！”

    郭德刚正对着季云，咬牙切齿。

    他真是上了季云大当了，临上台的时候还嘱咐着自己让着他点，这刚入活就占自己个大便宜。

    自己也就是占于千一辈，他倒好，直接让于千成了自己爷爷。

    “郭四样行吧？郭四样。”

    “那行。”郭德刚条件反射的点点头，猛地窜了起来，“不行！”

    台下观众今天是遭了大罪了，这笑刑可不是一般人能承受得起的。

    两人刚刚上台才多长时间，台下的笑声就一直没有停歇过。

    “郭四样是诨名，不是正名。”

    “哦，那真名是？”

    “郭于千！”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    “去！”郭德刚狠狠推了季云一把。

    季云踉跄着赶了回来，反向安慰道：“名字只是个代号，叫什么不吃饭啊。”

    郭德刚暗暗算了算时间，不能多在这个梗上纠缠，“还是郭四样吧，咱别说真名的事了。”

    “行。”季云摆手解释道：“您别多想，您父亲不是于千。”

    “行了行了！”

    在观众眼里，季云越解释越想掩饰，活脱的此地无银三百两。

    季云搭扇子在手：“江湖上有一句话，叫只有起错的名字，没有起错的绰号。”

    “是有这么句老话。”

    “您父亲诨名郭四样，是因为他有四样癖好！”

    “那你给各位说说，他有哪四样癖好？”

    季云嘿嘿一笑：“抽烟、喝酒、烫头...”

    “滚蛋！”

    