
    “咱们相声台上没有那么多讲究，就是要个扮相，像不像的...”

    于千还没说完，郭德刚已然转过身来。

    “哈哈哈哈。”

    没有多余的台词，只是他这个扮相就引得哄堂大笑。

    “霍！您这是薛丁山啊还是柳银环啊？”

    “啊？”

    毛巾将郭德刚耳朵包裹住，好像没有听清于千的话一般。

    少见的温柔，于千上去将毛巾拨开，露出一面耳朵。

    “您这是一只耳呀，这是什么模样啊。”

    郭德刚再把另一边耳朵露出来。

    “来，咱把桌子往后搭。”

    季云拎起桌子，往后大跨两步，撂到地上。

    “咱这分出前后台来，桌子前面是前台，桌子后面是后台。”伸手一指，“这是上场门，这是下场门。”

    郭德刚四处寻摸寻摸，“您这前场也没个干活的。”

    “得再搬两把椅子。”

    “好嘞。”于千走到幕后，从后台拎出两把椅子。

    “我来吧~我来吧，我来吧~我来吧！”

    于千拎着椅子站在原地，眼看着郭德刚正漫天呼喊着，硬是没挪一步。

    “哐当”一声，椅子摔到地上，“竟说便宜话，你倒是来啊！”

    “你来吧。”

    “哈哈哈哈。”

    这一出真是太欢乐了，连场上的季云都笑了场。

    郭德刚也有点摸不清于千现在是意识流翻包袱，还是真的在撒酒疯。

    只能抿了抿嘴，继续往下说着台词：“你不能这样，咱们好不容易唱一回。”

    “行，那咱们归后台开场，季云你给拉调门。”

    “成。”季云点点头。

    两人走到桌子后头，于千张开扇子遮住了郭德刚的脸。

    遮一步，郭德刚退一步。

    于千跟上，郭德刚再退一步。

    “你要上哪去！”

    郭德刚闷闷的走了回来，又被扇子遮住。

    一把将扇子推开，老郭脸上还带着些许怒气。

    “嘿！”又是一把推开扇子，“你这是疯了你这是？”

    “怎么了这是？”

    “你这扇子遮着我干什么？你嫉妒我好看是么？”

    “您要脸不要脸呢，您这出哪看出好看来的。”

    台下观众也是真捧，保不齐有几个能看出来于千演的不成章法，但是这跳脱的样式演着是真活泛。

    比循规蹈矩的演着要乐呵多了，就是苦了台上的郭德刚。

    “好看！”

    于千抖落扇子，无奈道：“即便是好看，您也不懂，这句丁山儿该来了是闷帘叫板，我这扇子挡着，就当是门帘。”

    “哦！这么说我不就懂了么？”

    “好，那再来哦。”

    “丁山儿~唉~该来了啊~”

    ......

    忙忙活活，前面郭德刚的段落终于完毕。

    但是此刻他的心还是吊着的，等会的词该是于千唱了。

    这四句词他该不会是忘了吧？

    想着这茬，他急忙望向身边的季云，你起个话，给他拖延一会。

    季云点点头，拉起弦来，“咚哩个隆，咚哩个隆，咚哩个隆咚哩个隆滴咚~。”

    于千一张嘴，正要开唱，季云弦声再起，“咚哩个隆，咚哩个隆，咚哩个隆咚哩个隆滴咚~。”

    一口气憋回去，于千瞥了季云一眼，眼看他收起调门，再要张嘴。

    “咚哩个隆，咚哩个隆，咚哩个隆咚哩个隆滴咚~。”

    “你倒是收板啊！”于千又撩起了蹶子。

    郭德刚连忙上来搭话，“不是说了么，于老师这一张嘴，你就别拉了。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “让我唱啊！我得喊词啊。”

    “行，那您唱，我等会再拉。”

    于千翻了个白眼，“马来！”

    “什么词？”

    “马来！”

    郭德刚噌的一声蹦了起来，“就等这出呢。”

    “锵锵锵锵！”

    两人在舞台上开启了二人转模式，“锵锵锵锵锵锵锵锵。”

    郭德刚嘴中鼓点愈急，直接翻了个跟头。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    季云笑的前仰后合，直把台下的声音都盖了过去。

    “拉弦的那个，别笑了。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    今天到场的观众有福了，他们真是第一次见着这个版本的汾河湾。

    且看且珍惜吧，演完这一出，老郭这辈子都不带演汾河湾的了。

    “哪啊，你就摔一下。”

    “我寻思着你不是喊马来么。”

    郭德刚寻思着他应该是找着谱了，便将节奏缓了下来。

    “咚哩个隆，咚哩个隆，咚哩个隆咚哩个隆滴咚~。”

    “薛仁贵做事太短见哪，射死了顽童染黄泉。儿想娘来难得见，娘想儿来哟要见面难哪呀~”

    “好！”

    台下叫好声此起彼伏，虽说酒劲有点上头，可是于千的专业技能却是刻在了骨子里。

    “大王庄打听一人，大嫂可曾知晓？”

    “有名的不知，无名的不晓。”

    “提起此人，大大的有名。”

    “但不知是那一个呢？”

    “正是那柳员外之女，薛仁贵之妻，柳氏柳银环。”

    “你说的是柳银环？”

    “正是！”

    “搜得死内！”

    “去！”

    三人鞠躬，全都长舒了一口气，可算是完了。

    台下掌声不断，显然是意犹未尽，这是鼓着掌让众人返场呢。

    后台象征性的迎了一下，示意三人来个返场。

    郭德刚头也不回的走到下场门，“再让我上去非得死上面不可。”

    于千的酒渐渐醒了过来，他酒量挺好，就是喝的有点猛。原世界里这一段汾河湾之前他赶了两趟酒局，喝的可比现在要多。

    而且赶上的是二四六这三场，一三五的小徒弟们上台就是给老哥俩喘口气的空档。

    他是第一场在打灯谜之后上了酒劲，吐了一气之后清醒了许多没出什么毛病，再到汾河湾的时候酒劲又反了上来。

    现在喝的没那么多，上台出了一身的汗，酒劲也消下去不少，此时也有些后怕。

    他台上说错了好几个点，节奏也是一团乱麻。

    德芸社早有班规不准带酒上台，他这算是撞枪口上了。

    前脚刚下了太，他也不摆谱，正当着一众徒弟的面上，就直接承认了错误，“对不起了郭老师，我这带酒上台了。”

    小徒弟们一听于千说了这话，立马哪凉快哪待着去了。

    季云一旁道：“您这哪是带酒上台啊，您这是醉酒上台。”

    郭德刚倒没有深究，反正这事也过去了，他知道于老师是什么人，保准以后不能再碰这一茬了。

    笑道：“都下台了，你还在这当泥缝呢。”

    “那是，当一天和尚撞一天钟么。”

    “师兄别上心，没啥事，咱们不都就活下来了么？等会还有两场你还成？”

    “四场够呛，底我再上吧。”

    郭德刚点点头，“那季云没事吧？”

    “没事。”

    季云干净利落的摇了摇头，自己年轻，恢复的快。

    “那行，等四场的时候你跟我上去凑合凑合？”

    “行！”

    