
    试镜这个事一般有两种作用。

    第一种是做宣传，这里面也有点门道。

    像这种工作室公司出品的电视剧在选角之前就已经接洽好了主要角色。

    比如03版天龙八部，段誉、乔峰和虚竹等一众主演都已经定好了，试镜的只是些次要角色而已。

    但是为了做宣传，有时候也会在试镜时也会放入一两个比较有份量的角色吸引媒体的关注。

    就像慕容复这个角色，算是一个男四号。

    若是按照原来的轨迹，这个角色应该是由修擎拿下，毕竟在射雕之中他就饰演过欧阳克，和张大胡子有过合作。

    但是这个角色一放出来，就让季云给捡了漏。

    琅琊榜也差不多，女主角霓凰郡主季云已经接洽了刘韬。

    她有表演的意愿，只是现在正在拍《宝莲灯前传》，不知道能不能调整出来档期。

    于是剧组便和她签了一个单方协议，如果有更适合的演员她就接着拍宝莲灯，如果没有就把她的戏份延后，等到她进组之后再集中拍摄。

    除此之外，试镜还有另一个重要作用。

    选妃...

    有母老虎在场，季云端正了状态，却仍旧被一群小姑娘晃得眼晕。

    三月份的燕京，最低温度也就三五度，这群小姑娘漏的比掩盖的都多。

    按照郭德刚相声里说的，衣服的上沿在锁骨上头，衣服的下沿在锁骨下面。

    风要是从上往下吹，能直接从锁骨进去，从裤子缝里钻出来。

    蹦跶的好几个小姑娘身材都比万老板瓷实。

    孔生有些见怪不怪了，毕竟举办了那么多次试镜，更刺激的场面他也见识过。

    “她们可真能挨冻啊。”

    万倩啧啧一声。

    季云倒是没有丝毫诧异，他上一辈子见识过冰城冬天的统考，那些学服表的小姑娘才叫不要命。

    零下二三十度的天气，上身军大衣，下身搭配小短裙，漏多少腿完全取决于军大衣大多少码。

    现场负责报名的工作人员一共八个人，平均每个人要纪录几千人，还是人工录入。

    那长龙从体育馆一直延到外面的冰天雪地里，一等就是几个小时。

    跟她们一比，这些小姑娘可享福去吧。

    季云冲着万倩嘟囔一句：“以后都得老寒腿。”

    又送走了一个风尘中人，敲门声接着响起。

    “请进。”

    推门而入，又是一个小姑娘。

    不过她穿的挺多，季云有点失望。

    视线从下往上，再一看脸，他又提起了兴趣。

    不是标准的三庭五眼，下庭比较短，而且下巴窝还比较深，单眼皮让眼型不那么好看，右边的脸颊上还有一颗痣。

    种种瑕疵组合到一起，让人第一眼觉得没有那么惊艳。

    不过再看一眼，却能发现她脸上的亮点。

    鼻子比较高，坡度柔和，看的出来不是垫的，侧脸的轮廓很不错，而且身材不错。

    十分不错。

    嘴巴一抿，嘴角下垂，还有种外柔内刚的架势了。

    万倩又看了她一眼，心中暗道，这应该就是人说的耐看的脸了吧。

    望向简历，她的神色变得古怪起来。

    附身在季云耳边低声道：“这么好看一小姑娘，怎么名字叫宋铁呢？”

    小姑娘有点羞怯，“三位老师好，我叫宋佚，我想试镜宫羽这个角色。”

    季云问向孔生，“孔老师觉得怎么样？”

    孔生仔细打量了一眼，点了点头。

    宫羽这个角色就是外柔内刚的性格，而宋佚的长相就十分的讨巧。

    天生媚骨，偏偏长相清纯，比较符合在妙音坊卧底的良家少女的人物形象。

    眼看着孔生在宫羽这个角色后面打了个对号，季云向宋佚问道：“你签约公司了么？”

    “啊？”宋佚有些没反应过来。

    “如果没签约公司的话可以先和我的工作室签约一个新人协议。”季云开始自吹自擂道：“我们工作室你应该有所耳闻，钢的琴和西虹市首富都是自主制作的，现在我们正在开展电视剧产业，需要签约一些有潜力的新人。”

    有潜力？

    听到这个形容词，宋佚的心开始砰砰跳了起来。

    对面这人可是季云啊，现在新生代的第一小生啊，他竟然只是打了个照面就看好我？

    不对！

    宋佚摇了摇头，他不是要潜规则我吧。

    那我是答应呢还是先犹豫一番再...

    她女朋友好像在旁边啊，额...他们不会是各玩各的吧？

    那可太吓人了！

    “喂？能听到么？”

    季云晃了晃手，他就说了一番公司的背书，对面的宋佚就开始了神游状态。

    “啊！能听到，信号还行。”

    ...

    季云失笑，现在这小姑娘刚刚出道，没碰到什么大场面，脑神经还有点脱线。

    “有没有兴趣加入我们公司？虽然只是新人协议，不过各项保障还是不错的，你可以拿着这份文件去全国的律师事务所询问，保证没有问题。”

    “额，我不是这个意思，只是我想着来试试看，一共两个剧组选角色，一个琅琊榜，一个新红楼梦，我就误打误撞的...”

    季云有点头疼，这个年龄段的小姑娘就是墨迹。

    还是万老板好。

    洗，脱，换，关灯，丝毫不拖泥带水。

    “你给一句痛快话。”

    “好，我加入！”宋佚连声说道，生怕季云反悔。

    万倩在一旁看着，丝毫没觉意外，这个小姑娘她看着也觉得不错，一个新人协议而已，就是给这种有眼缘的新演员准备的。

    季云点点头，问道：“你没整容吧。”

    宋佚摇着脑袋，“没有。”

    她知道自己的脸型和长相都不算完美，可即使是这样，她也没有动那些歪心思。

    听前辈们说，脸上动了刀之后就脸上会变得僵硬。

    不能做出自然的表情，基本等于断绝了和大导演合作的路子。

    “那就好，完美的脸就象征着平庸，有记忆点的脸才是最好的，你脸上的这颗痣千万别点掉。”

    季云的这一句话仿佛让她的坚持得到了认可，看来这个新老板还是挺认可自己的。

    “嗯嗯嗯！”

    心里正美滋滋的想着，季云再次开口道：“等签了合同给你安排俩助理，第一站先割一个双眼皮，然后打瘦脸针，你这个婴儿肥不太上镜。”

    “啊？”

    宋佚心中的大厦瞬间崩塌。

    刚才还说自己别整容的，怎么下一句风向就变了？

    怯懦道：“老板您不是说别整容么...”

    季云翻了个白眼，“割双眼皮就算整容了？那我去沙滩上堆个沙雕就算填海造陆了呗？”

    老双标了。

    