
    群演的餐食是西红柿炒鸡蛋加土豆丝，武替的伙食能更好一点。

    至于乔山，虽然干的是群演的活，可吃的是主要角色的餐食。

    这也是江文狠心将他踢走的原因之一。

    虽然嘴上说着要白用乔山这个劳动力，可是看在季云的面子上，能真不给钱么。

    拿着大配的钱，干着群演的活，就算是大家大业的江文也看不过去。

    “可算是走了，再待两天剧组都要让他吃黄了。”

    江文的心情还挺不错，一来是剧组少了个造粪机器，二来是发哥终于低头了。

    改台词事两人已经扯了半个月，最后还是江文坚持之下取得了艰难的胜利。

    其实由于季云的加入，这个本子已经完善的差不多了，但还是让江文给扣了下来，硬是每天开拍前才将决定版送到发哥手里。

    说到底，争到最后两人争得就是个面子。

    若是不拍这个戏，江文见到周闰发是得低头叫一声发哥，但是到了片场，他导演的话语权绝对不能被侵犯。

    就像军队似的，平时的口令都不听，还能指望着在战场上如臂使指？

    “我这小兄弟让你这么闹心？”

    自己家孩子自己损行，江文一埋汰他，季云就升起了护犊子的心理。

    “那倒是没有，就是觉着一个好演员去干这种活，像剧组容不下能人似的。”

    “他有一档节目要做，正好能和你联动一下，也相当于是帮你做宣传了。”

    江文递过一根烟，“什么节目？那种满地疯跑的我可不干，太寒碜。”

    “挣钱，不寒碜。”

    “很特么寒碜。”江文丝毫不掩饰自己对于这种节目的鄙视。“演员不能高高在上，但是也不能低的人尽可夫，观众看到你节目中那副模样，就会丢了对你的期待感。”

    “确实。”

    季云也无法反驳，邓朝就是吃了这种亏。

    在烈日灼心之中他表现的不错，虽然演技上没越过段毅宏许多，但是也能称得上是平分秋色，不至于是网上一边倒的被碾压。

    “不用担心，就是让他跟你喝喝酒聊聊天。”

    季云倒也没跟江文先打预防针，让他多说些爆点什么的。

    照他那张大嘴，不让他藏着掖着就不错了。

    指不定三句两句乔山这个半吊子主持人就被他下了套。

    “行。”江文点点头，“但是这段时间肯定不行，我还得忙着剪片子做宣传呢。”

    “嗯。”季云点点头，这倒是不着急。

    这种综艺节目很适合洗白人，只要第一期的效果好，那么以后想要翻红洗白的明星肯定会毛遂自荐，乔山也不愁找不到下家。

    联系好江文，只是因为他少在媒体面前露面，能让观众增加一些期待感罢了。

    “你忙完这部戏准备干什么去？”

    季云叹了一口气，“先帮乔山做一期节目，然后还有一部电视剧。”

    “哦？主角啊？”

    “不是，演一个配角，捧一下我们公司的艺人。”

    “你们公司的演员真是拣着了，像你这么手把手捧的老板还真是不多了。”

    话虽然是这么说，但是透露出来的意思也不带太多褒奖。

    确实，这么干着实挺跌份的。

    就像后来的大幂幂，捧热芭的时候也只是漫天通稿宣传罢了，自己做配捧艺人的事她可是没干过。

    不过也能想明白，女艺人需要维护的方面更多。

    指不定一不小心自己就被热芭给艳压了呢...

    “我去给他们上上课，以后就没什么机会了。”

    “你们公司的人都是乔山那个水准的么？”

    江文鼓动着心思，乔山这人虽然有点好吃懒做，但是专业技能上来说肯定是没差，要是季云工作室的艺人水准都是这样，那他们可以做一下合作。

    主演虽然不能给出去，可是二线角色倒是能先定一下。

    “一共三个艺人，两男一女。”

    “你这是要走精品策略？”

    江文暗骂一声季云糊涂：“现在哪个公司培养新人不是大浪淘沙，你就确定他们三个人都能火起来？”

    “人少资源集中，等公司做大了肯定要招人的，那时候我闲着，就让他们接着老带新。”

    “这个想法不错，不过年头可能有点久远。”

    季云是占了后来人的视野，知道这三个人都能成名，但是其他人没有他这个优势，只能培养一波慢慢往下筛。

    “三个人里乔山的专业技能最强，但是另一位男艺人是个小生，会走得远，还有一个女的有点功夫的底子，长得也不错，公司打算把她当成小杨子穹来培养。”

    “三种方向，规划的不错啊。”

    季云突然想起来什么，提议道：“要合作么？”

    “怎么合作？”江文有来了兴致。

    “让我公司的艺人参演你的电影，男一号。”

    “那可差得太远了。”江文直接回绝，“人气不行观众不买账。而且我也不是自傲，要是没点演技的演员，和我对戏都对不下来。”

    “当然不是现在，等再过几年的。”

    “下一部戏？”

    “再下一部。”

    江文的下一部戏是一步之遥，不说口碑如何，这片子的男主角就落不到年轻人的身上。

    再下一部邪不压正还成，虽然上映时口碑不太好，但是胜在有深度，有梗，观众少了让子弹飞的那种期待感之后，口碑也能慢慢回升。

    “下两部戏？”江文呵呵一笑，“我连下一部都没想好呢，你就往更远的地儿押宝了？”

    他一共也才拍了四部戏，第六部得等到猴年马月。

    再说这部让子弹飞是肯定要爆的，只不过是爆多爆少的问题。

    这部戏赚了钱，他又能琢磨好长一段日子，下一部电影本子什么时候出来都是遥遥无期。

    “到时候我那艺人的演技也成熟了，不至于让你压的抬不起头来。”

    “你自己不打算演？”江文挑了挑眉，“如果你要演，我现在就能答应下来。”

    季云笑道：“这样吧，如果这部片子的票房能超越七亿，那就把这个角色给我手下那个艺人，如果超不了七亿，那我就来演。”

    “合着便宜都让你给占了是吧？”

    “那你觉得如何？”

    江文踩灭烟头，“行，但要是你来演，片酬得给我砍一半。”

    