
    万老板不在家，去芒果台录了一个节目。

    名字叫《越策越开心》。

    节目主打的就是策白，也就是闲扯淡。

    万老板跟季云学的挺好，上这样的节目也能发挥一下她的特长。

    当然，这只是顺道，主要是想回家看看父母。

    过年的时候忙着和季云跑宣传，也没有什么时间，季云一走，家里就冷清了袭来，正好她闲着，也就回了趟娘家。

    本来听说季云拍完戏就要赶回来的，接过又让季云一通电话给按住了。

    开玩笑，你等为夫喝完几顿酒再回来。

    宁皓带着黄博和岳晓军去了大理，刘澈在忙活开拍工作，现在能闲下来的也就闻栋一个人了。

    “我走这段时间公司怎么样了？”

    看着季云像个大爷似的一屁股坐到办公室的沙发上，闻栋满脸的无奈之色。

    没办法，他就是大爷。

    “没有你公司运转的成好着呢。”

    季云顿时不满，“你尿血那段时间我管理的也不错。”

    “是啊，晚上五点就下班，你可真是一点资本家的觉悟都没有啊。”

    “他们加班不是费空调么，电费不要钱啊。”

    闻栋眯着眼睛，“这点钱真是让你算精了。”

    “别说那些没用的了，琅琊榜剧组怎么样了？”

    “还不错，孔生选完景快回来了，正改着剧本呢。”眼见季云点了一根烟，他皱了皱眉头，“那个有点拖沓，他要大砍一刀，可能要延迟到七月才能开拍。”

    季云丝毫没觉意外，他越上心越好。

    “嗯，黄宣和...额，王芷呢？”

    他忙里忙外，差点忘了自己公司里唯一一个签约的女演员的名字。

    闻栋翻了个白眼，“自己签的人自己都要记不住了。黄宣去演话剧了，备选三号，说是磨练一下演技。走的是蔡亦农的关系，她为了捧胡哥，顺便带着把他也塞到话剧团里去了，胡哥备选二号。”

    季云点点头，他没看错，黄宣还是有谱的。

    后来观众的标准一低再低，这个年头，正是他们对于演技要求最深的时刻。

    比如小冰冰，演的已经非常不错，除了德不配位的原因之外，更大的原因则是现在的好演员实在是太多了。

    再过几年，小鲜肉如雨后春笋一般崛起，那时候观众们简直是宽容怪。

    也不要求你演的如何如何好，只要能守住本分就行。

    不P图，背台词，不用替身，别瞪眼睛...

    然而悲哀的是，头部明星拿着行业内最好的资源，却连最基本的要求都达不到。

    这时候黄宣一站出来，就比他们的口碑要高出许多。

    还是那句话，都靠同行衬托。

    一个个想着拉踩上头条的时候，他能沉下心来。

    现在的他走上了一条坦途，季云给他安排了一系列的资源，难能可贵的是他依旧能稳扎稳打。

    “还不错，临阵磨枪。”

    闻栋点点头，“确实挺努力的，王芷也还行，拿下了一个大制作。”

    季云叹了一口气，“自给自足习惯了这是。”

    相比于乔山和黄宣俩人的手把手铺路，王芷只能捡到一些添头，除了绣春刀2里面的重要角色外，其他无一例外都是些小角色。

    武打明星的寿命很短，尤其是女星，而且标签很难撕掉。

    就像大哥成，全身上下都没有一块好骨头，是实在不想卖力气了。

    85年的时候拍的一部《龙的心》就很想为自己转型打下基础，可惜票房大败，依旧只能继续拼下去。

    王芷能自食其力，也挺好的。

    “什么大制作啊？”

    “吴鸽子的剑雨。”

    季云撇了撇嘴，“那是苏兆斌的剑雨，吴鸽子就是被拉来当个宣传点的，她得到了哪个角色啊？”

    “差不多。”闻栋是圈里人，当然也知道扯虎皮拉大旗的手法，“一开始是一个女杀手，不过听说有裸露的戏码，她就换了另一个女杀手。”

    前一句女杀手，后一句女杀手，给季云说的有些蒙。

    脑海中理了理，才将王芷的角色对号入座。

    一开始拿下的应该是叶绽青这个角色，后来得到的应该是没整容的细雨，毕竟杨子琼那个段位她还撼动不了。

    这个戏也挺不错的，票房大败，导演梗着脖子说自己没亏。

    给广大观众生动形象的阐述了什么叫：牌面大，没号召力。

    “张绎签下来了，目前接到了萧景睿和蔺晨的剧本，演哪个让他自己选。”

    闻栋喝了口茶，“孔生是真有能耐，但是也是真墨迹，本来打算着五月份就开拍，他生生把这部剧拖到了七月，选角方面也要一手把关。”

    季云开解道：“大导演都这样，他现在都物色好谁了？”

    “胡哥演梅长苏他就挺不满意的，非要让与他之前合作的朱亚纹来。”

    他看不上胡哥也情有可原，前世拍这部剧的时候剧组发放了一个选角意愿。

    让观众进行投票，认为谁适合演梅长苏就给谁投。

    结果胡哥的票数遥遥领先。

    很大一部分原因是因为胡哥和梅长苏的际遇有些相同，突遭大变之后焕然新生。让他来演，肯定能更加的感同身受。

    但是现在的胡哥没了车祸这段经历，让一个奶油小生来主演自己执导的电视剧，孔生自然老大不愿意。

    “哦，哪天给他买张票，让他去看看胡哥俩人演的话剧。”

    “额，胡哥只是备选啊？上不了台面啊。”

    季云嫌弃道：“你不会给一号水杯里放泻药么？要么绑了他妻儿威胁他别上场。”

    闻栋嗯了一声，一拍大腿：“你说得对，我这就去帮了他妻儿，对不起了金世杰老爷子！”

    “等会！”季云赶忙拉住他，“这话剧是金世杰老爷子演的？”

    闻栋点点头，“对啊，一夫二主，另一个主演是李利群。”

    “你怎么脑子就不开窍呢，我说绑了他妻儿不是这个意思，你不会托关系找后门的把金老爷子给栓在外面么，让他没时间回去演就行了呗。”

    “哦！”闻栋装作恍然大悟的样子，“哎呦喂，让我想想谁认识金世杰老先生来着？”

    手指点着下巴，突然，他瞪大了眼睛望向季云，“你该不会认识金世杰老爷子吧？不会吧不会吧？”

    季云一脸无语，“伟大的白面包青天包龙星说得好：‘阴阳人，烂屁股’。”

    