
    “哦，好的。”

    看得出来，宋佚纠结了好一会，最终还是点了点头。

    “那个整容的钱...”

    “公司给你掏，回去看剧本吧。”

    “谢谢老板，谢谢老板娘，谢谢导演。”宋佚连连鞠躬，接过季云手中的剧本后欢脱的跳出了门。

    万倩脸上还挂着笑容，“你连她的试镜演出都没看，就敢直接把这个角色交给她？”

    “新人么，总是需要时间来磨练的，这么点戏份还演不好，趁早回学校继续深造吧。”

    孔生喝了一口水，丝毫没放在心上。

    他也是个打磨人的影视剧导演，若是拍不好，那就趁早滚蛋。

    这部剧不收闲人。

    季云签不签约是他的事，能不能演下去还是他这个导演说了算。

    “下一位。”

    又是一连串露脸露腰露大腿的小姑娘。

    好不容易熬到了试镜完毕，季云伸了个懒腰：“怎么这试镜闹得跟选秀似的。”

    “为什么这么多女孩啊？现在的男演员都绝了么？”

    助理小王为三人添上水，解释道：“咱们的试镜和新红楼梦撞上了，她们剧组里要的女演员比较多，那些小姑娘都是两班倒。”

    季云道：“可惜了。”

    他一句可惜了，却是让在场的其余两人有些摸不着头脑。

    也就万倩能明白他这句话是什么意思。

    琅琊榜和新红楼梦挨不上，碰不了瓷呗。

    “虽说是四大名著里受众最少的一个，可是也是爆红的捷径之一啊，不过李劭虹导演比较看重画面的结构和韵味的营造，对于故事的打磨和演员倒是不怎么着重，咱们努力努力不是没有胜算。”

    孔生还以为他是害怕红楼跟这部琅琊榜撞档，被抢了收视率。

    李劭虹执导这部新红楼梦也算是众望所归，纵观现在的这些导演，也就她的格调能跟红楼梦契合上了。

    她拍摄的手法比较细腻，典型的学院派，而且热衷于悲剧题材。

    季云也看过这一版的红楼梦，除了主角的服装没有元迎探惜四个小丫鬟的服装好看，还有那磨人的旁白，这部剧还算是中规中矩。

    她的功底还是有的，只是这班底实在是太次了。

    台词烂，演技烂，造型烂。

    没办法，作为荣兴达的当家，她肯定要以捧人为主。

    如果以捧人的角度来讲，这部剧无疑是成功的。

    恒源、李吣、蒋梦洁，都是她们挖掘培养起来的。

    想到荣兴达的眼光，季云的心思又活泛了起来。

    他们公司挖掘艺人的能力是有目共睹的，不提迅哥和陈琨，现下的大幂幂也是她们一手栽培。

    而且除了大幂幂之外，基本都不怎么作妖。

    要是能挖几个过来...

    想到便做，季云当即吩咐起助理小王：“先暂停一下，你等会发条消息，就说咱们公司要筹划一部电影，目的在培养新人，这次琅琊榜选到的角色都有机会出演公司的下一部电影。”

    小王点点头，“好的老板，我现在就去发个公告。”

    “回来！”季云连声止住他，“发什么公告，你是想全天下的都知道是么？”

    “那...”

    季云看着他这幅孺子不可教的模样，无奈解释道：“小道消息懂不懂？”

    “嗯，懂。”

    一看他那副样子，季云就知道他并没有听懂。

    只能说的再明白一些，“下一部电影哪用得着那么多新人？你放出个小道消息，等把他们拉过来之后再官方发布声明说这是个假消息，明白了么？等到那些刚刚签下的演员失望时，再表现出公司的人性化态度，再再次发布公告说表现好的可以出演电影角色，我这么说你明白了么？”

    小王眼睛一亮，“老板，真是好主意！”

    “好吧？”季云笑眯眯的说道。

    “好！”小王竖起一个大拇指。

    “好还不快点去！”

    “我这就去。”小王立马兴高采烈的溜走。

    “夺损呐。”

    孔生还是第一次见到一个公司的老板能这么若无其事的在旁人面前发布出这种指令。

    “多谢夸奖，常规操作。”

    万倩翻了个白眼，他这是夸你的是么？

    “你手腕这么足，再把刘韬的问题解决一下呗？”

    孔生是认定让刘韬来饰演霓凰郡主这个角色了。

    但是那边的回应有点墨迹，总是一拖再拖，迟迟没有定下准信。

    “这还不简单，你还有什么要求一并跟我说了。”

    孔生摇摇头，“没有了。”

    季云脑袋一转，又想到一个关键。

    情不自禁的，脸上流露出一丝笑容。

    万倩一看到他脸上的笑，不由自主的捂住了脸。

    他这是又琢磨着算计人了。

    忽悠个人精也不算跌份，但是你忽悠呆呆兽就有点掉价了。

    “这要求也太简单了。”

    孔生喝了口水，“还行吧，就是她的经纪人比较作，一跟她本人聊这事她经纪人总在旁边溜缝，就是想多拿点片酬。”

    虽说孔生不管钱，但是自己执导的电视剧，也不能让一个经纪人这么欺负了。

    他们给出的片酬已经挺高了，而且季云和刘韬还挺熟的。但是那经纪人本着“生人赚一半，熟人大满贯”的原则，硬是要把片酬再拉高三成。

    这不是把人当傻子么。

    “这样吧孔老师，咱俩打个赌。”

    “我不赌博。”

    孔生的直觉很灵敏，当即就发现了季云埋下的钉子。

    “不是打赌，就是聊一聊接下来的合作事宜。”

    季云面上含笑，拉近着两人的距离。

    伸手不打笑脸人，孔生点点头耐心的听了下去。

    “我们公司接下来还有一部电影准备开拍，正好缺一个导演。”

    孔生顿时瞪大了眼睛，“找刘韬来演女主角是对你有利，跟我一点关系都没有，换谁来我都能拍下去，你别拿这个威胁我。”

    “害！您怎么说话呢？”

    季云笑道：“怎么能提升到威胁这个层面呢，咱们这就是一个小小的合作。

    您对自己的作品有高要求，这行业里谁不知道？观众们一看到这电视剧是孔生作品，恨不得拉着亲戚朋友坐在电视机前守着。”

    眼看孔生露出自得的笑容，季云话锋一转：“要是因为一个角色的问题，小小的刺伤了观众的心，对于咱们两方来说都不是好事呀。”

    孔生默默点点头，若有所思。

    眼看自己的劝说起了效果，季云立马趁热打铁道：“我不光能把刘韬给定下来，还能再请到一位有名气的女星加盟。也不用三五天，您就坐这看着，两通电话，定下这个事。”

    孔生眯着眼睛看他，“有名气的女星？”

    “对！而且和角色十分契合，演技上也不拉胯。”

    “我不信。”

    季云嘴角一勾，万倩当即就知道这事已经稳下来了，开始若无其事的翻起桌上的简历。

    “要是成了，公司的下一部电视剧还请你来执导，要是没成，我免费给你出演一个角色。”

    孔生思忖半晌，“行！”

    