
    荒村公寓改编自同名畅销。

    算是岳晓军编剧史上的黑点之一。

    讲得是四个大学生对一部名为《荒村》的痴迷不已，他们一心寻找真正的荒村所在，原本应是快乐轻松的探险之旅，因为各种不可名状的原因变为悲剧。

    这种大学生去鬼屋的故事是不是听起来就很有即视感？

    众所周知，鬼片里是不能出现鬼怪的，别问，问就是某部门不能与鬼共存。

    鬼片里没有鬼，那电影就得变着法的从另一种角度来吸引观众。

    擦边球这个题材就不错。

    事实上，荒村公寓这部片子也正是这么做的。

    这种卖肉加鬼片是不是听起来更加熟悉了？

    没错，后来的校花春游加鬼片题材都是这个路子。

    这部电影除了给后世的烂片留下模板之外，最大的贡献可能就是张雨琪的倾情演出了。

    张雨琪的身材在这部片中展现的淋漓尽致，知道的是在拍电影，不知道的还以为在拍写真呢。

    还能说什么呢？

    大大大就完事了。

    跟后世那些烂片相比...这部荒村公寓也没好到哪去。

    他们是精神病，这部片子完全是讲故事。

    一堆鬼神在东拉西扯中消弭无踪，揭开答案，竟然是女主角在讲故事，前面一个多小时完全是她在yy。

    季云觉得，莫不如直接把片名改成《荒村艳谈》。

    凭这个片名，就能吸引一大堆明知什么也看不到还心甘情愿掏钱找乐的lsp。

    要是观众觉得被片名骗了，还能解释的通。

    荒村就是荒村，艳就是美女嘛，谈就是讲故事么。

    再活用倒装句，一个美女在讲述一个关于荒村的故事，是不是合理许多？

    你想成《赶尸艳谈》那是你的毛病，我们可是正经人。

    季云不可能让他们拍赶尸艳谈那样的电影，荒村公寓更白扯。

    还是老老实实的去大理吧，指不定下回回来心花路放这个本子就出来了。

    季云也得忙活起来，小钢炮的非诚勿扰已经上映了。

    并且成绩还不错，第一天就拿下了1500万的票房，首周更是直接拿下8000万的成绩，比集结号还高出1000万。

    他这个势头挺猛的，毕竟梅兰芳首周成绩才4000多万。

    不过这个成绩也侧面宣定了钢的琴摘得年度票房冠军的宝座。

    那边非诚勿扰形势一片大好，他这边的宣传也如火如荼。

    这次的宣发做的规模十分之大，有着钢的琴成功的范例，这次公司更舍得在宣传上花钱，首映的消息刚刚放出，门票就被一抢而空。

    “季云，我们都知道上一部钢的琴空前的成功，那么这一部电影取得什么样的成绩才能达到你的预期？”

    季云从主持人手中接过话筒，“观众能开怀大笑就行了，票房什么的我不在意。”

    他这话一撂下，四周立马传来鄙视的目光。

    七天跑了19个城市，平均每天俩脚离地11个小时，这比宣传钢的琴的时候还要狠，就差把争票房仨字刻在脸上了，还说你不在乎票房？

    主持人也是一脸的无奈，“我们都知道，你七天跑了十九个城市，是不是这部片子给了你更大的底气去做宣传。”

    季云点点头，“确实。”

    在场众人也没想到季云竟然没有谦虚，反而露出一脸倨傲之色。、

    这是飘了？

    眼看季云已经装起来了，乔山连忙拉了拉他的手臂，低声道：“老板，有点过了。”

    季云毫无察觉，双手举起拍了拍掌。

    听到信号，一个工作人员立马推上来一辆小车。

    小车上盖着一块红布，众人能清晰的看到红布之下微微鼓起的线条。

    众人都不明白季云是搞得哪一出，一时间都露出疑问之色。

    季云拿起麦克风，“这部电影叫西虹市首富，我在其中扮演的就是首富。”

    他拍了拍红布，感受着红布之下坚实的触感，“既然是首富，当然要拿出首富的作派来。”

    望向场下，季云一笑：“今天来的诸位可有福了。”

    一打响指，工作人员立马揭开红布。

    场馆中顿时哗然一片，惊呼声此起彼伏。

    红布之下，竟然是一捆捆现金，粗略一数，得有上百万。

    满满当当的挤在小车上，垒起小山一般的高度。

    轻拍之下，顶层的钱摇摇欲坠，简直要掉到地上。

    季云很满意众人的反应，待到惊呼声渐歇，他继续说道：“这是一部喜剧，喜剧最重要的就是惹人发笑。”

    场中的众人已经听不见季云说什么了，一个个双目放光的看向那一捆捆钞票。

    “这里一共是一百万，我今天可能都会发放出去。”

    “嘶——”

    “季云疯了？”

    “这真是砸钱做宣传啊。”

    ...

    季云继续道：“当然，我也有可能一分钱都不会发放出去。”

    主持人平复心情，抑制住抢钱走人的心情，接起话茬：“那么这些钱用什么标准来分配呢？”

    “这个问题问到点子上了，我刚才也说过，喜剧最重要的就是惹人发笑。所以在影片的播放过程中，只要有人全程都没有笑，我这些钱就全部送出。”

    “十个人没笑就每人获得十万元。”

    “五个人就每人二十万。”

    “如果只有一个人坚持到最后...那就独享全部一百万元的奖金。”

    季云每说出一句，在场的众人心跳就漏跳一拍。

    待到最后一句吐出，人人眼中都冒着红光。

    “我们现场设置了录像设备，会全程拍摄大家，所以不要想钻空子哦。”

    季云指了指场馆的四周，“而且我们的初衷是让大家看电影，在兑奖的时候我们也会提问出影片中的几个问题，如果没答出来，那么这个奖项也领不走的哦。”

    “大家听明白了么？”

    “明白了！”

    全场整齐划一，就连旁边的乔山都喊了一嗓子。

    给身边的季云吓了一跳，看见他那嫌弃的目光，乔山低下头，“老板，我也想挣钱。”

    “没出息。”

    季云白了他一眼，“那就请大家准备好，我们的电影马上就要开始播放了。”

    仿佛下达了作战指令，在场所有人都揉捏起脸颊，试图让自己脸上的笑肌紧张起来。

    