
    同是自家孩子还有亲疏远近呢，更别说手底下的演员了。

    谁都知道，论发展，肯定是黄宣的戏路比较广，但是季云就喜欢乔山那个贱劲。

    乔山和黄宣岁数差不多，都是刚进社会的年纪。

    不过这路已经被先天条件给敲定了。

    一个用脸走正道，另一个就只能多付出一些。

    和人相处，既然脸不能让对方产生好感，那么就只能靠嘴了。

    乔山就吃了这方面的亏，和黄博一样，都是靠嘴填补上颜值的缺陷。

    至于黄宣，在他成名之前，肯定是没有乔山这个松弛的劲。

    季云虽然嘴上损的多，可是有点好的资源合适的角色，季云还是想到了这个贱人。

    乔山这一段演那个八岁的孩子，就两句台词，一句是不许动，举起手来，另一句是“尼玛尼玛...”循环。

    但是该凿，露脸的是他，丢脸的也是他。

    体型太胖，导致塞不到床底下。

    剧组找来砖头将床脚垫了起来，空间稍大，他才勉强进去。

    人是进去了，可台词又拉了胯。

    “就这么两句词，你演不了？”

    季云望着乔山这不争气的模样，一时间有些无语。

    乔山揉搓双手，“偶像面前总会有些含蓄。”

    “你不是前段时间还说你偶像是刘德桦么？”

    “啊！”乔山点点头，“我偶像比较多，但是老板你永远是我最大的偶像。”

    季云白了他一眼，“你别跟我扯那些没用的，能不能演好？”

    “能，就是江文导演气场太强了，我一跟他对戏就总觉着他要拿枪托砸死我。”

    季云了然。

    这确实不能怪乔山。

    有很多演员，他的表演不会成为顶尖的那一档，但是侵略性十足。

    就像江文，个人特色太过独特。导致他演戏的时候总感觉开着固有领域，把其他人包裹在他的节奏之中。

    甭管对戏的是什么影帝，在他这里顶天五五开。

    乔山虽然演了几部戏，可气势有这般强烈的也就包国安老师一个人，他也没跟包国安正面对戏过。

    受挫能力还是差了点。

    原片中的马柯没什么演技，但是他胜在地位高，和江文接触的时间也长。

    知道他攻击性的外表之下是什么模样，反倒没有乔山那么紧张。

    季云摇摇头，“这样，我去让江文导演换个方式，等回了公司我让你和包老师演煮酒论英雄那一段，你演刘备。不演好了不准接戏。”

    “谢谢老板。”

    乔山面露喜色，老板还是爱自己的。

    季云无奈的叹了口气，“没出息。”

    旋即转身走到江文身边。

    江文从剧本上抽离视线，“怎么样？那个演员调整好了么？”

    “调整好了，但是我觉得这一段你演的太紧了，咱们剧本要不要修改一下？”

    江文扬了扬眉毛，“怎么说？”

    “汤师爷这个意向大家都心知肚明，摇摆不定的功利主义者，这样的人两方都要拉拢，就算张麻子知道汤师爷倒向黄四郎，也不能横眉冷对。”

    江文道：“是那小子演不好让我收着点是吧？”

    “差不多是这个意思。”

    “没问题，你说得对，我之前演的太紧了，得给观众喘口气的时间。”江文冲着乔山招了招手，“你过来。”

    乔山噔噔噔的凑了过来。

    “等会我笑着演，你表现一下初出茅庐的那股狠劲，全场你最大。”

    “好嘞！”学季云的作派是吧，这个我熟。

    “那打板吧。”

    “第二幕，第四次，ACTION！”

    江文坐在葛尤身边，整个床板发出磨牙的声响，“你最近跟什么人吃过饭？见过黄四郎？”

    “不许动！举起腿来。”

    床底下，乔山持枪对准江文。

    “谁谁？”

    江文弯下身子，乔山的大脸映入眼帘。

    “孩子！孩子！”

    “孩子？”

    葛尤立马认下，“我的。”

    江文露出不信的神色，望向乔山那张脸，“你是个孩子？”

    乔山点点头。

    “几岁？”

    “八岁！”

    “出来。”

    乔山趴伏下去，想要从床底下钻出来。

    挪动，蠕动，咕蛹...

    “卡！”

    协助掌镜的季云都有点忍不住了，连忙叫了声卡。

    手掌无奈的拍在脸上，他现在只想和乔山撇开关系，“你们帮帮他，他卡住了。”

    “嘿嘿。”乔山停下动作，露出尴尬的笑容。

    “哈哈哈哈！”江文一边拍着床板，一边捧腹大笑，“这段剪开，分两段就行。”

    手掌捏了捏乔山的腰间，“你这肉挺有料啊。”

    乔山炫耀起来，“害行吧！”

    “行个屁！你回去就给我减肥！”

    艰难的把乔山带了出来，拍摄继续。

    “第五次，ACTION！”

    场记无力的打板，江文看着乔山壮硕的身材，“这特玛是八岁？”

    “哈哈哈哈哈！”

    全场一片哄笑，葛尤极力解释道：“没人信，我都不信，三岁跟他妈一样高，五岁跟我一样高，八岁就这样了。”

    “尼玛！尼玛！尼玛！”

    仿佛受到了侮辱，乔山开始了素质交流模式。

    ......

    又忙活了半个小时，这段戏终于是谢了幕。

    “收拾收拾，赶紧滚蛋，来一回不够给我丢人的呢。”季云嫌弃的看着乔山，“回去之后开始加练，减掉二十斤称再接戏。”

    “好。”乔山委屈的点点头。

    “我觉得他演的不错啊。”江文凑了过来，捏着乔山身上的肉。

    乔山仿佛受到了褒奖，头颅又微微高昂起来。

    仿佛在跟季云说，你看我不行，还是有人能慧眼识英才的。

    季云更气不打一处来，刚才让你快点走，现在走不掉了吧。

    他那是夸你么？他那是馋你的身子！

    整个剧组缺人，你这么大一坨往这一杵，不明摆着是个劳动力么！

    果然，江文继续道：“你接了别的戏么？”

    乔山脸色一喜，“没有啊。”

    “那别走了，跟我这串串别的角色吧。”

    “行。”

    喜上眉梢，乔山完全忘记了季云跟他的叮嘱。

    少和江文说话，你这智商保不齐三两句就被他忽悠瘸了。

    好良言难劝该死的鬼，季云无奈摇摇头，有这膀子力气那别闲着了。

    江文扯着嗓子喊道：“后勤的，把麻匪的头套给我加大两号，季老板送了个不要钱的群演！”

    