
    季云一上台，幕后的演员们才明白什么叫山呼海啸。

    台底下坐着几百人，硬是喊出了上千人的气势。

    炊饼嘟囔了一句：“我什么时候也能有这么多粉丝啊。”

    栾云萍瞪了他一眼，“别光看，跟人家学学。”

    “学什么呀？”

    “学人家那松弛的劲呗？像你上台似的，可哪乱蹦跶。”

    炊饼撇了撇嘴，“我要是喝二十杯扎啤，我能比他还松弛。”

    望向台上，季云正伸手接着众人递上来的鲜花。

    “好嘞，谢谢各位啊。”

    正伸手够着，一个小姑娘猛地手一缩，鲜花揽在了怀里，顺手摸了一下季云的手。

    “你给我吧你！”

    季云眉毛一竖，直接将鲜花抢了过来。

    “哈哈哈哈哈！”

    台下观众一见季云这架势，立马笑的乐不可支。

    于千调笑道：“好家伙，来了德芸社品性都坏了。”

    郭：“这是烂到根里了。”

    见季云接的差不多了，他连忙呼唤道：“来来来，赶紧回来吧。”

    季云落位，正处在两人当中。

    “好久不见了。”

    季云正了正麦克风，“好久不见了郭老师。”

    郭德刚一笑，“季云大家都熟悉吧。”

    “熟悉！”

    台下立刻欢呼道。

    “哈哈哈，这也不是他跟我们俩第一回合作了。”

    于：“对，第二回了。”

    郭：“上一回合作的挺愉快的。”

    季云嘿嘿一笑：“挺愉快的。”

    俩人眼神一搭上，暗号正确，脸上都泛起一丝坏笑。

    于千哼哧一声，“对，净占我便宜了，可不愉快么。”

    郭：“观众们对他也挺熟悉的，你们都管他叫什么来着？”

    “太子！”

    台下异口同声道。

    于千接茬道：“那皇上呢？”

    郭德刚站直了身子，“朕在此！”

    于千袖子一甩，上下打量了一下两人的身高差，“得，您没有那个基因。”

    “哈哈哈哈哈。”

    两人的配合你来我让，让观众们笑了一气又一气。

    季云笑着点头，台上无大小的规矩他还是懂的。

    虽说主业是演员，但是到了相声的舞台上，还是要有着操守。

    谁是谁爸爸一说一乐就完了，没人当真。

    但是于千肯定是大林的爸爸这肯定没跑了。

    一边等着接茬，季云还打量着于千的状态，刚刚两句词接的挺好，不过这会他的眼睛又开始迷离了起来。

    郭德刚又开口道：“今天能和儿子站在同一个舞台上，我的心情...”

    “诶诶诶诶！”

    果然，于千又掉线了，本来这一段应该是他上来拦着郭老师占便宜的，不过他没接话，季云只能上去拦了下来。

    “您这话说的不对啊。”

    郭德刚还有些担心季云抢了于千的词，但是一看到对方满脸的坏笑，登时撂下了顾虑。

    这孩子相声功底两说，但是占便宜的本事肯定是炉火纯青。

    “怎么不对呢？”

    季云道：“他哪是您儿子呀。”

    “那是？”

    “他是您孙子！”

    “哦——”

    “去！”就算是状态再差，于千现在也反应了过来，直接一把将季云推了个踉跄。

    指着郭德刚的鼻子大骂道：“我是你祖宗！”

    观众的笑声刚要起势，郭德刚好像丢了莫大的亏，反指向于千的鼻子，“我是你祖宗！”

    一言不合，俩人顿时撕扯起来。

    毛巾扇子满天飞，现场一片狼藉。

    被推的一个踉跄的季云连忙上前阻拦，心中满是问号。

    这是舞台事故？于老师撒酒疯？还是郭德刚有些看不下去眼了？

    不过上手一拦，我怎么觉着俩人都在朝我使劲呢？

    郭德刚朝季云胸口推了一把，没推动。

    季云还愣着，突然感觉又是一双手按在自己肩膀上。

    抬头一看，于千脸上写的满是“我去你的吧”！

    “噗通！”

    季云顿时被两人合力推倒在地。

    ？

    季云一屁股坐到地上，两人已经偃旗息鼓。

    郭德刚满意的打起圆场来：“为这个置气不值当。”

    于千点点头，“确实。”

    季云坐在地上，头上满是问号。

    拍拍屁股站起身，重新回归原位。

    郭德刚一眼瞟见季云回到原处，又提起了话茬：“再说咱老哥俩合作这么长时间，谁是谁爸爸不都一样么。”

    于千顿时不乐意，“我是你爸爸！”

    “嘿，你今天非要跟我争竞这个是不是？”

    “我是你祖宗！”

    眼看两人又要撕扯起来，季云连忙打圆场，“别打别打，你们都是爸爸。”

    刚一抬手，两双手就按在他的肩膀上。

    “噗通。”

    又是一屁股坐到地上，距离上次倒地还没到五秒钟。

    “行，咱俩都是爸爸。”

    季云一倒地，两人顿时和气融融。

    “对，咱们这行就得团结。”于千点了点头。

    两人心平气和的交谈，地上季云满脸迷茫之色。

    反差之下，差点让台下的观众笑的断了气。

    这不是要演汾河湾么？怎么成红花绿叶了？

    “在孩子面前别这样。”

    于千点点头，“对，在外面打记者，回来了就别打徒弟了。”

    郭德刚一愣，没成想于千都这个状态了还能找回场子来，一时间被怼的哑口无言。

    “吁——”

    台下嘘声一片。

    汾河湾这本子属于腿子活，动作多，垫话少，入活快。

    但是郭德刚上台先试探了两句，季云状态还不错，便在入活之前多说了一段。

    若是他和于千俩人演这段，肯定是紧赶慢赶的入活。

    可多了个季云，台下的兴致就高了起来，若是说的太快，开唱的时候就没有他什么发挥的空间了，可能达不到观众的预期。

    三人现在往台上一站，就像是火车头带动车厢一般，一节拉着一节，说的痛快，观众听着也痛快。

    “来孩子，地上那么凉赶紧站起来。大家都知道，季云是我们云字辈大弟子。”

    郭德刚假模假样的把季云拽了起来。

    “那摆知的时候我还没到场呢。”

    于：“你瞧，这就落下了。”

    “对呀！”郭德刚一拍大腿，“我连于四样都收下了，怎么给你落下了呢！”

    一提到儿子，于千顿时精神了起来，“我儿子叫于思阳，不叫于四样。”

    “嗯？”郭德刚挠了挠脑门，“你们家不是按字排辈的么？”

    “排辈也没有按照数字排的呀？”

    