
    “老板，还是不够啊！”

    大地院线的余老板正安稳的在躺椅上享受着午后时光，一个西装笔挺的员工猛地推开门呼喊道。

    “55%都不够？”

    “还有大把人嚷嚷着想看西虹市首富，燕京，扬州，沪上，几个大省的拍片率都不算高。”

    余老板也摸不着头脑：“他们盗版都没看够么？”

    “网上现在出现了两方论派，非要把这部片子好不好笑争出个所以然来，这股风没熄灭之前恐怕观影热潮还会居高不下。”

    余老板摸了摸胡子，手指轻敲桌面。

    “涨到70%。”

    “啊？老板，这也太高了吧？赤壁还没下映呢？要是给他们的拍片率那么低...”

    “怎么？他吴鸽子还给你发工资是不是？给我涨！”

    “好！”

    ......

    两度翻红，整整一个月，娱乐报纸上的头条都被西虹市首富垄断。

    从演员班底，再到导演信息，客串角色，每一个细节都成了众人追捧的热闻。

    网上那条帖子，自从诞生那一天起，林林总总的已经盖了五千多楼。

    看电影这事是个群体行为，一般一个发帖人总会拉上一个甚至几个人进入电影院。

    随着更多的人进入电影院，从刻意制造出来的阵营对立，已经逐渐转变为好笑党的炫耀帖。

    “一点都不好笑，我就看了十遍而已。【图片】【图片】【图片】...”

    后面跟了三十多张票根。

    “不明白那些微笑神经长在脚底板上的人有没有脱下袜子，好好用鸡眼看电影，反正我笑的不能自已。【图片】【图片】”

    “这部电影票房都五亿了，那些黑子能不能低下高傲的头颅，不要再标新立异了？”

    “回复楼上，那些笑点高的人都是喝酸奶不舔盖的高端人士，咱们这些俗人没必要和他们争论。”

    ...

    网络上一片溢美之词，季云开心的同时也有些失望。

    争论自然是有来有回，当一方已经宣判胜利时，这样的对战就没有什么存在的意义了。

    正因如此，这部片子在院线上的生命力也已经走到末期。

    “哟，这些人戾气挺重的啊？”

    闻栋凑到季云的电脑旁，看着网络上的帖子，发出一声惊叹。

    “就是你挑唆的。”季云翻了个白眼。

    笑就笑不笑就不笑，本来笑点这东西就是有高有低，别人不笑就非要给他们安上个罪名。

    “这主意还是你想出来的呢，现在开始当道德圣人了？像你这样端起碗吃饭，放下碗骂娘的人可是越来越少了。”

    “提主意的是工作室老板，跟我季云有什么关系。”

    当时他的身份是商人，他现在可是一个朴实的奋斗人！

    “叮铃铃~”

    季云冲闻栋压了压手，随手接起电话。

    “喂？尔导？”

    “哦，我知道了。”

    “没事，听你的，我没意见啊。”

    “同喜同喜，希望咱们这部片子能在香江大卖，在国外多创佳绩。”

    “好好好，宣传的时候我肯定到。”

    撂下电话，正迎上闻栋那疑惑的目光。

    “新宿事件内地上映不了了。”

    “那怎么办？”

    闻栋还指望着钢的琴、西虹市首富、新宿事件三部电影接连上映，让季云的脸刷满一年呢，没想到新宿事件连内地市场都没争下来。

    “血腥暴力的镜头太多，尔导说不好删，就直接放弃了。”

    “他知不知道咱们现在...”

    季云按下话头，“他知道，刚才电话里还跟我庆祝了呢。但是他那部片子剪完暴力血腥镜头还真就不剩下什么了。”

    尔东升导演是比较看重口碑的。

    秉承着宁缺毋滥的要求，宁可放弃市场也不愿意遭人话柄。

    尔东升这本子打磨了十年，可以算得上是一个心结了。

    大概是98年的时候，他在《亚洲周刊》看到了一个报道，心中就对这个故事有了初稿，他是真的为这部片子下了心血。

    他知道季云现在的影响力，如果删减之后送到内地上映，赚钱是肯定的，不过他于心有愧。

    不光消费了季云的口碑，还对不起自己的作品。

    其实有很多的好片子为了规避审核将自己剪的支离破碎。

    比如大块头有大智慧，剪去一个段落，就让整部电影少了不少的深度。

    投名状这部片子口碑不太好的一大原因就是很多人看的是内地版。

    要知道，这部片子在内地上映时被砍了二十多刀...

    “也行吧。”

    闻栋叹了一口气，少了新宿事件，季云还能给观众们喘口气，不至于让他们产生审美疲劳，也不会因片子的质量而使季云的口碑滑落。

    有点可惜，不过这股遗憾的情绪转瞬间就被现下获得的成绩冲淡。

    “今天的票房出来了。”

    闻栋扬了扬手，示意季云猜一猜。

    “别卖关子，赶紧报个数吧。”

    “6.37亿！”

    “哦。”

    闻栋上前捏住季云的肩膀，“我再重新说一遍，你可能没听清楚。6.37亿！不是6万，也不是六千万！是亿，后面八个零！”

    没等季云做出反应，闻栋继续如连珠炮一般说道：“钢的琴票房是3.36亿，打破了内地票房纪录，但是这得加个前提，内地国产电影票房冠军，内地票房的纪录一直被泰坦尼克号的3.6亿把持着。”

    闻栋的手摇晃起来，带动着季云的身子也在摇晃，“这部西虹市首富打破了国内的票房总纪录，而且是碾压的态势你明白么？票房快能赶上两部泰坦尼克号了！”

    “我明白。”

    “你是不是拍了一部西虹市首富就入戏了？还是六亿你都看不进眼了？你知道国内导演圈有个名词叫亿元俱乐部么？章猛都已经快破十亿了！”

    “很好。”季云深吸一口气。“非常好。”

    “这才对嘛。”

    眼看季云脸上露出笑容，闻栋才放松下来。

    他还以为季云是被这消息给打击的心智失常了呢。

    季云看着网络上延迟一步刷出来的消息，脸上的喜色渐渐绽放。

    这六亿的票房，可能只是后世电影上映后三天的成绩，不过以现在的眼光，这可以算得上是奇迹。

    至于明年的阿凡达？

    那是神迹，是降维打击。

    “对了，有一封送给你的信，是有人托小钢炮给你送过来的。”

    说着，闻栋将一封信递到季云的桌面上。

    “都什么年头了，还写信？”季云嘟囔着拆开信封，“正经人谁写信啊？”

    