
    乔山有一句口头禅，叫小树不修不直溜，人不修理哏纠纠。

    让季云教训了一次，又让江文怼了一回，张墨终于低下头，按部就班的拍摄起下一幕。

    “杀人诛心，杀人诛心！”

    一串枪响过后，这一段剧情终于落幕。

    “小子够狠的啊。”江文发现季云才是杀人诛心。

    季云喝上一口温水，冲洗着嘴里的伤口。

    他的台词经过专业的训练，并没有在爆发时伤到嗓子。

    这也跟他之前的铺垫有关，声调呈阶梯式上扬，不仅让情绪更加饱满，也能让嗓子愈发张开。

    很多年轻演员总喜欢脑门冒青筋似的嘶声力竭，这路子没错，不过不能总用。

    就像新一代韦小宝，用一次还能称赞一下他的演技是年轻一代的翘楚，用多了就是手里没有别的活。

    “记仇呗。”季云挑眉道。

    “你这自由发挥得倒是有点花活，早知道这茬等下回拍你的戏份时就直接给你一拳了。”

    季云揉了揉脸颊，“我刚才还收着呢。”

    他虽然记仇，但是也知道公是公私是私的道理，绝对不会影响了正常的拍摄。

    “刚刚他剖腹取凉粉的时候我差点没忍住。”

    江文道：“你刚刚又想加哪句台词了？”

    “凉粉没来得及消化，你应该再往胃上来一刀。”

    江文一愣，旋即爆发出一串笑声，“有意思！”

    这话虽然有意思，可是季云要是说出了口，那张墨绝对接不住。

    他刚刚演剖腹那一段头上冷汗涔涔，不是被逼得进入了角色，而是让季云给逼出了应激反应。

    季云要是再改台词，他指不定就当场崩溃了。

    “这些星二代心理承受能力真是有点差。”江文叹了口气，作为圈里人，总是知道一些外人不知道的秘辛。

    虽然了解的不够深，但是对于这些星二代私下里的行径也略有耳闻。

    “正常，星二代是跟所有演员进行类比的，取样群体就不一样。全国满打满算就能挑出来几百个能混出点名堂来的明星，十几亿的人口，这么比本来就不公平。”

    “嗯。”江文点了点头。“现在你的重头戏歇了，专心研究研究剧本吧。”

    江文有些心累，之前剧本的进度还是有些慢了。

    直到拍戏的时候仍在打磨着台词，演一句改一句，别人还没什么问题，周闰发倒是真有点受不了。

    周闰发和刘佳铃都是香江成名的，香江的演员普通话都不太好。

    刘佳铃还好点，她毕竟在内地生活了十五年，但是周闰发是一点底子都没有。

    每次背好了台词，临阵又多番修改，改的他一度想要罢演。

    不光他头疼，就连江文也有点头疼。

    “发哥生气了十来天了，要么他施压咱们把剧本摆平，要么咱们不松口把他摆平。”

    “行，那你把我戏份放在后面吧。”

    季云也看开了，现在他已经被让子弹飞这部剧给套牢了，想要早点走只能指望着这部戏能早点拍完。

    “那感情好，我也是这么想的。”

    ......

    “老板，嘎哈呢？”

    季云正埋头写着剧本，他看这部片子的年头有些久远。虽然这部戏中每一句台词都值得琢磨，给人留下了深刻的印象，可一时间他还是难以完全复原。

    正苦心思索之间，一个贱贱的身影又凑了过来。

    季云瞥了一眼，乔山脸上仿佛都簇成了一朵菊花。“有事说事，没事滚蛋。”

    “有事，有事！”

    乔山连忙坐下，“老板，我要杀青了。”

    “剧组不要群演了？”

    “群头说我太能吃，餐盒费都快赶上群演工资了。”乔山委屈道。

    季云撂下笔，揉了揉太阳穴，“那就赶紧回去呗。”

    乔山一看季云的疲惫相，立马来了勤快劲，连忙站起身站在季云身后，“老板，我给你揉揉。”

    “有屁快放。”

    无事献殷勤，季云还不知道他那个花花肠子。

    “老板，我这一回去又没事干了。”

    “琅琊榜里面不是有你的戏么？”

    乔山脸色一苦，“老板，我看了剧本，这不是聂风，是聂锋，里面也没有步惊云，我总共就出场了十分钟，一脸白毛，脸都露不全。观众啥也看不见，找一个替身上去都行...”

    季云感觉身边一堆的苍蝇在嗡嗡乱响，不耐烦道：“有个名字就不错了，你客串的八岁的儿子连名都没有。”

    “老↗板↘~”

    乔山一撒娇，给季云恶心了一身的鸡皮疙瘩。

    “你好好说话！”

    “老板你给我整个活呗？要么我在这天天给你捏脚也行，别让我回家闲着了。”

    季云无奈道：“你那部屌丝男士呢？还在放着呢么？”

    “那部剧卖给搜黄鼠狼视频了，第一季已经拍完，张夕阳说下一季得等几个月再拍，让观众提高一些期待感。”

    季云点点头，公司这网上平台终于是找到了下家，也算是走上正轨。

    只不过这条线不太稳固，合作完了这几年还得再找一家能持久点的视频平台。

    “你们谈的是公司的频道还是你的节目？”

    “老板你这话说的，闻栋又不傻，怎么可能把鸡蛋都放到一个篮子里。他只给了搜黄鼠狼视频的一轮播放权，提前在这个网站上能看到下一集的内容，不过七天之后在整个网络平台上也会同步上映。”

    季云点点头，闻栋还是他肚子里的蛔虫，知道他的本意并不是赚钱，而是先把这个池子养大。

    虽然少赚了些钱，不过渠道倒是广了许多，就算以后跳槽走人也能略过接洽的一步。

    至于怎么让张夕阳做出这么大的让步，那就只能感叹一句闻栋NB了。

    “那你就出一个新节目，还是用公司的账户。”

    乔山撇撇嘴，“还是网络形式啊？”

    “你不愿意？那也行，咱们公司应该谈好张绎了吧，正好把这个项目交给他。”

    “别啊！我就那么一说，我肯定愿意啊！为公司发展线上事业我义不容辞！但是吧...”乔山鬼鬼祟祟的偷瞄了一眼季云，“但是我没有点子呀。”

    “你...”

    眼见季云要开骂，乔山顿时抢过话头，自己开始批判起自己：“乔山啊乔山，你怎么就这么没用呢！跟了老板那么多年，一点演技没学到不说，就连他是不是散落的创意光芒你都没有沾到一点，你不配当季云的粉丝！”

    “对，你不配，别以为你拍马屁好使，我不吃那一套！”

    季云无奈，气全消了。

    “怎么还停了呢？你再说两句，我再散播一点光芒给你。”

    