
    季云打响了第一个电话。

    “喂，闻栋？”

    闻栋接起电话，“在呢，什么事？”

    “刘韬那个角色没有定下来。”

    “我知道，正忙这个事呢，她那个经纪人都快掉钱眼里了，说什么也不听。出道了那么多年，就一个阿朱和一个白素贞，也不知道哪来的信心要价这么高。”

    季云电话的声音大，身边的孔生也听了个清亮。

    一听闻栋吐槽，抿了抿嘴，不发一言。

    他之前接洽刘韬的时候对方的经纪人也是拿各种理由来搪塞他。

    一会说要拍宝莲灯，一会又说接了魔剑生死棋的剧本。

    话里话外透露的意思都是要加钱。

    “既然请不到那就换人吧。”

    “啊？”

    闻栋惊讶，孔生更惊讶。

    他俩刚刚才打过赌，怎么一转头季云就要放弃了呢。

    “哦，那换谁啊？”

    “换蒋鑫吧，她不是也闲着呢么。”

    闻栋啧了啧嘴，“合适么？”

    他们和刘韬接触了这么久，单方协议都签订好了，现在转头去找另一个演员来顶替，还是她的朋友，有点不地道啊。

    “有什么不合适的，你去联系蒋鑫的经纪人，问她有没有时间，有一个女角色要请她出演。”季云还担心闻栋不了解现在的情况，多嘴解释了一句：“我正和孔生导演聊这事呢，不选到适合的角色不行啊，这剧马上就要开拍了。”

    “好的，我明白了，我这就去联系。”

    撂下电话，孔生喝了口水。

    “你这是要放弃了？”

    在他看来，季云这是知难而退了，知道刘韬不值这个价码就提出换人。

    很明智，不至于为了一个角色来多掏那么多钱。

    季云放下电话，“我没放弃啊，这不是聊的好好的么？”

    孔生皱了皱眉，“那你说要换人？”

    “不是还有一个电话没打呢么，你听着。”

    说罢，季云又拨通电话。

    拍摄天龙的时候两人留下的号码已经被淘汰了。

    从小灵通换了移动通信之后，两人的号码又交换了一次，这是刘韬的私人号码。

    “喂，韬姐，忙什么呢？”

    “在拍戏啊，那部宝莲灯前传。”

    电话那头的声音有些疲惫，应该是刚下了威亚。

    “你接到我们给你发过去的本子了么？”

    “接到了呀。”刘韬欣然道：“我挺喜欢这个角色的。”

    “那你什么时候能赶到剧组来啊？”

    刘韬顿时为难起来：“这有点说不太准，得导演说了才算。”

    “那你要快点下决定了。”

    “怎么了？”

    季云道：“我们这边不是开始举行开放试镜了么？马上就要开拍了。”

    “对，我收到消息了。”

    “但是你那边迟迟没有回复消息，我们这边幕后团队就有点心急，把这事上报给了我们公司的总监。”

    “啊？”刘韬的语气顿时急切起来，“然后呢？”

    “你也知道，这公司一大起来就跟个机器似的自行运转着，我有时候说了也不算。就像这选角的事，我也就能作个参考，真要拍板决定，还得看这部剧的监制还有我们公司的总监。”

    刘韬有些不祥的预感，她和经纪人合计的是放放线，看看这片酬还能不能网上涨涨。

    但是季云这一番话说出来，她顿时感觉手里这鱼竿有些不太稳了。

    她们合计着要是能涨价就去拍，要是涨不了那就接魔剑生死棋的剧本呗，反正都是女一。

    但是被踢和自己放弃是两码事，就算不拍了也得是她们那头先提出来。

    “电视剧都要开拍了，女主角还没定下来，我们公司的总监就有点着急了。”

    “别着急啊，我这边还可以再和导演沟通沟通。”

    听到对方急切的语气，拖着电话的季云露出一个无声的微笑，“唉，这我也说了不算啊，他已经接洽了蒋鑫了，想让她出演女主角。”

    “蒋鑫？”

    电话那头刘韬的呼吸声都粗重了起来。

    若是别人拿到了这个角色，她说不定就要放手了。

    但是这人可是自己的闺蜜，还是“真闺蜜”！

    “这...不太好吧。”

    季云装作无奈道：“我也知道不太好，可是他们等不及了呀。”

    “唉！”装模作样的叹息了一声，差点让旁边老实巴交的孔生掉了一地的鸡皮疙瘩。

    明明蒋鑫就是你刚刚介绍的！

    “如果说你能早点定下来，我还能帮你说道说道...”

    “现在还来得及么？”

    一提到切身利益，掏心CP立马开始掏心窝子。

    “现在应该还来得及吧，毕竟我们那边还没和你经纪人沟通，合同期间你可以单方面决定这个角色要不要出演。”

    刘韬松了一口气，就算不为了这个角色，也得争下这口气。

    “正巧，导演先安排了我的戏份集中拍摄，魔剑生死棋那边我也不接了，你邀请我的剧我肯定要去呀。”

    “嗯。”季云故作沉吟，“可是蒋鑫那边...算了，我去和她沟通一下吧，看看她能不能出演一下别的角色。”

    “那就谢谢你了，这回算我欠你一个人情，以后有什么忙我能帮上的肯定帮。”

    刘韬客气了一句，季云可没打算跟她客气。

    “这样吧韬姐，蒋鑫那边我算是得罪了，咱俩还是建立一下长期的合作吧。”

    刘韬叹了口气，强压下心头的喜悦：“这确实是我的疏漏，你说，怎么合作。”

    “我们邀请了孔生导演，他要和我们合作两部大剧，投资成本都在千万级别以上...”

    孔生一愣，他们这赌约还没完成呢，怎么季云就直接把他拉上船了。

    刚准备出言阻止，就被狗男女组合的万老板给添了一杯茶，“孔导，您喝茶。”

    季云暗暗给万倩点了个赞，继续说道：“本来第二部剧的女主角我们是想邀请蒋鑫来出演的，但是这回这个女主就空了下来，要是你有机会的话，能不能顺带着出演一下下一部的女主角？”

    “没问题。”

    刘韬干净利落的应了下来。

    “但是吧，我们这个资金问题...你也知道，我们工作室正准备扩大，总挂着工作室的名字也不太好，所以这资金问题就有点周转不开。”

    电话那头的刘韬咬了咬牙，脑海中瞬间闪过缕缕念头。

    自己没有什么代表作，除了新白蛇传之外大多是配角的身份，好不容易季云邀请自己出演了女主角，虽然没有高额的片酬，可是为了自己以后的发展，咬咬牙还是能接下来的。

    季云的工作室没有出过电视剧，但是有着孔生坐镇，这剧的质量算是有了保证。

    更别说他还因为自己得罪了蒋鑫。

    “行，我少拿点，就当是帮帮你了，再回了这个人情。”

    “谢谢韬姐。”

    