
    “我估计我现在见找你们俩在一块也不会像以前那么拧巴了。”

    “没准以后，你们哪天真要结婚的话，我还能去参加你们的婚礼呢。”

    黄博整个人好像都倚靠在手机上，仿佛电话那头的声音已经是他心中唯一的寄托。

    双脚无神的再地上划着圈，颓唐之色一览无遗。

    “为什么不聊？你不会真的要结婚吧？”

    短暂的停息，仿佛深吸了一口气，但是身体却在下沉。

    “你不会真的要结婚吧。”

    监视器前，万倩都屏住了呼吸。

    认真的男人身上会发光，黄博此时的表演也激发出了她母性的爱护心理。

    摇摇头，算了，孩子长大了要是这么丑还是扔到垃圾桶去吧。

    “你是不是着急了点。”

    “我..我...我没别的意思啊，我觉得挺好的，你们俩也挺合适的。”

    眼眶瞬间变红，眼泪说下就下。

    这段是对着电话讲述内容，电话那头的信息全要靠自己脑补。

    “我应该祝福你们啊我，我挺好的...”

    打击如同一道重担化为有形，狠狠地砸在他的脊梁骨上。

    无力的蹲在地上，仿佛离大地更近一点才能让腿不再发抖。

    “好，卡！”

    宁皓深吸了一口气，他的共情心态还是挺足的，虽然对于这种桥段已经司空见惯，可是依旧被黄博的表演所打动。

    这种深深的无力感让他胸口都有些发堵。

    还要他还能控制住自己的情绪，与之形成对比的事痛哭流涕的岳晓军。

    “蹲下这个动作挺传神的。”宁皓现在已经懒得安慰玻璃心的岳晓军了，转身向提出这个点子的季云竖了个大拇哥。

    季云也不居功，这法子几年前冯远铮老师教的，人家毕竟是老一辈的表演艺术家，不光表演独到，就连生活经验也高了一截。

    “给黄博拿点纸。”

    “没事。”黄博仰着头，让泪水倒流回去，吸了两下鼻子，状态就已经调整了回来。

    下一秒，他就已经挂上了标志性的笑容。

    “怎么样云子？我这表演是不是比你还要高一截？”

    季云点点头，“还成我没离过婚，生活阅历还是没你丰富。”

    “你大爷的，我也没离过婚。”

    ......

    片场终于起了点风波，让闲的无聊的季云好好看了一场戏。

    《夏洛特烦恼》也要开拍了。

    和这部心花路放一样，瞄准的都是新年档。

    去年的钢的琴和西虹市首富将新年档劈成了上下两半，却也定义出了哪一半的上座率和票房更优秀。

    虽然西虹市首富打破了钢的琴刚刚创下的纪录，可是大家都看得出来，明显是农历年末之前的一段时间票房更好。

    钢的琴这部片子充斥着黑色幽默，而且画风也不讨喜，和另一部没什么“内涵”的西红柿首富比起来在票房上肯定不是一条平均线上的。

    现在的情况和十年之后不同，大过年那几天都忙着串亲戚，没有什么看电影的传统。

    还是刚刚放寒假的一段时间能吸引更多的观众。

    好巧不巧的，两部电影瞄准的都是这段时间，眼瞅着心花路放都要上映了，那边大配袁华还没到场呢。

    章猛算是牛气了一回，第一次利用起了自己身为大导演的权威，舔着大脸冲到剧组里要人。

    “你别跟我犯浑，我们这都要拍到高潮了，你再等两个月。”

    “再等两个月让子弹飞都要宣发了，还等？”

    季云还是高看了章猛一眼，他哪有掐架的本事，完完全全是被闫飞和彭大默俩人给架过来的。

    闫飞和彭大默在他壮硕的身躯之后疯狂输出，他只能唯唯诺诺的嗯嗯两句，不时点点头虚张声势。

    “你们统筹呢？自己剧组耗着赖我？”

    “我们统筹不干人事已经被捅死了，现在轮到你了！”

    “你问制片人啊，这事他解决。”

    宁皓白了一眼这三个臭皮匠，实在懒得搭理他们。

    “制片人呢？”

    “聊骚群演去了。”

    “来了来了！”刘澈如同装了一个雷达，听到有人叫他，立马端着保温杯笑容满面的跑了过来。“什么叫聊骚群演，我都快三十了，不能找个对象么？”

    “你上回那个呢？”

    “跑了啊！她特么的利用我！”刘澈瞪大了眼睛无辜的说道。

    季云无奈的叹息一声：“你一副冤大头的模样，我要是小姑娘我也利用你。”

    “别说没用的了，制片人，赶紧评评理。”

    “再说一遍这个称呼。”

    闫飞挑了挑眉毛，“制片人？”

    “诶！真舒坦。说吧，啥事！我作为制片人肯定要秉公办理。”

    “我们这边本子写好了，人也到齐了，他们非不放人，这剧组集合每天就几千万的开支，再这么下去怎么办啊。”

    刘澈皱了皱眉头：“谁谱那么大不放人啊？”

    宁皓黑着脸：“我，怎么了？”

    “额...”刘澈就是个瓜怂，整个公司里就能管理管理楼下那个算命先生了。

    “那就赖这个演员，多大谱啊不去剧组在这耗着。”

    季云咳嗽两声：“我就是你说的那个不靠谱的演员。”

    “哦。”刘澈点点头，“你们别找我，我让人利用我心甘情愿，谁管你们那烂糟事，走了！”

    真特么潇洒，说走就走。

    季云摇摇头：“这样吧，我先把这边的戏份集中拍摄完，然后立马赶过去，行么？”

    “行。”

    “走。”

    “好嘞！”

    三人对视一眼，齐齐点点头。

    啥时候进组不太重要，主要是来恶心一下宁皓。

    “让制片人把我们车票给报了啊，我们正好观摩一下你们的拍摄手法。”

    宁皓一琢磨，突然发现点不对，“你们是来偷师的吧？”

    闫飞和彭大默两人顿时一个看天一个看地。

    眼看着众人的视线落在老实巴交的章猛身上，他只能无奈的张口道：“我来学习学习。”

    “哦。”宁皓顿时摆起谱，“那就好好看，好好学。”

    “好嘞~”

    一见章猛那虚心的模样，身后俩人无奈扶额，你这副做派不是让人家看低了么？

    赶紧在身后捅了捅章猛的腰。

    感受到身后两个人的提醒，章猛顿时回想起来此行两人的嘱咐，顿时整个人挺的倍直。

    气沉丹田，盆腔共鸣，发出如同美声一般的嗓音，震得众人耳膜作响。

    “好！嘞！”

    