
    “你真会啊？”

    季云哼哧了一句：“我唱这个的时候还当于千他爸爸呢。”

    台下于千哭笑不得，“这小子净拿我砸挂。”

    “哈哈哈，这不是爱你么。”

    “得找他喝点。”

    ...

    “那我换一个稍微有点难度的，稍微加一点的。”

    季云一腿放松，吊儿郎当的站着：“你随便来！”

    “杭州美景盖世无双...”

    “西湖岸奇花异草四季清香，这《白蛇传》么，谁都会。”

    “诶！这个你怎么也会，那我再来一个，庄公打马下山来...”

    “遇见了骷髅倒在了尘埃，那庄子休一见发了恻隐，这《骷髅叹》，不稀奇。”

    小岳捂着额头，单手无力的支撑着桌子。

    “怎么地了你这是？缺氧了？”

    “怎么地了？我这唱一个你会，唱一个你会，你怎么地了？”

    季云双手一摊，无奈道：“这都是入门级别的呀？谁这个都不会...”

    他一说到这，连忙松口，差点犯了上德芸社的毛病，没忍住开始损同行来着。

    台下观众没理解到他藏的话，可把后台的于千和郭德刚俩人笑的前仰后合。

    “那这回我要放大招了。”

    “你放一个我看看。”

    “哼！”小岳撸起袖子一叉腰，“秦琼观阵你会么？”

    “哟，这个我还真不太会。”

    秦琼观阵算是比较难的一首了，唱腔没啥难的，唱太平歌词也就一副玉子板打拍，有没有都一样，全都一个调。

    但是这一段的词比较密集，尤其是中间一段。

    说你今天驮出我这正东、正西、正南、正北、东南、东北、西南、西北，刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉、鞭、锏、锤、爪、镋、棍、槊、棒、拐子、流星四门兜底锁子八卦连环阵。

    能把这一段唱下来需要点工夫。

    季云没有那闲工夫，他就是一个相声爱好者的水平。

    就像背诵过秦论一样，正常人都从及至始皇那段开始背，哪有人有闲心背上一段“齐明、周最、陈轸、召滑、楼缓...”那一连串的人名。

    但是要硬唱，他还是能顺下来，只不过气口不对不太好听罢了。

    “嘿嘿。”好像抓住了把柄一般，小岳此时的腰杆都挺直了，“这个不会了吧？”

    “这个还真赶不上您。”

    “要唱，咱就直接从最难的那一段开始唱。”

    “您来一个。”季云面向观众，“咱们掌声鼓励一下。”

    掌声响起，让小岳心中有有了点底。

    “咳咳咳，磕罢了仨头他忙站起，忙把这靴子是蹬了又蹬，衽镫扳他上了马，眼望着黄骠把话明！”

    他手中扇子往掌心一拍，“说你今天驮出我这正东、正西、正南、正北、东南、东北、西南、西北...”

    今天的现场情绪实在是太高涨了，也无声的影响着台上演员的情绪。

    季云还好，他毕竟是个捧哏的，也不用说一句词。

    可是前半段的小岳实在是累得够呛，导致他此时的气也有点跟不上。

    前面的铺垫唱的还不错，直到这一段开始，他的气慢慢乱了起来。

    幕后的老郭俩人眉头都皱了起来，“这孩子还是欠打磨，让观众给架起来了，这口气一松就要遭。”

    这是要唱劈了。

    关键时刻，季云张嘴开始接上，“刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉、鞭、锏、锤、爪、镋、棍、槊、棒、拐子、流星四门兜底锁子八卦连环阵，疆场以上算你立了功。”

    “好！”

    俩人和声一出，顿时掩盖了大半瑕疵。

    台下的观众也是真担待，也可能是真没多少内行，使劲的给两人鼓着掌。

    小岳长出一口气，擦了擦头上因后怕泛起的冷汗，朝季云投过去一个感激的眼神，张口道：“你怎么又会啊？”

    “没想到吧。”

    季云也卖了个贱笑，惹得众人笑声连连。

    “好家伙，唱一个你会，唱一个你会，关键你唱的对么？”

    季云手指往桌子上一点，“我唱的不对么？”

    “非得是刀枪剑戟斧钺钩叉？战场上非得是这些兵器了？”

    “那是？”

    小岳嫌弃的白了他一眼，“就在这搅和，你听我唱完了。”

    “好，那您唱。”

    小岳平复气息，“说你今天驮出我这正东、正西、正南、正北、东南、东北、西南、西北...”

    “这不一样么？”

    小岳翻了个白眼，“你听下面的，刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉...”

    “还一样。”

    季云正要露出不屑，听到他接下来的唱词顿时眼睛都直了。

    “烧饼、油条、包子、麻花，鸡蛋灌饼四个驴肉火烧八碗胡辣汤，鸡蛋灌饼还得加点葱。”

    这回表现相当完美，不光调门上去了，更是没有一个卡壳。

    你说他这词设计的，字数对上了，就连韵脚都沾上了。

    聆听着台下欢呼声伴着掌声，他顿时意气风发，冲着季云耀武扬威道：“听过么？”

    季云愣愣的摇摇头：“没听过...”

    “对了...”

    “没听过，没听过这么能吃的，四个驴肉火烧八碗胡辣汤，这哪是秦琼观阵啊？这分明就是秦琼逛早市去了么。”

    小岳一笑，这个包袱他准备了挺久的，“他们家人口多啊，四个人在一块过呢。”

    季云是真愣了，台下观众笑出声来他才反应过来，这四口人的包袱还是砸刚才的挂呢。

    “去你的吧。”

    “他这是吃饱了再上阵。”

    “行，那你接着唱。”

    “这匹马能通人性懂得人语。”

    季云情绪也被调动起来，听到他这句唱词连忙跳了起来，“等会！这句唱词一样了！我会。”

    “你会什么啊？接着听我唱：它是诶呀妈呀大叫了好几声！”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “诶呀妈呀？”

    小岳目光闪烁，硬气道：“对！”

    “这马会说人话？”

    “多新鲜呢，上一句怎么唱的？”

    季云回忆道：“这匹马能通人性懂得人语。”

    “对啊，懂得人语言，就是能说人话么。”

    “诶呀妈呀，还是匹东北血统的马。”

    “你别管是哪血统的，反正是通人性。接着唱啊：这一嘶那秦二爷把精神抖，忽听得弓弦响一声。”

    季云刚准备开口，小岳顿时拦住他，“下一句不一样啊：放下了煎饼抬头看，刁斗上坠落了一名兵。”

    “放下了煎饼？”

    “对啊，这合情合理啊。”

    季云眉头都拧了起来，“您给解释解释，这怎么就合情合理了？”

    “你说，秦琼是哪人啊？”

    “山东人啊。”

    “煎饼是哪地方的小吃啊？”

    “山东啊。”

    “这不是合情合理么？”

    “对...对啊！”

    