
    那边刚刚说完戴笠任嫉妒，转眼网民就转移阵地，化身柠檬精。

    【季云金马奖现场示爱万倩】

    “柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我。”

    “唉！季云还是没有逃脱坏女人的魔掌。”

    “我觉得季云和万倩挺配的呀？当然了，我更配一点。”

    “楼上请你对自己有一个清晰的认知，这种事当然是我义不容辞。”

    ...

    连上网络的季云直接快进到了收获成果这一个步骤。

    望着对戴笠任铺天盖地的谩骂声，季云也就忍住了再踩一脚的心思。

    虽然收获最佳影片的喜悦已经冲刷了没获得最佳女主角的伤心，但是他们的第一站还是落在了益阳。

    今年过年两人是要呆在燕京的，这趟来就当是看看万倩父母。

    “这回你拿到奖了，等会他俩要是催婚你准备怎么说啊？”

    季云眨巴眨巴眼睛，“我该怎么说？”

    万倩恨铁不成钢的说道：“你应该说现在是咱们公司的上升期，不应该被儿女私情绊住了脚步。”

    “你打算反悔呀？”

    “结婚没问题呀，生孩子这步可以往后拖一拖。”

    听说生孩子挺疼的，刘韬在剧组的时候就和她科普过，听着就毛骨悚然。

    “你让我先有点心理准备。”

    季云明白，所以准备先用上个缓兵之计。

    “哦，我明白了，那等会进屋我就顺着你说。”

    “乖！”万倩捧着季云的脸，亲了一口，“你放心，摆平了我爸妈这一关，回去了你怎么着都成。”

    “嗯？那我可以熬夜打游戏了？”

    正当季云想着面见二老先说一句“大哥大嫂过年好”还是直接进屋给两位倒上茶。

    万倩那边已经推开了房门。

    “爸，妈，我们回来了！”

    推开门缝，斜斜的能看到两人的房间，万父正贴在电脑屏幕上，给她刷着wow。

    一听女儿的声音，“我打团本呢！”

    万母兴冲冲的走到门口，“小云来了，快点进来。”

    “我自己拎就行。”

    “这孩子，去一趟湾湾两天没到带了这么多东西。”万母白了一眼万倩。

    “哼！累到你宝贝女婿了是吧。”

    穿上拖鞋，两人走进客厅。

    “老头，女婿来了你还不出门？”

    万父听到呼喊声，放下耳机，“你们等会，正推NAXX呢。”

    万倩叹了一口气，当初就不应该让他爸帮忙练号，现在成了网瘾老父亲。

    “这回能待多久啊？”

    “待不了多久，我们还有工作宣传呢。”

    万母叹了口气，“唉，你们怎么一年到头都闲不下来呀。”

    “忙点不好么？他们这个年岁正是该忙的时候。”

    万父终于刷完了副本，走出房门，嘴里还嘟嘟囔囔着没出货。

    “不回来你就念叨，一回来你装成没事人一样！”

    万父抿了抿嘴，也没说出什么。

    “不说这些了，我今天上网看来着，你们俩得奖了是吧？”万父欣慰一笑，“刚刚语音里面你公会的人还恭喜呢。”

    他并不知道金马奖到底有多大的含金量，毕竟他喜欢的那些老一辈演员没有获得过这个奖项，但也并没有影响他们演技优秀这个不争的事实。

    不过得奖了毕竟是好的，值得他为他们庆祝。

    万倩瘪了瘪嘴，“我没得奖，他得到了。”

    要是自己再把那个最佳女主角拿到手，那么钢的琴这部电影恐怕要进入国内影史前十名了。

    小拳头攥了起来，下次我一定要好好演！

    “你们小两口谁得奖不都一样么。”

    “那确实。”季云捏着万倩的手心，安慰道。“明天我把奖杯上那个最佳男主角改成最佳女主角。”

    “去，谁稀罕呀。”

    看到两人打情骂俏的模样，万父心下叹了口气。

    女大不中留啊。

    “今天晚上咱爷俩喝点，给你庆祝庆祝吧。”

    季云看了一眼万倩，看到对方脸上晴转多云，他立马讪讪笑道：“少喝点，点到为止。”

    “那你这是看不起我的酒量？”

    “我可太看得起了...”

    ......

    “嗝~”

    桌面如果充当床铺的话，效果肯定不是很好。

    可万父当过兵，更硬的床板也睡过，所以现在趴在桌子上也可以称得上是忆苦思甜。

    可能是意识到自己喝多了有拜把子的嫌疑，他这次十分明智的栽倒在桌面上。

    每次季云和他喝酒都有种莫大的成就感。

    跟那帮酒蒙子喝酒自己没赢过，和老丈人喝酒自己没输过。

    眼看万倩想要扶起万父，万母白了他一眼，“你别管他，自己什么量自己不清楚，还当自己年轻力壮呢，第二天早上又得头疼。”

    说到这，万母少见的开启了说教模式：“小云啊，我知道你现在在外应酬挺多的，但是还是那句话，如人饮水冷暖自知，谁喝多了谁难受，谁自己知道。喝酒高兴没人记得多少，喝完酒哇哇大吐撒酒疯可是让人津津乐道。”

    “我明白了。”季云点了点头。

    “你们准备什么时候结婚啊？”

    说来说去，为人父母还是将重心讲到了终身大事之上。

    来了！

    万倩听到这个话题，给季云打了个眼色。

    季云点点头：“听她的，她说什么时候就什么时候。”

    感受着视线汇聚到自己的身上，“还不着急呢，我们俩还年轻。”

    “还年轻？”万父噌的一声坐了起来，速度快到季云都吓了一跳，这是还能喝啊，我说今天怎么没跟我拜把子呢。

    “你都27了！眼瞅着往60去了，还不着急？”

    “爸，你喝多了，你们俩还没到60呢，我哪敢超过你俩奋勇争先啊。”

    “你都在哪学的便宜话，这和喝多了没关系。”万母瞪了她一眼，“岁月不饶人啊，二三十年不就是匆匆过去了？”

    万倩吐了吐舌头，嘟囔道：“岁月不饶人，怎么就把你俩给饶过去了呢。”

    “你说什么呢？翅膀硬了是不是？现在还学会犟嘴了。”

    万倩擦了擦手上的虾汁，抚摸万母的后背，示意她缓和一下情绪，“现在正是事业的高峰期，额...冲刺期，不能泄力呀。”

    说罢，她横了一眼季云：“你表个态。”

    眼看到战火烧到自己的身上，季云茫然抬起头，放下手中的小龙虾。

    左边是浑身淬火的万母和即将打出醉拳的老丈人，右边是同样横眉竖眼的万倩。

    夹在中间，季云进退维谷。

    回想起进门前万老板的嘱咐，季云狠心道：“额...我觉得咱妈说得对。”

    “呸！叛徒！”

    