
    “你们俩老搭档了，就不用走戏了吧？”

    手里边使着这俩人，宁皓浑身舒坦。

    拍MV那些都是些什么演员，一个个长得挺好看的，演技都不咋地，净想着借一首MV飘红。

    “那就直接来吧。”

    “台词可以自由发挥一下，你们俩骚人指不定就说出什么名言来呢。”

    季云点点头，“先来试试吧。”

    “开机，开拍！”

    这一段演的是两人在天门山参加一场活动，耿浩这个角色和妻子离婚，季云饰演的郝义带他找乐子。

    黄博饰演的耿浩一脸颓丧，与之相对比的是季云的意气风发。

    “你看当中的那个女孩就很棒。”

    季云这话说的丝毫不违心，毕竟对方是万老板。

    虽然全身上下都用奥特曼的皮衣包裹着，可是体态遮掩不了。

    “都穿成这样了，你也能看得出来？”

    “废话，你要看身材...额...”

    季云突然卡壳，他还是一个不善于说谎的孩子：“身材还是不错的。”

    两人落座，季云轻佻道：“你看我们俩现在这个状态吧...”

    话说着，眼神却飘在身旁一位妙龄少女玲珑有致的身材上，啧，比万老板强。

    “你还是没有放下啊！”

    “你别老提这个行么，我怎么没放下。”

    视线来回扫荡，捕捉着四周的美女，“那你泡妞啊你。”

    “泡啊，我怎么泡，我站起来喊我爱你？”

    “土鳖。”季云白了他一眼，“永远别说这三个字，不吉利。”

    黄博哼了一声，“那怎么着？我上去把她扛下来？”

    “像我这样。”季云伸手一摆，“打个招呼，你敢么？敢么？”

    耿浩还是受不了这种低劣的激将法，放下手中撸串剩下的钎子，支起身子就要摆手打招呼。

    台上正举行着拍卖仪式，主持人扯着嗓子喊着：“四千元，还有么？”

    一见黄博站起身举手，他立马大喜过望，“好的，这位先生出了四千元！来掌声鼓励一下。”

    探照灯汇聚到自己身上，黄博的脸色开始变了。

    “诶诶诶，不是不是。”

    伸出手掌再次挥手表示拒绝，可是又被主持人会错了意。

    “好，不是四千元是五千元！掌声再多一点。”

    季云笑得都瘫在椅子上，回身一望他那幸灾乐祸的模样，黄博立马发怒：“你让我打什么招呼啊你！”

    “谁让你站起来打招呼了。”

    “五千元第三次，成交！”

    “啪。”拍卖槌落下，“掌声呐喊声送给这位先生，谢谢！”

    “好，卡。”

    宁皓喊卡，“可以，不错。季云最后一段心态有点不太对。”

    “怎么的了导演？”

    “耿浩这个角色比较落魄，没什么钱，五千元对于他来说是巨款，你别那么笑。”

    “好。”季云点点头，“那再来一遍吧。”

    ...

    “黄博，再丧一点，想象一下你媳妇跟人跑了的感觉。”

    “你媳妇才跟人跑了呢。”

    “季云，你再浪一点，把你昨天晚上偷摸喝酒那个劲头拿出来。”

    “我什么时候偷摸喝酒了？”

    “万倩你这走路姿势不对啊。”

    “导演，我应该怎么走啊？”

    “你就大胯拧巴拧巴。”

    宁皓有点心累，手下这些人有点不太好管理啊，还好第一天的拍摄还算顺利。

    “今天先到这吧，大家收工。”回身望向季云，“天有点热，老板请大家吃冰淇淋。”

    “好，小吴，你去订一下。”

    一天的拍摄轻松写意，这样的喜剧片拍摄挺看想法的，幸好几个人的点子都比较多。

    缝缝补补几个镜头，台词又变得诙谐了许多。

    “今天还喝不喝点了？”

    临走，黄博还问了一句季云。

    今天戏里有他喝啤酒的段落，这两杯下肚倒是勾起了他胃口里的馋虫。

    季云还没说话，万倩道率先回答道：“去吧，我穿这身捂的都是汗，回去洗个澡，你早点回来。”

    “好嘞。”

    “宁大脑袋，别走，咱们喝点。”黄博伸手张罗起来，“沈藤，还有你一个。”

    “带我一个呗？”客串出场的夏宇也凑了过来。

    黄博脸色一喜：“那太好了，快点过来。”

    ......

    夏宇提了一杯，感叹道：“咱们这戏拍的快啊。”

    他本来一个镜头就杀青了的，不过还是跟着袁荃从燕京跑了过来。

    新婚燕尔么，总是有股新鲜劲，大家都能理解。

    按照宁皓这个过来人的角度来讲，这叫摩擦生热，热乎劲还没过去呢。

    “确实快。”宁皓点了点头，这帮人挑出来都是影帝影后，就是万倩也算得上半拉影后+视后，金马奖提名加白玉兰奖提名，隐隐有着向陪跑天后那个方向发展了。

    一帮能人在一起，拍的是快，但是这公路片就是走一路拍一路。

    除了燕京和大理，剧组还要从南走到北，从白走到黑，取景地有六个之多。

    也不算太多吧，毕竟都是他们仨出去遛弯时候的路过地。

    “沈藤演哪个角色啊？”

    沈藤喝的眼圈都有点发红，颤颤巍巍的放下手中的花生米，“酒吧老板那个角色。”

    “就那个贱贱的无良老板？”

    季云总感觉黄博说这话的时候有意无意的在刺痛着自己，“咳咳。”

    黄博一笑：“你咳嗽什么啊？感觉愧疚了？”

    沈藤道：“说实话，我就是从老板身上找到的人物原型。”

    “那我真是谢谢你啊。”

    “不用客气！”

    听得出来，沈藤也是憋了老长时间了，要么说酒后吐真言呢。

    “但是我没喝多啊。”

    沈藤胡乱的摆着手，还在为自己开解。

    眼瞧着他用手拨开花生米上的盐粒，再剥开红色果皮，在嘴里嚼了半分钟才咽下去。众人努了努嘴，见他这状态，今天是喝不下去了，明天还得拍戏呢。

    为什么喝酒都吃花生米？

    一来是这东西不占地方，二来是能分清一个人有没有喝多。

    没喝多的时候用筷子夹，喝多了用手抓，像他这样的，基本已经意识模糊了。

    要是再傻笑两声，估计就能还在座的各位一桌菜了。

    “呵呵。”

    季云心里这么想着，单手支着脑袋的沈藤毫无征兆的发出一声傻笑。

    “那啥，我媳妇还等着我呢，我得赶紧回去了。”

    妈蛋，得赶紧逃离案发现场。

    