
    听到黄雷这个问题，季云脑海里一瞬间就想出两种回答方式。

    低情商：要是让你演，你还赶不上我呢。

    高情商：你自己也不咋地，有什么脸面跟我比呢。

    低情商是骑脸，高情商是阴阳怪气，如果对面的是黄博等同年龄段的人，季云肯定就黑的他找不到北，可无奈对面的是黄雷。

    古人讲天地君亲师，季云还是比较传统的，谁叫老季头是个老师呢。

    这段话说起来不太合适，于是他便找补着用其他的托辞来应付过去。

    “古人说，文无第一武无第二。”

    说着，他向黄雷递了递手。

    “没错，确实有这么个说法。”

    “即使是我花了几千万几亿元，投资了一部电影，好看的好评如潮，观众不愿意看的还是不愿意看。”

    这话说的就跟战狼二和流浪地球似的。

    花了上亿的投资，但是你也影响不了那些人的审美标准。

    甭说战狼二怎么复刻第一滴血的成功模式，能把民族自豪感上升到文化输出层面就是他的成功点。

    再说了，要是单凭这民族自豪感，一点亮点和爽点没有，那么战狼二和空天猎是怎么拉开层次的？

    “所以我觉得，但凡演技到了这种层次，就不能单凭演技来衡量。”

    “嗯。”黄雷点了点头。

    他有些恬不知耻的认为自己也是这个层次的了。

    当然，他也就是面对季云和家人时才会流露出这种表情。

    平常人看也领略不懂他表情下隐藏的自傲。

    “末代皇帝，我的1919，楚汉传奇，康熙王朝，但凡一个作品单拎出来都是留名青史的演艺界作品。”

    季云其实有些悲哀，悲哀于一个演员如果频繁的露面于大众视野之中，那么他的评价就会被人所低估。

    前有大哥成，后有程道明。

    和包国安老师对比也一样，为什么程道明会被任命为李雪建之后的新一届电影领头羊。

    除了他的影响力之外，他的演艺事业的成就同样不可磨灭。

    “说一千道一万，我更喜欢包国安老师。”

    “好么，说那么些全是为了找补。”

    黄雷得到了自己的想法，安心的点点头。

    他的偶像没变，证明着他的志向没变。

    到达包国安那个层次之前，他是不会放弃磨练自己的演技的。

    但是包国安那个层次又是怎么好到达的？

    一届金鹰奖，一届飞天奖，这努力就能得来。

    那《全国百位德艺双馨工作者奖项》怎么得？

    以一个娱乐圈演员获得这种奖项是什么难度？

    影帝叫天花板？这特么才是整个演艺界的天花板。

    观众的认可之上，可不就是得到郭嘉的认可么。

    你敢打包票现在任何一部电影的电影能留存一百年么？老版三国可以，就算一百年后人们的科技到了赛博朋克2077的层次，那么老版三国的超梦依旧是拥有着大片拥趸。

    人们还会感叹着这版的曹操神乎其神，从三国演义这本著作中延伸出的影视形象淋漓尽致。

    “你和包国安老师合作颇多吧？”

    “确实。”季云点了点头。

    吃饭到了这个份上，黄雷已经成了主持人，反向开始询问季云各种问题。

    这也没什么毛病，在学校里也是这样。

    他俩算得上是找准了自己的位置。

    “琅琊榜中怹扮演了梁帝，我扮演的是皇子。接下来一部戏我们也会请怹出演，名字叫军事联盟...”

    季云眼中流露出丝丝憧憬，“怹会继续饰演曹操这个角色。”

    黄雷有些吃味，偶像的力量是真的无穷。

    他别说没管自己叫怹了，就连教父都没称呼过。

    黄雷·柯里昂继续问道；“你可真是离偶像越来越近了。”

    “嘿嘿，我的偶像是您呀。”

    季云嘿嘿一笑，夹着菜冲黄雷谄媚道。

    “呵，你现在说这些话可有点晚了。”

    “不晚，我打算还请您参加一档综艺呢。”

    “正巧。”黄雷挑了挑眉，“我也打算请你参加一档综艺呢。”

    “您还想出综艺了？什么综艺啊？”

    黄雷是个学院派，虽然资历上去了，但是岁数还年轻着。

    受宥于他那种根深蒂固的阶梯式思维，季云至少还把他当作为人师表的那个层级。

    干综艺？那不应该是他的工作。

    “也是请明星吃饭的慢综艺。”黄雷叹息一声，“我岁数大了，跟人忙活不起来了，现在成家立业更是要稳定下来的，慢综艺比较适合我。”

    当上了老师，不等于和娱乐圈绝了缘，但是资源肯定是照演员阶段差了许多，要想再次泛红，他肯定要想个法子。

    多多小可爱季云看着喜爱，他更加喜爱！

    但是有了孩子，自然要更醉心事业，以求给她良好的发展环境。

    再不济还能投身娱乐圈呢。

    为人父母的，到了这个岁数不就是想着给子女一个退路么。

    “不是上赶着去别的明星家吃饭，而是把别的明星请到自己家来。”

    黄雷的脑子确实是活泛，毕竟老师这个行业就是跟学生斗智斗勇，何况是演员的老师。

    季云脑袋一亮，从酒精中找到片刻的清明。

    自己这个小蝴蝶又开始煽动翅膀了，黄雷竟然这个时间段就想着办《向往的生活》了。

    不过这也算得上是好事，原版罗PD还没有这个想法，他倒是省了一笔版权费。

    想到这，他的脑子更加活泛，“您想着办一档综艺啊？”

    黄雷道，“是啊。”

    “那幕后剪辑，主持人，邀请嘉宾，节目流程，前期统筹，上电视台的安排和立项是不是都没有头脑呢？”

    季云话都说到这了，黄雷哪还不知道他是什么意思。

    “你想着把我也捆绑到你们公司上？你真是翅膀硬了，还想着当我的老板？那我以后不矮你一头？”

    被黄雷戳穿了心思，季云脸上没有一丝难堪，捧着脸笑道：“您说的哪的话，咱们可是师生啊，比员工老板的关系可要稳固许多。”

    黄雷还没说话，一旁人小鬼大的多多率先点了点头。

    “这样，我请你参加一个综艺，我再参加您一个综艺，咱们俩里外里相当于都没掏钱，行不行？”

    