
    “你跟郭老师一样，坏心眼子都在肚子里憋着，看模样都以为是好人呢。”

    于千忍不住吐槽了一句。

    “长得面善能和人拉近点距离，嘴上占便宜能少让人拉点距离。”

    “看的挺透彻啊。”

    乔山在一旁撇撇嘴，还搁这当懂王呢，都让你懂完了，你们俩还聊不聊正事，等会都喝多了！

    眼见于千嘴里已经没了谱，乔山只能亲身上阵。

    “老板，你觉得演员这个行业长相会起到决定性作用么？”

    “嗬，这话题转的真生硬啊。”于千举起就被，抿了一口。

    季云道：“本来我认为长相挺关键的，但是你现在都火了，那这一行入行成名也太简单了。”

    乔山感觉很受伤，“老板，你能不能好好好配合我一下。”

    “行。”季云转向摄像机，认真道：“这个问题回答之前，我想对电脑前的观众们科普一个知识，机会成本，沉没成本和边际成本。”

    不只是乔山，在场的众人都挠了挠头。

    “我来解释一下吧，沉没成本是指已经发生不可收回的支出成本；机会成本是指因经营某项活动或产业而放弃了另一项活动产业的机会；边际成本是指新增产品带来的总成本的增量关系。”

    乔山摇了摇头：“不懂。”

    “我说的再通俗一点，沉没成本是指你追求了一个女生，为其付出了很多的时间精力。机会成本是指你为了追求这个女生而放弃了和另一个女生交往的机会。

    边际成本是指你打动目标女生需要付出的东西，可能一开始只是一顿饭她就会感动，但是慢慢麻木之后，就算是一个新手机也没有第一顿饭给她带来的感动多。”

    “哦，这我就明白了！”

    “说到这里，大家可能也知道了我想说什么，演员这个行业的成本太高了，十分不推荐大家入行。乔山火了，但他是特例，大家可能认识很多明星，但是这只是娱乐圈的冰山一角。大家不能光看狗吃肉，不见狗挨打。只要去过一次横店，你就能知道这些从业人员的悲哀。”

    “如果你能通过努力成为明星，那么通过努力成为千万富翁也不是什么难事。”

    这也是季云的心声。

    他还有句话憋着没说，成为千万富翁之后你就可以直接花钱找明星了呀。

    当明星哪有点明星有意思...

    自从季云几次签约演员的视频在互联网上传播，公司门口每天都能有毛遂自荐的新人蜂涌，目的都是能借着季云工作室这个跳板火一下。

    毕竟乔山都可以，长相更加姣好的他们为什么不行？

    拍了拍乔山的肩膀，“一个演员的长相如果不讨喜，那么他暗地里的付出的努力就是其他演员的几十倍甚至几百倍。”

    也是看出乔山这综艺的路子走歪了，季云最终将话头归到了他的身上。

    这死胖子是真不省心，吸粉的事还得他亲自出手。

    乔山低下了头，他也回想起了自己奋力挣扎的那几年。

    但他是幸运的，刚刚走出校门就被季云给盯上了。

    还有多少人没有这种运气。

    “还有什么问题么？”

    “没有了。”乔山摇了摇头，“关了吧，就先录到这里，结语我等拍完了再加上。”

    他显得有些无力，挥了挥手，示意工作人员关闭摄影机。

    万倩招呼一声，“大家都饿了，快来吃饭吧。”

    “不了不了，我们吃过了。”

    万倩也没管他们的反应，直接转身走进厨房拿出了碗筷。

    一个综艺节目的好坏，最重要的掌舵者都站在幕后。

    剪辑师，摄影师才最能引导观众的视角。

    不把他们招呼好了，随便一个镜头出了岔子都会让演员的风评急转直下。

    眼看老板和老板娘都在用自己的方式帮着他，乔山讷讷的说道：“老板，我感觉我还不够努力。”

    “看出来了，泄劲了？”

    “有点。”乔山露出一丝苦笑，“好像是从屌丝男士开始，火了一点，然后就有点膨胀了。”

    季云夹着菜，“快跟于老师取取经，问问他是怎么沉下心来的。”

    “嗨！我哪有什么经验啊，我又没火过。”

    “您还不火呢，都相声皇后了。”

    “得了吧，皇上一天天还自顾不暇呢，哪有时间宠幸后宫啊。再说了，我这也就是陪皇上睡觉，没有帮他上早朝的权利。”

    酒桌上的气氛有点丧，于千适时的展现了自己的捧哏功底，一番话又是逗得在场人喜笑颜开。

    “但是郭老师有句话我记着。”

    乔山抬起头，“您说，我听着呢。”

    “一个人三十岁之前不狂他没有出息，一个人要是三十岁之后还狂他肯定没有出息。狂没事啊，谁年少成名不得狂一段时间啊，但是你得给自己找个松紧带。”

    “那您的松紧带是什么呀？”

    于千哈哈一笑，举起投资商送来的酒，“孩子，顺手开个机，我打个广告。”

    “好嘞！”

    红灯亮起，镜头将于千的模样收纳其中。

    “一杯提神醒脑，两杯永不疲劳，三杯长生不老，汾酒，余生一起走。”

    说着，给丧气的乔山倒满了一杯，“爷们，你得支棱起来啊。”

    一边又给季云倒满，“我就好这口，有时候觉得自己台上表现的不错了，我就回家奖励自己两杯。”

    “那干杯。”

    “叮~”

    清脆的交击声响起，众人一饮而尽。

    “老板，我这回参加比赛一定给你拿个冠军回来！”

    “别。”季云连声劝阻，“对手都挺强的，你要是拿不了冠军可千万别赔我点什么呀。”

    嗯？

    乔山甩了甩脑袋，自己只是表决心，也没提到要打什么赌啊？

    但是气氛都烘到这了，他再不说点什么也过意不去。

    咬了咬牙，狠心道：“我要是拿不到冠军，我明年跑100场路演！”

    “别100场了...”

    乔山松了一口气，还是老板知道心疼人。

    100场属实有点多了。

    “一百场的话，一天一场三个月就下来了，还是一千场吧，明年没给你安排什么工作，你就安心跑路演。”

    