
    不负众望，开心麻花团队和德芸社倒数第一。

    就连发挥欠佳的九恐团队都获得了将近四百票。

    对于别人，台下的观众总是那么公平公正。

    “季云老师，你们这边谁上台表演啊？”

    工作人员推开门，冲着屋里三人询问了一句。

    “那您上吧，我俩正好歇一会。”

    沈藤脸上露出笑容，悠哉的倚靠在舒适的沙发上。

    和季云搭戏真是太累了，就拿上一个小品来说，本来他应该是戏眼，但是每次季云出彩，观众总是爆发出掀翻棚顶的笑声。

    效果是上去了，但是节奏完全乱了。

    马莉是心有余悸，沈藤这次上台她并不是常驻搭档，今天上台也是头一回。

    虽然有着舞台剧的表演经验，可是看着满场高昂的观众们，她心中还是有些打鼓。

    “行，那就我去吧。”

    季云也明白那些作妖的观众是什么意思，就想让自己上台呗。

    走出房间，走廊尽头处老郭俩人也把小岳架了出来。

    “师父，我紧张。”

    小岳壮硕的体型和此时羞怯的外貌极不相配，但是那种担心的意味表露的属实真切。

    季云上前打着招呼，“郭老师，于老师。”

    “云来了。”

    于千回身回应了一句。

    “这不是飘来了么。”

    小岳充耳不闻两人调侃气氛，犹自哭丧道：“师傅，他们就是想看你们俩，我上台不得把我轰下去啊。”

    季云也是少见这个时间段的老郭还有这番耐心，拍着小岳的肩膀，“别怕，你师兄帮你托底呢。”

    “没事。”季云安慰道。

    “正好，你俩上台我把大褂给你换上，孙岳那个码太大了。”于千边脱大褂边说道。

    “对，他那个大褂不穿身上你都以为是炕席【北方土炕铺上的一层席子，相当于床单】呢。”

    “这舞台就是给年轻人上的，我俩不是比赛的年纪了。”

    “也对，你俩比赛也得不着冠军。”

    季云心态甚是轻松，看的小岳都有些羡慕。

    什么时候自己能和师傅大爷这么打哈哈。

    “师傅我还是怕。”

    “别怕别怕，师傅在这呢。”

    老郭跟哄着宝宝入睡似的，但凡没有工作人员催着，他可能也没这份闲心。

    要不是是身后这明晃晃的摄像头拍着，他早就一脚怕小岳给踢出去了。

    “师傅...”

    “滚蛋！”

    听见老郭这么暖心的安慰，小岳顿时找到了状态。

    您早这么说话我早就提起气来了。

    走到上台的甬道上，小岳头上的细汗密密麻麻。

    “师兄，你有梁子么？咱台上说哪段啊？”

    季云无所谓道：“随便，《文章会》、《大保镖》，你说啥我都能给你糊弄过去。”

    小岳顿时麻爪，相声行业有句老话，文怕文章会，武怕大保镖，这俩段子对逗哏的功底要求都很高。

    就算是平时的小园子里演他都有点不稳，更别说状态有点脱线的眼下了。

    “师兄，听说您会太平歌词？”

    季云点点头，顿时明了：“那咱来一段《歪唱太平歌词》？”

    “行！”

    小岳狠狠点头。

    唉，他就这个性格，唱的不咋地还爱唱。

    “两位老师，咱们这是现场直播，只有二十分钟，咱们控制一下时间。”

    “好的。”

    两人点点头，导演的声音传到舞台上陈沛嗣的耳机之中。

    “好的，接下来让我们欢迎季云，岳龙纲给我们带来相声《歪唱太平歌词》，让我们掌声欢迎。”

    “啪啪啪啪。”

    灯光还没亮起，大幕还没拉开。

    场馆中五百人就已经鼓出了山呼海啸般的感觉。

    “今天我们师兄弟俩给大家说段相声。”

    “嗯。”季云在一旁垫话。

    “上了台还是作一段简单的自我介绍，因为今天这个场子里有第一次来的，有认识我的，有不认识我的，我叫岳龙纲，是德芸社的一位小学生。”

    “啪啪啪啪。”

    全场又响起热烈的掌声。

    “旁边的这位大家也都熟悉，我的师兄，季yuan...说相声这一行呢...”

    “等会！”幸亏季云耳朵快，否则这下肯定让他给遮过去了。“你刚才怎么介绍我的？”

    “我说话含糊了，您听我字正腔圆的来一句。”

    “好嘞，您说着，我听着。”

    “妓院！”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    台下笑声猛烈，台上季云一脸无奈，“合着您以为自己说的没错是么？咱介绍名字，别介绍工作。好家伙，直接扯出来一个娱乐场所。”

    小岳标志性的捂嘴贱笑：“娱乐场所不就是娱乐明星进出的场所么？”

    “别。”季云拦住他的手臂，“那地是相声明星愿意去的。”

    “吁——”

    “那您的名字是？”

    “季云。”

    “啪啪啪啪啪。”

    观众实在是很捧场，看着季云身穿一身大褂上场，可能是也有得偿所望的心理加成，德芸社的票卖的都挺火的，更别说有季云参与的场次了，这趟免费听简直是天上掉馅饼的好事。

    一听现场观众的掌声和欢呼声一浪高过一浪，小岳顿时脸上有些吃味。

    “哼！就是个人名呗，神气什么？”

    “没什么神气的，主要是观众捧。”

    俩人三五句闲白，时间就已经过去了五分钟。

    眼看时间紧迫，小岳连忙拉快了进度。

    “大家都知道，其实季云跟我们相声的渊源很深。”

    “对。”季云点点头，“没少往你们那地进。”

    “什么地？娱乐场所啊？”

    “去！”季云甩了甩袖子：“那是你师傅去的地。”

    三两句垫话接上，小岳的心态也平静了下来，嘴上越说越顺。

    “很多观众不知道季云是怎么和我们德芸社勾搭上的。”

    “勾搭这个词不太好。”

    “勾结？媾合？...”

    “得了，还是勾搭吧。”

    小岳满意的点点头，“大家都知道季云的未婚妻是谁吧？”

    “是我！”

    台下一个小姐姐扯着嗓子喊了一句。

    季云顿时瞪大了眼睛，“这事咱们私下再说，现在直播呢。”

    “哈哈哈哈。”

    小岳一下被断了节奏，哈哈一笑以作掩饰，“正经的说，季云的未婚妻是...”

    “是我！”

    观众又开始刨活，不过这回直接换了个粗嗓门的大哥。

    台下哄笑一片，小岳头上的汗更多了。

    季云只能接过话茬，“现在改认亲大会了，行了，咱们四个好好过吧。”

    