
    有一个名字挺俗的效应，叫留面子效应。

    指人们拒绝了一个较大的要求后，对较小要求接受的可能性增加的现象。

    用鲁迅的一句话来说：房子里太闷了，我们加一扇天窗吧，众人都不愿意。这是提出要把房子拆了，众人便愿意加上这扇天窗。

    所以季云适时的把成绩下调到了五亿。

    两帮人立马偃旗息鼓。

    主要是他们干嚷嚷不动手，看的众人好生无趣。

    内卷这个词都快烂大街了，但是确实是几乎所有行业避免不了的铁律。

    季云这个奖励机制就是把自己赚的钱摊出来，让给这些导演们。

    没办法，公司体量小，一来留不住人，二来能拿得出手的属实不多。

    外来资本冲击之下，很难有人守得住心思。

    共患难可以，共富贵就得有人做出牺牲。

    绑住了这群胖头鱼，还能让公司多创造些营收，一举两得之下，季云损失的那点也不算事了。

    孔生的目光也在闪烁着，他也想加入季云这个奖励活动，但是无奈他也是个成名的大导演，要是张嘴求人面子上挂不住。

    他不说，闻栋也找上了他，“孔大脑袋，你今年什么安排？”

    孔生一愣，听到他那称呼，心中有些发暖，这些人一个个嘴上不饶人，但是做事都挺上道的。

    “我今年拍军师联盟，大投资，请季云当大配，主演是包国安老师和黄宣，荀彧这个角色我联系了王金松，女主可以是刘韬，当然万倩想要演的话也可以，这种虎吵吵的角色她们都挺合适。”

    额，说漏嘴了。

    孔生刚想往回圆，季云直接给他伸出了一个大拇指：“理解的很深刻。”

    万老板现在人前一套背后一套，外人面前小家碧玉的模样，在家里天天骑着季云让他叫爸爸。

    入得厅堂客随主便，上得温床反客为主。

    “那这样吧，卫视黄金档收视率破三点五就行。”

    “那没问题。”孔生丝毫没有感觉到压力，甚至有些轻松。

    “下一个，俞大脑袋。”

    俞闵听到闻栋叫他的名字，隐约好像还听到了一声叹息：“怎么的？你有什么意见？”

    “没有意见啊？”

    俞闵虽然成绩不行，拍的不怎么地，但是他地位超然啊。

    季云就是他捧起来的，虽说他没有以此居功，但也算得上半拉帝师。

    “我拍花千骨。”俞闵翻了个白眼，“大投资，主角是俩年轻人，叫啥来着？宋铁和黄干。”

    ...

    没文化多可怕啊，你看看俞闵，脑袋这么大一点知识没装进去，全特么是浆糊。

    “宋佚和黄宣。”

    “对，就是那俩小年轻。”

    俞闵叹息一声，“拍不好不怪我啊，怪他俩没啥号召力。”

    也不怪他糟心。

    我当年拍的剧什么咖位？男的季云黄大暗，女的刘一茜安一璇，你这批什么人啊，叫我带？

    现在的电视剧都是什么水平？你黄宣什么的都在当一番。他能当么？当不了，他没这个能力知道吗？

    再拍下去收视率要跌破1点了，收视率从三下到二，再直接触底，接下来跌不了了，这样的剧本身就没有打好基础，你能给我保证在今年这个奖励机制出现的时候我能赢么？

    “让季云给你客串，然后奖励标准调到二点五，预算再上提。”

    闻栋越说俞闵眼睛越亮，说道最后他直接敬了个礼，“保证完成任务。”

    这我再完成不了，我直接卷铺盖卷回家得了。

    这回好哈，我本来准备来季云这换换脑子的，结果还能赚点钱，美滋滋。

    “下一位。”

    忻玉坤举起手，“我在拍MV。”

    “拍谁的啊？”闻栋笔下刷刷的写着。

    “周杰纶。”

    “嗯？”闻栋抬起头，诧异道：“你什么时候和他牵上的线？他御用导演不是广盛么？”

    “广盛导演去帮笔笔拍MV去了，中间有一段空档，我就接上了。”忻玉坤咧开嘴，“去年金马奖的时候老板不是和他有个约定么，说是他邀请老板出演一个MV，老板请他出演一个角色。”

    季云点点头，“确实有，那等拍摄的时候叫上我吧。”

    他当时已经规划到了夏洛特烦恼这部电影。

    里面周杰伦参加选秀，正好把他本人请过来，没想到自己忘得干净对方印象依旧深刻。

    “行，那就看销量吧。”闻栋皱起眉头，“你要是能拿下他MV的独家拍摄，不，要是能塞进去一个女主角的话，这个提成就直接分给你好了。”

    这话一出，众人都抛来羡慕的神色。

    本来他的导演功底和拍摄经验都是这些人中最次的，平时也不显山不露水。

    孔生来时还把他当成了公司的实习生，不过这么一见，整个公司里倒是真藏龙卧虎啊。

    “章猛。”

    “到！”

    章猛长得粗犷，但是一直是这幅受气包的模样，就算两度打破票房纪录，仍旧不改初心。

    “这次拍摄的电影名是夏洛特烦恼，主演是沈藤和马莉，配角袁华这个角色我想请老板来客串。”

    “我不演这个角色。”

    季云嫌弃的说道。

    “那您演孟特还是大傻春？”

    “算了我还是演这个吧。”

    “要不你演陈凯哥哥也行。”

    “我都说我演袁华了！”

    闻栋嘿嘿一笑：“这回有信心破纪录么？”

    “有信心。”

    他这句话说出来，顿时引来宁皓的一盆凉水。

    他搂住章猛的肩膀，“兄弟，咱们量力而行。”

    “哥，我真有信心，这个本子打磨的时间很久，我敢说每一句，每一个段落都会成为名台词，就跟往年春晚的台词一样。”

    闻栋点点头，他很欣赏章猛的自信，狂不可怕，毕竟他之前有点太拘着了，现在孩子长大了，他高兴还来不及呢。

    于是他高高兴兴的给章猛定下了规则，“破票房纪录，否则带着乔山明年一起接商演走穴去。”

    “嗯。”章猛没有反对，这股成竹在胸的气势让俞闵感觉有些刺痛。

    想当年我也是这样意气风发的少年郎啊！

    “不行！”俞闵热血上涌，“你给我把笔停住，我也要破纪录！”

    “好事成双啊！破纪录，大家都破纪录，要是不成你明年就直接扫厕所吧。”

    