
    马莉一愣，旋即喜上眉梢。

    “真的么？”

    季云点点头，“确实，男主角是沈藤，女主角是你。”

    “哦——”

    台下也是欢呼声一片，众人再迟钝也能反应过来，这是季云工作室的贺岁片又要扬帆起航了。

    回想起上一部西虹市首富的大受欢迎，大家都对这部电影填满了期待感。

    “你不当主演么？”

    台下还是有人忍不住，扯着嗓子冲季云问道。

    季云呵呵一笑：“我不演了，你们净喜欢看我演反派。”

    “哈哈哈哈哈。”

    喜事从天而降，两人登时连比赛的输赢都不放在心上了。

    双脚无意识的点着桌面，沈藤此时也激动的不能自已。

    陈沛嗣看着全场的风向都跑歪，一时间有些无奈：“那你们还用拉票么？”

    毕竟拉票的词估计也没有刚刚那个消息给力。

    季云回身望了望两人，见他俩没什么想说的了，直接道：“不用了，请大家踊跃投票吧。”

    “好的，请大家点亮手中的投票器，投票的结果会反馈在大屏幕上。”

    季云根本没回身望向大屏幕，不是自夸，整个舞台上这些人，全部捆绑起来粉丝量也没有自己高。

    要不是就来这一场，自己还不是场场当票王。

    脸上正洋溢着成竹在胸的表情，突然，他感觉自己的衣袖被拉了一下。

    “你最好回头看看。”

    回过身望向大屏幕，季云脸上的笑容瞬间消弭。

    二十一票。

    “额...咱们全场来了多少人？”

    陈沛嗣也掩饰不住脸上的笑容，“正正好好五百人。”

    季云还是有些不敢相信：“是不是咱们的投票系统坏了？”

    陈沛嗣意识到可能也会有些纰漏，毕竟票数也不可能那么少。

    前面演了好多场，就算是发挥不济的九恐，最少时也能得到三百来票，两位数的票数确实有些出乎意料。

    陈沛嗣耳机里出现了导演的消息，“后台显示票数没错，老师你确定一下。”

    “那这样，咱们重新投一次。”

    季云死死盯着大屏幕上的涨幅，1，2，3...17...

    戛然而止，就十七票，比刚才还少。

    后台里，乔山高兴的差点要飞上天花板，和黄博兴奋的抱在一起，“这损贼老板，活该！”

    事到如今，季云只能无奈的接受了这个事实。

    “根据规则，票数最少的团队要表演一个节目。”

    “啪啪啪啪。”

    全场掌声四起，季云顿时明了，他们就是憋着这股坏劲，想让自己表演节目呢。

    “现在说你们票数最少可能还有点武断。”

    沈藤笑道：“老师，不武断，我单方面宣布我们是最低的。”

    “本以为少了个大腿，没想到把我们也搭进去了。”马莉哭笑不得。

    “行，请你们几位先下场休息。”

    “好的。”季云双手合十，鞠了一躬，冲着台下一个耀武扬威的小姑娘翻了个白眼，“你们就坏吧！”

    “哈哈哈哈。”

    “略略略略略。”

    ......

    “老板，你想要表演什么了么？”

    季云泯了一口水，干净利落的摇了摇头，“没想好，我甚至都没想到咱们会倒数第一。”

    “这不是意料之中么，输了才是赢了。”

    “那倒也是。”

    反正节目效果和观众的肯定已经到手，三人也放下心来，专心的看着大屏幕，观赏着接下来几人的精彩演出。

    灯光变暗，台上多了一张小桌子。

    “哦——”

    是小岳团队来了。

    小岳没长嘴，先给观众露了个相。

    双眼圆瞪，嘴角咧成一条线，笑的奇贱无比。

    “哈哈哈哈。”

    长相讨喜就是这点好，不用张嘴就能收获一片笑声。

    “刚刚下台的是我的师兄哈，接下来换我们俩给大家演一段。”

    他俩这么一报幕，众人立刻回想起季云在德芸社演出的那几段，一时间兴趣都被勾了起来。

    俩人演的叫红花绿叶。

    也就是改编版的论捧逗。

    活使得挺规矩，小岳的演出也十分有灵气，几句词就把场子给炸开了。

    在相声的行话里大角上的场次叫刀口。

    这场之前的一场叫刀前，这之后的一场叫刀后。

    都不好接，关键观众的注意力是有实现的，笑过一场后就提不起精神来了。

    他们也知道单凭自己俩人也饶不回来场子，于是迅速入活，直接开始呛了起来。

    “你们逗哏的就这么欺负人？”大胖子孙岳一脸无奈。

    小岳贱兮兮道：“诶对了，就这么欺负人。”

    “还有人管没人管了！”

    孙岳见他那股无赖劲，扯着嗓子冲后台喊了一句。

    一个藏獒一般的身影噌噌噌就冲上了台，手中还提拉着一根麦克风架。

    “哦——”

    全场立刻火热起来，相声皇后于千亮相了！

    “谁欺负捧哏的了？”

    小岳一掐腰，“我欺负的，怎么得了？”

    “爷们，你还真硬气，看着这个了么？”他挥舞着手中的麦克风架。

    “捧哏的打人了啊！救命啊。”

    众人全都深吸一口气，果然，从幕后又走出一道身影。

    有缸高没缸粗，走起路来虎虎生风。

    手中也拿着一个麦克风架子，不过是横提起来的，要是竖着拿他怕戳到地上。

    “郭老师！”

    小黑胖子笑吟吟的走上舞台。

    “谁欺负我们逗哏的了？”

    “哗——”

    全场的气氛都被调动了起来。

    小岳和孙岳的功底已经属实算是不错，尤其是小岳，就连观众们都能看得出来，从第一场到现在，他的功底和风格已经日趋完整。

    但是于千和郭德刚往他俩身边一站，那差距瞬间就被比出来了。

    虽然仍旧是小岳和孙岳的主场，他俩词更多，可是老哥俩舌灿莲花句句都是包袱。

    台下笑的前仰后合，台上接的满头大汗。

    “好好好。”

    陈沛嗣看着走下主舞台的四个人，脸上笑容也是溢于言表。

    “陈老师。”几个人都上前打了招呼。

    “我平常也听你们的相声，说的真不错。”

    “您捧。”

    “观众对你们的认识比较多，你们拉拉票吧...”

    “这次来主要是让小岳有一个展示的机会......”

    台上郭德刚说的畅快，台下人也有了动作。

    几个人悄悄聚在一起，挡住了摄影机的镜头。

    围在中间的一人悄悄在包裹里翻了翻，竟然掏出来一个手机。

    这样的综艺都是禁止携带手机入场的，可是有着众人打掩护，他也开始了“地下工作”。

    编辑消息发往场外：想看季云说相声还是唱歌？赶紧给信，这边要投票了！

    