
    大屏幕亮起，瞬间吸引了在场观众的目光。

    节目组将保密工作做的十分不错，所有主演嘉宾在进入后台时都被包裹的严严实实。

    虽说有众多猜想，有些人甚至通过路透照片的背影就分辨出个七七八八。

    不过直到最后一刻，他们心中还是抱着丝丝期待。

    八块大屏幕全都一片漆黑，让人看不到房间内的景象。

    半晌第一块亮起，一群人影展露在众人的面前。

    “是黄博！乔山请到了黄博。”

    大屏幕中的黄博冲着镜头打了个招呼，瞬间引起一大批欢呼之声。

    “声音真大啊。”

    季云露出轻笑之声，现场的观众十分热情，隔着老远，他都听到了场中的欢呼声。

    “老板，你别激动。”

    沈藤全身上下不由自主的打着摆子，显然此时的他才是最为激动的那一个。

    相比较来说，马莉还算镇静，只是双手支着下巴，看着季云的侧脸，双目都有些发直。

    场馆中，第二块大屏幕也亮了起来。

    “九恐请到了任闲奇！”

    “卧槽！这也太帅了吧！”

    然而，惊喜却远不止此。

    第三块屏幕亮起，镜头中出现四张胖脸。

    小岳，孙岳，于千和郭德刚。

    “老郭！”

    “季云的正牌师傅。”

    季云看着房间中电视上的画面，也有些诧异。

    老郭是真真的认可了小岳的发挥。

    此时的小岳脸上洋溢着幸福的笑容，一张胖脸憨态可掬。

    “沈贺，春晚上不差钱里的那个服务员沈贺！”

    “小胖妞请到了冯肱老师？我想死你了！”

    ......

    “神仙打架，这邀请到的都是什么阵容啊！”

    “太帅了，我现在越来越期待最后一个压轴的是谁了。”

    屏幕逐渐亮起，镜头中房间透亮。

    几人正围坐在沙发之上，额头上全都沁着汗水，应该是刚刚排练完毕。

    围在中心的人率先朝镜头打了个招呼。

    “季云！”

    “季云！”

    欢呼声仿佛成了一个号子，瞬间响彻整个录像厅中。

    后台之中，郭德刚放下茶杯，感觉自己的脚底都在震动着，“好家伙，人气是高啊。”

    于千呵呵一笑，眼看小岳有些紧张的搓了搓手，他调侃道：“同门师兄弟竞争，你能不能加把劲呀。”

    “能！”

    小岳狠狠点点头。

    陈沛嗣等着台下的欢呼声减弱，重新组织起话语权。

    他这些年都忙着躬耕土地投身话剧去了，对于娱乐圈确实没有世纪之交那几年关注。

    他听说了无数次人褒奖季云，但是今天着实是感受到了季云的人气之高。

    “既然大家这么期待，那我们废话也不多说，请大家看好手中的计票器。”

    陈沛嗣说完，众人都将遥控器似的计票器举过头顶，宛若一根根荧光棒。

    “这一场是不计分的表演，纯粹是让大家笑起来。”

    作为主持人，他也很喜欢这种方式，也是在他的要求之下，这一场才不会让人气影响了比赛的成绩。

    若是处处透露着功利，那么就丢掉了欣赏喜剧的轻松之心。

    这是他对于喜剧的态度：“但是得票最高的和最低的一组会获得奖励和惩罚，获得得分最高的一组可以在总决赛中挑选出场的场次，获得得分最低的一组需要进行一段才艺展示来弥补。”

    “哦——”

    这话一撂下，在场的观众们都明白了什么意思，全都凑在一起交头接耳起来。

    “姐妹们，别给季云投票，让他当倒数第一！”

    “知道了，非让他表演个节目再说。”

    “我要看脱衣舞！”

    ...

    这舞台离观众们也就三五步，陈沛嗣哪能听不到台下观众议论的内容，无奈的苦笑一声，“好吧，大家用掌声欢迎一下第一组竞演团队，开心麻花团队！”

    “好！！！”

    沈藤深吸一口气，手中提着果篮走上舞台。

    脸上依旧是那副标志性的贱贱的笑容：“跟大家说个事啊，老板最近抽风了，你说我干的服务员干的好好的，非要把我提拔成大堂经理了，嘿嘿嘿嘿。”

    沈藤是真的很有表演天赋，仅仅一个照面就跟观众们拉近了关系。

    “一不留神我就走上仕途了，高兴！媳妇也高兴，新手机，新衣服，还让我给老板送去个果篮，你说她怎么这么懂事呢。你们羡慕嫉妒恨我不？我咋那么恨人呢，我都恨我自己。”

    “吁——”

    饰演郝健媳妇的演员走上舞台，“我不太放心你过来看看，水果都拿上了哈？”

    “诶妈，这心让你操的。”

    “那给你老板送过去吧，但是有一条，不许挂掉电话。”

    “为啥啊？”

    “我就纳闷了，你那个离了婚的女老板，为啥要提拔你当大堂经理呢？”

    郝健顿时明白了过来，“哦，你这是怀疑我啊！”

    “我不怀疑你。”

    “那就好。”

    “我是怀疑你俩！”

    台上的节奏不错，让候场的季云和马莉两个人都松了一口气。

    沈藤没掉链子，一句台词都没有错，临阵磨枪还是有用的。

    “云哥哥，我要上场了，你鼓励鼓励我呗。”

    马莉的话至少是个加号，甜甜的语气让季云起了一身的鸡皮疙瘩。

    “加油。”

    “好嘞！”一瞬间从女娇娃的声线变为男儿郎，马莉昂首阔步的走到幕布之后，回身的瞬间还抛了个媚眼。

    咦。

    马莉长得挺好看的，但是无奈喜剧届容不下美女。

    要是想火，她就只能继续大大咧咧下去了。

    台上两人已经开始的交锋，在一通电话之中，所有含糊不清的对话都暧昧许多。

    马莉饰演的女上司想让沈藤赶快走，沈藤饰演的郝健想让马莉赶快解释清楚。

    一番争执不下，季云已经走上了舞台。

    “哦————”

    全场的欢呼声更加剧烈，一见季云上场，那掌声简直要掀翻棚顶。

    虽然隔着一道门，但是看到观众们的反应，两人也知道了季云已经上场。

    “叩叩叩。”

    敲响房门。

    马莉顿时浑身一哆嗦，“完了完了完了！这下逮现形了，郝健你快点躲起来！”

    “我问心无愧我为什么要躲起来。”

    匆忙之间，一只鞋被丢出窗外。

    “你躲窗帘后面。”

    重新整理仪容，马莉打开房门。

    正式上场，观众们再次贡献了热烈的掌声。

    大家都翘首以盼季云开口念出台词。

    没成想他却好像化为一道清风，ri~的一声窜进房门，一脸犹豫，拥抱着角落中的冰箱。

    “都换了啊？”

    声线颤抖，顿时引得台下观众笑声一片。

    