
    琅琊榜正在屠榜。

    花千骨剧本也已经定稿，整个工作室一片欣欣向荣。

    “如果再没有你这种吃干饭的就更好了。”

    可以看得出来，乔山现在是真的挺忙的。

    欢乐喜剧人每周一期的播放模式着实有些磨人，在爽了前三周之后，乔山整个团队的脑浆子就变成了浆糊，对于名次的担忧和对笑果的把控都让他们举步维艰。

    乔山这头发被盘的都快出油了，愣是没什么时间打理。

    “你去洗洗头吧，节目组不还得采访幕后么。”

    乔山摇了摇头，“老板，我没时间了。”

    “你时间还很充裕，明年才是真的没时间了。”季云点燃一根烟，“你现在最好先合计合计明年的一千场走穴商演都去哪些地方。”

    “老板，你对我这么没信心么？”

    “呵呵。”

    季云嘲笑一声。

    “老板，求你件事呗。”

    “说。”

    每次他献殷勤都是有求于人，平时干什么去了。

    “我这周有点忙，我那档综艺你能不能代班一下？”

    “那你鸽了不就行了？”

    “托更可是大罪，影响观众给我投票的！”

    季云无奈的叹了口气，看了一眼日程安排，“什么时候？”

    “明天晚上。”

    “采访谁？”

    “黄雷老师。”

    “额...”

    ......

    “来了。”

    打开们，迎面的是孙丽的笑脸。

    往里一迈，则是黄老狐狸那张拽的二五八万的冷脸。

    “小云来了，快进来。”

    “谢谢师姐。”

    黄老狐狸的脸更加难堪，“称呼还这么没大没小的。”

    虽说在电视节目上黄雷总是一副轻松的模样，可是私下里他总是板着个脸。

    尤其是对方是自己的弟子时，总是要摆出一副为人师表的模样。

    “小云好不容易来一趟，你就不能高兴点么？”

    季云呵呵一笑：“多多呢？”

    “她睡觉呢，你们先坐下，我给你们做饭。”

    换上拖鞋，季云坐到黄雷对面。

    端起茶水，黄雷又白了一眼季云，“你闲的？”

    “闲的呗。”

    “都二十六七了，性子还那么轻佻。”

    季云嘟囔了一句，“什么老师教出来什么样的学生呗。”

    “我抽你信不！”

    “我跑你信不？”

    俩人就跟冤家似的，一见面就要开掐。

    孙丽赶紧过来打圆场，“你们俩别一见面就仇人的模样行不行。”

    “我这是为了他好。”

    黄雷看着季云，将眼底的欣喜埋下，板着脸道：“你最近演技磨练的怎么样了？”

    “还成，拿了一个不大不小的影帝。”

    嘿嘿，他没拿过影帝，季云这么一想，全身的毛孔好像都舒张开了。

    “嗯。”

    黄雷出乎意料的没有生气，只是评价了一句再接再厉，让季云好生无趣。

    “叩叩叩！”

    房间的门推开，多多揉着眼睛走出了门，糯糯道：“你们在吵什么呀。”

    “哟！大宝贝，让哥哥抱抱。”

    “哈哈。”

    抱着她转了一个圈，小姑娘发出银铃般的笑声。

    “这么喜欢自己不生一个。”

    “先吃饭吧。”

    四人上桌，摄影机也架设完毕。

    “师姐，多多能入镜么？”

    明星的孩子一般都被保护起来，过早的进入镜头会让她们遭受多余的麻烦。

    “没事。”黄雷点了点筷子，“这么大小姑娘一天一个样，谁能认出来。”

    “那行。”季云点点头，示意摄像机开机。

    “你们这节目都聊什么啊？”

    季云直接开吃，要不是黄雷提醒了一句，他都有点忘了此行的目的。

    “就是随便聊聊，唠家常就行，越随意越好。”

    “哦。”

    黄雷看着那几个摄像机，露出若有所思的神色。

    “你们这个节目的风格还不错，现在市面上一堆快节奏的竞演节目，你们能想着把节奏放下来着实是另辟蹊径。”

    季云嘿嘿一笑，“我脑子灵活。”

    “切。”黄雷有些不满，自己这弟子说一句就开飘，“刚才没说完呢，演技到哪一步了？”

    “到瓶颈了。”

    说的挺谦虚，但是语气中却是满满的自信。

    “差不多是您演容耀辉的那个层次。”

    “呵，你镜头学的怎么样？”

    季云一愣，他这段时间已经第二次被人cue到镜头这事上了。

    不过也能看出来一个趋向，当导演的演员总会意识到镜头的重要性。

    照这么来说，一部分演员转行去当导演也不完全是为了搅浑水，确实是想要让自己的演技更进一步。

    “还成。”

    “人家程道明先生能隔着河对岸用250焦距的摄像头保证不出画不虚焦，还能把景物容纳进去，有意识的找黄金分割点，他都不敢说自己还成，你敢说？”

    黄雷就是存心的打击人，虽然程道明没有当过导演，但是他无疑是演艺圈最专业的那波人。

    季云在台上讲相声的时候说过一个段子，十步开外放一枚老钱，弯弓搭箭让箭身穿过老钱中间的孔，还能在力竭的时候搭上去。

    程道明的这个操作难度就相当于再把老钱中间的小孔缩小一半。

    拍这段戏时，矮大紧的摄像机是架在桥上俯拍的，程道明从河里游到岸边，就这么一个长镜头不NG就能刷掉百分之八十的演员了，更别说还是250的焦距，只要动错一步就虚焦。

    “跟程道明老师比我肯定不成，他也是我偶像啊。”

    黄雷眯着眼睛，“你怎么那么多偶像呢。”

    “嘿嘿，三人行必有我师，就咱们四个人坐在一起，我就有两个老师呀。”

    “哼！”黄雷傲娇的哼了一声。

    “多多和师姐呀。”

    “哈哈。”孙丽捂嘴轻笑，看他俩打嘴仗是真的太有趣了。

    多多不知道妈妈为什么笑，也跟着笑了起来。

    黄雷摇摇头，自己能褒奖一句季云挺难的，他能夸自己一句也是难如登天。

    想要伸手打，突然意识到自己是在摄像机之下。

    心头有些落寞，自己这个弟子已经是两度票房纪录的缔造人了，不再是那个惹祸后让自己擦屁股的猴子了。

    不过回想起现在是在录节目，他突然想到了节目效果这个词。

    有话题才能有点击率的道理他还是懂的。

    “作为你的老师，我得问你个问题。”

    看着季云的笑脸，他强行忍住上去一拳的想法。

    “您说。”

    “你两个偶像，包国安和程道明哪个演技好？”

    季云看着对方由守转攻，心下把这期节目的标题都想好了。

    不是冤家不聚头。

    