
    “不错，看着就有点呆。”

    孔生看着面前的张一星，冲着季云低声说了一句。

    张一星有些局促，面前这俩人一个是导演中的佼佼者，另一个则是火遍大江南北的名演员。

    自己也就05年的时候参加《明星学院》的时候获了个奖，还是个季军。

    这样的成绩也算不错了，但是跟面前这俩人一比，他真就只是个素人。

    当时电话打过来，他还以为对面的人是骗子。

    没成想对方直接发来个视频。

    货真价实的季云，活的！

    张一星现在还有些晕乎乎的，感觉自己像是被从天而降的大礼包给砸中了。

    他知道季云公司招演员的事，可是他自忖演技不行，也没敢去试镜。

    结果对方直接绕过这个步骤，和他面对面沟通起来。

    还邀请他出演一个重要角色？

    “您真想让我演戏么？我不是在做梦吧？”

    张一星还是有点没反应过来，这天上掉馅饼的好事怎么落到我头上的？

    “是。”季云点点头，“我们接下来这部剧需要一个有少年感的演员。”

    “我想和我家里人商量一下。”

    旁边的张一星妈妈直接点头，“我们答应了。”

    “啊？”张一星一愣，“可是我想参加SM选拔。”

    “SM还要选拔？”孔生皱着眉头，低声嘀咕了一句：“现在的小年轻路子都这么野了。”

    “咳咳。”季云咳嗽了一声，“SM是棒子那边的一个经纪公司，培养男团女团练习生的。”

    “那更不怎么样。”

    季云白了他一眼，示意这个老不羞少说话，“SM选拔什么时候开始？”

    “今年八月份。”

    孔生点点头，“八月份是吧，时间还来得及，你先拍完然后再进行选拔，这段经历也能当你背书，给你酌情加点分数。”

    张一星看了一眼母亲，点了点头。

    ......

    琅琊榜剧本前前后后修改就用了四个月，在坚实波云诡谲的官场斗争之上，更着重笔墨渲染了历经世事变故、阴谋算计却仍旧长存的难得情谊。

    琅琊榜的作者是个女作家，在描写权谋斗争的时候透露着细腻，但是在恢弘一面上却需要继续补全。

    这也是编剧团队这四个月的忙点所在。

    选景用了一个月，选角又用了一个多月，至此，从立项伊始，这部剧已经忙叨了半年多了。

    现在公司是真的拖不起了，也来不及检验张一星的成色，托着大包小裹一行人就赶到了象山。

    在03年的时候，张大胡子为了拍摄神雕，在这里建了一座神雕城。

    对于这里，季云是不能再熟悉了。

    故地重游，回想起的不是这里的风土人情，而是这里良莠不齐的群演质量。

    象山作为国内第二大影视基地，不光没出过什么名人，就连资源也乏善可陈。

    尤其是现在的时间线还比较靠前，象山跟横店一比，比象牙山的距离都远。

    遥想拍摄神雕的时候，几个群演就趁机揩油刘一茜。

    要是真找到了那几个货，以张大胡子的脾气，估计能把他们手剁下来。

    这次来，一定要招一批质量高一点群演了。

    “宏雷哥，你来的挺早啊。”

    季云抬眼一打，就看到了一辆保姆车正横在通往拍摄地的小路中间。

    保姆车的门大开着，戴着一副墨镜的孙宏雷正百无聊赖的摆弄着手机。

    “来了，早来早利索。”

    孙红雷看着手表，“我请了几天假，那边还有戏拍着呢，这轧戏的事你可不能给我抖落出去。”

    “明白。”季云点点头。

    僧多粥少，多拿下一个角色就多一分机会。

    他现在还没功成名就呢，可得多接几部戏。

    再者说了，他这次来也就是客串一下，要是顺利的话，没两天就能杀青了。

    “你那头拍的是哪部戏啊？”

    “三枪拍案惊奇。”孙宏雷的表情有点纠结。

    “国师的片子，先恭喜你了，到时候上映了送我几张票吧。”

    季云强忍着笑容。

    这年头的流量变现还有点良心。

    后来是人火了直接直播带货，现在是人火了直接拍电影。

    结果都一样。

    “恭喜什么呀。”孙宏雷翻了个白眼，“这电影票你别想了，回去多看看我演的那部潜伏吧。”

    “看着呢，没有万老板演得好。”

    孙宏雷哈哈一笑，“瞎说什么实话呢。”

    在一部剧中有变化的角色无疑才是最讨喜的。

    比如一个反面角色被洗白，或者是一个莽撞的少年变得成熟。

    这种转变能给予观众一种陪伴的感觉，像是和剧中的角色一同成长。

    万倩饰演的女主角就是这样，从一开始什么也不懂的乡野泼妇，逐步转变成一个稳重成熟的角色。再加上她姣好的外形，一经播出顿时收获了无数粉丝。

    “我媳妇呢？”

    孙宏雷四处寻摸寻摸，想要找到万倩的身影和她叙叙旧。

    “你媳妇不知道还在哪个学校上学呢。”

    孙宏雷一愣，顿时明白了季云实在调侃他光棍一条。

    “不说那些了，你们公司有没有什么电影的计划？适合我的角色介绍一下呗？”

    在潜伏获得成功之后，孙宏雷对于大荧幕的渴求与日倍增。

    早几年之前，他的这股心情就已经蓬勃而出。

    在接到疯狂的石头剧本时，他宁可不要片酬也要出演。

    季云公司出的两部电影都比较成功，他便也想着能不能要两个角色，帮自己开拓一下市场。

    他这么早来，一方面是被三枪伤了心，想换个环境清醒一下，另一方面也是能拎出时间和季云沟通沟通。

    “现在没有，看你表现。”

    孙宏雷皱了皱眉头，“什么表现？”

    季云伸手一指拖着行李箱一步一探的张一星，“看着那个小伙子了么？你给他调教好。”

    “我就待两天！”

    “我相信你，老话说了么，真传一句话，假传万卷书，你这么优秀的演员两天还调教不好一个新人？”

    “这话说的是。”

    好话一捧，孙宏雷顿时飘飘然起来，“不过我看这小伙子有点呆啊。”

    “呆点多好，不会质疑，听着你的意思就行了。”

    “嗯。”孙宏雷深吸一口气，重重的点了点头，“你可得关照关照哥哥，要是再接这些本子，我可真要变成票房毒药了。”

    “幸好...”孙宏雷脸上又挂上喜色，“幸好我接了一个新本子，叫战国，我觉着这部戏不错，应该能火。”

    季云叹了口气，“宏雷哥，我奉劝你一句，离风景远一点。”

    孙宏雷一愣，“什么景？”

    “背景的景。”

    