
    逃课虽然可耻，但是有用。

    胡哥虽然“高烧”的温度只有37度7，但是不时的咳嗽两声，倒真有点感冒的意思了。

    躺在床上优哉游哉，任由所有误解都由季云来承担。

    “呀，能站起来啊？”

    季云回身一看，剧组的“病号”裹着一身羊裘，挪动着小碎步来到了片场。

    “小胡都病成这样了，你还在这说风凉话。”

    自打胡哥犯病，季云都成了整个剧组的众矢之的。

    谁要是不谴责他两句，仿佛都对不起心中的正义。

    “嘿嘿。”胡哥一脸谄媚，“姐夫，我来看看你怎么演的。”

    季云白了他一眼，“你今天能不能演？”

    “能演能演，小病，不碍事的。”

    “那就赶紧去化妆。”

    “好嘞！”

    ......

    琅琊榜剧组的服化道十分考究，除了右衽这个基础知识之外，每个人的服装布料上都有暗纹。

    而且男子衣服的色彩按照地位越来越深。

    就拿季云这一身来说吧，深红色的配色加上四爪金龙的暗纹，看起来就十分霸气。

    让素色简朴风格的胡哥羡慕了许久。

    “导演，我准备好了，演哪一段？”

    孔生翻了翻本子，“刚入宫那一段，见皇祖奶奶的。”

    “好嘞。”

    胡哥面露喜色，终于不用跟那些老戏骨对戏了。

    看着他那喜悦的面容，季云哪还不知道他心里是怎么想的。

    可是他这回注定是要失望了，剧组中的老戏骨可不只是明面上的那几位。

    刘玉之，太皇太后的饰演者。

    国宝级演员，老太太专业户，从业45年。如果包国安那些老戏骨能让他明白什么叫人外有人，那刘玉之就能教给你什么叫人外有外星人。

    刘玉之面相富态，很适合表演这些皇族的长辈。

    她只是静静的坐在那，不需要多余的动作，就已经将这个角色诠释的淋漓尽致。

    蒋鑫捶着她的腿，“太皇太后，您喜欢的孩子们，都进宫来给您请安了。”

    “都是好孩子，快叫他们进来吧。”

    大门打开，胡哥伴着张绎走了进来。

    “太奶奶。”

    张绎鞠了一躬，率先领略老人家的演技。

    “皇祖母，这是我的孩子景睿，就是在睿山上生的那个景睿。”

    “哦。”刘玉之点点头，“是小睿啊。”

    太皇太后年事已高，神智有点不太清醒，但是她却完全没有表现出老眼昏花的昏聩之感。

    而是面带慈祥，犹如一个老小孩一般。

    “你成亲了么？”

    这一段的台词设计很生活化，毕竟不管是哪朝那代，传宗接代总是这个年岁的人所关心的问题。

    私下人一阵窃笑。

    张绎尴尬道：“还没有。”

    “要抓紧呐。”

    话还没说完，言豫津蹦蹦跳跳的凑了上来，“太奶奶，您还认得我么？”

    “是。”张绎鞠躬后退，趁着言豫津上来接招的空档，退回了原处。

    在摄像机捕捉不到的角度，张绎拽了拽胡哥的衣袖。

    胡哥诧异的抬起头，只听耳边轻声传来一句，“你小心一点。”

    “嗯？”

    就一个照面，两句台词，还让我小心？

    胡哥还没反应过来，刘玉之饰演的太皇太后就已经在朝他招着手。

    “那你呢？你是谁家的啊？”

    胡哥跪在地上，“草民苏哲。”

    “来，到我这来，来，到太奶奶这来。”

    见胡哥站在原地不动，她又催促一句，“来啊。”

    胡哥此时心中已经开始打起鼓来，他挠破脑门也想不明白，面前这位老前辈的声线是怎么颤抖成这个样子还没失真的。

    刘玉之望着胡哥，简直给他表演了一波魔术。

    仅仅一个眼神，他就感受到了怀念、慈爱、心疼、宠爱...

    并不是轮番呈现，而是将这集中情绪完美的糅合在一起。

    仅仅是一个照面，胡哥的鼻子就有些发酸。

    他知道这一幕中自己要呈现出什么样的效果，面前这人是自己的亲太奶奶，但是苦于身份不能袒露，那种心中的憋屈之感要完美的呈现出来。

    他想着的是一遍遍尝试，总能进入角色。

    可是此时眼神一交汇，自己仿佛真的看到了自己至亲的长辈。

    慈祥之色一般无二。

    “小殊，你瘦了啊。”

    疼爱之色更浓，含笑的脸登时收敛起来，仿佛回忆起什么，她的双目之中露出些许晶莹之色。

    “卡！”

    “唉——”

    全场都发出一声叹息，众人都沉浸在刘玉之的表演之中。

    都仿佛身临其境一般，面对这样的长辈，她只要轻轻说出一句话，就像是一道清泉在心尖上流淌着。

    孔生这一声喊停，确实有点太煞风景了。

    孔生也有点可惜，他当然能看出来刘玉之的表演完美无缺。

    但是没办法，胡哥拉胯了。

    举起大喇叭，“胡哥，你别哭出来，化妆师，给他补一下妆容。”

    众人这才发现，胡哥的眼泪已经流淌了出来。

    刚刚的表演中他们的视线全都在刘玉之的身上，浑然没发现胡哥已经泪流满面。

    擦拭起脸上的泪水，胡哥抱歉道：“对不起导演。”

    季云在一旁幸灾乐祸，刚刚说演这一段的时候他还松了一口气的模样。

    这回好了，一句台词就是45年的功力，你挡得住么？

    甭说面对面的演了，在成片中看到这一幕的观众都鼻头发酸。

    重新上妆完毕，胡哥已经收敛好了情绪，又鞠了个躬，“好，再来！”

    ...

    入戏是好事，甭管是自主入戏还是被人硬拖进去，反正接下来的一遍胡哥找准了自己的角色，表现的可圈可点。

    那种硬憋着眼泪的感觉很符合现在的氛围。

    直到孔生喊卡，他的眼泪才止不住的往下流。

    他这一哭，顿时激发了蒋鑫和刘韬的母性，一个个上前去安慰他。

    “呵呵，小哭包。”

    季云还在一旁说着风凉话。

    “你有没有心，胡哥都演成这样了，你连一句夸奖都没有？”

    眼看着众人咬牙切齿的模样，季云连忙投降，“好好好，他演得好。”

    转身望向刘玉之，“刘老师，辛苦您百忙之中来客串这个角色。”

    “不辛苦。”

    刘玉之慈祥一笑，“这个小演员演的确实挺好的。”

    季云点了点头，胡哥算是开了窍了。

    “那庆祝一下胡哥同学七窍开了六窍，我请大家吃饭去吧。”

    胡哥一吸鼻子，“我要吃火锅。”

    