
    “老公这套是谁的呀？”

    “赛文。”

    “哦。”万倩若有所知的点点头，假领子上满是坑的就是赛文。

    “那这套呢？”

    “这套是爱迪奥特曼。”一边介绍着，季云还唱了起来：“裤子脱了吗，艾迪。”

    “哦，爱迪是女的啊？”

    季云一愣，“男的啊？他这么霸气你怎么看出来他是女的？”

    霸气？

    万倩挠了挠后脑勺，头上长犄角，眼睛放光明，她怎么也没看出来这套皮衣哪里透出来的气质包含霸气这个属性。

    “她不是穿的泳装泳裤么？”

    季云打眼一看，说的还真挺形象。

    “额...他是异装癖。”

    “这套好帅呀！”

    万倩又拿出一套，红蓝紫三色，和之前两个比起来配色上就赢了不少。

    “这个是迪迦。”

    “还有一套双马尾的。”万倩又拎起来一套。

    皮衣自带双马尾，确实有点不太合理。

    “看着还挺萌的。”

    “这是奥特之母。”

    “听起来是个女性奥特曼，那我就穿这套了。”万倩喜滋滋的将其包了起来。“对了，还有一个问题。”

    “你问呗。”

    万倩一边抱着衣服，一边问道：“阿斯特拉要管泰罗奥特曼叫什么？”

    季云一愣，没想到她竟然问出了这么有深度的问题。

    这是上次年会中万倩没有答出来的那道题。

    年会都过去这么久了，她还能清晰的记着这个问题，还能清晰的记着这两个奥特曼的名字。

    一来说明她真的挺无聊的，二来证明她也有成为光的潜质。

    “阿斯特拉管泰罗叫什么？肯定叫泰罗啊，他又没有别的名字，我当时不都说了么，答案就在题面里。”

    “啊...你...这！”

    “怎么了？”季云无辜的问道：“有什么问题么？”

    “没问题！”

    万倩翻了个白眼，转身走进试衣间换衣服起了。

    “莫名其妙。”

    季云无趣的坐在椅子上，嘴里还在哼唧着空耳版歌词：“泰罗，有大妈那大six，噔噔噔噔——噔~”

    “哟，这么开心啊。”

    黄博一屁股坐到季云身边。

    “来了。”

    “来了呗。”黄博揉了揉眼屎，“这段时间净睡好觉了，今天大早上就让他给拽过来了。”

    “拍戏了赶紧调整调整吧。”

    “我上了岁数了，不是那时候在台上蹦蹦跳跳的年纪了。”

    黄博说的有点唏嘘，脸上还带着些许怀念，猛地一句话抛出来：“你怀不怀念咱们唱歌的那时候？”

    “不怀念。”

    季云干脆利落的摇摇头。

    废话，我因为这个败笔挨了多少骂。

    “有时候怀念一下过去不是坏事。”

    “有事说事，别鼓捣那些煽情的。”季云白了他一眼，就知道他无事不登三宝殿。

    黄博叹了口气，“那我就明说了，咱们少一首主题曲。”

    “现在想起来了？早干嘛去了？”

    一旁窥探偷摸窥探的宁皓心焦不已，听着黄博的煽情攻势不太顺利，虎虎生风的就坐到两人中间。“你说那些弯弯绕有什么用？”

    一把搂住季云的肩膀：“写歌这事对于别人可能有些难度，但是你出马不还是手到擒来啊，大笔咔咔一甩一首歌就下来了，这样，我给你个宽松点的时间，六分钟，你给我整首歌出来。”

    “你信不信你给我三分钟我就能把你屎打出来？”

    “那你还有三分钟。”

    宁皓往椅子上一瘫，直接摆出一副无赖劲，“来吧，别怜惜我！”

    “你不要脸的模样还真是游刃有余。”

    “我这人不经夸，但是经打，你打我一顿说不定就能激发出创作欲望来了，来啊，打我啊！”

    季云无奈摇摇头：“打你我嫌手疼，歌我买好了。”

    “嗯？”宁皓瞬间一个鲤鱼打挺坐直身子，“你说什么？”

    “我买了一首歌，名字叫《去大理》。”

    “跟谁买的呀？”

    “郝运，一个独立音乐人，歌挺不错的，题材也挺合适。”

    “我就说相信你没错！当时黄博催我找歌我直接就给按下来了，有你在咱们就不愁主题曲的事！”

    黄博嫌弃道：“事后诸葛亮。”

    “行了，还有一个问题，你会演渣男么？”

    “额，这倒是不太会。”

    前世受形象所累，渣男着实不太适合他。

    他那模样演渣男，别说观众不信了，他自己演着都出戏。

    对戏的女的满脸都是嫌弃之色。

    现在翻身农奴把歌唱了，也没演过渣男类型的反派，算得上是自己演艺事业上的一个空白。

    唉，毕竟我洁身自好，是绽放在娱乐圈这个大染缸之中的一朵小白莲。

    渣男实在不适合我，找不到共通点呀！

    眼看这季云脸上洋溢着些许得意，黄博就有些气不打一处来。

    季云是有渣男的资本，不干渣男的事。

    别人是想干渣男的事，没有渣男的资本。

    “你们看我是不是很来气？”

    宁皓拧着脸，强行露出一丝笑容，“不来气。”

    “别，你们要生气可以说出来，我又不会扣你们工资。”

    一听不扣工资，俩人顿时开骂。

    “你特么搁这装你大爷呢！”

    黄博掐着腰，“可气死我了。”

    “嘿嘿。”这骂声是认可呀。

    “这点你可照徐铮差远了，他演渣男信手拈来。”

    “毕竟生活经验在那呢。”宁皓沉吟半晌，“渣男吧，简单来说就是有一双发现美的眼睛。”

    季云若有所思的点了点头，看着宁皓的棋盘脸，再看看黄博的土豆脸。

    缓缓摇摇头，“对不起，我看到你俩就有点力不从心。”

    但是也有招，他虽然没吃过猪肉，但是好歹见过猪跑。

    没当过海王，至少吃过海鲜。

    演渣男他没有什么经验，学还不会么？

    徐铮那个中年大叔的油腻风格他玩不转，但是也有别的例子等着他学。

    比如郑凯。

    虽然演技不咋地，但是渣男演的炉火纯青的典范。

    这也算得上是本色出演了吧。

    再加上黄大暗那股自觉不错的劲头，一个崭新的渣男不就诞生了么？

    “你先摸索摸索吧，让那个歌手把demo发过来，我们听听合不合适。”

    宁皓站起身，“对了，这场戏里面你开车的镜头比较多，最好多买两罐红牛，别拍个戏还赚一份保险。”

    “你嘴里是真吐不出象牙来。”

    