
    后来侠隐改编成了邪不压正，并没有达到预期，亏了上亿。

    观众大失所望，额，其实他们也没有理由失望。

    因为亏本才是江大导的常态。

    让子弹飞才是他影史上的例外。

    那么这部电影为什么意料之中的失败了呢？

    因为鱼说话演技不行...

    退一步来讲，他的台词功底和表演功底配不上他的身材和颜值。

    算了，再退一步吧，他的演技被江文、廖梵、许卿、周昀、亨德勒医生、根本一郎...碾压成了渣...

    季云挺喜欢这个演员的，可以说十分喜欢了。

    毕竟他，我，你，季云，撑起了颜值圈的半边天么...

    但是论起演技，就要抛开这种加分项，你身上疙瘩肉再多也不成。

    有句老话叫玉奶奶骂王奶奶——你还差一点。

    他是汪麻子牵着一条斑点狗，狗嘴里还有半颗切开的火龙果，差了不止一点。

    随便挑出一段来讲，开场的时候出现了两段对手戏。

    第一段是主角和他的美国爸爸对话，然后接踵而至的就是江文和廖梵两个影帝的对峙。

    同样的对话戏，横向对比，这演技压根就没有一点可比性。

    别说台词添彩，就连神态和表情都没有半分的可比性。

    很多网民说，江文是真的为了一盘醋来包了一顿饺子。

    借此来讽刺江文埋得东西太多，导致“醋”太多而淡化了主线剧情。

    但是让子弹飞他埋得更多啊，怎么没见观众跳起脚来讽刺他呢。

    按理说他掌握了票房成功的法门，怎么还会逆着市场来？

    究其原因，还是主角跟所有人对戏都在被压制着。

    江文，许卿、周昀、廖凡甚至还得算上两个老外。

    真就应了那句话，雪崩来时没有一片雪花是无辜的。

    所有主线都是围绕着这个主角，他一艘要是一垮，故事能立起来就怪了。

    后世的营销号和公众媒体上盘点了一堆邪不压正的名场面，除了讽刺老蒋写日记那几段之外，就连蓝青峰女管家的一句“你知道他是谁么”都火了一茬，鱼说话的镜头硬是没揽进去一个。

    也不能说完全没有，那有点太武断，他至少还贡献了光屁股在屋顶上跑酷的镜头。

    偶像派不丢人，至少比小鲜肉强多了。

    但是说话的腔调都改不过来，可真难往实力派的路子上走。

    有点可惜的是，除了鱼说话，真难有人能接下这个角色。

    有功夫底子，颜值要好，演技要说得过去，任劳任怨还能抗票房的。

    非季云莫属，也别怪江文殷切。

    老季头是真的举贤不避亲。

    “你是我亲儿子，但是他也是你亲叔叔啊。”

    季云无奈的抬了抬眼皮，“咱家还有什么亲戚你早点告诉我不成么？”

    “你爹我要评职称了。”

    “这有什么关系？”

    老季头哼了一声，“这关系可大了。”

    他伸手一指，“各行各业都要向上走，专业能力是一方面，人脉也得发展起来啊。”

    “我人脉还行。”

    “你知道古代为什么都要联姻么？强的时候叫联姻，弱的时候那就是送。”

    季云也知道他是什么意思，干巴巴的一句合作没有叔叔侄子关系近，哪怕是江文那样拜把子跟喝凉水似的性格。

    江文已经走了，被老季头给搪塞过去了。

    老季头演技不错，装醉的本事比季云老丈人可强多了。

    三两杯下肚就硬拽着江文天南地北的侃大山，再不聊一句和电影相关的词。

    “大哥，等下一部电影你可一定得演个角色，不能白瞎了你的天赋。”

    “我有什么天赋，这点能耐全遗传给那个臭小子了。”

    “我也觉得他很有天赋，演侠隐正正好。”

    老季头睁着醉醺醺的眼睛，迷茫道：“什么隐？”

    “侠隐。”

    “侠什么？”

    ......

    父母二人在沙发上看着电视，季云和万倩在厨房里腻歪着。

    两人在家躺了几天，万倩也有点过意不去。

    万母跟她上过好几堂课，去了公公婆婆家要勤快一点。

    所以她心血来潮的想要做一个蛋糕。

    因此她正双手合十面对着烤箱，模样十分的虔诚。

    做蛋糕和拜神应该没什么因果关系，至少季云是这么想的。

    “你在这拜谁呢？”

    “蛋糕之神。”万倩庄严肃穆的说道。

    “蛋糕之神？”

    季云还是第一次听说有这么个神明，“我以为意大利面神就够扯的了。”

    万倩放下双手，一本正经道：“否则过生日的时候那些人双手合十对着蛋糕许愿的时候拜的是谁？关二爷？”

    “有道理。”

    季云也点点头，“所以蛋糕之神是怎么回应你的？”

    他感觉要么是万倩魔怔了，要么是她的脑电波碰受到了微波炉的干扰，反正是有点不着调。

    “额...他今天没上班。”

    “也对，他老人家准备过元旦了。”

    季云无奈摇摇头，心血来潮的结果一般都是惨淡收场。

    “所以做好了是我的功劳，做坏了就赖蛋糕之神，懂了么？”

    “懂了。”

    万老板现在越来越不讲理了，原来只是迫害季云，现在连满天神佛也不放过。

    “跟你商量个事。”

    “说呀。”

    “假如说有一个人拍了一部戏，但是票房口碑都拉胯了。现在时间倒退，拍这部戏的导演来找上了你，你会不会去拍。”

    “会啊。”万倩没有一丝犹豫。“本子好就拍了呗，你这么纠结肯定是其他原因导致的票房口碑惨败吧。”

    季云瞪大了眼睛：“哈？你怎么知道？”

    万倩正过身子，“你哪里我都知道，你说的是侠隐？”

    “你怎么还知道？”

    “你是怕让子弹飞失败了，然后同类题材的侠隐让你主演，你继续失败，观众们会将怒气发到你身上是吧？”

    季云松了一口气，还以为万倩也是穿越者呢。

    “差不多就是这个意思。”

    “想拍就拍呗，这么累干嘛？你自己都说了不要在乎评价。”万倩细心的整理着季云的衣摆，“我相信你是最棒的，只要有你在，什么电影都能拍好。”

    “好。”

    季云大受鼓舞。

    “拍之前先跟我拜一拜蛋糕之神，让他保佑保佑你。”

    