
    小岳是接不下去茬了，以往小园子演出上这类问题也颇多，可是针对性都没有这么强。

    现在的他也就24岁，和季云这个老妖精的阅历显然是没得比。

    见他窘迫，季云也只能张口搭话岔开话题。

    “我这后宫有点多，咱们就说说正宫吧。”

    “对了！”小岳抢在观众之前赶紧递话，伸出一个大拇指，“万倩。”

    “对。”

    季云点点头，台下的时候他还说自己紧张，连说什么段子都没个定数。

    现在上了台眼睛倒是亮了，入活不着急，占便宜的劲是先使出来了。

    这帮说相声的没有一个好人。

    “大家可能都不知道季云是怎么和万倩认识的吧。”

    “您给大家说说。”

    “当初他俩出来约会，季云要带着他媳妇出来听相声。”小岳招牌式贱萌，双手虚握成拳捂嘴惊诧道：“我的天哪，谈恋爱听相声我真是第一次听说。”

    季云老脸一红，遮掩道：“不稀奇。”

    “我没瞎说啊，听相声，俩人，情侣...”

    “行了！”季云一嗓子给他喝住。

    “您跟万倩在一起也挺长时间了吧。”

    季云点点头，“对，挺久的了。”

    “那为什么不结婚呢？”

    季云伸手往台下一指刚才那两个凑热闹的观众：“我们家那两口子不愿意啊。”

    “哈哈哈哈。”

    现场砸挂笑声迭起。

    “您这么说就有点遮着了。”他双手一摊，面向观众道：“大家都知道，哪有饭锅不碰灶台的。”

    “小两口吵架正常。”

    “对了，有一次他俩就吵起来了，吵得还挺猛。”

    “确实，生活里总有些磕磕绊绊。”

    季云暗自叹了口气，这是又准备瞎掰了，希望万老板别被妖魔化的太严重吧。

    “有一次万倩就查看他手机，冷不丁翻到了他的通讯录，上面有个叫39M的。”

    季云皱着眉头，疑惑道：“39M？”

    小岳继续道：“一下万倩火这就上来了，这名肯定是留下来的暗号啊！39M？39岁的妹妹...”

    “都三十九了还是妹妹？”

    “三九二十七岁的妹妹，三月九号生日的妹妹，三月九号认识的妹妹，三九皮炎平的妹妹...”

    “去你的！”

    “生活这事就禁不住想啊，这一想，万老板顿时三尸神暴跳五灵豪气冲，弯腰跨步，嘿！”

    季云一愣，“这是怎么的了？”

    “一把就把马桶给薅起来了。”

    “嚯！”

    “双手抱着这马桶，就向季云冲去，一步，两步，嘿！噌的一声起跳。”

    季云挠了挠头，不解道：“怎么还跑两步呢？”

    小岳一本正经道：“走三步犯规啊。”

    “好家伙，你这打篮球呢？”

    “一记大力暴扣就灌季云脑袋瓜子上去了，打开马桶盖，露出脑袋。”小岳指着面前，“说！39M是谁？”

    一连串的包袱抛出来，一浪高过一浪，让台下的观众笑的前仰后合。

    季云心底都暗暗给他点了个赞。

    “季云更无辜了，说话还冒着水音，我不知道啊。”

    季云嘴唇外翻，嘴里咕着气，“咕噜咕噜咕噜我不知道啊！”

    他这一接茬，不仅台下观众更笑的不能自已，就连身旁的小岳都笑岔了气。

    整个人趴在桌子上，“哈哈哈哈。”

    季云赶紧拉了他一把，“赶紧破案呢，那39M是谁啊？”

    “这时候手机响了，正巧就是那个39M。”

    “赶紧接起来。”

    “季云甩甩脸上的水，摁下免提，对面动静响了：喂，我是你三舅妈。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    等到观众笑的差不多了，季云一脸无辜：“合着这39M是三舅妈？”

    “对啊。”小岳点点头，“39M三舅妈，2961就是二舅姥爷，图省事，最后忘了么。”

    “好家伙，我图省事我家马桶招谁惹谁了。”

    ...

    “这俩人节奏真不错。”

    后台里，老郭笑眯眯的看着意气风发的小岳。

    他真是有种抓到了一块璞玉的感觉，小岳外表虽然有些呆傻，但是上了台之后真的讨喜。

    “季云捧得也不错。”

    于千摇头轻笑，他也认同季云的那个道理：舞台艺术就是表演的艺术。

    你表演功底越好，呈现的笑果就越好。

    就像他模仿水音的那一段，脑海中就自带情节。

    “这回真是呈了大人情了，人是他帮着挖掘出来的，上台还得给小岳捧哏，这以后火了肯定得念着他的好。”

    郭德刚摇头叹息，他对于小岳的付出还没有季云来得多。

    “害，在家吃千万碗饭不及他人一口施舍，小岳这孩子实诚，知道饮水思源。”

    “确实。”

    老郭点点头，视线又重归到舞台之上。

    “给大家唱一段吧。”

    小岳清了清嗓，刚刚表演的一段情绪比较高昂，也不知道能拿出几成的状态。

    “五环！五环！”

    台下欢呼着五环之歌，自从小岳上了这个节目，观众对于这首歌就百听不厌。

    听得他自己都有点烦了。

    唱是肯定能唱，但是他知道台下观众是怎么想的，他们就想听听季云开嗓唱这首歌。

    但是季云什么嗓音条件他明白，五环之歌改编自牡丹之歌，调高，他唱不了。

    “咱来段太平歌词吧。”

    “也行。”季云直接点头，“这个我还能跟着唱唱，你那个五环之歌...”

    “嘿嘿！怎么了？”小岳瞪着眼睛，期待着能迎来季云的一句夸奖。

    “什么玩意！”

    “哈哈哈哈哈。”

    观众也知道这五环之歌牛头不对马嘴，但是架不住趣味性十足朗朗上口啊。

    “行吧行吧，那咱们来唱两句太平歌词，这是我们相声本门的唱，一般人不会。”

    说着，他一脸鄙视的看着季云，显然想要呈现出的意思就是你不会吧？

    “诶诶诶，我会，我在德芸社上台的时候也唱过。”

    “真的吗？”小岳一愣，双眼开始乱飘，显得有些心虚的模样。“这样，咱们唱一个庄公闲游，也叫劝人方，这段子长，一般的相声爱好者他听都没听过。”

    小岳哈哈一笑，笑的毫无头绪，但是恰到好处的戳到了观众的笑点。

    “那庄公闲游...”

    他刚刚唱到一半，季云便直接接上，“出趟城西，瞧见了那他人骑马我就骑着驴。”

    