
    “就剩你了，你有没有什么问题？”

    闫闵是闻栋亲自提拔起来的，对于他，闻栋的态度显得严苛许多。

    面前这些人都是成名的导演，就算是成绩稍差的忻玉坤都签上了周董的线，就他一个人还在原地踏步。

    你得给我长点脸，让我证明一下自己的眼光没有错。

    “没有问题，如果阵容好的话...”

    闻栋直接打断他，“六个人，黄博、沙艺、黄雷、孙宏雷、罗智翔和季云，这个阵容可以么？”

    “可以可以。”

    闫闵喜上眉梢，这阵容自己再不做出点成绩真对不起自己掉的头发了。

    “去年最高的是快乐大本营，收视率平均在百分之二点三，市场份额百分之五点五，这两个数据你都要超过。”

    “好的。”

    闫闵狠狠一点头。

    “那就先到这里吧，大家各回各家。”

    一众胖头鱼站起身，离开了办公室。

    “现在轮到你了。”

    闻栋转过身，面向季云。

    “怎么的？我还得冲业绩呗？”

    “安排一下你的工作时间。”闻栋摊开笔记本，“两部电影，两部电视剧，7首MV加一部综艺。”

    季云才反应过来，这帮孙子又把自己当驴使唤。

    “我今年还准备去度蜜月的呀。”

    “度蜜月这事啥时候都行，钱可不能少赚了。”闻栋苦口婆心道：“我联系一下周董，看看那边歌什么时候出来，你先去拍心花路放吧。”

    “我先去和万老板沟通一下吧。”

    有点要命，季云薅着头发想托辞。

    ......

    “他们非要请你拍电影，我死命拦着都不行。”

    卧室里，季云睁着大眼睛对着万倩说瞎话。

    “一下抛出来两部电影，两部电视剧，周董的mv和一部综艺的嘉宾，咱们工作室六个导演争着抢着要用你。”

    万倩喜滋滋的说道：“真哒？”

    “真的！比钻石还真。”季云点头如捣蒜。

    “唉，看来我还是有些魅力的呀。”

    “那可不，长得好看戏还好，他们还想着怎么讨好老板娘，你是不二之选呀。”

    “那行，我想想我要拍那部？”

    季云擦了擦头上的冷汗，“你好好想想。”

    “想好了！”

    还没过三秒，万倩一手成掌一手成拳交击在一起，“我都要接！”

    “不行啊！”季云假惺惺的拦住她，“那咱们今年还结不结婚了？”

    万倩脸上露出一丝愧疚之色，捧住季云的脸，甜蜜的亲了一口，“对不起呀老公，你老婆我都休息好久了，可算有了工作的机会。再说了，咱们公司还在起步阶段，人家说了十年一个坎，上次千禧年直接把内地做活了。

    这10年不也是一个样？趁着这个风口咱们应该多发展发展事业，公司请别的女演员还得掏钱，我出演一下还能节省一些开支。”

    看着季云仍旧苦瓜一样的脸，“你放心吧，我又跑不了，你还养活我呢，咱们有时间就结婚好不好呀。”

    “唉！”季云摇头叹息，他感觉自己一辈子的演技都要用上了。

    “那可太遗憾了...”

    窃笑不算笑，季云心中油然升起一阵名为愧疚的情绪。

    “我跟你一起接吧。”

    万倩一愣，心疼道：“别了老公，你去年都忙了一年了，今年就好好休息吧，我养活你。”

    “不行，你自己出去工作我心中有愧，我要跟你一起演！”

    这番话说的义气凛然，听得万老板兴奋值噌噌往上涨。

    “别说了，咱俩先试试戏。”

    ......

    宁皓就喜欢干这种将主角一分为二的事。

    心花路放中的两位主角耿浩和郝义就是一个人的两面，由一个人来诠释完全没有问题。

    但是他也深谙一加一大于二的道理，将一个人掰开，就能安排进去两位吸引票房的演员。

    疯狂的外星人也一样。

    黄博和沈藤的角色也是一个人。

    “哟，弟妹也来了？”

    正张罗着收拾器材的宁皓一打眼，就看到了迎面走过来的季云二人。

    “为什么要说也？”万倩疑惑道。

    宁皓眼睛眨了眨，呼吸之间就和季云对了个眼色，“哦，我的意思是女演员到的差不多了，就差你了，正好你也来了。”

    “哦。”

    万倩顺手摊开剧本，“皓哥，我演哪个角色啊？”

    宁皓又投过来眼神，季云装作看不见一般，也顺着万老板往下问：“对啊，万倩演哪个角色啊？”

    宁皓低下头，脚尖无意识的踢着地面，“对啊，万倩演哪个角色啊？”

    “嗯？”

    “呵呵呵呵，我的意思是这个角色看你，你想演谁都行。”

    “那我演女主角行么？”万倩砸吧砸吧嘴，这个女主角是单故事线，结尾有反转，戏还挺足的。

    季云一抬眼，正看到宁皓装作拍苍蝇一般无意识的摇着头。

    了解。

    他连忙规劝道：“这个角色和我没啥互动，你看看这个角色。”

    季云顺手一指，指到了东东这个角色的身上。

    在剧本之中，这个角色是季云饰演的郝义的最终归属。

    有些修改，原著中是这个女的饰演女版阿凡达，但是现在阿凡达还没上映，只能修改为女版奥特曼。

    “咱俩还能有点互动。”

    万倩瘪了瘪嘴，“这个角色还有车镇的戏码呀。”

    季云眨眨眼睛，悄咪咪凑到对方的耳朵旁，低声道：“对啊，正好咱俩昨天试过戏了，还挺顺的。”

    “去你的。”万倩伸手要打。

    “咳咳，你们小两口嘀咕什么呢？”

    “没什么，那皓哥，我就演东东这个角色吧。”

    宁皓松了一口气，“好嘞，那你去后台试试妆吧，有几套衣服，你看看哪个合适。”

    牵着万倩的手离开，季云身后比了个ok的手势。

    “导演，演员到的差不多了。”

    场务跑了过来，向宁皓汇报道。

    “饰演东东的那个演员来了么？”

    场务回忆片刻，“还没来呢。”

    宁皓皱了皱眉头，“九点开始十一点还没到，这么没有时间观念？通知她不用来了。”

    “好的。”

    场务接到消息，直接提起电话。

    “等会。”

    宁皓嘶了一声，“这样，给她另一个角色吧，长长记性。”

    “哦，那女主角闺蜜这个角色怎么样？一个镜头其余时间都活在电话里。”

    “可以。”

    