
    现在问题不是俞闵不想拍，而是这剧基本已经宣判死刑了。

    剧确确实实是火了，大火特火。

    火到男女主角连眼神都不敢对上了。

    男女主没有火花，那这部戏还派个屁啊。

    本来这部剧底子就薄，所能用上的宣传点也就是大场面。

    比颜值，真就跟苏有鹏版本一个天上一个地下。

    赵敏的扮相已经够丑的了，结果周芷若的扮相更不行。

    还和苏版比呢，连吴版都比不上。

    这下可好，场面确实是大了。

    大的没法收场。

    “一世英名毁于一旦。”

    俞闵仰天长啸，感觉全世界都在针对他。

    “得了吧，不出这档子事你也得不到什么好名声。”

    季云对于俞闵的功底有深刻的认知。

    相当深刻。

    对于故事，他更侧重于美感和氛围的营造。

    简单来说就是男版李劭虹。

    神雕侠侣是个正面例子，挑一堆好看的男女主演，然后用各种慢镜头无死角特写，好看就完事了。

    他算是抓住了观众的痛点，电视剧本质上就是陪伴么。

    找一堆帅哥靓女陪伴挺好的。

    这回选角拉胯，不出意料的一蹦到底。

    邓朝挺帅的，但是帅的没啥特点。

    他的慢镜头就完美的将邓朝的脸直直的摆在了屏幕上。

    这下安逸了，全国观众都觉得邓朝不帅了。

    再说了，他对于金老的也没啥见解，不亏他男版李劭虹的名声。

    人家不也是没看原著就拍出了个《橘子红了》吗？

    俩人还都挺沾沾自喜的。

    俞闵别的没学到，张大胡子身上那股独裁和自夸的劲他学了七八成。

    而且跟李劭虹比他更加不堪，在他的理解中，倚天屠龙记里的七伤拳施展方法是先给自己来两拳，以达到伤人先伤己的目的。

    人伤没伤他不知道，反正脑子肯定沾点。

    合着崆峒五老天天在宗门里的修炼日常就是锤自己，省的哪天跟人家打架的时候手重给自己锤死了。

    这是啥？练了七伤拳脑子有毛病就算了，血统还改了。

    还叫什么崆峒派啊，直接改名叫狂战士派多好。

    人家打架前恨不得穿上一身铠甲，他们没等对手动手，自己先来两拳叠狂暴buff。

    赵剑去跟拍新西游记，没有了这个专业武指的全程跟拍，他直接放飞了自我。

    季云现在挺想让他自己表演两招七伤拳的，指不定两拳下去他就百脉聚通直接开窍了呢。

    “行吧，开始你的诉苦环节。”

    “唉！”俞闵叹了口气，“鹿鼎记主演魔怔，拍这部戏又遇到这档子事，你们说我是不是流年不利？”

    “嗯，对。”

    俩人嚼着花生米，左耳朵进右耳朵出，完全没把他的话听到心里。

    “我合计着飞狐外传我是不能再拍了。”

    “别啊！你得拍，不能就这么轻言放弃了！”

    对于把俞闵推入火坑这件事，季云乐此不疲。

    他不跳入这个火坑，季云怎么有机会拉他一把。

    要是不拉他一把，他又怎么会有机会再跳入季云设计的火坑里。

    “我想拍电影。”

    “你想呗，谁拦着你了？”

    闻栋一脸若无其事的模样，他就等着这一句呢。

    “绣春刀还有没有第三部了？”

    季云摇摇头，“没有了。”

    “你不会数三？”

    “多乎哉？不多也。”

    “那不行。”俞闵也耍起了赖，“你得给我安排一部电影。”

    他脸都不要了，季云还能有什么法子。

    “电影没有了，电视剧行不行？”

    俞闵道：“那有什么区别？不还是老本行么？我得换换脑子。”

    拍电影是爱好，拍电视剧是工作。

    他来季云这上工，就是打着休憩的主意来的。

    拍电影的工期太长，他还指望着两边都不耽误呢。

    “公司谈下来一个本子，仙侠题材的，你能拍么？”

    季云也没和他多解释，他手上的本子多，闲置的导演也多，俞闵不愿意干有大把人愿意拍。

    这里的大把人特指没有人。

    他认识的人中，能把仙侠题材电视剧拍好的，也就俞闵一个人了。

    宁滥勿缺吧，反正也没啥技术含量。

    “本子好么？”

    “很好，能让你再跳回坑的那种。”

    俞闵咬咬牙，“行，我拍了！本子叫什么？”

    “花千骨，买了前三册的版权。”

    俞闵皱着眉头，“前三册？那能拍完么？”

    “作者没写完，我也没办法。”

    季云开导道：“多简单一事啊，她没写完你自己编剧情给补上不就行了么。”

    “那不太好吧。”

    要说这一行，个顶个的没良心，修改人家原著剧本的事谁都心安理得。

    可是他现在心理脆弱，同理心暴涨。自己一屁股烂事解决不了，还关心起人家原作者来着。

    “没让你拍完，你就把前三册拍下来，留个尾巴，然后等原作者写完了再补上就行，第一季第二季呗。”

    “这倒是个好办法。”

    俞闵点点头，“那我处理完倚天屠龙记就来报到。”

    “你打算怎么处理啊？”

    闻栋勾起一丝不怀好意的笑容，还打算挖点料出来。

    “还能怎么处理，拍完，然后赶紧脱身，这趟浑水惹得我一身臊，我得赶紧跑路。”

    “那这烂摊子你打算怎么收场？”

    “哼！”俞闵哼了一声，“怎么收场？根本不用我收场，天塌下来有高个子顶着呢。”

    季云反应过来：“你打算把这脏水泼给张大胡子？”

    “反正就算这剧拍出来观众也会认为是他的作品。”

    他这话说的隐隐透露出一丝不满。

    季云和闻栋俩人也能理解，毕竟谁都不喜欢自己上头一直压着一个人。

    指手画脚不说，还把自己的功劳揽去大半。

    俞闵和季云合作也有一大部分原因是因为他受够了这种压迫。

    按照后世的眼光，俞闵的脚步也是慢慢淡出了导演行业，专心做起了监制。

    一方面是被这些烂糟事伤透了心，另一方面是感受到了监制这个职位的吃香之处。

    指手画脚真是太爽了。

    为了不让这个凝视深渊的屠龙勇士化为深渊的一份子，季云决定拉他一把。

    “男女主角都给你选好了，男主角黄宣，女主角宋佚，他俩演不好我就把脏水全泼到你身上。”

    俞闵瞪大了眼睛，顿时不满起来：“你们就不能把舆论往监制身上引一下？”

    “监制是刘澈，公司的大款，你可以让他吐钱，但是不能让他遭罪。”

    