
    琅琊榜开播了。

    一经上线就立马火爆全国，在春晚之后掀起了第一个观剧热潮。

    这高质量的剧虽说只播出了两集，可窥一斑就可知全豹，有这个地基定下，接下来的内容大抵不会拉胯许多。

    年前的欢乐喜剧人，年后的琅琊榜，让季云工作室的名字再次响亮了许多。

    一时间，季云出品必属精品的论调火遍网络。

    然而看过琅琊榜之后，讨论最多的却不是剧情。

    两集的内容还是太少了，众人讨论的中心都围绕在季云和胡哥身上。

    “我不服！为什么胡哥没有和季云在一起！”

    “别杀了别杀了，歌云未断cp什么时候能站起来？”

    “在绣春刀里季云欺负胡哥，在琅琊榜里胡哥欺负季云，这就叫一报还一报。”

    ...

    眼看舆论越走越歪，季云甚至亲自下场引导观众的视线。

    “季云一万年V：剧情怎么样？大家聊点正事。”

    “剧情太棒了！很久没有看过这么棒的古装剧了！”

    “服化道精美甚至考究，我第一次看到古装剧里有人在意右衽这个细节。”

    “礼仪也相当到位，没有一点毛病！”

    “不够看啊！能不能一天十更？”

    季云本来高高兴兴，一看到这句回复，立马感觉自己的心上扎了一根尖刺。

    “季云一万年V：不行！”

    “兄弟姐妹们快来啊，他急了他急啦，他怕别人催更！”

    “快更新！”

    “一天两更不行，至少一天五更。”

    电脑前的季云破防了，直接按下了关机键。

    电脑黑屏的一瞬间，他突然想起什么，随即涌起的便是一阵后悔。

    轻轻捂住耳朵，果然，身后的河东狮睡醒了。

    “你大爷的季云，我这团本组人才让你看一会帖子的，你直接给我关机了？”

    “我马上打开！”

    利落的打开电脑，将王位让出。

    捧着自己的保温杯乖乖的躺到了床上。

    这养胃汤哪哪都好，就是劲有点大。

    黄博那身子骨是肯定受不了。

    “你别喝了，喝的屋里一股中药味。”

    “这是上头给我定下来的任务，丈母娘下回来要数药渣的。”

    正推本的万倩转过身，“我妈还会跟药渣看你喝了多少？那药渣在阳台上一晾，不知道的还以为咱家大橘多能拉呢。”

    “这可是宝贝。”

    “呵呵！确实是宝贝，现在大橘被熏得都不敢去阳台挠衣服了。”

    季云吹了吹上层飘得枸杞，“领导说了，她下回要把这些药渣做成枕头，药汤日用，药渣夜用。”

    日用...

    神特么一语双关。

    万倩已经成了老司机了，她不纯洁了。

    一下就想到了双关所在，所以她把气撒到了那个让她学坏的人身上。

    “你今天去睡沙发，我要搂着大橘。”

    “那我药不白喝了？我这一身武艺无处施展啊，这东西还挺难喝的，咽都咽不下去...”

    万倩勾起嘴角：“你给形容形容这药是什么味道。”

    “苦瓜加黄连，在苦丁茶里泡了七七四十九天，然后再配着纯黑巧克力熬成汁。”

    “呕！”

    万倩听着都苦。

    眯着眼睛问道：“这枸杞这么有用么？”

    “当然有用了，我感觉自己龙精虎猛。”季云做出一个强壮的姿势，“咳咳，在外人面前别说这是枸杞，这是红花好不好。”

    “那看你表现。”

    “行，别推本了，反正出不了货，我跟你表现表现。”

    一把将床上的大猪扔出门外：“猫哥退避！”

    ......

    办公室里，三双眼睛盯着季云。

    直看得他浑身发麻。

    “你们什么毛病？没见过帅哥？还是没见过你爹？”

    “季云啊，我上次查了一下，红花是管痛经的呀，怎么的？你痛经了？”

    黄博笑的不能自已，甚至他身边的岳晓军和宁皓俩人也有点绷不住脸。

    “这...我...你特么闲的查这东西干什么？”

    “我就是闲的才查呀。”黄博眨了眨眼睛，“要不我怎么知道兄弟你有苦说不出啊。”

    季云瞪了他一眼，“没苦。”

    “得了吧，隔大老远就闻到你身上的苦味了。”

    这回捡到了，还是黄博够机灵，直接抓到了季云的把柄。

    “剧本我写的差不多了，你帮忙修改修改。”

    岳晓军也摇身一变成了大爷，直接把剧本甩到季云桌子上。

    “我不写。”

    “你不写估计明天早上头条就是季云痛经。”

    “好！我写！”季云咬碎了满嘴的牙，哪天我让你们一个个全还回来。

    工作室设立在北电对面，一个高层写字楼。

    楼下稳定配备一个算卦先生，还兼职保安收取停车费。

    自从这算卦的骗了刘澈一回，就认定这公司人傻钱多，直接在楼下安了家。

    上次赚完钱他心情比较膨胀，举着幡子兴冲冲的就冲进了季云的办公室。

    迎面撞上季云和闻栋俩人正在交流剧本。

    心怀骗钱想法的算命先生被俩人忽悠的差点光屁股走出门，在这之后就没敢触碰这个眉头。

    到了今天，季云真是打了一辈子鸟，却被雁啄了眼。

    什么时候骗子公司还能让员工骗了老大？

    “那你们都别闲着了，全进组，帮着加快进度，这样我才能有时间拍这部心花路放啊。”

    “额...”

    宁皓惫懒惯了，一时间听到他安排浑身都有些不自在。

    “应该用不着我了吧？公司那么多导演都闲着呢。”

    “忻玉堃接拍了几部MV练手，章猛在帮着开心麻花拍话剧，俞闵要拍花千骨，孔生要开拍军师联盟。”季云斜了他一眼，“就你这个大爷在闲着呢。”

    “行吧。”

    宁皓也有点愧疚之心，他还是要脸的。

    “你帮着忙话剧去，钢的琴改话剧最好再挑出几个好苗子出来，年底的贺岁片你得给我鼓捣一个出来。”

    “那我应该没啥事吧？”岳晓军还自觉不错。

    “你帮着改花千骨剧本去，今年六月份剧本改不完你直接领死吧。”又望向捂嘴窃笑的黄博：“你多久没拍电影了？”

    “额...”

    笑声戛然而止。

    “花千骨去当演技执导，公司要捧黄宣和宋佚，他俩演不成那你是问。”

    季云又回想起什么，“对了，公司要拍一部综艺，你去请人。”

    “我能请来谁啊？”

    “我给你拟一个单子，孙宏雷，黄老狐狸，沙艺，你都给他们拿下。gogogogogogo！”

    