
    “爱爱的戏我熟，对戏的我更熟。”

    宁皓扔掉烟头，脚尖一碾将烟头踩灭，“熟是吧？你自己演吧。”

    “啥意思？”季云瞪着眼睛问道。

    “就拍一个车窗的镜头，露出来一个你就行了，剩下的靠观众联想。咱们一个喜剧片不用那些花里胡哨的吸引观众，你想演我还不想拍呢。”

    季云张了张嘴，只能无奈道：“行吧。”

    可怜他和万倩预演了好几天，结果这段还没用上。

    恹恹地走上了面包车，开始咕蛹起来。

    “晃得劲大点，这车一点都没动啊。”

    “你能不能多来俩人上前排跟我一起震？”

    宁皓点点头，指挥道：“来几个小兄弟，季云腰力不行，震不动，你们帮帮他。”

    “去你大爷的腰力不行。”

    季云还是长大了，知道这不是逞强的时候。

    自己不是腰力不行，而是找不到节奏。

    一车面包人同时努力，车终于是震了起来。

    “同志们加把劲哟嘿哟嘿！”

    季云破口大骂：“哪特么来的小品演员，你喊什么号子呢。”

    他们藏车座后面，笑成一团，季云还不能笑场，可把他憋得够呛。

    “行了，这段过了。”宁皓看了一眼点了点头，冲着下车的季云嘱咐了一句：“回去多吃俩腰子补一补。”

    “我补你大爷。”

    季云骂骂咧咧的往回走。

    “不用那么着急散场，晚上喝点呀？”

    万老板去参加金鸡奖了，算是把季云给解放了出来。

    金鸡奖两年一届，这次提名了万倩，没看上他。

    这个奖项现在还比较主旋律，虽然两年一届有点儿戏，可是口碑还没崩。

    自从第二十届我的1919获奖之后，金鸡奖在知名度和权威性两方调和。

    调的不错，过两年就调崩了。

    趁着口碑还没炸，万倩此行兴许还能得个奖，获奖几率五五开，毕竟跟她竞争的是蒋雯莉和周讯。

    不过她得奖的心情挺迫切的，正好没什么戏份，季云就直接放她走了。

    “不喝酒了，我现在戒了。”

    “戒的真快。”

    宁皓撇了撇嘴，也没有多劝，季云肯定是回去帮着修改夏洛特烦恼那个本子去了。

    ......

    “这块不太好啊，选秀节目没什么新意。”

    季云指着剧本上的一出桥段，提出了问题。

    闫飞挠了挠脑门，“这段恶搞的是欢快女生啊，这两年挺火的。”

    “那好声音...”

    季云突然停了下来，好声音现在还没开播呢！

    打开电脑，熟练的跳墙，然后失望。

    荷兰好声音已经开始立项筹备了，节目组甚至放出了邀请导师的名单。

    “这一段得改改，让刘澈去买一下版权。”

    彭大默指着电脑道：“老板，就是这个节目么？”

    他英文还算过得去，勉强能看懂这个节目的内容。“四位导师坐在椅子后面，只听声音不看长相？这有什么新意么？”

    “我说有就有。”

    点子这东西就是这么俗套，很多人能想到，但是没有资本给你用出来。

    公司里那几个比都想到回收火箭了，他们有钱么？

    买了版权当然也不只是封住他们的口，跨国官司挺难打的，这个好声音原创节目组也不那么大方，一句平行时空搪塞不过去。

    等拍完了极限挑战之后，可以让闫闵接着拍好声音。

    听说他们手脚挺长的，就连机位怎么摆都得专人来执导，不过那也不是他烦心的事。

    “行吧。”

    闫飞点点头，一个镜头而已，这段主要是能把周董请出场。

    “老板，周董真能过来么？”

    “没问题，给钱就行。”

    如果没有季云的介入，开心麻花还会再沉寂几年积累资本。

    就拿夏洛特烦恼这部戏来说吧，他们想请的人多了，无奈没钱呀。

    人家明星也洁身自好，生怕哪个草台班子冒出来鼓捣一部电影败坏了自己的名声。

    到了西虹市首富的时候才有钱邀请王力红。

    “那姐能请来么？”

    “能请来。”章猛点了点头，“他和本杉老师认识，从前失意的时候还演过小品，我回去找找关系就能请来，都不用多少钱。”

    “老板，你为啥不演主角啊？”沈藤是真的磨练出来了，除了身材走样，性格也没有那么刺头了。

    人说心宽体胖，倒真有点道理。

    他这么说着，脸上还挂着以前从未在他脸上见过的名为扭捏的神色。

    “因为没有你演得好啊。”

    季云笑了一声。

    “您都是影帝了，就别这么消遣我了。”

    季云苦口婆心道：“性格变好了，怎么身上那股冲劲还没了呢。”

    “不是冲劲没了，就是见得多了。”

    欢乐喜剧人已经谢幕，他获得了冠军。

    这事他挺高兴的，但是冠军加冕却是让他更加谦恭。

    乔山获得了第三名，别说冠军了，就连亚军都没够上。

    一想起他当初信誓旦旦地说自己要拿下冠军时的神情，季云便不免为他感到失望。

    听到这个消息，他便失望的笑出声来。

    明年又多了一个免费的劳动力，商演走穴我准备第一站就给他送埃塞俄比亚去，让他拓展一下公司的全球知名度。

    季云安慰道：“你演技挺好的，别妄自菲薄。要是我是评委，也能给你发张S卡。”

    “什么评委，什么S卡？”

    “就是一堆演员放到一起评比，你也是最好的那一波。”

    闫飞吐了吐舌头，老板的心思还真是不好琢磨。

    刚刚说了个好声音节目，他听着就挺扯的，没想到还有更扯的，演技这东西也能拿到台面上来比？

    谁输了谁不丢人啊？

    “有那么好么。”沈藤有些不好意思。

    “这个S卡啊，代表的含义有很多，special，特别的，super，超级的，symbol，符号。”

    “老板你的意思是我是一个特别超级的具有符号性质的演员？”

    “我的意思是你要是再不散会还在这剥夺我休息时间，我就直接一巴掌给你扇成一米四，再一脚给你踹墙上，然后镶个相框放公司走廊里，这样你就成为了特别超级的公司符号，顺带着警醒一下其他的员工，再这么没眼力见都得死。”

    “明白了，老板晚安。”

    