
    季云也有点感动，他们这是自发的为他发声，并没有事先沟通过。

    就连没有微博的刘天王也给他来了一通电话。

    但他还是低估了怂缺德的脸皮。

    那边的微博沉寂了几个小时，重新展开了攻势。

    “我就是看不惯这些不公平的事，就算再怎么亲密也不能劈头盖脸的一顿呵斥啊。窥一斑而知全貌，大家可想而知，以他的这种品性，随意篡改台词打压演员肯定是必然。”

    “你脸皮厚到这种程度在网上喷人真是屈才了，去长城上当瓷砖多好啊。”

    “众所周知，国内乒乓球这么厉害，很大一部分原因是用了怂缺德的脸做的球拍胶皮。”

    怂缺德看到一边倒的差评，回怼道：“那他改台词的事怎么解释？”

    “江文V：我来解释解释。”

    “楼上这是真的江文导演么？”

    “卧槽！江文注册微博了。”

    “季云真是娱乐圈的国宝啊，还有谁没因为这件事站出来过？”

    一群人蜂拥到江文的微博。

    今天刚刚注册，一共就一条博文。

    内容是一张图片。

    上面是《让子弹飞》的幕后团队，在编剧一栏中还用红笔清晰的画了起来。

    【编剧：江文、季云、朱苏进、马时图...】

    “卧槽，季云竟然真的是编剧？”

    “楼上少见多怪了不是？绣春刀的剧本就是他写出来的。”

    “所以说修改台词就在他的义务范围之内？”

    【摄影助理：季云，剪辑：江文、季云。】

    “摄影、剪辑、剧本、表演，到底还有什么是他不会的？”

    “他一个人就能拍一部电影啊...”

    ......

    电脑前的怂缺德嘶了一声，感觉头皮有些发麻。

    他好像捅了一个相当大的篓子。

    还没完，正当他浏览之际，江文又上传了另一条博文。

    一段视频。

    颤颤巍巍的点开视频，映入眼帘的就是季云。

    身穿马褂，面色苍白，四周收音器和镜头环立，显然是拍摄现场的一段花絮。

    此时的他揉了揉嘴角，一抹血红之色清晰可见。

    “季云没事吧？”

    看得出来他绝对有些不好受，一张嘴便是一声轻嘶。

    可还是点点头道：“没事。”

    工作人员连忙赶上去给他止血，嘴唇一翻，露出嘴中的伤口。

    每一次沾满酒精的棉签点到伤口处，都能看到一阵阵白沫呲呲作响。

    江文站到屏幕之前，竖起一个大拇指，“这小子确实敬业，活该他火了！”

    众人正想探究他受伤的原因，画面却戛然而止。

    屏幕变黑，出现一行文字。

    “拍摄内容涉及剧透，想要了解原因请到电影院进行观看。”

    “江文这还卖一道关子。”

    “太可恶了！”

    “《让子弹飞》是吧？我记住了。”

    ...

    怂缺德沉默不语，深吸一口气，重新整理情绪。

    他还没有被锤死。

    “这不是混淆视听么？我们在说他耍大牌改台词的事，你搬来这一段视频什么意思？让我们可怜他？这点小伤我刷牙的时候都能弄出来。”

    “高群树V：小伤？呵呵。”

    “今天微博要狂欢了，就连高指导都亲自下场了！”

    “快快快，兄弟们冲啊，去高导微博看看。”

    高群树的微博也很干净，这年头微博刚刚进入运营测试的阶段，并没有太大的体量。

    平日里高群树也就发一些电影宣传之类的话题。

    而最新的一条博文，则是一条视频。

    点开视频，季云瑟瑟的站在寒风之中。

    他一身单薄的昏黄军服，和周围人里三件外三件的装扮形成了鲜明的对比。

    众人顿时明了，这是拍摄风声时的花絮片段。

    助理导演凑到高群树身边，“高导，这都半个小时了，我们穿的那么厚都有点支撑不住了，季云还怕冷...要不咱们明天再拍？”

    风声劲劲，隔着屏幕观众都能感受到那股温度。

    画面中的季云脸色通红，化妆师一遍遍的上妆才能掩盖住。

    “再坚持一下，今天的天气比较适合这段戏。”

    画面一跳转，众人已经忙活起来。

    镜头抖动，显然是扛着摄影机的人正在极速的奔跑着。

    隐约着，能看到一堆人扛着一个人，在往门外赶。

    “高烧三十九度，再晚点你们就直接送到消防队去吧。”

    ...

    怂缺德看着视频的配文，“现在满意了么？”

    五个大字如同钢针一般戳到他的心上。

    正踌躇之间，他终于也得到了声援。

    作家刘衅答：“你们这不是转移话题么？我们在聊改台词的事，你搬出来这段视频混淆视听有什么用？拍戏受伤的演员那么多？还都要拉出来歌颂一番么？”

    “明明是你们挑事高导才会搬出这段视频，要是真想卖惨的话，当时风声做宣传的时候为什么不抛出来？”

    “这又是哪只跳梁小丑？”

    “怂缺德的弟弟，吵架亲兄弟，上阵父子兵。”

    可甭管网友怎么看，怂缺德却好像找到了方向：“这就是混淆视听，我们明明聊的是改台词的事，剧本里改我没意见，可是你拍戏的时候临时改就是不尊重其他演员。”

    季云倒是挺高兴的，这伙人蹦的越欢快越好，正好一网打尽。

    “别蹦跶了，看江文导演新发的视频吧。”

    眼看评论下这一条被顶了上来，怂缺德心脏又漏跳了一拍。

    依旧是让子弹飞的拍摄花絮，不过这次的主人公却有三个人。

    张墨、季云和江文。

    画面之中，张墨愣愣的对江文说道：“导演，他改台词。”

    “他想怎么改就怎么改，在戏里也一样。更何况，他改的还挺好。”

    江文回应的声音愈发低沉，转过头来，怂缺德直感觉他正在审视着自己，“还有什么问题么？”

    评论区一阵狂欢，“没有问题了，江导霸气！”

    “江导真男人！”

    三番五次的重锤，让怂缺德有些呼吸困难。

    双手无力的下垂，脑中只有一道声音在不住的回荡着。

    这次输的彻底。

    还好，我还有翻盘的机会。

    看着自己微博的关注数越长越高，他终于露出一个如释重负的微笑。

    季云，你以为你赢了？

    其实这次的赢家是我！

    “咚咚咚。”

    敲门声骤然响起，吓的全心专注的怂缺德一跳。

    “你找谁？”

    他的声音有点颤抖，此时的他突然莫名的想起一句话。

    不做亏心事，不怕鬼敲门。

    “你好，我们接到举报，怂缺德先生，您名下的鞋厂有质量问题，请跟我们走一趟。”

    眼前一黑，怂缺德呆呆的看着电脑屏幕。

    他终于明白了季云的开水浇在哪了。

    