
    “你这脑袋是真的大。”

    “嘿嘿。”雷家阴挠着后脑勺，有些不好意思。

    “比俞闵的都大。”季云在一旁点了点头。“我们这么说你应该不生气吧？”

    “不生气不生气。”雷家阴摇着头，嘿嘿赔笑着。

    “那你这脑袋是真的有点大，你从小是怎么培养的？天天练倒立是么？”

    眼看拍摄在即，上完妆的三人还在一旁嘀嘀咕咕，宁皓有些不耐烦，“等会再说脑袋的事，先拍戏。”

    “好嘞。”雷家阴如蒙大赦，连忙跑开。

    再不走那哥俩就要给我开颅了。

    ...

    骑着小电驴，一帮黑社会显得十分没有牌面。

    雷家阴下车，冲上来就是一脚，扯着嗓子喊道：“不知道这是嫂子啊？”

    “卡！”

    宁皓上来就喊停。“这样不行嗷，这脚踹得没有力度。”

    雷家阴脚尖在地上蹭了蹭，嘟囔道：“我也不敢真踹啊。”

    黄博倒显得无所谓，“没事，哥哥身子骨棒着呢，上脚。”

    “他肉瓷实，你架势足别用死劲就行。”

    “导演，啥叫死劲啊？”

    “就是健身房练得肌肉，没有用。说远了哈，你就上脚踹，然后台词斟酌一下，有点气势，人家都把你嫂子睡了。”

    季云打断道：“台词没啥记忆点，这样吧，修改一下，你台词就三个字行不行？”

    “啊？三个字？”雷家阴顿时垂头丧气，谁不知道台词越多越有记忆点啊，他这剥夺自己的台词量不是祸害自己么。

    算了，他是老板，自己也不好呛他，本以为拍完了《高考1977》之后就打开了戏路，就连宁皓这样的大导演执导的电影自己也能有幸参演了，谁知道进了组还被老板亲身下场打压。

    凭什么？就因为我脑袋大？

    “就三个字，我尼玛。”

    “我尼玛？”雷家阴诧异道。

    “对，不同语气说出来。我尼玛？我尼玛！我尼玛↘。”

    雷家阴眼睛一亮，好像有点意思啊，“那我试试啊。”

    “好。”宁皓挑了挑眉毛，“各单位注意。”

    “3，2，1，ACION。”

    放下手中的碎冰冰，雷家阴抄起小电驴上挂的塑料袋，一把就甩到了黄博头上。

    “我尼玛！”

    一人一拳，十分公平。

    这老小子劲还挺大，把季云拍的胸口直痛。

    马素扭着胯走了上来，“瞅瞅，刚提的线一巴掌就给干断了，咋整！”

    “对不起啊，我们赔钱。”

    “两万。”

    季云掏钱的动作一顿，脸上露出为难之色，“两万？”

    雷家阴仰起头，“窝尼玛~”

    “我找找钱，我怕不够，所有钱都在这了，都给你。”

    秉着破财免灾的想法，他掏出了所有的现金。

    马素挑起一边的眉头，装出双眼皮提线被打断的模样，用钱一下一下的摔在黄博的脸上。

    “大嫂。”

    “现在知道叫大嫂了？刚才干嘛去了，还我爱你么，爱不爱，说啊，爱不爱？”

    “我尼玛，爱嫂子？”

    ...

    “文身噶，黑社会？”

    “你也给我表演个节目，唱一首敢问路在何方。”

    “兄弟，你还年轻，千万不能走在犯罪的道路上。”

    岳晓军设计的包袱还是挺有意思的，王彦辉的表演还是一如既往的添彩。

    拍摄结束，季云捧着个冰袋敷在手臂上。

    “这帮孙子没轻没重的，一看就不是专业群演。”

    黄博帮他揉着肩膀，嘴上还咒骂着。

    他胳膊上这伤是拍摄时被饰演小弟的群演误伤的。

    “用不用哥们帮你把人找出来cei他一顿？”

    “不用，多大点事啊，指不定是谁嫉妒我长得帅呢。”季云表示无所谓，没多严重一伤。

    刚刚拍摄的时候都没感觉到疼，拍完了之后才看到胳膊有点淤青。

    宁皓喝着水，也嫌弃道：“你要不说我还以为是蚊子叮的呢，拍个戏磕磕绊绊的太正常了。”

    博哥的人缘好，最主要的是他能够做到感同身受。

    要是自己受了这伤肯定就瞒着了，但是看到季云胳膊上一块淤青就感觉自己身上也泛疼。

    “这不挺好的么。”宁皓一笑，“为我们这部喜剧片中添加一些热血的元素。”

    “热血个屁，我奶奶刷牙都比你这片子热血。”黄博啐了一声，无奈道：“你胳膊这毛病不耽误晚上喝酒吧？”

    季云翻了个白眼：“我可不喝酒，我不说我戒了么？”

    “咋的？你变性了？”

    “你才变性了呢，昨天孔生那边给我发消息，让我出演司马懿。”

    “那部军师联盟？”

    “对。”季云点了点头，“两部电视剧黄宣二选其一，然后他选了花千骨。”

    “哦。”黄博点了点头，没有多说。

    明眼人都能看出来，花千骨会火，军师联盟多点内容能磨练一下演技。

    他的选择也情有可原，自从进了工作室，他已经磨练了好久了。

    磨到现在还是跟包国安搭不了戏...

    不是小鲜肉和老戏骨的对比，更像是侯亮平和赵德汉的对比。

    路易拍永不瞑目的时候挺好的，并因此获得了金鹰奖的最佳男主，而且那时候金鹰奖还挺靠谱的，这个奖项挺有分量。但是到了十几年后，仍旧是被侯咏压了不只一头，压的直接不知道怎么演了...

    不上不下的水平确实适合演这种戏份的古装仙侠偶像苦情虐恋剧，跟特么叠buff似的，把最能吸引眼球的元素全都杂揉到一起，这样的剧拍一部就得火一部。

    再加上原著的粉丝基础，这部剧拍完他估计就能走到大众的视野之前了。

    宁皓叹了口气，“你现在是拍着这部，就想着下下部的人物性格了？”

    “司马懿谨慎，先从不喝酒开始。”季云点点头。

    和他对戏的是饰演荀彧的王金松，饰演杨修的张绎和饰演曹操的包国安，他压力也大呀，尤其是这拍摄任务一步撵着一步，让他完全没有时间体会人物。

    “晚上他们做局，算是提前庆祝一下拍摄顺利吧，他们这帮人都是话剧院出身的，就像那个大脑袋，我就挺看好他的。”黄博想着雷大头那几句我尼玛，也不由得笑出了声。

    “不喝酒，当着是应酬呗，来多少我帮你挡下来，好不容易万倩走了，你还不释放一下自己？”

    季云沉吟两秒，“我觉得你说的有道理，那我只喝一点点。”

    他伸出两根手指，虚抓成OK的手势。

    在他的大拇指和食指中间，黄博好像看到了星辰大海。

    