
    “四面八方那兵大乱，在那西南方闯进了一位美英雄。”

    “来的是？”

    “您要问来的是哪一个，季云闯进了阵救了岳云朋。”

    “好嘛！”

    “秦琼观阵一个小段儿，我愿诸君加官晋禄指日高升。”

    两人合手拱拳，朝台下一拜。

    “好！”

    台下观众鼓掌，大幕缓缓拉上。

    走下舞台，小岳的脚步都有些飘忽。

    “云哥，我这算借你的光成名了吧？”

    德芸社第一次出圈就是季云上台说的那段相声，自此之后德芸社的售票量就算做了火箭一般噌噌直升。

    再说上次醉酒版汾河湾，这段视频在网络上流传甚广，不光德芸社的名头再次打响，压过了风波，就连前面打灯谜的炊饼和小四两人都火了。

    “脚踏实地，会火的。”

    季云拍了拍他的肩膀，安慰一声。

    古话说学好文武艺，卖与帝王家；现在是学好文武艺，卖入百姓家。

    地位端正了，底子打好了，有个机会就能青云直上。

    他这个机会来的晚点，但是结实。

    “俩人说的不错啊。”

    “还成。”回到房间中，迎面老郭就抛来了一句赞赏，直听得小岳眉开眼笑。

    几人落座，聆听舞台上陈沛嗣阐述着闭幕词。

    “下一场就是决赛了。”

    一听到这，小岳又开始紧张了起来。

    “没事，重在参与。”

    老郭就是想让他火起来一把，把他拎出来看看成色，今天这成绩已经属实不错，有了舞台表演的经验，冠不冠军倒也不用太过放在心上。

    “唉，那我真是松了一口气了。”

    小岳还没张嘴，孙胖子在一旁倒是偷了一句闲话。

    于千哈哈大笑：“看看给他紧张成什么样了。”

    “对了，这几个月比赛瘦了好几斤呢。”

    “这要能减肥你得天天来啊。”老郭眯缝着眼睛，“你们下一届什么时候举办啊，我们这已经有个名额了。”

    “下一届早着呢，我们还有一档综艺要办。”

    季云心中开始盘算起来，闫闵练得也差不多了，极限挑战是时候提上日程。

    “要是电视台和观众等得起我们就争取明年开第二季，要是他们着急，就直接把第二季卖给他们了。”

    “哟，这可是大买卖啊，你就那么舍得？”

    饶是于千这样的大户舍了上千万也没有季云此刻这么轻松写意。

    “主要是我们现在人手还是太少了，尤其是导演。”

    想到这，季云叹息一声。

    ......

    就这么几个人。

    俞闵，闫闵，新玉坤，章猛，孔生和宁皓。

    六个人，六种风格。

    俞闵满脸颓废，闫闵拘谨，新玉坤苦大仇深，章猛意气风发，孔生老实巴交，宁皓吊儿郎当。

    若是真能找到什么共通点，那么他们的脑袋都挺大的。

    可能都是末梢神经坏死，可怜闫闵，入行最晚，秃的最早。

    六条“胖头鱼”坐在沙发上，将季云围了起来。

    “说吧，你们今年工作进行的怎么样了？”

    几条鱼对视一眼，“马马虎虎。”

    孔生直接倚靠在沙发上，“你先等会，我不是你们公司的，强拉着我来干嘛？就为了给我找病友？”

    “咱们不是长线合作么？内部会议你也得听听啊。”

    “行，你说。”

    季云咳嗽一声，将这群难管的货吸引过来，“咱们公司新推出了一个奖励机制。”

    一说到这，所有人的眼睛都亮了起来，毕竟没人跟钱过不去。

    “我先说一下内容哈，主营业务还是电影电视剧和综艺上，分为口碑和创收两个模块，按照预定成绩打分，如果超出预定成绩，超出部分再附加10%作为个人提成。”

    “卧槽？！”

    六人饿狼附身，恨不得直接将季云给生撕了。

    “预算无上限，阵容随便请，反正盈亏自己掌握。”

    章猛舔了舔嘴唇：“老板，谁都能请来？”

    季云点点头：“谁都行！”

    “我要请张曼钰呢？”

    “可以。”

    看着众人喜上眉梢，季云也适时的打住。

    “但是这个预定成绩得找个中间人来评定，你们自己预定成绩肯定不合适，让我来我又心软，所以得找个置身事外的。”

    宁皓知道季云肚子里都是一堆坏水，当即心头一跳：“你想找谁？”

    “呵呵，为了公平公正，咱们得找一个局外人是吧。”

    “对。”

    “我们掌声欢迎闻栋！”

    房门推开，闻栋龙行虎步走了进来，脸上一片笑容，“大家好啊，不用鼓掌了，都这么熟了。”

    “呵呵，没人给你鼓掌。”

    果然是这货，宁皓没有丝毫意外。

    闻栋尬笑两声缓和一下气氛，“那咱们先规定一下成绩吧，首先是宁皓。”

    “我今年要拍一部电影。”宁皓泯了一口水，翻了个白眼道。

    “阵容呢？”

    “黄博和季云，投资大概5000万左右吧，除了他俩没有别的大腕了。”

    闻栋掏出纸笔，叼着笔头沉吟道：“两个影帝，季云还两次打破票房纪录，这部电影的票房怎么的也得5亿吧？”

    “我刀呢？”宁皓噌的一声站了起来。“那可是一比一百啊。”

    “在你手上这样的成绩就是洒洒水啦。”闻栋充耳未闻，问向季云：“你觉得这个数怎么样？”

    季云低下头，“你看着办。”

    “哦。”闻栋顿时明了，这句话是他俩定下的暗号，“那就六亿。”

    “我要辞职。”

    宁皓直接要撂挑子不干了。

    “等会等会，咱们好商量。”

    “我跟你商量个屁，你个老吸血鬼。”

    “你怎么说话呢？长得丑骂人还挺花。”

    “你特么说谁丑呢？你自己胖得跟特么石狮子成精了似的，穿上件貂就在这充藏獒。”

    闻栋怒不可遏，“你满脸痦子还有脸说话？我拿点拿个搅屎棍子沾石灰都能在你脸上下五子棋了...”

    “诶呀，不要吵啦，不要吵啦。”

    季云生硬的劝说着，视线就没离开过报纸。

    诶，今天我又上娱乐头条了，这照片选的角度还挺好看。

    俞闵已经完全逃脱了颓丧的姿态，兴奋的脱下鞋子蹲在沙发上，“打起来，打起来，干死这帮吸血鬼。”

    孔生也是看热闹不嫌事大：“宁皓，他说你有缸粗没缸高，除了屁股都是腰。闻栋，他说你是癞蛤蟆和藏獒串出来的京巴。”

    