
    “金马奖有史以来，出现的第一次记录，金马奖最佳男主角奖颁给两位。证人张佳辉，钢的琴季云！”

    季云的笑容更盛，惊愕之色一扫而去。

    冯晓刚骂的没错，这孙子...

    拥着张佳辉一起走上舞台，季云笑着在张涵雨身上拍打了一下，对方报之微笑。

    两人在麦克风前站定。

    近距离一看，张佳辉是真的挺紧张的。

    同理心这事其实挺难实现的，所以才有君子论迹不论心这句话。

    可是站在张佳辉身边，季云能清晰的感觉到他此刻的激动和喜悦。

    从人肉沙包出道，再到星爷接班人失败，从龙套到影帝，20年的摸爬滚打，他此刻再激动也不为过。

    见他这幅模样，季云倒镇定许多。

    身形微微向后，将先发言的权利让给激动不已的张佳辉。

    点了点头，努力的咽了一口口水，他有些无力的支住季云的肩膀。

    “额，第一次到这个舞台上就获得了影帝，金马奖给予我的印象真的是太美了。谢谢，我说的不好大家再加一点想象力，首先我要多谢大会的评审，老板，导演，他其实再创作上面是出了很多力，还有我们团队。”

    张佳辉现在的语言管理已经不能自已，气喘吁吁，悉心准备的发言稿也忘得一干二净。

    “拿到这个奖，我特别的觉得骄傲。”

    手中金马奖奖杯挥舞，全场为其奉上掌声。

    正等着他接下来的发言，他却有些语塞。

    “额...”望向季云，拍了拍他的肩膀，“你先说说，我再想想。”

    “哈哈哈哈哈。”

    季云失笑上前，“那我就替张佳辉补充补充。”

    此时的他脑海中想到的是黄博在金马奖上领奖的那一幕。

    没想到兜兜转转，与张佳辉领下这个双黄蛋的竟然是自己。

    “证人这部电影我看了，演的十分非常特别的好！按照江文导演的一句话来说，真TMD好！”

    “哈哈哈哈哈。”

    “季云你多说说你自己吧。”桃子为季云垫上话，她可能也认为这个双黄蛋有些草率，不单单是评审团队的原因，就是留给每个人说获奖感言的时间也所剩无几。

    季云点点头，“我自己来说，这次的奖项肯定是非常有说服力的一个奖项。”

    也怪季云耳朵好，还能听到台下掩藏在掌声中的啧啧声。

    显然是对他这句话不太认同。

    毕竟双黄蛋是金马奖历史上的头一遭，惊奇之余还是觉得这么颁奖有些跌份。

    轻笑一声：“为什么说这是一个非常有说服力的奖杯呢？因为我是和张佳辉先生同时获奖的，这不是正说明评审团认为我和张佳辉的演技已经持平了么，他们实在是难以挑出一个来。”

    “哦——”

    台下欢呼一片，他这么一说，瞬间将这双黄蛋的牌面给拉高了许多。

    “对于张佳辉来说可能也一样，毕竟这个奖杯是跟季云一起获得的。”

    “哈哈哈哈哈。”

    张佳辉哈哈大笑，头都靠在季云的肩膀上。

    “也不知道是我俩占了谁的便宜。”季云轻轻摇头，“我先感谢一下制作团队和钢的琴这部电影所有在幕后付出汗水的人们，是他们的努力才让我站上这个位置。最后我要对现场没有获得最佳女主角的万倩女士说一句话...”

    摄像机将万倩的镜头投射到大屏幕之上。

    美目流转，眼眶中晶莹闪烁，捂着小嘴，期待满满。

    “没让你体验到有一个连续四年获得最佳新人奖的男友是什么感受，挺遗憾的。”

    现场陡然一静，随即发出掀翻棚顶的笑声。

    他们以为季云要在此刻发出求婚神情，却没想到他获完奖还要踩一脚去年的郑玉玲。

    “季云，上次来时你有一段台词没有讲。”桃子提醒道：“你说等你得到影帝之后再讲的。”

    “是的。”季云点点头，“不过隔了一年我忘了，现在就是很开心。”

    “哈哈哈哈。”

    “我想到了，让我说一说。”

    张佳辉接下茬，“其实演了那么多脚射，都有点忘记自己的本性了，可是到了这一刻，我知道了自己是什么样子。”

    “好的，谢谢季云和张佳辉，让我们颁布接下来的奖项，感谢刘梅郡和张涵雨。”

    四人排队走下舞台，万倩迎面起身。

    “让我摸摸这是什么感觉，看看和最佳男配、最佳新人有没有什么区别。”

    “你再给摸掉漆了呢。”

    万倩喜滋滋的把奖杯捧在怀里，充耳不闻。

    “是不是感觉像自己获奖了一样？”

    屡屡揭开她的痛处，万倩眉毛竖了起来，“再这么说我打你哦。”

    “呵呵。”

    两人正嬉笑着，旁边的笑声如同一道冷风般吹过。

    “章猛，你笑的怎么那么渗得慌呢。”

    “咳咳。”章猛正了正衣襟，“我这明明是嫉妒。”

    “别嫉妒，不是还有两个奖项没有公布呢么？最佳故事片和最佳导演。”

    提到这两个奖项，章猛的眉目全都打开，只是此时的他显得更加紧张了。

    “老板，你觉得咱们获奖的几率有几成啊？”

    “拿下一个奖项的几率大概是五成。”

    “咦，这么高？”

    季云无奈的摇了摇头，他甚至想把这两个奖项都收入囊中。

    如果按照原来的轨迹，这两个奖项都将归于《不能没有你》。

    片子烂不烂先别问厨房，这个毒步天下的导演指定是沾点。

    戴笠任，直接改名叫恶心人算了。

    两人正聊着，台上已经开始步入正题。

    “最佳导演奖，入围的名单有...”

    不能没有你——戴笠任。

    钢的琴——章猛。

    如梦——罗卓尧。

    脸——蔡名良。

    双手狠狠纂拳，季云清晰的看到他的骨节都有些发白。

    大屏幕上映着他的脸能看出他此刻的激动之色。

    “接下来公布的奖项是最佳导演奖，获奖的是——章猛！”

    台下的章猛一愣，旋即不可置信的昂着头，感受到全场的目光都落在了自己的身上，霍的一下站起身。

    “卧槽！”

    还好这句粗口没有被收音到麦克风之中。

    狠狠的抱了抱季云，“老板，我们成功了。”

    “得了吧，神舟五号升空都没有你这么激动，赶紧上去吧。”

    “好嘞！”

    