
    微博的运营还是很上道的，他们抓住了这次机会。

    这件事不光吸引了百万人次的网友围观，更是让微博的用户量暴涨几倍。

    不完全统计，光是今天注册的大V就有十数位。

    孙宏雷、江文、胡哥、于千、黄雷...

    V标认证的工作人员忙活了大半天，终于是认证完成。

    百万注册数加上十几位大V，季云这一番骂战直接将微博未来一年的业绩都干达标了。

    硕果累累。

    一通电话祝贺季云沉冤昭雪，微博那边也有了动作。

    在吸纳了季云的建议之后，第二天十二点，微博热搜榜单新鲜出炉。

    前十名之中有九位是和季云相关的。

    “#季云怂缺德骂战#”

    “#怂缺德鞋厂查封#”

    “#半个娱乐圈为季云发声#”

    “#季云颜值#，#季云天道酬勤#”

    “#季云肾虚#”

    ...

    “谁能给我解释解释，这个肾虚是怎么回事？”

    季云面向憋笑的众人，无奈的问道。

    “那你得谢谢高导，他发的那条视频里面给你漏了底。据网友统计，他发布的那一段视频之中，一共说了十一次你怕冷这件事，他们就得出结论，你肾虚。”

    刘韬哈哈大笑，捅了捅身边的万倩：“倩倩，你跟姐姐说说，你家这口子到底什么情况啊。”

    “别瞎说，这还有小孩呢。”

    季云瞪了他一眼，指了指一脸茫然的张一星。

    一帮人聊着少儿不宜的话，他确实有点听不明白。

    肾虚和怕冷有什么关系？肾不是管过滤的么？

    但是聊到了自己，他也只能不懂装懂，“我不是小孩，不就是云哥肾虚么。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    众人笑作一团，张一星挠着头不知道自己这句话说的出了什么差错。

    季云无奈道：“你宏雷哥都教了你什么玩意，不学点好。”

    张一星怯怯道：“我学的还行吧...”

    他怯懦不是因为自己貌似说错了哪句话，而是自己的演技着实有点不过关。

    说的再明白一点，他是有点害怕。

    这个年纪正处于什么都不懂，却又丢了天真的尴尬阶段。

    没有一往无前的劲头撑着，还没有孙宏雷给他撑腰，每次上场拍戏总感觉自己没有底气。

    “云哥，要不你再给我找个老师吧。”

    偏生他还好强，不想因为自己耽误了剧组的进度。

    “行。”

    季云点点头，黄博和宁皓俩人陪着岳晓军去逛大理也有两三个月了，这两天该回来了。

    回来也是闲着，莫不如带带新人呢。

    以后搞一个综艺玩玩，让他们都熟悉熟悉。

    剧组里演技大拿挺多，但是脾气好和这种小年轻代沟少的真没几个。

    最合适的是黄雷，他本来就有教学的经验，不过季云怕他教着教着俩人也开始称兄道弟起来。

    几人正商量着给季云安排个医生，当事人的电话突然响起。

    提起电话，来电显示的是江文。

    季云比了个嘘声的手势。

    “喂，江导？”

    江文粗豪的声音在电话中响起；“行啊爷们，事干的挺干净的呀，那俩孙子都让你给消灭了？”

    他说的事刘衅答和怂缺德。

    网上现在已经有了消息，两人置办的鞋厂已经被一网打尽了。

    一个法人，一个持股人，全都领了限量版白银手镯。

    “他们自己本身不干净，我只是做了些微小的工作。”

    他们日后的作风更加令人发呕。

    蹭演员，造谣，无中生有，还拍电影祸害娱乐圈，强迫女演员和自己拍吻戏。

    电影烂的让人能把隔夜饭吐出来。

    你要是看过他俩拍的片子，真就什么坎都能过去。

    魔都堡垒算什么？在《相亲风云录》面前简直就是神作。

    季云这一番作为，少说也得在国内电影发展史上留下一笔。

    “杀鸡儆猴。”

    季云道：“差不多吧，幕后的人还没抓到，他们这帮小丑倒是消灭的一干二净。”

    “差不多了。”江文叹了口气，他刚刚出道的时候也是这样。

    不光是影评人和观众，同行给他的电影抹了不少的黑。

    “不遭人妒是庸才，他们也是明白人，知道用这种方式扳不倒你，只能用别的法子了。”

    季云眉头一皱，“什么法子？我先准备准备。”

    江文轻笑道：“准备就算了，他们等你跌下神坛呢，你现在站的太高了，拍的电影跟开了天眼似的，没有一部烂的。什么时候你砸了口碑，他们这帮人就涌出来了。”

    “明白。”季云呵呵一笑，“那他们这辈子是没有机会了。”

    “就喜欢你这股狂劲。”

    “你这回也好好宣传了一次呗。”

    这次的骂战，江文展现了世界级的切入，注册账号，切入战场，一击致命。

    单单发了一条视频，就让他少花了几百万的宣传经费。

    “差不多吧，不过该做的也得做，该花的也得花，最近电影要开始宣传了，你有时间跟我碰一面，咱们把剪辑对一对。”

    季云拍了拍脑门，这才回想了起来。

    这次获利的可不只是微博，江文也占了好大的便宜。

    在幕后名单上给季云安上了剪辑的职位，这下季云不去参与剪辑都不行了。

    不用想，他肯定又不给钱。

    我帮你说好话花了那么大的人情，你还管我要钱？

    “行吧，过两天我去一趟。”

    撂下电话，季云有些无奈。

    “过两天去哪？男科医院啊。”刘韬见他挂了电话，又给他补上了一刀。

    “姐姐们，这个梗是不是就过不去了？”

    季云一甩手中的暖宝，怒气冲冲的说道。

    蒋鑫道：“那倒没有，只是关心一下你的身体，我认识一个...”

    “赶紧去拍戏吧，自己光棍一条还担心别人家男人呢。”

    万倩翻了个白眼，伸手就把一唱一和的俩人给推出了房间。

    “你那是什么眼神？”

    季云看着万倩那审视的目光，有些不满的说道。

    “听说怕冷在古代都是富贵人的毛病。”

    “富贵人不都娶三五房老婆？还能在你这一棵树上吊死？”

    万倩刚要反击，季云直接堵住她的嘴，“事实胜于雄辩。”

    ......

    云销雨霁，彩彻区明。

    遥襟甫畅，逸兴遄飞。爽籁发而清风生，纤歌凝而白云遏。

    有时是在过度劳累之后...

    