
    整容分两种，一种是往美的方向走。

    另一种比较高级，是往大众的审美方向走。

    前者整好了就是几千年难得一遇，后者整好了就相当于练成了无相神功。

    御姐，清纯，甜美，总攻，你想要的版本我都有。

    当然，大家都知道刀子动的太大容易落下病根。

    大多数导演都直言坚决不用整过容的艺人。

    不是怕他们跟瓷娃娃似的容易磕了碰了，只是整容后脸上容易变得僵硬，做不出合格的神态表情罢了。

    还好，宋佚的性子比较安份。

    说割双眼皮就只割了双眼皮，就连眼角都没敢动，一周拆线，一个半月恢复正常，三个月定型。

    她但凡多动一刀也接不到这个角色。

    这工程量还赶不上闻栋那趟超声波碎石呢。

    “老板，你真准备让我演女主么？”

    看着递到面前的本子，她一时间兴奋的有些不能自已。

    “其实没太准备好，不过我话都泼出去了，你应该不会给我丢脸的吧。”

    “不会不会。”宋佚连连点头，欣喜的将剧本捧在怀里。

    “行了，那回去看剧本吧，演技问题问蒋鑫，谁欺负你了就去找刘澈。”

    蒋鑫是大号女配，刘澈是这部剧的监制，算是为了让她火搭起来的临时班子。

    “好的，谢谢老板！”

    小姑娘欢天喜地的捧着剧本走出门口。

    走到走廊，迎面撞上来一个人影，让有些心不在焉的他吓了一跳。

    抬眼一看，丑男！

    不是一般的丑男，丑的挺有特点。

    “黄博老师！”她连忙弯腰鞠躬。

    黄博咧嘴一笑，露出一排牙花子，“没事没事，你小心点。”

    摸着脑袋走进季云办公室，黄博一屁股坐在凳子上，“最近怎么样？”

    季云抬眼一看，复又低下头：“还能怎么样，有条不紊，闲的蛋疼。”

    “年后是淡季，再过俩月就好了。”

    “你全年都是淡季，还在这开导我呢。”

    黄博自从演了无人区之后就和宁皓天天鬼混，开启了无限休假模式。

    美其名曰是在等好本子，实际上就是偷闲。

    “这不回来工作了么。”黄博讪讪笑道。

    “岳晓军开心了？”

    黄博摇摇头，“那倒没有，不过这一路见闻他倒是写了个本子，现在正憋家里创作呢。”

    “你是排头兵？”

    “对，岳晓军和宁皓俩人让我拉你进组，咱俩再合作一回。宁皓上一部无人区拍的挺顺的，公路片的风格他想着再来一把。”

    季云撇了撇嘴，打开抽屉，一甩手就扔出四五个文件。

    黄博提起来一看，《军事联盟剧本（杨修）》、《侠隐剧本初稿校对（作者：季鸿生）》、《欢乐喜剧人助演节目单》、《让子弹飞宣传计划》、《综艺极限挑战立项书》、《婚礼名单修议》。

    “这是我今年的工作安排，你看看我哪有时间吧。”

    黄博撂下文件，“鲁迅说过：时间就像海绵里的水，挤一挤总会有的，要不然你这结婚的事就先放一放？”

    “你说的这是人话？”

    “唉，结婚就等于失去了自由，为了要孩子还得戒烟戒酒，等你拍完戏回家，孩子连唐诗三百首都能背下来，爸爸这个词还得现教，你说吓人不吓人。”

    “是挺吓人的。”季云挑着眉毛，完全没把他的话听进去。

    他07年领证结婚的时候也没耽误他烟酒俱全。

    “剧本叫什么名？”

    “心花路放。”

    季云没有丝毫意外，他把几个人引到大理去就是为了这个本子。“你主演，我给你做配？”

    黄博点点头，“对！”

    “你咋这么不要脸呢。”

    “给一个金马奖影帝做配难为你了？”

    季云一挺腰板，不满道：“我也是影帝啊。”

    “你那是半个，不算数，要不你把张佳辉也叫来，我就当你俩成一个人了。”

    “呸！”

    按照正常的轨迹，这半个影帝应该是你的，现在埋汰人的应该是我！

    “行了，别那么多怨气了，里面那个角色一肚子坏水，别人演不出这个效果来。”

    季云收起文件：“我特么就当你是在夸奖我呢。”

    “这肯定是在夸奖啊，我们备用方案是徐铮，但是他有点不合适。”

    黄博说的有点口干舌燥，一把抄起季云面前的保温杯。

    手速还挺快，季云拦都没拦住。

    顿顿顿！

    “噗！”一口喷出去。

    “你这杯子里装的什么玩意？”黄博只感觉自己满嘴发苦。

    季云有些心虚的望了一眼窗外，“治疗胃病的汤药，你知道的哈，演员这行饮食不规律，时间久了肯定都有点胃病，我这是早预防...”

    “好家伙，这岁数就开始喝中药了？”黄博又呸呸两声，从嘴里蹦出来一颗红红的果实。

    看着那东西，黄博的眉头越皱越紧，“我怎么看这东西越看越像枸杞呢？”

    “咳咳，这是红花，补气血的，和枸杞长得确实挺像，一般人分不出来。”

    “哦。”黄博也不懂中药，只能木木的点了点头。

    “刚才说到哪来着？对了，徐铮不合适啊。”

    “他怎么不合适了？”

    “这个角色的性格比较风流，就走到哪爽到哪的那种，他长得又不帅，没有勾引小姑娘的气质。”

    季云身子后仰，“我也没有。”

    黄博一看他那副死样，顿时翻了个白眼。

    这模样的潜台词就是你别停，接着夸。

    于是他整张脸都浮夸了起来：“哟！你可对自己太没有深刻的认知了，你这面相要是不让万老板拴家里，得祸害多少小姑娘啊。”

    “你这话说的...还挺实在。”

    季云被他的真诚打动了，毕竟他说的合情合理啊，我找不着漏洞。

    “那我看看什么时候有时间，我调整一下吧。”

    “好嘞，就等你信了。”

    黄博又成了一件好事，心情有些喜悦，看着季云那保温杯也来了兴致，“我这胃也落下了点病根，要不你给我来一份配方，我也修养一下？”

    “别了，这是年轻人才能喝的配方，上了岁数喝这个容易上火。”季云连忙打住。

    “中药还分年轻人版和上岁数版？”

    “那肯定的呀！”季云睁着眼睛开始胡说八道，“等哪天我问问我丈母...那个老中医哈，给你问问你需要用什么配方的汤药。”

    “行了，这事就交给你吧。”

    