
    “钢的琴连中三元，拿下金马奖最有价值三个大奖。”

    “季云获封影帝，继东京电影节之后，钢的琴再续传奇。”

    “影帝双黄蛋，季云张佳辉双双获得影帝席位。”

    “季云金马奖现场示爱万倩。”

    “章猛一战封神，新生代导演中的领头羊。”

    ...

    金马奖后，一连串的新闻铺天盖地的涌入网络。

    从昨晚至今，这些消息一直牢牢的占据在微博头条热搜之上。

    “季云获得影帝了？”

    “季云牛B！”

    “我倒是觉得有点晚了，他那部杀生就应该拿下这个影帝的。”

    “确实，可惜那年碰到了色戒。”

    “色戒的无删减版是真的顶。”

    “楼上请给我发一份谢谢，我的qq号：1143...”

    “楼主好人，一生平安...”

    评论越走越歪。最后成了大型种子分享现场。

    “戴笠任直言这届金马奖水分太大，双影帝惹人质疑，简直如同儿戏。”

    作为最大的输家，戴笠任在颁奖典礼之后，瞬间成为了媒体采访的枪口。

    不胜其烦之下，他终于说出了自己内心最为真实的想法。

    意识到自己言论有失，这句话不仅贬低了季云和张佳辉两人，顺带着连金马奖都麻了进去。

    不过已经有点晚了，网民对此也是议论纷纷。

    “他就是嫉妒，那部钢的琴得到了最佳导演和最佳影片两项奖项，都是踩着他的尸体上去的。”

    “确实，他的格局有点太小了，季云当初丢了最佳男配角的时候也没有怨天尤人啊，不还是第二年贡献出了更好的演技，再次发起冲击么？”

    “楼上别把每个人都想的那么豁达，他是这届金马奖最大的输家这事是不争的事实，就像你知道世界第一高峰是珠穆朗玛峰，你知道第二高的山峰是什么吗？”

    “是乔山不是齐彬V：第二高是乔戈里峰，这个答案我熟悉。”

    “楼上挂个V标还能这么杠，等会？你是乔山？你们公司都喜欢朝着自己老板输出么？”

    “是乔山不是齐彬V：哼，我还知道世界上第26高的山峰呢，坎巨提峰，朋友，学到肚子里都是知识，这是我们年会上我学到的！”

    “...贵公司真是人才辈出。”

    “乔山，我十分喜欢你，请问你能发给我一份季云的签名照么？”

    网友们一边倒的拥护着季云，不提季云那扎实稳固的粉丝凝聚力，就是张佳辉那种性格低调，演技好还不挑食的演员也能得到大家的青睐。

    戴笠任这大嘴的性格，自然是被众人打到了坏人那一派去。

    一时间，戴笠任成了大家输出的窗口，各种社交媒体都是铺天盖地的恶评。

    “谁家醋坛子打翻了，怎么这么酸呢？”

    “好气啊，没得到奖，鼓掌鼓的手都红了吧。”

    “手红没红我不知道，脸肯定是被扇红了，我看的直播，当时最佳影片给镜头的时候，他笑的多么畅快。”

    “我也看了，前一秒笑的有多放肆，公布奖项的时候脸就有多么阴沉。”

    “金马奖不给你颁发一个最佳变脸奖真是太不公平了，我陪你一起抵制！”

    也许是被网友的一片谩骂声冲昏了头脑，戴笠任索性破罐子破摔。

    “我参加金马奖就是因为其在业内的公正性和权威性，这次的双影帝的设置我实在是不能接受，这毫无疑问侵犯了演员的切身利益，并且使得金马奖掉价异常。如此迎合市场的奖项，我不去也罢！”

    他这一句已经成了地图炮。

    除了主攻点季云之外，张佳辉和金马奖也不能坐视不理，甚至金鸡奖好像也感觉受到了侵犯。

    双黄蛋？不是常规操作么？

    谁家的鸡不下几个双黄蛋啊？

    率先做出回应的是张佳辉。

    “张佳辉V：这次金马奖的颁奖对于我来说是一个肯定，我曾经对于影帝这个位置是仰视的，认为获得这个奖项的演员是这一年中贡献出最好最精彩的表演的人，这次获奖@季云在我身边，我认为这是一种鞭策，更是一种肯定！【拳头】【拳头】【拳头】”

    张佳辉发声，金马奖也不能坐视不理。

    毕竟他们标榜的宗旨就是公平公正，对方这样骑脸，自然是让他们有些下不来台。

    “双影帝是评审组老师们悉心探讨出的结果，我们尊重每一个评审团的老师，当然也尊重与会的每一个电影人，他们两人在钢的琴和证人中都贡献了让人难忘的演技，评审团难以割舍，才会定下双影帝的结果。

    很多人认为双黄蛋是跌份的操作，但是我不这样认为，我认为双影帝是电影市场欣欣向荣的结果，有更多的双影帝双影后诞生，才能证明电影市场是不断昂扬向上的！

    金马奖的公正性不容置疑，这是我们给电影人们的一番答卷。戴先生，如果你对金马奖心怀不满，那么金马奖的大门也将不会对你敞开。”

    就这份格局，直接甩了这个跳梁小丑几十条街。

    完了。

    看到金马奖的这份回应，坐在家中，面对电脑的戴笠任顿感一盆凉水从头顶浇了下来。

    浇灭了他的怒火，让他整个人都彻骨的寒冷起来。

    作为湾湾的电影人，如果没有金马奖的支持，他就丢失了成功的基石。

    连忙拿出手机，正想给金马奖打去电话，来挽回一下关系，突然一个来电响起。

    吴鸽子导演。

    赶紧接起电话，“吴鸽子导演。”

    “你好。”

    电话那头的声音有些低沉，让他的身上又感到一丝凉意。

    刚想挂起笑脸回复两句，只听电话那头说道：“对不起了戴先生，关于我们的新电影剑雨，我们需要和你解除合约。”

    “什么？”

    吴鸽子的声音不带一丝感情，公事公办一般：“这部电影目标进军国内市场，你最近搞出来的动静可能会让电影的票房折损，违约金已经打倒了你的账上，就说到这吧，拜拜...你好自为之。”

    “喂？喂！艹！”

    嘟——嘟——

    电话中只传来一阵忙音。

    狠狠将电话摔到地上，戴笠任悲伤的蜷缩起来。

    大话西游的一句台词十分应景：

    【看标题】

    