
    “昨天的镜头作废了嗷！”

    宁皓撇着大嘴直接宣判结果。

    “怎么回事？”

    季云拧着眉头，“怎么还重拍了？你是看昨天拍的太顺难受是吧？”

    宁皓无辜的摊着手，“这事不赖我，你问他。”

    说着，他一把将瘦的跟猴似的岳晓军拽了出来：“他说不合适。”

    “他逼你这么说的？”

    “没有。”岳晓军摇了摇头，“我觉得两个主角不太能站得住脚。”

    看着他那苦大仇深的模样，季云心下也没有了责备的欲望，一看他就是还没从失恋的阴影中走出来。

    “怎么站不住脚了？”

    岳晓军嘬着烟，一口气烟蒂涨了三分之一：“还不够可恨。”

    季云这下纳闷了：“这不是你的切身经历么？怎么还得可恨呢？”

    “可怜人必有可恨之处。”

    黄博心脏噗通地漏跳一拍：“大兄弟，你可别想不开啊。”

    “没事，我现在心思都在拍戏上。”岳晓军摆了摆手，“这部电影中没什么小女孩让你们救，耿浩这个角色只能自救了，至于你演的那个郝义，就帮着他完成救赎吧。”

    “行。”季云深深的看了他一眼，确定他没有什么崩溃的迹象，才点点头应了下来。

    见他们聊顺了，宁皓拍着掌将众人的目光吸引过来：“大家应该知道哈，这个本子基于真实经历，都能找到人物原型的。耿浩这个角色就是晓军，季云演的那个角色就是我的化身。”

    说着，他还啧啧两声，“我这个角色形象交给你真是糟蹋了。”

    “呵呵。”季云都懒得搭理他。

    这人真有够自恋的，这个本子是他和岳晓军一起想出来的，这个角色当然他也着墨大半。

    除了风流倜傥之外，还给自己加上了放荡不羁的属性。

    真是少什么就写什么。

    “那我俩怎么可恨啊？”

    岳晓军道：“博子，你这个角色再窝囊一点。”

    “没问题。”黄博比了个ok的手势。

    他比较擅长饰演这种类型的角色，让观众看着揪心还不厌恶。

    “至于你。”岳晓军望着季云，点着下巴一时间没有想到好的处理方式。“这样吧，你发挥一下自己的人物特长。”

    “嗯？”

    季云更加不解。

    “就是嘴损一点，更损一点就行。”

    “那好吧，这我可不太会啊...”

    ......

    季云、黄博、万倩三人就座，承接的还是昨天拍摄的那一幕。

    黄博饰演的耿浩拍卖下了石头，季云饰演的郝义想要借着这个由头搭讪一下送来证书的奥特曼妹妹。

    “你这身妆容和衣服很漂亮啊。”

    季云启开一瓶啤酒，递到万倩面前。

    黄博拨着橘子，一片一片的放到啤酒之中：“那倒也是，什么都看不出来了，应该不小了吧？”

    “人家本来也不大啊。”

    万倩脸上的笑容逐渐消失，可能是真的被刺痛了。

    两句话都是。

    季云转过头，笑眯眯的问道：“妹妹今年多大了？”

    “26。”

    “我80年的，他79年的。”

    万倩瞥了一眼黄博，讽刺道：“看不出来啊。”

    “对对对。”季云点着头，“来耿浩，给妹妹分享一波你的长寿秘诀。”

    “我特么三十就长寿了？”

    “你三十？”万倩嗤笑一声，“你脸上的褶子都不止三十。”

    “嗨。”季云道：“他真三十，怎么说呢，我干的事我知道。”

    黄博叹了口气，刚还说自己嘴不损呢，现在就开始发挥上了。

    “你死不死啊你。”

    “我死了你不成孤儿了么？”

    “哈哈哈哈哈。”

    两人你一言我一语，让监视器前的宁皓笑的不能自已。

    “卡。”

    宁皓揉了揉脸，冲两人竖起大拇指：“就这个状态，很不错啊，季云你再收着点，有点太贫了。”

    “行。”

    ......

    今天不让喝酒，季云乖乖的回到了酒店休息。

    万老板最近迷上了微博，天天不发两张照片都难受。

    现在正在发今天的奥特曼戏服，一天发一张，总有一天能凑齐一个奥特曼军团。

    挺好的，也算是一种宣传方式。

    季云倒是没有这份闲心，回到酒店就往床上一趟。

    “他们说让你发博了，你勤快了半个月又停更了。”

    “没什么好发的呀。”

    万倩眼睛一转，“等会，我给你弄个造型，咱们发一张照片。”

    “大晚上的还弄什么造型，我好不容易有点休息时间。”

    季云还发着牢骚，那边万倩已经冲进了洗手间。

    哗啦啦水声过后，万倩捧着双手跳上床，双手在季云头上乱抓。

    “你要干吗？”

    “等会的，先给你弄个造型。”

    老夫老妻的就是这点不好，说点什么都能联想到午夜三俗场。

    “咔嚓。”

    拍照声响起，万老板满意的点了点头。

    “你给P一下啊？”

    “没有电脑啊，你凑合着吧。”

    “咱们公司以后要招人运营一下微博了，别老是亲身下场，容易说错话。”

    万倩一扬眉毛，“我谨慎着呢。”

    呵呵，我说的就是你，闲得没事给人点赞，还甩锅被盗号。

    点了就点了呗，就是看不惯直接摊牌呀。娱乐圈又不都是好好先生好好女生，上个班还表面同事背后嫌弃呢，非要在这个大染缸里摆出一副欣欣向荣的面貌。

    图片一发出去，万倩脸上又不高兴起来。

    “凭什么我发你的照片他们评论点赞这么多啊？”

    “凭我魅力大呗。”季云苦口婆心道：“这东西和上综艺一样，你发微博越多，观众就越了解你，久而久之就丧失了期待感。演员嘛，不能丢了热度，但是更不能丢了神秘感。”

    “哼！他们又骂我坏女人。”万倩依旧在扒拉着手机。

    反正她是半点没听进去。

    季云叹息一声：“我以为这事你都不在乎了呢？”

    万倩一叉腰：“我确实不在乎，可是他们也不能无中生有啊，明明是你先追的我。”

    “苍蝇不叮无缝的蛋。”

    “不行，咱俩再发一张合照，嫉妒死他们。”

    “发吧发吧。”季云无奈的摇摇头，“发完了赶紧睡觉，前两天咱俩试的那段戏你有点不走心。”

    