
    抽出了两天的时间跟进了一下综艺的舞台设计，季云又急急忙忙的带着万倩赶回了剧组。

    这行就是这样，要是忙起来，飞机上的那段时间才能休息。

    不过还好他乐在其中。

    返回剧组，戏份已经到了中后期，季云饰演的誉王领兵造反。

    战争的戏码是最不好拍的，需要大场面的调度。

    不仅需要主演的精彩演出，还需要群演不拉垮。

    象山的群演很难不拉垮。

    还好孔生在这一方面十分有经验，所以他知道这场戏应该怎么磨过去。

    骑在高头大马上的季云一身戎装。

    “给我安个屁股垫行不行？这鞍子也太凉了。”

    “就一句词一个镜头，你忍着点吧。”

    “行吧。”季云撇了撇嘴，安稳的坐在马背上。

    他的骑马技术不怎么好，跑起来不行，但是马匹在被束缚在原地的时候他还是能驾驭的。

    “听我号令，安营扎寨！”

    “可是安营会耗费一天的时间，他们可能会因此休整...”

    “不用多说，我自有计较。”

    “好，卡！”

    孔生喊卡，季云一个翻身从马背上落了下来。

    “妈蛋，刚给捂热乎就下来了。”

    脚还没站稳，一个野人就窜到了自己身前。

    “卧槽！什么妖怪！”

    那“人”立马拉住季云的肩膀，“老板，别慌，是我！”

    季云眯着眼睛一看，从他满身白毛中艰难分辨着他的面相。

    试探着问道：“乔山？”

    “对对对！”

    他一脸白毛，衣着褴褛，知道的这是乔山，不知道的还以为是刚从五行山下脱困的孙悟空呢。

    “你这身挺暖和的呀。”

    “嘿嘿，还行吧，老板要是觉得冷了我可以用我的肉体来给你升升温。”

    “不用了谢谢。”接过工作人员递过来的热水，季云挑了挑眉，“你想干什么？”

    “这不是到了我的戏份了么，我就过来开拍了。”

    “行。”季云点了点头，“拍完了就赶紧滚蛋吧。”

    “别啊。”乔山又拉住了季云的手臂，“实话说吧，我有个事想请老板你帮帮忙。”

    “有话快说。”

    季云叹了口气，就知道他来献殷勤没憋什么好屁。

    “我不是要参加那个叫《欢乐喜剧人》的综艺了么。”

    “是啊，然后呢。”季云喝了一口水，顿时感觉全身都暖和了起来。

    “我听闻栋说，半决赛的时候咱们有一个邀请大咖的环节。”

    季云皱了皱眉，“这老小子嘴怎么跟棉裤腰似的，这么松呢。”

    “老板，你别怪他，是我软磨硬泡磨出来的。”

    季云一眯眼睛，“你给了他多少钱？”

    闻栋软硬不吃，但是沉迷财色，女的发嗲，男的发钱，他嘴上肯定就没个把门的。

    “额...六千。”

    “还行，你赚了，本来这个消息一周之后就要公布的，你占了一周的先机。”

    “啊？”乔山如遭雷击，“这我不是亏了？人人都能知晓的一个情报我花了六千！”

    “肯定会公布的呀，观众看到这个热点会增加期待感，选手也得先打预防针，让他们联系联系圈内的好友啊。”

    “好吧。”乔山有些无奈的叹了口气。“老板，我就说一下我此行的目的吧。”

    “合着你不是来拍戏的呀？”

    “那是顺带的，这次我来就是想请老板你帮帮忙。”

    “我能帮上什么忙啊。”

    乔山有些不好意思的说道：“我这不是参加比赛了么，咱们还设立了这么一个邀请圈内好友的环节，但是我也不认识什么圈内的好友啊。”

    说着，他的双眼直勾勾的看向季云。

    他当然明白乔山这眼神是什么意思。

    “你想请我？”

    “老板就是聪明！”

    “那没戏。”

    “啊？”乔山急切道：“老板，上哪个舞台不是上呀，再说了，我又花了一万二向闻栋打听了一下你的行程，拍完这部戏之后参加金马奖，再之后就没什么工作了。你就当提携提携公司的员工，帮帮我呗。”

    “你花了挺大的资金啊。”

    季云暗啐一声闻栋可耻，自己公司的员工都要剥削。

    乔山自豪一笑，“有所失必然有所得，我也没有一再的上当，他还有个价值一万八的消息我就没买。”

    “那真是太可惜了。”

    季云拍了拍乔山的肩膀，“我知道他最后那个价值一万八的消息是什么，要不要我透露给你一下。”

    乔山眼睛一亮，顿时跟捡钱似的欢脱了起来：“老板你快说说。”

    “价值一万八的消息就是：我已经接受了沈藤的邀请，当他的助演嘉宾。”

    “哦...嗯？！”乔山一愣，“不对啊老板，你怎么胳膊肘往外拐呢！不帮我就算了，怎么还帮上沈藤了？”

    季云耐心解释道：“因为他是真不认识什么人啊，马大帅团队有东北圈子的人支撑，德芸社有一干相声演员，你除了能邀请公司的人以外，不是还拍过《耳朵大有福》和《疯狂的赛车》么，你也认识那么多笑星呢，何必在我这棵树上吊死。”

    见他脸上露出若有所思的神色，“沈藤的开心麻花团队是真的什么人都不认识，自己话剧刚刚有点起色，都醉心表演了，哪有时间结交业内的朋友啊，能指望上的也就兄弟公司了呗。而且咱们两家公司刚刚合作，不扶持一下也说不过去，他们那个舞台挺好的，这也是在给你创造舞台表演的机会。”

    “哦。”这么一解释，乔山心中的失望顿时消弭了许多。

    “再说了，你都赚了一万八了，还要什么自行车啊。”

    “可是我这钱砸下去一点水花也没溅起来啊！”乔山哭丧着脸说道。

    “唉。”季云叹了口气，“闻栋也真是没谱，天天糊弄傻子有意思么。”

    心中暗暗补上了一句真有意思，随后想乔山道：“这样吧，你是我亲员工，我也不坑你，你给我一万八，我给你支个招。”

    “一万八？”乔山脸上流露出些许犹豫之色。

    “舍不得孩子套不着狼，你得有投入才能有回报呀。”

    “行吧。”乔山一狠心，“但是老板你不能骗我啊！”

    季云的脸绽放成了一朵鲜花，“我骗谁也不能骗你啊，你这么聪明我能骗得了你么。”

    “也是。”

    