
    “蟑螂这种东西生命力很顽强，喜欢生活在阴暗潮湿的地方，吃一些残羹冷炙。若是让它发现了一块没冲干净的屎，他指定要炫耀一番，不知道的人还以为它发现了新鲜出炉的巧克力。旁人跟他说这是屎，他肯定要用事实来证明屎并没有这么好吃。”

    “对于这种生物，我们都是深恶痛绝，但是它们的生命力太过顽强，杀虫剂更新迭代也赶不上他们的进化速度。幸好，它们怕开水。”

    没指名没道姓，但是大家都知道季云这段话说的是谁。

    他们这才反应过来，季云不是理亏反驳不了，而是在憋着股劲下“开水”呢。

    他这边没闲着，怂缺德也在悉心观察战局。

    此时正守在季云的微博下等着他展开反击。

    一看这段话发出来，他立刻打字回复：“不敢正面回复，只能用这些话来讽刺人，可真有你的。”

    季云正悠哉的品着茶，没想到这战局直接杀到了自己微博底下。

    遥想再过几年，这软件越做越大。

    撕逼的事也是越来越多。

    可是那些人泾渭分明，都守着自己的一亩三分地。

    他这骑脸输出的举动倒真是让季云挺意外的。

    不愧是怂缺德，连上赶着找骂的事都这么清新脱俗。

    也没必要在一篇微博里争锋，季云干脆再发一篇，把前年欠下的微博给补回来：“强盗逻辑的奉行者一般不知道自己的思维方式实际上是在强词夺理，但是偏偏强盗还喜欢对号入座，这哪是强盗啊，这是江洋大盗。

    我说的是黑胸大蠊这个品种，怎么突然蹦出来一只澳洲大蠊？您可是能徜徉在比赛跑道上的高贵品种，富贵人家的专属宠物，怎么能和那种吃排泄物的凡夫俗子相媲美呢？再怎么着也得吃点带玉米粒的吧...对了，富贵人家是燕京的一个夜总会。”

    “哈哈哈哈，江洋大盗。”

    “熟悉的风格又回来了，怼他！”

    “别再让季云说相声拉！都跟郭德刚学坏了！”

    “郭德刚V：咳咳，他这是自学成才。”

    “看楼上，捕捉到活的郭老师！”

    ...

    饶是知道自己这一次挑起骂战就是为了流量，可怂缺德此刻气的还是火冒三丈。

    “你别跟我逞口舌之能，你那些黑料都是逃不了的。”

    可算平复下心头的怒气，一番话打出，就打算看起评论区那些人怎么跟自己一起声讨起季云来。

    不过看着看着，他的眉头却皱了起来。

    风向变了？

    “别再造谣了，人家胡哥都发声了。”

    “快去看看人家当事人怎么说的吧，害搁这演呢。”

    急忙点开胡哥的微博。

    今天刚刚注册，一共两条内容。

    第一条是“大家好我是胡哥”。

    第二条则是一条视频。

    点开视频，胡哥正一身古装的造型立于镜头之中。

    “大家好我是胡哥，这两天我姐夫，额...也就是季云发火的事在网上吵得沸沸扬扬，大家也被人误导的晕头转向。我来给大家解释一下，其实是这些天我的表现不好，产生了一些消极心理，他骂我是为了让我重拾信心，有点恨铁不成钢的意味。我们正在拍的这部戏叫琅琊榜，是季云一手操持的，集结了很多老戏骨，希望大家多多关注。”

    “流言不攻自破。”

    “接着看怂缺德怎么发挥吧。”

    “过了这么多年，季云有没有变我不知道，但是怂缺德一直没有变，还是那么该死。”

    ...

    “呵呵，人在屋檐下，不得不低头，我要是在人家的剧组里，我也不敢说的干净。我就是个无名小卒，看不惯这些肮脏事才会出头的，是非真假自有公论。”

    怂缺德仍旧硬气，甚至把自己摆到了受害人的崇高角度上。

    我都冒着得罪人的风险给大家公布这些“隐秘”了，应该没有人会怀疑我的真实性的了吧？

    这一段话刚发出去还没三五秒，季云工作室官方又更新了一波视频。

    没有任何文字介绍，只是干巴巴的一段视频。

    看着这毛片一般的画质，宋祖德刚刚升起的信心顿时有些崩溃。

    点开视频，映入眼帘的是一个饭桌。

    季云坐在主位，旁边的是胡哥和万倩，蒋鑫，刘韬，张绎，黄宣围坐一旁。

    “姐夫，你准备什么时候和师姐结婚啊？”

    “臭小子。”季云敲了敲胡哥的脑袋，“自己人生大事还没定的，管那么多，想当伴郎当到老啊？”

    眼看着两人亲昵的举动，怂缺德的心里扑通扑通的开始打鼓。

    拍摄人的角度有点低，看得出来不是正大光明的摆拍。画质不是很清晰，可是几人的声音却十分的清晰。

    尤其是这几人的动作神态和前几日那个无声的版本如出一辙，可以看出来，这就是当日的有声版本。

    “琅琊榜我们已经投资了很多钱，顺延拍摄日期也没有问题...一遍不行就两遍，两边不行就三遍，三遍不行就三十遍、三百遍，演员熬不住了我们掏钱续约，不想拍了我们就换人，直到你演好为止...”

    季云这一句话通过视频清晰的入耳，怂缺德只感觉自己眼前都有些发黑。

    耳边的微博提示音此起彼伏，他都不用点开，就知道这些回复的人不会有什么好话。

    他怎么就能拿到有声的版本呢？

    他不知道的事还多着呢，当时的服务员偷偷录下了视频，这饭店挺正规的，他这种偷拍的行径无疑是不能被饭店所容的，所以他准备留下来自己观看。

    可是闻栋张口就是二十万砸下去，二十万不行就五十万，顿时砸的他浑身发软，直接将视频交了出来。

    真相大白，声讨之声不绝于耳。

    怂缺德强大的脸皮让他熬了过来，正准备想着法子捞回来，没成想这网上又炸开了锅。

    “黄雷V：不传谣不信谣，我相信我的弟子。”

    “刘韬V：事实会给当事人一个清白。”

    “葛优V：和季云相处的也挺久的了，他是个好孩子。”

    “古添乐V：季云从来不会做出这样的事。”

    “王忠军V：支持季云，正义终将伸张。”

    ...

    无数演员相继发声，为季云应援。

    怂缺德愣愣的看着电脑屏幕。

    他这是捅出了半个娱乐圈啊。

    