
    琅琊榜的拍摄如火如荼，主要是胡哥的表演已经渐入佳境。

    自打创下了连卡十五次的纪录，他就更加努力。

    从早到晚都抱着台词本钻研，逢人就对戏。

    以至于后来大家都绕着他走。

    不过付出总是有回报的，他的演技突飞猛进已是不可磨灭的事实。

    按照这个进度，再有两三个月，这部戏应该也能顺利杀青了。

    自从上次在微博展开骂战，季云的粉丝量就已经达到了百万以上。

    这个数字很干净，并没有僵尸粉存在。

    季云检讨着自己与观众交谈的机会确实有些少了，所以发博的频率也高了起来。

    “最近天气骤变，大家多添衣服，注意保暖。”

    每一条都能得来上千条的评论，纵观整个微博，也就只有这一家有这个能力。

    “不用多穿衣服，想到你我就暖暖的。”

    季云一眼就看到了这条评论，顿时感觉自己也暖暖的。

    这帮粉丝是真的可...

    可你二大爷！

    季云点开他的主页，映入眼帘就是一个肌肉壮汉，胸前的护胸毛比江文的发量还要茂密。

    万倩下巴支在他的肩膀上，看到这人的照片顿时笑的乐不可支。

    “你的粉丝群体还真是多种多样。”

    “羡慕吧。”

    “切，谁羡慕你呀。”

    万倩哼了一声，得益于《闯关东》和《潜伏》的积累，她的粉丝数量也破了百万级。

    不过她不像姚大嘴那么会运营，人家可是凭借武林外传和潜伏两部戏就成了初代的微博女王。

    如同一只八爪鱼一般，万倩包裹在季云身上。

    “最近天气越来越冷了。”

    “嗯，过段时间可以拍下雪的那几个镜头了。”

    片中的重头戏都在冬天里，所以接下来入冬的那几个月才是拍摄的紧要关头。

    “胡哥最近好像有点精神异常了。”

    季云皱了皱眉头，“怎么了？”

    “看剧本看的有点魔怔了，他不敢跟你说，就天天拉着我们跟他对戏。”

    “该松松劲了。”

    季云叹了口气，现在胡哥这种情况越钻研就越怀疑自己，可能到最后就一点不会演了。

    “我去和孔生导演商量商量，休息两天，都连轴转了两三个月了。”

    琅琊榜的戏眼就是梅长苏这个角色。

    和其他双主角三主角的剧不同，这部剧中女主角的戏份都被淡化，全部的重任都担在胡哥一个人的身上。

    就拿黄宣饰演的靖王来说吧，基本展现不出什么演技，只要装酷就行了。

    容易吸粉，不容易拿奖。

    胡哥这么磨是好事，但是就怕过犹不及。

    “正好快国庆了，放几天假休息休息，铁人也不能这么熬啊。”

    “那咱们先回燕京还是先回益阳？”

    “先回一趟燕京吧，正好闻栋那边有事要跟我商量一下。”

    “行。”

    ......

    跨越了七八度的温差，让人形自走温度计的季云有些适应不惯。

    窝在办公室的沙发上，嘴里吸溜着热茶。

    “看来网上说你肾虚这事不是无中生有啊。”

    “说正事。”季云干巴巴道。

    “好。”闻栋翻出一沓文件，“你之前提议的那个喜剧综艺的事我已经谈下来了。”

    季云接过文件，“哪家电视台啊？”

    “番茄台收了，价格还成，主要是别的卫视都处于观望阶段，只想请已经成名成腕的上台表演，这种半成不成的演员他们不是很上心。”

    “没事，等这波火了价格可以翻一番。”

    “嗯。”闻栋点了点头，“陈沛嗣老师聊下来了，不过规矩有点多。”

    “什么规矩？”

    “不能黑幕，不收钱，不送礼，不能让他出席宣传，不搞幺蛾子。”

    “挺合理的，就是不出席宣传这件事挺难的。”

    “唉，咱们选他不也是看重观众对于他的期待么，这么好的宣传让他给掐灭了。”

    季云轻笑一声，“没事，到时候宣传海报上把他放在中心位上，额，这样有点刻意了，你跟运营说一下，设计图以陈沛嗣为主体，伸出两只手大概做出个天平的模样。算了，我还是别掺合了，他们比我懂。”

    “他这漏了一个宣传点，你还有没有什么好办法帮着这个节目做宣传？”

    季云捏了捏头发，“可以在半决赛阶段加入一个邀请环节，邀请圈内的好友助演。”

    “这个方法好。”闻栋连忙把这个点子记到了本子上。“但是决赛不行么？那样收视率可能会创下新高。”

    “放到决赛上比的还是笑料么？那不成比谁请的艺人大牌了么？”

    “也是。”闻栋点点头，又掏出一个本子，“这上面是选手名单，你看一下。”

    【开心麻花团队，乔山屌丝团队，马大帅团队，德芸社团队。】

    除了这四个已经定下的团队之外，剩下的则是一群散人。

    贾铃，王子建，九恐，刘艺玮。

    相声，小品，喜剧，脱口秀，方式多种多样。

    季云看了一眼名单，挺满意的。

    “对了，我还签下了一个导演，没经过你，就当知会你一声了。”

    “你还绕过我签了个人，那他应该挺有才的吧。”

    闻栋一笑，“一个新人，挺有潜力的，叫闫闵，之前做过《声动亚洲》的副导演。”

    闫闵？

    季云回想一阵，突然想起来，这不是极限挑战的总导演么？

    果然闻栋的眼光没错，这样的潜力股他都能挖掘出来。

    “行吧，那好好培养一下，第二季不着急出，等第一季杀青之后咱们再搞一个综艺。”

    闻栋眼睛一亮，“你又有主意了？”

    “有点，能赚钱。”

    “什么类型的？”

    “一帮人疯玩疯跳。”

    闻栋眉头一皱，“这有什么好看的？”

    “找几个演技好，有阅历的来。”

    “你不会说的是你自己吧？”

    “我准备请黄老狐狸、孙宏雷、黄博这三个人当常驻嘉宾，其余的再找。”

    签下了闫闵，季云的心思又活泛了起来。

    极限挑战这个综艺挺不错的，可以让闫闵早早的打响名头。

    剩下的三人里，王讯得先沟通，张一星指不定就去SM了，猪哥哥可能也去SM了...

    