
    第三次金马奖，再次走上红毯的季云已经没有那么紧张。

    不光是他，就连身旁的万倩都平静了许多。

    前两次是蹭红毯，这一次她也得到了一个提名。

    最佳女主角。

    钢的琴这部戏可以称得上是今年的最大黑马，拿下了最佳男主角，最佳女主角，最佳导演，最佳故事片，最佳视觉效果，最佳音效和最佳原著剧本七项提名。

    年年岁岁花相似，岁岁年年人还特么一样。

    季云打眼一看，跟他竞争的还是那么些人。

    “这一次感觉如何呀？”

    万倩双手一摊，“也就那样吧。”

    可能是上次和郑玉玲的互怼，她已经少了些紧张的心态，至于最佳女主角这个奖项，她也没想着能拿到手。

    随着名气的水涨船高，季云的牌面也大了起来。

    以他为C位的钢的琴剧组被安排在靠后的位置出场。

    推开车门，一行人刚刚踏上红毯，两旁的人群就爆发出一阵热烈的呼声。

    得益于《西虹市首富》的成功，季云在湾湾本地的人气也大涨特涨。

    道路两旁甚至还能看到属于他的应援牌。

    上前为几人签下名字，季云带着剧组一帮人走到星光大道的尽头。

    不能说毫无改变，星光大道的主持人就从黄子交变成了从从和杨迁沛。

    “来自内地的最厉害的电影，入围了七个大奖项，钢的琴的剧组！”

    “那我们的导演，章猛导演，还有季云先seng，还有万倩小姐和其他的入围者已经到达了我们的入围现场，请大家到这里来。”

    季云一行人停在两位主持人身边，主持人虫虫开口问道：“请问一下季云，听说这部电影打破了去年的票房纪录，你们有没有什么诀窍呢？”

    “主要是章猛导演导的好，功劳都是他的。”

    季云笑着朝章猛递过麦克风，他现在已经不需要这种采访来拉人气了。

    现场最紧张的可能就是章猛了吧。

    望见麦克风递到自己身前，他有些手足无措。

    张开嘴，“额...还是感谢季云吧，说起来我是这部戏的导演，但是从企划，筹资，团队组建都是季云一手安排的，我就是个傀儡。”

    “那我想问一下季云，当初章猛导演拿出这个本子的时候，你是怎么看出它的潜力的呢？”

    “当初我拍这部戏的时候也没想那么多，也没想过能打破当时的票房纪录。其实我眼光也不是很好，演技也就不上不下的样子，能拍好这部戏全都是章猛的功劳。”

    季云一把把功劳全都推到章猛的身上。

    名气这个东西还是要分享一下的，在宣传的时候自己就已经吸引了足够的眼球，作为这部电影的真正掌舵人，章猛值得更多的赞美之声。

    可是这番话落在旁人的耳中，只觉得他是在发表教科书般的凡尔赛演讲。

    就像天王黎铭说的，很多演员长得帅，演技一般，唱歌也一般，我当年也一般，只是早生了几年。

    这哪是谦虚，这就是凡尔赛，谁要是当真了才是真正的傻。

    虫虫一阵无语，你要是演技一般，那整个80后不得有一大半人演技都不入门。

    说自己眼光不好更是白扯，季云出演必属精品这个事已经家喻户晓，他眼光不好，那我们都是瞎子么？

    眼看时间已经差不多了，虫虫开口道，“那请我们钢的琴剧组进入会场。”

    季云点点头，带着一行人步入会场。

    拍了拍章猛的肩膀，“你怎么这么紧张呢，放松一点。”

    “呵呵。”

    章猛露出一个难看的笑容，他虽然相貌豪爽，可是骨子里是个比较羞怯的人。

    站在人前这种事总是会让他手足无措。

    “多来两次就好了。”

    众人找准了自己的位置，排队落座。

    季云扫了一眼座次，因为他这只蝴蝶扇动翅膀，风声提早了一年上映，斗牛提的更早，今年的金马奖并没有什么能与之争锋的剧组出现。

    《金陵！金陵！》、《阴阳》、《梅兰芳》、《听说》、《听说》、《音乐人生》...

    这些片子能拿些小奖项。

    最让他关注的有两个剧组。

    《证人》和《李米的猜想》。

    李米的猜想这部戏本来应该和风声同步上档，但是风声提早了一年，周讯也因此捞到了一个最佳女主角的提名。

    上次输给了大冰冰就让她心有不忿，以至于拍摄李米的猜想时，她卯足了劲表演，呈现出来的效果还要更胜原片三分。

    她会是金马奖影后强有力的竞争者。

    至于证人，这也是渣渣辉的翻身之作，靠着这部片子一举夺得影帝桂冠。

    按照原世界的走向，今年应该是黄博和张佳辉的双影帝，金马奖历史上的第一个双黄蛋。

    但是今年就不一定了，双黄蛋这个事可遇不可求，他也不保证自己能不能有黄博的那般好运。

    影帝，影后，最佳故事片和最佳导演这四个奖项是金马奖的重量级奖项。

    钢的琴虽然都有提名，但是也不可能一网打尽。

    这显得金马奖太过迎合主流，拿下两个季云还是有信心的。

    不过是哪两个奖项就不一定了。

    其实哪个也无所谓，反正他已经得到影帝了。

    虽说在国内，东京电影节影帝的公信力要小于金马奖，但是好歹也是个国际A类的奖项。

    望见季云的目光，张佳辉朝他露出一个笑容。

    季云遥遥点点头。

    “看什么呢，帮我拉一下拉链。”

    万倩今天的裙子还挺亮眼的，字面上的那种亮眼。

    全是亮片，在氤氲的灯光之下简直能把人的眼睛晃瞎。

    季云一直很想吐槽这个时代的审美，五颜六色的配色活像城乡结合部开联欢会时候的板报。

    “你这衣服穿着那么费劲，还不好看。”

    万倩翻了个白眼，“还不是某些人不接广告，只能靠我出去签约代言来养家。这不是广告商让我穿的裙子么，你以为我愿意穿啊。”

    “这不是没看到好的产品么。”

    “上回班尼路不是请你代言了么？”

    “害！我推给博哥了。”

    