
    每当幕后主使推出一阵风浪，走在前排的总是些跳梁小丑。

    怂缺德化身二代目火影，直接脚踩浪花发出长文，在网络上掀起风波。

    “季云被爆出什么料我都不意外，和他接触过的人都知道他是什么德行，我其实挺欣慰和心痛的。心痛的是他的真面目现在才被揭穿，欣慰的是大家终于明白了他是什么样的人。”

    可能是因为季云前两天又声援了德芸社。

    也可能是他现在的热度比较高。

    这些逮着名人身上吸血的臭虫蜂拥而至。

    除了他，还有一个“作协”的作家发声声讨。

    “季云德不配位，可惜了那么多的资源。在拍其他剧的时候也有耍大牌的行为，改台词都是家常便饭。”

    季云不是钞票，做不到所有人的喜欢。

    观众都想看他跌落神坛的戏码，所以这番言论再脑残，也会引来一众拥趸。

    “娱乐圈果然没有好人。”

    “原来还挺喜欢季云的，结果...”

    “差不多得了【尴尬】，你是圣人你不会生气呗？胡哥自己还没说什么呢，轮到你在这当卫道士。”

    ...

    忍耐程度颇高的闻栋都有点咽不下这口气，给季云来了一通电话，让他赶紧发布声明。

    “发声一下吧，别让他们再跳了。”

    “好吧。”

    季云无奈的点点头。

    这些人都是属圣斗士的，锤不死就会再跳出来。

    本以为几年前的那篇长文会让他敬而远之，结果还是低估了他的不要脸程度。

    至于那些墙头草一般的观众，完全是抱着看热闹不嫌事大的心里，他们不在乎对错，只关心是非。

    打开微博，上一次发博还是官方让他宣传的套词。

    作为一个艺人，这方面做的让他自己都有些汗颜。

    唉，还是对微博有种莫名的恐惧心理。

    “纯属造谣。”

    简简单单四个字，顿时炸出无数潜水粉。

    “季云终于回想起了他的微博密码。”

    “好家伙，被季云骗的注册了这个软件，结果他一条微博也没更新过。”

    “快来人多骂骂季云吧，要不他就快忘了自己还有个社交账号呢。”

    ......

    看着评论区走歪的风向，季云轻笑一声。

    手指飞舞，又发出一条博文，“近期在拍摄一部古装剧，名字叫琅琊榜，制作尚可，大家可以期待一波。”

    “必须期待！”

    “我看了定妆照，季云演的那个誉王真帅，就是看着不像好人。”

    “同意楼上，季云演的角色基本都是自带剧透属性，肯定不是好人。”

    季云憋不住回了一句，“我还是演过正面角色的。”

    “啊啊啊啊！季云回我了！姐妹们快来啊！我戳到季云的痛处了。”

    好像瞬间掌握了密码，评论区瞬间涌出无数复读机。

    齐刷刷的就是一句：“你演的不像好人。”

    甭管微博上其他地界都演变成了什么样的站场，季云的评论区依旧是欣欣向荣的模样。

    虽说观众对于他的评价和前世在本质上是一样的，不过这么说出来却是让他感到一阵欢快。

    演反派也不全是那么糟心啊...

    今天也没有什么拍摄任务，回想起自己这微博账号管理的跟半死亡似的，季云也就提起心气一条一条的读了起来。

    “季云，他们那么说你你反驳的也太轻松了吧。”

    季云回复了一句：“冤枉你的人比你自己还明白你有多冤枉，这事不用太争竞，大家看个乐呵就行。”

    “太子大气！”

    “季云这格局，@怂缺德，你学学。”

    ...

    电脑前的怂缺德正在看着网络上的动向，暗暗欣喜这群人被自己的言论所摆布。

    正在喜悦之间，只听电脑叮叮当当的开始响动起来。

    我电脑坏了？

    定眼一看，原来是微博的提示功能正不住的发出提示音。

    右上角的红点眨眼间就变成了99+。

    点进去一看，原来是季云那边发出了回应。

    脸上喜色更浓，我不怕你回怼，怕的是你没反应。

    上次和季云的骂战是他输了。

    但是从某种程度上来说他也达到了自己的目的。

    直到昨天为止，还有大批人在光顾自己的主业，怀念季云所写的那篇长文。

    并在品味过后踩他两脚。

    他的名声臭了，可是臭着臭着，他的关注数已经达到了90多万。

    黑红也是红，只要有人骂他，就说明他还被人关注着。

    季云的那一篇文章很有力量，让他找到了财富密码。

    这些年他无数次掀起骂战，却都没有和季云那是的骂战引起的轰动大。

    他托关系找季云的黑料，可是不知道是他本身是个圣人还是做事处理的干净，一直没让他找到话头。

    这次可让他找到个机会！

    脑中沉吟半晌，手指在键盘上飞舞起来：“说我冤枉你？你那公司什么样自己不清楚？火了两部戏员工一点福利没拿到，全都落入了你自己的腰包，他们加班加点做宣传，全都被你这个恶毒的资本家剥削的一干二净。”

    “还有这次怒斥胡哥的事，在业内早已不是什么新鲜事，他自忖有了些名望，就没有了当初刚刚入行时的低声下气。哼！古人说的好，王莽谦恭未篡时，你就是个伪君子。”

    “改台词改剧本，在拍摄让子弹飞的时候就临阵改台词，明摆着就是欺负跟他对戏的张墨，认为自己的演技比不上人家就用这些阴招。”

    额...

    季云看着他这血泪淋漓的控诉，自己都没发现原来自己这么坏。

    怎么说的跟他是个受害人似的。

    他自己看着只想发笑，可网络上的观众们又炸开了锅。

    “难道季云真的是这样？”

    “那也不一定，毕竟我们跟他都隔了一层迷雾，他私下里什么样谁也不知道。”

    “不给员工福利这件事也太恶心了吧。”

    ...

    在季云的微博下，太子妃们也议论纷纷。

    “季云，你反驳一下啊。”

    “是啊，他都骑上脸了，你好歹给个反应啊。”

    “要我说，那人说的有可能是真的，要不季云为什么不发声回击？只是发出了干巴巴的四个字作为回应？”

    但是还有一些真爱粉，“不管怎么样，我们都支持你。”

    看到这，季云没忍住回了她一句：“首先，你支持我这件事我十分感谢，有你这样的粉丝是我们这些人的荣幸。其次，如果我真的有他说的那么不堪，也不配你粉。”

    看到他的回复，评论区又热闹了起来，“来了来了，季云的专属说教模式。”

    “季老师，再给我们讲讲思想品德呗。”

    看着这群抖机灵的网友，季云失笑，“这回我客串一回生物老师，教教大家如何治理蟑螂。”

    