
    颁奖典礼的主持人换成了桃子。

    换汤不换药，郑玉玲虽然主持功底不太好，但是硬实力方面还是没差的，作为主持人自然也有底气。

    至于桃子，季云原来知道她主持、演戏的功底不行。

    现在一看，她唱歌也不行。

    不过她唱的西班牙语，没人能听懂就是了。

    既然没人能听懂，那怎么唱还不是她说了算。

    若是以解放天性来说，她走演绎路线肯定事半功倍，结尾的一段高音嚎的全场头皮发麻。

    气喘吁吁的说着开场白，又是无聊的片汤话。

    感谢这个，感谢那个，一阵的闲白聊的季云昏昏欲睡。

    终于，张佳辉和大冰冰登场，开始了一个奖项的公布。

    张佳辉：“我想好好你，看过的电影夺不多？”

    大冰冰愣了一秒，意识到对方可能是在考考她。

    “额，那你问吧。”

    “一部杠琴，一个教室，你能想起什么？”

    “是钢琴吧？”

    张佳辉艰难道：“对，杠~钢琴。”

    “如果是杠琴和教室的结合呢，我能想到不能说的秘密。”

    仿佛完成任务一般，张佳辉松了一口气，“额...”

    大冰冰在一旁等了半晌，也没听他额出什么名堂来：“你是不是忘词了？”

    “对。”

    “你接下来该问三轮车了。”

    “是的。”

    “哈哈哈哈。”

    太尬了，尬的季云笑成一团。

    张佳辉也很尴尬，大家都看得出来，他十分的努力：“你大了以后没有？”

    “嗯？什么？”

    大冰冰下意识的低头看了一眼，“你说什么？”

    “你大过没有？”

    “你是不是想说你答过没有？”

    张佳辉点点头，露出一个你懂我的眼神，“对！”

    不行了，季云听到他的口音就能想到页游的台词。

    “答过了，咱们快点公布美术设计奖，请看大屏幕。”

    大冰冰觉得自己再对台词可能会晕倒在舞台上，连忙cue了一下流程。

    大屏幕上片段闪过，最终这个奖项颁给了《脸》这部电影。

    这些都是开胃菜，不过张佳辉的迷人声线还是给众人留下了深刻的印象。

    章猛掩面笑道：“应该让张佳辉全程颁奖，听他那口音都比这个主持人强。”

    ...

    最佳音效奖颁给了《音乐人生》，毕竟这部电影全片都是跟音乐有关的。

    为了对得起这个片名，其中的音乐设计都是下了一番心血的。

    虽然有点失望，不过输给他们也是情理之中。

    不过有点让章猛没想到的是，最佳剪辑奖也颁给了《音乐人生》这部片子。

    直到最佳视觉效果的公布，钢的琴才将第一个奖项收入囊中。

    至此为止，钢的琴的成绩已经超过了原世界。

    在第48届金马奖的时候，钢的琴获得了七项提名，最终一无所获。

    “行了，我已经挺满意的了。”

    章猛满脸笑意，第一次来这么大的展会就能有所斩获，已经让她十分满足。

    “你满意了我还没满意呢？”

    季云白了他一眼，“没见过世面的样子。”

    万倩在一旁说着风凉话，“你第一次来的时候比他还卑微呢。”

    “那能一样么，我当时就是个小演员，又不是剧组的扛把子。你拍了这部电影，用了这么多心血，就想着拿一个最佳视觉效果奖项？”

    章猛咳嗽一声：“我当时想着的就是一件事，得让刘澈的父亲满意了。”

    季云无奈的拍了拍他的肩膀，“那你等着吧，我先上台了。”

    连续到场三年，鉴于季云这一年的成绩实在是太过风光，所以金马奖特意安排他当上了颁奖嘉宾。

    就当是活动活动筋骨，季云顺着通道走入后台。

    “我有点迟了。”

    舒琪赶到了季云的身边，开始整理起自己淡色长裙。

    她就是季云等会台上的搭档。

    “不晚，还用套一遍词么？”

    “不用了吧，快到咱们了。”

    季云的话刚说完，台上的声音便传了下来；“接下来有请我们的颁奖嘉宾，季云，舒琪！”

    “呜呼~”

    季云的人缘还是挺好的，见他上台，几位大咖带头帮他鼓起掌来，场中的气氛热闹非凡。

    舒琪正了正麦克风，“帅哥你怎么会在这啊。”

    季云举着麦克风的线，指着桃子说道：“本来我要上后台跟姐换一下线，结果宣布让我上台跟你颁一个奖吧。”

    桃子诧异一声：“不要叫我姐。”

    “好的。”季云愣愣的点点头，“我刚刚要去后台跟这位大婶换一下线...”

    望着桃子气鼓鼓的表情，台下传出一片笑声。

    “既然你来了，紧张么？”

    季云挑了挑眉毛：“我只是来颁奖而已，为什么会紧张？”

    “你知不知道我们要颁发哪个奖项？”

    季云瞟了一眼舒琪手上的手卡，“嘶，最佳女主角？”

    台下的摄影师将画面照到了万倩的身上。

    全场立刻响起一片哄笑声。

    “你觉得这次最佳女主角谁会获奖？”

    一下子，一个送命题送到了季云的脸上。

    “我觉得是周讯吧。”

    “哦？”舒琪惊讶的捂着嘴巴，“为什么不会是万倩呢？”

    “她要是得了影后，我可能以后就抬不起头了。”

    舒琪点点头：“好吧，那这个公布奖项的机会就送给你吧。”

    季云一头的黑线，当初不是这么设计的。

    看着对方脸上的坏笑，季云无奈的接过信封。

    “我们先看一下入围的女主角提名。”

    阳阳——张荣荣。

    如梦——袁荃。

    李米的猜想——周讯。

    钢的琴——万倩。

    大屏幕上的万倩风姿绰约，一身米黄色风衣完美的掩盖了并不凸凹有致的身材，不过一双笔直修长的大长腿还是吸引了不少的目光。

    至少这其中包括季云。

    望着季云的手指都捏的有些发白，舒琪坏笑道：“现在紧张了么？”

    “有点紧张了。”季云叹了口气，“我想问一下金马奖，咱们这个获奖人是信封里的人名算，还是我直接说了算。”

    舒琪捂嘴轻笑道：“现在可有点晚了，当然是信封里说了算。”

    “唉，当颁奖嘉宾可能还不太够，明年我努努力冲进评审组吧。”

    缓缓揭开信封，眼见上面的名字，季云脸上划过一丝失落，随即绽放出笑脸，“获得第46届金马奖最佳女主角的是——周讯！”

    全场掌声雷动，季云瞟着台下万倩的状态。

    鼓掌轻笑，还主动和周讯拥抱了一下。

    还好，万老板还是大气。

    