
    “李立群老师，您收着点演。”

    “孙宏雷，你演的是禁军统领，不是街边的混混，目光正气一点。”

    “张绎，可以了可以了，别秀了。”

    “季云...你别抢戏。”

    “包国安老师，要不我给您切个近景，眼神别看胡哥了。”

    ...

    胡哥第一天的表现并不顺利。

    可能用不顺利这个词还不够明确，得用全方位被碾压才说得过去。

    这个剧组的阵容太豪华了。

    李立群，孙宏雷，包国安，季云...

    就连张绎都能稳稳压上自己一头。

    他也就能在张一星身上找找满足感了。

    不过他连系统的学习都没有，纯粹是个新人，自己要是拿他对比，那真是让人笑掉大牙了。

    本以为在话剧舞台上经历过几个月的磨练，他的演技已经更上一层楼了。

    可是和这些人一对戏，他的心情又被击落到谷底。

    胡哥看着台词，重重的叹了口气。

    最吓人的是和包国安老师对戏的那一场，他饰演的梁帝是不能收敛情绪的，一个眼神瞟过来就让自己瞬间破防，更别说面若泰然了。

    闻听导演要用投机取巧的方式糊弄过去，胡哥立马叫停。

    一次两次可以用镜头绕过去，但是总不能以后都用这种方式吧。

    “导演，您先让我找下状态。”

    无奈的将台词本盖在脸上，“我找什么状态啊。”

    “怎么了师弟，这么愁呢。”

    季云坐在对面，拿起他面前的茶杯。为了“讨好”剧组里的老戏骨，道具组可是下足了功夫。

    象山人杰地灵，而且离茶叶产地非常近。

    包国安老师喝的是开化龙顶，其余两位喝的是武阳春雨，连带着，他们也能享享福。

    “姐夫，我受不了了。”

    季云一饮而尽，唇齿留香，笑道：“怎么了，这不是新人的必经之路么？”

    胡哥低声道：“我快成为剧组里的短板了。”

    “这话说的，什么叫快呀。”

    “姐夫，你别调笑我了，赶紧支支招吧。”胡哥像抓住了救命稻草一般。

    听小道消息说，季云最擅长开导演员，在天龙八部拍摄的时候都快成为剧组的演技指导了。

    “你演你的，管他们干什么呀。”

    季云叹了口气，他知道胡哥发挥不好的根本原因就是因为他没有经历过那场变故。

    他现在的阅历还不足以支撑这个藏拙于巧的角色。

    “你知道包国安老师那个眼神么？他瞪我一眼我浑身就起鸡皮疙瘩。”胡哥甩动双臂，努力证明他不是在夸张。

    “知道啊，我还跟怹排过一段三国呢，他演曹操我演王垕。”

    “那你是怎么演的？”胡哥顿时支起脑袋，开始取经。

    “这个表演啊，你要有疏离感和敬畏感。”

    胡哥摇摇头。

    “简单来说，你找人物的迹象太明显了。每一个神态，每一个动作和说话的方式都想和原著角色一模一样。”

    “这不对么？”

    “对。”季云又喝了一口茶，“但是你不是他。”

    胡哥似懂非懂的点点头。

    “梅长苏是一个完美的角色，你不是个完美的人，他沉默寡言，你就是个逗逼。”

    “额...那怎么解决呢？”

    “放大特点就行了呗。”季云白了他一眼，“演的多了就忘了那些基础的东西，就像你演个瘸子，核心的方向还是怎么诠释自己腿瘸。”

    见他有些赞同的点点头，季云继续道，“你别把自己贴到梅长苏上，把这个人物贴到你的身上。然后再放大这个角色的特点，比如肾虚，心机深，运筹帷幄之类的。”

    “实在不行还有个逃课方法，你先让他们演一段时期，等他们磨合好了你再上。”

    听到这，胡哥眼睛顿时大亮，“我明白了！”

    说罢，他捧着台词本蹦蹦跳跳的离开，“谢谢姐夫。”

    季云一愣，放下茶杯，“他明白个屁了，我话还没说完呢...”

    接下来的一句话应该是：“刚才说的都是扯淡，你多演两遍就明白了。”

    他这刚讲个目录，接过胡哥直接看到了结局。

    孔生见胡哥跑远，一屁股坐到季云对面。

    “你开解好了？”

    “额...应该是吧。”

    孔生皱了皱眉头，“是就是，不是就不是，怎么还应该呢？”

    季云张了张嘴，有些迟疑道：“他现在的自信心应该挺强的。”

    孔生翻了个白眼，“那现在怎么办？”

    “让他和黄宣先演对手戏，这俩人菜鸡互啄先啄一会，让他俩信心都膨胀一下。”

    “菜鸡互啄？”孔生品了一会，觉着这个词还挺生动的，“那行，就这么办吧，我去安排一下拍摄顺序。”

    ......

    包国安和李利群金世杰三人在开老年人茶话会。

    里面还掺了个刘旻涛，请她来演静妃倒是没费什么功夫。

    刘韬和蒋鑫两人凑在一起，一副欣欣向荣的模样，最近她们还想把万倩拉入她们的闺蜜团。

    张绎依旧是一副苦大仇深的模样，和黄宣正对着戏。

    自打拍完团长之后他就落下了病根，不过猛地一笑还有点猖狂，上次季云讲了个笑话，他那个笑声差点没把在坐的众人给送走。

    陈琨也赶来了剧组，不得不说他平时还是挺合群的。

    但是他有个毛病，见不得别人装逼。

    也不是看不惯，只是见不得有人能比自己还能装。

    还好剧组这些人挺沙雕的，没有走装逼路线的。

    众位主演围坐在一起，独独少了胡哥一人。

    从拍摄叫停到午休，他就再宾馆里一只没有出来过。

    “奇怪了，胡哥去哪了？”

    季云正在纳闷，突然副导演跑了过来，一边跑着，嘴里还一边叫喊着：“不好了，胡哥病了！”

    “嗯？”

    季云站起身，“在那呢，带我去看看。”

    穿过走廊，打开房门，胡哥正直直的躺在床上。

    脸颊泛红，眼神迷离，额头上还盖着一条白毛巾。

    “怎么了这是？”

    孔生白了他一眼，“他这找角色呢。”

    季云触碰他的手臂，感受他的温度，也就高了0.5度，根本不算个事。

    他也放下心来，张嘴讥讽道：“阎王爷也不会演戏啊，你是准备找他学习去了？”

    “他说要找到梅长苏那种虚弱的感觉，也不知道是谁给他出的主意，洗了个凉水澡，站阳台上吹了两个小时的风。”

    眼看孔生那责怪的语气，季云刚要张嘴解释。

    胡哥撑起身子道：“不是姐夫出的主意，你们别怪他...”

    说完半句，他直接躺倒床上，双眼一闭，好似撒手人寰。

    “额...”

    感觉到众人的视线越来越灼热，季云恨不得把他揪起来，你倒是解释完了再装死啊。

    “这个真不赖我。”

    恨恨的看着胡哥，合着我解释了那么多，他就记着一个逃课了是吧。

    