
    “哭是很耗费体力的一件事。”

    胡哥大言不惭的说着这句名言至理，大口大口的往嘴里塞着羊肉。

    “嗯，看得出来。”

    季云一脸无奈的看着他。

    确实耗费体力，但是也没耗成这样啊。

    “他这是化悲愤为食欲。”

    万倩似乎也有这方面的经历，向季云解释着。

    刚刚认识胡哥的时候，季云认为他的逗比属性是人设，但是接触日久，才发现他是个货真价实的逗比。

    对于这样的人，季云从来没有什么赞美之词，他们自我调节的能力非常棒，你要是夸他一句，他恨不得直接上天。

    为了防止他上月球采土壤，季云只能变着法的打击他。

    “对，我要是让人带入戏了我也悲愤。”

    胡哥吃饭的动作一愣，仿佛被季云的一句话戳到了心口。

    那里正有个伤疤——是包国安、金世杰和李利群老师三位的携手之作。

    不过愣了仅仅一秒，他就举起面前的餐盘，“服务员，能给我再加一碗油碟么？”

    季云无奈的叹了口气，想用这种方式来打击他简直是对牛弹琴。

    “你是路虎成精？这么一会要了仨油碟了。”

    “唉。”胡哥道：“我想到了一个方法。”

    “指望着对戏的人给你拉入戏？”

    “啊？”胡哥一拍大腿，“姐夫，还是你懂我。”

    “卧槽！”季云怒道：“你还真是这么想的？”

    有点不对，有时候人生经历的改变真不知道是好是坏。

    没有了那次车祸，胡哥的演艺事业也不会发生蜕变。

    进而，他也不会沉下心来打磨自己的演技。

    有得必有失，有了这个打击，或多或少都会影响他的轨迹。

    但是季云这么一插足，却让他开始走起了逃课的路子。

    这可不行。

    “要是跟你对戏的人演技不够，不能把你拉进去怎么办？再说了，就算对方给你拉入戏了，那观众的眼睛是雪亮的，他们能昧着良心说你演得好么？”

    胡哥是历史上最年轻的白玉兰奖获得者。

    凭借的就是这部琅琊榜。

    季云不知不觉间改变了他的人生轨迹，但是也不想让他即得的荣誉付之东流。

    “刘玉之老师没有什么杀伤力，或者说是没有什么侵略性，可是包国安老师呢？你到时候怎么跟他对戏？”

    原著中的梁帝是由丁永戴老师饰演的，表演的也十分不错。

    可是在威严上就欠缺了一点。

    其实这部戏中梁帝是一个反面大BOSS的设置，但是却没有大BOSS的牌面。

    皇帝老了之后都会有些昏聩和善，少了年少时期的锋芒，可是他诠释的慈祥比重过多，甚至没有让人讨厌的点。

    以至于扳倒这个最终大BOSS之后观众没有接收到爽感。

    这就可以对比一下庆余年中程道明饰演的庆帝。

    同样是一国之君，可程道明的表演不只展现出了慈祥的一面，更有一种深不可测的感觉。

    包国安老师呢？

    他饰演的梁帝你可以想象成赢下官渡之战的曹操加西风烈中暮年的秦昭襄王。

    一个眼神下去别说拉入戏了，不给你瞪出屎来都算你拉的干净。

    “琅琊榜我们已经投资了很多钱，顺延拍摄日期也没有问题。虽说刚开始开门见山就说了，我们想捧得是黄宣，可是这也不是你投机取巧的理由。”

    “你就慢慢拍，一遍不行就两遍，两边不行就三遍，三遍不行就三十遍、三百遍，演员熬不住了我们掏钱续约，不想拍了我们就换人，直到你演好为止。”

    季云一口气说了一大串，场中众人见他动了真火，一时间都静在原地。

    他们是真没见到季云发火过。

    可这洋洋洒洒说了一大堆，众人心里都跟明镜似的。

    为了胡哥好。

    胡哥心下一暖，一肚子话想说出来，临到嘴边汇成了四个字，“谢谢姐夫。”

    众人没见过季云这盛怒的架势，场子一看冷了下来，万倩立刻打起圆场。

    “大家先吃饭吧，演技这事不是一朝一夕来的，反正我们都支持他，我也没什么片约，就演着呗。”

    刘韬也亮出笑脸，“我也没事，什么时候演好什么时候算完，我看这部片子挺好的，演好了应该能冲击一下奖项。再说了，能和这么多老戏骨同台的机会可真不多。”

    蒋鑫一提筷子，“我也没问题，只要你每天供我一顿火锅就行。”

    “额...”万倩犹豫了一嘴，“蒋鑫，你不是不吃猪肉的么？”

    蒋鑫手一抖，脸上露出紧张之色。

    又是如同变脸一般，下一秒就是一副破罐子破摔的模样，一本正经的对着筷子上的肉说：“你是羊肉，听到了么？”

    ......

    蒋鑫虽然耿直，但是调节气氛还是有一手的。

    最后这片肉没吃，场中的气氛又欢脱了起来。

    可是落到媒体的眼里，他们恨不得这一桌人上演一波全武行。

    也不知道是哪个“小可爱”，将季云发怒的一幕给录了下来传到了网上。

    没有声音，在视频中的仅仅是他颐指气使的模样。

    到了众人吃饱喝足回到宾馆，这件事已经传遍了网络。

    好事不出门，坏事传千里。

    季云费心费力的宣传琅琊榜，媒体一片唱衰。

    几百万的宣传资金砸出去，连个浪花都没翻出来。

    他们都认为季云工作室的主业是拍电影，这电视剧就是玩票性质的。

    任由他们说的天花乱坠，可是媒体一致希望他能跌落神坛。

    可能是动了某些人的奶酪，季云这怒斥胡哥的戏份被吵得火热。

    “季云耍大牌。”

    “季云怒斥胡哥，疑似剧组发生变故？”

    “琅琊榜剧组掀起波澜，季云大发雷霆。”

    ...

    “姐夫，要不我发文解释一下吧。”

    胡哥看到网络上的风向，担忧的向季云说道。

    “不用。”季云丝毫不在意，“早知道这么宣传有用我还砸什么钱，明天咱们官方再发个视频，我再骂你一回。”

    “我还是去解释一下吧，毕竟这件事因我而起。”

    “你赶紧琢磨你演技去吧，这些事不是你应该操心的。要是你下回演的再不给我表现点变好的势头，我就真要喷到你回炉重造了。”

    “好。”

    胡哥点点头离开。

    目送他离去，季云的眉头皱起，掏出电话。

    “喂？闻栋，帮我查查是哪些人在后面拱火。”

    