
    “欺负一个可怜嘚，卖凉粉儿嘚。有枪是不是？啷个没有枪么？”

    “这句感觉对了。”

    录音室中，江文叫停。

    录音室内没有空调，隔音的设计导致室内十分闷热，季云在里面呆了一上午，好像身处桑拿房一般。

    走出房间，抽出纸巾擦了擦满头的汗水。

    “还剩下哪句了？”

    江文抬眼一看剧本：“还有在黄老爷家这一场戏，其中一句台词也不太够劲。”

    “好。”季云点点头。

    “今天先不忙。”江文抄起衣服，“咱们先去吃个饭，下午再说。”

    吃饭不积极，脑子有问题。

    干了一上午，季云也感觉腹中空空。

    又是一处犄角旮旯的小饭店，味道还成。

    “下午先别录了，剪辑那块你跟我盯盯哨。”

    季云双手一摊，“这个我真不会。”

    江文摆了摆手，“主要是思路上给点意见，毕竟你也是编剧之一。”

    “行吧。”季云叹了口气。

    “这两天我突然想起来一件事。”

    “什么事啊？”季云又一茬没一茬的回复道。

    “上次你加的那个镜头，就是葛尤和刘佳铃他俩床戏那一段。”

    季云一拍脑门，回想起来：“怎么了？”

    “当时你说的那些道具，什么棒子，剪子、放大镜什么的，我还以为是那方面的暗示，后来我回想了一下情节，你这里面藏了点玄机啊。”

    “藏什么也没有用，反正过不了审。”季云呵呵一笑。

    这些道具当然不是粗俗的暗示，而是代表县长夫人一角前夫们的身份。

    棒子是更夫打更用的棒槌，剪子是裁缝，还有什么木工的刨子之类的。

    只是暗示了县长夫人传奇的感情经历，补全人物而已，并没有多么粗鄙不堪。

    当然，这也透露出审核制度的不完善，这么一段正经的背景补充，放在这样一个环境之下，他就是过不了审核。

    你有一千张嘴也说不清。

    正经谁家两口子床上窝里斗还用放大镜的？

    这一段在原片中被设置在了张麻子要对县长夫人不客气的那一幕中，后来公映版中也被删减掉了。

    以至于观众看的一头雾水，怎么上一秒要不客气，下一秒就把石头放裤裆里以求泻火呢。

    “过不过得了也得试试。”

    江文也算得上是久病成良医，对于审核，他就没在怕的。

    ......

    “快点，再快点，最好每个人物在画中的时间不超过三秒，上一句话说完下一句就秃噜出来。”

    季云也有点担忧，“这么快成么？”

    “要是再慢点他们不都反应过来了？留时间给他们又得瞎琢磨。”

    江文翻了个白眼，他口中的“他们”显然不单单指观众，更指影评家们。

    他跟影评家的恩怨由来已久，知道太阳照常升起上映后，这针尖对麦芒的架势就愈演愈烈。

    电影中的很多片段观众会解读为对于旧社会的一种讽刺，可是要是放在影评家身上你会发现更加合适。

    “现在演员都会不会镜头语言啊？”

    一边对着轴线，江文一边若无其事的问道。

    “应该都...有一部分会吧。”

    江文转过身：“你当过摄影助理，应该了解构图。”

    “略懂。”

    “略懂不行，得特么全懂！要不然抢戏都不知道怎么抢！”江文别了他一眼，“你和张墨那段戏表现的不错，情绪很饱满。”

    正巧到了这一幕，江文又点头赞叹了一声。

    “不过太蠢了。”

    季云知道，他这是要给自己开小灶了。

    “愿闻其详。”

    “用演技来压制对方太蠢了，用力过猛，目的达到了，自己累的跟狗似的。”

    “那应该怎么办？”

    江文叹了口气，暗骂一声自己多嘴，正经剪片子就得了，当什么老师呢。

    “就是你拍戏的时候脑子里要有镜头感。”

    他指了指画面，“他一米八三你还跟他平视？坐下的时候要低头看，他不入画你就显得高他一头。”

    “我有啊。”季云无辜的说道，“我每次都在画中找寻着自己的位置。”

    “你当摄影师是机器人？他们都是死的，一动不动？”江文拍了拍他的肩膀，“照你那么说随便牵条狗来都能当摄影师了？他们有发现美的眼睛，而且他们就是学这个的，肯定知道用什么样的角度来拍。”

    点着季云的胸口，他一字一顿的说道：“你得让镜头跟着你走。”

    “远景的话头小，一动不就虚焦了么？”

    “平时看着你挺聪明的，怎么现在还转不过来弯呢。你现在是影帝，得尝试，你要是一辈子走不出那个框，那你一辈子都是面朝观众。想要出彩，就得有想法！”

    “哦。”

    江文皱了皱眉头，看着季云那若有所思的神色。

    心中暗暗嘀咕，不对啊，我都说到这了，他应该要上钩了呀？

    “额...你没啥想问的了？”

    季云点点头，“没有了，就是多尝试呗。”

    江文叹了口气，“说是这么说么，可是实践起来还是有点难度的。小剧组少了很多高水准的摄影师，实现不了你的预期。大剧组一般导演都是剧组一霸，不会给你过多的机会来自由发挥。”

    “有道理。”

    “唉，你得找一个有想法，跟你关系亲近的，还得有实力的大导演。”

    江文不自觉的挺起胸膛，显然这个位置他能够胜任。

    演技好，片酬低，能撑票房还任劳任怨的演员可太受欢迎了，就算是他也不能例外。

    季云也想明白了，他这一套话前后打架不就是想让自己跟他再拍一部电影么。

    “这以后再说，我有个事跟你商量一下。”

    “什么事？”江文见忽悠不成，立马变得有些兴致缺缺。

    “我爸也是这段历史的爱好者，他想跟你聊聊。”

    江文摆了摆手，“这段时间...”

    突然想起什么，他眼睛一亮，“这段时间我可太有时间了！你说说，什么时候，我跟他聊聊。”

    “那行。”

    季云也没想到有这么顺利，不过见江文一脸兴奋的模样，他也没太往心里去。

    可能是同好者太少了吧。

    “年后吧，我回去跟他说说，然后再对下时间，别耽误了你剪片子。”

    “行，回去给我信就行。”

    