
    饶是孔生有着丰富的大场面拍摄经验，这一场戏还是熬了二十天。

    二十天后，属于誉王落幕的戏码终于准备开拍。

    这一场，全体剧组人员都在临阵观摩。

    誉王是前期最为风光的人物，虽然位居太子之下，可手中握有重权，风光无两。

    而后期的他，形式急转直下，三番五次的跳进了梅长苏设计好的大坑之中，此时的他已然孑然一身。

    木笼之中，季云面露颓然。

    黔驴技穷的誉王终于用出了底牌，一次谋反，终是给他的生涯画上了一个句号。

    培植党羽，笼络众臣，终究竹篮打水一场空。

    殊死一搏之后，他终于看清了局势。

    我只不过是一只棋子罢了，庶出的我从始至终只是太子的磨刀石而已。

    每次在与太子的对垒之中稍占上风，却也只能得到个不痛不痒的成果。

    呵，可能不是殊死一搏，只是狗急跳墙罢了。

    “都说我是跟您最像的皇子，其实依我看，当年您利用完玲珑公主之后，灭国屠城是不够的。”

    狼狈的季云整理起仪容，双手轻柔的梳动发鬓。

    缓缓站起身，直视包国安的双眼。

    “应该狠心，直接把那个皇子也给杀了，这样才叫做...斩草除根，永绝后患。”

    牢笼之中，季云放声长笑。

    笑声中满是悲戚之色，“逆子的计谋高不高明，高不高明。”

    仿佛被戳到心里的痛处，包国安下意识的退了一步，“你简直是疯了！这些胡话到底是什么人告诉你的，谁！”

    季云笑的有些累了，轻舒一口气，“事已至此，成王败寇我无话可说，父皇也不用再审了，党争也好，谋逆也好，犯上作乱也好，所有罪名我通通都认！”

    笑声敛去，脸上重新挂上一丝无助。“要是您还把我当作儿子看，那我只想问一句，请您亲口回答我，我娘到底是祥嫔，还是滑族的玲珑公主。”

    包国安脚步都有些站不稳，不住的后退，双眼中满是落寞自责。

    见他那副模样，誉王就已经得到了答案。

    放声长笑，可却那么刺耳。

    “父皇，这应该是我们父子之间最后一次谈话了，您就真的不能跟我说实话么？”

    听到最后这个字眼，包国安的头猛地抬起来。

    适时的，一颗热泪夺眶而出。

    “呵，玲珑公主，的确。”

    帝王的无情终是淹没了此刻的温情，说出这句话，他好似也放下了几十年来的自责之情。

    “但是这个女人啊，太过于聪明，太过于危险了。”

    他脸上露出狠辣之色，“此事若置于今日，置于你身上，你也会有同样的选择吧。”

    包国安侵身上前，像是询问牢笼中的季云，也像是询问着自己，“是不是？啊？”

    季云脸上的泪水无声的滑落，“难道你对她就没有一丝的愧疚么？”

    誉王终于明白了自己为何这么不受待见。

    没当自己表现优异时，父皇心中确实会产生一丝欣慰，但是更多的，则是对玲珑公主的忌惮，一如今日！

    自己聪明会被忌惮，自己愚笨则永无翻身之日。

    皇长兄被赐毒酒的那一刻我历历在目，当时就暗下决心，绝不能将自己的生死大权至于别人手中。

    那九五之尊之位高不可攀，却已是我后半生的夙愿。

    却没想到，这一切的结果已在几十年前定下。

    望着这张毫无愧疚脸，季云轻呵一声，问这句话又有什么意义呢？

    能得到的也不过是一声欺瞒罢了。

    帝王之家无亲情，不过如此。

    然而他没想到，父皇竟然会如此无情，“儿呀，一颗棋子，到了没有用该舍弃之时，难道下棋的人，还会怜惜不舍么？”

    字字如刀，狠狠刺在他的心中。

    “那我呢？那我是什么？”

    此时心中涌起的已经不再是愤怒，而是无边的绝望。

    他跪坐在木笼之中，仿佛已经失去了色彩。

    “大棋子生下的小棋子是吗？”

    “景桓，滑族当年，在朕登记前，在朕登基前，就已经灭国了，你是朕的第五个儿子。”

    年岁渐老，他的权欲之心已经熄灭不少。

    虽然面前的誉王谋逆造反，可在他心中仍旧有一丝温情。

    “儿，知道吗？”

    忽近忽远，忽冷忽热，他此刻心中的绝望已然盖过了愤怒。

    木然的抬起头，无声的给予对方答案。

    “好，卡！”

    卡声落下，一旁饰演卫兵的群演正想打开笼子大门，只见季云一个侧身就从缝隙里钻了出来。

    款款走出，“这道具也忒不用心了，这木头这么宽的间距也就能卡住乔山那个体型的吧。”

    “哈哈哈哈。”

    剧组看着他的模样，全都笑作一团。

    孔生收起笑容，“大家恭喜一下季云顺利杀青吧。”

    “恭喜杀青，姐夫该请客吃饭了！”

    胡哥连忙颠颠的凑了上来，为了保持这虚弱的体态，他这几个月都没怎么见过荤腥，嘴里都是一股草味。

    孔生欣慰一笑，“今天到这里，大家去吃饭吧，剧组请客。”

    “不用。”季云一听这话，顿时腰板都挺直了起来，“我请客！”

    “好耶！”

    剧组一阵欢呼声，前段时间蒋鑫杀青的时候是剧组请客，他们吃的都没太尽兴。

    但是今天轮到季云出钱，他们可得好好杀一波狗大户。

    “一万八以下随便吃！”

    “一万八？”胡哥数了数身边的演员。

    拍到了中后期，剩下的人已经不多。

    满打满算也就十来人，象山影视城附近的饭店不便宜，但是一万八的指标确实是有点高了。

    他本想着吃个饭能上个三两千就成，毕竟他们还有拍摄任务，不能真的敞开腮帮子吃。

    “姐夫，你这钱是捡来的吧？还是你跟它有仇啊？”

    季云还没说话，旁边的乔山一脸气鼓鼓的说道：“你说什么呢！那可是我的血汗钱！”

    说着，他还一脸幽怨的望着季云。

    他本以为季云能比闻栋有点良心，没成想他拿完钱之后轻飘飘的来了一句：

    “半决赛竞演不计入票数总计，你把你二大爷请来都一样。”

    