
    时间紧，任务重。

    欢乐喜剧人开播在即，一轮宣传不要命的轮番放送。

    宣传了半个月，这部综艺终于赶在大年之前上映了。

    综艺节目不仅要吸引用户群，还要找好时间定位。

    过年都是阖家欢乐的氛围，播放这种综艺再适合不过。

    节目效果很不错，几组表演都给人留下了深刻的印象。

    电视机前的季云一家也笑的不能自已。

    “这乔山是你们公司的吧？真的好笑。”

    “这个小黑猴也不错。”

    老季头指着电视上的宋晓保笑着说道。

    然而，最让人眼前一亮的还是小岳岳和沈藤团队。

    开心麻花一如既往的高水准演出，句句都是笑料。

    让季云比较诧异的是，距离上次见沈藤也就半年多，他的体型噌噌的往上涨。

    他说自己是易胖体质还真没骗人。

    脸圆润不少，看起来更加讨喜。

    上了台之后一股圆润自如的劲头，观感十分舒服。

    再这么胖下去，夏洛特烦恼就可以让他主演了。

    沈藤是个挺有才的人，可以接下喜剧的接力棒，季云用了人家一个本子，也帮他们早打响了名头，算是有所取有所予。

    要是再占人家便宜还真有点过意不去。

    正好，开心麻花虽然做的越来越大，可是拍电影的能耐还没多少。

    以投资的名义把沈藤一帮人签到公司里来，以后贺岁片是不用再愁了。

    至于小岳岳，他真的是缺了一个站在人前的机会。

    不只给了观众一个惊喜，还让郭德刚高兴不已。

    他现在手中着实无人可用，小岳这么一火，可算是减轻了德芸社不少的演出压力。

    前两天登台演出完毕，小岳就给季云来了个电话。

    电话里哭的稀里哗啦的，听得出来他也压抑了许久。

    “我以后肯定当牛做马报答你。”

    “我不用你报答，你好好努力报答你师傅就行。”

    季云是真不用，就当结个善缘吧。

    让他报答啥？免费给自己电影里演个角色？那还不够糟心的呢。

    德芸社这帮人，除了于千个顶个的票房毒药。

    他和老郭还不一样，老郭是演不好，他是运气不好。

    运气不好更吓人。

    他的表演生涯有两次翻身的机会，第一次是缝纫机乐队，结果那部片子被煎饼侠给透支了口碑。

    这也给季云提了个醒，网剧确实能收割用户，包揽一群拥趸，因为白嫖了你的视频为你补上一张电影票，但是粘性是真的低。

    第二次翻身的机会是鼠胆英雄，结果被前面的疯岳撬佳人和祖宗十九代给透支了口碑。

    看得出来他演的挺努力的，从你的全世界路过中追柳颜那一段就看得出来。

    但是无奈他风格太“贱”了，你把背景音乐换了他在那喊肉丝一样没有违和感。

    这帮说相声的还是都歇歇吧，别跨界了。

    电影不咋地就算了，那综艺也不咋地，行不行全老郭一个人说了算，规则就是个摆设。

    明知道卖点是每期一段的相声竞演，结果就给人一晚上写本子的时间，哪能出来好段子。

    他要是闫闵，直接把小黑胖子给拉下马，让他跟着他徒弟们一起演出。

    大不了他不计算票数呗，就当给徒弟们作个垫场攒底什么的。

    要是想糊弄，就看他能不能丢得起那个人。

    估计也能比这节目效果好。

    季云虽然对小岳的表演水平有些认可，至少比后来那些流量艺人强点，但是真不敢碰票房毒药这个眉头。

    万一他毒发了，真是哭都没地哭去。

    “叮铃铃~”

    季云掏出手机，走到厨房接起电话。

    “喂？”

    “我闻栋，俞闵回来了。”

    “哦？他那部倚天屠龙记拍完了？”

    算算日子，确实也该杀青了。

    “快了，他们剧组放假，他回来一趟，顺便诉诉苦。”

    “那行，老三样备齐吧。”

    请他喝酒，听他诉苦，然后忽悠他一堆脏活累活。

    俞大脑袋也是惨，每次兴致勃勃的说完“等我好消息”之后就要被网民喷一通。

    回来诉完苦，又得落到两人的陷阱里没日没夜的拍电影。

    这老三样都快成每年的固定节目了。

    不怪他俩坏，就怪他自己不长记性。

    同一个石头上都快摔成植物人了还指望着自己这个植物人能开花呢。

    “老地方。”

    “没问题。”

    放下手机，季云朝正看电视的三人嘱咐了一句：“我出个门，在外面吃饭了。”

    “行，早点回来。”

    仨人直勾勾的看着电视，也不知道听没听到季云说的话。

    “哐当。”

    大门关上，季母才反应过来：“季云干什么去了？”

    “额...可能是倒垃圾去了吧。”

    ......

    俞闵的脑袋又大了。

    可能是末梢神经坏死把上面憋大了。

    “大头大头，下雨不愁...”

    闻栋一边揉搓着俞闵的脑袋，一边嘴里念叨着。

    “行了。”

    “人家俞闵都成三胖子了，你就不要照头再给一棒子了。”

    “唉！”俞闵叹了口气，一嘴的烟雾从前列腺往上翻。

    闻栋兴致勃勃的支着脑袋，“听说你们剧组又要飞了？”

    前两天网上都传飞了，男女主角镜头里钻研演技，镜头之外钻研床技。

    剧情突飞猛进，不光暴打大元，复我河山，还顺带着把大清给刮到了，惊得一代女杰甄嬛太后亲身下场习练成了左右互搏的绝技。

    然后就是大清代表爆锤大元代表。

    这哪是花边新闻啊，这明明就是积极向上打破残暴统治的励志事迹！

    俞闵瞥了他一眼，又抽了一口烟。

    哀声一句：“时运不济，命途多舛。”

    “好！”季云可没有心疼他的那份闲心，直接伸出大拇指给予其最坚实的鼓励，“怪不得人说困境缔造艺术家呢，你再遭受两次打击我估摸着就能直接成莎士比亚了。”

    “你们俩有什么招数赶紧使，别在这阴阳怪气的。”

    不光季云和闻栋熟悉老三样的流程，俞闵也是久病成良医。

    “诶。”闻栋欠欠的用胳膊撞了撞俞闵，“你那部戏里的张无忌和赵敏真掉密室里出不来了？”

    俞闵没有回话，只是狠狠抽了一口烟。

    又抽到了前列腺里...

    一脸的难受像怎么看怎么觉得像是尿等待。

    他没说话，但是俩人都懂了。

    “挺厉害的，人家张无忌在密室里出不来是摸人家脚底板，这倒好，直接开始盘肠大战，多大仇怨这是。你说你也是，还导演呢，咋不拦着点呢？”

    俞闵白了他一眼：“我不拦着？我特么再不拦着就真成全武行了。”

    季云双掌一拍，“这么好的宣传时机你都放弃了？要是我拍这部电视剧，指定第二天的头条写的都是张无忌修炼有成，乾坤大挪移高深莫测，制服的反派女主惨叫连连。”

    “你他丫的滚蛋！”

    