
    乔山讪讪的脱下西装，露出里面印着hellokitty的衬衣。

    “老板，我想着能庄重一点。”

    季云看着他衣服上的印花，也不由得轻笑出声，再也绷不住脸，“这样不错。”

    “那咱们就开始吧？”

    “开始！”于千惺忪的眼睛顿时瞪圆了起来，“来，咱们先碰一个。”

    “哈！”

    呼出酒气，于千只感觉浑身舒畅。

    “万倩这手艺真不错。”

    万倩羞涩一笑：“跟您比差远了。”

    “嗨！我就能做个大锅炖什么的，精细的菜可赶不上你。”

    于千老师玩的就是个真实，都是娱乐圈的演员罢了，咱不立那些大厨的人设。

    大家别多想，季云心中腹诽这一句完完全全就是冲着黄老狐狸去的。

    顺道刮到某逼王那也只能算他倒霉，谁让他厨艺也不咋地的。

    “乔山，你那个作品准备好了么？”

    乔山点点头，“准备了两三个本子，第一场先看看观众的反馈，接下来两三场微调一下。”

    “嗯。”见他心里有谱，季云也不多言语。

    “于老师，您那边要派出去谁啊？”

    于千放下筷子，“小岳，那孩子最近挺努力的，季云眼光没错。”

    “哦。”乔山顿时放下心来。

    他也进过德芸社后台，对于郭老师的弟子有过见面。

    最强的几个人他都知晓，见对方派出的不是曹、何那几个第一梯队的人，他顿时松了口气。

    “我们那段子都是老祖宗留下来的，万变不离其宗。”

    “那到半决赛的时候您俩谁上啊？”

    上一世德芸社在第二季初登场，老郭狠下心来捧岳云鹏。

    不过他是主持人，其实也不太好插手，所以这助演的位子就让给了于千。

    这次他刨干净了关系，也有了上场的可能。

    “看小岳怎么发挥吧。”于千叹了口气，“给你们透个底，要是他表现不好的话就让我上去，要是表现好的话他就亲自出马。”

    “合着您成救火队长了。”

    “那怎么办呢？拿人家工资么这不是。”

    于千说的招笑，丝毫没有怨言。

    季云问向乔山：“你找好主演嘉宾了么？”

    毕竟是自己的员工，他当然要多关心一下。

    “找好了，我请了博哥。”

    “那还成。”

    小品这东西看表演，会写包袱造段子的人多了，但是能演出来让人发笑的演员太少了。

    什么叫幽默细胞啊？有表演天赋的人才有幽默细胞。

    就是这人冷着脸讲故事能把全场观众逗笑，那也叫表演天赋，而且是特别的表演天赋。

    比如方青萍。

    黄博有表演的功底，不愁包袱不响。

    “说正事吧。”于千眯了眯眼睛，“别让人家投资商寒了心，还得说说金马奖的事。”

    乔山失了气场，这主持人的工作于千义不容辞的接了下来。

    “您问着，我知无不言呗。”

    “什么都能问？什么都能说？”

    “咱也没忌讳，什么都成。”

    “张曼钰好看还是舒琪好看？”

    “嗯？”季云一愣，没想到他竟然问出了这个不着调的问题。

    乔山顿时傻眼，俩人这你一句我一句的在这说相声呢？说正事啊！

    “我觉得万倩最好看。”

    于千连忙一指摄影师，“来，咱们保一条。”

    “哈哈哈哈哈。”

    几个摄影师都笑场起来。

    “行了爷们，咱们说说获奖心得吧。”

    季云点点头：“感觉这个奖项对我是一种认可。”

    “说的太官方了。”

    “那我觉得这奖项对于张佳辉是一种认可。”

    于千一愣，旋即哈哈大笑。

    季云这翻包袱的功底到底是没拉下。

    一句话带出了双黄蛋这个点，还把自己做高了，张佳辉在他嘴里成了捡便宜的人。

    “这双黄蛋你有没有觉得有点不太能服众啊？”

    这个问题挺尖锐的，于千问出来也就是照本宣科的读台词。

    要是季云回答的好点那就剪辑的时候放出去，要是觉得难堪那就绕过去呗。

    反正麦克风把在他们手里，他们怎么说观众就怎么听。

    “张佳辉不觉得跌份就行，我随意，反正我已经获得了一个东京电影节影帝了，这算是锦上添花吧。”

    乔山愣愣的看着他，老板说话就是有底气。

    “同时获得国内和国际双A影帝的人可不多吧？”

    乔山在一旁提醒道：“上一个获得这个荣誉的人应该是94年的葛尤老师。”

    “哟，那你这荣誉都冲着葛尤努力了？”

    季云谦逊一笑：“那差远了，他除了戛纳影帝和金鸡奖之外，还有四次百花奖和一次金鹰奖呢，我别没赶上他电影上的荣誉，先赶上他的发量了。”

    “那关键的问题来了啊，你对人...”于千问向乔山，“他哪人来着？”

    “戴笠任。”

    “啊对！戴笠任，这个名字还挺难念的，你对他发表的那些言论有什么看法？”

    于千三五杯酒下肚，浑身有些发热，本来他就不习惯这些太过官方的句式，喝了酒之后就念的更不利索。

    “没啥好说的，一个人有一个人的态度。他对于艺术的态度是我十分认可的，但是做的这件事我不做评价。”

    季云没选择踩他，不是不想，而是没必要。

    “你看他那部电影了么？《不能没有你》是吧？”

    “没看啊。”

    “啊？怎么回事爷们，你不是说他对艺术的态度是十分认可的么？”于千挑起眉毛。

    “对啊。”季云点点头，“艺术是无价的，所以我没掏钱看他的电影。再说了，我这人脾气犟，大家都知道，他那部电影叫不能没有你，我偏偏不信这个邪，我倒是要看看他这部片子能不能没有我。”

    “哈哈哈，可能是你没去看，所以这部电影才没得奖。”

    “哦！”季云恍然大悟，一瞬间捧哏附体，“原来是真的不能没有我啊。”

    乔山在一旁一脸无奈，要不我直接收拾收拾桌子盖上一块黑布，你俩站这给我们表演一段相声好不好啊。

    刚才还说不做评价呢，现在三两句就给人家编了个段子。

    “这段不错。”于千也笑着点头，“等回去我让郭老师给你编相声里。”

    乔山牙都要咬碎了，你俩别捧了，说词啊！

    