
    这一期的节目效果挺不错的，乔瞧这饭局节目的点击率也再创新高。

    不光是季云带来的流量，这一期的内容也是别开生面。

    除了开始阶段的金马奖热点之外，后来季云一番奉劝别人别盲目的当演员这段话也被一些家长给利用了起来。

    你偶像都这么说了，你还是死了这条心吧，赶紧好好学习。

    说不定以后赚了钱成了首富，能直接砸钱睡了季云呢。

    打消了一部分人不切实际的幻想，季云还成为了一些家长和老师们的榜样。

    刚巧老季头既是家长又是老师，所以他现在十分的满意。

    “不错，这段话说的虽然挺没水平的，但是理没错。”

    酒醒之后，季云的脑子还有些蒙，强撑着身子和万倩一起找老季头来蹭饭。

    季云揉着脑袋，“我当时说的没过脑子，那酒劲太大了，说的东一榔锤西一棒子的。”

    “就要少吃，事要多知。”

    “好了好了，明白了明白了。”

    说教模式一开启，季云又感觉自己混身不自在。

    “听人劝吃饱饭。”

    “知道了知道了，我现在伙食还挺好的。”

    “你们爷俩浇花浇这么长时间？”

    两人还聊着，客厅里季母一声怒吼，顿时让两人都打了个摆子。

    齐齐低下头，看向面前那朵娇花。

    一盆富贵满堂，现在应该被成为是一盆“湢溃满漟”。

    听说这花挺好养活的...

    “我听说荷花就是在水里长着的。”

    “嗯。”老季头死死点着头，“我觉得你说得对。”

    要是这种情况你还能活下来，那我们爷俩就当你是条汉子！

    利落的收起手中的水壶，两人对视一眼，都选择没看见。

    吹着口哨回到屋里，两人如出一辙的若无其事模样。

    “浇花还浇了这么长时间。”

    老季头立马拉出季云扛枪，“他非要在阳台抽根烟，耽误了点时间。”

    季母白了他一眼，“少抽烟，对孩子不好。”

    脑袋转了九十度，冷脸上瞬间堆满笑容，笑意晏晏的对万倩说道：“闺女觉得是男孩好还是女孩好？”

    “额...都好。”万倩有点受不了她的反差。

    “那就龙凤胎！明个我就去趟红螺寺，不行，云居寺和妙峰山也得去，让这仨菩萨自己商量商量...”

    “妈？”

    季云有些不忍心的打断着。

    “干啥？”

    “我饿了...”

    季云连忙转移起话题来。

    “行，那我去做饭，闺女想吃什么？”

    “我吃什么都行。”

    “好嘞，妈给你做！我给你包饺子。”

    望见季母走进厨房，三人齐齐的松了一口气。

    “季云，红螺寺是什么地方啊？”

    万倩倒是对这地界儿好奇不已。

    “一个寺庙，好像求子挺灵的，听说我爸当初生我的时候就去那求的。”

    “扯淡！”老季头拍了季云后脑勺一下，“我生你用得着第三者出力？求满天神佛还不如求你姥爷呢。你当神仙都闲的？他们自己都不生育还帮着凡人生孩子？心那么大呢？”

    “那地方好玩么？”

    看着她憧憬的神色，季云有些心软。

    她来了燕京也有六七年了，一个景点也没去过。

    前些日子是有点忙，可是这几天闲下来了一定要带她出去逛逛。

    然后用事实告诉她，燕京没有什么好玩的景点！

    漫山遍野的都是人头，比特么天通苑都多！

    “还成。”季云咬着牙说道。

    这得分怎么说，所有的景点都符合峰终定律。

    结尾的一段感受影响浏览体验。

    一般所有逛景点的人结尾都会感到疲惫，那对于景点的美好印象一般都会被这种疲惫感冲淡。

    而且季云原来翻墙根进去的时候他们也不收票钱，现在他俩要是再翻墙根，明天指定能上头条。

    “红螺寺么，门前有两棵树，一棵是银杏树，另一棵也是银杏树。”

    老季头也是阅读理解做多了，当即就给万倩科普起来。

    “那有什么区别么？”

    “一个是雌的，一个是雄的。”

    “树还分雌雄？”万倩顿时瞪大了眼睛。

    “多新鲜呢。”季云翻了个白眼，“你当树是怎么生孩子的。”

    “我警告你季云，别跟我闺女说那些片汤话啊，我们家倩倩是大家闺秀，别给她教坏了。”隔着老远，季母的声音依旧能刺穿季云的耳膜。

    季云嗯嗯了两声，只能正经的解释道：“一棵树春天开花秋天不结果，一棵树春天不开花秋天结果，所以被分为一雌一雄。”

    老季头摩挲着下巴，“你这么说我倒是想明白了，她俩应该都是雌的，其中有一个不孕不育。”

    季云眼睛一亮，“还是您博学，破案了么这不是。”

    “嗬！过两天带俩兽医过去，咱们给她俩治治，顺带着还能拿点奖什么的。”

    季母挥舞着擀面杖就从厨房里冲了出来：“越说越不像话，以后不准听到这个字眼，不吉利。”

    “忒迷信。”

    老季头撇了撇嘴。

    万倩终于是明白了季云这一嘴没溜的话是随了谁了。

    当老师可把您给憋够呛吧...

    “行吧，咱们周末去看看。”

    季云拍板，直接定下行程。

    “为什么周末呀？你还要忙啊？”

    “之前那部让子弹飞的事，江文导演找我回去补上几句川语方言配音，我还得帮着剪剪片子什么的。”

    “哦！”老季头若有所思的点点头。“你们那部电影的导演是江文对吧？”

    “是啊。”

    “我有部片子想找他聊聊。”

    “嗯？”季云瞪大了眼睛，“您还想着入行娱乐圈呢？现在可有点晚了。”

    “不是，我之前听说你拍让子弹飞么，就了解了一下导演背景，看了他拍的几部戏，太阳照常升起什么的，拍的是真的不错，而且他对于那段历史有研究。”

    老季头的语气顿了顿，“真的挺有研究的，喜欢这段历史的人真不多，现在的人啊要么喜欢唐汉的强盛，要么喜欢明朝的骨气，要么喜欢魏晋风骨，就连喜欢满清的人都比这段历史的人要多，找一个同好者确实不太容易。”

    季云知道他也喜欢北洋的那段历史，错综复杂新旧交替，而且很多的权力斗争都能让人受益匪浅。

    “您想跟他聊什么啊？我帮您搭搭话。”

    “我觉得有一部他肯定能拍好，这故事不拍出来真的可惜了。”

    “什么故事啊？”季云好奇问道。

    “《侠隐》。”

    