
    “在这里我要由衷的感谢季云先生，当初我拿着有话好好说的剧本四处碰壁，最终还是他收留了我，并且投入资金让我拍了第一部电影，有了这次积累，这一部钢的琴才能顺利面世。”

    导演和演员的身份不一样，他们说的话都比较官方。

    章猛是个懂得感恩的人，季云从来都知道，可是在领奖感言的时候句句提及自己，还是让他有些心里发暖。

    很多时候他都以为在领奖的时候说这些客套话不过是走个过场，但是听到领奖人提到自己，确实是有种与有荣焉的感觉。

    “而且这部钢的琴刚刚立项也是命途多舛，听说我们要拍这样一部电影，很多人不愿意给我们投资。”

    章猛摇头无奈，此时他还能回忆起这部电影创作时候的艰难，“是季云牵线搭桥，才拿到了拍摄资金，感谢我们的投资人刘擎先生。他当时投资这部电影的时候就说过，成绩他不看重，只要能给他们那个年代的人一个交代。”

    章猛深吸一口气，举起手中的奖杯，“现在我站在这里，算是给了他一个交代。”

    全场掌声雷动，甚至比季云那一段抖机灵的反应更加强烈。

    有时候，这种直勾勾的话才最能戳进人的心窝子里。

    “最后，我还想重复一句我老板季云的口号，做大做强，再创辉煌！”

    季云无奈捂脸，幸好《无名之辈》这部电影还没出来，否则指定众人要笑死在现场。

    迎接着章猛昂首阔步的凯旋归来，季云笑吟吟的又采访他一句：“感觉怎么样？”

    “爽，太TMD爽了！”

    全场的大佬们都发出恭喜之声。

    前排的刘天王还调笑了两句，“以后有拍电影的机会可以联系联系我啊，季云那里有我的联系方式。”

    一战成名，这个圈子里的奖项就是这么重要。

    它不仅是一个导演的荣誉，更是背书和标签。

    就像诺兰，照着封神级别的导演就差一步，差得是哪一步？毫无疑问就是一个重量级的奖项。

    “那肯定的桦哥。”

    看得出来他现在有点膨胀，“都开始直接拉关系叫哥了。”

    刘德桦倒是挺开心的，“叫哥好，显得我年轻。”

    他这话说的有些沧桑，不过40多岁的他还是壮年。

    还没明白到当“显得年轻”这句话说出来，另一层的意思就是有些老了。

    “你们是今天最大的赢家啊，两项大奖都收入囊中了。”

    “这不还差一个呢么。”

    刘德桦努着嘴，“这个难度有点高啊。”

    上一部连中三元的奖项还是《色戒》。

    三人正热闹的聊着，张曼钰已经款款走上舞台。

    “今天金马奖让我来公布最佳影片的奖项，我感觉十分荣幸。”

    季云很想上去给她捧哏，这应该是金马奖的荣幸。

    “那我们先来看看入围的影片都有哪些吧。”

    到屏幕上画面滚动。

    钢的琴。

    不能没有你。

    脸。

    如梦。

    证人。

    还是这几部片子在角逐，不过大家都知道，其他三部都是凑数的，胜者应该在钢的琴和不能没有你中选出。

    大屏幕上一分为五，将五组电影人全都纳入镜头之中。

    与章猛的踌躇紧张相比，戴笠任则平静许多，甚至还带有丝丝期待感。

    依他看，这个奖项已经是囊中之物。

    前面钢的琴收割的已经够多，这次再将最佳影片颁给钢的琴，怕不是不将他这个未来之星放在眼里。

    “获得第46届金马奖最佳影片的是...”

    张曼钰拆开信封，嘴巴惊讶成了一个O形。

    “电影，钢的琴！让我们恭喜他！”

    “卧槽！”

    给章猛腿上绑上两个窜天猴，他此刻恨不得要飞到月亮上。

    季云嘴里虽然说着淡定，但是此刻脸上的笑容也溢于言表。

    与之相对比的，则是戴笠任那僵硬的脸色。

    呆呆的聆听着全场的欢呼声和恭喜声，他的怒容勃然。

    小丑竟然是我自己。

    季云弯腰伸手，将万倩的手搭了起来。

    “走，我带你去领奖。”

    笑逐颜开，万倩的手紧紧和他握在一起，缓缓走上舞台。

    章猛刚刚回到作为，屁股还没坐热乎，再次返回舞台之上。

    “恭喜你们。”

    将奖杯递到季云的手中，张曼钰笑着恭喜道。

    “多谢。”

    顺手将奖杯递到章猛手中，示意他上前再说两句。

    章猛摇了摇头，如果他此刻身上带有警报器，此刻肯定闪烁红灯，并发出warning的警示。

    奖杯在手中过了半秒，他便遵从心中的本能，将其递到万倩的手中。

    “老板娘，您说两句。”

    季云工作室生存守则第一条，老板天下第一，老板娘是天。

    万倩也没想到自己第一次入围竟然也能有发言的机会，而且她准备的发言稿是最佳女主角的呀。

    “说两句吧。”

    季云鼓励，让她找到了自信。

    “大家好，我是万倩。”

    “哦~”

    欢呼声最大的来自身后的季云。

    听到他的带头，在场的众人都呵呵笑了起来，公然在颁奖典礼上秀恩爱还不惹人嫌弃的也就这一对了吧。

    “我就是演了一个角色，功劳都是季云和章猛的，他俩要是不推我上来，我也不会发言的。”

    一番耿直的发言，又引来友好的笑声。

    “额...”

    万倩回头，露出求助的目光。

    季云立马明白，上前一步站到另一架麦克风前，并将想要逃跑的万倩拉了回来。

    “我俩第一次来金马奖距离现在已经有三年了，那一届我没有得到最佳男配角，当时我俩就定下一个赌约，如果我拿到最佳男配就和我在一起。”

    听到他的话，万倩呆滞在原地，怔怔的仰着头看着那浑身好似发光的男人。

    “哦——”

    现场的观众们笑的更加开心，桃子忍不住道：“没想到金马奖竟然还是你们俩爱情的起点。”

    “后来这个赌约上涨到了最佳男主角，获得影帝她就和我结婚。”季云摇头叹息了一声，“感谢评审委员会，为了我的终身大事付出了这么多的努力。”

    张佳辉在台下无奈苦笑，这幅表情也被完美纪录在了镜头之中。

    “我想问一下万女士，这回应该可以了吧？”

    “嗯...”

    