
    “你坑人上瘾是吧？”

    黄雷反应速度挺快，他的节目一期一个嘉宾，请完了季云就换一茬人。

    季云要是请他，肯定让他常驻。

    这两边都不是一个量级的，他肯定不想掏钱。

    “还敢坑到我头上来？”

    “您这说的什么话，这不是帮您翻红么，多露露面也好过在家闲着。”

    “滚蛋。”

    孙丽在一旁劝道：“你说说你想办什么综艺呗，就不为赚钱你老师也得给你捧个场啊。”

    “捧场倒是不用，有嗓门比他亮多了的，主要是看重老师的性格。”

    “哼！”

    黄雷正了正衣领，一脸傲娇。

    有点油腻。

    “你那个综艺是什么内容的？”

    “就是一帮人跑跑跳跳之类的，挑战极限。”

    黄雷也没太放在心上，现在都21世纪了，哪有挑战极限来吸引观众眼球的综艺啊。

    不像上时代香江那些无良的节目，生生把一众演员逼出了踩鸡蛋吐火的绝技，说是挑战极限，也不过是一个噱头罢了。

    “都邀请谁参加了啊？”

    季云拨着手指头，“有孙宏雷，沙艺，黄博，您，然后我再找一个香江或者湾湾的艺人。”

    张一星去SM了，在他学成归来之前，这综艺肯定是没有他的席位了。

    至于为什么要找上沙艺？

    别问，问就是金钟罩铁布衫。

    “那行，你准备都出多少钱啊？”

    “三五百万一个人吧。”

    黄雷皱了皱眉头，“你这价格有点低啊。”

    “不少了。”季云开始盘算起来，“孙宏雷两瓶酒下肚就行，我们还有长线合作，黄博一年没开工，您是我老师，这影帝视帝都这个价了，别人也不好再加价。”

    “太理想化了。”

    黄雷叹了口气，现在的演员片酬已经不单单是赚钱多少了，更代表一种地位的体现。

    我觉得我比他牛，那我的片酬就一定比他要高。

    “你真要压价就自己上，国内没有几个双影帝获得者。”

    “那也行。”季云点点头，就当玩玩了呗。

    综艺是吸粉的重要方式。

    电影咖，影视咖，后来还多出了一个综艺咖。

    这帮人什么作品都没有，天天靠着各种综艺乱转也能收获大批粉丝。

    这种付出回报比无疑是巨大的，季云不需要这种方式来吸粉，但是也不会嫌自己的粉丝少。

    “行！”季云直接一挥手，“把合同端上来！”

    黄雷俩人眼睛都直了，不是说慢节奏采访么？怎么吃着吃着就开始签合同了？

    郁闷的签上自己的名字，黄雷依旧吐槽着：“你哄骗那几个人的时候最好也能这么利索。”

    ......

    欢乐喜剧人后台，节目已经渐入尾声。

    季云此行不仅是让乔山安下心，主要还是来帮沈藤助演的。

    表演的本子他已经提前一个星期拿到了手。

    其实台词也挺好背的，是季云见过的台本。

    他们是真的孤注一掷了，为了夺得欢乐喜剧人的胜利，不惜将冲击春晚的本子给掏了出来。

    《今天的幸福2》。

    今天的幸福1要留到总决赛的时候表演。

    “云哥，你台词背完了么？”

    马莉捧着本子，一脸羞怯的看着季云。

    她也是季云的粉丝，对于能和季云合作这件事让她好几日夜不能寐，激动的不能自已。

    “背的差不多了。”

    现在台词的问题主要出现在沈藤的身上，他自己的台词背不下来。

    不过作为专业的喜剧演员，临场反应的技能点总是点的颇满。

    “老板，您演过喜剧题材的小品吗？”

    “演过一些。”季云点点头，“在学校的时候有这种活动，不过跟你们比肯定不擅长。”

    沈藤稍稍放下心来，“没事，您不是说过相声么，都一样。”

    这倒是没错，喜剧的高效形式都是通用的。

    举个例子来说，相声的三翻四抖是前人总结出来的优秀经验，适用于一切喜剧之中。

    比如在本门的相声里，马三爷说过的经典段落《逗你玩》。

    第一次贼偷走了褂子，小孩说逗你玩，这是第一翻。

    第二次偷走裤子，这里的逗你玩是第二翻。

    第三次偷走被褥是第三翻。

    最后妈妈气冲冲的冲出屋想要打孩子，看到家里挂的衣服没了，小孩再一句逗你玩把包袱抖响。

    喜剧电影中也一样遵循着这个规律。

    比如著名的桥段马什么梅。

    这一段的人名如果是两个字，就少了许多的笑料。

    非得三个字各翻一次，再用一句“您歇着吧”把笑料抖落出来。

    赵莉容老师的司马光砸缸也是一个道理。

    可以把小品看着一个群口相声，循环的逗哏，流水的捧哏，每个人都给主要角色翻包袱。

    “那咱们再对对？”

    “成。”

    季云喝了口水，能体谅他们正胜之心，自己只是义务主演尚且想要呈现出最好的一面。

    他们还关乎荣誉和日后的发展，自然是想要精益求精。

    三人又排了三遍，季云一次没卡壳。

    反倒是沈藤每一次的台词都能变出许多的花样。

    “还叭叭给人家上课呢，自己台词都没背利索。”

    马莉早就苦沈藤久矣，若是平常两人表演，错了也就错了。

    可是今天多了季云这么个偶像，她再也不能忍下去。

    “我马上背，好好背，保准台上不出错误！”

    沈藤记得满头大汗，他不是不认真，是真的记忆力不行。

    进了开心麻花几年，若不是出演了西虹市首富火了一阵，他现在还在啃老过活呢，小剧场实在是回不来本。

    这么好的机会摆在自己面前，他可再不能丢了！

    “欢迎大家来到欢乐喜剧人半决赛的比赛现场。”

    舞台上，陈沛嗣已经开始了开场白，手持台本的他面向观众。

    “半决赛我们的比赛内容将会有个全新的升级，不只是有选手加入，他们还会邀请到圈内的好友来助演。”

    “哦——”

    全场观众的期待值瞬间拉满。

    欣喜于现场观众的热烈反馈，陈沛嗣扬起手，给了身后大屏幕一个镜头。

    “大家请看大屏幕！”

    大屏幕一分为八，八组喜剧人出现在大屏幕上。

    