
    “是啊，要不我用啥呀，离婚的时候不都让你搬走了么。”

    “是么？”

    背景音乐依旧十分柔情，可两人的对话却让这温馨的场面展现出些许的反差。

    “老季啊，你忘了吧？你走的时候，家里就剩下我和承重墙了。”

    季云双手背负，在床前寻摸着：“当年啊，太冲动。”

    哗啦一声拉出窗帘，他的力度掌握的十分不错，直接将窗帘后隐藏着的沈藤露了出来。

    马莉连忙跑过来，“拉窗帘干啥呀，大半夜的。”

    “当年，你就是这么害羞。”

    季云捂住脸，背过身，“我也那么害羞。”

    “我牵着你的手，就像现在这样。”

    季云手慢慢深入窗帘之后，在众人的笑声中将沈藤牵了出来。

    “我的小心脏啊，扑通扑通直跳。我俩就这么手牵着手，走在柏油马路上。”

    他这么说着，还牵着身后的人走了大半圈。

    “迎面就撞见你妈了，把你给吓的啊。”

    季云怀念似的摇摇头，正对上马莉那惊悚的眼神。

    众人还只待他反应过来身后牵的并不是马莉，谁知道他猛地一拍大腿，“对！当时你就是这幅表情。”

    手重新放下，相当熟练的摆到之前的位置，沈藤搭上。

    “哈哈哈哈哈。”

    现场观众笑的前仰后合，他们正准备喘口气，没想到现在才是全场笑点最高的时刻。

    “你当时看见你妈，当时吓的一下就把手抽走，窜到小树林里。”

    这么描述着，沈藤也抽出手，重新躲到窗帘后头。

    “我已看到你跑了，我就追你吧！诶呀我就追你啊...”

    双腿好像塞上了马达，季云跳起火柴盒高度，闷头就往窗帘后面冲。

    “我就追你啊，你就跑啊，我就追你啊，你就跑啊...”

    俩人围着窗帘好像赛跑一般，“我一看我追不上你了，我说我等会你吧，你一下撞我怀里来了。”

    “我去！”

    窗帘外面的马莉一看到俩人抱到一起，抬起一脚就踹到了季云的腰上。

    玛德，真准。

    季云呲牙咧嘴的倒在地上，不是装的，这高跟鞋真是太够劲了。

    半个月的枸杞汤应该是白喝了。

    在排练时设计的应该是马莉一脚将季云踹得弓着身子，沈藤再借机藏到另一块窗帘之后。

    而此时他一时没反应明白被踹了出来，窗帘里的沈藤可傻了眼。

    他躺到地上，此时自己跑出去不是拿他当瞎子？那观众当傻子？

    正焦急着，季云那边率先反应了过来，十分浮夸的一个后滚翻，再接一个三周半，整个人都好像变成了一个陀螺。

    “赶紧走！”

    马莉看到愣神的沈藤，一把把他拽了出来。

    她可是知道自己那一脚踹得实诚，以他现在这个状态应该是转不了几圈。

    匆匆忙忙的躲了起来，沈藤犹自后怕。

    隔着窗帘，观众们的笑声却随着季云浮夸的表演愈发欢快，他这才松了一口气。

    翻滚着的季云用余光瞥到了沈藤的动向，见他藏好，这才慢悠悠的站起身。

    “你这一记绝情脚把我从回忆踹到了现实。”

    季云扶着腰，顺势坐到了沙发上，这才感觉自己的疼痛少了许多。

    为了表现出一个干练的女上司形象，马莉的高跟鞋有点细。

    “我今天来呢，就是想告诉你一个好消息，我又要结婚了，找了个小女朋友，年轻漂亮又有钱你说气人不？我今天呢，就是想让你替我把把关，要是你这么小心眼的人都觉得她好啊，那我俩就领证了。”

    “谁呀？万倩呐？”

    季云一挑眉，视线望向观众席，“对！”

    “吁——”

    季云微微摇头，露出无奈的表情，“当然了，只要你说不同意，那也不好使~”

    模样奇贱无比，观众甚至从他身上看到了王多鱼的影子。

    沈藤终于出场，扭扭捏捏的冲季云伸出手，“前夫哥...”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    台下的观众笑的乐不可支，就等着季云吃瘪。

    “要不你们先聊，我先走了。”

    “哼！”

    ......

    形势急转直下，季云终于吃瘪了，也正迎上了观众们的期待。

    随着几人和声一句：“打败你的不是天真，是无邪。”

    全场表演结束。

    灯光重新亮起，众人顺着台前的甬道来到副舞台上。

    “诶，别摸手啊，万倩正看电视呢。”

    “这场是直播，等下回再摸啊。”

    “哈哈哈哈。”

    下台的时刻，季云还不忘打趣着众人。

    “来来来，到这来。”

    陈沛嗣含笑呼唤着众人。

    “陈老师您好。”

    季云率先打了个招呼。

    “咱俩应该是第一次见。”

    季云点点头，“对。”

    陈沛嗣扶着季云的后背，冲着台下说道：“大家可能不知道，这个节目就是季云策划的。”

    “知道！”

    台下异口同声，现在季云的粉丝团都出了一个侦探组了。

    每个月都要向办公室楼下那个算命老大爷那买情报，公司企划和立项内容基本都了解了个七七八八。

    他们不只知道这节目是季云策划的，还知道陈沛嗣也是他提出邀请的。

    “额...”陈沛嗣摇头轻笑，“现在的网络真的挺发达的，你是第一次上这种舞台吧？”

    “是的，挺紧张的，但是和我配合的两位都是专业演员，有他们在我就有底了。在场的大家可能有第一次前来的朋友，让他们给大家做一个自我介绍吧。”

    沈藤感激的接过麦克风，“大家好，我是开心麻花团队的沈藤。”

    “大家好，我是马莉。”

    “马莉饰演的这个形象挺颠覆的吧。”

    陈沛嗣当然知道喜剧这一行扮丑并不是颠覆，正是因为他知道，所以他才会抛出这个话头。

    喜剧演员太不好出头了，要么拍电影，要么上春晚。

    好不容易有一个喜剧竞演的节目，她这样的新人要好好表现表现。

    “这个路子我走惯了，在话剧团的时候出演的也大多是这种形象。”

    陈沛嗣叹了口气，“挺苦的吧。”

    马莉咧嘴一笑，“半个月以前还感觉挺苦的。”

    “那现在不苦了么？”

    “再早的时候我要是知道自己有一天能饰演季云的前妻，再熬两年都不苦。”

    “哟，这说的挺大的。”

    季云含蓄一笑，“我们公司下一部电影要邀请她出演的。”

    