
    “怎么说？”

    “听相声和听歌两边的意见一边高啊。”

    “那怎么办？”

    “控制在十七票！”

    “明白，各方位注意了，票数控制在十七票。”

    台上，小岳表情苦的掏心掏肺，一看到大屏幕上的票数，他的脸色更苦了。

    “恁这是弄啥嘞！”

    一着急之下连家乡话都蹦了出来。

    郭德刚一看这票数，心下也反应了过来，和季云那组的票数一模一样。

    要不是节目组有毛病，要么就是台下的观众有毛病。

    当即，他双手一摊，“怎么会是这么个样子。”

    于千哈哈一笑：“季云这办的比赛黑幕也太大了。”

    郭德刚一拉他的手，“怎么说话呢，你要再这么说他冠军不颁给咱们了。”

    “哈哈哈哈哈。”

    台上老两口插科打诨，台下观众窃笑不已。

    房间中的季云哭笑不得，那几个观众还以为自己隐藏的挺好，其实他们的动作都被完美的暴露在工作人员的眼皮子底下。

    这种竞演活动，台下总有几个工作人员当卧底，一方面是给票数低的人多涨涨票，一方面是带动全场的节奏。

    只不过他没想到，自己给发钱的工作人员现在也投了敌。

    “想听你们接着说相声。”

    台下一小姑娘双手捧成喇叭，冲台上呼喊道。

    “哦，姑娘这是想瞎了心了。”

    郭德刚笑道：“这就看节目组安排吧，来来来岳呀，跟师傅走，这舞台水太深了。”

    伴着众人的掌声，四人前后脚走下舞台。

    陈沛嗣脸上也洋溢着笑容，这才是属于喜剧人的舞台。

    不仅台上的演员状态放松，台下的观众也如此放松。

    在他心里，演员从来就不是高人一等，从他的访谈节目之中就能窥见一二，他更想把喜剧演员界定为服务人员。

    和传统的服务行业一样，都是让顾客开心。

    “好的，让我们欢迎下一个团队，屌丝男士团队！”

    “哦——”

    沈藤胖了，乔山却是瘦了些。

    连番的高压之下，让他的饮食都有些不太规律，差不多得掉了些秤。

    不过肉眼可能有点分辨不出来。

    季云能发现，还是在他表演的节目之中。

    一上场，他就站在一个体重秤上。

    “哔哔哔～您的体重为二百五，二百五．．．”

    没把体重秤踩坏，应该是掉了点肉。

    乔山的喜剧风格和开心麻花不同，乍一看没什么章法，但是笑料同样不少。

    如果按照喜剧天赋来说，他在爱笑兄弟之中可能不是最高的。

    毕竟还有潘彬隆和张紫侗在，这种高密集段子堆砌出来的作品没有什么连贯感，可能会让人有一头雾水的感觉。

    但是他的表演是最为抓人的，也在一定程度上弥补了他编剧上的缺点。

    按照他的话来说，喜剧就是惹人发笑，别整那些催情的。

    催情等于催泪加煽情。

    额，语言艺术的博大所在，突出一个简练。

    “希望大家都别给我投票！”

    拉票环节的他语出惊人，甚至要求大家不要给他投票。

    “这样我也算是从另一个方式打败我老板了。”

    黄博笑着露出和刘天仙同款的牙花子：“你就那么想打败季云啊。”

    “想，天天睡觉的时候都在想。”

    “我给大家揭幕一下啊，刚刚季云得了十七票的时候他高兴的差点没飞起来。”

    观众赞同的点着头，然后给他上了四百八十九票。

    望着创下纪录的成绩，乔山没有一丝喜悦。

    平日里自己在拉票环节里差点把心肝肺掏出来，诉苦卖惨耍宝卖萌他们都没投这么多票。

    这次自己说不要票了，他们反倒给自己破了个纪录。

    “谢谢各位观众捧场，我真是高兴的不知道说什么好。”

    “哈哈哈哈哈。”

    看着他苦瓜一样的脸，现场观众又爆发出热烈的笑容。

    “他这场演的挺好的。”

    房间之中，沈藤和马莉都在夸奖着乔山刚刚的表演。

    不愧是专业院校出身，参与了多个大制作的演员，现在的表演功底依旧炉火纯青，更别说是他最为擅长的角色。

    单论演技来说，他已经不逊色于九恐了。

    只是无奈他身边站着个影帝，大半的光芒都被黄博给吸引过去了。

    季云道：“是演的挺好的。”

    嗯，但是该扣工资还得扣。

    “下一次贺岁片我给你们配了田宇和李利群老师，有什么问题就直接找他们，演技之外的也行。”

    沈藤咽了一口唾沫，他之前参与过西虹市首富的拍摄，知道季云的电影最不缺的就是大牌。

    但是和这些老戏骨搭戏自己压力也大啊。

    “您真要找我演啊，不是在台上拉票吧？”

    “真的啊？这还有假么？”季云一本正经的说道。

    “那您为什么不让乔山主演啊。”

    沈藤指着大屏幕上的乔山，好奇的问道。

    “哦，他都签约我们公司了，怎么用还不是用啊，这个机会我不如拿出来拉拢一下你们。”

    马莉嘴角抽了抽，怎么感觉拍一部电影跟签了卖身契是的呢。

    季云一笑，“开玩笑的．．．”

    “您真会开玩笑，刚刚吓我一跳。”沈藤松了口气。

    “我准备把开心麻花整个班底都撬过来！”

    ．．．

    任闲奇是真没有什么喜剧细胞，一演喜剧就挺尬的。

    这也奇了怪了，有些人一本正经的时候就很好笑，专心搞笑的时候就不那么好笑了。

    沈贺这两年如日中天，娘娘门门的风格大家还没看厌。

    其实他这两年创作的阳仔演唱会挺不错的，只是找他的资源越来越多，导致他的心思被分散，耗完了过去的底子，才慢慢沉寂下去。

    三枪拍完了，去年十二月上映，口碑烂到家了，但是还好能赚点。

    起因是国师忙了几年的奥运会，作品断档。导致靠他一人吃饭的旧画面差点没破了产，好不容易拍完奥运会，他连忙攒了这个本子，就是为了赚钱。

    他自己也知道这是砸口碑的玩意，也没敢做宣传。

    无奈旧画面的老张是个口渴的主，宣传没停下，可就苦了国师和这台上的沈贺。

    这喜剧竞演节目应该能帮他喘口气吧。

    