
    和走上舞台的周讯握了握手。

    “对不起了。”

    周讯脸上依旧挂着笑容，这次的获奖算得上是一次翻身。

    在双冰出现之前，娱乐圈里只有四旦这个称号。

    华艺为了将大小冰冰捧起来，才将双冰与四旦捆绑起来打出名头。

    其实二者根本就不是一个水平线的，这种营销方式简直就是碰瓷。

    但凡番位开撕，都是四旦之间的斗争。

    对于双冰来说，章紫怡，周讯，赵菲特和徐婧蕾四个人属于降维打击。

    可是自从去年大冰冰获得了金马奖后，尤其还是在自己面前抢去的，那一阵通稿让自己不胜其烦。

    这次获奖，是一次明确且有力的回击。

    季云挺喜欢迅哥这种洒脱的行事风格的，“没事，万老板还有机会的，下回你可得手下留情了。”

    “好。”周讯眨了眨眼睛。

    走到麦克风之前，大家都能看得出来周讯那意气风发的模样。

    获奖感言并不冗长，众人都能感觉到她那股出了一口恶气的意味。

    “好的，我们再次感谢我们的颁奖嘉宾舒琪和季云，还有周讯。”

    缓缓走下舞台，季云回到了万倩的身边。

    “怎么样，万老板？”

    “还行吧。”万倩晃晃悠悠的摇了摇头，“我算是明白你当初没有得到最佳男配角时候的感受了。”

    “没事，咱们还有机会。”

    万倩瞪大了眼睛，“你安慰我干什么呀？你第一次来竞争的是最佳男配角失败了，我来是竞争最佳女主角，这格局就不一样。”

    “呵呵。”季云讪笑一声，“万老板格局真的大。”

    “那是。”万老板自夸一声。

    但是季云还是能瞥见她眼底的失落。

    两人都知根知底，谁还不知道谁心里怎么想的。

    “回去想吃什么？”

    “我要吃小龙虾。”

    “好。”季云搂住她，“咱们回益阳。”

    “嗯。”

    摄影师将两人相拥的画面奉献到了舞台之上。

    主持人桃子陶醉道：“颁奖典礼也少不了神仙眷侣啊。”

    “呵呵。”季云对着大屏幕笑了一声。

    心中腹诽道，这颁奖典礼真是不干点正事。

    “接下来我们公布的奖项是最佳男主角奖，颁奖嘉宾是我们上届影帝影后的获得者，让我们欢迎张涵雨，刘梅郡。”

    “大家晚上好，我是张涵雨。”

    张涵雨的声音还是那么有磁性，低沉的声音让众人的目光重新吸引到舞台之上。

    “大ga后，瓦系楼没坤。”

    普通话不是很好，但是众人都给出了赞叹的掌声。

    听到她的声音，季云才知道什么叫一山还有一山高。

    他都以为张佳辉的口音算是严重的了，这刘梅郡才是真真正正的语言小天才。

    “去年的第四十五届金马奖，我们两个非常有幸的获得了最佳男女演员奖。”

    在场的众人大多是讲华语的，所以挑大梁的重任当然要放在字正腔圆的张涵雨身上。

    “时间过得很快，转眼又是一年过去了，我们又到了这个两岸三地电影人欢聚的盛会。”

    刘梅郡点点头，“对，我真得很开心，没想到这么快又一年了。”

    张涵雨点点头，“站在这里，我还能回忆起去年的一些趣事。”

    “有神磨趣事呢？”

    “去年的时候我记得我在集结号的剧组，旁边挨着的正是季云，他当时还和我们的冯晓刚导演打了个赌。”

    “哦？”

    镜头又给到了季云。

    “打赌的内容中有一项，是看看我能不能获得影帝的殊荣，最终我没有辜负冯晓刚导演的期望，侥幸获得了这个奖项。最后打赌还是冯晓刚导演输了，所以在西虹市首富这部电影之中，冯晓刚导演无偿的出演了一个角色。”

    “这个我记忆的很深刻啊。”刘梅郡轻笑道：“她在里面表演了一个拍烂片的导演，跟现实很有反差感。”

    张涵雨道：“我觉得挺符合现实的。”

    镜头给冯晓刚来了一个特写，他正满脸苦笑，嘴里嘟囔着什么。

    季云眼睛尖，一眼就读出了他的口型。

    这孙子...

    “我们也别耽误大家的时间，在座的演员都是十分优秀的演员，你来预测一下，谁会获得这个奖项。”

    刘梅郡念叨了一下众人的名字，“OK，陈文斌，他当过厨师，导演，也是演员，也当过记者，我觉得他很多才多艺啊。张佳辉，他年轻的时候当过警察，他演坏人比演警察更感人。还有季云，他是挺帅的，但是演的那个小人物确实让我眼前一亮哦。还有吴彦祖，也好帅啊，我不知道该说什么，我看见他就流口水...”

    季云在下面备受煎熬，是死是活你给个痛快话行不行。

    在台上还玩尬的。

    “我觉得大家都有机会，这个应该要交给评审去处理。”

    “那让我们来看看入围第46届金马奖的男演员的VCR。”

    终于步入正轨，季云坐直身子望向大屏幕上的画面。

    张佳辉额头上便是鲜血，阴暗的屋中零星的几道光芒照在他的脸上，绝望的呼唤声尽显绝望。

    下一个是季云，金马奖挑选了钢的琴中季云在雪中弹琴的片段。

    烟雾向上，雪花飘落，季云奏响钢琴，迷蒙的双眼望着琴键，顶光直射而下为他覆盖上一圈耀眼的光圈。

    没有一句台词，可众人都能读到悲伤的色彩。

    张涵雨一边拆着信封，一边说道：“季云在哪里？”

    季云举起了手。

    “你刚刚颁奖的时候更紧张还是现在更紧张。”

    季云苦笑一声，摊了摊手。

    拆开信封，张涵雨的头低了下去，让人看不清他的面目表情。

    抬起头，望向季云，那是一抹安慰和失望的神色。

    “获得第46届金马奖最佳男演员的是——张佳辉。”

    “呼——”

    季云长呼一口气，感觉轻松许多，脸上重新挂上笑容，正准备恭喜张佳辉这得之不易的奖项。

    只听台上又传来一道声音。

    “你没有念完啊？”

    “哦哦哦！”张涵雨后知后觉的拍了拍脑门，“还有一位获奖者就是——钢的琴，季云！”

    