
    “万老板我饿了！”

    躺在沙发上，季云朝厨房里呼喊了一声。

    “叛徒神气什么！”

    万倩噌噌跑了出来，手里还挥舞着锅铲，嫌弃道：“快做好了。”

    两人已经回到了燕京，在季云全面倒戈之后，益阳已经没有了万倩的立足之地。

    长辈催婚这事是老生常谈了，季云觉得自己已经免疫，可耳朵还是差点被磨出一层老茧。

    以防老季头和季母再催一遍，两人准备先在家休整两天。

    ......

    “西葫芦，胡萝卜，姜丝金针菇，炒芹菜。”

    季云皱着眉头看着这一桌的饭菜，“万倩同学，我要和你说两件事。”

    “你说。”万倩一脸无所谓的模样。

    “第一，你不能把我当兔子养，第二，你不能公报私仇，做出一桌我吃不了的菜。”

    万倩翻了个白眼，“那就怪你挑食咯。”

    “我就不吃这么几样，你记得明明白白。”

    万倩扑哧一笑，“怎么样？感动吧？”

    “你这在古代怎么着也得是个刑部尚书。”

    “叩叩叩。”

    两人正在进行着亲切友好的交谈，敲门声突然响起。

    “谁啊？”季云长着嗓子喊了一声。

    “老板，是我呀！”

    乔山那贱贱的声音从门外传来。

    无奈的站起身，打开房门。

    来的还不止他一个人，他身后还有于千和三四个拍摄人员。

    “哟，于老师，您怎么来了？”

    “嗨！来串串门，吃着呢？”

    “嗯嗯嗯，快进来坐下。”

    眼看那几个摄影师将拍摄工具架到屋里，季云问向乔山：“这是怎么回事啊？”

    “嘿嘿。”乔山讪讪的搓了搓手，“我不是有一个综艺节目，上明星家吃饭么？”

    “你是来蹭饭的？”季云皱着眉头道。

    “也差不多。”

    “不是说别来我家么？”季云的脸顿时阴沉了下来，“我还给你介绍了于老师和郭老师呢。”

    “老板你先消消气，我有个事跟你商量商量。”

    “说。”

    “我这个节目私自接了一单。”

    “什么？”季云瞪圆了眼睛。

    这综艺就是让乔山积累人气的，展现出他最真实的一面，全方位向观众展示他的口才和情商。

    不管是面对什么样的明星，都能通过聪明才智来和人聊的火热，这才是这档节目想要呈现的效果。

    说是明星是卖点，其实最吸粉的就是乔山这个主持人。

    他私自接单不是坏了规矩的问题，而是影响节目走向。

    要是人家让他们去饭店拍摄宣传饭店，那不是全白干了么？

    “我接到了一个广告代言，一季冠名，将近八位数，额...”乔山怯怯的昂着头望向季云，“老板你不会怪我的吧？”

    “你这是说的哪里话啊，我最亲爱的员工！”

    季云展示了一个优秀演员的基本素养，从愤怒到喜悦一条过。

    看的一旁的于千哈哈大笑，“我就说了爷们，你就把心放到肚子里，你老板听到你拉到赞助高兴还来不及呢。”

    “那冠名商有没有什么要求？”

    “有一点。”乔山点了点头，松了一口气道：“就是每次饭局上必须喝他们家的酒。”

    季云皱了皱眉头，“这酒你查过了么？别是再有什么质量问题。”

    “于老师懂行，他说没问题。”

    望向于千，他信心满满的点了点头，“保证没问题，你也知道，郭老师上回代言了个藏秘排油么，结果惹得一身腥，在之后我们就多了个心眼，这家托关系查了，没问题。”

    “那行。”

    “他们还有个要求，就是上您家吃一顿饭拍一期，不是正巧你刚获奖么，是个热点，能帮着他们宣传宣传。”

    季云回身看了一眼万倩，又看了一眼桌子上的菜，点头道：“行。”

    “行行行，那赶紧把我买的熟食给拿上来。”

    熟食上桌，万倩也白了季云一眼，将原先的饭菜撤下桌，转身从厨房端出来一盘盘大鱼大肉。

    她早就已经做好了，就准备季云跟她求情的时候再拿出来呢。

    “还搞这当面一套背后一套的。”

    听着季云硬气的发言，万倩无奈的摇摇头。

    于千看着俩人，哪还不知道是什么个情况，轻笑一声坐下身子：“那个什么，乔山是采访你心里紧张，请我来跟你这溜缝来了。”

    季云一笑，“那他给您多少钱出场费啊？”

    “给了几瓶酒，谈什么钱啊。”

    眼看几人落座，乔山道：“那老板，咱们这采访就开始了？”

    “开始吧，有没有什么忌讳的？”

    “没事，您畅所欲言，后期剪辑么，说啥都行。”

    嘱咐完，他回身面相摄像机，“乔瞧这饭局，瞧完再散席，这一期的乔瞧这饭局我们来到了季云、万倩夫妻家！”

    “哦~”

    乔山一边欢呼一边鼓掌。

    “太尬了。”

    “啊？”乔山顿时泄气。

    “名字尬，押韵尬，就连你这一惊一乍的都尬的我浑身发麻。”

    于千端起酒杯，笑道：“我觉得还成啊，你怎么和郭老师一个反应呢。”

    “郭老师什么反应啊？”

    乔山委屈巴巴道：“他说：孩子，你小学应该没毕业吧？”

    “你没反怼他学历的问题？”

    “我没接上，于老师反应快给找补回来了。”乔山望了一眼于千，“他说：咱们这是文盲的饭局。所以我怕跟不上老板你的节奏，就把于千老师给带来了。”

    “你放松，一个访谈节目而已，最重要的是烟火气，你搞得跟英国女王会宴似的，还整一段开场词，那谁不觉得难受啊。”

    于千哈哈一笑，“得，英国女王都没有他排场大。”

    “你是不是还打算来一段罐头笑声欢呼声什么的配合一下啊？”

    乔山眨眨眼睛，“老板，你怎么知道的？”

    季云无奈的捂住额头，“我怎么想到的？我先把智商拉到下水沟，再弃用百分之九十九的脑容量，和你的点子不谋而合你说巧不巧。”

    乔山哭丧着脸，“老板，你别打击我了。”

    “打击打击好。”季云瞟了他一眼，“演完电影演电视剧，主持综艺完还有个搞笑节目等你上台，别飘得太高了。”

    乔山这油头粉面的模样，再加上一身西装，虽说多了几分正式的感觉，可是在这样一档节目中怎么看怎么觉得违和。

    演员注重自己的形象是好事，可是也得分场合呀。

    于千也坐在这呢，你见他在家吃饭还非得穿一身大褂了？

    