
    极限挑战终是登上了电视台的黄金档。

    这也是多方调和的结果，不仅是给季云工作室面子，这么多演技大咖汇聚一堂，他们也不会浪费这么好的资源。

    口碑大爆。

    现在还没迎来综艺时代，极限挑战倒是率先打开了这个缺口。

    看着电视上的一群人脱离了固有形象卖力的做着任务，这样的形式也给予观众全新的观感。

    “哈哈哈，沙艺也太惨了吧！”

    “沙艺实惨。”

    网络上的讨论之声也不少，全都围绕着节目录制中的搞笑场面。

    最终的环节也激起了不少水花。

    “谁能想到思考了一整个节目的季云最后竟然放弃了思考。”

    “只要我不动脑，就没人能在智商上碾压我。”

    出乎意料的，黄雷和孙宏雷的头脑发达四肢强劲组被黄宣和黄博组成的双黄组绝杀。

    而最终的胜利却被季云和沙艺的没头脑和不高兴组摘得。

    随着众人一句极限挑战这就是命之后，第一期节目终于落下帷幕。

    ......

    “怎么样？开心了么？”

    闻栋也有些欣慰，综艺这个东西的好处真是太大了。

    这种形式他好就好在根本没有什么观看门槛。

    而且也不需要什么才艺。

    主要有笑料，有“真实”就行了。

    他已经想到了如何将旗下的几个艺人统统推到综艺里面去，这么赚热度可比拍电影轻松多了。

    “还行吧。”季云默默削着苹果，对这种虚头巴脑的数据有些不太感冒。

    综艺毕竟不是主业，得到的收益也是泡沫性质的，一戳就破。

    综艺咖的粉丝说话都没什么底气。

    就像有的人粉电影明星，说自己的偶像演技如何如何好，电视剧明星宣传制作如何如何精良，轮到综艺明星上，难道还能恬不知耻的说自己综艺上的多？

    季云就想趁早绝了手下这帮人走这条捷径的想法。

    别人戳你脊梁骨，疼的是我。

    “这件事先放下。”闻栋自然知道季云心里是怎么想的，便提起话茬把话题绕了过去。

    打开抽屉，他神神秘秘的掏出一个本子，“我淘到一个好本子。”

    季云挑起眉毛，“什么本子？”

    “大编剧，庄问强写的。”

    “哦？那我得好好看看。”

    编剧一行在业内确实不太显声名，一般只有两种编剧能火一点。

    第一种是写的非常非常牛，找着剧本排就是神作，比如芦伟严歌灵柠财神。

    第二种是写的剧本被人吐槽太多，导致变成自带热点体质，比如朱苏进。

    庄问强就属于这种不上不下的，尤其是香江的电影产业比较畸形。

    事实上他们也不太看重电影剧本，很多时候导演和编剧都是一体的。

    比如徐客和王京。

    而庄问强也不太喜欢炫耀自己，所以导致他写出了《无间道》这种好本子之后仍旧不能被观众所熟知。

    而且也不被香江这种唯票房马首是瞻的环境所认可。

    本来无间道已经让他声名鹊起，而且这部片子也被好莱坞买去了翻拍权。

    但是坏就坏在撰写美版无间道的时候掣肘太多，不能发挥出自己全部的实力，这部片子砸的挺惨。

    片子砸了，那就得召开分锅大会。

    三分两分，这锅就落在他的头上。

    前面也说过，香江的导演和编剧分割的不是很明显，于是他也步入了导演这条路。

    大搜查，另一个版本叫大搜查之女，扑的挺惨的。

    而且这人很喜欢沉浸在香江票房繁荣的旧时光里，无间道的回光返照让他以为是再度新生，谁知道一腔热情被持续走低的票房打击的不轻。

    08年之后就是他最烦闷的几年。

    苦痛创造诗人，自然也创造出好的作品。

    在这种背景之下，他创作出了闻栋掏出来的这个剧本——《无双》。

    故事讲的是一个以代号“画家”为首的假钞组织，掌握了制造伪钞技术，警方接到消息，从主演李问身上查到了突破口。

    季云浏览了一遍，这个故事已经几乎完整，只差一点边角料需要补充，和前世的情况差不多。

    这个本子本来就是他于08年创作的，不过此时正处于他事业的低谷期，这个本子也无人问津。

    执导11年的时候，完整版才创作出来。

    至于为什么身为导演的他自己不去拍，而是辗转到了闻栋的手中？

    原因很简单，闻栋倚在靠背上，脸色有些古怪：“因为这个片子不让拍。”

    和严苛的上映许可形成对比，国内的拍摄许可还是很容易得到的，毕竟贩毒都让拍，那做假钞的也没强到哪去。

    但是问题在于无双这部片子其中提到的假钞制作手法是真实可行的。

    也就是说，看过无双基本上也就涨了一门十年以上有期徒刑的手艺。

    前世这个拍摄许可也是跌跌转转，指导14年的时候才得到拍摄许可。

    “他想的是既然拍不了，那还不如换点钱拍别的电影。”

    季云道：“花了多少？”

    “不多。”闻栋摇了摇头，“他给了两个价位，一是贵价。”

    “多贵？”

    闻栋抿了一口水，不慌不忙道：“无间道的价格。”

    “便宜价呢？”

    “便宜价真是挺便宜的，但是主演画家这个人他点名要让周闰发出演，其他的可以不插手。”

    “都卖出去了还要干预选角？”

    季云无奈的撇了撇嘴，请周闰发？那还不如直接要贵价呢，人家出场费可是好莱坞的标准。

    “谁知道呢，文人的想法吧，咱们拎不清。”

    闻栋叹了口气，“我去跟上头申请申请，看看能不能拿到拍摄许可。”

    他浏览了这么多的剧本，和许多大咖大腕合作过，自然知道这个本子的潜力所在。

    不拍出来实在是可惜了。

    至于为什么选择了收益更少的便宜价，他也是考虑到了选角所在。

    画家这个角色真就是照着发哥为蓝本设计的。

    就像陈浩南是照着刘天王画的一般。

    你能找到代替刘天王的郑一建，发哥这种量级的可轻易找不到什么替代品。

    “如果能拍出来的话，请周闰发的钱也算是小钱了。”

    季云点燃一根烟，沉声道：“你想给发哥死价？这可不好聊啊。”

    发哥的价格是出场费加上票房分成，如果但给死价对方肯定没得谈。

    “当初江文是怎么忽悠的？”

    季云摊了摊手，“我不会写信啊！”

    “不会写信就练，要不就找江文去取取经，别在公司闲着。”

    