
    江文自从当了导演之后，基本就不参演别人的片子了。

    无他，他和其他导演都不太对路子。

    还当演员的时候，他张扬的个性就表露无遗。

    在拍摄寻枪的时候就和导演陆钏不太对付，屡屡干涉其拍摄计划。

    起因经过不多言语，从结果论来讲，这部片子拿下了不少大奖。

    釜山国际电影节新浪潮奖、华语电影传媒最佳电影与最佳处女作和最佳导演大奖，更是一举奠定了陆钏第六代导演的地位。

    观众盛赞这部电影充斥着主观色彩和黑色幽默，很有昆汀的味道。

    陆钏是能拍出昆汀风格的人么？

    有了这个“前科”，江文就和其他的导演有些格格不入了。

    他看不上那些导演水平低，那些导演也镇不住他。

    可是让他出演非他主演的电影，还是能给观众眼前一亮的感觉。

    这就好比刘天王演了无数电影，但是在唐人街探案中出场，还是能让观众兴奋起来。

    季云对他提出想要参演的想法十分开心，但是他提出的报价确实是有点高。

    五千万。

    季云想让他扮演片中的那个富商，愿片中由王尧庆饰演的那个，总共也没有多少镜头。

    他还是提出了这个价码，只能抬不能讲价，和戏份没关系。

    别说他俩合作了这么久，这个时候他连叔侄情分都不顾了。

    “什么叔叔，什么侄子？你可别瞎说啊。”

    江文顿时眨巴起眼睛，“我家长辈也是独生子女，没有侄子。”

    “老江，你真行啊！”

    “那还用说。”江文全当此刻咬牙切齿的季云正在对他抒发着咱们，摇头晃脑的全接了下来。

    “五千万你拿着不亏心么？”

    “嗯~我没有良心。”

    江文软硬不吃，硬是让季云没了法子。

    眼看话聊到头了，江文想着再往回捋一捋，“但是也不是绝对没有办法。”

    “什么办法？”

    季云已经准备放弃了，他不想演就换人呗，非得在一个树上吊死？

    “李天然这个角色时轻挑了，但是不够浪漫，你给我演浪漫一点。”

    江文现在是习惯了当甩手掌柜，直接把问题扔给了季云。

    “你作为一个演员，自然要有自我调节的能力，别一天天钻到钱眼里。”

    季云无奈叹气，铁公鸡还硬讲道理。

    “行，那我试试。”

    ......

    钟楼的风光真是不错，能将整个基地尽收眼底。

    为了拍这场戏，江文还特地拿出了自己珍藏的白兰地。

    “你要喝真酒啊？”

    这颜色都是一样的，和白开水一样能演啊？

    江文有些不痛快，自己还白开了一瓶酒，让季云这混小子喝了不是糟践东西么。

    “有的人能根据气泡分辨出酒的度数，我这捧着白开水人家不是一眼就看出来穿帮了么。”

    季云翻着白眼，开始胡说八道起来。

    “行吧行吧。”江文无奈的点了点头，就让他出出气。

    周昀看着这赌气的爷俩，脸上也不自觉的露出丝丝笑意。

    以至于在拍摄时都没有敛去。

    “那你太爷的酒呢？”

    江文这老小子确实是一个鬼才，光线被他运用的淋漓尽致。

    以至于在光影的衬托下，能展示出每一个女性角色的美感。

    他还有另一个准则，谁也漂亮不过他媳妇。

    在这一幕中也一样，周昀俯视季云，活像一座雕塑一般高高在上，而季云则成为了一个仰视的信徒。

    关键你还没法反驳，这正是两个人的人物地位对比。

    “这酒，一百多年了，每一次我都只喝一点点。”

    江文有些心痛，说少了！

    这酒都一百三十多年了。

    “啧！”完全打破剧本，季云直接仰头一饮而尽。

    江文刚想喊卡，一看见那空旷的杯子，咬咬牙继续拍摄下去。

    “再帮我温一杯，等我回来。”季云嘱咐一声，起身便向大门走去。

    “白兰地有温着喝的？”

    “好酒配大菜。”

    “你干什么去？”

    季云勾起一丝笑容，“我去给你放个烟花。”

    “卡！”

    江文深吸一口气，眼看没人注意到自己，冲上去就将另一杯一饮而尽。

    “哈！”呼出一口酒气，“演的不错。”

    李天然这个角色就是应该莽撞，季云干了一杯酒不只是因为关巧红来看望他，也未尝没有为接下来的行动壮胆的意思。

    “诶呦！”季云哎呦一声，面露责怪，“导演啊，你怎么能喝道具呢！”

    吃道具是剧组大忌，要不是江文心疼，他真不会当着众人的面干这种事。

    刚才是众人没反应过来他偷偷喝了一杯，没想到让季云全给捅出来了。

    “道具组，快来人啊！”

    江文的脸立马黑了下来：“精神是吧？直接拍下一幕，给他上妆。”

    “好。”

    化妆老师点头称是。

    江文还觉得不解气，“画黑点，他是被烟熏的，你画的跟烟熏妆似的，算了吧，我来...”

    提起刷子，如同刮大白一般就往季云的脸上怼。

    “你公报私仇是不是？”刚一张嘴，刷子就被杵进嘴里。

    “哈哈哈哈哈。”

    在场众人只敢掩嘴轻笑，只有周昀笑的十分放肆。

    ...

    黄昏之交确实挺美的，既有片缕阳光又有黑幕席卷而下，天边的黑云如同鱼鳞一般向西方倾轧过去，仿佛一张大网。

    只不过季云现在的扮相大煞风景。

    脸上被熏得一团乌黑，头发也成了烧焦状。

    看的周昀又是一阵乐不可支。

    “这就是你说的烟花？”

    城中燃起了剧烈的火光，将夜幕下的燕京都照的透亮。

    关巧红知道，这是李天然烧毁了鸦片仓库形成的火光。

    上一幕中鲜血横飞，可是两人背向镜头，火光之上月色渐升，确实是为画面增添了几分浪漫。

    “这动静闹得够大吧？”

    “越来越大。”

    “这得谢谢你。”季云低下了头，手掌撑在木橼上，“没有你就没有这把火。”

    后面的一大段台词都被季云武断的删掉，这般美景下面，任何言语都显得多余。

    江文也深知这个道理，镜头直直的拍摄着火光与夜幕，没有丝毫正脸。

    这是江文化暴力的浪漫演绎。

    