
    先抛出一个结论：

    刘澈是个大傻子。

    但是一个人总不至于傻到没边，他就跟三次元的派大星似的，虽然傻的都有些无厘头，但是好歹还能说出一点真理的。

    他有一句名言，让季云深以为然。

    感同身受是不存在的，你可怜一个行将就木的绝症患者，圣母心爆棚想要替他承受片刻的苦难，可是他本人只想死。

    当然，这段话是季云加工过的。

    他的原话是：人只有在看A片的时候才明白什么叫感同身受。

    所以平常人并不能理解到一个在横店蹉跎了十来年的人，像一只无头苍蝇一般浑浑噩噩是什么感受。

    毕竟每个人都在蹉跎中前进。

    像刘澈的另一句名言：众生皆苦，凭什么别人就得替你打抱不平？

    同样，这段话也是季云加工过的。

    他的原话是：虽然我很有钱，但是有钱人也有有钱人的烦恼。

    “我想在三十岁的时候心安理得的一事无成，可是不行啊！”

    他双手紧紧裹住脸颊，似乎是不想让对面的季云看到他此刻狼狈的模样。

    但是他的眼泪还是从指缝中汩汩流出。

    得，又是一个酒量差的。

    可是一阵话又让季云心思沉重了三分。

    试错并不可怕，但是他试了十几年，已经深刻明白了自己没有丝毫的机会。

    武行是吃青春饭的，但是他已经吃不了几年了。

    每一个武行的心中可能都有一个成为李莲杰的梦想。

    可是李莲杰始终只有一个，真就应了齐白石的那句话：学我者生，似我者死。

    “天都这么黑了，谢谢你请我吃了这顿饭，晚上我还有一场戏呢。”

    白开站起身子，胡乱的抹了一把自己的脸，露出一个笑容，在昏黄的灯光下显得无比耀眼。

    没有向季云提出任何请求，点了点头转身离去。

    唉！

    ......

    “没有普通的人。”

    “是。”

    “所以情绪应该内敛，在需要的时候外露出去。”

    “是。”

    “我学会了。”

    “好。”

    和包国安老师一番古龙似的对白，让季云印证了自己心中所想。

    白开只是一个普通的打工人，但是他抒发自己心中所想的时候已经超出了所有表演的范畴。

    之后的拍摄更加顺利，季云再一次发生了变化。

    而对他的变化最为惊诧的，除了监视器前的孔生，就是与他对戏最多的万倩。

    “我感觉你的表演方式有改变呀。”

    季云挑了挑眉毛，“我又变厉害里是吧？”

    万倩垂头丧气，“好像是这样，原来和你表演的时候总想着跟你对抗，但是现在你好像高高在上一般，不太对味。”

    万老板摇了摇头，觉得自己说的也不太确切。

    “就是成了笑面虎的感觉你知道吧。”

    “废话，我自己演的我当然知道了。”

    这对剧组来说是一件好事，避免了让整部戏成为了季云的独角戏，所有的演员都有了展现自己的机会。

    无疑让群像戏更加的生动，每个角色都有了自己鲜活的一面。

    “从开水变成了胶水。”

    季云高兴的在万老板屁股上一顿猛拍，“你真是太了解我了，说的十分贴切！”

    “手！”

    “额...”季云收起激动之下无处安放的双手。

    万老板美目白了他一眼，叹了口气道：“怎么感觉你领先我越来越多了呢。”

    在武侠中，成名的大高手看起来都像一个手无缚鸡之力的普通人。

    就像小李飞刀中的天机老人一样。

    季云此时给万倩的观感也是这种感觉。

    “想学啊你，我教你啊。”

    “那你说说，看看我愿不愿意听。”

    万倩似乎不屑的说着，但是脸上又挂着十分渴求的表情。

    “首先买一瓶假酒，喝了之后运气好就能重生回十年前，你就有了两辈子加成的高起点，一路开天眼顺风顺水，最后捅破那层窗户纸，一切就这么顺理成章。”

    万倩的脸已经冷了下来，“你是不是觉得老娘很好消遣啊？还捅破窗户纸？我捅死你。”

    唉，现在的人啊，说真话她又不愿意听，就喜欢沉浸在谎言之中。

    “算了，我说实话吧，要珍惜眼前人，尽量满足他的要求，闲得没事放他出去喝喝酒，他心情好了你自己心情就好了，心情好了演技就上来了呗。”

    万倩冷着脸，“这就是你说的窗户纸？”

    季云嘿嘿一笑，“窗户纸什么的不重要，我给你来一波实战教学。”

    “呸！”

    ......

    “六个月内，这部军师联盟一定要在电视台上播放。”

    闻栋匆忙的赶到了拍摄现场，掐着腰对孔生说道。

    “六个月？你当是拍毛片呢？俩人往那一趟就即兴表演？”

    孔生白了他一眼，“外行就别指导内行了，我给你个信吧，这部戏最少四个月能拍完。”

    闻栋盘算了半晌，两个月找电视台，合作上星，首轮播放，谈价钱。

    两个月够用了，“行，四个月拍完啊！”

    “你着急投胎是吧？”

    季云在一旁也说了句风凉话，他也没想到闻栋竟然这么急。

    “你懂什么，新三国五月份就开播了。”

    “额？”

    季云陡然站起了身，这么好的碰瓷机会可千万不能错过了。

    同题材的两部剧摆在一起，这题已经做过无数遍了。

    其中一部口碑爆炸，映衬着同期上映的另一部口碑上涨。

    军师联盟这部片子和新三国相比劣势很明显。

    投资没人家多，大牌也没人家多，体量没人家大。

    但是除了这些，全是优点。

    同样的修改历史，军师联盟中的修改就不那么惹人生厌。

    更何况季云本身就不为了这么一部剧来稳定自己在观众心中的形象。

    形象个屁吧，我特么就是个反派，我摊牌了。

    原著最为人诟病的一点就是整部剧站在司马懿的视角上，总是有意无意的洗白司马懿的所作所为。

    他倒是挺不喜欢这一点的，该多损就多损，该多黑就多黑。

    别搞洗白那一套，司马懿虽然不是窃国之贼，但是独揽大权是肯定跑不了的。

    “我觉得四个月不行。”

    孔生哼了一声，“看吧，人家主演都说不行了，你就趁早哪凉快哪待着去吧。”

    季云摇了摇头，“我觉得两个半月就能拍完！”

    