
    “还有一个事，画家这个角色编剧点名要交给发哥来演。”

    江文眉毛紧锁，“谁啊，这么轴？”

    “庄问强。”

    “香江的编剧啊，怪不得呢。”

    江文撇了撇嘴，他和周闰发合作过，自然知道对方的报价。

    他一个编剧描绘的人物从现实中取材是一方面，更大的考量其实还是站在香江市场上来的。

    振兴四小龙么，他们这些人义不容辞。

    不过香江的电影行业已经内卷的十分严重，能吸引票房的题材就那么三两个类型。

    除了警匪片就是武打片，还逃不脱那么几个老面孔。

    因为新面孔真是扶不上墙。

    04年的时候暴打内地演员，08年的时候报答内地观众，花活还是他们搞得好。

    “你给我出出主意，能不能把发哥哄骗过来。”

    “大侄子，哄骗这个词用的不好，说的好像咱们成了人贩子一样，我导演他演戏，这本就是你情我愿的，怎么还哄骗呢。”

    季云从善如流，“那您帮帮忙，能不能用什么比较富有心意的方式，让发哥被感情左右，放下身价后还不反悔的情况下进入我的剧组。”

    “这就对了！”江文点燃雪茄，“我觉得发哥这个人是比较重感情的，你可以多和他拉拉关系。”

    季云感觉这么说话有点累，索性一副破罐子破摔的模样：“此间只有你我二人，咱们打开天窗说亮话。”

    “好办，发哥本人好说话，不好谈的是中间的那人，所以说内容不是关键，途径才是关键，你直接绕过这道坎，怎么说都行。”

    “哦！”季云恍然大悟，他这时候才明白对方那封信的用意。

    信中如何如何拍马屁让其感激涕零并不重要。

    而是信这个东西本身就有私密性，中间的二道贩子不好查看，才完好无损的递到发哥本人的手中。

    “那我就随便写一封信。”

    “这不成。”江文摇了摇头，“这招我用过了。”

    他嘿嘿一笑，脸上颇为自得。

    他之前用这种方式压了不少片酬，那头都快把信件列为黑名单了。

    “那我直接去找他？”

    “就是这个意思。”

    ......

    电影改完了，接下来就全靠闻栋。

    提交审核这种事急不来，只能一点一点修改。

    不过估计不会太慢，毕竟有江文这个过审小能手在。

    甭管他电影上映之后怎么被撤档封禁，上映之前可没有被看出端倪。

    那帮人也是一堆时候诸葛亮，自媒体一顿分析他们才恍然大悟：哦！原来这小子挖了这么多坑，肯定不能让他上！

    至于事后会不会被撤档什么的，季云倒是有些光棍。

    反正这部片子最难过审的段落就是假钞的制作过程，大不了将原材料的重要性凸显出来，制作过程略作删减，搞出来个纯净版再继续上映呗。

    还能我尿一半你大喝一声厕所里不能随地大小便，然后强行给我掐咯？

    忙里偷闲，季云也能回家休息两天。

    “该搬家了。”

    越过一群群自以为掩饰很好的狗仔，季云嘴里来回嘟囔着这句话。

    这片地都被他们摸得透彻，就连季云这个本地住户都没有他们熟稔。

    门口的保安有时候还认不出戴口罩出门的季云，面对这些全年无休的狗仔却是大打绿灯。

    万老板没有戏，也没有去话剧院，而是在家画着画。

    她属于潇洒派画风，没什么技巧，纯凭着一腔热血。

    “小云子，别动，就差一点妈妈就画好了。”

    刚换完鞋的季云一愣，才发现客厅里的万倩正对着屋里的猫哥说话。

    “你是在培养它当模特还是学中文呢？”

    猫哥着实懒得动，他也上了岁数，一身肥肉不说还耷拉个眼皮，看谁都一副藐视的模样，活像一个上了岁数的老头。

    这半边屁股被太阳晒得有些发热，原地转了一百八十度，给万老板呈现出另一半曼妙的猫躯。

    “看看看，我画的怎么样？”

    万倩回身一看季云，立马献宝似的呈上自己的画作。

    “挺好的，你没把它画成猪就算成功了。”

    “喵~”

    猫哥挺不满的，他现在对猪这个字眼有些敏感。

    “是不是应该给猫哥找个对象了？”

    季云也是闲的，开始琢磨起它的终身大事。

    万倩一愣，“对哈，那赶紧商量商量。”

    不过就这么看着，她的眉毛也皱了起来，“猫哥最近怎么又胖了。”

    “胖了之后挺不好找的。”

    季云无奈的摇了摇头，“干脆给它阉了吧。”

    “喵！”

    噌噌噌，猫哥一溜烟窜到了冰箱后面，躲避着两人的视线。

    “怎么样？你那个剧本改的如何了？”

    “改的差不多了。”季云窝在沙发里，“就差过审核了。”

    看着万老板反常地拿出自己的画笔，季云脸上不由得露出一个笑容，“你这是先找好女主角的戏份了？”

    万倩脑袋上蹦出个问号，“什么女主角？”

    “我谈的这部电影中女主角就是个画家。”

    “哦！那不是巧了么！”万倩吐了吐舌头，装出一副后知后觉的模样。

    “你现在的演技不错啊，都快融会贯通了。”

    季云略作思量，这部戏中女主角的戏份挺出彩的，一人分饰两角，两个角色的性格反差很大。

    张婧初还凭借这个角色获得了金像奖最佳女主角的提名。

    张婧初自从傍上顾常伟之后事业就一路走高，从门徒开始，香江这条线被她抱的死死的。

    很大概率是内地已经混不下去了。

    既然她能演，那么万老板也没差到哪去。

    现在她的水平已经水涨床高，差不多已经和《你好疯子！》时期的演技持平。

    一人分是七角她都能把握精准，一人分饰两角更是不在话下。

    “邀请你当女主角得几个亿？”

    万倩哼了一声，“无价！”

    “我也想学学画画，毕竟我这个角色也是个画家。”

    “要不咱们俩报个班学习一下吧。”万倩倒是显得比较忧心，每演一部片子都力求做到最好。

    “我觉得咱们俩可以‘取长补短’。”

    “我也是初学者，没有什么长处。”

    万倩听不懂季云的三百六十五种套路，依旧天真的回答着。

    “你没有长处我有啊，我也有点底子，还十分了解一种绘画流派。”

    万倩眨巴着眼睛，她实在不知道季云还有这方面的天赋：“你擅长什么流派啊？”

    “嘿嘿，行动画派！走，跟我进屋！”

    