
    “真像。”

    季云看了一眼朱元璋的画像，又看了一眼廖梵，狠狠的点了点头。

    “像么？”

    “真像。”

    江文捏着大腿，他有些绷不住脸。

    朱元璋的画像流传很多，这一副是根据课本上的画像扭曲修改后的版本。

    其实比较符合剧情中的设置，蓝青峰忽悠朱潜龙让其反清复明，借的就是对方长得像朱元璋这个由头。

    只不过这画着实是不太好看。

    廖梵脸贴在画旁边，下颌吐出，目光注视前方。

    “太像了！我就不行。”

    不能说毫不相干，只能说一模一样。

    江文也试着他的动作比对着，滑稽的模样惹得整个片场哄堂大笑。

    这个剧组他着实省心，底下的人没有发哥那么大牌，自然也好管控些。

    每天的拍摄计划有条不紊的进行着，甚至还能空出不少的时间说笑嬉戏。

    “云哥，嫂子来探班了。”

    季云一愣，快步走出片场。

    迎面万倩正背着硕大的背包，手中提着旅行箱，一眼看到季云，脸上就如同花一般绽放开来。

    接过箱子和背包，季云揉了揉她的头发，“你怎么来了？”

    “来照顾照顾你呗。”

    万老板风情万种的翻了个白眼，季云感受到的却是似有若无的醋味。

    “好吧，我带你回酒店。”

    季云无奈的叹了口气。

    他加江文这个组合就算是票房的保障，两个人自带舆论光环，无论是什么作品还是什么言论总能引起一片热议。

    这次拍电影，狗仔队当然没有放过这个消息。

    伪造工作证，偷偷潜入拍摄现场，甚至在众人下榻的酒店埋伏，能想到的，想不到的他们都能干出来。

    这帮人总是有着一股子锲而不舍的精神，你根本就制止不了。

    和中世纪的刺客似的，要不是酒店有独立卫浴，他们都得在屎道里蹲着。

    他们的付出还是有回报的，至少拍到了一点蛛丝马迹。

    许青在这部片子的尺度有点大。

    众所周知，江文是比较喜欢展示女性之美的一位导演。

    和凯哥导演那种内秀型不同，他展示的比较豪放。

    比如让子弹飞的透透透。

    肯定是和季云处于对手戏的阶段。

    所以万老板望风而来也不是什么意外的事。

    放下行李，季云粗气都没喘，最近的锻炼还是相当有成果的。

    “你不是在学画画么？”

    “是呀，老师放假了。”

    “啊？”

    “嘿嘿。”万倩眯着眼睛，双手捧住季云的胳膊，“我给她放假了。”

    “闲的你。”

    “就是闲的，想你了呗。”

    万老板的状态有些异常，完全没有平时的干练风格。

    “你怎么今天怪怪的。”

    万倩横眉冷竖，“哼！”

    “这样我就放心了。”

    一见她恢复了原来的模样，季云顿时放下心来。

    “我来这帮闻栋谈合同，顺路过来看看你。”

    “切。”拍代言还带这么多行李？“他为啥自己不来？”

    万倩道：“他糖尿病了，在家躺着呢。”

    “啊？啥时候的事？”

    “就今天早上啊，去医院做检查的时候发现的，糖尿病前期，医生让他忌口多运动，然后就开了个会，他不愿意休息，就自主安排了一下上班时间。”

    时间真是一把无情的刀，季云有些唏嘘。

    初次看见闻栋的时候他还只是一个微胖男孩，现在都快成糖尿病了。

    “他家有糖尿病史，这回可真是害怕了，赶紧办了张健身卡，现在一天要在里面泡五六个小时。”

    “原来如此。”季云点点头，“那我先给他打个电话慰问一下吧。”

    他也拎的清现在孰轻孰重，闻栋是公司的轴承，没了他还真不好转。

    “喂？”

    “喂~”

    听到对方富有活力的声音，季云提起来的心立马放下了半截。

    还能这么心情舒畅没心没肺的，看起来不是什么大问题。

    “糖尿病了？”

    “前期，没事的，多修养修养就回来了。医生就是耸人听闻，忌口就行了，你那边忙不忙？”

    季云摇了摇头，自己都快icu了还有时间操心别人呢。“我这边没事，你好好照看自己吧。”

    “我照看个屁！我现在就是后悔！健身房简直是天堂你知道么？”

    “啊？”季云一时间有些摸不着头脑，对方一身膘，也没看出来他有什么醉心健身的想法啊。

    “这里面的小姑娘个个...”

    “行啊，挂了吧，你作死别带上我。”

    “嘟——”

    季云无奈的按断电话，抬头向万倩道：“他就应该真得糖尿病，一点都不糟践。”

    “我觉得也是。”

    “你来签什么合同啊？”

    不用多想，这合同传真邮寄也没问题，她能来这里肯定也是自告奋勇。

    “就是电影宣传方面的，内容闻栋已经和马柯商量好了，就差签字盖章了。”

    “还用老板娘亲自走一趟。”

    万倩坐直身子，“这就是我来的第二个原因了！你能不能管理一下自己的生活起居呀，那些照片里给你拍的灰头土脸的。”

    “啊？哦！”

    季云还以为对方是来兴师问罪的呢，没想到上来就开始心疼起自己的作息来。

    还是媳妇好。

    “可是没办法呀，我又要打两份工，这个剧本还没改完呢。”

    “那也得一步一步来呀。”

    万倩现在一门心思挂在季云心上，她不是不知道演员这个行业的特殊性，忙起来没时没晌，不过看着季云脸上两个硕大的黑眼圈，就是一阵心疼。“要不剧本咱们不改了。”

    “不行。”

    季云耐心的解释道：“这个剧本底子有点歪，想要拿票房就得多打磨打磨。”

    他虽然嘴上这么说着，可是心里也一阵牢骚。

    别人是有拖延症，江文是提前症，明明一个东西的提交日期很晚，他却要率先完成。

    按照他的话来说，自己不能忍受有事没有做完那种担忧的心理。

    所以他们每天每晚的改动大多是为几天后乃至几十天后的拍摄做准备。

    “叩叩叩。”

    敲门声响起，“大侄子，有时间么？改剧本了...”

    推开门，江文一眼瞥到了万倩，“哟！侄媳妇也在呢。”

    万倩脸上露出一个明媚的笑容，“江老师...”

    抬起头，她的脸上慢慢变得嫣红，“我们在一起也很长时间了，家里的父母比较着急。”说到这，她深吸一口气，眼睛都闭了起来，“备孕这个事...”

    江文立马高举双手，“好好好，我不打扰你们小两口，我走，你们好好休息。”

    “呼...”

    季云似笑非笑的看着满脸通红的万倩，看得她有些浑身不自在。

    “你看什么！”

    万倩被盯的恼羞成怒，一口就咬在了季云的肩膀上。

    “等会大侄子...”

    江文十分适时的推开房门，眼前的一幕让他再次告饶。

    干净利落，没有再多言，“抱歉！”

    “砰！”

    房门重重的合上，江文长舒了一口气，“年轻人火力就是旺。”

    