
    “一个好消息，还有一个更好的消息，你想先听哪一个？”

    闻栋不知道什么时候季云又爱上了读书。

    处处手不释卷，看的他浑身难受。

    就好像别人都在好好学习，就自己天天无所事事。

    当然他也不是无所事事，只是到了这个位子上，每天的空余时间很多。

    学习这个十分上进的事情，但是闻栋没有什么上进心。

    而且看到别人学自己还难受，于是他准备递上两句话，让季云和自己一起堕落下去。

    季云听见他的问话，放下手中的《新唐书》，“你说什么？”

    “我说有两个消息，一个好消息和一个更好的消息，你想先听那一个？”

    “先听好消息吧。”季云把书合上，揉了揉眼睛。

    “好消息是心花路放的反响不错，影迷手十分期待，两个预告都引起了强烈的反馈。黄金三角多年后再度聚首的口号一打出去，群众呼声空前高涨。”

    “你怎么说的跟新闻联播似的。”

    闻栋放下自己的播报腔，“简单来说这部片子还没上映就先火了一波，照这个趋势，六七亿是没什么问题了。”

    “六七亿那都算是失败了。”

    季云翻了个白眼，这部戏前世上映的时候拿下了十一亿。

    虽说有观影人群数量上的差别，但是对于季云和黄博两人主演的电影来说，六亿多真的就是保底了。

    “怎么着也得冲着八亿使劲吧？”

    让子弹飞都快七亿了，观影的人仍旧远远不断。

    现在这部电影宣传的热点之一就是重复观赏性。

    和很多爆米花电影区分开，他们的主要宣传点是爆炸，追车然后再爆炸再追车。

    主角要么是炸弹人，走到哪炸到哪。

    要么就是乔瑟夫乔斯达，坐什么载具炸什么载具。

    看一次会很爽，但是多看两次就厌烦了。

    让子弹飞就是不让你一次看个爽，而是观看个三五次，每一次都有新的爽点。

    国内的观影数量还是太少，一次性收割票房的期望值太低，这也是现下爆米花大片不能在国内占据主流的原因之一。

    “我估计让子弹飞真的能破八亿。”

    “差不多吧。”

    季云回想起他和江文之前打得那个赌。

    票房过八亿自己就去当他下一部侠隐的男主角。

    虽然他已经通过曲线救国的策略完成了这个目标，可是这个赌约他还是没有忘记。

    “算了，还有一个消息是什么？”

    闻栋突然一笑，“我说个笑话，你肯定得笑。”

    “什么笑话？”

    “俞闵。”

    闻栋说完这个名字，便紧紧闭上嘴，目光和季云对视。

    半晌，两人爆发出剧烈的笑声。

    “他又怎么了？”季云知道他是个老倒霉蛋了，但是这次出现的事件他还真没关注到。

    “之前不是说花千骨的拍摄推迟了么？”

    “是啊？他那边出事了？”

    “对。”俞闵憋着笑意重重的点点头，“倚天屠龙记那边又出事了，真惨。”

    “确实有点惨。”

    季云可惜的表情在脸上划过了一秒，便急切的问道，“他又碰到什么困难了？”

    “倚天屠龙记里不是有少林么？他没拿到少林那边的版权许可。”

    季云露出一个难看的表情，这新闻还真挺迷惑的。

    等于说我拍个武侠题材的电视剧，其中提到的现实门派还得上门求人家的冠名权？

    “这有点扯了吧？”

    “他们声明说是倚天屠龙记有抹黑少林的嫌疑。”说完这番话他自己都有点不信，“说穿了还是钱没给够。”

    季云一想也是：“抹黑少林你难为俞大脑袋干什么呀，你直接带着十八铜人跟金老线下PK多好。”

    闻栋白了他一眼，“现在都是法治社会，那有动手动脚的呀。”

    对，打打不了，说还说不过。

    对面是个文人，而且是武侠这个大题材的最高成就者，讲道理肯定讲不过他。

    讲佛法也是白扯，人家金老76年开始钻研佛法，那时候少林这代方丈还没踏进佛门呢。

    让金老这种段位的人跟他们辩论，差不多就是张三丰进少林的感觉。

    “要是我就把钱给金老啊，大不了打官司呗。”

    季云这话纯属就是站着说话不腰疼。

    害！谁让我站着呢。

    “然后打官司输了，给两份钱，最后名字也没拿到。”

    “多简单啊，你不会变通。”季云摇了摇头，“你直接就说这个少林寺和现实中的不是一个地界，你这段剧情编纂的是虚构的历史。”

    这类案子后来也有过。

    著名大导温子任当时拍《招魂》的时候就被告了，一个叫杰拉德·布里特尔的老同志说温子任这部片子抄袭他的作品《恶魔大师》。

    温子任确实抄了呀。

    恶魔大师这部是作者根据沃伦夫妇经历的灵异事件展开想象编写的灵异故事，温子任在拍摄时很大程度上借鉴了这本中的桥段。

    如果对方索求的赔偿少了点估计这事就遮过去了，谁知道对方要九亿美元。

    所以他多了个心眼，直接公开声明，自己这故事不是吵得恶魔大师，而是改编于现实事件...

    说的有板有眼的，还真找了点相似的事件。

    但是坏就坏在这部电影是恐怖片，里面有鬼的...

    于是法庭让温子任自证，你不是说有鬼么？你把鬼整出来我就让你胜诉...

    幸亏温子任是在国外发展的，要是在国内拍这部片子，估计原告还能多个广电。

    季云说话的纯属就是就是风凉话。

    通俗点说就是没屁划拉嗓子，毕竟俞闵吃瘪这种事总要添加上一点普天同庆的欢快氛围。

    “金老向着他们，你怎么说都没辙。”

    这倒是实话，就算他们说的天花乱坠，金老只要说一句倚天屠龙记里的少林就是五乳峰的那个，就肯定得赔钱。

    “于是他们改名了。”

    “对，后期配音都得重新配，所有少林寺都要改成僧人派。”

    “那口型都对不上啊？”

    这部倚天季云看了两集就不想看了，完全没等到所谓的僧人派出场。

    “对不上就应付过去吧，他们都拍了这么久了，华艺都等不及了。”

    “那这回回来不是还得来一波心灵按摩？”

    闻栋叹了口气，“估计是的。”

    