
    黄雷把演员分为了几类。

    第一种是万法归一型，这类演员有一个十分熟稔的表情，比如吹胡子瞪眼睛，嘟嘴，咆哮之类的。

    在这之下的，甚至在他眼里不配称为演员。

    第二种是戏如人生型，一种角色演多了，就把这种角色带入到自己的生活之中。

    比如偶像剧演多了，少女感便挥之不去，皇帝演多了，日常生活中自然也是端着的作派。

    表演模式化，优点是他们只在自己的圈子里膈应人，几乎不接其他角色，他们也怕被别人看出来自己演技不行。

    “第三种是在座的诸位。”

    他毕竟是个老师，总喜欢搞这欲扬先抑的套路。

    众人也不着急，静静的等他解释着。

    若说表演，在座的众人都是深谙此道的学习者，但是论系统化，这帮人捆在一起也赶不上他。

    “表演每一步都是一座大山，越过去了才发现前面的山更高。”

    季云搓了搓手背，“那最高的那几座呢？”

    黄雷挑了挑眉，“他们是艺术家，咱们还论不上。”

    说实话，这帮人虽然都奔着半百的年岁去了，但是都没有不以物喜的胸怀。

    尤其是季云，他从前就被老季头教导过，非上上智，无了了心。

    简单来说就是自己不是脑残的基础上也别把别人当脑残。

    黄宣叹了口气，苦笑道：“我还差得远呢。”

    季云咧开嘴，不怪他闹心，最近他的粉丝闹得挺欢实，让路人好感度直降。

    这帮人十分狂热，甚至战火都烧到了季云身上，质问他为何不将梅长苏这个角色交给黄宣，而是分给他靖王这个角色。

    既然你签了黄宣，为什么还要将一番主角拱手相让呢？

    季云没放在眼里，毕竟更加脑残的粉丝他也见识过。

    诘问老板算什么？举报人网站的都不算离谱，还有人想帮着明星养孩子呢。

    他不放在心上，黄宣倒是记得严严实实。

    喝了点酒，脸上满是愧疚之色。

    可他也是个闷葫芦，实在是张不开口跟季云解释。

    “别说了，我明白。”

    季云还是比较宽容的，当即跟他摆了摆手，“有什么样的明星就有什么样的粉丝。”

    很多“理智粉”喜欢把粉丝的行为和其偶像分隔开，并将其中一部分狂热粉丝剔除粉籍，那就是扯淡。

    你一个明星消停的，粉丝能跳的跟癞蛤蟆似的？

    后世黄宣的粉丝不太能作妖，毕竟他自己就没有什么曝光度。

    除了拍戏，一天天就躲在犄角旮旯里，粉丝想蹦跶都找不到话题。

    黄雷心思灵活，一听到两人的话茬就明白了背后蕴含的意思，当即解释道：“没啥事，这一桌人谁年轻时候不是偶像出身啊。”

    说着，他还像模像样的正了正衣领。

    “这话说的我爱听。”黄博还没发挥，孙宏雷倒是先站了出来。

    “你别凑热闹了。”

    黄雷点了点桌面，“观众讨厌一个明星，几乎不在乎其粉丝闹得多欢，主要是讨厌其德不配位。”

    其实网上最能吹的两大粉丝团体是星爷粉和杰纶粉。

    但是人家吹的就硬气，确实人家有实力。

    “你这还不算什么，当时梅兰芳老先生火的时候，在院子里练嗓子，那帮戏迷就站在院子外头往里面丢金银首饰打赏。”

    “霍，这么疯狂啊？”

    黄雷点了点头，“你说现在明星赚的多被人口诛笔伐？当时梅兰芳先生绰号梅半城，抗美援朝的时候直接捐了一架飞机，常香玉前辈捐了十五亿。”

    一番话说的众人热血沸腾，黄雷又补了一句：“当然，受宥于时代背景，国内在之后可能永远不会出现这样的艺人了。”

    “路人粉的容忍度很强的，不用太在意，做好自己的就行。”

    还有一句话他没说，娱乐圈里再大的事也就是当吃瓜了，谁真当过日子那么听啊。

    而且只要不触及底线的事他们一般也不会太在意。

    他们要真这么又代入感，还能被成为路人粉么？

    季云倒是有个好方法挽回一下他的口碑，不过他张了张嘴，还是选择咽回了肚子里。

    人尽皆知的办法，做慈善呗。

    你要向古添乐那么捐，谁也黑不了你。

    但是古话说有心为善虽善不赏，为了挽回口碑做慈善这事不值得张扬，真要想做慈善等这阵风过去再说吧。

    是人都不喜欢功利心太强的人。

    一番话让黄宣解开心结，他还没表示感谢，一声清脆的掌声吓了众人一跳。

    六道视线汇聚道角落，闫闵正笑意晏晏的鼓着掌。

    脸上满是喜色，好像中了彩票一般。

    都忘了这还有个人呢。

    “一惊一乍的，吓我一跳。”孙宏雷拍了拍小心肝，一脸嫌弃。

    “我突然想到一个好点子。”

    闫闵脸上露出了似笑非笑的表情，贼贼的双眼注视着在场的众人，一股高深莫测的模样，看得众人很想把他头发薅干净。

    “什么点子？”

    季云以为他就是想到了一个出彩的环节，没想到闫闵一句话顿时让他的动作一顿。

    “我决定修改一下明天节目的主题。”

    “全改？”黄雷皱了皱眉头。

    “没错，全改!”

    闫闵脸上满是自信，没有丝毫犹豫。

    他本想着这顿饭是让众人培养一下感情，省的拍摄的时候过于生分。

    没想到众人聊的话题确实给予了他很大的启发，想到这，他意气风发道：“明天的主题就叫表演之路。”

    “名字挺俗的。”

    季云给了一句干巴巴的评价，同时提醒道：“明天可就要开拍了。”

    明天中午开拍，现在都十点多了，就算环节安排好了，可是租借场地和游戏内容也得重新安排。

    “场地什么的不变，我现在想到的几个内容都是随处可见的，很好调解。”

    脑中的灵感源源不绝的冒出来，他再也坐不住了，“我现在就回去修改！”

    带着一阵风，闫闵消失在众人的视线里。

    “小伙子还挺认真的。”

    黄博点点头评价了一句，他真以为这个综艺是一帮老年人的休闲娱乐。

    季云呵呵一声，他当时嘱咐闫闵的话如今还历历在目。

    “没有剧本，随意发挥，你算计我们，或者我们算计你。”

    