
    “你说，你个普通人应该怎么去表演？”

    “普通的人？”

    季云挠了挠脑门，“我会带上普通的标签，用生活化的动作来刻画角色。”

    包国安摇了摇头，“这就是问题所在。”

    他叹息了一声，“一个演员有着在一百个人中脱颖而出的能力，但是难的不是将这个量级上涨到一千人一万人，难得是将量级缩小成两个，而你能成为这两人中不起眼的那个。”

    季云明白了他的意思，自己身上的锋芒太盛，抢夺了别人的戏份，不管如何站在镜头之前，都会有意无意的引导着观众的视线。

    “你想着如何带上普通的标签时，你就已经不再普通了。”

    生理还是决定心理的，虽然季云两世相加也有五六十年的阅历，但是明显没有这个真正上了岁数的人看的通透。

    “普通人是什么样的？苦于分享自己的心情而又抗拒在陌生人面前分享自己的经历，想要展现自己却又不想站到人前，你要带上的不是标签，而是矛盾。”

    季云安静的听着，这仿佛已经不再是演技上的传授，而是阅历上的分享。

    “矛盾不只存在于戏剧之中，生活之中也是。”

    包国安伸手指了指，季云和包国安虽然已经休息，可是那边还在紧锣密鼓的拍摄着。

    一个武行正卖力的翻着跟头，从墙头上一跃而下。

    噗通！

    隔着三五十米，那身躯重重砸在海绵垫子上的声音依旧清晰的传到季云的耳中。

    “他现在扮演的角色是一个武行，但是如果真的让他上镜表演一个武行，他肯定浑身不自在。演员的能力是将不属于你的身份发挥到优秀，将属于你的身份做到最好。”

    包国安轻轻抿了一口茶水，“我说的你能明白么？”

    “不太明白。”

    季云苦笑着摇了摇头。

    “意思就是你要想让演技更进一步，就不要再询问我们这些人了，教材就在你的身边，身边的每一个人都是影帝，他们在扮演着属于自己的角色。”

    “这回明白了。”

    季云点点头，视线有瞥到那个武行身上。

    这一摔并不完美，孔生已经张罗着换人了。

    “导演，再给我一次机会吧。”

    那人苦着脸，正奋力的哀求着。

    “再来一次吧。”

    孔生的眼睛直视对方，终究还是叹了口气，给了他最后一次机会。

    脸色转喜，季云回味着他的表情。

    下意识的将自己的身份带入到这个武行身上，如果我来表演，肯定没有他这么自然。

    包国安看着季云若有所思的模样，欣慰的点了点头。

    “砰！”

    孔生看着那狼狈的身影，皱了皱眉，冷声道：“换人。”

    武行的脸顿时灰败起来，整个人好似都被抽走了浑身的力气。

    “再给他一次机会吧。”

    武行抬头一看，帮他说话的竟然是季云。

    此刻的季云浑身仿佛散发着光芒一般。

    重新提起丝丝希望，他微微抬起眼皮，渴求着孔生的一丝怜悯。

    “像这样的武行，象山有上千个，横店更多，你帮的过来么？”

    季云扯了扯嘴角，“君子之仁，见其生不忍见其死，哀其声不忍食其肉，我不是单单可怜他，而是他此刻正在我面前。”

    “好，最后一次。”

    孔生深深的望了季云一眼。

    “谢谢季云先生。”

    “不用谢，你努力，别辜负我对你的信任。”

    “好！”

    武行深吸一口气，眼睛中仿佛都迸发出一缕光芒。

    铛铛铛！

    刀剑相击，武行的动作行云流水。

    一个纵跃翻上墙头。

    咚！

    身子沉闷的砸在海绵垫子上。

    “卡！过了。”

    武行脸上的笑容更加畅快，这一次自己真的爆发出一百二十分的状态。

    季云看的挺有感触的，他在这人身上看到了自己过去的模样。

    ......

    小饭店，确实挺小的，单间都显得有些逼仄。

    那个武行正坐在季云对面，双手交叉合十掩在两腿中间，显得十分局促。

    他确实没近距离接触过这样的名人，也想不明白面前的季云为什么心血来潮想请自己喝一顿酒。

    “来找你学习。”

    季云轻笑一声，说明来意。

    他知晓了包国安向他传授的思路。

    演员要向下扎根，身边的每个人都是自己的老师。

    两个影帝真的不太够，说实话可能是一点五个。

    想要在演技上更获得公众的认可，他需要付出更多的努力。

    在拍摄杀生的时候他做出过这样的选择。

    在一个小山村中独自憋了三个月。

    可是牛结实这个角色并不普通，他是一众村民中的异类。

    所以包国安询问他是否会表演普通人的时候，他一时间有点麻爪。

    “你都是影帝了，来找我学习，这不是取笑我么？”

    季云摇了摇头，他学的不是这个人。

    而是突然想起来，自己的前世就挺普通的。

    可是重生了这么多年，自己已经忘记了前世的标记，想要找回从前那种感觉确实挺难的。

    “喝点酒吧，你想喝什么？我请客。”

    季云脸上的笑容十分灿烂，努力的缓和着对方的情绪。

    “啤酒就行。”

    “先来个自我介绍吧，我叫季云。”

    “我叫白开，额白开水的白开。”

    季云嚼着花生米，十分不礼貌的问道：“那为啥不叫白开水呢？”

    虽然不太礼貌，但是也打开了对方的话匣子。

    人际交往本身就是一种冒犯，因为你面对一个陌生人并不知道对方所能接受到的底线在哪里，趁着他没生气之前要多试探一些。

    对方还挺好说话，可能这个问题也被别人问的多了。

    他伸手给季云倒上酒，轻笑一声：“可能我爸觉得白开水不好听吧。”

    嘴里又若有似无的嘟囔了两句，“我爸其实想让我开开心心的，所以起了这么个名字，但是这个姓不太好。”

    他双手一摊，无奈道：“现在也是白开心了。”

    这哥们还挺幽默的，脸上这股表情就十分有艺术色彩。

    季云突然想到了一部片子，名叫《我是路人甲》。

    尔导拍的，主角全是素人，呈现出的效果也不那么叫好叫座。

    可能拍之前像他这样的大导也知道受众不是很广，但是他还是义无反顾的拍了出来。

    现在季云倒是稍稍了解了他的心意。

    