
    为什么要和新三国同期上映。

    闻栋又如何有这个信心军师联盟能在质量上打败新三国？

    讲真，没啥信心。

    就算新三国烂成那个样子，军师联盟也不见得能在收视率上压过它。

    这毕竟是国内最具生命力的两大IP之一。

    众所周知，四大名著论影响力来说，最高的就是三国和西游记。

    老少咸宜，还没有什么政策阻碍。

    随着行业的日新月异，很多观众的口味也发生了改变，这是不可逆的。

    比如很多老游戏质量相当不错，但是还会有人更加喜欢画面优越的快餐游戏。

    在画面上来说，新三国对比于老三国有着天差地别的优势。

    可能也是唯一的优势。

    网上很多人说新三国的武打场面下了很多功夫。

    但是却少了一些韵味，就算观众不知道古代有没有斗将这回事，但是至少应该知道两人在马上打架脚应该是不能离开马镫的。

    三英战吕布的时候为了塑造吕布的强大，步惊云恨不得原地起飞直接来一套排云掌。

    但是这也算是一个宣传的手段，一轮的收视率肯定会受到影响，所以闻栋义无反顾的和新三国对垒，瞄准的其实是二轮的收入。

    没错，那个跳水之后的价钱。

    二手车还打三折呢，他直接琢磨起了电视剧的二手轮播权。

    “先把口碑炒起来，再想着赚钱的事。”

    见员工们还想再问，他双手下压道：“我知道你们是怎么想的，但是我说的口碑不只是这一部，而是咱们公司的出品策略，就算这一次折戟，下一次再面对同类型题材的电视剧我们也能赢得口碑上的胜利。”

    众人再没有异议，闻栋挥了挥手，“大家继续工作吧。”

    ......

    老季头从来不吝宣扬自己的喜好，尤其是这种历史题材的电视剧。

    说到底，他只是一个语文老师，并不是一个历史老师。

    在这个基础上，他还是一个年过五十仍旧热血的语文老师。

    所以他不可能客观的面对历史，对于哪怕石敬瑭这样的角色都能秉承着绝对中立的态度去评判。

    “所以你亲儿子拍的电视剧你不看，你非要看新三国？”

    老季头脸上丝毫没有羞愧之色，“是这样的呀。”

    他指了指电视上新三国的片头，反问向季云，“你难道没看出来么？”

    季云叹了口气，我应该是捡来的。

    对于自己亲爹不支持军师联盟这个事看，这部剧能压倒新三国收视率的几率显得微乎其微。

    “我喜欢诸葛亮，不喜欢司马懿。”

    好，这个理由天衣无缝。

    现在是个不那么热衷于给历史夹缝中的小人翻案的时代，李鸿章依旧卖国，司马懿仍旧窃国。

    想要在观感上压倒伟光正的诸葛亮？

    那简直是痴人说梦。

    “你要不要陪我一起看看，说不定不好看咱们就换台了呢。”

    “行。”季云挑了挑眉毛，那咱们就看看。

    季云挺有信心的，大众的忍耐度很高，尤其是很多人对于历史其实并没有深刻的认知。

    其实五子良将都是谁这种问题就能拦下很多人。

    更别说河北四庭柱了。

    看电视剧学历史，其实是这代电视剧从业者应该致力于的方向。

    但是明显朱苏近有点不靠谱。

    一言以蔽之，他总善于用一些上不得台面的阴谋来结构历史。

    让一个波澜壮阔的英雄故事变得小肚鸡肠。

    季云已经开始盘算起老季头能坚持几个回合了。

    曹丕杀曹冲？孙十万祸害周瑜？庞统被杀成全刘备师出有名？

    额...说实话，他还是高估了老季头的忍耐程度。

    刚开篇三分多钟，老季头的眉头第一次皱了起来。

    “饰演张飞的这个演员，有点...”

    季云顿时喜笑颜开，“演的不太对是吧？”

    “倒也不是”，眉毛舒张开，他此刻表现的还是挺宽容的：“就是不太像，像李逵，张飞是那种粗中有细的你知道吧？”

    怎么可能不像，季云翻了个白眼。

    他除了演张飞，演谁都像张飞...

    但是说实话，这些演员真的很努力。

    不提张飞这个角色，就连沙艺饰演的孙策都能看出十分的投入劲。

    只是没个角色的基调就走歪了。

    朱苏近在编剧时就做了大量的减法，让每个人的人物特质都极其的脸谱化。

    比如关羽的特性是傲气，他过江我也过江。

    张飞没有了粗中有细，单纯的成了一个莽夫，天天热衷于掀诸葛亮的桌子。

    诸葛亮成了一个苦逼，成天到晚苦兮兮的，完全没有挖掘机那种从意气风发到人力有时尽的转变。

    当然，也不怪他苦。

    手底下有张飞这么个掀桌子成瘾的莽夫，谁都苦。

    他们演的努力弥补不了这剧本身的羸弱项，若是让季云来评价的话。

    只能给出四个大字。

    屎上雕花。

    ......

    两剧同步开播，网上也掀起了一段不小的热潮。

    只不过画风渐渐走歪了。

    从三国演义和军师联盟的质量之争，转变到了季云和朱苏近两人身上。

    “朱苏近和季云两人同属让子弹飞这部佳作的编剧，那么以他们两位近期呈现的同类型题材电视剧来说，谁的编剧水平高一点？”

    “我先澄清一下，季云并没有参与到军师联盟的编剧之中。别祸害季云了，真把他当超人了？编剧拍摄一把抓？”

    还以为这人要说一番中立的言论，没想到接下来话锋急转，“他就是一个演员，论编剧能力怎么能跟写出康熙王朝的朱苏近比呢？”

    朱苏近，你上大号说话，别一天天跟杜兰特似的。

    季云在让子弹飞拍摄的时候就和朱苏近不太对付，对方写怪诞猎奇的方向是一把好手，但是总在这种阴谋论中大着笔墨，格局就显得有些太小了。

    论编剧能力，季云肯定拍马都赶不上，说他写的不好，那也是跟江涛，芦苇这样的人比。

    怒其不争罢了。

    就算你把整个三国翻译成白话文来拍，照样是一部经典的剧。

    不提季云这边的扼腕叹息，网上的争论已经吵成了一锅粥。

    这场对决的双方仿佛已经不是军师联盟和新三国，而是变成了季云和朱苏近。

    