
    “我觉得这个角色撕裂感太强了，我演着难受。”

    看着坐在自己对面侃侃而谈的季云，江文由衷的感叹了一句年轻真好。

    昨天晚上忙成那样，早上依旧神采奕奕。

    没休息好不让他难受，反而是角色塑造让他难受。

    唉，他不会是不想要孩子来我这爆发事业心来了吧。

    “喂？”

    江文少见的有些走神，季云在他面前挥了挥手，才让他重新回过神来。

    “你刚才说什么？我在想拍摄屋顶的布景。”

    季云只得重复一遍：“整个电影中所有的角色塑造的都十分荒诞，只有主角太过正常，这样撕裂感太强了。”

    不只是朱潜龙和蓝青峰这两个角色，就连亨德勒医生也一嘴京片子的反差萌，只有自己这个主角太过正常了。

    正常的有些特别。

    和关巧红的那种正常还不太一样，受制于角色背景，关巧红这个角色更像是人物导师，导师是不会出错不会逾矩的。

    他这么正经，在一众有趣的人中就会显得格外单薄。

    “确实是这个道理。”江文点了点头。“那你想添加什么样的人物性格？”

    “跳脱轻佻一点的，这个角色不够浪，也不够浪漫。”

    江文眉头紧锁，“其他的都可以接受，但是浪这个词和他配不上。”

    季云知道他是怎么想的，他就想讲述一个关于摸索和成长的故事。

    “浪和成长并不冲突，我更倾向于用张扬这个词。”

    揉搓着下巴上的胡茬，“可以，就这么办。”

    江文从善如流，将胆小和张扬并存，会是一个不错的点子。

    反正是尝试，总要看一下效果。

    从前世的呈现结果来看，主角李天然这个角色实在是平平无奇。

    江文也不是不想改，而是受制于演员本身。

    发哥饰演的黄四郎可以随便揉捏，塑造成他想成为的模样，他是因为发哥本身的可塑性强，什么角色都能演。

    但是彭宇宴自身的能力就稍显不足，而且这个中规中矩的角色就已经很符合他之前塑造过的形象了，完成度只能算是中规中矩。

    要是让他添加色彩，肯定是捡起芝麻丢了西瓜。

    “那咱们添加一些动机。”

    ......

    “小亨大夫，男人不要说大话。”

    周昀长得并不算国色天香，但是自带一股气质。

    受益于江文的表现风格，其电影中善于塑造这种深明大义的女性。

    然后这种讨喜的角色被他一股脑的全交给了自家领导。

    说实话，这种角色别人也驾驭不来。

    她面相大气，并没有几千年来人们崇尚的那种温婉，用现代的话来说，就是高级脸。

    她静静的念着台词，就自带一股韵味。

    “我说的是心里话。”

    季云和对方的脸形成了鲜明的对比，仰慕之色溢于言表。

    “城墙底下禄米仓，那都是鸦片仓库，有本事，你烧了去？”

    本是一句怂恿的话，在她说来就没有半分蛊惑之意。

    “好，我这就去！”

    如同一个涉世未深的牛犊，李天然没有考虑后果，他现在只想得到对方的肯定。

    “你还等什么呢？你不敢？”

    “我敢！”

    仿佛被戳到了心头的痛楚，年少时期的逃避让他感受到了屈辱，季云头顶上的青筋也不自由的鼓出。

    “你不敢。”她还是那般静静的陈述着，一双眼睛照进李天然的心里。

    “我敢...”

    季云声势渐弱。

    “呵呵。”周昀轻笑一声，“你不敢抢，你也不敢偷。”

    “我敢偷！”

    对方的话锋好像给自己递上了一个台阶，季云不自觉的接了下来，底气愈发充足。

    “你不敢挑选时机，北平的大雪不断。”

    “我敢！”季云依旧执拗着。

    “偷风不偷雪，你想做没把握的事，但是你不敢做没把握的事。”

    “我敢！！！”

    季云狠狠咬了咬牙，转身翻上屋檐，消失在镜头之中。

    周昀脸上终于露出一个笑容。

    “好，卡！”

    江文满意的喊了一声卡，“再保一条。”

    江文盖了四万平米的基地，这事谁都拦不住，他就是有把好钢用在刀把上别人还无法置喙的能耐，就算是季云这个投资商也拦不住。

    既然已经建成了，那就只能充分利用起来。

    跑酷是一门手艺，可惜季云不会，他只能呆呆地站在监视器前，看着专业跑酷运动员的英姿。

    连贯，流畅，让人应接不暇。

    现在的跑酷真的算是个新鲜事，国内没有多少专业的团体。

    众所周知，法兰西的士兵有两项特长，一是奔跑，二是双手举过头顶。

    鉴于这种传承几百年的优秀文化底蕴，跑酷这件事也被他们开发了出来。

    季云阴暗的想着为什么这种运动他们这么擅长，江文却一语点破内核：下次德意志剑指凯旋门，我们终将送给你们一个空荡荡的巴黎。

    毕竟被打爆的是我们的国度，而不是我们优秀的法兰西士兵。

    和对抗游戏有些不谋而合，我不可能被打爆，你打爆的只能是我家的防御塔。

    季云在成家班的时候也学过，不过这不是一天两天的功夫，就算身体素质够了，江文也不会让他去做的。

    玩意摔伤了，整个剧组都得停摆。

    “落地，季云接上！”

    季云轻巧的落在地上，整个北平被银装素裹包围着，双脚落地留下两个坚实的脚印。

    季云抬起脚，看了一眼脚印，貌似想起来临走之前关巧红的嘱咐。

    偷风不偷月，偷雨不偷雪。

    这句话的意思是风声可以掩盖行动的声音，雪地会留下脚印留下证据。

    眼前就是日本人创办的讲堂，季云深吸一口气，咽下心头的踌躇。

    “好，卡！”

    江文比较满意，季云的小动作不多，但是十分生动。

    这一段并没有台词，但是通过动作就能引导观众的想法。

    就像是西游降魔篇中最后唐僧亲吻段小姐的一幕，镜头先给了闭眼的舒琪一个特写，然后唐僧亲吻上去，很容易让观众回想起之前段小姐的台词：“女孩子把眼睛闭起来就是让你亲她的嘛。”

    “调转机位，荒诞戏码！”

    