
    镜头这个东西和声卡一样，不仅会放大优点，甚至连你身上的缺点也会一并放大。

    就像沈藤，现在的他还真没有那么胖，依稀还能从他脸上找到军艺校草的痕迹。

    沈藤这个状态挺好的，再胖一点就开始显老了。

    前世拍摄这部片子的时候是15年，沈藤都36了，满脸岁月的痕迹，眼角的鱼尾纹真就跟鱼尾巴似的，一点都没有少年感。

    现在还比较嫩，饰演夏洛这个角色刚刚好。

    与之相对的，马莉倒是掉了不少的称。

    临到开机之前，正正好好减了十斤的体重，让她更符合马冬梅这个人物形象。

    这边心花路放已经拍完，本来这部戏就是小成本的喜剧，几个主演和群演演技都不差，拍摄的相当快。

    季云的戏份挺重，但是不太多，忙活了两天就顺利杀青。

    杀青之后，没有多做停留，季云直接带着夏洛特烦恼的一众主创来了一波跳岛战术，坐上飞机抵达大连。

    从南到北，空气也不再那么闷热，北方的夏天还是比较宜人的，双脚落地，季云的心情都畅快了许多。

    “终于到了。”

    章猛深吸了一口气，如果说心花路放的取景地是复杂多样，展示祖国的大好河山。那么夏洛特烦恼的取景地则是做足了时代气息。

    剧组集结完毕，闫飞和彭大默两人在心花路放剧组的时候也没闲着，远程操控他们复原90年代的时代风貌。

    书桌能多老就多老，挂饰能多旧就多旧，就连操场上都铺了一层煤灰渣子。

    “场地不错吧？”

    “挺好的。”

    季云点了点头，他们三人做事还挺有条理的。

    章猛是闷头干活的主，一副老派的作风，心思没有闫飞和彭大默俩人活泛。

    他们三个人互相弥补，也算是一个不错的小团体。

    以后还能打出个铁三角的名号。

    “那姐请到了，没要片酬。”

    季云也没有意外，那姐就是这么爽快。

    怎么说呢，这人是真的直，说话从不弯弯绕。

    以至于她的八字真言都被圈里某些人奉为行业圣经。

    “玛德，最烦装逼的人。”

    但是认同是一回事，能说出来是另一回事。

    有身份有作品有地位的人说话直那是直爽，没作品没身份的人这么说就是智商低。

    还是那句话：菜是原罪。

    前世拍这部戏的时候虽然她人没到，但是还是帮忙演唱了一首《有个爱你的人不容易》以作宣传。

    事做的仁至义尽，季云对她的观感瞬间好了许多。

    “什么时候过来啊？”

    “就这三五天她有时间，我已经安排好了。”

    季云点点头：“那今天休整一下明天就开拍吧。”

    闫飞脸上喜色一闪即逝，犹豫道：“老板你要不要休息一下，毕竟你那边刚拍完，舟车劳顿的这边又接上了...”

    “没事，习惯了，跑宣传的时候更频繁，这都不是事。”

    彭大默道：“那咱们现在就开拍呗？”

    “额...”季云干巴巴道：“现在剧组人也没来啊。”

    “没事！”彭大默掏出对讲机，“三分钟内集合，咱们直接开拍！”

    “那就拍呗。”

    ......

    “报告，我要换座！”

    “怎么的夏洛？咱俩事还没完呢，你别在这得寸进尺。”

    沈藤道：“马冬梅上课老嗑瓜子，影响我学习。”

    田宇眯着眼睛，不屑道：“就你那学习还用影响？那还有下降空间么？”

    “你看啊王老师，那我也想好好学习啊，谁也不想总拖班级后腿是不是？”

    “那好，那你说说，你想换到哪去？”

    “我跟秋雅一座也行。”

    前排的季云看了一眼身边饰演秋雅的王芷，无声的宣誓着主权。

    王芷跟季云一样，也是刚刚拍完戏进组。

    听说那部剑雨不错，少了徐家大姐的尴尬演技，彩戏师的角色也换了人。

    不过没有一个能抗票房的演员，成绩估计会很惨淡。

    王芷有些受不了男主角的棒子话，回来之后就一顿吐槽。

    大荧幕露脸的机会摆在她面前，肯定要拼尽全力，导致打戏拍完受了一身的伤，这夏洛特烦恼对她来说更像是康复院。

    “你那是冲着学习去的么？我都不好意思点破你。”

    “那袁华怎么就能跟秋雅一座呢？”

    “那你能跟人家袁华比啊？人家袁华年年三好学生优秀干部，对了，说道袁华同学，我要着重的表扬一下。”

    季云坐实了身子，脸上洋溢着骄傲的神情。

    “就在昨天，袁华同学，获得了全区作文比赛的一等奖，作文题目是：《我的区长父亲》，掌声鼓励。”

    啪啪啪啪。

    掌声之中，沈藤一股讽刺的语气：“王老师，那是比学习呢么？那是拼爹呢。”

    “你管人家比什么呢，比不过你就老老实实在这坐着。反正你坐那也是睡觉。”

    “那我想换个地睡！”

    “夏洛！”田宇的声音处于破音的边缘，“你有完没完啊，学校是你家开的？”

    在他身后，包国安饰演的校长推门进入。

    “你以为你是校长啊，想跟谁睡跟谁睡？”

    “王老师。”包国安的嗓音都在诠释着功底二字，平静的预期之下压抑着愤怒的情绪，“你出来一下。”

    回身一望，校长的脸上不太美丽。

    田宇身子瞬间一缩，“上自习。”

    沈藤望见田宇灰溜溜的跑出教室，吊儿郎当的走到了季云身边。

    “你，滚后面去。”

    沈藤挺好学的，在心花路放剧组里学了不少，虽然戏份不多，可是每次拍摄都必定到场。

    他这种明目张胆的偷师可比闫飞和彭大默两人受欢迎多了。

    季云、黄博、夏宇，三大影帝轮番教学，他的表演有了长足的进步。

    居高临下望着季云，身上的气势倒真像那么回事。

    王芷无助的抓住季云的肩膀，“袁华，我该怎么办？”

    季云回身安慰道：“放心。”

    再转过头，脸上笑容收敛，一脸狠相，用最狠的语气说出最怂的台词：“我迟早会回来的！哼！”

    “哈哈哈哈哈。”

    “卡！”

    章猛笑着喊了声卡：“再来一条。”

    