
    刘澈风光满面的回来了。

    意气风发，心魂不守。

    非要拉着季云和剧组的一干人等喝一顿酒，顺便讲讲他的光辉事迹。

    “我觉得那个妹子一定是喜欢我。”

    刘澈干了一杯酒，言之凿凿的说道。

    季云实在不忍心打破他的幻想，但是身为他的朋友，实在不能容忍他再这么被骗下去了。

    同样是被骗钱，那么为什么不能让我来？

    肥水还不流外人田呢，想薅我兄弟羊毛？不行！

    “她真的是骗你，她爱的是你的钱，并不是你。”

    刘澈瞪大了眼睛，“那为什么她不爱别人的钱，只爱我的钱？还不是因为喜欢我？”

    季云：“......”

    这小子已经无可救药了。

    季云现在身负他半拉监护人的职责，老刘头就不止一次说让他帮忙找个对象。

    忙了这么久，他也就把这事抛到了脑后。

    “要不你还是去追高媛媛吧。”

    “不行，我要从一而终。”

    刘澈现在是死钻牛角尖，非要让那个坏女人骗的一干二净。

    “老板，我觉得刘澈这股对于爱情忠贞不渝的态度很值得我们学习。”

    闫飞抬起头，说了一句“公道话”。

    “哪哪都有你。”

    “老板你先别急啊，这种事堵不如疏，你先看着他怎么发展呗。等感情崩盘了之后再找个合适的下家，毕竟青黄不接才是痛苦的根源。”

    季云无奈的叹了口气，“现在这个女骗子就是上一次感情破裂接上的，他满脸写着冤大头，能找到什么好对象？”

    刘澈现在已经完全沉浸在自己编织的爱情谎言之中，抱着手机如同魔怔了一般。

    闫飞和季云两人当着他面编排他，他都无动于衷。

    手机上好像开出了花一般，双眼死死盯着，不时发出傻笑。

    “真有意思，这女人竟然跟我薅一只羊，是可忍孰不可忍！”

    “额...”

    闫飞听到季云把心里话说出来了，也只能当作没听见，连忙低头喝酒。

    知道刘澈这地位低，没成想现在连个人都不是了。

    “那女的叫啥？”

    季云指着埋头大吃的沈藤。

    感受到战火波及到自己，沈藤茫然的抬起头，“我不道啊。”

    “你在心花路放剧组的时候不是天天闲着么？没关注一下咱们公司的财神的感情状态？”

    “妹有啊！”

    “那你知道谁知道么？”

    沈藤摇摇头，“我哪知道谁知道，反正我知不道。”

    “唉，我偌大的工作室，竟然无一人可用。”

    “哦。”沈藤见审查完毕，季云埋头狂吃。

    “老板，我知道。”章猛抬起了手。

    “说，是谁！”

    “一个跑龙套的小演员，叫赵什么来着...”

    “赵什么？”

    “赵丽容？”

    “呸！”刘澈终于上线了，啐了一声道：“赵丽影！”

    “额。”

    这下轮到季云愣住了，“长得什么样？鹅蛋脸？一米六多？参加过《雅虎搜星》和《金婚》？演过《镖行天下之牡丹阁》？”

    刘澈的脸上立马出现戒备的神情，“我日你大爷，你怎么知道的这么多？你想怎么样？挖墙脚？”

    “嘶~”

    还真是那个赵小刀。

    季云脸上立马喜笑颜开，“怎么样？你们处的什么状态了？”

    眼看他更加殷切，刘澈戒备更甚，“不知道，现在你和小影之间，咔嚓，绝缘了。”

    “你别想那么多，虽然我的偶像是包国安老师，但是不干曹孟德的事。”

    “前两天我俩出去吃饭，我碰到了她的小拇指！”

    刘澈一脸自得，好像做了什么天大的事情。

    “就这？”

    “小拇指诶！那可是女孩子手上最小巧精致的部位。她就那么毫无保留的让我触碰到了，你应该没有这种感觉。”刘澈啧啧两声，补充道：“心动的感觉。”

    不提这小姑娘成名之前会不会因为刘澈的豪掷千金而变得拜金，但是她成名之后，这样的“投资”也就显得无关紧要。

    85后普遍演技拉垮，别说跟章、巩、张三人比了，就是其他一线也能乱杀。

    但是赵丽影这个小花表现的还不错。

    尤其是其他人更拉垮的对比之下，她表现的还相当不错。

    毕竟是小钢炮挖掘出来的女星，自身自然是有着超出同龄人的优势所在的。

    她需要一个机会。

    不知道她和刘澈这么暧昧不清是因为钱，还是因为爱情，抑或是为了这个机会。

    总之她出现在这个对的时间点，那么把她签下来也算是顺理成章。

    工作室里这帮女星都是老实货色，需要一个有点争议和话题度的存在。

    “小拇指，那真是恭喜你啊。”

    季云没说话，旁边的闫飞阴阳怪气的捧了一句。

    “唉，你们这帮人就见不得别人好。”

    “她坑你钱了么？”

    “这倒是没有。”刘澈说的有些惭愧，“小姑娘挺惨的，没见过什么大场面，处了这么久我就给她充过几百块的话费，请她吃了两顿饭。”

    “哦。”

    季云明白了，这小子现在是一厢情愿，人家根本就没和他挑明关系。

    碰到人家小拇指估计是意外，还让他本人高兴了许久。

    真是完蛋。

    “给你个任务，看着你这制片人当的也挺闲的。”

    “什么任务？我现在很忙的。”刘澈晃了晃手机，“感情升温中。”

    “这样，你把她泡到手，然后签下来。”

    “啊？”刘澈诧异道：“那我不成骗子了么？”

    虽然他算是娱乐圈的自由人，可是金主这个词他是听说过的。

    保养女明星，然后砸钱出名，这一套操作下来外人都熟稔无比。

    他有当金主的实力，但是没有当金主的潜力。

    “对，这个计划就叫骗子浮沉计，口号是‘爱情的骗子我问你’。”

    “那不行，我的爱情字典里就没有欺骗两个字。”

    章猛晃了晃酒杯，不咸不淡道：“咱们拍钢的琴时候那算怎么回事？当时您老的爱情字典还没有出版是吧？”

    “额...”

    刘澈抿了抿嘴，“往事不要再提，不堪回首就让他随风飘远，这本字典崭新出场，绝对不能让它感受到社会的污浊。”

    “这样吧，你是公司不可分割的一部分，也是公司最大的股东，她和你在一起就相当于融入到公司的团体之中。为了避免她被签约公司骗了，咱们先骗...不是，签约了她，优待！对优待。”

    “那行。”

    