
    “嗷，你不是要直接给我啊。”

    季云和黄雷对视一眼，视线中的意味不谋而合。

    这人真不要脸。

    “给你肯定是要给你的，但是不能白给。”

    沙艺脸上的迫切之色还没散去，双手一摊，显得十分光棍，“我也没有什么能给你的呀。”

    鲁迅说过，身子胖的JJ小，这么换算下来他真的称得上是别无长物。

    “这样吧。”季云显得有些不情愿，“我们俩的希望挺渺茫的，就把这个做任务的机会让给你吧。”

    “你们这是要消极比赛啊。”

    黄雷眨巴眼睛，贼贼道：“我们俩一个老板，一个老板老师，节目组也不敢刺到我们头上。”

    “那行。”沙艺哈哈大笑，脸上满是喜悦之情。

    这俩人真是太好了，第一次节目录制就知道帮助自己这个智商处于马里亚纳海沟中的人员。

    “你就拿着公交卡去做任务，我们俩拿着照相机四处拍点风景，就当是旅游了呗。”

    “这不太好吧。”

    沙艺都快张嘴把公交卡叼走了，嘴上依旧假模假样的犹豫着。

    “那我俩就去做任务了！”

    黄雷使了一招欲擒故纵，顿时让沙艺急的有些跳脚。

    “赶紧给你们，多拍点风景，拍完了之后分享一下啊。”

    黄宣无奈的捂着额头，他可明明白白的知道季云没什么好心眼，但是沙艺哥就顺杆爬。

    无奈自己和他还被节目组捆绑上了，眼下站在一条阵线上。

    “这样吧，宣呀，你把你的道具也给他们，正好拍完片找个暗房冲出来呗。”

    “不是，沙艺哥...”

    沙艺一脸智珠在握的模样，“快点吧，黄博和宏雷哥都上路了，咱们不能让他们超过去。”

    两方易物，沙艺兴冲冲的举起公交卡。

    “行了，你们赶紧做任务去吧，我们俩去看看景色。”

    “行！”

    沙艺半步都没停留，直接拽着黄宣往公交站赶去。

    “走远了吧？”

    黄雷踮着脚视线越过人潮，看到他们的背影逐渐消失，脸上的笑容再也抑制不住。

    “这也太轻松了。”

    季云有些无奈，他自己还没设套呢，沙艺自己就把自己给绑上了。

    顺带着把队友也绑上了。

    “走，咱们坐车去。”

    季云回过身，也不多耽搁，撕下脸上的胡子。

    四周立马响起一阵欢呼声。

    “你这粉丝挺多的呀。”

    季云自得道，“这就叫国民级偶像。”

    “大家安静一下，有没有去丰泰照相馆的顺道捎带我们一下。”

    “有有有！”

    四周回应的声音此起彼伏。

    “就你了。”

    俩人挑了一个眼睛小伙，带上自己的摄影师走上了对方的车。

    ......

    画面转过，沙艺和黄宣两人终于气喘吁吁的来到了公交站牌。

    “宣，燕京你熟，你给盘盘道。”

    沙艺一嘴黑话，让黄宣有些摸不着头脑。

    “咱们应该坐几路线。”

    “我不知道啊。”

    俩人面面相觑，呆立在原地。

    “完了！忘了问他们咱们应该去哪了。”

    “赶紧回去赶紧回去！”

    黄宣一站在沙艺身边，顿时感觉自己的智商都有些上涨了。

    连忙拦住沙艺的胳膊，“咱们打电话啊！”

    “对对对，打电话。”

    嘟——嘟——嘟——

    电话接听，手机中的镜头顿时让沙艺大跌眼镜。

    两人正窝在一辆车中，镜头之下，他清晰的看见车窗外的风景正飞速的后退着。

    “你们咋坐上车了？”

    “啊！”

    俩人笑成了一团，黄雷毕竟年纪比较大，见过的世面多，就算是如此喜悦的瞬间他也能板正脸色。

    “那啥，我们俩碰到一个热情的粉丝，非要用车载我们一程。”

    沙艺头上汗都流了出来，“这节目能坐车的？”

    “我想应该是吧。”

    季云geigei发笑，一句话都念不成一段。

    沙艺举着手中的公交卡，“那这交通卡有啥用啊？”

    黄雷道：“诶！你可不能这么说话，这是绿色健康的出行方式，再说了，一辆公交车上百万呢，我们这都算是贫困出行方式，你那才小资生活。”

    沙艺意识到他被骗了。

    只不过这种意识来的有些晚。

    不行了，心脏有点疼。

    他们用这张没用的公交卡换走了自己一台照相机！

    可他还不能生气，毕竟对方现在还把着自己的命脉。

    这俩人还没把自己的任务地点告诉自己呢。

    “黄雷哥，你告诉告诉我应该去哪做任务呗。”

    “那不行！我这要告诉你不算是消极比赛么。”

    沙艺深吸一口气，试图降下自己的血压，“不能这么说，咱们得互帮互助啊。”

    黄雷问向季云，“告诉他们么？”

    季云无所谓道：“反正咱们又不知道，告诉不告诉有什么区别。”

    黄雷后知后觉的拍了拍脑门，“对哈！咱们不知道。”

    “哈哈哈哈哈。”

    望着笑成两团的两只狐狸，沙艺的血压越来越高。

    “你们这是欺负人啊！”

    季云的表演欲爆棚，顿时浮现出愧疚的神色，“师傅，原来这就是欺负人啊。”

    “对，这种行为不好。”黄雷面相摄像机，“电视机前的小朋友不要学哦！”

    “但是这种感觉真的很爽！”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    啪嗒！

    气急败坏的沙艺按断了电话。

    他给挂了，两人再次笑成一团。

    挂掉电话，黄宣和沙艺两人在风中凌乱着。

    “苍天啊，这节目组怎么会请到这么两个没有心的人啊！”

    黄宣安慰道：“沙艺哥，咱们还是先去上海滩打听打听吧，说不定就能找到你身份的信息了呢。”

    “好吧，那也只能这么办了。”沙艺无奈的点了点头，“现在哥哥我已经没希望了，咱们这一组就靠你了，等你成为了演技之神可千万不能忘了哥哥嗷。”

    黄宣头上冒出黑线，我可忘不了你，害我也把道具给丢了。

    “那咱们也找个热情的粉丝吧。”

    “不行！”

    沙艺一跺脚，“咱们这个交通卡不能白换了！”

    这只是一张普通的交通卡，但是在沙艺眼里，可比一个照相机还要贵重。

    黄宣无奈扶额，赶紧来个人救救我吧，我队友太傻了！

    