
    在一部电影拍摄完成之后，甚至有可能拍完第一个镜头，有点功底的导演就能知道这部电影是好是烂。

    都不用问厨房，自己的作品自己都觉得烂，那就真没必要再问观众反馈了。

    当然也有些导演是真的看不出听来，他们真就认为自己的片子拍的惊天地泣鬼神。

    比如毕老师，比如刘振伟。

    可像国师这种导演对于电影的把控是相当到位的。

    但是为什么明知自己拍的是烂片还要强行拍下去呢？

    王京说内行人懂，外行人不懂，除此之外也是抱有一些侥幸心理吧。

    就跟考试似的，知道自己考不了高分，指不定运气好多蒙对两道题就及格了呢。

    长城是烂出了风格，烂出了特点，那么三枪就是烂到了极点。

    没有一丝一毫的可取之处，就差把圈钱俩字刻脑门子上了。

    还好，挨骂的不是孙宏雷。

    观众总骂那些风口浪尖上的，这时候该庆幸自己不是最红的那个。

    但是也给他的大荧幕发展上留下了不可磨灭的黑点。

    看完电影，一行人心中都有些沉重。

    “额...”

    本着学习态度来观摩电影的闫飞额了半晌，也不知道从哪夸起。

    “宏雷哥演技还是不错的。”

    “对对对，演技担当。”

    孙宏雷脸色灰败，无声的接受着这个事实。

    宣传的时候没敢多吹，就怕上映之后被骂的狗血临头，说实话，首映之前他还抱着剪辑之后品质能更上一层楼的心态。

    “咱喝一顿去吧，庆祝...额，开心开心。”

    章猛瞪了他一眼，闫飞无奈的将庆祝两个字咽到肚子里。

    一醉解千愁。

    ......

    “哥哥我真是栽了。”

    这人啊，喝多了之后就是爱墨迹，来来回回就这么两句，好像真是什么绕不过去的坎一样。

    后世那些烂片烂的五花八门，就连烂片吐槽都轮不到三枪。

    人家喷电影也是看流量的，小损样、阎妮、孙宏雷，这几个名字一搬出来就没有啥吐槽的欲望。

    “也不是没有挽回的方法，我有上中下三策。”

    孙宏雷迷离的眼睛中散发出一阵光芒，“计将安出？你可得帮帮哥哥。”

    “下策是等着，什么也不干，等这阵风过去就好了。”

    “那我不成缩头乌龟了？”

    季云安慰道：“镜头放大微观世界，观众就是喜欢砍伸头的那一刀，你当个摆件挺好的。”

    “也是个办法，就是有点憋屈，其余两个方法呢？”

    “中策是外星人入侵，并向地球人发动了降智光线，所有人的审美品位降低，然后三枪的口碑回暖，直接影视第一，你一战封神。”

    “...”

    孙宏雷脸都要拧出水来，“哥哥苦啊，你可别消遣我了。”

    季云也叹了口气，“我这回是真的没啥好主意了。”

    “你不是还有上策么？”

    季云摇了摇头，“上策挺难实现的。”

    “还能比外星人入侵更难实现？”

    犹豫半晌，绕不过孙宏雷疾病乱投医的哀求之色，季云无奈的说道：“你现在火速加入国足，然后带领国足冲进世界杯正赛，拿个冠军...四强，啊...八强就行。你要是能完成这个成就，别说拍三枪了，你拍三级都行。”

    孙宏雷沉吟半晌，“我听说火星上有外星人的行动痕迹...你说外星人入侵的时候是塞伯坦星人还是斯科鲁星人。”

    “收起你不切实际的幻想，还是好好眯着吧。”

    “我觉得当缩头乌龟挺好的，古人也说过，大丈夫能屈能伸，韩信还能受胯下之辱呢。”

    “对，韩信行，孙膑不行，孙膑膝盖骨让人剜下去了。”

    孙宏雷知道他还是在劝自己别演战国，可是这部片子在他看来，是真能让自己扭转战局的最好机会。

    前两天季云跟自己分享了烈日灼心的剧本，挺好的，三个角色各有风采。

    真真儿的就是每个人都有拿影帝的机会，全凭自己的本事。

    但是他等不及啊。

    季云这一年的安排满满当当，要是拍这部烈日灼心，立项就得安排到明年六月份。

    再等到开拍？那战国都要上映了。

    季云苦口婆心的劝道：“你知道刘振伟么？”

    “当然知道啊，大导演谁不知道啊。”

    “他导演功底如何？”

    “额...这两说。”

    刘振伟大家都清楚，导演功底属实不咋地。

    但是坐拥一群好资源，生生被抬了上来。

    前有东成西就，后有大话西游。

    都是让演员用演技和幽默感将凌乱的剪辑和拍摄手法强行粘合起来。

    以大话西游来举例，从导演的角度来看，完全看不到一点功底。

    爱你一万年的经典桥段里，本来是全剧最为深情的时刻，他却异想天开的设置了一个停顿。

    特写两人滑稽的站姿，朱音用手挠挠持剑的手，还插入旁白。

    每一个设置都能让观众出戏，却硬生生让星爷用表演给圆了回来。

    东成西就更别说了，那帮人聚一起就是让刘澈上去掌镜，都能拍出个卖座的电影出来。

    后来没有了好演员，他拍的戏就没有一部合格的。

    “怎么突然提到他了？”

    “我的意思是导演声名不显，演员的演技也不怎么样，这两点对于大荧幕来说都是致命伤。”

    孙宏雷对于这部片子也有过调查，女主叫景田。

    长得挺好看的，能带来很多的投资。

    但是演技？

    至于季云为什么能肯定她的演技不怎么样，也不是后世带来的偏见，而是此时此刻对于她最为直观的评价。

    她出道就出了EP，找宁皓那孙子当MV的导演。

    回来就大倒苦水，说他真没见过演技这么差的演员。

    怎么调教都不好使，俩眼睛真就让人戳瞎了似的，跟刘一茜一模一样。

    宁皓公认的是娱乐圈最会调教演员的导演了，先别管谁公认的，反正他都救不回来，那基本就已经宣判了死刑。

    唱的还挺好的，跟专业歌手肯定没得比。

    但是自从听过爱的供养之后，季云心中的评价标杆就一降再降。

    “所以还是烈日灼心靠谱。”

    “嗯。”孙宏雷好好想了一下季云说的话，又想了想外星人入侵的可能性，又想了想带领国足进八强的可能性，“你可不能坑哥哥了，我这颗心可太脆弱了。”

    