
    江文开始用的这招叫扮猪吃老虎，季云对应的方法有些急功近利，按照江文落井下石的评价来说就是老母猪上套自己不知道。

    最后就是江文的一招杀人诛心，自己又成了甩手掌柜，把这事交到了季云手里。

    “来吧，干呗。”古猿对俩人的行为模式也有过耳闻。

    ......

    听说季云在剧组里就是个太子，什么事他都可以说了算。

    当然，这不是一个褒义词。

    以史为鉴，太子这个位置坐久了，他就巴不得皇帝早点死。

    尤其是武戏这么费时费力又费精神的拍摄场面。

    江文老神在在的坐在导演椅上，恨不得沏一壶茶水边喝边看。

    “我想把他胡子薅下来。”

    季云蹲在地上，冲着身边同样大汗淋漓的廖梵提议道。

    “我觉得行。”

    廖梵身体素质还行，平时也勤耕不辍，更是因为这部戏的武打戏份又磨练了好几个月。

    不过他现在眼瞅着也奔四十去了，身体机能当然赶不上季云这个年轻人，两人排了半小时，汗水已经将身上的衣服尽数打湿，就连说话也要连连喘息来平复呼吸。

    “你看他笑的多贱啊。”

    他这么说着，江文的视线正好调到两人的身上，轻轻点头，廖梵立马回了一个点头礼。

    同时嘴上符合一句，“这作派就跟旧社会的地主老财似的。”

    由不得俩人不发牢骚，他不管对接，只把控完成度。

    你怎么琢磨是你们的事，我有的只是一票否决权。

    两人已经排了五天，愣是没让他点过头。

    每次问他意见，他只是干巴巴的摇摇头，“我觉得还差点，但是我相信你的实力，我也相信古猿的能力，你们绝对能让我眼前一亮。”

    还眼前一亮，我觉得在这个剧组就是前途无量。

    他现在能感受到当初发哥的那种心情了，这纯粹就是折磨人。

    当然，他们也只敢背后这么议论两句，他俩名不正言不顺。

    最累的那个还没说话呢，没轮到他俩起义。

    谷垣健治站在屋檐上，浑然不顾这三五米的高度，动作尽显潇洒，每一个动作都仿佛用尺子在身上测量一般精准。

    如果说廖梵的状态是用汗水冲了个澡，他就是在桑拿房里蒸了一天。

    不是一天，是五天，这五天来屋顶仿佛就成了他的专属区域。每次两人排戏他都要上去演练一遍，演完季云的，又开始演廖梵的，就这么咬着牙坚持着。

    不得不说他的忍耐力是真的好，这么多天连一声叫苦都没有。

    谷垣健治为人称道的一点就是敬业，在拍摄武侠的时候，有一幕从悬崖上坠落的戏码，导演拒绝陈可欣拒绝使用威压，身为武指的他股神去勘察悬崖。

    最后满身鲜血的独自走回来，原因是失足落下去，幸亏抱住了一块大石头才捡到一条命。

    对于这种拍戏不要命的人，季云和廖梵都没有什么手段把他拉到自己的阵线上。

    “休息好了么？”

    季云站起身子，揉了揉有些发酸的腿肚子，问向身边的廖梵。

    “差不多了，我这个老腰啊。”

    借着季云的胳膊，廖梵艰难的站起身子，“还是羡慕你，拍戏回去就有媳妇给做按摩，还说导演是地主呢，你这才是妥妥的地主老财。”

    “行了，古猿那边都完事了，咱们赶紧上去练一遍，丈母娘说了，今天日子好，让我早点收工。”

    “你丈母娘还会算命？”

    “谁知道呢，听着就完事了。”

    ......

    季云知道这段会拍很久，但是也没想到会拍这么久。

    二十七天，就为了这十五分钟的镜头。

    “好了，季云杀青了。”

    江文挥着手，身后的工作人员立马掏出礼炮，噼里啪啦一顿乱炸。

    涌上一大群人，正迷糊之间，三两个花环就套在的脖子上，一群人凑过来合影留个纪念。

    “大家都用点阳间的滤镜好不好？”

    现在手机的拍照功能已经成了各大厂商竞争的主题，不知道哪个大聪明非要搞出来个黑白滤镜。

    拍的季云跟遗照似的。

    低头一看胸前挂着的花环，好么，连花圈都省了。

    一般剧组的配置大抵是百十来号人，江文手下的牌多，这部戏足足动用了五百多人。

    幸亏杀青的也多，否则拍照这个环节非要弄到明天早上去。

    不过饶是走了这么多，拍照也足足用了一个小时。

    笑的脸颊有些僵硬，季云无奈的揉搓着。

    “现在就杀青了，是不是有些不舍？”终于到了江文，他装模作样的拍了个照片，笑意晏晏的说道。“如果舍不得可以留下来嘛，那句话怎么说的来着？靡不有初，鲜克有终，咱们工作这么久，有始有终的多好。”

    “呵呵。”

    我可算解脱了，你还想霍霍我？

    “老婆！”

    “来了来了。”万倩的长发剪去，齐肩发随风洋溢，多了几分少女感。

    “赶紧回家！”

    江文连忙拉住他，“杀青宴不吃了？”

    季云看了一眼江文，咽了口唾沫，“吃！我特么吃穷你！”

    “哈哈哈，就不怕你吃穷！”

    ...

    “这回咱爷俩算是知根知底了。”

    “嗯。”季云嘴里塞的鼓鼓囊囊，对江文的话置若罔闻。

    旁边的万倩看着他的模样也不由失笑，他这是真照着把江文吃穷的气势去的。

    真幼稚，我喜欢，“慢点，没人跟你抢。”

    “你这段时间表现的真是太不错了，彻底扭转了我对新一代演员的看法。”

    “嗯。”

    “唉！”江文叹息一声，吐出一个孤寂的烟圈，“要不是我现在是你叔，我高低跟你拜个把子。”

    “咳咳咳！”

    万倩端起一杯水，“你慢点。”

    这两天太累了，热汗一出什么食欲都没有。

    人说饱暖思**，没吃饱那就没有动力，没有动力就没有精力，没有精力就状态不好，状态不好就要多番尝试，尝试多了就肯定会累，累了就容易出汗，热汗一出就没有食欲...

    这下解脱了，季云终于放下心中的担子，扯开腮帮子把这两天丢失的养分全都弥补回来。

    “等回了燕京，什么瑞蚨祥便宜坊天上人间，你想去哪个都行。”

    说到这，季云的动作一顿。

    咽下嘴里的食物，他转身向万倩说道：“走，咱们回益阳。”

    