
    演技这条道并没有什么方式来据量化。

    还是那句话文无第一武无第二，就算一个人演技再强也逃脱不了主观意识的主导。

    闫闵就妄图把演技这个东西具象化下来。

    于是第一期节目的主题他定为了争夺演技之身的奖杯。

    当然，不只是他，所有的人都有自知之明。

    现在是一个娱乐大众的时代，谁也不会真把这个奖杯当令箭当奖牌到处炫耀，不过是一个噱头罢了。

    不过既然闫闵把这个题目落地，自然是要撇弃一些脑子不太好使的观众，这无形之间也提高了些许门槛。

    他用最简单的方法来诠释演技。

    人保活。

    顾名思义，很多影视剧或者小品的本子本身质量不太行，但是加上演员出色的表演，让整段故事都加了不少分。

    小品中这样的例子比比皆是，比如火炬手。

    在影视剧中的观感更加强烈，比如剩者为王这部电影，本身的故事结构不太出彩，可是金世杰的精彩演出却将故事添彩不少。

    更有甚者比如李献计历险记，前面的段落可以都不用看，直接跳到游本倡老爷子那一幕。

    推上车门，卡车呼啸而过，没有台词，没有声音，一个眼神，一个背影，这部戏就能直接被拉到及格分。

    90分钟的片长，三分钟的巅峰。

    这就是一个演技之神所具备的素质。

    闫闵所准备的考题就是围绕着人保活来的。

    面对着这个面无表情的扫地大婶，季云和黄雷一时间有些手足无措。

    这大妈简直如同扫地僧一般，任由两人手舞足蹈依旧毫无反应。

    “姐姐，我是一个演员，您认识我么？”

    大妈摇了摇头。

    “那我呢？”

    季云的作派也十分谄媚，不谄媚不行啊，对方头顶上就顶着一顶绣有“演技之神”的帽子。

    这简直就是把任务管理员的身份摆在脸上了。

    俩人虽然比不过刘天王那种知名度，但是也算横跨了老中青三代的受众。

    就算不知道他俩的名字，都如此暗示了，对方也应该接过话茬，知道他俩算是不大不小的明星。

    可是大妈依旧看着脚下的地板砖，仿佛上面生了金子一般，只有两人问话的时候才能勉强抬起头回应一下。

    “师傅你别叫姐姐啊，应该叫妹妹，这位姐姐看着比您还年轻呢。”

    “对对对，我说错了，妹妹，你知道演技之神在哪么？”

    大妈顿住了动作，指了指自己头上顶着的帽子。

    “那我们的任务是什么？”

    大妈淡定的摇摇头，让热锅上的两只蚂蚁急的直跺脚。

    “咳咳，喂喂喂？”

    闫闵不知道又动用了什么关系，竟然借来了丰泰照相馆的大喇叭。

    此时咳嗽两声，正在试着音。

    两人竖起耳朵聆听，他这是要颁布任务了。

    “两位演技新人，请在照相馆中找到真正的演技之神，并获得他的传承，开启你们下一阶段的任务。”

    “找到了找到了！”

    闫闵还没说完，季云就抬起头回应道。

    “别着急。”黄雷拉了拉季云的衣襟，“他说的是真正的演技之神。”

    “找到了啊...”

    季云的话停顿了下来，随之停顿的还有他的动作。

    嘴巴长大，呆呆的注视着自己的面前。

    房门四开，涌出片片人潮，

    所有人都顶着一顶帽子，帽子上都不出意外的绣着演技之神四个字。

    “看啥呀，找吧。”

    黄雷拍了拍季云的后背，叹息一口气说道。

    “这硬找得找到什么时候去。”

    整个大厅满满当当，得有七八十人，跟下饺子似的，连下脚的地都没有，更别说穿过人潮一个个分辨了。

    再说他们脚不停，环绕大厅中心有序的行进着，这熊瞎子掰苞米似的找法得找到明天早上去。

    季云抬头冲着大喇叭喊道：“有没有什么附加条件方便我们挑选？这演技之神怎么还会分身术的？”

    “咳咳，借用演技之神这个名头沽名钓誉的人很多。”

    季云翻了个白眼，你做节目就做节目，别搞这些擦边球一样有争议的话让人家观众揣摩。

    这句话单拎出来肯定又得说极限挑战节目组讽刺谁谁谁了。

    “附加援助也是有的，只要通过演技之神的考题，就能删去一半的错误答案。考题内容没有上限，每成功一次都可以删去一半。”

    “那行，来吧。”

    黄雷来了兴致，他身为一个教表演的老师，这样的考题他不是信手拈来。

    “第一题，表演一个身患重病...”

    这个我会，黄雷顿时整个人都佝偻起来，显得上气不接下气的模样，目光悠远，仿佛一眼就能看穿生命的边界。

    这行将就木的模样，季云可以给他打十分。

    “身患重病但是突然痊愈...”

    黄雷一愣，旋即表演方式一变，整个人挺直腰身，显得高大无比，收紧下颌，神采奕奕。

    “突然又收到病危通知单...”

    再次行将就木，再次奄奄一息。

    “收到病危通知单才发现是医院误诊...”

    哭笑不得，既有喜悦又有对误诊的愤怒，表情几经变换，最终流露出对生命的珍贵和长舒一口气的轻松感。

    “发现误诊之后回到家正看到自己的女儿在和别的男生谈恋爱。”

    愤怒，十分的愤怒。

    强烈的求生欲让黄雷超常发挥，实实在在的又给季云补了一课。

    他教学时间已经很久，本身就养成了一些不怒自威的个性。再有可能他把和自己女儿谈恋爱的坏小子代入到了身边的季云身上，以至于此刻的愤怒感更加强烈。

    “然后发现这个男生竟然是世界首富的儿子...”

    愤怒，依旧是愤怒。

    黄雷现在成功化身女儿奴，管你什么世界首富，你三体星人入侵还是神仙下凡都别想勾走我的宝贝女儿。

    “他竟然不是世界首富的亲儿子，没有财产的继承权。”

    任由题目怎么变，反正现在的黄雷就是一张冷脸。

    演技的部分已经展示完毕，前面的几个反转让观众明白了他的演技实力，接下来就是出戏的阶段了。

    综艺节目嘛，总是要搞些笑点的。

    “这个抢走自己女儿的人竟然是季云！”

    什么！

    黄雷更加愤怒，眼神中仿佛要喷射火焰，将身边的季云吞噬殆尽。

    季云摸了摸鼻子，尴尬道：“师傅，我有万老板了...”

    