
    捉迷藏是一门艺术，而且江文明显深谙此道。

    政治隐喻这种事他都能信手拈来，更别说这种悬疑题材的故事了。

    “李问这个人在反转之后就可以伏法了，秀清这个角色可以在别的地方揭开面纱。”

    “阮文这个角色还藏得不够深，给观众留下来的悬念应该更不可捉摸一些。”

    “毕竟悬念这个东西就是看不见摸不着，像小猫挠心口的时候才最好受。”

    “变色油墨这个反转挺好的，但是可以保留下来。”

    “藏起来观众是肯定会发现的，只是时间早晚的问题，或者你可以自己抛出悬念，引导观众上钩，反正都上映了，就不存在什么哄骗欺瞒的问题。”

    “咱们这些东西上头看不出来是他们的问题。”

    ......

    边说边写，整个本子被江文改的七七八八。

    这下好了，后面四分之一的高潮剧情全都被改的面部全非，变成了完完全全的江文风格。

    “呼！”江文撂下笔，长舒一口气，“大侄子，我这个版本你可别直接用啊。”

    季云当然明白这个道理，江文本来就有强烈的个人色彩，别人学不出他那种充满野性和冲击力的味道来。

    更何况经过了《让子弹飞》的成功，他对于市场脉络把握的更加精准。

    至于他之后的一步之遥为什么会失败？

    纯粹是因为他飘了。

    “那句话怎么说的来着？世人若学我，如同下地狱。”

    江文点了点桌面，脸上满是炫耀之色。

    “谢谢！”

    季云回去之后还是要修改一番的，江文的风格有时代题材的局限性。

    只有拍那段故事的时候才能将风格演绎最大化。

    否则就像满汉全席里摆上卤煮小肠，任你再好吃也不行。

    “你那个侠隐修改的怎么样了？”

    对方帮自己这么大一个忙，季云当然是要给他递些好话。

    “修改的差不多了。”江文脸上挂着喜色，“再有半年就成。”

    他写本子挺快的，就是改的慢，一直到成片结束的前一秒都是他的修改期。

    “你要不要帮我写一写？”

    “不要。”季云摇了摇头，他对编剧这个事是真的不擅长，纯粹是靠着自己先知先觉的能力和信息大爆炸带来的眼界。

    一个梗从新生期到入土期的进程很快，可是现在大部分的梗甚至还处于胚胎期。

    他能将这些烂梗用的早，那就是开阔性。

    江文很喜欢他这种风格，基本上他每一部片子都要贡献三两个名场面。

    “我都帮你写了，你不得礼尚往来啊，这好不容易来一趟，还空手来的，酒开了一瓶，剧本也帮你写了。哦！”江文恍然大悟的拍了拍大腿，一脸挤兑像：“你这是来打地主的呀。”

    “等这部电影上映了之后我帮你署一个编剧。”

    这一招，叫以其人之道还治其人之身，对方忽悠自己写让子弹飞的时候就是这么干的。

    果然，说完这句话江文便灭了火。

    “留下来吃点饭吧。”

    季云环顾四视，周昀没在家，他又这么邋遢。

    “不吃。”

    像让我当厨师？门也没有啊。

    “我给你做！”

    “嗯？”季云眉毛跳起来，仿佛看到了太阳从西边升起一般。

    ......

    “别光吃饺子，尝尝这醋，我就是为了这醋煮的这顿饺子。”

    “讲究。”

    江文的逼格就是高，高到速冻饺子也能说的如同山珍海味一般。

    “您一个几十亿的大导演，华语导演圈领军人就吃这个？”

    “这不是你来了么。”

    季云动作一顿，唉！还是闭嘴吃饭吧，他纯粹是想噎死我。

    “你说侠隐这个故事怎么样？”

    “挺好的。”

    季云说的有些心不在焉，他知道江文的尿性，从来不按照原著讲故事。

    通常只是借一个外衣，然后通过边边角角来讲述一个背道而驰的故事。

    让子弹飞取材于盗官记，也是一个路子，别说故事了，连人名都没有多少重样的。

    “那应该更赚钱吧...”

    江文这么说着，目光却直勾勾的看着季云。

    季云的动作终于停了下来，他这是话里有话呀。

    不能再吃了，吃人家的嘴短。

    “你想干什么？”

    江文咧开嘴，露出如鲨鱼般的利齿，“我想找你赚大钱啊。”

    “我赚的挺好的。”

    季云底气有些不足，江文和赚钱本身就不太挨边。

    但是架不住这人牛啊，别的导演甭管多牛，只要赔一部就保准被人口诛笔伐。

    他拍电影，赔多少看心情，越赔观众越喜欢。

    让子弹飞能赚钱完全就是他心中有愧，想要降下自己的逼格捞一把。

    其实大部分人不能接受江文的风格并不是审美标准不够，而是审美方向不对。

    一个正常人类谁喜欢看一个大老爷们光着膀子在墙沿儿上蹦来蹦去，别说，他就喜欢。

    为了促成这个目的，还布了一条街的景还原旧时候的燕京，这才是为了一盘醋包的一顿饺子。

    “你投资，咱们三七分成。”

    “你不是有杨老板么？再说了，您既当导演又当主演又当编剧的，怎么才三成啊？”

    江文白了他一眼，摇了摇头，“别人有不如自己有。”

    季云顿感无语，“你自己也没有啊！”

    “嗨！毕竟咱们还多一层亲戚的关系呢么。”江文说的大义凛然，让季云更加无语。

    “叔啊。”

    “诶！大侄子你说。”

    江文还挺会顺杆爬，一声大侄子叫的极为顺畅。

    “你侄子我办个公司不容易，我还不想回家钓鱼。”

    “说的什么话，有你老叔在这还能让你赔了？”江文抿了抿嘴，“杨老板最近在处理家庭问题。”

    季云表示理解，毕竟有钱人的家庭关系都挺烦心的。

    杨老板是靠奢侈品起家的，赚了钱之后便投身到了慈善行业中。

    季云觉得他这辈子做的最大的慈善就是给江文投资。

    “我还年轻，我不想当慈善家。”

    “你一个大老爷们犹犹豫豫的，你就说你投资不投资吧。”

    季云咂咂嘴，这饺子皮有点沾牙，“准备投多少？”

    “怎么得也得1.5亿吧。”

    “那没有。”季云回答的干净利落。

    “可以商量。”

    “塞几个演员？”

    江文一咬牙，“塞！他妈的使劲塞！”

    