
    孙宏雷一脸愕然，“他都把你坑成那样了，你还找他帮忙？”

    沙艺也是吃一百个豆不嫌腥的主，刚刚还在声容并茂的控诉着季云和黄雷有多么离谱，现在转头又跳坑里面了。

    黄宣拦住了他，“哥，你不怕他再坑你啊？”

    沙艺眨巴眨巴眼睛，“我不怕！”

    季云脸上从笑容转变为愕然。

    额....

    看着他那一脸笃定的模样，还给我自己整不会了。

    你这是想激起我的同情心？

    “因为他不能把我坑的更惨了。”

    “...”季云咽了口唾沫，“你这个理由真是无懈可击，那你找黄老师啊。”

    “他身子骨也不好，背不动。”

    “那你找个身体棒的，黄宣天天锻炼的就挺有成效。”

    沙艺毅然决然的摇了摇头，“不，我还要找一个大脑，我发现问题所在了！”

    众人都将目光放在他的身上，期待着他在苦痛之后能收获什么让人眼前一亮的感悟。

    “这个综艺需要一点智力！”

    “呵...呵呵...”

    季云笑声都连不成一串，“沙艺哥的见解真是独到。”

    视线和黄雷飘了一眼，两人都暗暗点点头。

    分头行动，多拉拢人，最后全部背刺。

    “行吧沙艺哥，我跟你一队！”

    孙宏雷努力瞪大着眼睛，“这就成了？”

    “就这么简单。”

    “哦！”孙宏雷一边踱着步子，一边了然的点了点头，慢慢挪到黄雷的身边，“黄老师，咱们组队呗？”

    黄博笑骂道：“咱们的联盟就这么轻而易举的破裂了？”

    “你自己身上还挂着一堆负担呢，还和我组队？”

    “你真是乌鸦站煤堆，就看着别人黑，我身上的有你重么？”

    “行吧，那咱们俩合作。”

    黄雷思忖半晌，觉着自己这一方需要一个傻大黑粗的存在，游离在规则之外，和自己的大脑形成互补。

    黄博搂住黄宣，“就剩咱俩吧。”

    “你俩搭伙过日子吧，我们做任务去了。”

    沙艺将马甲中的配重块一个个挑了出来，“云，你是年轻人，拿个二十斤没问题吧？”

    季云白了他一眼，这人怎么这么不要脸呢！

    “我没吃饭，身上没劲。”

    “有！”沙艺立马殷勤的将剩余的饭拿了过来，“配上西兰花，再拿醋开开胃。”

    被两人坑了一番，他的心思着实是细腻了起来，还不忘回头问着闫闵，“现在吃剩饭不用加配重吧？”

    “不用。”

    沙艺一喜，捧着盘子，“趁热吃。”

    别说，季云忙活了一上午，还真有点饿了。

    这干饭虽然没有什么口味，但是毕竟是在电视台上播出的，不能传播浪费粮食的坏习惯。

    “师傅，你吃点不？”

    “那咱俩分分，跑了一上午，肚子里空荡荡的。”

    ......

    “原来是这么个演技之路。”

    季云有些无奈，都二十一世纪了，闫闵还搞这文字游戏。

    演技展露完事了，接下来的环节就真是单纯的走路。

    这二十斤的重物穿在身上倒不觉得什么，可是走起路来浑身直咣当，沙艺更是走了十多分钟头上就冒出了虚汗。

    “沙艺哥你这身子有点虚啊。”

    “唉！老了。”

    沙艺回身一看季云云淡风轻的模样，赞叹道：“你体格不错啊，看着挺瘦的，浑身都是腱子肉。”

    废话，丈母娘的汤药我都白喝了？

    “还是年轻好，我年轻的时候背着一个人都能健步如飞。”

    季云失笑，这戴高帽的本事也太拙劣了。

    “再给我五斤吧。”他有些无奈，谁让自己摊上这么个队友呢？

    “能行么？你那照相机不得有五斤啊？”

    嘴上有些不忍，可是往外送的动作和一点没停顿。

    闫闵当然不是只让众人干巴巴的走路，而是设计了一个颇为无聊的环节。

    整段路分为三节，可以在每节中央的祭坛上放上供物，三个祭坛，三个供物。

    也就是开始时节目组随即分发的三个道具。

    胶卷，照相机和显影液。

    每个祭坛只能进入一次，而且必须要上缴供物。

    三段环节呈石头剪刀布的方式，胶卷大于照相机，照相机大于显影液，显影液大于胶卷。

    最终在同一祭坛进行比拼，胜出的一组将会获得通往决战的机会。

    两人身上的配重是最多的，照顾身子骨发虚的沙艺，两人的脚程也落在队伍的最后。

    等走到第一个祭坛，前面的人已经没了踪影。

    “云啊，这个祭坛要进去么？”

    季云放下身上的负担，揉了揉自己的太阳穴，“别说话，让我想一想。”

    黄雷手中的是胶卷，黄博手中拿的是抢夺过去的显影液。

    如果想要赢，就要避过黄雷。

    现在他脑海中的假想敌只有黄雷一个人。

    进入八奇思考领域，这段应该配上BGM。

    黄雷认为我们的负担最重，而且上缴完供物之后就可以脱下负担，我们在第一祭坛上缴供物的几率大大增加。

    但是他想到我会这么想，所以我不会这么想。

    但是他又想到我想到他会这么想，所以他又会因为我想到他会这么想所以不这么想。

    ......

    沙艺看着季云的眉头都凝结成了一个川字，有些担忧的问道：“云啊，你这是练啥功呢？别再走火入魔咯。”

    蓦地，季云睁开眼睛。

    我想个屁！

    这一身玩意可太沉了！

    “就搁这上缴，我可不想背着龟壳继续走了。”

    “好！”

    上缴！

    两人躲过烈日，走进一座临时搭建的板房之中。

    屋里，一个一身黑的工作人员正面无表情的面对着他们。

    “是否上缴供物？”

    “是！”

    沙艺依依不舍的摘下季云脖子上挂着的照相机，“云啊，真要现在上缴？”

    “你要是不嫌沉就继续背着。”

    “那咱们动作快点。”

    放下一身重物，季云顿时感觉自己仿佛要飘了起来。

    “帅哥，之前有人来这么？”

    工作人员待着一副能遮住半边脸的墨镜，淡然的摇了摇头。

    “哦。”

    沙艺长出一口气，“那我就放心了。”

    “我不知道。”

    季云白了他一眼，“你不知道你摇什么头呢？哦...对，不知道就应该摇头。”

    