
    江文挺别扭的，但是换句话来说就是拎的清楚。

    他喜欢侠隐这个故事，十分喜欢，但是另一方面他讨厌侠这个词汇。

    侠这个字太小了，只能在巷陌之中发光。

    他想构建的蓝图太大了，比一人一城的郭靖还大。

    举个简单的例子，电影中的每个人人名之中都有隐喻存在。

    【蓝】青峰，关巧【红】，朱潜【龙】，唐【凤】仪。

    前面两个无需太多解释，后面两个代表的是北洋军阀。

    北洋政府的国徽上就有一龙一凤的图案。

    所以结局就显得意味深长，李天然将被拔了牙的蓝青峰交到漂亮国医生的手中，让他休养生息。

    自己则成了关巧红的忠实拥趸，继续展开对抗。

    “所以你要纠结起来。”

    江文嘴里冒着烟，一字一顿的给季云讲解着核心思想。

    和上一部让子弹飞不同，这部电影编剧之中并没有季云的参与。

    其实相比于剖析烂熟的让子弹飞，这部电影所翻起的浪花也没有那么大。

    网上也只不过骂了两天江文跌下神坛，殊不知这才是他的正常水平。

    他刺激观众的点永远是荷尔蒙，而不是肾上腺。

    季云点了点头，“愣头青呗。”

    江文一笑，“跟你聊天就是轻松，他们谁能明白我想说什么呀。”

    大抵就是李天然这个角色是那个时代所有年轻人的缩影，在革命的道路上屡屡碰壁，能尝试过得路子全都尝试一遍，有着年轻人的不屈向上，也有屡屡碰壁之后的萎缩之感。

    “这片子爽不起来。”

    季云撇了撇嘴，“你就没想着挣钱。”

    江文哈哈一笑，“挣钱谁不愿意啊？谁说不爱钱那纯属编瞎话。”

    “想站着把钱挣了。”

    “大侄子懂我，差不多就是这个意思。”

    金老的著作电视剧适合改编成电视剧，因为所有的主角都是伴随着成长这一主题。

    成功的电影版也有，但是这些成功作品的共通点都是快速的略去了成长的桥段。比如倚天屠龙记之魔教教主，张无忌十几年的磨练被二十分钟解决。

    电影的篇幅短，观众想看的不是一个混小子成为一代大侠，而是一个平凡人遭逢大变之后异军突起。

    而江文就想要讲述一个关于成长的故事。

    通篇都在描述李天然这个角色的成长路线。

    他不敢直面自己的仇人朱潜龙，只敢偷偷在唐凤仪身上盖章。

    很怂，很没劲，但是很真实。

    废话，谁愿意看这种真实的东西，地球OL天天上演这种桥段，我们想看的是意料之外情理之中的故事。

    “结尾总该爽一下子吧？”

    季云还是想为票房考虑考虑的，这片子的质感精度都没得挑，但是故事藏得太深了，深到没有了解过老蒋那派人的作风真就一点也看不懂。

    正经人谁闲的看老蒋啊？

    江文坚定的摇摇头，“爽不起来。”

    “真真儿的爽不起来？”

    “爽不了。”

    “那也得拯救拯救。”

    季云没有他那票房扑街之后众人皆醉我独醒的霸气和坦然，他是爱钱，谁不爱钱谁是王八蛋。

    “改剧本？”

    “稍微挖出来一条明线，这暗线太多了。”

    “那行。”江文点了点头，从善如流。

    本来这部片子最集中的爆点就被他进行了戏剧化处理，导致观众会有种意犹未尽的感觉。

    他知道这种抓心挠肝的感觉是不会让观众大呼过瘾的，所以便讨巧的大肆宣传鱼说话的身材，想要用这个中生代鲜肉的八块腹肌吸引观众。

    砸了。

    不光被影评人喷为故弄玄虚，还多落了一个谄媚观众的名声。

    “挖谁的？”

    “挖朱潜龙的吧。”

    “行，你来！”江文直接掏出准备多时的剧本，笑眯眯的递到季云的手里。

    “别客气，随便改！”

    他这算盘打得叮当响，又把季云抓过来当免费劳动力。

    怎么说呢，卤水点豆腐，一物降一物。

    季云坑别人的时候手到擒来，一到江文这就被制住了。

    ......

    电影中的物件都特娘的脱离现实，就离谱。

    在拍摄杀生时，季云就骑着那破二八大杠满村子逛荡。

    关键它设计的酒不科学，这帮导演只专注美学，丝毫不观众工程力学。

    做出来那个自行车都不是人骑的，拐弯都不利索。

    季云摔了两跤，才完成了浏览燕京城的长镜头。

    “亨德勒医生，你的履历十分出色，欢迎欢迎。”

    季云一身和一众医生站在一颗肾脏标本之前进行着宣誓活动，胳膊上的两处伤痕已经被白大褂掩盖住。

    宣誓过后，教授握住他的手，亲切的恭喜着他的加入。

    “跟大家说两句吧。”

    季云的英语不算优秀，但这部片子的英语本身也不太多。

    说的带点口音，但是口型没错就过了，实在不行可以在后期配音上多做调整。

    “能和大家一起工作，我深感荣幸。只是我不明白...”

    季云脸上露出一丝疑惑之色，伸出手指，指了指泡在福尔马林中的肾脏，“为什么我们要对着一颗肾脏宣誓？”

    “呵呵。”

    教授脸上的笑容有些诡异，轻声解释道：“这颗右肾的主人是一位北平名士，它很健康。却因误诊被切除了，真正有病的左肾依旧保留在其体内。”

    流利的英语阐述完毕，他的脸上终于露出些许尴尬，用着有些生涩的中文找补道：“哎呀，就那样，就那样...”

    “那台手术是谁做的？”

    “咳咳，是我做的。”

    季云连忙低头，“对不起院长。”

    “没关系没关系，知耻近乎勇。”

    “那您...很勇...”

    “卡！”

    江文揉搓着下巴念叨着季云嘴里刚刚蹦出来的那句台词，有些轻佻。

    “你再说一遍最后一句词。”

    “那您很勇。”

    江文点了点头，既然要为这个角色增添新的个性，那索性就直接走到头。

    “你放肆一点。”

    “那你超勇的哦。”

    “哈哈哈哈哈。”江文抚掌大笑，说不上来，但是季云说这句台词的时候自带一股贱劲，“很棒很棒，就这么说，咱们再补一条。”

    好家伙，季云没成想自己一时嘴贱，差点把李天然的性取向都给翻个底朝天。

    