
    闻栋回来上班了。

    没办法，他已经社死了，现在整个健身房都在传他得了HIV。

    谣言总比辟谣走得快，也应了好事不出门坏事传千里这句话。

    不过不管怎样，结局是好的。

    “工作的时候不要赌气，容易伤肝。”

    闻栋哼哧着脸，“我特么现在不伤肝，只伤心。”

    季云符合的点点头，提议道：“可能你努力工作之后就忘了呢。”

    眼看着对方脸色越来越差，季云连忙找补两句，“可能你努力工作之后他们就忘了呢。”

    “我不想干了，燕京我已经呆不下去了。”

    此时的闻栋感觉谣言已经成了一张细密的网，能给予他基本的呼吸，却终将将其饿死在里面。

    季云也有点看不下去了，毕竟他得了糖尿病这事就已经够伤心的了，现在还不知道被谁造谣得了HIV，这不是雪上加霜么！

    现在传谣的人真是越来越坏了。

    谴责，必须要谴责。

    我们公司唯一大将闻栋，只能我自己欺负。

    哦，好像就是我自己传谣的，那没事了。

    不过面子工程总是要做做的，不能让跟自己拼搏了这么多年的元老寒了心。

    于是他提议道：“这样，我让公司官方号在微博上发个消息辟谣。内容我都想好了：我们公司生于燕京市朝阳区嘉祥街道225号须构小区五单元四零三的员工闻栋并没有患上艾滋病。”

    “你真是我的好老板啊。”

    “那当然了。”

    闻栋哼了一声，“我是想跑，你是直接想让我死。”

    ......

    胖仔的心理承受能力都很强，就算是被人诬陷成这个样子，也能快速的恢复回来。

    虽然脸上还有点不情愿，不过季云相信他终将会回到原本的工作态度上来。

    “江文报价多少？”

    “七百万。”季云吐出一口烟圈，“这个价格是讲过，没什么划价的可能性了。”

    江文这个咖位的，基本只有两个价位。

    要么就是七位数打底，要么直接不要钱。

    其他的价位真就没什么意思了。

    “帮忙跑宣传么？”

    季云咋巴咋巴嘴，“这得看档期，他的意思是等邪不压正全盘结束之后再开始拍摄无双。”

    “哦。”闻栋了然的点点头，“你今年的工作安排还挺少的。”

    “确实，两部电影加上一个MV。”

    大军师司马懿这部电视剧已经全部拍完了，但是播放形式是分为上下两部。

    不仅是剧情上的分割点促成了这种播放方式，在宣传上也是一种考量。

    在上半部开播时刻意碰上了新三国的档期，虽然在收视率上并没有占据绝对高位，可是在口碑上已经获得极大的收益。

    等到新三国的热度退下去，就是大军师司马懿口碑的发酵之时。

    这时候上映，必定能收揽更多的观众。

    “无双这部电影你先不用放在预期计划之中，就算咱们做的再多，题材上毕竟是一个绕不过去的坎，要想拍摄许可下来就得纯粹的磨时间。”

    季云揉搓下巴，“有没有什么方式能够加速这个过程呢？”

    闻栋眯了眯眼睛，“你可别升起什么坏心思。”

    “哪能啊。”季云干笑两声。

    “你想的我都做了。”闻栋没好气的白了他一眼，“只不过这事得有个度，没越过那条线咱们就算是朋友之间喝酒聊天，要是越过了这条线，那就一损俱损，这东西不可确定性太强了，就像个定时炸弹，指不定什么时候就爆炸了。”

    季云倒也没有那么急躁，“不着急，反正咱们公司现在也不指着这一部电影做营生。”

    无双这部电影质量挺不错的，算是一部佳作，但是论口碑，论宣传度，论票房，都处在一个尴尬的位置，好本子很多，不用拘泥于在这一部电影之上。

    “你着急也没用，这事是小王去谈的，他那个水平还有待磨练。”

    小王这个助理算是一颗新星，工作态度突出，做事认真负责，尤其是在闻栋的一手栽培之下...

    他不负众望的变成了一个喝大酒打官腔的老油条。

    年轻人不喜欢，上头那些人对他可是宝贝至极。

    狗头外交官他腰杆挺得倍直，就连闻栋对他也是赞赏有加，只不过新人么，说上话和谈成事的性质还是有天壤之别。

    要是闻栋身体好了，说不定这拍摄许可就谈下来了。

    “既然这个电影拍不了，那咱们也不能闲着。”

    “嘛意思？”

    闻栋掏出一个本子，啪的一声甩到桌面上，“看看，剧本。”

    “啥电影啊？”季云提起本子，上面赫然写着几个大字：《龙门飞甲》。

    这片名给我看饿了。

    翻开剧本，果然是徐客执导的那部武侠片，不出意外的话，主角赵怀安应该由李莲杰饰演。

    “邀请我的？让我演谁啊？”

    这个剧本里一个有四个比较亮眼的角色，两个半男的，一个女的。

    李莲杰饰演的赵怀安，陈琨饰演的雨化田，李雨椿饰演的顾少棠，还有周讯饰演的凌雁秋。

    这部片子是新龙门客栈的续作，原作徐客就想找李莲杰来演周淮安这个角色，不过当时他没有档期，才找来梁佳辉担任主演。

    现在重新合作，算得上是李莲杰武打形象的谢幕演出了。

    不过这四个角色都已经分出去了，自己也没有什么能挑选的了？

    闻栋嘿嘿一笑，“你之前不是和陈琨打了一个赌么？”

    季云回想片刻，拍了拍脑门，这才回忆起来。

    当时自己和孙宏雷陈琨打赌，比三人同期上映的电影谁的票房高，结果自己胜出，对方需要在自己的电影中出演角色，并且不收片酬。

    孙宏雷演了陈凯哥哥，陈琨倒是推脱档期原因没来。

    “他当时说没有档期，但是还记着这个事，所以徐客来接触他饰演这个角色的时候他就让给了你。原话说的很漂亮，这个反派角色十分适合季云，他演反派一直可以的。”

    “额...”

    季云有些无语。

    “别急着拒绝啊，你可不能忘了自己的人设。”

    “我什么人设？”

    “演一部反派角色就要用正面角色来犒劳自己，我没记错的话你已经接了很多正面角色的戏了吧？”

    “胡说！我上一部电视剧就演的司马懿。”

    闻栋充耳不闻，开始扒拉起手指头，“无双、烈日灼心，龙门飞甲，这些反派你要演个爽了。”

    “我什么时候说我接了？”

    “从你不肯放下剧本的那一刻起。”

    