
    喜剧上有个名词叫预期破除，就是先用前面的场景段落引导观众的想法，形成一个预期，再打破这个预期制造笑料。

    智障吧的很多经典段子用的都是这个套路。

    八旬老太一步窜上公交车坐上座位，司机默默按下了弹射装置。

    简单无脑而且十分直接。

    江文就深谙此道，比如在这一部邪不压正中，他就用了很多次这个套路。

    这是他的风格，季云设计荒诞桥段的时候也只能跟着他的风格来。

    前面留下的暗示是偷风不偷雪，引导观众以为季云饰演的李天然心生怯意。

    然而下一幕，季云正抓着一把硕大的扫帚清扫着积雪。

    只要将雪扫干净，就不会留下脚印了。

    镜头远近分割，近处是清扫积雪的季云，原处是根本一郎正在炫耀着自己“深厚”的中华文化底蕴。

    一个镜头，将场景分割的明明白白。

    焦距变换，主视角变成了根本一郎的镜头。

    他正卖弄着自己的学识。

    “孔子说，唯女子与小人为难养也，近之则不逊，远之则怨。”

    放下书本，“女子是谁？小人是谁？孔子说的是他的小老婆，小人是他的仆人，他难养，那是他的问题。我就觉得根本不难养，因为我连老婆都没有。”

    “哈哈哈哈。”台下的学生哄堂大笑。

    “庄子说：圣人不死，大盗不止。圣人是谁？圣人就是教书的人，我就是圣人。”

    他点了点下巴，指着门口扫雪的季云，“大盗是什么？大盗就是小偷，他就是那个小偷。”

    镜头猛地调转过来，季云扫地的动作一顿。

    画面之中，季云艰难的转过身，留下一个背影。

    随着他转过身，镜头从左右结构变成了上下结构。

    站在硕大的木门中央，季云微微抬起头，无数双眼睛正直勾勾的看着他。

    脚尖不自觉的开始轻点地面，诠释着他心中的不安。

    还没来得及逃跑，根本一郎率先说话。

    “呵呵。”他露出一个笑容，“我举个例子，并不是说他是小偷。”

    依旧是那个背影，在对方说出这句话后，江文清晰的能看到对方的肩膀松弛了下来，连带着整个人都逃脱出了紧张的氛围。

    虽然没有一句台词，可是众人好像都感受到了他长舒出一口气。

    “学生被称为门生，圣人是看门的人，圣人如果不死，小偷就没办法进屋偷东西...”

    转身，继续扫雪。

    云南的天气并不热，但是季云的头顶已经冒出阵阵白雾。

    “卡！完美！帅！太棒了！”

    江文一连说出三声赞美，脸上依旧流露着些许回味之色。

    接下来的一幕中季云消失在门前，根本一郎正讲述着圣人和小偷的歪理之时，季云悄然拿走了他的印章和长刀。

    也算是为这段荒诞的段落画下一个完美的句号。

    ......

    “这个点子不错，还有没有其他的段落来了？”

    季云吃着冰棍儿，看着剧本，“没有了。”

    江文有些不死心，有些意犹未尽的说道：“你这个设计的还挺好的。”

    按照他心理感受来说，之前季云写的剧本和这段故事完全不一样。

    之前的故事是在他心里有个草创，季云能给完美的复原下来，以至于他挑不出一点刺来。

    这当然是废话，季云之前写的本子都是抄的他自己的想法，只是提前搬出来罢了。

    而这次的段落是他没有想出来的，而季云写完之后还能完美的贴合上他的风格。

    这不是一个简单的工作，问题在于他的电影是作者电影。

    自己作为主编，掌控着每一段故事的脉络。

    所以说硕大的编剧团每个人都可以提建议，但是不能提意见。

    只能是将自己的点子揉成粉，如同洒金一般嵌在自己的作品之中。

    “你这段扫雪的想法有点深意啊。”

    季云张了张嘴，有些疑惑的看向江文，“妹有深意啊，我就是随便一写，突出人物性格的。”

    他可没有那个闲心，甚至如果不是因为这部片子是自己投资的，这段落他都多余想。

    这些个导演一个个的全是做阅读理解出身的，尤其是江文，天天想埋点隐喻搞点讽刺都魔怔了，写出每一个段落都想套点思想进去。

    他这段真没那么好，顶天算是一个亮点，成为经典还差着十万八千里呢。

    不过江文看着监视器中偷窃的季云伴着“圣人不死大盗不止”的bgm，嘴都啧巴出了新年快乐的调门。

    季云说自己没什么多余的想法，江文还只觉得是他太谦虚。

    毕竟我江某人的知音，怎么会没有想法呢。

    搂住他的脖子，“没事，大侄子，既然咱们写出来了，就不怕人家过分解读，一千个人就有一千个哈姆雷特，他们怎么想都对。”

    “好吧好吧。”

    季云无奈的点了点头，富含深意这种事是文人干的，他就是个粗人，很粗的那种，实在没什么文艺细胞。

    写出来的东西也不够人琢磨的。

    “那你再写一段。”

    江文循循善诱，终于又露出他的渴求。

    季云翻了个白眼，“我写不出来了，你电影多长啊？”

    “电影时长可以剪辑的时候删减么，咱们多拍点，剪片子的时候也能多几种选择。”

    “大段落没有，但是可以在句子上面稍微润色一下。”

    “也行！”江文有些遗憾。

    但是他知道季云有着自己的考量，他站在的事导演的角度，而季云是站在赚钱的角度。

    增添了这么一段，也只是让李天然这个角色稍微生动些。

    若从这个方面来说，季云还是有点忒俗气了。

    年纪轻轻的沾满铜臭，这可不太行。

    江文默默摇了摇头，我得给他板正板正。

    “你和万倩怎么样了？”

    季云瞪大了眼睛，这么大个导演，怎么净干些扒别人墙根的事呢。

    感觉到自己说的可能有些歧义，江文咳咳两声，“我是想说你不是前段时间筹划拍摄一部假钞题材的片子么？”

    “是啊，你想演啊？”

    季云只是嘴上递话，没成想江文还真就点了点头。

    “我可以参演，但是我的片酬可高啊。”

    “多高？三四层楼那么高？”

    