
    1988年有一部电影叫《顽主》，其中有一段经典的一幕。

    舞会即将开幕，节目内容却未过多透露，工作人员在门口吆喝：“内容不能说，但是绝对够粗俗。”

    一个观众高兴的说了一声：“哥们就喜欢粗俗的。”

    于是伴着络绎不绝的人群走进来舞会。

    这一幕中，就有面前的这位葛尤出镜。

    从八十年代开始，能够刺激观看欲望的点无非是那几种。

    他对之前那个挑事的人有些不屑一顾，那人就是纯粹的外行。

    通俗和粗俗之间的界限他还是明了的，但是无奈嘴里没什么词能回怼他，而且那也不符合自己的气质。

    “我演的就将就吧。”葛尤面对媒体的提问，十分谦虚的回复道，“还是发哥和江文演的好。”

    转换场地，让子弹飞继续宣传。

    前两天的问答回怼果然让季云登上了热搜，不过这也导致了再没人来触这个眉头。

    一般人说不过季云，他就在电影那个圈子里跟你绕。

    而且他是电影的编剧，观众还真就唠不过他。

    就算说过了又能怎么样？他身后还有个爆炸桶江文呢。

    于是之后的采访异常和谐，内容也变成了互相吹彩虹屁的环节。

    “其中有一场对峙的戏码，是小云前一天晚上写出来的飞页，我们三个演了一下午，最后磕磕绊绊的还是过去了。那段台词太多，而且基本都有删改，发哥普通话不好却还是硬撑着背了很多遍不同版本的台词。”

    台下为发哥的敬业精神鼓掌，他本人也笑着双手合十。

    坐在一旁，季云望着他们的岁月静好，一时间感觉有些无聊。

    “我觉得这部片子能拿下十亿！”

    正在神游物外，突然江文一声沉闷的嗓音将他拉回现实。

    嘛意思？换人了？

    他自己都说这部电影就不是纯粹意义上的商业片，他还是想着拉拢那些同好者的。

    虽说在公布票房时要袒露自己的霸气，可是他这也太霸气了吧。

    真是一鸣惊人。

    “因为我们有季云加盟，他怎么着也能拉来两亿票房吧？”

    “呵呵。”

    ......

    “前两亿是我拉来的，六亿之后不关我事。”

    “你是摘的真干净啊。”江文也没把这是放在心上，“来喝酒。”

    “有呢有呢。”

    季云嫌弃的说道。

    “那我自己喝。”

    江文一边倒酒，一边安慰道：“借你个名字，炒炒热度。”

    好家伙，这是把我当成财富密码了。

    琅琊榜誉王自杀，怒怼影评人，战国风波，季云这段时间就没在热搜榜上下来过。

    掀起的热度也是一浪高过一浪，天天有电影宣传方指着让他去帮忙站个台。

    “捧一下你，再捧一下电影，互相捧么。”江文眯着眼睛，“虱子多了不痒，债多了不愁，我看你也挺宽心的。”

    “我可不宽心。”

    季云哪还不知道他的心思，这老小子讲义气。

    自己收了杨受诚的钱，砸了几次水花，这次群星云集真想着能帮投资人赚到点回头钱。

    本来也是小打小闹，可是几番热度把电影的关注度拉高了一个档次，他的心思也活泛了起来。

    “不是之前还跟你打了个赌么，票房过八亿你就当我下部戏主演。”

    季云翻了个白眼，“你都曲线救国成功了，这还作数么？”

    “确实。”江文吐出烟圈，脸上满是自得之色，“咱们一家人就别说两家话了，十亿这个数字我也不是空口白话，展望一下呗。”

    但凡每次票房总量暴涨，都是有现象级的电影产生。

    比如英雄，阿凡达，泰囧。

    这几部电影极大的刺激了观众的观影欲望，一旦坐到电影院，那中体验是盗版盘不能企及的。

    出了票补政策，电影票价大跳水，盗版自然而然就会逐渐没落。

    满大街叫卖盗版盘的人越来越少，未尝没有这些电影人的努力。

    就像去年的西虹市首富，也是狠狠刺激了一波市场。

    最直观的影响是，七月份上映的唐山大地震票房就迎来了一波暴涨。

    其实前世这样的沉重题材能成功就有着诸多原因交织。

    恰逢34周年纪念日，又有着前两年的时事加成，里面的表演深入人心。

    不负众望的拿下了6.4亿元的成绩。

    但是在这个时间线，成绩又有涨幅，达到了6.9亿元。

    这种涨幅不可谓不大，于是眼尖的江文立马就感受到了市场风向的转变。

    观众的思想意识已经发生了转变，又有着类似题材的钢的琴大局成功，让子弹飞此时上映无疑是一个良好的时机。

    先叫卖着呗，万一成功了呢。

    谁也没想到让子弹飞会拿下十亿，但是江文这霸气的宣言无疑是彰显着自信。

    十二月十六日，电影正式上映。

    今天是周四，距离元旦假期还有十五天，不过这丝毫没有影响观众们的观影热情。

    观影的人群络绎不绝，后台也捷报频传。

    江文将一众主创聚在一起，准备聆听着首日的票房汇总。

    “先喝点，要么成绩太好等会高兴的笑到桌子底下去。”

    窥一斑而知全豹，试映场次的成功无疑加重了他心中自信的砝码，成功是肯定的，接下来要验证的是这成功是否是空前的。

    给每人都倒上了一杯珍藏的酒。

    洋酒。

    季云一口下去，龙舌兰专属沉淀物在舌头上舒服的来了一波马杀鸡。

    可惜他无福享受，强忍着吐出来感觉。

    “好喝吧？”

    望着江文那自得的表情，季云苦着脸道：“太特么好喝了。”

    “看看，这才是懂酒的，我再给你倒一杯。”

    “别倒了，这酒活这么大岁数也不容易，让它歇歇吧。”

    “不行！今天是开心的日子，咱们得好好庆祝庆祝。”

    季云道：“那咱们得喝点特别的。”

    江文摇了摇手中的酒瓶，“这就挺特别的。”

    “我觉得牛二不错，平凡的才是最好的。”

    “嗯。”江文品了品，“我觉得你说的没错。”

    顺手将众人的酒杯都夺了回来，“别喝了，你们跟品马尿似的，琼浆玉液也喝不出来。”

    