
    “怎么回事？黄四郎到底死没死啊？”

    “死的是替身？坐上火车的才是黄四郎。”

    “明明替身都被抓到了。”

    “汤师爷隐瞒的事到底是什么啊？”

    好家伙，一帮影评人都麻了爪。

    熙熙攘攘的开始交流起心得来。

    江文挖了一堆坑，配上快节奏的剪辑方式，只看一遍肯定吸收不完全。

    其实邪不压正也一样，只是第一遍的观感就不太好，导致观众没有了深挖下去的欲望。

    但是这看不明白也不能露了怯。

    台上摆好了椅子，伴着掌声主创上台落座，该问啥接着问。

    “好不好看啊。”

    “好看。”

    台下的观众就是捧场，只要不是烂成一坨翔，你怎么问他们也都会回答好看的。

    就算是一坨翔，观众中能人辈出，也会蹦出俩荤素不忌的大能。

    真正觉得不好看的都不说话，现场喊不好看不得让人家叉出去。

    江文对现场众人的反馈还是挺满意的。

    说好看的大概有个七八成。

    他的电影总是被人吐槽说故弄玄虚，这次倒是真真的迎合了一回市场。

    这种转变挺简单，毕竟爬楼梯难下楼梯还不轻松？

    肯定能成，他就没在怕的。

    “感谢编剧团队，也感谢中途加入的季云。”

    江文可算说了一句人话，这句感谢顿时让季云心中为数不多的怨念消散掉了。

    你要态度还这么好，下一本不是不能帮你写。

    “各位媒体和观众朋友们有什么问题可以向主创人员们提问。”

    ber~的一声，一个秃脑亮蹦了出来。

    三分自得掺杂着两分不屑，还有五分的面目可憎，怀着那股志得意满的笑容，看着他的表情，怎么看怎么觉得恶心。

    果然，一说话就更加恶心，“江文导演，这部戏相比于你之前的作品稍显流于表面，但是市场上的成功可以预见，毕竟观众们都喜欢通俗一点的影视作品。”

    他这么一说，不仅主创们犯恶心，就连台下的观众都有些膈应。

    这是什么意思？你格调高，不和大众接轨呗。

    你阳春白雪，我们下里巴人？

    浑然没有发觉自己语言上的漏洞，可能是笔下文字太多让他的表述能力出现了障碍：“你是否自此之后就降下身段？”

    江文脸上也不太痛快，深吸一口气，提起麦克风，“我不可能张着大嘴说艺术没有高下之分，那是糊弄人。但是阳春白雪和下里巴人都是褒义词，拍电影不是一个抉择观众的过程，而是适应观众的过程。风格可以千篇一律，但是导向可以另辟蹊径。”

    江文这番话让提问者不太满意，他急于表现出自己渊博的知识面和独到的见解。

    季云望着他那殷切的模样，又看了看江文脸上的表情，提起麦克风说道，“咱们聊一下电影内容相关的内容吧，面向受众这些问题是上映之后才能涉及到的。”

    再不让他转移话题江文就要爆炸了，这老小子发脾气可不管什么场合。

    “好的，那我们聊一下电影内容。”

    季云无奈扶额，这主办方是什么情况，台下这人是媒体代表么？怎么问个不停？

    台下那面目可憎的人掏出自己的笔记本，意气风发道：“开篇的时候是马拉着火车出场，这是什么隐喻不言而喻。而其中的黄府团练武举人这个角色是由江武先生出演，兄弟俩分别属于不同阵营，代表着两个同样的角色在不同背景之下的不同走向。

    至于张麻子这个角色大家也有目共睹，县衙门口开了三枪，后又有枪在手跟我走的台词，寓意着枪杆子里面出政权。这些种种太过浅显，让人一眼望去就能知根知底，您是否已经掏空了底？”

    台下哗然一片，这人竟然在首映公然砸场子？

    说着，他放眼环顾，自带三分自得。

    那帮影评人刚刚在观影时的窘迫让他窃喜不已，这一行也是讲究实力和眼力的。

    毫无疑问，在他眼里，自己才是那个大明白。

    季云撇了撇嘴，真懂，都特么让你懂完了。

    放眼一瞥，江文正准备提起麦克风。

    要糟。

    他脸上那个表情季云见过，和片场发火骂人的时候如出一辙。

    虽然知道他肯定会压制着自己的怒气，但是可也难免盛怒之下被人拉去当作话柄炒作，这帽子一旦扣实，就跟小六子肚子里那碗凉粉差不多。

    “我来吧。”

    季云率先站起身，给江文递了个眼色。

    发哥语言不过关，葛大爷眼观鼻鼻观心，还是让我这年轻气盛的上。

    你脾气太冲，再跟人怼起来，还是我来吧。

    “这位朋友您好。”

    季云啐了一口，他这您的称呼是一时半会甩不掉了。

    燕京人知道本地人损人的时候也带着您，但是丫的半点听不出来。

    “你好。”

    那人微微点头，活像一个长辈在俯瞰晚辈。

    虽然对方在台上，不过也就是一个写出肤浅剧本的戏子罢了。

    这整个编剧团队在他眼中不过是碍眼的钉子，阻碍了江文自身那独特的风格魅力。

    季云望了他一眼，挑了挑眉。

    在一个群体中总有那么一种人，只要有他在，整个团队看起来都是一群乌合之众。

    面前这人毫无疑问就是这么一坨老鼠屎。

    可叹他还以为自己手持达摩克利斯之剑，意图代表江文的拥趸横在他的脖颈之上。

    创新？你问过我们了么？

    抛弃了高深莫测，就是对我们最大的背叛。

    谁特么知道你是谁啊。

    “我觉得影评人是一个不可或缺的团体，不仅能够帮助影片做宣传，并且心中都有一杆秤，就算电影再好也要找出一些缺点以求公正客观。同样的，就算电影再烂俗也要找出一些优点来填补可有可无的赞赏环节。”

    先是一个胡萝卜丢了下去，台下的众人立马点了点头。

    这个小伙子懂我们。

    同时鄙视的看着那耀武扬威的身影，默默身体倾斜着远离他，暗示和他划清界限。

    那人眉毛紧蹙，台上季云这一番话差点给自己打成众人的对立面了，他赶紧找补道：“我觉得这部电影是一部好片子。”

    “我知道。”

    季云笑着点点头，我知道你觉得这部片子是好片。

    但是就是贱的。

    人家说好你非要跳出来找缺点，人家说烂你非要跳出来找优点。

    要不怎么能衬托出您老的英明神武呢？

    但是您今天出门应该没看黄历。

    所以很不巧。

    不巧你碰到了我这个杠精终结者。

    