
    首日3500万，周五4300万，周末轻松破亿。

    让子弹飞的票房势如破竹，按照这种热度走下去，打破国内票房纪录已经是板上钉钉。

    “十亿看起来也不是那么遥不可及。”

    他是真的有点飘了，在文艺片中屡屡获奖，又在商业荧幕上信手拈来。

    这部电影到底是商业片还是文艺片的界定比较模糊，不过和同期上映的《赵氏孤儿》、《非诚勿扰2》相比，商业性的浓度肯定要低得多。

    江文这次真的是站着把钱挣了。

    其实他们这代电影人都知道一条捷径。

    先用文艺片打好底子，然后再用商业片赚钱。

    英雄成功之前，国师就用无数片子证明了他的实力。

    还有无极也是，观众就奔着凯哥导演前几部电影的名声，完全没意识到习惯了小场面的他能否调动起大场面的电影。

    江文当然也是一样，只是从鬼子到让子弹飞，他都没有放下他的“架子”。

    “这部电影拍完，你就能跻身二十亿俱乐部了。”

    不仅是主创对这部电影有信心，闻栋也看出了让子弹飞的潜力。

    加上前面几部电影，季云的头衔估计又能多添上一条。

    不过看惯了后世百亿加身，他的眼光也高了许多。

    “那我也是二十亿俱乐部的一员了？”

    季云和闻栋俩人都挪动视线，这才发现办公室里还有一个欠揍的身影。

    “你什么时候来的？”

    乔山挠了挠后脑勺，“我跟老板你前后脚啊。”

    闻栋点了点头，钢的琴，西虹市首富和让子弹飞三部电影他也有出演，那么二十亿票房他也有贡献。

    “应该算吧。”

    望着他喜笑颜开的模样，闻栋恨不得一鞋底印在他脸上。

    “你这就是纯混子啊，混成二十亿也好意思炫耀？”

    季云撇了撇嘴，这恰恰证明他眼光好呀。

    后世欧壕和杜姜也是百亿票房俱乐部的成员，可他们自己也不敢见天跟观众这么炫耀。

    他们是我和科比合砍八十一分。

    至于乔山，季云对于他的评价还是加了点亲情分在里面。

    能比他们强点，差不多是和张伯伦合砍一百分的成绩吧。

    “我没想宣传，挺丢人的。”

    乔山可算还有些廉耻心，知道自己的票房成绩是混出来的。

    “老板，我接到了春晚的邀请。”

    “哦，确实是好消息。”

    孩子长大了，终于从张嘴要饭变成出门乞讨了，这样的转变让季云十分欣慰。

    “那你跑完全国走穴再去排练吧，别耽误了你的信誉。”

    乔山脸色一苦，“老板，我节目上发挥挺好的，谁知道沈藤在那场跟你合作之后就开了窍，决赛直接爆种，他那个今天的幸福妥妥的春晚品质。”

    “那你怎么没第二呢？”

    “我错了。”乔山耷拉下眼皮，决定不在别人身上找问题。

    “人菜被人欺，这么亘古不变的道理你都不懂？”

    闻栋见季云损的痛快，也想上来过过瘾。

    “老板，我工作去了。”

    再没有面目留下，乔山决定好好工作。

    “三分钟热度。”

    闻栋切了一声，“他就属驴的，有事没事得给他来两鞭子，要不就不往前走。”

    心态这个东西需要磨砺，他没有求职时住在地下室时的苦痛经历，很容易产生倦怠心理。

    闻栋说完话，瞥了季云一眼，“你要是早让我安排他，他现在估计都火遍大江南北了。”

    “你说那话自己信么？张这德行还想火遍大江南北？”

    “我也不信。”闻栋默默摇摇头。“孔生那边要开机了，你准备准备。”

    “好，我找找人物角色。”

    “你可没多少时间了，得快点。”

    “没事。”季云摇了摇手指，“我有秘密武器。”

    ......

    司马懿这个角色挺说难也难，说简单也简单。

    说他难是因为这个角色在普罗大众中的形象不太讨喜。

    可能是因为诸葛亮形象比较丰满，与之对应的司马懿就变成了十恶不赦。

    没办法，东汉十三州魏国独占九州地利，季汉就一个益州，九比一被人家打得头都抬不起来。

    如何凸显出司马懿的英明神武是他需要解决的问题。

    但是说简单也有简单的一面，这部剧的大半篇幅在于描绘司马懿的青年时期。

    无论是文学形象还是影视形象中，对于这个时间段的司马懿都着墨甚少。

    多了解了解，肯定会带给观众不一样的观感。

    “你怎么有时间回来了？”

    老季头今天又没课，季云就觉得他一天天不干正事，在家除了浇花就是浇花。

    “这不是快过年了么，回来休息休息。”

    “倩倩呢？”

    老季头提着喷壶，漫不经心的问道。

    “她还在剧组呢，有一部戏她出演个比较重要的角色。”

    花千骨已经开拍了，她饰演的是霓漫天，比较符合她坏女人的人设。

    季云出演的则是檀梵上仙，戏份比较少。

    “早回来跟您取取经。”

    老季头放下喷壶，“什么事？我没钱。”

    说着，他心虚地搓着自己的裤腿。

    “知道您没钱，跟您请教一下文学知识。”

    “你要演什么角色了又？”

    “司马懿。”

    “哦。”老季头点了点头，上下打量了季云两眼，然后喟然叹了口气。

    季云有些摸不着头脑：“怎么还唉声叹气的？”

    “从小我就觉得不太对。”

    “哪不对了？”

    “人家看三国都喜欢赵云关羽诸葛亮，就你喜欢曹操。”

    “包国安老师多霸气啊。”

    老季头顺手点了一根烟，“一想到我竟然妄想让你演诸葛亮，我就感觉一阵痛心。”

    季云嘴角扯了扯，“诸葛亮都让人演干了，没啥好的故事了。”

    “你们这一行还兴打一枪换个地方的？”

    “司马懿这个角色挺有挖掘性的，首先他成就高，然后众人因为诸葛亮而少了对他的关注，也少了一些风口浪尖上的口诛笔伐。更何况观众对这个角色不太了解，只要给予一个角度，这个角色肯定会亮眼的。”

    “你说的都对。”

    老季头点了点头，“你就想查一下资料呗？简单。”

    “对，但是我时间不太够，没太多时间看什么...”

    “噗通！”

    老季头动作还是快，在书架上翻了翻，噗通一声就把厚厚一摞书扔在了茶几上。

    “没多少书，估计有个三五个月就看完了，看完之后你一定会对这个角色有个全新的认知。”

    季云愣愣的看着那厚厚一摞书。

    《晋书》、《正说司马懿》、《资治通鉴》、《通鉴记事本末》...

    “我来就是想直接吃做好的饭菜，您懂什么意思吧？”

    老季头挑了挑眉，“你想拾人牙慧？可耻！”

    时隔十年，固执的语文教师重现当日的威风，“这一本书上就倾注着无数人一生的心血，你竟然想含糊过去！给我看书！”

    