
    “宏雷哥，你这胳膊是咋整的呀？”

    季云在一群东北人中间，口音也被不自觉的带偏。

    不愧是感染力最强的方言，他生怕拍完戏回家都不会说话了。

    孙宏雷胳膊上包着石膏，还用绷带挂在了脖子上，虽然模样略显凄惨，可是脸上可没有丝毫苦相。

    这伤反倒像是他的功勋章一般，“小伤，不值一提。”

    “见义勇为？”

    孙宏雷一眯眼睛，“我没有那闲心。”

    “我的意思是你让见义勇为的人给打了？”

    “怎么说话呢。”孙宏雷啐了两口，“拍上一部戏的时候出了点小冲突。”

    章猛在一旁道：“听网上说你让小损样给打了？”

    孙宏雷立马瞪大了眼睛，仿佛被戳穿一般，“净瞎掰，哥这一身腱子肉不是白练的。”

    看着众人审视的目光，他吞了一口口水，“他和我孙宏雷拼，他有这个实力么？”

    “这话说的硬气！”

    季云连忙捧起臭脚，“没打过他呗？”

    “我就是看那孩子挺虎的，他年纪轻轻脾气冲，我不能跟他一般见识。”

    “以德服人，宏雷哥大气。”

    “那是。”

    章猛搓了搓下巴，“你这伤还能演么？”

    “能啊，我挂着伤演完的三枪，没事。”一提起三枪，他的脸上终于浮现一丝苦涩，“但是医生说伤筋动骨一百天，我现在还不能放下来，实在着急要不我就等几天，你们把我的戏份往后排排。”

    “你最近不忙啊？”

    孙宏雷摇摇头，“歇一段时间。”

    “等战国呢？”

    “对。”孙宏雷狠狠咬牙，“这部戏算是栽了，下一部我肯定能在大荧幕中咸鱼翻身。”

    章猛嘟囔道：“咸鱼翻身还是咸鱼。”

    ......

    孙宏雷还是上阵了，他这幅形象很符合陈凯这个角色的气质。

    “这就是台词？”孙宏雷本就不太大的眼睛眯缝成一道光。

    “对啊。”

    “陈凯哥哥？这样是不是对凯哥导演不太好？”

    “没事，凯哥导演大度，你们不合作过么，算是一个善意的小玩笑。”

    “行吧。”

    孙宏雷狠狠点了点头，凯哥导演可不大度。

    “那就开拍！”

    像孙宏雷这样的演员，都能活用自己脸上的五官，发挥出意料之外的功能。

    可眼见着他的双眼暴涨三倍，季云还是不禁有些唏嘘。

    这哪是演技啊，这分明就是特异功能。

    李容皓要是会这门绝技也不至于天天被人调侃眼睛小。

    “就特么你叫夏洛啊，你特么听猖狂啊。”

    一句话喊出去，直接给沈藤吓的一哆嗦。

    章猛在监视器前还跟季云汇报成果呢，“你看，沈藤的演技是不是越来越好了？这惊吓的表情多自然。”

    “去你大爷的，这就是吓着了，还捧呢。”

    季云翻了个白眼，“宏雷哥，你收着点演，咱们这是喜剧，拿出点你的幽默细胞来。”

    “我妹有幽默细胞啊。”

    “你这句话说的就挺幽默的...”

    ...

    “你们别欺负我啊，我跟你们说，我跳过楼，我脑袋可不好使。”

    “你吓唬sei呢？”

    孙宏雷使劲拍着自己的卡尺头，“就特么跟谁脑袋好使似的。”

    攀比心理太强了。

    和孙宏雷的人物性格也比较契合，他就看不惯别人比他强，任何一个方面。

    于是他说出这句台词，全场都爆发出一阵哄笑。

    “你别狂啊，这一片你也不打听打听，谁不认识我大哥陈凯。”

    “我告诉你，秋雅是我弟妹，你以后离她远点听见没，听见没，听见没...”

    伴随着呵斥，拳打脚踢的锤在沈藤的身上。

    “大哥，从今以后，你弟弟这个称号我就买断了。”

    孙宏雷的眼睛顿时爆发出光芒，眼巴巴的瞅着他手里的钱：“你给我钱是啥意思啊？”

    二号机位准备就绪，马莉闯入镜头。

    “老妹挺带劲呐。”

    “哈哈哈哈哈。”

    孙宏雷全身肌肉抖动，每一寸细胞都在散发着淫荡。

    ......

    “这就叫做专业。”

    “别这么说，我不是专业的。”

    要么说孙宏雷攀比心强呢，季云就这么损他他还能当成是荣耀一般。

    怪不得在极挑里让黄老狐狸耍的团团转。

    说起极挑，季云突然又想起来了，节目立项，但是嘉宾还一个都没请呢。

    “宏雷哥，想不想参加一档综艺？”

    “不参加。”

    没想到他拒绝的这么干脆，“为什么啊？”

    “为什么参加啊？我又没有什么才艺。”

    “那你可太贬低自己了，你可是霹雳舞王啊。”

    有这身功夫不好好展示展示？就万老板那半吊子还有信心上《舞林大会》呢。

    “现在没啥人看霹雳舞了。”

    “说远了，不是跳舞的综艺，主要是一帮老伙计玩闹什么的，就当是休闲了。”

    说着是休闲，等你们来了一个个把你们当驴使唤。

    累不死你们。

    极挑六人组里面各有分工，可是最亮眼的无疑是孙宏雷这一块。

    虽然他“蛮横”的行径在开播时引来了不少争议，可是却也承担了大部分的笑点。

    毕竟他演傻子实在是太像了。

    非得是他，否则谁还能不以为耻反以为荣的标榜自己极限大傻的身份。

    “这个你是不是说过？”

    “我忘了说没说过了，反正人都找好了，就差你一个了。”

    “都谁来着？”

    “黄雷老师，黄博，罗智翔，沙艺和我，我们准备组建一个六人组。”

    “那应该还能有点意思，牌面挺大的啊。”

    “对啊，我们现在就缺一个C位的。”

    孙宏雷挠了挠脑门，“啥是C位啊？”

    “就是一群人中的核心，不仅是实力，还有身份和地位都是当之无愧的一把手。”

    “哈哈哈哈。”孙宏雷笑了起来，“那我担不起。”

    “除了你，我想不到还有谁适合这个位置了。”

    “就差我一个了？”

    季云瞪大了眼睛，用着真诚的目光一本正经的说道：“他们都签约了，就差你一个了，你要不来我们这个节目没法开拍啊。”

    “行，那我就加入了！我得看看档期。”

    “年末开始，那段时间大家都闲着应该。”

    “行！”

    双掌相交，两人脸上都露出了满意的笑容。

    黄博肯定能说来，孙宏雷被忽悠成了，再忽悠三个人，极限挑战即将起航。

    