
    综艺这一路其实有很多潜规则。

    比如每个人的人设都要突出。

    这也是为什么综艺咖在娱乐圈处于最底端的原因之一。

    单一的人设给予观众单一的观感，要是在综艺上卖萌耍宝，表现脱线，那么基本就和智谋深远的角色绝缘了。

    比如陈赤，在瞄准中的表演不可谓不尽力，只是有些画面总会带来强烈的即视感，让人出戏。

    但是说到底，还是演技上缺了火候。

    六老师饰演的孙悟空已经深入人心，但是在表演花铁干的时候还是能给予观众不一样的感受。

    这就是演技所带来的底气。

    若说是脸上的猴毛掩盖了六老师的形象，那人家的财迷演的也好啊。

    惟妙惟肖...或者说是游刃有余。

    对于综艺中人设的问题季云和这帮老男人也沟通过，都表示没什么问题。

    去年的工作收尾完毕，闫闵也投入了极限挑战的制作当中。

    团队成员和原时空有些不一样，除了孙宏雷、黄雷和黄博之外，其他三人都有所改动。

    首先是一个铁憨憨的人设，王讯在川蜀忙自己的谐剧，没有加入黄博的工作室，自然也没有加入到男人帮中来。

    这个铁憨憨没来，制作组迎来了另一个铁憨憨。

    沙艺。

    现在就有点胖了，在刚刚上映的新三国中就能看出来。

    据宁浩那边说，他拍摄武林外传电影的时候轻功都不顺畅了，得多安排几个人拉威压才能飞起来。

    张一星是要去SM学跳舞，综艺这事在他家长眼里是不务正业。

    时间管理大师则是完全没兴趣。

    这边跟他接洽的时候就说的明明白白，这综艺的拍摄过程需要毁形象。

    他现在正拍偶像剧呢，就是靠形象吃饭的。

    说一千道一万，还是这些人普遍对综艺的前景不看好。

    室外综艺太少了，能成功的也就是快乐大闯关，幸运冲冲冲之类的节目，一帮明星抛头露面的，能带来什么收视率？

    有了季云和沙艺补位，团队还是少了一个人。

    季云是挺想捧公司里这些人的，不过奈何现在闲着的都是女同志。

    黄老狐狸说得好，这个团队里掺上女的就乱了。

    琢磨来琢磨去，极限挑战的拍摄时间还是向后延了延，一直等到黄宣抽出时间来。

    明天就是拍摄日，一帮人便凑了个局聚到了一起。

    喝喝酒，培养培养感情，虽说拍摄的年月就那么几天，但是感情得闲培养起来。

    咱们的卖点就突出一个兄弟情。

    ......

    一帮男人聚到一起能聊什么，要么专攻下三路屎尿屁，演员也是俗人，这事上都绕不过去。

    要么就只能聊到大家的共通点上。

    “沙艺哥明年要拍武林外传电影版了吧？”

    季云挑起了话茬，这帮人他都挺熟的，就沙艺第一次接触。

    “是的。”沙艺拱了拱手，“大家多捧捧场。”

    沙艺现在的事业正是如日中天的时候，单单这一年，就有三部电视剧和两部电影的产出。

    季云搭话自然是捡着好听的说。

    他这面世的几部作品里，也就武林外传的口碑好一些。

    众人也是差不多，互相都比较熟稔，打开话匣子便热火朝天的聊了起来。

    众人聊的畅快，黄宣倒是显得有些格格不入。

    没办法，他实在是没有什么能拿得出手的作品。

    琅琊榜很棒，但是他这个角色的光芒完全被爆种的胡哥所掩盖了过去。

    网上讨论度最高的是胡哥，然后是季云完全的坏蛋二人组，越过包国安的梁帝，静妃后才是他这个靖王。

    “怎么了？看着我们这帮老家伙显得有些别扭是吧？”

    黄雷平日里挺爱板着脸，所以他这句调笑在黄宣眼里看起来更像责怪。

    他还没来得及解释，最应该凶神恶煞的孙宏雷已经融入老好人的角色：“别瞎说，我还年轻呢。”

    黄宣笑了一声，“我只是感觉跟各位坐在一桌有些...”

    他想了半天，也没挑出一个合适的词汇，但是众人都明白了他的意思。

    “别想着一蹴而就，演技这个东西都是循序渐进的，指不定什么时候就开窍了呢。”

    季云这么安慰着。

    没错，这句话说穿了就是安慰。

    演员这一行的入门线其实挺高的，尤其是现在是一个看作品的白银时代。

    想要说话有底气，就要掏出一部为人称道的作品来。

    “老板，你说演员的演技到底什么是高什么是低？”

    季云大抵是想绕过这种比较严肃的问题的，不过黄宣这人身上自带着一股忧郁的气质，一张嘴就是些正儿八经的问题。

    “问黄老师，他是专业的。”

    见季云把皮球踢到自己脚边，黄雷无奈的翻了个白眼。

    但是这也正中他的下怀，好为人师。

    “小宣吧，演技这个东西是主观的，我只能这么跟你说。”

    “啊？哦。”

    “很多演员的演技很好，但是在观众眼里就是不行。二很多演员的演技并不好，但是在观众眼里就是老艺术家。”

    季云深以为然，文无第一武无第二的道理罢了。

    倪大虹的演技很好，但是很多人认为他面无表情。

    很多老戏骨的演技也就那样，但是被人硬生生的吹成了表演艺术家。

    老郭那句话说的挺在理的，一堆说相声的对着骂街，谁活到最后谁就是艺术家，放到演艺圈也是一个样。

    这就不是擂台比赛，甭管你九岁还是六十九岁，上台就能分出胜负。

    文艺圈是少年时期演技欠缺打磨，然后莫欺少年穷，积累经验熬资历，就能熬出头。

    擂台上是：莫欺少年穷，然后莫欺中年穷，之后莫欺老年穷，最后人死为大。

    人说文体不分家，但是在这一脉上分的倒是十分清晰。

    “那我们学的演技还有什么意义？”

    季云挑了挑眉毛，他这领悟的挺早啊，在流量时代到来之后，人们才发现演技根本不重要，赚钱才是最重要的。

    原来是把观众当就韭菜，后来是把偶像也发展成韭菜。

    黄了一茬再来一茬，源源不断，流量造星。

    黄雷放下酒杯，深深的忘了他一眼，没说什么大道理，只是用着最平和的语气干巴巴的说了一句：“对得起自己就行。”

    