
    倒霉事就像菜里的姜片，总是憋着股劲想要偷袭可怜的俞大脑袋。

    人说久病成良医，但是俞大脑袋完全没有痊愈的迹象。

    可能是他太过乐观了吧。

    每次失败总想着下次能够翻身。

    “所以我这次还能不能翻身。”

    俞闵的自信心有点受损，按理说照他这个年纪已经深谙世事，知道了自己和那些知名导演之间的差距。

    有些事不是靠努力和信心就能追赶回来的。

    比如他面前的孔生。

    同样拥有着和万老板腰围一般的头围，可是其中的知识储备却不能同日而语。

    “人家脑袋里灌的是知识，你脑袋里灌的是水泥。”

    俞闵的心态还挺年轻的，若是一个自忖有些本事有些声望有些阅历又有点自大的人坐在季云对面，他怎么也不会这么埋汰对方。

    “我来学学。”

    “你跟张大胡子学了那么久，不也啥都没学到么？”

    俞闵摇了摇头，“这不一样，每一个导演都有属于自己的个性，拍出来的东西不一样。”

    季云叹了口气，将手中的资治通鉴放到俞闵手上。

    “你还是多看看书吧。”他拍了拍脑门，回忆道：“肖申克的救赎里面那句话怎么说的来着？对！救赎之道，就在其中。”

    “那我看这个有啥用啊，我还不如看《导演必修课》呢。”

    季云白了他一眼，“那就去看啊，别烦人了。”

    俞闵一次次受挫心累，他们这帮人安慰的也有点心累了。

    从一开始的“甜言蜜语”已经转变成了现在的“恶语中伤”。

    那么多打击他不是还活的好好的么，再喷两句也没啥。

    他就是没屁找屁，损贼导演海了去了，崩个三五部片子跟玩似的，就他事多。

    军师联盟开拍在即，自己没什么闲心陪他瞎闹。

    “你这本子改的挺多啊。”

    让他去看导演必修课，他倒是拿起了军师联盟的剧本。

    “没想到你个导演竟然能问出来这么low的问题，你说你不是没屁愣打嗝谁信呢？”

    “我这个人还是比较传统的。”

    “那你怎么不留长头发呢？那你怎么不娶上三四房小妾呢？”

    俞闵嘟囔道：“你以为我不想？”

    “放屁，我也想...”

    “季云你说啥呢？”

    季云刚说到一半，突然感受到后背冷风嗖嗖吹了过来。

    都忘了万老板也在了。

    “我想给你一拳，拍戏！”

    ......

    军师联盟的改动确实挺多的，不怪俞闵发出诧异之声。

    上来的一幕就是一段改编，可以说通篇的故事都在改编的基础之上。

    这是绕不过去的话题。

    毕竟古人和今人的价值观不一样。

    像什么卧冰求鲤，举案齐眉之类的故事现代人看了肯定要批判一番的。

    但是这部剧和三国演义的故事线发生了较大的冲突。

    比如衣带诏中包含有华佗的名字，华佗为曹操开颅的一幕提前，甚至连刮骨疗毒这一段也进行不了了。

    反正是脱胎正史为了加大冲突，三国演义不是也为了凸显关羽的气魄而增加了过五关斩六将这个牵强的运动路线么。

    拍出来好看就行了。

    “3，2，1，ACTION！”

    万老板躺在卧榻之上，这床板有点硬，但是尽量符合史实。

    这两部片子拍的她有些精神恍惚，上一部心花路放两人在戏里结了婚，这部戏直接快进到生孩子了。

    按照这个进度，下一部戏里他们俩可以直接官宣了。

    是的，我们是有一个孩子。

    “司马懿，你给我滚进来！”

    万倩的嗓门还是大，可能这就叫做解放天性吧。

    季云一直深谙一个道理，演技不是学出来的，而是带出来的。

    如果你够投入，就能根据台词和情景做出最合理最恰当的反应。

    演戏这个东西和玩游戏一样，你把它当真的那它就是真的。

    所以万老板这一声，季云立马一跃而出，窜到镜头之前。

    “我来了！”

    身边的家仆立刻将他拦住，“少爷，你干嘛去？”

    “夫人叫我。”

    “血房不能进啊，万一她这口气松了怎么办？”

    “我陪她啊！”

    两人费了好大的劲才把他摁下来。

    几人正撕扯着，门口饰演司马懿父亲司马防的演员张治中走了进来，伸手一引，“华神医来了。”

    饰演华佗的演员是徐环山老师，就是那个庆余年里的庄墨韩，让范闲气吐血的那个。

    老先生自带一股仙风道骨的气质，一身白衣更显矍铄。

    迈步走进中庭，他卸下医箱，濯洗双手：“夫人，请把麻沸散喝了吧？”

    说着，他掏出两柄小刀。

    一旁观摩的俞闵撇了撇嘴，更扯淡了。

    这是要刨妇产啊。

    “世伯，你拿刀干什么？”

    “给夫人剖腹，取出孩子。咱们说的约法三章，你不信我么？请！”

    季云狠狠一咬牙，遥遥的看了一眼产房，转身离开。

    “好，卡！”

    孔生的时间拿捏的很准，一看季云出画，立马喊了卡。

    “开局就挺顺利的。”

    季云擦了擦头上的汗水，虽说现在天气清凉，可是古装之下他又套了两件棉衣，一番运动自然是有些发汗。

    他现在实在是庆幸说着全盘还原古代服饰的观众是最不了解古代服饰的那一波人，否则真要穿上三国时代的服饰，他基本也就社会性死亡了。

    比如在荆轲刺秦王中有这么一段：轲自知事不就，倚柱而笑，箕踞以骂。

    箕踞就是敞开双腿，那时候穿的是开裆裤...

    三国时期也是。

    “华佗刨妇产，生生将祖国的医疗事业进程提早了一千年呀。”

    俞闵现在是站在坑底的老倒霉蛋，就想着把别人也拉到坑底下跟他凉快凉快。

    于是他看见季云下场，捯饬两步凑上去就开始喷风凉话。

    不过季云并没有露出丝毫羞愧，而是用一种看文盲的目光直视着他。

    “你不知道华佗给曹操开颅的事么？刨妇产难度不比开颅简单多了？这有什么好喷的？”

    “他不是没开成就反被曹操开颅了么？谁知道他说的是不是真的。”

    还行，俞闵还是有点历史文学功底的。

    “青囊书里记载有骟猪之法，说明他是有系统化的外科功底的，剖腹产就算是加以神化了呗。”

    换而言之，你现在别跟我犟，我是文化人。

    我特么被老季头逼得连怎么敲猪都学会了，你再叭叭我就给你阉了。

    