
    “表演未通过。”

    闫闵算是专盯上这组了，就是想给两人找找麻烦。

    无奈这俩人在整个团队里都算是特殊的，一来是俩人猴奸，别的人来主持规则怕不是得被他俩下套。

    二来是这俩人牌面都有点大，他心知季云的态度摆的挺端正，可是第一次录节目，这个尺度需要来回衡量。

    要是耍大牌太过就丧失了游戏的乐趣。

    要是不耍大牌，那他这个老板就白当了。

    “为什么不通过啊？我觉得老黄演的挺好的，你看他的模样，多认真！”

    季云义愤填膺，刚刚黄雷的表演都快把他给生吃了，对方竟然说这段表演未通过？

    要求也太高了吧？

    “因为刚才你并没有参演。”

    额...季云尴尬的摸了摸鼻子。

    刚才光顾着看热闹了，完全成了一个局外人。

    望着黄雷那责怪的目光，季云怯怯道：“我说我刚刚表演的是一个面瘫你信不信？”

    “呵呵。”

    闫闵这个死人，笑的还挺嘲讽。

    “第二题，请看答题板。”

    喇叭声响起来，一个工作人员便举着答题板走到了两人面前。

    【经典桥段：情深深雨蒙蒙】

    两个台本分别递到两人的手中。

    季云手中拿的是依萍的台词。

    说实话，就算不给台词他也能背个八九不离十。

    本来琼遥剧就是最能造星的剧目之一，很多小生都是通过琼遥剧成名。

    而琼瑶的特点之一就是台词一点都不能改。

    季云前世也抱着这种想法，想着什么时候能演一部金老的武侠剧或者是琼遥剧，然后一举成名。

    演戏么，不丢人。

    但是以他前世的配置条件，喜欢帅哥靓女的琼遥剧基本是和他绝缘了。

    金老的武侠剧倒是邀请过他，让他演裘千尺，他没去。

    我前世是长得丑了点，但是也没有那么丑吧？

    你让我演段延庆我也接受了，男扮女装演个丑角实在是有些膈应人。

    “你的台词是书桓的？”

    黄雷看了两遍，默默点了点头：“没错。”

    他对于台词也比较熟悉，看了两眼便背了下来。

    “你怎么样？”

    他倒是有些心焦自己的学生能否接纳这种形式的剧目。

    毕竟现在的很多年轻人都不太喜欢这种路数。

    “没问题！”季云比了个OK的手势。

    他对于琼瑶阿姨的研究可不比其他人少。

    很多人对于她的作品不太感冒，但是这类人或多或少的都会受其影响。

    就拿取名来说，什么雨芊霜珞雨梦月...都是琼瑶惯用的取名方式。

    几乎所有的家庭伦理剧都逃不出琼瑶阿姨的窠臼，只是在基础上不断演变罢了。

    所以说，拿时代感来说事大可不必。

    琼遥剧的台词都是经过反复打磨的，何况是这么经典的桥段，两人自是信手拈来。

    不过俩人都没有好好演的想法。

    这是一个以搞笑为目的的综艺，这三组人中好好演的人肯定有，但是绝对不会是他俩。

    季云身子后倾，腰肢仿佛柳枝一般摇摆起来，伸出兰花指。

    一瞬间娘们唧唧的模样让黄雷浑身打了个冷颤。

    “咳咳。”黄雷咳嗽两声，从浑身不适的状态中清醒过来，进入表演状态。

    “对，你无情，你残酷，你无理取闹！”

    “哼！”

    季云自行带入女性的姿态，只不过他的嗓子有些不允许，一声娇哼顿时破了音。

    “哈哈哈哈。”

    黄雷顿时笑的坐到了地上。

    季云丝毫不受影响，依旧卖力的表演着，“那你就不无情？不残酷？不无理取闹?”

    声音尖细，简直矫揉造作至极。

    这下不只是黄雷身体不适，就连在场的群演也浑身起了一阵鸡皮疙瘩。

    “我哪里无情？哪里残酷？哪里无理取闹？”

    “你哪里不无情？哪里不残酷？哪里不无理取闹？”

    在和影视桥段之中，重复是惯用的手法。

    电影中有镜头重现，中有段落循环，都是为了人物所设计，凸显出人物的个性。

    在这一段中，季云就展现出了自己的“娇弱和无理取闹”。

    这段对白确实很经典，就连武林外传中也有所致敬。

    俩人演的尽兴，一个矫揉造作，一个邪魔附体。

    没错，黄雷好像被什么不干净的东西上了身，抓着季云的衣领，一字一句的蹦着台词：“我就算再怎么无情，再怎么残酷，再怎么无理取闹也不会比你更无情，更残酷，更无理取闹！”

    “通过啦！”

    闫闵不耐烦的声音被兴致勃勃的两个人自动过滤掉。

    季云仍旧掐着腰，指着黄雷：“会比你无情？比你残酷？比你无理取闹？你才是我见过最无情，最残酷，最无理取闹的人！”

    “通过啦！！！”

    “哼，我绝对没你无情，没你残酷，没你无理取闹！”

    “通过了...”

    “好，既然你说我无情...”

    “通过啦......”

    念了这么久的台词，俩人从原来的兴致勃勃已经变成了和尚念经。

    如同白开水一般的对白，好像不是在吵架，而是在闲聊天一般。

    “老黄，我嘴有点干。”

    “我也是。”

    “通过啦...救命啊...谁来拦住他们呀...”

    季云收到信号，“通过了，咱们通过了。”

    黄雷喜笑开颜，“谢谢导演。”

    闫闵无奈的叹了口气，“我谢谢你们。”

    “通过了那是不是就删除一半的人了？”

    正说着，人群骚动起来，他们也是被俩人给折磨的有些不耐烦了，人挤着人就逃离了案发现场。

    房间空荡了不少，但是黄雷仍旧有些不满意。

    “人还是有些多啊。”

    “接下来发布第二个试炼考题。”

    刚才的工作人员又举着牌子走了过来，上面又写着另一段经典桥段。

    【经典桥段：门徒】

    工作人员走过，又给两人递上两个台本。

    “啧啧，真应景啊。”

    黄雷啧啧两声，不仅是这部电影是由季云主演，更重要的是这一段和两人的身份也比较契合。

    节目组选取的是最终的一段，林昆自杀对主角倾诉的那一幕。

    俩人是老师和门徒的身份。

    现在他们也是老师和弟子的身份。

    俩人视线交流，齐齐点了点头。

    不是对词，而是俩人在想着怎么整活。

    