
    “去年大家做的都十分不错，理应受到表彰，咱们公司想来讲究公私分明...”

    助理小王十分生动的念着台词稿，听得台下人昏昏欲睡。

    听到他停顿下来，大家还以为他说完了，刚要鼓掌，只见他又翻了一篇。

    “2011年是一个充满机遇的时间点，随着十二五规划的落地施行，我们要跟随国家的脚步，积极响应...”

    季云有些无奈，小王真是属乌龟的，逮着个机会就不撒嘴。

    他本来客到客到让他上台说两句，没成想对方准备这么充分，一篇发言稿都快赶上数学教材了。

    到了这时，不只是他，所有的员工都挂念起闻栋的好来。

    虽然他是个贱人，但是不妨碍他说话利索啊，要是他开会，现在大家伙都商量着晚上吃什么好了。

    季云低声向一个员工询问道，“闻栋还没回来么？”

    “没有。”对方摇摇头，脸上满是遗憾。

    “咳咳！”助理小王咳嗽两声，目光俯视，就算你是老板，也不能随意开小差。

    季云坐直身子，端正的看着头上满是鸡毛的小王，一脸严肃的模样。

    可无奈对方把鸡毛当成了令箭，整个公司里除了闻栋他就没在怕的。

    又念了半小时，众人的眼皮直打架，只听台上人终于吐出了一句：“谢谢大家。”

    掌声无比热烈，你可赶紧下去吧。

    “老板，我总结的怎么样？”

    季云一愣，自己刚刚根本没听进去啊，只得伸出一个大拇指，赞扬道：“好！条理清晰发人深省。”

    “嘿嘿。”小王含蓄的笑了一声。

    “那什么，闻栋忙了这么久是时候回来了吧？他现在在那呢？”

    小王看了一眼墙上的挂钟，“这个时间他应该泡在健身房里。”

    “正好咱们今天聚餐，你把他叫回来。”

    “现在啊？”

    “就现在！”

    ......

    小王没有多言，一溜烟消失在会议室里。

    要不是他有这般工作态度，早就被季云炒八百六十回了。

    太墨迹了！

    “老板英明！”

    众人好像被拯救一般，齐声欢呼着季云。

    “安静安静。”季云双手下压，“我来布置一下工作安排，今年我只有两部电影，线上宣传的内容要和艺人的动态绑定好，内容也不用全是定妆照，生活照也可以，给观众呈现不一样的面貌。”

    “好的。”

    “接下来就是网络视频的方面，乔山那部片子版权谈下来了么？”

    乔山也不是心血来潮，他真打算拍那部沐浴之王，就连胡哥也被拉去，早就立项了，就等着拿完钱开拍呢。

    “已经联系好了，预约付费窗口都做出来了。”

    季云点点头，“最近闻栋不在，咱们...”

    “咚咚咚！”

    众人的视线转到门口，探出得又是小王那张脸。

    “你怎么回来了？闻栋让你带回来了？”

    “没有，师傅说他正在休假，让我赶紧滚。”

    “哦。”季云若有所思的点点头，看了一眼翘首以盼的众人，又看了一眼好像有满肚子想法没来得及叙述的小王，“这样吧，我去找他，你们聊你们的。”

    穿上大衣，季云转身便走。

    留下一众员工面面相觑，“老大这是跑了？”

    ......

    时间真是一把杀猪刀，季云每次将这句话用在闻栋的身上都无比合适。

    从前风度翩翩的他现在已经变成了打羽毛球都露出半拉屁股蛋子的油腻大叔。

    对面那个小姑娘一脸的不情愿，也不知是被他怎么哄骗成对手的。

    “咳咳，打得差不多了吧？”

    季云顶着一张口罩，上前拍了拍闻栋的肩膀，将他拦了下来。

    “季云？你怎么来了？”

    季云看了四周一眼，“别叫我名字，低调点。”

    “哦，老胡啊，你怎么来这了？”

    对面的美女身材很不错，前凸后翘的比万老板还有料，不过颜值上差了不少，比较符合闻栋的口味。

    见季云过来打断，她的眼睛也在上下打量着季云。

    虽然被一张口罩遮住了脸，可是口罩之外的都展露无遗。

    “这是你朋友？”

    闻栋点点头，“对，我的一个普通朋友。”

    他眼神中爆发出一丝危机感，这小美女眼神不住的在季云身上乱窜。

    我可是养了一个半月的鱼，你还想给我截胡了？

    连忙搂住季云的肩膀，将他扯到身后，“你来干什么？我请了两个月的假，现在还没过呢！”

    季云无奈道：“你这两个月的假期是谁批的呀？”

    闻栋一脸凛然，将不要脸发挥到了极致，“我自己批的呀。”

    “那你打算不回去了呗？你不赚钱了？”

    “人呐，总得劳逸结合不是。”闻栋又说起了自己的歪理。

    “好。”

    季云板着脸点点头，“那咱们就说说你的病情。”

    旁边的小美女耳朵立马竖了起来，仿佛找到了插嘴的时机，“病情，什么病啊？”

    季云叹息一声，仿佛对方得了不治之症一般，“你那个病传染你不知道啊，还在这瞎逛游。”

    小姑娘连忙捂住口鼻，躲瘟疫一般退了三五步。

    “瞎说！”闻栋对小姑娘露出一个笑脸，“他胡说呢，我这个病不传染。”

    季云点点头，“对，不是空气传染。”

    小姑娘松了一口气，刚放下手，又被季云接下来的一句话给惊到了。

    “但是你既然得了这个病，就得管管下边了，不为了自己，也得为了别人啊...”

    闻栋点了点头，糖尿病确实熬人，下肢积水的模样自己也看过图片，这也是他坚定健身的原因之一。

    不过小姑娘脸上却霎时间露出一丝惊恐之色，看着闻栋，好像看到洪水猛兽一般。

    “那个小何啊。”他还想跟小姑娘说几句，却看见对方脸色有些发绿。

    “你身体不舒服啊？”

    “不不不，对对对...我身体有点不舒服，我先回家了。”

    闻栋也是当局者迷，还没反应过来，犹自殷切道，“我开车送你吧。”

    “不用了，你和你朋友聊吧，我还得回家带孩子呢。”

    闻栋看着对方逃也似的身影，“她跑什么呢？”

    季云无辜的摇摇头：“不知道，不关我事啊！”

    