
    季云大抵是不想怎么拉人出坑的。

    毕竟谁心底都有些阴暗，喜欢看人塌台然后躲被窝里偷笑。

    但是孙宏雷罪不至死啊。

    让他戴两撇胡子坐地上大喊“太残暴了”，那才真是演艺事业上抹不去的污点。

    现在很多人都在谋求转型，尤其是他这种小荧幕上走到头的人。

    要想更进一步只能硬转。

    时代的浪花太快了，这两年还能混混角色，过两年就是新一批人的天下了。

    “行，那就签约吧。”

    喝酒真是个好活动，季云准备以后要好好发扬一下这个优秀传统。

    孙宏雷已经栽倒在了桌子上，心情不好就是容易喝多。

    眼看他浑身软趴趴的，根本提不起笔。

    季云只得善解人意的说道：“没事，按手印也行。”

    他认为自己挺能揣摩他人心理的，孙宏雷现在应该迫切的想要签下这份合约。

    在几人惊诧的目光之中，季云从兜里拿出印泥。

    抓着孙宏雷的手按下指纹。

    “好嘞~剧本过两天发给你啊，我还没开始写呢。”

    季云扒着他的眼皮，“你要不说话我就当你默认了啊。”

    “行了，收工。”

    “老板，这样不太好吧。”闫飞终于忍不住了，搓了搓头发。

    “怎么不好了？”

    季云扬起眉毛，晃了晃手中的印泥，“你说这个啊？谁出门不带着印泥呢？”

    “我的意思是咱们这算不算趁人之危啊？”

    “不算，这顶多算是趁火打劫。”季云将福根喝下，“别愣着了，明天还拍戏呢。”

    “好了好了，走走走。”

    闫飞和彭大默闭上了嘴，学着章猛那见怪不怪的模样。

    有什么事你自己担着，和我们没关系！

    ......

    孙宏雷和战国的拍摄方只达成了口头协议，没有拍板定下。

    但是他要是想把这个活推了，道义上也说不过去，毕竟当初谈的时候言之凿凿。

    那只能让别人出头把他拦下来。

    既然他不想当坏人，屎盆子就只能扣在别人身上。

    季云不错，牌面大，对方不敢招惹。

    也就口头抗议抗议，也连带着把孙宏雷没有契约精神这事骂了骂。

    “没事，我脸皮厚，骂就骂呗，现在骂我的少么。”

    季云丝毫不在意，大甜甜想要出名，蹭一蹭热度也没啥的。

    战国还没上映，就凭借着这一波热度火了一番，他们再想找人就简单多了。

    “赶紧拍戏。”

    “来了，演什么啊？”

    章猛看了看本子，“集中拍摄一下你自带BGM的那几场戏。”

    “好。”

    换了一身米色格子衬衣，季云的装扮显得十分有年代感。

    “3，2，1，ACTION！”

    “秋雅。”

    季云脸色一耷拉，那股苦情的劲就上来了。

    “喝！”

    王芷没有回过头，季云一拳锤在树上。

    “不要这样。”

    “我好懊恼，我突然就变成了一个爱哭鼻子的傻瓜，没有一点三好学生优秀干部的样子。”

    “我也没有想到，夏洛他会...”

    季云顿时暴怒，又是一拳锤在树上，“别提他！”

    手中的血包是挤压式的，但凡有点冲击就会破裂开，鲜血顿时充满了季云的手掌中。

    “卡！”

    章猛站起身，“血包不行。”

    “道具组！”

    “来了来了。”道具组的小胖子正在候场，一听到章猛身边两个“马仔”的呼唤声，立马冲了上来，“怎么了导演？”

    “他这血包是不是有点毛病？”

    小胖子提了提眼镜，眯着眼睛说道：“没问题啊导，这不是很顺利么？”

    “这出血量实在是太顺利了，”闫飞阴阳怪气道：“指头上受个伤跟特么难产了似的？你说没问题？”

    “我马上就换！”

    “不用了，直接给他手涂上吧。”

    又忙活了半晌，重新给季云骨节处涂上鲜血。

    “继续拍！”

    “你出血了。”

    王芷心慌地捧住季云的手。

    季云看着她的模样，嘴巴微微往她手上接近着。

    “额...”

    王芷感受到热气靠近，惊慌的离开。

    “我才碰一下你的手你就，他碰的可是你的嘴。”季云双掌按住脑袋，仰天长呼，“不！不！不！”

    路过的老师好奇道：“这不袁华同学么？怎么了？”

    “这道题我不会做，不会做！太难了！”

    “好，卡！”

    率先迎接的孙宏雷，“你演的就是这么个角色啊？”

    “怎么的？”

    季云看着他那幸灾乐祸的模样，撇了撇嘴。

    孙宏雷满足道：“没事，我看你演的我心态就平衡多了。”

    “让你演陈凯哥你不愿意是吧？”

    “你为啥不让陈琨来演呢？”

    “他在家带孩子呢。”

    俩人都知道，他这根本就是耍赖不想出丑。

    但是没办法，这个理由太过正当，以至于找不出一丝破绽。

    “让他给拣着了。”

    孙宏雷摇头轻叹，自己结婚还是晚点，要不他也能用上这个正当理由。

    “有个问题问问你。”

    季云一边喝水一边回应道：“说吧。”

    “你能不能给我发一份琅琊榜？”

    “嗯？”还以为说的是什么正事呢，没想到在这追剧呢。

    “我手里没有。”季云干脆的摇了摇头。

    这剧集的播放模式跟更新一样，细水长流，想要多更，门都没有。

    “你是老板你没有？”

    “行，你这么坚持我就满足你的好奇心。后来誉王谋反自杀了，梅长苏死了...”

    季云刚说到一半就让孙宏雷捂住了嘴，“你这是干什么？”

    “我给你描述剧情啊。”

    “你这是剧透！可耻！”

    “是你求着我给你解说剧情的。”

    孙宏雷摇摇头，“还是算了吧，我自己看去。”

    悄咪咪的，他低声说了一句谢谢。

    如果不是季云耳聪目明，还真没听见。

    这是季云帮他拉了一部电影和一部电视剧的感谢。

    “你说啥？我没听见。”

    “没听见算了。”孙宏雷表现的还挺傲娇，而且配上他的面相显得十分不可爱，用生硬的语气扭转着话题：“这两天你被骂那事上热搜了。”

    “哦，意料之中。”

    这么说着，季云翻开手机，第一条正是季云没有契约精神。

    这事应该骂孙宏雷啊，季云有些无辜，明明没有契约精神的是他。

    签约这事你情我愿的，凭什么我名气大就得首当其冲，我这是做好人好事。

    再往下一看，他顿时安慰了许多，下面还有个更无辜的。

    汪半壁发了新歌，被他给顶了下去。

    实惨。

    