
    影视中的武术对打一般非为几个类别。

    第一种是唯美型，无论是高来高去的武侠剧，还是拳拳到肉的现代戏，都着重突出美感，给观众眼前一亮的感觉。

    这种对手戏也是最能吸引观众的。

    如果你喜欢潇洒飘逸的，那就看李莲杰。

    如果喜欢诙谐逗趣的，那就看大哥成。

    如果喜欢拳拳到肉的，那就看宇宙丹。

    反正这一段路子已经被国内的影视从业者摸得相当干净了。

    江文也知道，他就算是找到那么些个全世界最顶尖的武术指导，季云和廖梵俩人也不能做到对方要求的程度。

    季云有着两年底子，跟于成惠老爷子学了小半年，又在成家班突击补习了几个月。

    现在的能耐基本就和刚入行的武行一个水平。

    这东西真不能比，一天不练自己知道，一个月不练连观众都能看出来。

    他毕竟没有往武打题材发展的想法，打熬武艺这种事真就没有抽烟喝酒来的爽利。

    既然唯美派不行，那就来实战派。

    季云挑了挑眉毛，反问道：“哪种实战派？”

    江文挠了挠后脑勺，“就无招胜有招的那种，俩人打架。”

    季云嗤笑一声，“就算是实战派，也有很多的路子，你得说出来个具体的呀。”

    是箭士柳白猿那种一打一顿的？还是杀破狼中那种见招拆招的？亦或是紫禁之巅中俩人对着跳舞把对面骚死的？

    江文眨巴眨巴眼睛，一时间有点麻爪，“我和你说这个干什么，叫武指过来。”

    ...

    叮叮当当，武指风尘仆仆的赶到两人面前。

    不是国人，而是霓虹国的谷垣健治，也是国内甄家班的重要成员。

    季云和他比较熟稔，毕竟在新宿事件中两人也有合作过。

    虽然他在圈外的声名不显，但是在圈内也算得上是个大拿。

    其实就是亏在国内有本事的武指实在是太多了，否则以他的作品完成度来说绝对也是一位神人。

    07年的功夫小子就打响了名声，就是那个小武僧赶赴霓虹的故事。

    之后便是给宇宙丹当武指合作的武侠和真人版浪客剑心。

    “谷垣先生，你好。”

    季云先和他打了个招呼，对方给他直接鞠了个躬。

    啧，不得不说霓虹人在规矩这方面严谨的有些公式化，让人望而生畏。

    季云没有占便宜的想法，当然也没有回礼的欲望，只是微微侧了侧身绕过对方的大礼。

    “古猿...”

    没错，江文喜欢给人起外号，谷垣健治的外号被他称为霓虹古猿。“古猿啊，咱们武术动作需要商议一下。”

    “好的！”谷垣健治重重的点了点头，“你想怎么设计。”

    “还是咱们之前说的，主要侧重真实性。”

    谷垣健治抬头望了望季云，“是类似新宿事件的那种么？”

    江文还没回答，季云便率先摇了摇头，“那样太干涩，咱们这部片子里李天然这个角色时有师承的，不能学了那么多年最后落下个王八拳吧。”

    “诶！”江文不知道是不是昨晚喝多了依旧处于宿醉阶段，反正现在是认准了牛角尖不撒手。“就要真实的！”

    季云无奈的翻了个白眼，耐心的解释道，“江导你是不是没打过架啊？”

    “我怎么没打过架啊？小时候我就是孩子王，你问问老燕京胡同口，江家小霸王！”

    他竖起大拇指，脸上洋溢着自得之色。

    “你怎么打的？”

    本来这种话题就掺杂着暴力兴致，但是往往能在男人的口中变得热血沸腾，“闷头就是打啊，锤他脑袋，踢他肚子。”

    “哦！”季云讽刺一句，“这不还是王八拳么？我们要在真实性中保留艺术性质，你好好想想，这可是最终决战，观众期待了一整场，最后就来了个王八拳？”

    江文露出意味深长的笑容，“那你觉得呢？”

    “如果全然照顾真实性，那你想想陈鹤高大师吧。”

    江文脸上露出回忆之色，一想到对方傲人的战绩和疯狗一般的宣传画面，不自觉的颤抖了一下，“你说的有道理。”

    “所以我们要突出艺术性，让其成为一个亮点。”

    谷垣健治眼睛一亮，“你继续说。”

    “就像是民国时期那些武术大家比武一样，试探，出击，一招制敌。”

    江文摇了摇头，“一招？不行。”

    那样篇幅太短了，要是俩人原地转圈赚了半分钟，最终就一招定胜负，那观众肯定要骂娘了。

    季云啧了一声，“这就是你说的真实性啊。”

    晚晴时期的武术大师和现代的武术表演从业者有很大的不同，他们通常只练一招。

    就比如八极拳，有六大开、八大招、四郎宽拳、六肘头等等等等十几种套路，一个人就专精一项。

    练铁山靠的就练一辈子铁山靠，当然不是说其他的不学，而是这一项下的功夫最深。

    或者半步崩拳打天下的郭云深，他就苦练半步崩拳。

    练到浑然如意，打谁都是一下。

    “一下不行，要有来有回的呀。”季云摊开手掌，“这场戏怎么的也得剪到十五分钟。”

    “十五分钟？”江文皱起了眉头。

    他这幅表情一看就是不愿意，不过季云却极力推崇将这段戏的篇幅延长。

    整场戏暗流涌动，冲突很多，但是缺少明面上表现出持续爆发力的戏码，这一段对打可以弥补这段戏的空白。

    就像让子弹飞，张麻子和黄四郎之间的争斗是呈现阶梯式的，先是手下人试探，然后六子被逼死撕破脸皮，最后杀四郎抢碉楼，带给观众的爽感也是一浪高过一浪。

    但是这一步片子里呈现阶梯式变化的只有李天然的心理活动，最终决战在荒诞化的演绎下也显得冲击力不足。

    至于能否说服江文，季云则表现的十分有信心。

    “你前面剧本里写的那句台词不错。”

    江文挑了挑眉毛，不知道季云这句话突然跳出话题是什么用意，“哪句台词？”

    “好酒配大菜。”

    江文一愣，旋即开怀大笑，搂住季云的肩膀，“果然是你最懂我。”

    不过下一句话就让季云变了脸色。

    “和古猿对接的事就交给你了，我看好你哟！”

    