
    “什么是狼顾之相啊？”

    万老板和季云也一起沉浸到了知识的海洋之中。

    她本来就挺喜欢看书的，以至于现在天天手里抱着本书也不觉无聊。

    只是她的进度有点慢，为了适应角色依旧抱着张春华的正史描绘和轶事典故，对于司马懿的了解还不够多。

    季云只得耐心的解释道：“狼行走的时候头颅左右巡视，狼顾之相就是形容一个人可以身子不懂头旋转一百八十度。”

    “呀？哪有这样的人啊？”

    万老板说着，脑袋还在旋转尝试，只转了九十度就停了下来。

    “古人都有些异于常人的身体结构么，比如孔子有骈齿，项羽有重瞳什么的。”

    “那你会转么？”

    万老板把着季云的脑袋，“咱们试试？”

    “不用试了，转倒是能转，但是这辈子估计也只能转一次。”

    “那你怎么演啊？”

    “换个法子来演呗，体现不了狼顾的状态，体现狼顾的气势。”

    “你要学狼啊？你见过狼么？”

    季云翻了个白眼，“色狼不是狼啊？”

    ......

    “咱们再来一遍。”

    孔生叹了口气，他这个导演现在反倒成了摆设。

    季云要求是高，念着这一段狼顾回眸的一幕是全片的亮点，便总想着精益求精。

    其实在他的眼里季云刚刚的表演已经十分不错了。

    包国安老师的气场很强大，和这一版原本的饰演者于合玮对比来说，多了三分霸气，还带着几分阴鸷狠辣。

    季云之前不是没跟他对过戏，还演过几次王垕之死。

    但是对戏和拍戏是两码事，人家真就没动真格的，季云已经使尽了浑身解数。

    角色和演员之间也讲究一个契合度。

    就像很多演技差的演员，也能贡献出不俗的表演。

    只是因为那个角色和自己很相近罢了，这已经脱离了表演的范畴。

    比如老炮里面的凡凡。

    包国安和曹操这个角色无疑契合度十分完美，可能在偌大的国内已经没有人比他能更加契合。

    他仅仅是站在季云对面，只隔着几阶台阶，那并不伟岸的身躯就已经在季云的眼中无限放大。

    “孤听说你有鹰视狼顾之相，你抬起头来，让孤看一眼。”

    季云趴伏在地上，身子微不可察的发出一阵颤抖。

    旋即抬起头，面上已是尽显无辜之相。

    前两天还说演戏不如带戏呢，这才没多久，自己就被带进了戏里。

    眼神几经流转，他连正视曹操的勇气都没有。

    在剧中，曹丕几次想要擢用司马懿，都让他用各种理由搪塞过去，可是来到了曹操面前，他脸一句借口都不敢说出。

    “凑近点。”

    望着季云那无辜的双眼，包国安脸上涌上一丝无趣。

    “退下吧。”

    宛若一声解救，季云全身都松弛了下来。

    转身便走。

    镜头给到了包国安的背影之上。

    掌中棋子扔出，叮叮当当砸在地上。

    异响引得季云回眸。

    肩头衣襟挡住半边面容，双眸蓦地张开，眉头微蹙，很辣之色展露无俦。

    狼是怎么看的？

    季云还真没见过。

    但是将心底的恶念勾出来的方式季云还是明了的。

    将身后之人视为食物，用最原始的嗜血之感。

    四目相对，包国安望着那双眼睛也陡然一惊。

    好，真好！

    这目光真有饿狼的意味了，前几遍的表演都没有这股味道。

    惊诧过后嘴角微微勾起。

    季云后知后觉的收起目光，重新瞪着无辜的双眼。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    包国安放肆狂笑，他要的就是这种眼神。

    心满意足的挥挥手，“下去吧。”

    目送着季云远去，他还在原地回味着季云刚刚透露出的神态。

    不自觉的模仿起来。

    可试了两遍总感觉不太对。

    嘴角再次勾勒起来，望着宫门尽头，他露出意味深长的表情。

    “好，卡！”

    孔生喊卡，目光再次投向季云。

    “这次不错。”

    “确实不错，你可让包老师休息休息吧。”

    这段是两人的对手戏，他试了几遍，包老师也没有丝毫怨言。

    老人家也上了岁数，精气神不抵从前，是该休息休息。

    “包老师，受累了。”

    换下戏服，季云上前给包国安斟了一杯茶。

    “不辛苦。”

    包国安平常的时候笑的憨态可掬，完全没有曹操的那股狠劲。

    “演的挺好的。”

    平常人的褒奖也就听一乐，真要自己偶像这么夸自己，季云恨不得直接插翅膀飞天上。

    “赶不上您，您演的游刃有余的，我拍马也赶不上。”

    包国安轻笑一声，这小伙子每天拍马屁都不带重样的，从西虹市首富开始，一直就这幅姿态。

    他也真是上了年纪，见到季云后总有一种关爱晚辈的心思涌现。

    所以他才会不厌其烦的和季云尝试，也会帮助他出演很多角色和镜头。

    他亲口说过，曹操这个角色给自己害得很惨，但是也没有拒绝季云的邀请。

    钱给的不多，但是这份心真的很诚。

    “你演技没问题，现在是技巧上需要该进一下。”

    季云眼睛一亮，知道他这是要开小灶了，连忙坐了下来，“包老师，您说。”

    “你是演电影的心态，和电视剧不一样。”

    “哪不一样了？”

    “电视剧长啊，冲突也没有电影那么多，所以你要该松的时候松，该紧的时候紧。”

    季云若有所思的点点头。

    抿了一口茶，包国安继续说道：“很多人说一个演员演技高光，但是除了独角戏之外，一个演员的高光势必会掩盖对手戏的演员的光芒。”

    确实，季云赞同的点了点头。

    无间道天台的那一段为什么经典，因为梁和刘两个人都是高光时刻，虽然在不同人眼中有高下之分，但是并没有呈现出碾压的姿态。

    总而言之，两个人的完美演绎才能贡献出这个名场景。

    反过来说的话，要是其中一个人演技炸裂，这一段也就没这么值得称道了。

    “所以你演的时候要跟着场景来，就像刚刚这一段你表演的没问题，但是其他段落中你总是过于展现自己。”

    最后，他拍了拍季云的肩膀，“表演，不是独角戏。”

    