
    季云算是撞枪口上了。

    假期之后的老季头算是放下了重担，不过蓬勃的教育心态又在季云身上生根发芽。

    “好好看好好学，学好了我带你去参加高考。”

    “爹，我都快三十了。”

    “你都知道你快三十了？连个孩子都没有，在你身上倾注的心血已经培养成半成品了，那你练练手，我再培养我孙子。”

    说着，老季头抽了根烟，“也就是你爹我当了老师，年轻时候工作繁重，没有什么时间...你们现在年轻人怎么说的来着？练小号。”

    季云擦了擦头上的冷汗，“您是心有余而力不足，我懂。”

    “你懂你奶奶个腿你懂。”

    男人沟通的方式不能说的太直白，季云就是犯了这个忌讳。

    就像一个男的，你指着他鼻子说，“你不行。”

    对方肯定炸毛，恨不得给你来一段金钟罩铁档功来证明自己行得很。

    但是如果你跟他说，我不行了，他会缓缓点燃一根烟，然后搂着你的脖颈子，长吁一口气道：“唉，其实我早就不行了。”

    然后俩人抱头痛哭，皆大欢喜。

    其实季云挺懂老季头的，当了二十多年老师，天天就知道教学生，跟教导主任都聊不到一起去，混个职称磕磕绊绊。

    一结婚连烟都被强制戒了，高考的时候学生压力大抽烟，他只能眼巴巴的上人家身边吸二手烟解压，过完瘾了从墙根里蹦出来拍那几个学生后脑勺。

    零花钱没多少，全藏地球仪里面，藏了十多年，一直到这地球仪都掉了色，然后被云妈用五块钱大甩卖送给了收废品的。

    他还得笑着说赚了，这地球仪当初单位白给的。

    季云觉着自己都不用看这些史书了，老季头就是个活脱脱的司马懿呀。

    他也太能忍了。

    “我看了这么多书，也没看到冢虎这个称号啊？”

    老季头推了推眼镜，“冢虎和幼麟是后人凑上的，没有和卧龙凤雏并称这么一说。”

    旋即他拍了拍脑门，“你这么一说我想起来了，你们这不是正规的历史剧，史书上刻板的历史形象可能不利于你的自由发挥。”

    季云砰的一声把书撂下，“爹！你终于反应过来了。”

    老季头若有所思的点点头：“所以等会我得再给你买点评话和民间杂烩。”

    ......

    “万老板，你可算回来了。”

    季云看着门口万倩的身影，眼泪差点都流了出来。

    “嗯，我那边的戏份差不多了，这部剧是女主戏呀，男主角黄宣那边也闲了不少。”万倩脱下鞋子，一眼瞥到了满脸哭丧的季云，好奇的问道：“怎么了这是？”

    老季头白了季云一眼，耐心和万倩解释道：“徜徉在知识的海洋里，高兴的。”

    说着，他回身询问季云的意见：“高兴么？”

    “高兴！”

    “哈哈哈哈。”万倩笑起来很没有风度，尤其是季云受挫的时候，她总是奋斗在幸灾乐祸的第一线。

    挂起脖颈上缠绕的围巾，她一边脱下大衣一边说道：“让子弹飞票房口碑都起飞了，这还没到半个月呢，就已经拿下五亿多了。”

    “意料之中。”

    “闻栋刚给我来电话了，他说香江的宣传你跟着去一趟。”

    季云脸上刚挂上喜色，就正对上老季头那张老脸，只能用嫌弃的语气装模作样道：“怎么找我啊，我这正读书呢，实在是不想去啊...”

    说着，他使劲的挑眉递着眼色。

    万老板，救救我！

    知识的海洋表面上风平浪静，特么下面全是暗流。

    老季头的书籍储备是真的棒，纸黄的跟刚开完腚一个样。

    文言文我将将巴巴能看明白，但是这特么资治通鉴连标点都没有，我连断句都断不明白。

    这书岁数比我都大，都说老来善，这书怎么越老越折磨人呢。

    万倩一笑，她哪能不知道季云是什么心思，“江文导演不愿意去香江，那帮记者提问他的时候他浑身不自在。”

    粤语他不太通，说外语都一股京腔，更别说粤语了。

    江文的粤语读音差不多是这样的...

    goeng一声，man四声。

    不了解粤语的朋友们可能不太理解，当肛门听就行了。

    反正他自己就是这么认为的。

    “他说你去还能多吸引一些话题度，让他少说话，多摆摆谱。”

    “那行。”季云立马点了点头。

    “要不咱们现在就走？”

    老季头翻了个白眼，“着什么急？我问你，曹操征召司马懿...”

    季云张口便答，“司马懿称自己有风痹病，拒绝入仕。魏武使人夜往密刺之，帝坚卧不动。”

    “还行，这两天没白看。”

    说着，他的脸又端正起来，“他忍过了曹操，忍过了曹丕，忍过了曹叡，他确实挺能忍的。我不太懂表演，但是知道这样有迹可循的角色难度不高，只要通读文献肯定会有所收获。你看了这么多天，想必也有些收获，他能忍一辈子，你忍不了一时么？”

    季云动作一顿。

    “敬畏之心不可失，你达到包国安的层次了么？”

    “你有一个角色能够流传十年么？”

    “你能在任何一个人物角色上烙印你的专属标签么？”

    三连拷问，季云直接被钉在原地。

    有点飘了。

    穿越者的先知先觉让他走的太顺，还好有光荣的人民教师把控着最后的线。

    “我不去了，我接着看。”

    老季头欣慰的笑了一秒，被万倩精准的捕捉到。

    一刹那收敛笑容，还得再敲打两下，“去吧，看你这心不甘情不愿的模样，带上书去。”

    他懂的劳逸结合的道理，也可能正是这个原因让他在混职称这个道路上举步维艰。

    毕竟没有哪个正经老师会带着临近高考的学生出门采风。

    每三年一个处分，都快成学校的风景线了。

    要不是自身实力过硬，早就被学校扫地出门。

    “晚上给你俩包饺子，早去早回，早点拍完，早点结婚，早点生孩子。”

    季云张张嘴，刚准备冒出口的不着急被老季头一个眼神给瞪了回来。

    我还准备等汪半壁发新歌的时候跟他抢头条呢...

    