
    影评人确实是和电影相关甚密的群体。

    尤其是在信息爆炸的十年之后，影评人依旧把控着相当大的窗口。

    辗转多个APP，披上各种外衣，依旧汲取着电影的养料以作双赢。

    当然，这里不是贬义，很多这行中的渣滓让观众以为看清了他们拿钱说话的面目。

    其实与其说是寄生，不如说是共生关系。

    他们需要电影，电影也需要这些影评人。

    本着打压一部分，孤立一部分，拉拢一部分的原则，季云直接拉拢上了影评人团体。

    并将这个秃脑亮给孤立了出去。

    接下来就是打压。

    季云脸上含笑，似捧实贬道：“我觉得影评人这个团体很不好当，需要一些眼力，和电影的导演编剧同频。”

    那人还真没听出来，依旧挂着志得意满的笑容。

    脸上写满了算你识相。

    “但是过度解读也是不能绕过的坎。”

    季云这一句话吐出，仿佛一根尖刺刺到那人的指甲缝里，瞬间让他暴跳如雷。

    “我哪里分析的不对？”

    “首先，马拉火车这件事起源于清朝，在唐廷枢先生造好唐胥铁路之后，清廷以火车头影响龙脉为由，创造出了马拉火车这场闹剧。至于你说的马拉列车代表某种隐喻...谐音的段子太无聊。”

    无聊的人总是有着无聊却又异想天开的想法。

    季云顿了顿，享受了一会秃脑亮尴尬的表情。

    随即开解道：“毕竟咱们国家的历史太长了，和电影中契合的段落很多，这样的错误理解也在情理之中。”

    “嗯。”

    那人干巴巴的嗯了一声，却依旧梗着脖子。

    看着他那不死心的模样，季云无奈的叹了口气：“至于你说武举人和张麻子两个人是同一身份在不同背景下选择了两条截然相反的道路，这就有点说不过去了。”

    “那为什么非要选择江武来演这个角色？”

    “因为之前找的那个演员他没来。”

    “啊？”

    他迷茫着眼睛望着舞台，正对上江武那真诚的眼神。

    “确实，戏都要开拍了，没找到演员，我就出场了，为了和他区分角色，我还特意弄出了大胡子的造型。”

    眼看他表情略显灰败，季云也心有不忍，又给他补上了一刀：“电影中说他是光绪三十一年钦点的武举人，但是光绪二十七年的时候就已经废除武举人了，所以他是骗子。”

    我们都是骗子。

    就等着鱼来上钩，没想到钓到一条大的。

    江文也很欣慰，刚刚泛起的怒气已经平息，现在纯粹抱着让季云自由发挥的心态。

    他已经想着今天的新闻该有多么热闹，这又省了一大波的宣传费。

    我这大侄子挺能说，以后让他当外交官。

    多发挥发挥，除了编剧、摄影之外，再省点支出。

    嘿！我真是竹笋倒着长——笋到家啦！

    “至于张麻子这个角色。”

    季云又张开嘴，吓的那人一个激灵。

    他是真准备把自己所有的见解全部推翻啊。

    略显哀求的目光并没有止住季云的话锋，“张麻子不是代表一个人，而是代表着一群人，你这样的剖析其实也挺对的。”

    “呼。”

    涔涔汗水从额头上缓缓滴下，紧张之中他都忘记了自己手中还托着麦克风。

    众人几乎都听见了秃脑亮松了一口气的声音。

    重新拾起自信，他环视四周。

    看吧，我的见解还是没错的。

    可惜，众人吐露出的表情都是在看傻子一般。

    你还没听出来？

    你俩都快上演真人快打了，你当台上那位是什么好人呢？

    都这时候了还想着给你台阶下？

    季云这是给你挖坑呢。

    果然，季云看着他松了一口气，脸上又露出不怀好意的笑容：“我觉得你应该不是根据那三枪来断定出这个角色蕴含的深意的，毕竟这种印照界定太过模糊，光凭着三枪来确定隐喻也太low了。”

    “当然不是。”

    头上的汗水又冒出了一茬。

    老弟，我跟你说实话吧，我就这么low。

    但是事已至此，他只能死鸭子嘴硬，梗着脖子强装硬气。

    “哦！”季云做出恍然大悟的表情。

    哦的一声顿时吓了他一跳。

    你一惊一乍的干什么！我特么差点裤子都湿了。

    “你肯定是根据铁血十八星旗来断定的吧。”

    季云脸上也挂着自得，好像是在说：让我猜到了吧。

    “对！就是铁血八十星旗。”

    季云暗暗点了点头，这人段位太低，果然不知道这个旗帜代表着什么。

    要是他真懂，那就得重新挖个坑了。

    季云欣慰的点了点头，冲着台下挥了挥手：“在场的诸位应该有人不了解这个旗帜的含义吧。”

    “不知道。”

    “其实江文导演的电影背景大家都有些了解，如果不知道这个旗帜的含义，可能会少了些代入感。”搓了搓下巴，季云羞愧道：“我自觉才疏学浅，也不想好为人师，还是让台下这位给大家讲述一下这个旗帜的含义吧。”

    季云眯着眼睛看着他窘迫的身影，意味深长道：“您应该愿意吧？”

    “额...没问题，只是...”

    可以了，点到为止。

    季云感觉有些无聊，这人段位太低，甚至没有怂缺德顽强。

    心理承受能力太差了，几个嗝就给打蒙了。

    顺手一指，“厕所在那个位置。”

    “谢谢。”

    那人立马放下麦克风，灰溜溜的捂着肚子逃走。

    我特么再也不来了！

    季云望着台下，笑眯眯道：“大家还有什么问题么？”

    台下人齐刷刷地摇了摇头，然后又点了点头。

    这次他们是带着工作来的，可不能被这场面吓到了。

    一个记者站起身来，“我想问问姜文导演，首先啊，这部片子很棒，我不知道铁血十八星旗是什么意思，我也没有见解，单纯看爽了，但是没看懂。”

    说着，他瞥了一眼季云的表情，生怕他把枪口瞄准在自己身上。

    “啪啪啪啪啪。”

    台下响起一片掌声。

    这就对了，我们都没看懂，你搞什么特殊呢。

    江文笑意晏晏的举起麦克风，给季云递了个眼神。

    干得不错。

    接下来的采访顺利了起来，问的也都是些十分友好的问题。

    友好的让季云有些无聊。

    没人问他啊，我来着不是为了怼人的，我也想要分享！

    可下等到散场了，季云提起麦克风，“有想要提问我问题的可以过来了，我一定知无不言言无不尽！”

    “没有了，没有了！”

    跟躲瘟神一般，一众媒体恨不得有多远跑多远。

    