
    整活之路道阻且长，俩人精妙配合，也算是为第一期开播贡献了不少名场面。

    几番表演，大厅内的人员密度也稀疏了不少。

    “行了，别演了。”

    黄雷的眼神还是挺好使的，“这还演啥呀，人家演技之神就站在那呢。”

    金世杰头顶一顶帽子，笑意晏晏的看着两人。

    “金老师。”

    季云也有些懊恼，“要是早知道是您在，我们还费力演什么呀。”

    黄雷似乎想到了什么，猛地笑出声，“你信不信，其他两组肯定比咱们通过的更快？”

    季云也想，他说的也没错。

    群体中出现个例，那么穷举法就是最好的方法。

    耿直的沙艺肯定一个一个挑。

    俩人算是聪明反被聪明误了。

    “您怎么有时间来我们这玩呢？”

    金世杰笑呵呵的说道：“休息休息呗，你们那个导演说的挺有意思的。”

    他看了一眼季云，似乎还在回想着他刚刚的作派，点点头，再次重复了一句：“确实挺有意思的。”

    “不和你们多说的，还是跟你们颁布一下任务目标吧。”

    “行，您说。”

    金世杰掏出一张手卡，“请两位前往电影制片厂。”

    “好，出发！”

    ......

    一群人重新聚集在一起。

    “你们俩怎么这么慢啊？”

    孙宏雷一副农奴翻身把歌唱的模样，“不是俩大聪明么？才多久没见，这么拉了？”

    “我俩傻，你们才奸。”

    黄雷没有生气，直接一句话捧上。

    黄博笑嘻嘻道：“多亏了宏雷啊，我也想着靠表演过去来着，他直接拉着人开始分帮，我这没演完呢，他人都找到了。”

    穷举法天下第一。

    “你们的演技大拿是谁啊？”

    “倪大虹老师。”

    “我们是包国安老师。”

    季云恍然大悟，怪不得节目组把他们分成两组呢，估计是请不起其他的大咖了。

    “来了就看看节目组分发的餐食吧。”

    几人面前摆了一个长长的餐桌，上面扣着六个餐盘。

    沙艺终于是好好出了一口恶气，脸都笑成了一朵菊花，“都饿了吧，快来吃点。”

    季云摸了摸鼻子，自己俩人这么坑他，他再怎么耀武扬威也是正常。

    “我觉得不用看了。”

    黄雷撇了撇嘴，他们来这么早，肯定都看过了。

    再加上这帮人一个个没什么好心眼子，肯定给俩人下了套。

    这时候再开盖不是让他们几个笑话么。

    孙宏雷一看俩人不想打开餐盘，顿时有些坐不住了。

    他为两人“精心准备”的大餐，就等着他们打开餐盘时的失望一刻呢。

    季云无奈，跟哄小孩一般道：“那就看看吧。”

    说不定他们还有点良心呢。

    两人不耐烦的上前打开第一个餐盘，餐盘上还留有一些汁水，季云一眼就看出来其中的餐食应该是一块牛排。

    不过牛排已经被人分食，只剩下一颗西兰花在嘲笑着心怀希冀的两人。

    “得了，看第二个吧。”

    海南鸡饭，鸡肉没了，只剩下米饭。

    第三个餐盘更惨，季云根本就猜不出来里面原本是什么食物。

    苹果核，西瓜籽...

    半杯果汁还翻着醋酸味...

    “看到了么小云，这几个人良心大大的坏。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    孙宏雷笑的不能自已，冲着镜头耀武扬威道：“这俩人平时就标榜着自己有多聪明，不还是被我这个聪明人给制裁了？”

    “咳咳。”

    还没炫耀完毕，幕后黑手闫闵终于到达了现场。

    “恭喜各位来到了最终一关，接下来你们要面对的是演技的终极考验。”

    “快开始吧。”沙艺打了个嗝，“我都撑坏了。”

    黄博笑道：“你怎么吃那么多啊。”

    他原来还不知道沙艺怎么从一个帅小伙慢慢变成了这个中年的油腻大叔，但是看到他刚刚吃饭时如同饿死鬼脱胎一般的模样，他要是不身材走样，那世间是真没有真理了。

    “我这是化悲愤为食欲。”

    “看得出来，你是挺悲愤的。”

    “哼！”沙艺冲着黄雷和季云哼了一声，拍了拍自己的肚皮，又翻了个白眼。

    看到了么？我这拱起的肚腩就是对于你们最好的审判。

    看惯了几人的耍宝，闫闵嘴角不自觉的勾起一丝坏笑，“众所周知，演技需要时间的打磨，更需要良好的自我管理。”

    季云看着面前的餐食，又看到闫闵的坏笑，突然想到了什么。

    “作为一个演员，身材管理是十分重要的。”

    “嗝~”

    身材管理最为离谱的那个打了个嗝，仿佛举手报到一般。

    “所以在演艺之路上，身材走样的演员会坎坷很多。”

    说着，他眼神若有似无的撇着沙艺。

    “导演，你直接说我名就得了呗？”

    “所以刚刚吃饭最多的人就要受到惩罚。”

    “啥？这饭不是白吃的啊？”

    季云笑着搭上沙艺的肩膀，“您是白吃。”

    他还没摸清这个节目的套路，赢就是输。

    “去去去，不带骂人的啊。”

    “下面我公布一下排名，吃饭最多的是沙艺，根据摄入的能量，他需要背负三十五斤的负担。”

    “三十五斤？”

    沙艺捂住了脸，“导演？能不能轻点？”

    默默摇头。

    “接下来是孙宏雷，你需要背负二十斤的负担。”

    孙宏雷点点头，嘴里有点发苦，他上了岁数，这二十斤肯定不轻松，不过看到更加难受的沙艺，他心态顿时平和了不少。

    “第三名是黄博，你需要背负十五斤的负担，黄宣则需要背负五斤。”

    闫闵顿了顿，继续说道：“因为季云和黄雷两人并没有吃东西，所以他们并不需要背负任何负担。”

    沙艺牙有点疼，他这是搬起石头砸自己的脚。

    “啥是负担啊？”

    “来人，上负担！”

    几个戴着墨镜的黑衣人走了进来，每人身上都披着一件马甲。

    一人走到沙艺面前，将自己身上的马甲脱了下来，交到他的手里。

    “啥玩意啊！这么沉！”

    沙艺托着马甲，“这里面都是配重块？这不是糟践人呢么？”

    苦兮兮的诉着苦，众人全都笑作一团。

    “云啊，你哥哥我也上了岁数，背这么些东西老胳膊老腿的...你看？”

    季云咧嘴笑道：“你当年光着脚背风都能赢楚留香，一件马甲怕啥呀，我支持你！”

    