
    其实网民也不太在乎争论的结果，只是享受这个争论的过程。

    明知道自己不可能驳倒对方，却也是努力的抒发着自己的见解。

    从古代就有一帮“键盘侠”琢磨着关公战秦琼了，何况是现在呢。

    季云朱苏近虽然有点不太对付，但是都没把网上的争论当回事。

    十分默契的选择了无视的方式来应对。

    不仅无视，甚至有助长这种声势的意思。

    毕竟从话题度的角度来讲，这种争论的受益者从来都是电视剧的播出方。

    讲真，名气这个东西在圈内和圈外有着截然不同的评判标准。

    按照口碑来讲，新三国肯定是一败涂地。

    但是按照收视率来讲，那么新三国是近些年来难得的佳作。

    不信你看看同期上映的新西游，有那么多话题么？

    不说话题了，连一句名台词都留不下来。

    网络上争论不休，两方人隔岸观火。

    季云在圈内算得上是一个异类，没有和那帮明星一样，四处构建自己的金融帝国。

    而是老老实实的经营着自己的工作室。

    他也怕步子迈大了扯着蛋。

    换句话说，虽然他赚的是关注度的钱，但是从未以资本自居。

    十年后网上有一个梗很火，给你一千万让你吃一口屎你吃不吃。

    很多网友踊跃发言，甚至扬言要把对方吃到破产。

    为什么他们这么兴致勃勃？

    按照季云的视角，因为现实中的人们不仅拿不到那一千万，而且要被人强行喂食。

    电视剧和电影是娱乐大众的平台，他能做的只是让这片市场上的屎少一点罢了。

    “那么新三国到底怎么样？”

    乔山、胡哥、季云三人端坐在一起。

    这是琅琊榜的特邀采访节目，还是央妈采访的，二轮播放要上八套，便把剧中的主要人物邀请了一番。

    本来应该黄宣出面的，但是他此时正在忙着拍摄花千骨，实在是没有时间。

    正巧现在季云又走上了风口浪尖，便趁着这个机会多和观众们见见面，顺便宣传一下自己的军师联盟，和央妈聊聊能不能买一下二轮的播放权。

    坐在后台，乔山终于问出了这个问题。

    他实在是难掩自己的好奇心，想询问询问以季云的角度来说，到底是如何看待新三国的。

    明明说着新三国的口碑不行，可以踩着对方的名声火一把。

    但是后来又说新三国必火，自己和对方竞争胜算太少，这样的抉择让他有些捉摸不清。

    季云望了乔山一眼，提起一口气，还是选择和他阐述明白这个道理。

    若是年前，自己肯定不会和浮躁的乔山讲述这些道理。

    但是他现在是真的沉下了心来。

    仅仅三个月，他就跑遍了全国十七个城市，商演走穴都没落下。

    自己和他打赌只是想鞭策他，抽他一鞭子，让他好好往前走。

    没想到他真是长大了，这事也真的放在心上。

    “观众的口味是会变的，如果说原来的观众比较喜欢正史，而现在的观众则是喜欢那些荒诞猎奇的故事，来弥补自己观看电视剧的空白。”

    季云侃侃而谈，“说到底，电视剧不仅是陪伴的艺术，更是一个发泄的渠道。得益于电视剧优渥的代入感，人们可以将心中逼仄的想法完美带入到电视剧的剧情之中，于是那些新视角才有展现的机会。”

    胡哥看的还是比较明白，这和他的发展道路有些不谋而合。

    原来他接的角色是伟光正的绝对一番，但是从演过琅琊榜之后，梅长苏这个角色却给了他不一样的感受。

    其中有一句台词让他记忆颇深，你知道我这双手，以前也是挽过大弓，降过烈马的，可是现在只能在这阴诡的地狱里，搅弄风云了。

    观众看惯了千篇一律的角色，这种身负深仇大恨，不惜用各种方式来复仇的角色更能戳到他们的痛点。

    乔山点了点头，“老板，我有个想法。”

    “有想法是好事。”

    季云比较苦恼的事现在手下这帮人都成了行道之人。

    情等着他持箪食瓢饮指着他的鼻子：“嗟，来食。”

    但是没成想第一个觉醒的竟然是这个慵懒的死胖子。

    “老板你不说观众都喜欢比较猎奇的题材的故事么，我有个故事就挺猎奇的。”

    胡哥来了兴致，“电影还是电视剧？”

    乔山眯着双眼，“电视剧啊，有一个男主角的角色，你想不想来？”

    “想啊，能行么？”

    胡哥也是不挑食，连什么内容都不问就想要接下来。

    他现在的渠道真的是太少了，老板蔡姐那根本就不松口。

    除了季云工作室出品的电影，其他的邀约要么太烂，要么更烂。

    好的都留给自己旗下的艺人，就算胡哥现在火的一塌糊涂，他们也不至于将肥水撒到糖人的田里。

    “你先说说是什么故事吧。”

    季云拦住了迫切的老胡，这小子现在眼睛都有点发绿。

    乔山的嘴角勾勒起一丝油腻的笑容：“我先说一个脑筋急转弯，来抛砖引玉一下。”

    “行，你说吧。”

    胡哥当起了捧哏，他的兴致是真的挺高的。

    “说，在一片池塘里，有一群青蛙，为什么其中有一只青蛙穿衣服呢？”

    季云翻了个白眼，他这个脑际急转弯的岁数比老季头都大。

    胡哥点了点下巴，一本正经的说道：“因为他是青蛙王子。”

    “不对，不是童话故事。”

    “那他吃了神奇小饼干。”

    “不对，跟相声没关系。”

    胡哥摇了摇头，“那我真的不知道了。”

    “我来揭晓一下答案嗷！”乔山一脸笑意，“因为他是搓澡的！”

    “呵...呵...呵...”

    这个笑话真挺冷的，季云感觉自己都得多穿几件。

    “所以你构思的电影是关于青蛙的？”

    “很接近了！”乔山一拍大腿，做出一副你懂我的表情，“这个电影的题材是关于搓澡的！”

    “你这个笑话可比刚才那个好笑多了。”

    胡哥干笑几声，不过看着乔山那一本正经的脸色，笑容渐渐消弭。

    微微抬起头，试探着问道：“你说的不会是真的吧？”

    “当然是真的！”

    