
    季云请了假，赶到了让子弹飞发布会的现场，跟着江文一起做起了宣传。

    几个月前他已经将初版成片发给了季云，两人一番头脑风暴，片子剪的江文点头不已。

    得了个空，这全面试映也得办起来。

    12月6号那场首映他没有赶上。

    12月14日，川话版“子弹”在成都举行内部“试飞”。

    让子弹飞的故事改编自马时图大师《夜谭十记》中的盗官记，他老人家本就是四川籍的，书中的桥段用川话来演绎还能再填几分风采。

    放到程度来试映，就是将这些人视为主要受众，想在他们身上博得一些好感。

    理所当然的，马大师也莅临现场。

    马大师已经95岁高龄，可是精神依旧矍铄。

    他扶着江文的手臂，轻声道：“不错，不错。”

    “您的故事写得好，我这算是站在巨人的肩膀上了。”

    “哈哈哈。”马时图老怀大慰，望向一边的季云，“这个小伙子长得挺俊啊，演的哪个角色？”

    “我演的胡万这个角色。”

    马时图眉头皱了皱，又仔细打量着季云的面相，“哦。”

    其实江文的这部让子弹飞只是借用了盗官记的一个底子，其中的剧情内容与原著全盘相左。

    不只是简单的翻拍，而是另起炉灶，给观众展现了一个崭新的故事。

    马时图年岁高了，没有参与到剧本的创作之中。

    可是修改的内容还是要呈给他老人家一份的。

    胡万这个角色他印象颇深，仔细一回想，便在脑海中浮现了一个形象。

    转身朝江文竖了个大拇指，“选的角色也很合我的心意。”

    “额...”

    满脸笑容的季云一下子尴尬的站在原地。

    旁边凑热闹的万倩捂嘴轻笑，“赶紧走呀，还愣着干嘛呢，马大师这是认可你呀。”

    重新收拾心情，季云和江文分座马大师两侧。

    马时图挺喜欢季云的模样的，总是盯着他看，却一句话都不说。

    不时伴着啧啧之声，瞧的季云浑身有点发毛。

    半晌，观众媒体影评人落座，舞台上灯光大亮，季云才如释重负的松了口气。

    “欢迎各位来到让子弹飞的试映现场，让我们欢迎主创人员。”

    掌声响起，季云跟着江文一行人来到了舞台之上。

    一群人巴拉巴拉轮流说了一些没营养的话，麦克风先交到了记者的手中。

    完了。

    季云抬眼一看，那些人果然在盯着自己。

    “请问一下季云，前段时间战国剧组控诉你不遵守合约精神，你有没有什么想说的。”

    之前这事闹出来就沸沸扬扬的。

    季云一直藏在剧组里，就等着破事风平浪静，想着三个月没露头，这风波怎么的也过去了。

    没想到到了让子弹飞开机也能跳出来找茬。

    无聊。

    “这是让子弹飞的发布会现场，有其他问题可以在散场之后再询问。”

    “季云，请你正面回应一下。”

    “让我们把麦克风交到下一位媒体手中。”

    另一个记者是个小姑娘，可能是实习生，看起来年龄不太大。

    看了一眼她手中麦克风上的logo，绞尽脑汁也没想到是哪家媒体。

    “请问季云，今年贵公司拍了几部电影，能透露一下相关信息、上映时间么？”

    季云摇了摇头，他毕竟是来让子弹飞剧组进行宣传，不能喧宾夺主。

    “还是上一个回答，这类问题请在发布会散场之后再问，我到时候有问必答。”

    季云斩钉截铁的说完，在场的记者终于拨回正轨，开始询问起电影相关的问题。

    “让大家笑有所得。”

    随着编剧述评的一句话，众人走下舞台，大幕正式拉开。

    马拉列车，在一阵汽笛声中，黑幕缓缓透亮。

    季云坐在马大师身侧，回身一瞥，一众影评人已经开始唰唰的写上自己的观后感了。

    开场这BGM的名字就是《太阳照常升起》。

    久石让作曲的，挺恢弘。

    沿用这首BGM的原因之一是让子弹飞和太阳照常升起关联颇大，更重要的原因就是省钱。

    镜头跟着瞄准镜走，悄然无声的瞄准铁路上疾驰的火车。

    “砰砰砰！”

    清脆的换弹声和密集的枪声交织在一起。

    江文抱臂坐在马上，“让子弹飞一会。”

    像他这种演员装逼都装到了骨子里，就算外形不占优，他们也能通过各种外力让自己帅气起来。

    影片深谙一个快字，三秒一个镜头，让那帮影评人忙的叫苦不迭。

    这边刚写下两个字，抬头一看就错过了三五个镜头。

    索性一个个都放下笔，专心的观摩起来。

    原来江文是个强盗啊。

    众人刚刚定下人设，没成想过了几分钟他就转身一变成为一个英雄。

    黄四郎、汤师爷、张麻子三人你来我往粉墨登场，节奏奇快无比。

    季云也终于有了属于自己的舞台。

    “你吃了两碗粉，却只给了一碗的钱。”

    听到这句关键台词，众人都目不转睛，这就是前段时间的那个季云“耍大牌”事件的内容之一。

    当时看过片段的他们本以为这段剧情也不过如此。

    可是如此看下来，他们心下不由得都对季云的表演赞叹两声。

    章猛的恍然无措和他的起承转合。

    “这就叫做不公平！”

    “他要的是公平，你不是欺负老实人吗？”

    两相对比之下，两人的演技高下立判。

    原作盗官记的背景是在川蜀，所以江文的第一站设在了成都，并采用了川话版本。

    方言并没有让季云的表演黯淡下去，反而是气势上更强了几分。

    这段高潮过去，观众们赶紧松了口气。

    然而才过三五分钟，下一段高潮再次来袭。

    “什么叫惊喜。”

    “乡绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分账。”

    “枪在手跟我走。”

    ......

    处处都是名场面，所有的台词都值得咀嚼。

    笑声之下，影评人们一个个大汗淋漓。

    他们此刻才明白述评下台之后留下的那句话。

    他们以为是小有所得，谁知道是笑有所得。

    密密麻麻的写了两三页，一个影评人愣愣的看着自己记录下的文字。

    这前后打架，根本剖析不出一个完整的故事啊。

    不行，上映之后我得再看一遍！

    