
    “我为人师表的出去蹦蹦跳跳的多不好啊，我就不参加了。”

    黄雷是不太好忽悠，首先他虽然中年发福，可是身上的偶像包袱还残存不少。

    虽然没有什么偶像的资本，但是派头一直很足。

    其次他智商一直在线，也对季云有了解，知道他就是个忽悠人成瘾的主。

    说是就差他一个了，指不定一个都没聊妥呢。

    “老师，我们现在五个人就差一个C位了，少了你这个班子运转不起来啊。”

    “我也没那么厉害，有的是比我牌面大的演员，你找谁不行啊。”

    电话这头的季云一怒，“行，黄老狐狸，有什么条件你就提吧，别跟我绕了。”

    “臭小子，有求于我的时候叫老师，摊牌了就这么称呼我？上学的时候还是罚轻了。”电话那头的黄雷喝了一口水，“我这边接了一个本子，宝钢导演执导的，现在缺角色。”

    “我没时间啊。”

    季云为难道，他现在还有好几个剧组等着他呢，实在是抽不开身。“让我出钱行。”

    赵宝钢导演质量有保证，肯定亏不了。

    而且擅长的题材还是都市，说不上针砭时弊，但是十分符合大众的口味。

    “你演不了，缺的是有点岁数和阅历的演员。”

    “您觉着孙宏雷怎么样？”

    季云悄咪咪的瞥了一眼小憩的孙宏雷，低声问道。

    “挺不错的，你给他说通了我就去。”

    “应该可以，你们那戏什么时候开拍啊？”

    “估计明年年中吧。”

    季云啧了一声，他知道孙宏雷的工作安排，明年年中正是战国的拍摄日期。

    他现在已经凭借着潜伏拿到了视帝，而且是大满贯视帝。很多人一辈子连个提名都没有，他这都快走到头了，对于电视剧的需求肯定不像前两年那么强了。

    小荧幕演员都想着冲击大荧幕，他也不例外。

    要是一部电影和一部电视剧摆在面前让他权衡，他肯定是要挑选电影的。

    “能不能拖延一下？”

    黄雷那边沉吟半晌，“我帮你拖延两个月吧，八月份必须开机。”

    他还是有些为人师表的风范的，季云出了校门没有受到他什么翼助，在外也没有打着他的旗号。

    说来自豪，但是也有些自责。

    这种情绪季云也明白，老季头就是老师，而且是责任心比较强的老师。

    总是念叨着每年毕业的学生们，听闻谁混的不好了就成片成片的掉头发。

    黄雷这不单单是让季云介绍个角色，也想着他能和赵宝钢这样的老派导演牵上线。

    季云工作室风声水起，但是底蕴还是不足，工作室里的导演都是新锐导演，资源、创意和人脉上都差了一大截。

    “你要是有余钱的话可以投资一下。”

    “投多少啊？”

    “不用太多，意思意思就行了，而且有空余的角色也可以塞一塞，你们公司那几个小演员都很长时间没有露面了吧？”

    “我这正好有个小胖子没什么戏。”

    “好。”黄雷顿了顿，“最近家里装修，事也挺多的，等我抽空跟导演说一说。”

    “您别抽空啊，装修也不用亲自干，早说早利落，这宝钢导演立项塞角色的不是海了去了？您这一撂下我这员工可就闲下来了。”

    乔山这死胖子现在都活成了季云儿子，天天还得帮着他找戏拍。

    “也不是不行，但是一装修家里的墙上就光秃秃的，我寻思着买点挂饰什么的...”

    季云明白了这老狐狸的意思，“行，过两天我给您送点。”

    “还是你有孝心，行，你什么时候送过来我就什么时候给小胖子安排一个角色。”

    “我明天就送过去！”

    “诶，我上次去你家，发现你爸的书法写的不错，尤其是那个为人师表四个字，苍虬有力。”

    黄雷满意的挂了电话。

    看着他春光满面的模样，孙丽道：“什么事高兴成那样啊。”

    “有个臭小子被我摆了一道。”

    孙丽哪能不知道黄雷嘴中的臭小子指的是谁，顿时无奈道：“你们师生俩一天天的有意思么？”

    “挺有意思的。”

    ......

    “宏雷哥，一个好消息和一个坏消息你想听哪个？”

    “先听好消息吧，我喜欢好消息。”

    季云点点头，还是宏雷哥好说话，他要是先听坏消息自己还不好忽悠他。

    “好消息是我给你接了个大活，赵宝钢导演执导的电视剧。”

    “好事啊，赶紧给我留着。”

    孙宏雷笑着回应道：“那坏消息呢？”

    “坏消息是和你那部战国撞档了。”

    “那我就得说声抱歉了。”孙宏雷有些可惜道：“也不能愿哥哥，我现在就想在大荧幕打拼一番。”

    “您先听我忽...跟你说。”

    “你说。”

    季云掰出手指头，“战国这部戏里您演谁啊？”

    “孙膑啊。”

    “您适合古装么？”

    额...

    孙宏雷愣住，七剑里的造型让人一顿吐槽，他自己也知道自己不适合古装戏。

    `但他还是梗着脖子说道：“这有什么适合不适合的，都是看扮相。”

    “您的扮相？”

    “不带这么讽刺人的啊。”

    季云赔笑道：“不是这个意思，我觉得咱一味的往大荧幕上走很有可能过犹不及，不仅没走出去，还毁了原先的基本盘。”

    “所以呢？你什么意思？”

    “我觉得你适合演现代戏。”

    孙宏雷道：“我是真的不想演电视剧了。”

    “电影，谁说电视剧了。”季云点了点桌面：“明年公司要推出一部电视剧，能拿奖的那种。”

    “我演主角啊？”

    孙宏雷啧了一声，有季云在，他不可能当上主角。

    自己这部战国可是绝对一番，就算票房口碑都不像样，但是咖位肯定是上去了。

    宁当鸡头不当凤尾，他凭啥去给季云做配啊。

    “我们这部戏三主角，谁演好了谁亮眼。”

    “三主角？”孙宏雷眉毛紧锁，露出不信的神色：“你搁这拍天龙八部呢？电影的篇幅够长么？”

    “真的，电影名字叫《烈日灼心》，讲述的是三个结拜兄弟共同抚养着一个孤女，多年来一直潜藏在城市的角落...”

    季云细心的讲述起故事脉络。

    望着孙宏雷的目光由抗拒变为好奇，季云心中暗露喜色。

    这事有门了。

    