
    网络大电影自有他的优势之处。

    首先就不用看影院的脸色，拍片率大大增加。

    宣传渠道可以全盘交给网站来打理，还减少了不少的宣传费用。

    而且观众的观影时间也不再钉死，可以在闲暇时间自行观看。

    说了这么多，要是能上院线谁都上了，谁愿意抱着个网站搞网络大电影呢。

    尤其是这个蓝海时期，网络上还是微电影居多，毕竟谁要是拍了一部电影就算砸锅卖铁也要往大荧幕上搬。

    但是沐浴之王不一样，导演叫兽的基本盘就在网络上。

    他线下着实没有多少号召力，至于乔山和胡哥，都不算是大荧幕上能卖座的演员。

    乔山就不说了，最出名的几个角色也都是配角。

    胡哥更是都没拍过几部电影，想要宣传只能另辟蹊径。

    “我们每人没钱没渠道，故事也只能算是有新意，没有专业编剧加盟，天生就矮一头，要是宣传上再差了事，这电影就真没法看了。”

    乔山和胡哥俩人正对着季云诉苦。

    季云皱了皱眉头，嫌弃的看了一眼呲牙咧嘴的乔山，又把目光转向胡哥，“老胡你现在怎么也这样了？”

    “啊？怎么了？”

    “这么没节操，还会卖惨了？”

    “嘿嘿。”胡哥有些尴尬的搓了搓手，“这不是形势所迫么，我们想找几个明星帮着做一个宣传的系列视频，姐夫你就帮我们出个面说几句话，十几分钟就行。”

    “早这么说不就得了么。”季云翻了个白眼，“什么时候？在哪？”

    乔山立马献宝似的凑了上来，“就今天晚上，就在这，咱们录个视频，搞笑点的，作为宣传就行。”

    “哦，季云了然的点了点头。”

    目光一扫，季云看向一旁始终摆着笑脸的秃脑亮。“你是易导演是吧？”

    导演叫兽易晓兴挤出一个笑容，“对，我是，季老板你好。”

    “你这个宣传的片子不会恶搞我吧？”

    季云一脸谨慎，以他的做事风格，说不定会把他鬼畜一番。

    “这个...”易晓兴挠了挠鼻子，表情有些尴尬。

    “老板你行啊，连鬼畜都知道！”

    “呸！”季云啐了一声，“真当我啥也不知道呢？”

    这年头正是鬼畜文化的萌芽期，这些创作者一点也不挑食，葛平老师单单是出了一个平平无奇的视频就被他们当作素材用了十多年。

    骂完一声，季云说道：“别太过分啊。”

    易晓兴露出笑容，“那肯定的。”

    ......

    “准备就绪，ACTION！”

    易晓兴充当主持人的身份，其余人则是坐在一旁的沙发上。

    “欢迎来到洗浴之王问答篇，我们会在这里邀请到一个重量级明星，提问大家所关注的问题。”易晓兴邪魅一笑，“当当当当，就是我们身边的这位季云！”

    镜头对准季云，他朝摄像机摆了摆手，“大家好我是季云。”

    “我们都知道啊，近期我们万合天谊和大名鼎鼎的季云工作室展开了一次合作，拍出了一部电影。”

    摄像机诡异的照向季云，易晓兴诡异的停下了话茬。

    “啊？”季云一脸问号，指了指摄像机，又指了指自己。

    啥意思？

    脸转向易晓兴，露出丝丝疑惑之色。

    却看见对方正努力的张着手，示意他说台词。

    台词？我这段也没有台词啊，不对啊，咱们也没有排练过啊？什么台词？

    “老板，说片名。”乔山悄咪咪的凑到季云身边提醒道。

    “哦哦，洗浴之王。”

    “咳咳，是沐浴之王。”

    季云懊恼的拍了拍自己的脑门，都怪他们整的这一出，自己连片名都忘了。

    “沐浴之王，沐浴之王，大家记得看啊。”

    季云暗地里擦了擦汗，这易晓兴的水平可见一斑，他不由得为电影的质量担忧起来。

    算了，反正是个不带脑子的电影，一看一乐呵就算了。

    “说到沐浴这个事，大家应该都有过经历吧？”

    胡哥点了点头，为了拍好这部电影，他也尝试了许多次。

    别说，这东西还挺上瘾，怪不得老燕京总盛产塘腻子。

    “额...胡哥你先分享一下吧。”

    胡哥也不怯场，“第一次感觉就是疼，之后是爽，做完一次还想再来。”

    易晓兴赞同的点点头，“我第一次的时候也是很抗拒的，但是后来慢慢就喜欢上了这个活动。”

    季云哑口无言，这帮孙子满嘴都不是在开车了，这简直是在开飞机。

    期盼着乔山能把方向盘给打正了，他又开始在这条路上越走越远，“你们都这样的么？我的身体已经被开发的相当耐c...搓，劲小一点我还不得劲。”

    三人说完，目光都放在季云身上，看得他直发毛。

    到我了？

    “呵呵，你们说得对。”

    三人顿感无趣，自顾自的又开始聊了起来。

    “你们在关于洗浴的时候有没有什么特别难忘的经历？”

    “诶！我有我有啊！”乔山高兴的差点飞出来，浑身上下都洋溢着表现欲。

    “至于那么激动么？”

    “老板你不知道，我碰到过一个师傅，是我这辈子碰到水平最高的！一辈子...不是啊，我下辈子都难忘。”

    季云撇了撇嘴，“能有多难忘？这搓澡师傅是女的？”

    乔山兴奋的一拍掌，“对了！还是老板你懂我！”

    “嗯？”

    季云想马上叫停这个节目，你们这视频尺度这么大的么？互联网并非法外之地！

    “不光是个女技师，还是个护士！”

    “停！嘟！stop！”眼看形式急转直下，季云直接喊停。

    三人面面相觑，“老板，你为啥喊停啊？我这刚要说到关键处。”

    “你想说不要紧，别牵连上我，这种事能在这说么？”

    季云指了指摄像机，又指了指自己四个人，再指了指门口似笑非笑的万倩。“什么又女技师的，又cosplay的，你们自己回家说不行么？恶心！”

    “老板，你想岔了。”

    “我没想差，我还不想凉凉。”

    乔山哭笑不得，“我说的那个不是搓澡师傅，就是我去医院，碰到的一个护士。”

    “还在医院？”季云脑中瞬间匹配了三百多段剧情，顿时捶胸顿足，恨不得啐他一脸，“那更恶心！”

    