
    一行六人终于汇聚到了一起，这也是节目开拍之后的第一次相聚。

    众人的感觉还都比较新鲜。

    黄宣一身风衣，穿着是上海滩中许文强的造型，此刻的他显得比较拘谨，毕竟和他参与节目的都算是他的前辈。

    沙艺比较蒙，他现在还没搞清楚状况。

    演的是敌营十八年的卧底造型，但是此时的他有些发胖，看起来活像打入我军内部的特务。

    黄博还是那副断臂的模样，不过实在有些热，正甩着空荡荡的袖子扇风。

    孙宏雷是最进入状态的一个，本色出演余则成的他眯着双眼，仔细的打量着其余所有人。

    “宏雷哥，这个有些没有卧底，你别入戏太深。”

    “干地下的，就是谨慎。”

    孙宏雷说的有模有样的，倒是让决心坑他的季云心中有些胆怯。

    坑人这事跟催眠一个样，对方如果太抗拒这事就成不了。

    得找个机会让他放松下来。

    不过他还是多想了，孙宏雷自己就给自己找戏份。

    他审视的视线停了下来，正停在路边环绕的路人身上。

    黄雷和季云两人的妆容比较厚，路人分辨不出，可是他的妆容根本不能掩盖他猥琐的气质。

    尤其是经典形象余则成一出，顿时就让众人辨别了出来。

    几人围绕成一个圈，相隔几米路人就将拍摄组围了个水泄不通。

    “这个小姑娘就很像特务！”

    孙宏雷话头刚落下，一个箭步就窜了出去，一把抓住一个捂嘴轻笑的小姑娘。

    “跟哥哥说，你是不是特务？”

    小姑娘摇了摇头。

    “那你就胡送我，咱们找个安全地方，我怀疑这其中有卧底。”

    “诶诶诶！”黄雷还没拦下来，俩人就跟泥鳅一般消失在人潮之中。

    “这算个什么事啊。”

    季云无奈的环视四周，“还剩下咱们五个，先结伴做任务吧。”

    “别算上我。”黄博这时候也来戏了，从兜里掏出一个粘土捏成的雕，大喝一声：“雕兄，带我走！”

    “咯咯硌...”自顾自的配上鸡叫，他也消失在人潮里。

    一边跑着，他还对着镜头讲述着自己的心得。

    “他们不明白，我可清楚的很，季云和黄雷俩人就是大小狐狸，就想着怎么坑人，我借助他的公交卡到了任务点附近，可不能让他们耽误了我的进度，雕兄，快飞！”

    六人团体分崩离析，就剩下了四人。

    黄雷撇了撇嘴，孙宏雷是歪打正着，黄博是早有预备。

    不过剩下这俩人心思都比较纯洁，他们应该能好好的坑一下。

    “沙艺，你任务是什么啊？”

    “他就让我回上海滩。”

    黄雷点了点脑门，“国贸？”

    “哦！还是你脑袋聪明，我现在就过去。”

    “等会！”季云赶紧把他拦了下来，就剩下这么两个老实人，可不能让他就这么跑了。

    “你就打算这么用腿走过去？”

    “不然呢？”沙艺瞪大了眼睛，“节目组也没给咱们留钱呐。”

    说着，他突然想起来什么，“对了，你们过来的时候坐的公交车是吧？你们有钱？”

    沙艺是最后集合的，只看见五个人下了公交车赶过来迎接他，他还以为除了自己以外身上都有钱呢。

    “没有，那是小云的任务道具，一张公交卡。”

    黄雷朝季云打着眼色，同时观察着沙艺的反应。

    眼看他咽了口唾沫，脸上也流露出向往之色，顿时感觉这事有门了。

    “那啥，云啊，你带着我一起做任务呗。”

    季云脸上露出难色，“但是我得去制片厂，和你不顺路啊。”

    “那你先把我送过去呗，哥哥也上岁数了，这老寒腿通风啥的，你忍心让哥哥用这孱弱的双腿一步一步的走过去么？”

    “额...”

    季云翻了个白眼，老沙也忒不要脸了，黄雷岁数还比他大呢。

    “节目组就给我留下个照相机，是打算让我纪录一下首都的大好风景么？”说着，他突然捧起照相机问向导演，“我这照相机能买么？”

    “不能。”

    得到导演的否定，沙艺更加丧气，旋即继续用渴求的目光望向季云。

    “黄宣你得到的道具是什么啊？”

    “啊？”听到季云提及自己，黄宣茫然的抬起头，反映了一秒钟才恍然大悟的拍了拍脑门，“一盒胶卷，我没敢打开。”

    “你的任务点离沙艺的也挺近是吧？”

    黄雷分析半晌，便明白了节目组的用意。

    每两个人的目标地点都比较靠近，能让他们不经意间相遇结盟进行对抗。

    怪不得黄博和孙宏雷俩人跑了呢，应该是一起组队做任务去了。

    不行，不能耽搁了，再拖下去他俩都快完成了。

    沙艺毕竟还没傻到头，突然想起来黄雷在这半天干问了，一点自己的信息都没透露。

    “你的道具是什么啊？”

    黄雷一愣，旋即装出愤怒的模样，“害！节目组给我留了一个苹果，刚才等人的时候饿了就吃了。”

    “我虽然耿直，但是你也不能把我当傻子骗。”

    沙艺梗着脖子，一脸不相信的模样。

    “这有啥不相信的，我苹果核还留着呢。”说着，黄雷从兜里掏出一包卫生纸，摊开，里面正是半个苹果核。

    “你这明明是半个！”

    季云伸出手，“还有半个在我这呢。”

    这个苹果是两个人结盟的象征，史称苹果之盟。

    “哦，那这样的话，我信了。”

    骗傻子真没意思。

    没来之前季云以为黄雷聪明是人设，没想到他是真的有两把刷子。

    没来之前季云还以为沙艺犯傻是人设，没想到她是真的傻。

    在他的眼里，这明晃晃的物证都摆在他面前，由不得他不信。

    刚刚的失落转瞬即逝，脸上变得十分精彩。

    一方面想嘲笑，又想到黄雷现在应该十分郁闷，似笑非笑的安慰道：“没事，我帮着你。”

    “真讲义气！”黄雷竖了个大拇指，旋即叹息一声，“我们俩是没有什么成功的机会了，就把这个机会让给你们吧。”

    “那多不好意思啊。”

    沙艺说着，直接伸手就往季云手里抢。

    “嘴上说着不好意思，你伸手就抢？”

    