
    “我要迷路啦~”

    “这是哪呀？”

    “你们是哑巴么？阿巴阿巴阿巴？”

    “歪果仁？hello？”

    “我媳妇是公司一把手，你们再不说话我就让她开了你们。”

    季云被蒙着双眼，任由面前的黑衣人漫无目的的在路上闲逛。

    左转，走了二百七十八步，之后右转，走了大概三百步，然后再左转...

    七扭八拐，成功的把意图记下路线的季云给绕晕了，只能转用语言攻势。

    脸上黏糊糊的感觉，上了很厚的妆，而且还贴上了两片假胡子。

    闫闵不知道葫芦里卖的什么药，临上车之前给自己画了一个厚妆。

    保准走在路上都没人能认出来。

    “到了。”

    面前的黑衣人终于站定。

    “哐当”一声，一道重物落在地上的声音。

    “然后呢？”季云十分自觉的摘下自己的眼罩，黑衣人早就跑没影了，开始打量起周遭的景色。

    得，白记路了，这条道他简直不能再熟悉。

    蓟门桥，走个四五百米就到公司，身后北影制片厂，再往后就是黄老狐狸办公室了。

    季云开始检查起自身的配置，面前一个铝制箱子，兜里还有一部赞助商提供的手机。

    打开箱子，里面是一张交通卡和一张纸。

    纸上写的是他今天的任务内容。

    【站在公交站牌下，等待正确的那辆车。】

    看的季云一头雾水，什么叫正确的那辆车啊？

    蓟门桥都算得上是燕京的交通枢纽了，经由这里的公交车得有十六七辆，百多个站，他哪知道哪个是正确的那辆车？

    季云抬起头四处寻摸起来，望向面前的摄像机。

    “你说哪个是正确的？”

    跟随导演摇了摇头，示意自己听不懂。

    “哦，歪果仁？”

    闫闵是真的什么都想到了，怕自己用老板的身份开挂，特意给自己安排了一个歪果仁跟拍。

    无奈放弃作弊的想法，季云只能掏出手机。

    在零八年的时候视频通话就已经成为了手机行业发展的主流方向，去年的美帝良心想更是出了一款视频通话的手机。

    冠名的金主爸爸也将这个功能开发的十分完善。

    现在的视频通话不光卡，而且死贵，不过有报销，季云还是尝试了起来。

    “喂，ber哥~”

    黄博的造型有些古怪，脸上是络腮胡子，身后背着一张大木板，右胳膊空空荡荡。

    “你搁这cos杨过呢？”

    “你怎么这么轻松？”黄博一看季云脸上那妆，顿时感觉心态有些不平衡，自己胳膊都被绑起来了，对方只是在脸上画画而已。

    “我这找不到方法了，来跟你取取经，咱们交流一下心得。”

    黄博眼睛一转，顿时心思活泛了起来，装作一副完全没听进去的样子，还在对自己的形象抒发着牢骚。

    “你不是杨过么，为啥非要让我来扮演这个角色啊...”

    得，季云看出来了，黄博这是防备着自己的呢。

    “行了博哥，大热天的我也不跟你在这耗了，我去问问老黄去。”

    “那你去吧。”

    挂下电话，黄博对着手机狠狠道：“哼，想在我这打开突破口，门都没有。”

    季云再次拨出电话，一张花花绿绿的脸就映在屏幕之上。

    “喂？老黄？”

    这个团队里面，也就黄老狐狸的智商能让他甘拜下风。

    剩下的孙宏雷沙艺一帮人都是一堆卧龙凤雏，找方法自然要询问这种点子多的。

    不过此时黄雷的形象也有点怪，厚厚的脸谱映在脸上一副京剧武生的扮相，蟒袍靠旗，雉翎盔头，让人看不清原本的面貌。

    “你不热么？”

    “可热死我了。”黄雷擦了擦头上的汗水，上来就吐槽了一句。“你这是什么造型啊？”

    看到他的模样，季云心中也有了底，虽说他们都逐个分开，不过看样子，应该都画了一些妆，让路人认不清他们的身份。

    也正是因为这些装扮，四周人对于他有些好奇，但是还是没有上前索要合影和签名的。

    估计是把他们当成搞人体艺术的了。

    他这身还算轻松的，其他两人身上或多或少都得背点什么。

    “你任务是什么啊？”

    “这任务卡上就让我在这等。”季云指了指路牌。

    “蓟门桥啊？”

    “对，他说让我等正确的车。”

    黄雷捻着下巴上的髯口，眉头紧皱，他一脸的装束让他看起来十分诙谐可笑。

    “有点意思，我之前还没想明白，但是看你的模样倒是有点头绪了。”

    “您任务是什么啊？”

    “让我找我的出生地。”

    季云挑着眉头，“啥意思？节目组给你买飞机票让你回南昌啊？”

    黄雷白了他一眼，“肯定是我这身行头的主人啊。”

    “您这是谁啊？”

    黄雷转了个圈，“没看出来么？这一出是定军山啊。”

    “哦！”

    季云恍然大悟，顿时念头通达了起来。

    “那您应该去丰泰照相馆啊。”

    定军山是国内第一部电影，十分有历史意义，讲述的是三国时期刘备与曹操用兵的故事，当时上映的时候万人空巷，就是丰泰照相馆产出的。

    “对，你这个造型我也看明白了。”

    这可真是找对人了，季云连忙道：“老师，快给学生答疑解惑。”

    “你先等会。”黄雷先按住话茬，“我可不能白帮你。”

    “怎么说？”

    黄雷露出一个微笑，“咱们先结盟，刚才我和宏雷打过电话了，他演的是雷雨。我觉得咱们六个人应该分为几波，形象都出自各种话剧，电视剧和电影。”

    说着，他开始揉动起自己的太阳穴。

    “选取的都应该是十分有纪念意义的剧目，你这部是等待戈多，我这是定军山，宏雷是雷雨，可能有渴望或者敌营十八年，武侠剧可能也有一部，火烧红莲寺的观众不多，大概是神雕侠侣，杨过的形象能挺出彩的。如果没有武侠剧，那大概率就是琼遥剧，大概率是三部曲里的，或者再一部上海滩。”

    季云人都麻了，虽然上学的时候就知道黄雷比较聪明，但是一直认为他在节目中所表现出的神算子形象是人设，今天这一看他是真的聪明。

    “那还等啥呀！赶紧结盟！”

    趁着他神算子的身份还没有人尽皆知，大家还没联手起来对抗他，自己先抱上大腿。

    然后等决胜环节再背刺他呗。

    