
    胡哥被乔山说的有些意动，情等着对方给他送来剧本。

    “老板，你想演一个角色不？我们这还有空余的位置。”

    乔山眼巴巴的望着季云。

    他也有点矛盾，其实他是不太想让季云加入的，毕竟主要角色都安排出去了，剩下的和季云的咖位都不符。另一方面，他又知道明年季云的工作安排的挺满的，实在没时间抽出空来帮他串场。

    总结来说就是两个字。

    孝顺！

    但是总要邀请一下，你不问不是不把老板放眼里？

    季云瞥了他一眼，“不去。”

    “那我就放心了！”

    ...

    一般评价一个人哪个器官大，都是褒奖的含义。

    不过乔山是个例外，他不光脑袋大，而且心大。

    心大到能装下整个太平洋。

    乔山的这个点子当然不是他的脑子能琢磨出来的。

    作为最早登陆网络短句的那一波，他不出意外的和万合天宜早期的视频创作者搭上了线。

    这个点子就是叫兽提出来的。

    季云有些感叹，他刚给乔山建议加个导演平衡剧情，接过对方一拍大腿。

    表示这事他早已有了规划，并兴致勃勃的搬出了沟通好的一位人选。

    曹画。

    一个不太出名的动作导演。

    本来动作导演这行就不太出名，比如赵剑，平常就不显山不露水的。

    但是作为这行的资深从业者，并在这个年段就能直接跳出来单独执导电影，自然是有些成绩傍身的。

    风云、英雄和十面埋伏他都出了力。

    除此之外，就连神雕侠侣他也有参与创作。

    但是为什么在拍绣春刀二的时候季云选择了赵剑，而是没有选择在电影上有更多经验的他？

    主要原因还是其本人有点不安分。

    总而言之就是想法太多。

    跟着国师拍了那么多戏，他总觉着自己耳濡目染的深了，俞闵那个水平已经镇不住他。

    怀着这股心思，他开始了自己的创作之旅。

    于是，抗倭奇侠，毛驴县令系列应运而生。

    挺好的，均分五点四。

    算是一众烂片导演中不太“出彩”的那一位了。

    不过公司坐拥这么多好的导演，乔山偏偏要舍近求远选了他。

    此事的荒唐程度相当于什么？

    长平之战换了廉颇上赵括。

    奥运会开幕式换了国师上毕之非。

    “还是让闫飞彭大默他们抽出手来帮忙吧。”

    闫飞和彭大默两人至少知道如何做减法。

    开心麻花出品的电影都有一个共通点，主线十分明确，剧情架构十分简单。

    就是一套太祖长拳，打遍天下无敌手。

    “那也行。”乔山点了点头，终于是转过弯来。

    ......

    刘天王有句话，学到的要教人，赚到的要给人。

    于是宁皓受此启发，琢磨除了个坏猴子七十二变。

    季云也在公司内部搞了个激励计划。

    现在一结算，给他们定下的标准还是有些低了。

    前脚让子弹飞刚拿下七点九九亿，后脚就又让夏洛特烦恼给破了纪录。

    没错，七点九九亿，这是江文给季云汇报的成绩。

    纯属恶心人而已，季云十分笃定，他向大众宣布的八点三亿的成绩都比给他的成绩准确度要高。

    而夏洛特烦恼的成绩，则是8.79亿。

    绝对的现象级电影，国内近几年最好的喜剧片已经非他莫属。

    毫无疑问，抛开驴得水，在所有开心麻花群体参与的电影之中，夏洛特烦恼的质量是最高的。

    甚至前世在没有大牌加盟，宣传并不算给力的情况下，只能靠着片名进行碰瓷。

    很多观众都是冲着夏洛特进去的，甚至观众看到电影开场才反应过来这并不是那个侦探夏洛特。

    却还是被密集的笑点生生按在的椅子上。

    并且在观影之后，丝毫没有因为这种碰瓷的行为对其口诛笔伐，而是自发的形成了自来水帮助宣传。

    同期上映的港囧和捉妖记都没能掩盖住这片子上升的势头。

    若不是宣传少了，当时的票房肯定能更上一层楼。

    但是这一世有着季云工作室出品作为背书，更兼几个主创没日没夜的做宣传，季云帮忙站场，宣传上去了，票房自然是水涨船高。

    当然这部电影的票房还是没有超越原时空。

    这只是时代的限制罢了，就像你不能用现在的生活标准来横向对比几年前，往前倒二十年房价还没这么高呢。

    其实若是没有拍出西虹市首富这样的电影刺激市场，近些年来的电影票房将会更低。

    商业片毕竟还是刺激市场的大头。

    更重要的事票补，这个东西的立意是好的，只是越来越畸形。

    从开拓市场慢慢变成了票房注水的捷径，而且这种事是整个市场的决策，不是季云坐办公室一拍脑门就能鼓捣出来的。

    说起来，票补还是心花路放上映期间搞出来的、

    没有了这东西的加成，心花路放的票房也就那样，八亿顶了天了。

    “分钱了分钱了。”

    “杀大户。”

    志得意满，就连老实巴交的章猛此刻也是笑容满面。

    “今年不错，章猛团队和老宁都完成了任务，这是你们应得的。”

    俞闵嘴里有点发酸，若不是自己被倚天屠龙记给耽搁了，自己也能分得一杯羹。

    他以为闻栋至少是刨除宣传费之后的分成，没想到闻栋少见的掏出了自己的良心。

    只算票房，其他的医改不算，宣传发行都算在公司的账上。

    分成方式在一般就分为两种。

    一种是看票房收益，然后剪去前期投入，看有没有达到标准线。

    比如哈利波特的几位小演员，和华纳签的都是这个合约。

    不过没成想华纳那么大个公司，良心还没闻栋的指甲盖大。

    前期宣传都工作都交到了华纳旗下的子公司，相当于把钱从左手放到了右手，不过在账面上却算在了前期投入之中。

    这么一算下来，这部片子差点没赔咯，几个演员的分成自然是泡汤了。

    这事之后又给演员敲了一个警钟，大牌演员自此只签票房分成。

    甭管你赚还是亏，我就按照总票房算。

    闻栋这次发的钱不算前期投入，那不是躺着收钱？

    “呀，赚了这么多呀~”

    宁皓笑意晏晏，俩眼珠子直勾勾的望着俞闵，一副炫耀的模样。

    俞闵啧啧两声，不用你们这幅小人得志的模样，等我明年花千骨拍出来照样赚钱。

    