
    汪半壁其实挺不错的，季云对他没有什么恶感。

    他装逼的操作在摇滚圈只能算是稀松平常。

    不砸吉他，不亲粉丝，不跳下台，嗓子冒烟了还坚持真唱，和其余摇滚音乐人相比简直是一阵清流。

    但是也因此大众对于他的容忍度下降了。

    摇滚圈挺难出头，尤其是他这种没什么个性的。

    听说后来国际章每次拍吻戏他都抱着孩子临阵观摩...

    害挺有意思的...

    说了这么多，季云抢他头条也没有什么不好意思，反而有种解锁成就般的窃喜。

    只能说时也命也，他没有上头条的命。

    就算没有季云，也会有某鹿，某璐...乱七八糟的人抢。

    “要拍个PV做宣传，我们想找汪半壁。”

    “额...”

    季云仰着头，“什么歌啊？撕心裂肺的，他和沈藤的嗓音也不符合啊。”

    章猛嘬了一口烟，“没人和沈藤的嗓音相像才是问题。”

    “那为啥非得找他呢？”

    “他最近在宣传新歌呀，找他便宜，连歌都省了。”

    季云懊恼的说道：“那不能找那姐么？他这撕心裂肺的唱腔和咱们电影也不匹配啊。”

    “那姐没有新歌，也没有和电影主题相配的歌曲。”

    章猛顿了顿，“而且要很多钱。”

    “那还是不太好，我寻摸寻摸找个新人吧。”

    “那就交给你了。”章猛就等着这句话呢，直接当起了甩手掌柜。

    在夏洛特烦恼这部电影上映时其实删掉了一些桥段，所以有些片段看起来不太连贯。

    比如夏洛宣布退出歌坛这件事就有些唐突。

    其实之前有一段情节，秋雅和几名知名音乐制作人在场，等着夏洛颁布新歌。

    他首先唱了一首十年，结果才发现这首歌已经被发布了。

    然后又唱了一首千里之外，结果这首歌也已经公布了。

    这使他已经黔驴技穷，忘记了歌曲的发布时间，他能借用的歌已经越来越少了。

    更让他雪上加霜的是他又演唱了电影的主题曲一次就好，不过却被秋雅呵斥这首歌不是他的一贯水平。

    演唱时候的真情完全没有被秋雅get到，以至于他万念俱灰，出门烧掉宣传照，宣布永远退出歌坛。

    这段戏被剪去只是因为煽情的内容不能完好的融入情节之中，可能会因此打乱了节奏。

    煽情这种事在舞台表演上是脱裤子放屁，但是在电影中却是不可缺少的一环。

    平常人都信奉峰终定律，在电影中也是一样。

    一部电影结局的好坏很大程度影响着电影的口碑。

    比如拆弹专家2，结尾很不错，但是前面的情节设计有点牵强。

    喜剧也是，要么合家欢，要么与人感动，观众走出电影院后会觉得这部电影不只是单单的想要引你发笑，而是有些内涵的。

    煽情的比重很少，要是多了就显得喧宾夺主。

    挑挑拣拣之后，这一段情节就被放到了MV宣传之中。

    “我觉得找一个唱情歌的不错。”

    闻栋也点着头，“你决定就行，想要找哪个歌手我帮忙找就行了呗。”

    季云虽然混过一段时间歌唱圈，但是认识的人还是太少。

    找演员他行，找歌手还得专业人士上场。

    “情歌王子？”

    闻栋手上动作一顿，“我知道两个情歌王子，你说的是哪个？”

    一个光亮，一个张辛折。

    “你都认识么？”

    “都不认识。”闻栋苦笑一声，他路子是广，但是也不是手眼通天，这两人光亮他还能勉强搭得上边，但是张辛折他是一点也够不上。

    季云既然这么问了，那肯定是想请张辛折来。

    “有一首歌很符合这个剧本。”

    “什么歌啊？”

    “《白月光》。”

    白月光，心里某个地方，想遗忘，又忍不住回想。每个人，都有一段悲伤，想隐藏，却在生长。

    很符合马冬梅在夏洛心中的地位。

    “那我试试，成不成不一定啊。”

    “加油！”

    闻栋白了他一眼，“你叔给你打电话来着。”

    “我叔？我什么时候有个叔啊？”季云有些摸不着头脑。

    “江文。”

    “哦。”季云脸色瞬间垮下来。“找我什么事啊？”

    “让你跑宣传。”

    “你没跟他说我现在忙么。”

    季云也是发着牢骚，本来就累，更何况差遣自己的是自己名义上的叔叔。

    当完演员当编剧，当完编剧当摄影，白天拍戏，晚上改剧本，还拿着死钱，最后一算还特么长自己一辈，便宜都让他占完了。

    自己好歹也是忽悠界的一颗新星，怎么就总是栽倒他手里呢。

    “十二月份开始首映，前几个月他们会让你出席一些不痛不痒的宣传。”

    “十二月啊，那是不是和心花路放撞档了？”

    闻栋点点头，“差了两旬吧，没啥交锋。”

    季云顿时放下心来。

    现在这个票房真就这么邪乎，列个数据大家对比一下。

    拿前世15年上映的夏洛特烦恼来说，上映时间为九月三十日，截至十月三十一日一个月内累计票房14亿，然而这部片子下映的时间是十一月三十日，总计票房14.41亿元。

    也就是说，整个十一月份，总共收入了不到四千万。

    十月份也不太理想，共有三天票房突破一亿，剩下的都在上下浮动，到了二十号之后就后继乏力。

    这可是那些年口碑前几的片子了，后继无力的现象依旧明显。

    别说错过二十天交叉上映，就是错过首周，该赚的也赚的差不多了。

    “十二月我正在拍军师联盟吧。”

    “王金松和张绎俩人还忙着呢，想要进组得十二月末，你还能赶得上首映仪式。”

    “等于说我跑不了了呗？”季云无奈的摊了摊手。

    首映仪式这个事真的是无聊，尤其是他这样看过原片的人。

    台下记者就会抓着一些时事热点，完全不关心影片内容。

    比他们更烦人的是影评人，总喜欢拿着自己的价值观套在影片上。

    你跟他不一样就是跟广大观众做对。

    无奈他们现在如日中天，影评人鱼龙混杂总是一颗老鼠屎搅浑了一锅汤。

    文字这个东西可太容易了，它容易就容易在谁都认为自己有靠文字引导大众视野的实力。

    江文就喜欢怼影评人，他可没这个闲心。

    去可以，不招惹影评人。

    我还得靠着他们做宣传呢...

    