
    万倩是凌晨回来的，剧组拍摄完毕，演员都回去休息了，只有季云一个人来迎接她。

    “恭喜我们的陪跑天后顺利回组！”

    虽然阵势不是很足，可家伙事比较齐全，季云还十分应景的放了个手炮烘托氛围。

    看着面前的季云热情的鼓着掌，万倩满脸的不高兴。

    这次又陪跑了，凶手还是迅哥。

    金马奖上被人家打败一次，金鸡奖又来虐她一回。

    这次又是双黄蛋，帮凶是蒋雯莉。

    你说一个影后自己输了也就算了，双黄蛋都没开到自己。

    实惨。

    看着季云哪幸灾乐祸的模样，她顿时眉毛倒竖起来，一边牵着季云的手一边往酒店走：“你是不是昨天晚上又喝酒了？”

    “天地良心，我真一口没喝，全是博哥喝的。”

    “嘀嘀嘀嘀~”

    万倩也不多问，直接提起了电话，“喂，马素姐么？我万倩。”

    “昨天晚上你们去喝酒了是么？”

    “哦哦哦，没啥事，我就是有点遗憾自己没赶上。季云喝的迷迷糊糊的好像好精神焕发了一样，我就是想问问，你们昨天喝的什么啊？我看季云还挺喜欢的，要不等拍完戏给他买回去点，也省的他天天馋嘴。”

    “哦，他没喝啊？”

    季云顿时松了一口气，不怪那些粉丝叫她坏女人，现在说话都会钓鱼了。

    幸亏昨天功课做的足，否则又让她逮到了。

    “没事没事，等杀青了我请大家吃点好的，嗯嗯，哈哈哈哈哈...”

    嘎！

    电话撂下，笑声戛然而止，她审视的望着季云，“真没喝？”

    季云立马面露苦涩，“咱们俩连这点信任都没有了么？”

    “哦。”万倩漠然的点了点头，“对了，你刚才进屋先迈的左脚还是右脚？”

    “我跳进来的，两脚同时沾地。”

    万倩更加生气：“那我不在的时候你先刷牙还是先洗脸？”

    “也是同时的呀，一手刷牙一手洗脸。”

    “我打~”

    施耐庵说老虎有三门绝招，一扑，一掀，一剪，母老虎更是把这三门绝技练得炉火纯青。

    幸亏万老板悬崖勒马，没有剪下去，转而锻炼起了自己的咬合肌。

    咬胳膊...

    “可让我抓到你了，洗脸为什么不用两只手。”

    “你就是想找茬是吧？”

    “你说对了！”

    大战落幕，季云左手臂上的淤青还没消，右手臂上有多了七八块“手表”。

    “还是老婆贴心，还给我画了不同时区的。”

    “哼！”

    季云见她消了气，立马把她搂在怀里，“这回没拿到奖咱们等下次嘛，下次一定，下次一定。”

    小嘴噘的老高，“我看了，这次确实没有蒋雯莉和周讯演得好，下次我肯定要加油了！”

    “这就对了，咱们努力加油，总有一天会得奖的。”

    季云比较欣慰的一点就是万老板还挺好哄的。

    下次得不到奖他准备买一个金鸽子奖，哄老婆么，不寒颤。

    突然，他又想起什么，“你什么时候和马素关系那么好了？”

    “她人挺好的呀，说话直爽，情商挺高的。”

    季云对她知根知底，知道她这是拐着弯的说自己的前闺蜜掏心组合某位成员情商低。

    “哦，之前的姐妹淘破裂了呗？”

    万倩坐直身子，“季云同学，这不叫破裂，这叫人生阶段。在每一个人生阶段你都要面对不同的人，可能原来要好的朋友都因为某些原因渐行渐远，但是这也是人生的一部分。”

    “所以呢？”

    万倩顿时丧气：“所以破裂了呗，但是马素挺好的，她还总叫我一起跟她去做头发。”

    “啥啥啥？”季云整个人都装了弹簧一般窜了起来，“做头发？”

    “嗷呜！”

    季云胳膊上的手表又多了一个时区。

    恶人先告状的万倩又怒了起来：“你竟然没发现我剪了刘海？”

    “呵呵，发现了，发现了，我怎么可能看不出呢。”季云尴尬的挠了挠脸，这可真是名副其实的空气刘海，理发师就剪了个空气。

    “不过我觉得她的发型不太好看，所以我就没跟她去。”

    “这就对了。”

    万倩撅了撅嘴，“我怎么感觉你对我做头发这么不满呢？”

    “没有不满啊，我高兴！”

    毕竟她真就是只剪了个头。

    做头发这词在娱乐圈已经妖魔化了，何况还有一个当事人，不怪他多心。

    他贾文和能力挺袁公路，那是他大度，要是这事瘫我头上，我特么直接上演一出司马懿挥泪斩马谡。

    “虽说花了两千，但是物有所值啊。”万倩说话有点不那么硬气。

    在她的视角里，自己的发型变化挺大的，但是两千的花费确实有点溢价。

    尤其是在这个钱还挺值钱的时间段里。

    “啥？两千块！”

    “嗯...嗯。”万倩的声音弱了下去，眼睛眨巴眨巴，发出了无辜攻势。

    万老板都开始撒娇了，你还能生的起气来么？

    那肯定不能，于是季云豪气冲天道：“这小钱，我特么再无偿赞助你两个亿！”

    “啪嗒。”

    关灯的声音。

    ......

    杀青了，他这戏份挺快的，尤其是夏洛特烦恼那边催的那么急。

    最后一场戏，主角是季云和万倩结婚的一幕。

    现实生活中没有结婚，倒是在拍电影中先体验了一把。

    “紧张么？”

    “紧张。”万老板这次倒没有逞强，明知是在拍戏，不过看着一身西装的季云，她感觉自己身上的婚纱也有些沉重。

    “没事，多结两次就不紧张了。”

    “去你的。”

    万倩责骂的声音都变得软软糯糯的。

    镜子中反射出自己虚影，一身洁白的婚纱之下，她显得美艳无比。

    情不自禁地转了个身，“我想多试试几套。”

    “试吧。”

    剧组停摆，这帮损人还是挺有人情味的，真就安静的等着万倩挑选着合适的婚纱。

    从前果决的万老板此刻也开始犹豫了起来。

    没人催促，也没人敢催促。

    她指着两套婚纱问向季云，“这两套哪一套好看？”

    季云仔细地打量了起来，左边一套是紧身纯白，裙摆处设计褶皱，铺在地上如同一朵盛开的莲花。

    右边的一套尾部更长，在膝盖下窝处才开始延伸。

    “我觉得第二套挺好的。”

    “好的。”万倩眯着眼睛点了点头，“那就用第一套吧，第二套等结婚的时候再穿。”

    