
    季云也没想到江文的动作竟然有这么快。

    两个月写完剧本，一个月剧组集结，之后就是召开发布会宣布开拍。

    直到坐到发布会的现场，季云还是感觉有些迷迷糊糊的。

    怎么三聊两聊我就坐到这了呢？

    我不是应该等着无双的拍摄许可下来之后就直接去开拍么？

    江文大刺刺的坐在当中，左右护法分别是季云和周昀，在季云身旁的位置，则是留给了廖梵。

    廖梵今年的工作并不繁重，只有一部建党伟业和一部失恋三十三天。

    前一作是大题材电影，致力于展示那个时代的英雄风貌。

    当然，说到1921年那个时间段，整个华夏，有且只有一位主角。

    其他人都是戏份或多或少的配角。

    他的戏份比较少，进组一个月就被江文拉了过来。

    失恋三十三天是一部小成本的都市爱情片，他的戏份更是不太多。

    其实他还有一部电视剧正在接洽，名叫风声传奇，不过江文亲自召唤，他就直接将这个本子给推了。

    “梵哥这胡子留的挺霸道啊。”

    廖梵一笑，伸出手指揉搓着自己的两瓣胡须，“还行吧。”

    “听说这部电影的时代背景也是民国时期，请问一下江文导演是对这段故事情有独钟么？”

    记者率先来了一拨明知故问，想借着这个话题让江文畅所欲言，接下来的沟通就能好办一些。

    “这段历史其实挺有趣的，以史为鉴可以知兴替，这段离我们较近的历史经历过历史上最多的尝试与挣扎，所以折射出来的故事背景可以增添故事很多张力。”

    电影主要表达的也是反差感。

    而民国时候的智慧与无知，战争隐藏在巷陋之中也能将反差感表现的淋漓尽致。

    喜欢是一方面，这段历史确实是集荒诞和趣味于一体的特殊时期。

    很多编剧其实挺有才的，写出的东西妙趣横生，可是选错了题材。

    比如我们的老朋友朱苏进，他的台词写的很有意思，而且十分易懂。

    但是在三国时代那么些文人武将波澜壮阔的时代，说出这些话就有些违和。

    其实他的台词实力在让子弹飞的编剧工作中已经展示的十分巧妙。

    “请问一下季云，你和江文导演已经合作了两部电影，上一部之中你只是一个配角。我想问一下的是，你身上的什么闪光点让江文看重，从配角上升为主角呢？”

    妈蛋，真会说话。

    给予无奈的翻了个白眼。

    在记者这一行，你总能看到世界的参差。

    你这意思说的，就是我配不上江文大导演呗？

    眼看着季云脸上的笑容有些尴尬，这记者也发现自己言语的错漏，连忙找补道：“我的意思是，你拍摄的现代题材的电影非常多，对于这种题材接触的比较少，这算是你的一些突破么？”

    “突破肯定是算得上的，在这部片子宣布开拍之前，我研读了很长时间的民国史。”

    说到这，季云脸上又露出无奈之色。

    老季头的藏书就是多，民国史书不在二十四史或者二十六史之中，所以了解这段历史除了《民国史》这本书之外，还需要诸如《常凯申传》、《孙中山思想研究》、《近代史》等书籍进行佐证。

    别的没看出来啥，就看出来常凯申是真的菜。

    和李建成的那种菜还不一样。

    李建成是在李世民的对比之下显得菜，常凯申是在图书管理员的对比之下显得好像是一个势均力敌的对手一样。

    其实就是一个博士对阵幼儿园大班选手。

    从战略到战术，从迂回进攻到战机把握，没有一个点能和图书管理员相提并论。

    至于民国史？

    哪有常凯申传好看啊？

    那可太招笑了，他兵败的一幕不由得让季云想起来三国时的袁术。

    止有血水，安有蜜水？

    不过这种越读越歪的路子倒是十分符合江文的胃口。

    什么？你看了一个月史书什么没学到？就学会怎么黑常凯申了？！

    那可太棒了！

    赶紧演，就借着这股劲，咱俩一起黑他。

    “听说你去香江的成家班密训了？”

    季云扬了扬眉毛，不由得对这些记者消息的灵敏性感叹，“是的，我在那里学习了半个月。”

    多亏自己和大哥成有点交情，否则还真不好进去。

    虽说这两年的喜剧片演多了，可是自己身上的功夫底子还能剩下个三五分。

    于成惠老爷子比较犟，要是不勤加练习，过年的时候给他拜年都能让他骂的狗血淋头。

    记者对于季云的火力还是比较忌惮的，这也是刚刚那个人着急找补的原因。

    他们大多是让子弹飞首映式的参与者之一。

    亲眼看到过季云将一个影评人喷的体无完肤。

    他今天心情不错，咱还是不触他的眉头，问问别的参演者吧。

    记者调转枪头，又逮着主演之一的廖梵和周昀俩人问了一大通。

    不过这俩人也是老狐狸，说着的话漫天跑，就是不透露一点有用的信息。

    就这几个关键点。

    电影好看，比让子弹飞还好看。

    原著是侠隐，非常出名的著作，你们没看过说明你们不是江文真正的粉丝？

    什么？你问我看没看过？

    废话，我当然没看过了！我可知道他的尿性，他从来不按照原著拍，看没看过有什么不同。

    记者有些心累，按说一个剧组通常都会配备一个年纪轻轻的演员来拉拢票房。

    这样的演员也是记者的突破口。

    他们风华正茂，天天就想着怎么语出惊人让自己上一回大版面从此一飞冲天。

    不过这个剧组不一样，几人都是老油条，最年轻的季云还最难缠。

    无奈，他们只能问出终极问题。

    “请问江文导演，你对这部电影的票房预期是多少？”

    江文呵呵一笑，将话筒交给季云，接着，他抛出了今天的第一个爆点。

    “来吧，少爷，这部电影是你投资的，你来谈谈票房预期。”

    台底下的记者顿时炸开了锅，什么？这部电影是季云投资的？

    不是杨老板？

    江文和杨老板决裂了？

    还是江文要投入季云工作室的怀抱？

    