
    乔山对于搓澡推崇备至，仿佛在他眼里，这场同性之间最纯洁的赤裸相对，已经被赋予了艺术的内核。

    但是这门艺术注定受制于南北的文化差异。

    他阐述的高昂，并觉得这电影的创意别具一格。

    但是在胡哥这个南方人的眼中，他始终不能了解这门艺术的艺术性。

    说实话，挺陌生的。

    也不怪他陌生，毕竟南方的澡堂子没有北方这么遍地开花的节奏。

    每日清洁的习惯，也让他们基本和搓澡师傅绝缘。

    胡哥现在心理有点矛盾。

    他看了一眼季云，眼中似乎带着些许询问之色。

    这事到底靠不靠谱？

    一方面他心中对于拍电影有着迫切的欲望，自从拍过绣春刀之后，他的这种想法便愈演愈烈。

    算是用绣春刀打开了电影这扇大门之后，他也接过了不少的电影邀约。

    不过结果都不出意外，要么扑街要么露半张脸。尤其几部粪作，差点没让他直接告别大荧幕。

    观众们通常都把他和季云、黄大暗放在一起进行比较。

    他是演了一部电影，就要用电视剧来还债。

    季云是演了反派角色，就要用正面角色找平衡。

    黄大暗则是演了一部好片，就得用霸道总裁来犒劳自己。

    还是季云这面靠谱，近些年来季云工作室出品的电影他也有所接洽，不过其中确实是缺少适合他的角色。

    但是另一方面，他又对乔山的靠谱程度存疑。

    这死胖子说不说正经事脸上都带着那股不务正业的劲头。

    你就看他胖脸一摆，怎么想怎么觉着他是在消遣自己。

    季云感受到胡哥的眼神，一瞬之间也明白了他心中的想法。

    吐出一口烟雾，看着兴致勃勃的乔山，缓声道：“可以尝试一下。”

    沐浴之王这个本子是叫兽全权缔造的，算是将网络上的泛娱乐脱线剧情即拿即取放到了大荧幕之上。

    优点和缺点也相当明显。

    优点是如果笑点设计的够巧妙，则观众呈现的笑声会十分的密集。

    但是大荧幕的受众群体和网络视频的受众审美是不一样的。

    就算是同一拨人，看网络视频会笑，到了电影院中面对同样的笑点可能只会觉得尬。

    没有别的原因，只是进电影院我花钱了而已。

    谁也不想拿着大几十进电影院，院方给你放一个半小时的笑话集锦。

    这也是几乎所有半路出家的导演的弱势所在，他们的思维比较跳脱，但是并不连贯。

    简而言之就是没有一个合格的故事线。

    整个故事苍白无力，珠子十分名贵，但是穿珠子的线是用粪水泡的。用一大堆精致的寓言和段落穿出一个十分俗套的故事，比如后会无期。

    更糟糕的事叫兽的导演功底也不足以支撑他跳脱的思维。

    拿寒少来说，他的几部电影，《后会无期》、《乘风破浪》、《飞驰人生》。

    你能清晰的看到每一部电影中他做出的转变，品质也是呈阶梯式的上涨。

    当然，这里的品质区分不是文青的那种主观判断，而是整个电影工业的规格线作为衡量。

    对比于另一位热度不在他之下的巨人作家，寒少简直是天纵奇才。

    这个片子季云是鼓励他拍的，而且自己也不会过多插手。

    尤为必要的，就是电影的导演得从一个变成多个，来弥补电影本身的硬伤。

    他不是想把胡哥往火坑里推，而是这部电影确实比较适合现在的他。

    剧情简单，老少咸宜，笑点比较多，而且角色也够亮眼，相衬于乔山的配合，他实实在在的是绝对一番。

    虽说乔山每方面都不咋地，但是交朋友的能耐是一绝。

    多和他接触会导向为两个终点。

    要么吃喝嫖赌五毒俱全，要么溜须拍马精于世故。

    当然这亮点都不是什么坏处，胡哥有点愣，多学学这些坏毛病有利于他“跌下神坛”。

    上面太冷，人前一套人后一套才是这个行业的常态。

    胡哥还是比较相信季云的。

    所以他听到季云的回应，再没有一丝犹豫。

    脸上挂起丝丝笑容，“搓澡怎么就特别了？”

    作为一个嗓嗨nin，他确实没有怎么接触过这个产业。

    唯一听闻过的两次，也是在郭德刚的相声里。

    于老师的父亲就好这一口。

    顺带着也知道了清华这个梗。

    一说起这个，乔山顿时眉飞色舞，好像聊起了自己的老本行。

    别说，以季云的角度看过去，他还真有点像搓澡师傅。

    乔山拍了拍自己的胳膊，哼，主要是气质！

    “兄弟，这我就得跟你说道说道了，一般就是拿手巾或是澡巾搓。”

    “哦。”胡哥抬起头，“澡巾是什么？”

    “就是一面比较粗燥的手巾。”这么干说乔山也觉得词不达意，猛地一拍脑门，“你知道砂纸吧，差不多就是那种感觉，增加摩擦的。”

    “咦。”

    胡哥咧起嘴，用砂纸擦？那得多疼啊。

    乔山明白他那呲牙咧嘴的模样所蕴含的意思，少见的说了一句富有思考深度的话：“就是得有点痛么，跟按摩似的，按摩痛一会，回味的就是痛楚过去的那种感觉。”

    “哦。”

    胡哥若有所思的点了点头。

    到底还是个二十多岁的小年轻，正巧坐在对面的还是一个资深的宝剑行业从业者，他的脑子顿时电转，想到了一幕幕画面。

    眼睛转了两圈，突然想到了按摩的感觉，“要是搓出反应来了怎么办？”

    乔山一愣，一时间还没反应过来。

    不过一看到对方脸上那股坏坏的笑容，顿时明白了过来，“你是问搓硬了咋办是不？”

    “噗！”

    季云正喝茶呢，顿时一口水喷了出来，瞪了一眼口无遮拦的乔山。

    这孙子有点得意忘形，旁边还有人呢，张扬这种事干什么。

    “这就能看得出来搓澡师傅的功底了，如果是功夫浅的师傅他会当作没看见。”

    “那功夫深的呢？”

    “他们会用一套掌法泯灭你所有的想法。”

    “搓澡师傅还会掌法？”

    “那肯定的呀，没点功夫傍身，谁能选择这行。”

    胡哥是彻底开了黄腔，而且在开车的路上一去不复返，仍旧不依不饶的问道：“那有的人越痛越快乐呢？”

    乔山抬头看了他一眼，这小伙子挺野啊，还越痛越快乐。

    “额...那就得分人了，要是像你这模样的，搓澡师傅估计得送你一套白蟒鞭法。”

    