
    “老师风采不减当年啊，还是这般智慧。”

    季云现在胜负欲爆棚，甭管自己现在拍的马屁有多腻歪，反正先抱上大腿再说。

    “嘿嘿。”黄雷贼笑一声，“不用那么捧，我这聪明才智也分时候。”

    “啥时候啊？”

    “当我跟他们视频通话之后。”

    季云脸瞬间垮了下来，自己搁这激动半天，合着对方都已经抄完答案了。

    还一顿猜呢，装作不知道的模样。

    纯属膈应人。

    季云现在就被膈应到了，脸上跟吃了一只苍蝇一般难受。

    “你也别那副表情。”黄雷安慰道，“虽然别人具体的身份猜不出来，可是你的任务目标我还是比较明了的。”

    季云再次来了个一百八十度变脸，“那您说说。”

    “结盟不？”

    “结盟！牢不可分！”

    俩人脸上都信誓旦旦，但是师生那么长时间谁不知道谁呀，都心怀鬼胎。

    “那分享一下信息？”

    黄雷露出了他的狐狸尾巴。

    季云心头一紧，开始阿巴阿巴起来：“什么信息？我这信号不好。”

    说着，他整个人仿佛定格一般，屏住呼吸定住不动，看起来就像网络卡顿。

    “你别装了，后面人还动弹呢。”

    “行吧行吧，咱们分享一下信息，但是为表诚意，您先说。”

    “行！”黄雷也不知道这小子为什么这么提防自己，掏出一个苹果，“这是节目组给我道具。”

    季云顿时翻了个白眼，冲身边的跟随导演挥了挥手，将摄像机扛了过来，指着身边的外国导演，大言不惭的说道：“这就是节目组给我的道具。”

    “哈哈哈哈。”

    黄雷也知道自己没糊弄过去，被季云的行为笑的捧腹，“你这道具是个人啊？那我也有。”

    “来来来。”一挥手，他的跟随导演也站到了手机镜头前，“看到没有，我们这个语言还相通。”

    “唉。”季云感觉有些心累，“咱们开诚布公吧。”

    “这就对了。”

    黄雷在此之前虽然没有参加过什么户外类型的综艺，可是对于综艺的套路还是了解不少的，更兼他本身就有做准备预习的习惯，跟闫闵沟通的也最多，对于极限挑战的套路了解的最为清晰。

    刚刚的表现是为了多出点笑料，但是再磨蹭下去估计都会被后期剪掉。

    该说正事的时候节奏不能太拖沓。

    “我之前套出来了几个信息，沙艺手里拿的是一个照相机。”

    季云一愣，“他就直接告诉你了？还是你俩交换的信息？你跟他也结盟了？”

    黄雷笑的开怀，“我俩结盟啥呀，我还没说情况呢，他自己就全抖落出来了。”

    “哈哈哈哈。”

    一想到沙艺那耿直的个性，这事他还真的办的出来。

    “老师您欺负老实人咋心里没点愧疚感呢？”

    “也不能说是一点没有。”黄雷双手一摊，“我就是半点都没有。”

    “黄宣拿的是什么啊？”

    黄雷眼睛闪烁半秒，摇了摇头，“这我不知道了。”

    季云撇了撇嘴，也不追究，从兜里拿出自己的公交卡，“这就是节目组给我的道具。”

    “这个好诶。”

    黄雷顿时眼睛大亮，他现在身在荒郊野外，想去照相馆也没有交通工具，季云这张交通卡算是全组人的命脉。

    看着他迫切的目光，季云心底有些好笑。

    这老顽固还是被拘禁在陈旧的思想中，他强调了很多次，这个节目突出的点就是没有规则。

    在黄雷看来这交通卡很有用，但是在季云看来，有没有根本没区别。

    “看你这么坦诚，那我也展示一下吧。”

    黄雷翻开上衣兜，露出了其中的玻璃瓶。

    “这是什么？”

    “显影液。”黄雷指了指上面的标签，“冲洗胶片用的。”

    他仰头叹息了一声，“还真是昨天晚上咱们聊天给节目组提供的创意，看来今天的游戏活动都是围绕着电影来的了。”

    季云了然点点头。

    闫闵这帮人的心思十分活泛，虽说在前世时极限挑战借鉴了一些别人的套路和想法，但是在后来就已经全盘换成了自己的思路。

    没有规则，出人意料。

    脱离掌控感的感觉让季云满脑子都是新奇感，参与感强烈，就愈发投入。

    “那这样吧，咱们先把人集合到一起，我这有公交卡，把大家都聚集起来。”

    “对！”

    黄雷的脑电波和季云对接的严丝合缝。

    这俩人根本就没有好心眼子，把众人聚集到一起完全是为了谋取点好处，帮助他们只是顺带的。

    季云有意无意的把通行方式这事传播出去，让黄雷继续困在并不存在的规则之中。

    没有我的交通卡，你们就靠两腿捯饬吧。

    “为了表示一些诚意，您是不是帮我把我的谜题给解开啊？”

    黄雷啧了一声，看着手机传出的画面，季云正耀武扬威的展示着手中的交通卡，有些无奈的说道：“等待戈多你还记着么？”

    就算是答疑解惑，他那种老师的作派依旧做的十足。

    毕业了这么长时间，在学校学到的东西你可不能给我如数奉还啊。

    “等待戈多是爱尔兰现代主义剧作家塞缪尔·贝克特的两幕悲喜剧，诞生于1953年，讲述的是流浪汉苦苦等待戈多，对方却并未出现的故事。表现的是一个‘什么也没有发生，谁也没有来，谁也没有去’的悲剧。”

    “对啊，什么都没有发生，两个流浪汉也并没有等到戈多，所以说你面前的公交站牌就是个幌子，你的目的地就是你身后的制片厂。”

    “哦！”

    季云拳掌相交，顿时恍然大悟。

    闫闵真不是个好东西，还特意给了自己一个公交卡，谁知道完全用不上。

    “行了，那你也知道自己的目的地了，咱们先找找乐子去呗。”

    “这就出发，等我二十分钟！”

    黄雷突然想起来什么，“对了，咱们既然结盟了，得想个组合的名字啊？”

    组合？联盟？CP？

    季云越想越歪，“得了，就师生大联盟吧。”

    “这名字太俗了吧。”

    黄雷对他敷衍的态度有些不满。

    “简单点好，要是太有新意就太腐了。”

    “孩子说什么呢。”

    黄雷也不知道腐是什么意思，不过从他嘴里冒出来的绝对没什么好词。

    开玩笑，咱俩这是联盟名，节目播出肯定被那些无良的观众组成CP。

    我只吃万里无云CP！

    