
    无双这个剧本庄问强已经写了几年，所有的细节都打磨的十分精准。

    也正是因为如此，剧本中的诸多谜团也让看过剧本的人有些摸不着头脑。

    包括瞟了一眼的黄大暗和主演周闰发。

    剧本这东西就像白开水一样，简直简洁的不能再简洁了。

    如果说电影可以展开成一张连环画，那么剧本就只能是老夫子那样的四格漫画。

    为了拍摄顺畅，庄问强也被王京邀请来担任了艺术指导。

    挂着这个名字，但是实际上干的是执行导演的活。

    执行导演顾名思义，就是主掌拍摄的导演，很多剧组都是他们在调度摄像机的走位和进程。

    总导演则负责掌控全局。

    这么说可能有点拗口，拿小四来举个例子，他执导电影的时候就是主导演，真正拍摄的那些人是执行导演。

    但是王京比他有正事。

    至少会把一群人叫到一起来商议剧本和拍摄板块。

    “所以说到底谁是画家？”

    周闰发终于忍不住问出了这个问题。

    他拿着剧本已经通读了几遍，最终还是在自己的角色和季云饰演的李问之间产生了疑虑。

    庄问强一笑，笑容中带着些许自豪感，他打磨了这么长时间的剧本，就是为了收获这样的结果。

    扑朔迷离，而又引人入胜，就是周闰发这种演了半辈子戏的人也拨不开迷雾，那些观众肯定会更加迷茫。

    迷茫了就会再次步入影院重新捕捉之前的伏笔。

    “画家这个事不用纠结，你只要记住本片前百分之九十的身份就可以了。”

    “哦。”周闰发点了点头。

    前百分之九十的故事之中，谜团并未解开，他就是当之无愧的画家。

    上了岁数之后，他的好奇心也不如以往那么强烈，人家怎么说自己就怎么演吧。

    心里如果有个疙瘩肯定会影响自己的发挥。

    庄问强有些欣慰，和这样有经验的演员合作就是轻松，“我之所以定为无双这个名字，不只是因为故事中的双主角，而是每个主要角色都要分饰两角。”

    季云饰演的李问和画家，周闰发饰演的假画家和警察，万倩饰演的阮文和秀清。

    将真正的身份隐藏下去，揭穿谜底的时候才会让人有豁然开朗的感觉。

    眼看众人都没有异议，庄问强开始说起拍摄安排，“第一段我们要拍摄夜里的戏份，李问和阮文郁郁不得志的生活。”

    说着，他将目光转向季云和万倩，“你们没问题吧？这一段要表现出两人的画技，虽然我们有专业的人员做特写镜头，可是类似描边的画面还是要本人出镜的。”

    这段剧情并不长，只是展露两人的生活背景而已，为故事添加一个诱因。

    挺简单的，但是万倩没有在全香江班底的剧组里演过戏，他还是多了一丝担忧。

    “没问题。”季云点了点头，他为这部片子已经学了很久的绘画。

    不过这玩意真的是要天赋的，他学了三个月，依旧停留在画球的阶段。

    精细的段落自己完成不了，但是简单的描边还是没什么问题。

    至于万老板，她自己本来就有绘画的底子，经过三个月的补强，已经可以熟练的速写了。

    至于香江班底语言不通这种事也不是问题，她的语言天赋还是很好的。

    “好的，大家休息一番，后天我们开机拍摄。”

    ......

    风和日丽，天朗气清。

    香江的天气很给面子，这一天万里无云。

    虽说两部片子同时召开记者发布会，但是开机仪式却是要区分开。

    大魔都的开机仪式在昨天，今天则是轮到了无双。

    毕竟香江是开机仪式的发源地，规矩和说法比内地要多了不少。

    王京自己漫长的拍摄生涯中也有不少怪力乱神的破事，以至于他对这种事显得恭敬无比。

    道具组买了许多的头香，足有半人多高，开机仪式用一部分，剩下的还能给隔壁大魔都剧组当道具。

    季云跟着周闰发同时走上前去，三支头香捻成一捆还是有些沉重。

    望着红桌上威风凛凛的关二爷像，季云心中腹诽。

    不知道关二爷会不会想到，1800多年后的自己还有保佑剧组拍电影的疗效。

    恭敬的拜了拜，将头香插到香炉之中，两人便退了下去。

    香江这些人对于这个仪式确实是十分上心，每个人好像都对关二爷有一肚子话想说，一直拜了两个多小时，就连鞭炮都放了三挂，这拜神仪式终于是停了下来。

    昨天大魔都的开机仪式搞得挺隆重的，财大气粗的博纳也好好的入乡随俗了一把。

    不过天公不作美，昨天下了一场瓢泼大雨，工作人员支起了雨棚才堪堪让仪式顺利完成。

    每个人都浇的和落汤鸡一般才狼狈收场。

    不过在他们看来，这是祥瑞的象征。

    遇水则发，证明着这片子肯定会大卖。

    不过这雨有点忒大了，肯定能像拉稀似的一泻千里，躺在宾馆里冲浪的季云给他们送上了美好的祝福。

    昨天的王京全程在雨中，今天的他也不能厚此薄彼，好好上台讲了一番慷慨激昂的动员仪式，随即便敞开阻拦让媒体涌了进来开始进行采访。

    好像食堂放了饭放了饭，那群媒体恶狗扑食一般冲到了季云身边。

    两个剧组的主要角色基本重合，昨天该问的也问的差不多了，只有昨天没有出席的季云成为了众矢之的。

    “请问一下季云，为什么昨天大魔都的开机仪式你没有去？”

    季云翻了个白眼，我去他们倒是情愿啊。

    说是通力合作，可是这两部片子背后的推手完全不同，他和博纳只是捆绑销售共同炒热点，归根结底还是竞争对手的关系。

    昨天我没去，今天黄大暗也没来啊。

    这算是两个剧组的潜规则，两部剧的主演颇有种王不见王的意思。

    不过话肯定不能那么说，他不把博纳放在眼里，至少身边这群人他也得照顾照顾面子。

    “我是属狗的，昨天看黄历了，不适合出门拜神。”

    一众记者也不知道是吃坏了什么，甚至还有人相信了，“那你今天举行开机仪式是因为黄历允许是么？”

    季云摇了摇头，“因为我看了天气预报。”

    