
    同病相怜的人总是想聊甚欢。

    黄雷和孙宏雷俩人就碰到了中年危机，在这个病友交流的环节，季云也只能勉为其难担当一下这俩人的主治医师。

    “我觉得你俩还挺年轻的呀。”

    孙宏雷哭丧着脸，“我现在已经演不了帅哥的戏份了，岁数上来了呀。”

    “你年轻的时候也演不了。”

    季云还是不适合这个身份，他总是不自觉的落井下石。

    “这孩子真不会说话，你不会哄哄哥哥么？”

    季云尴尬的摸了摸鼻子，“我妈和我说来着，您这个岁数还没有孩子的只有一个好处，就是可以让比他小十几岁的人管他叫哥哥。”

    孙红雷一口气有点没喘上来，差点让季云给送走。

    讷讷半晌，他问向黄雷：“你这学生是不是活够了？”

    “他这话糙理不糙。”

    季云知道他是什么意思，在他风华正茂的时候，还能接一接刀锋1937里郑树森这种虽然长得不帅但是十分有气质的角色，到了现在这把年纪，就连演个孙膑也跟老赖一般。

    季云很想劝他一句，要啥自行车啊，过两年你就该演爸爸之类的角色了。

    比如什么《带着爸爸去留学》。

    不光角色老，戏也烂的一塌糊涂。

    “花有重开日，人无再少年。”

    孙宏雷是真的有点喝多了，说的话都带着一股规劝的意味，“你们这个年龄段的总想着演一些沉稳的角色，等上了岁数就开始后悔了。”

    “嗯，对！”

    季云回答的有些漫不经心。

    这在其他的演员身上确实是个问题，但是在自己身上...也着实是个问题。

    他的心态不够年轻。

    就像很多女演员一样，风华正茂的年纪鼓吹轻熟感，稍微上了点岁数就开始买少女感的通稿。

    没办法，行业发展太快，演员都跟不上趟了。

    就连最好演的霸道总裁和心怀情愫的少女都没人能演得好，只有装逼如风的冰山面孔才能完美驾驭住。

    你说黄大暗的演技差，可是人家演霸道总裁也不拉垮啊。

    除了油腻一点，确实是有那个味道。

    季云沉吟半晌，“你的意思是我也应该接一接霸道总裁的戏？”

    孙宏雷眼角似乎有泪飙出，“趁着年轻多演一演喜欢的角色，上了年纪真就没机会了。”

    “唉！说的是啊。”

    “我这正好有一部电影，快点接着吧。”

    “嗯？”季云立马清醒过来，映入眼帘的就是孙宏雷那有些谄媚的脸。

    回头一看，黄磊的表情中也略带怂恿。

    “嘛意思？让我投钱是不是？”

    “这话说远了啊，咱们这是裹挟着兄弟情分的商业合作，是带感情加成的。”

    季云胡乱的摆摆手，“别提感情，伤钱。”

    “你不是和江文合作的挺爽利的么？”

    他们看样也是接到了风声，季云公司在投资江文电影邪不压正的时候赋予了江文绝对的拍摄自主权。

    堪称是投资商中的典范，不干涉剧本走向，不干涉拍摄进度。

    不光如此，还帮着你写剧本，插进来几个演员，要不是有颜值，就是有实力的好苗子。

    “你们先说说看。”

    “赵宝钢导演要拍一部电影叫触不可及，剧本都完成了，就差落地开拍了，我们几个合计着自己来呗，咱们几个兄弟联手，肥水不流外人田啊。”

    “这电影讲的是主角有着双重特工的身份，本来要完成最后一个任务，结果阴差阳错的错过了抽身的时机，在这段时间里，他与一位舞蹈老师展开了爱恋，之后就是家国仇恨儿女情长。”

    季云抬眼看了看，表情有些不满意。

    黄雷知道他的心思，“赵宝钢导演的性格你也不是不知道，天天就钻到拍摄里，其余的事是一概不管，老话叫匠人精神，认定了作品好就能有市场，说难听点就是钻牛角尖。”

    赵宝钢导演确实是内地的一块金字招牌，但是他无论是电视剧还是电影都有宣传不力这个先天性不足。

    很多电视剧电影直到下映了观众也没有看到什么宣传。

    他拍了不少的电视剧，才呈现了诸如《编辑部的故事》、《永不瞑目》之类的经典。

    这次他想要转战大荧幕了，这部触不可及就是他的试探之作。

    然而季云知道结果，他这条路刚试探着就没了后文。

    整个电影季云啥也没记住，就记住了一个跳舞，全片都在跳，跳的季云头皮发麻。

    你说桂伦美和孙宏雷能有什么CP感？

    所以这电影失败也是意料之中。

    赵宝钢导演是自有他的艺术鉴赏水平在的，可是把他一股脑的想法全都融入一百分钟的电影里，就显得有些不知所云。

    这种文艺范总是会得罪大众，巧的是，季云也是一个俗人。

    他欣赏不来。

    眼看季云脸上露出些许为难之色，孙宏雷叹了口气，“不行就算了。”

    “行！”季云咬咬牙，“我可以投。”

    黄雷默不作声，只等待着他的下文。

    “如果女主角能改，我发行投资什么的全包了。”

    “啧。”孙宏雷脸上刚浮现出一丝笑容，随即湮灭了下去，“你想换谁啊？”

    “我们公司有个小姑娘叫宋佚，她挺适合这个角色的，身段好，如果是舞蹈老师的话，她也能比较符合人设。”

    孙宏雷觉得这个名字有点熟悉，寻思了半天才回想起来，“是不是演花千骨的那个小姑娘？”

    “对。”

    花千骨这个IP确实是火，黄宣和宋佚俩人都因为这部剧火的一塌糊涂。

    两人算是有了代表作，黄宣倒是不用担心，而宋佚想走上大荧幕确实是缺少一个契机。

    “她形象还可以吧...”

    孙宏雷的审美比较极端，喜欢那种大气之美，对于宋佚这种小家碧玉的小姑娘确实没有捕捉到能让他眼前一亮的点。

    黄雷倒是先点了点头，“如果你能全揽下来，换女主的事肯定可以商量，但是我们得问问赵宝钢导演的意见，你知道的，他这个人拧的狠。”

    季云展颜一笑，丝毫不担心，“这部电影是抗日时期吧？”

    “是啊？”

    “那女主穿旗袍比较合适？”

    黄雷不知道他葫芦里卖的什么药，点了点头，“穿旗袍确实可以。”

    “那没事了，过两天她来试镜，你们看看定妆照就明白了，这个角色非她莫属。”

    