
    这部戏只拍了三十五天，这全都仰赖剧组演员的优秀发挥。

    值得一提的是，最后一段万倩的五分钟长镜头就拍了两天之久。

    不光心理上，就连身体都受到了损伤。

    拍摄人格分裂掐自己脖子的桥段中，万老板惯性后仰小腿磕到了椅子上。

    嗯，很蠢。

    所以季云无良的幸灾乐祸着。

    “这回厉害不起来了吧？”

    季云给他剥着橘子，万老板躺在病床上，整条腿都打上了石膏，美目白了他一眼。

    “咱们拍完了是不是可以好好休息一番了？”

    季云将橘子塞到她的嘴边，“这段时间燕京天气转凉，咱们可以去南边旅游一下。”

    万倩抬了抬自己打上石膏的腿，意思不言而喻。

    我都这样了还能上哪去？

    “现在交通这么发达，咱们也不走着去呀。”

    “哎呀，你好烦啊！”

    万倩最的情绪十分暴躁，季云怀疑她得了什么后遗症。

    尤其是季云屡次想要她咨询心理医生之后，她的情绪就更加暴躁了。

    “电影还要跑宣传，我走个屁。”

    “哦。”季云面无表情的继续剥着香蕉，“上映时间让我给摁下来了，你可以不用着急了。”

    “啥？”万倩猛地坐了起来，顿时一股钻心的疼痛从左侧的小腿传来。

    将疼痛转变为咬牙切齿的语气，“你怎么能改上映时间呢？”

    季云无奈的摊了摊手，“否则呢？你这样的还指望着跑宣传？不想好了是吧。”

    “这可是元旦档诶，一年中票房最高的时间段之一。”

    “你不会以为咱们这部电影适合这个档期上映吧？”

    整部片子阴森诡谲，透露着悬疑和惊悚的意味，就这还标榜着自己的电影是合家欢题材的，进了电影院不得吓到小孩子吗。

    就前世那个宣传，大言不惭的印着“疯进元旦，笑出疗程”八个大字，真就该给饶小智抽出来鞭打一顿。

    这电影哪好笑了？几个强拗出来的笑点尬的脚底板直发酸。

    就按照前世上映的时间点来算。

    同时间段竞争的对手有《长城》、《铁道飞虎》、《情圣》、《澳门风云3》和《盗墓笔记》...

    哪有一个能打的？就连情圣这种烂片都能占据单日票房榜首，你还不在自己身上找问题？

    要不是那几年审核标准比较宽松，就情圣这种三观不正意淫横行的片子都上映不了。

    这也就是因为电影的审核标准是动态的，而且相较于电视剧，他们的审核标准已经很低了。

    比如几年前的满城尽带黄金甲，里面的宫女都能堂而皇之的进行着马德堡半球实验。

    等到了小冰冰饰演的武媚娘传奇里，脑袋以下全给你物理性截肢。

    就这种情况下，你好疯子上映五天仅仅获得了1300万票房然后因为没有排片而草草下映。

    啧啧。

    季云这一声啧在万倩听来怎么看怎么像在嘲讽一般。

    “反正我改了，你爱咋咋地吧。”

    “改成什么时候了？”

    “寒假档，春节之后。”

    “好吧。”万倩无奈的点了点头，探头出去叼走了季云手里切好的苹果，又将被子往身上掩了掩。

    “诶，我突然想起来了！”

    万倩一拍脑袋，“你主题曲找好了么？”

    “在沟通，快谈下来了。”季云有点头痛，他的记忆都留在电影一派上了，对于歌曲的记忆点很少。

    能够记起来的比较关键的要素就是明年的好声音开播，还有今年的绝对热门歌曲。

    爱的供养...

    季云觉得要是找到歌的话实在不行就买个版权让万倩唱吧，毕竟大幂幂已经确确实实的告诉了普罗大众，是个人都能唱歌。

    “哦，我要睡觉了，你退下吧。”

    “吃完了就睡...”

    ......

    万倩确实是累坏了，尤其是这部片子有了季云参演之后。

    不知道是不是因为心中的好胜心作祟，她的表现确实有点疯魔。

    费心费力了一个多月，她那一口气终于卸了下来，现在每天除了吃就是睡。

    然后苦了季云，要照顾这个病号，还要帮着你好疯子做宣传找主题曲。

    “找到了，我给你个电话。”

    闻栋的办事效率确实是高，昨天还联系周董，说他那边的新专惊叹号中没有契合的歌曲。

    今天就找到了适合的歌。

    他的声音难掩疲惫，说完了话就挂了电话，应该是放下重担休息去了。

    独留着季云对着手机一脸迷茫，你倒是告诉我你买的谁的歌呀？

    输入号码，季云一挑眉。

    拨出显示对方是香江的号码。

    不会是粤语歌吧？

    摁下拨号键，季云选择先询问一下，自己的粤语水平还是可以的，毕竟在拍摄门徒的时候耳濡目染，日常交流还是可以的。

    尤其是在尔东升的熏陶之下，骂街的词说的一个比一个地道。

    “喂？”

    对面传来一个低沉慵懒的声音，“喂，搵边位？”

    额...

    自忖粤语不错的季云第一句就败下阵来，只能咳嗽两声掩饰一下尴尬，用着十分标准的普通话回复道：“你猜我是谁？”

    “我估你系咸蛋超人。”

    季云松了口气，对方是听得懂普通话的。

    “你好，我是季云，我的经纪人闻栋给了我这个电话来联系你。”

    “哦哦，季云先生。”

    对面的普通话很标准，还喜欢看奥特曼，估计也是个逗比。

    “我是陈易逊，刚才我还以为是哪个歌迷又找到了我的电话呢。”

    艺人的电话都是比较私密的，一般不外传，流出的也只是经纪人的电话罢了。

    原来是肥陈，季云顿时安下心来。

    现在这个世代能和周董在人气上分庭抗礼的寥寥无几，陈易逊正好是其中之一。

    他这边还没开问，陈易逊便率先说了起来，“我经纪人和我说你要买我一首新歌的版权是吧？”

    “是的，你有时间来录一下么？”

    那边顿了顿，随后响起窸窸窣窣地声音，季云对这个声音很熟悉，是刚从被窝里钻出来的声音。

    可能那头的陈易逊也意识到了季云知道这种声音，恐怕会对他的作息嗤之以鼻。

    毕竟懒惰如他今年可没有办什么演唱会。

    “你别误会，我在香江，和内地有时差，现在是晚上。”

    季云抬头看了看窗外的大太阳：“...”

    