
    宋佚的长相并不算是经验。

    很多人并不能全盘接受她的古典之美，但是她身穿旗袍称得上是娱乐圈中的一绝。

    只发了照片，甚至没有亲身到场，赵宝钢导演就拍板定下了她作为主角。

    按季云来说，这部片子他不指望能赚到钱。

    这是剧本方向的原因，要想让观众买账，那只能全盘推翻重新来。

    赵宝钢导演是个执拗的人，好处是他肯定会不掺一丝水分的讲电影主旨展现的淋漓尽致。可是说到弊端，他也肯定不会为了讨好观众向市场低头。

    艺术品鉴肯定没有高下之分，但是太过于展现自己的想法，总会失去大众的拥护度。

    其实这些网站评分的主要团体还是一些假高级的人居多。

    太过直白的他们不看，显得没有深度，太过深奥他们又觉得晦涩难懂。

    也就是那种上不上下不下的作品才能获得他们的支持。

    《触不可及》这部电影肯定不在此类。

    娱乐圈里有一句话，小火靠捧，大火靠运，强捧灰飞烟灭。

    季云倒是不奢望自己旗下的每一个人强遍同行的饭碗，但是靠这种电影混个脸熟还是必要的。

    对于他下的这个决定，闻栋也挺满意的。

    “我现在只有一点不满意。”

    闻栋皱着眉头望向季云，脸上满是嫌弃之色。

    “你说，我尽量听听看。”

    “你能不能别在我办公室里抽烟？”

    “哦。”季云作势要把烟掐掉，掉了个头，又猛嘬了一大口。

    黄博一边嘬着烟，一边笑容满面的劝解道：“云子少抽点吧，闻栋这也是为你好。”

    季云显得十分光棍，“人生倏忽，及时行乐。”

    说着，他若有似无的瞟了一眼闻栋，“指不定什么时候就得了糖尿病呢，再享受都来不及了。”

    闻栋气的咬牙切齿，“季云啊季云，你怎么这么损呢！我糖尿病也行，先恭祝你得肺癌。”

    黄博惬意的吐出一口烟圈，咱们公司的氛围就是好，还没过年呢，就都说上吉祥话了。

    “我得肺癌是我自己选的，你这糖尿病是遗传的...”

    “你别拦着我，我要和他决斗！”

    黄博立马假模假样的站起来，“闻栋消消气，你打不过他。”

    “艹！”

    无能狂怒的闻栋努力平复着自己紊乱的呼吸，“有事说话，没事滚蛋。”

    黄博道：“我有事，我有事。”

    闻栋扬起眉毛，没好气的说道：“赶紧放。”

    “我接了一部片子，要采采风，适应适应角色。”

    “宁皓不是没打算拍戏么？他有想法了？”

    黄博笑了一声，“我就不能自己接个戏了？怎么你是大明星能接别人的戏，那些导演就看不上我了？”

    “我没这意思。”

    “宁皓监制完就要休息一段时间，我正好接了陈可欣导演的一部戏。”

    季云皱了皱眉头，“什么戏啊？”

    黄博叹了口气，带出一片烟雾，“打拐题材的，叫《亲爱的》。”

    季云了然的点点头，“可以接。”

    亲爱的这部电影是不可多得的优质电影，在饱含泪点的基础上还兼顾到了剧情，不只是黄博，原片中就连小燕子都打破了原来的风评，获得了金像奖影后，稳固了自己四大小花的位置。

    “可能不赚钱。”黄博顿了一顿，感觉烟雾在肺里缭绕的感觉，“我没要片酬。”

    闻栋丝毫不放在心上，“没事，这种题材应该多拍，不要片酬是对的。”

    季云呵呵一笑，“你这是以小人之心度君子之腹，虽然你拍别人的电影公司要抽成，可是这种电影我们肯定不会干涉的。”

    黄博笑骂道：“去你丫的，我思想觉悟就那么低？就为了一个抽成选择不要片酬了？”

    “那电影需要投资么？”

    闻栋张嘴补充道，“公司现在有些余钱，这电影应该也用不了多少预算，咱们可以投一投。”

    人说做电影这一行的，最先丢弃的就是自尊心，没了自尊，在表演时才能发挥出最完美的状态。

    你越是在意，表演的效果就越差。

    然而很多人的自尊心是和廉耻心、公共意识、底线什么的捆绑在一起，自打踏进了这个圈，便一股脑的全扔了。

    闻栋虽然本身就没什么脸皮，但是对于这种事还是有着一股子社会责任感在的。

    我吃喝嫖赌样样不差，但是我是个好男孩。

    按照季云阴暗的想法来说，可能是积德还债吧，怕自己生儿子没**。

    一想到这，季云拍了拍脑门，不行，我也得积积德。

    “对呀，和出品方商量商量，咱们投点钱，哪怕不要宣传呢，有那份心就行。”

    其实国内的电影公示性很强，我不是药神让人们关注到了白血病的问题，这亲爱的也让大家关注到了拐卖儿童的问题。

    一定程度上促进了法律修正。

    很多人总拿棒子国的电影说事，说他们总拍一些国内不敢拍的题材。

    什么《杀人回忆》、《素媛》...

    他们是挺敢拍的，但是没有用啊。

    大棒子自有国情在，你拍什么我不拦着你，但是我坚决不改。

    相对比来说，国内缺少这样的题材来引起社会关注度，而不是缺少这样开明的上级。

    “电影投资不缺钱。”黄博摆了摆手，“这本子还没写完，阿里那帮人就找上门了。”

    季云哦了一声，突然回想了起来，阿里就是这部片子的第二大投资商。

    亲爱的也成为了阿里成立之后第一批投资的电影。

    这钱拿着烫手，赔了得认下来，赚了得捐出去。

    人家阿里家大业大，就是图个名声，千金买马骨的事情他们要干，别人怕亏钱的投资他们要投，不光要站着，而且还得受人敬仰。

    再看看咱们这个小作坊，公司上下几百人，公司老大办公室连个烟灰缸都没有，天天只能在闻栋的屋里冒烟，真是人比人气死人。

    “对了，把张绎给带上吧。”

    黄博扬了扬头，又点了点头，“张绎的表演肯定没问题的。”

    “对了，电影上映的时候有需求跟我说，我免费帮宣传。”

    陈可欣拍了不少的烂片，这是无法避免的，哪个导演一辈子不拍几部烂片的。

    但是他有这份责任感在，就值得季云为之声援。

    