
    季云身高一米八，当然，在身高上有个四舍五入是很正常的，更何况他只入了0.2CM。

    但是在百科上，他的信息被标注成了一米八二。

    懂的都懂，毕竟看起来都差不多。

    而站在他身边的黄大暗百科上写着的是一米七九。

    所以很尴尬的事情发生了，季云好像比他高了半个头。

    这还是在对方爆炸一般的发型对比之下。

    默默低头扫视了一眼他的鞋子，好像也有不少玄机。

    啧啧啧，我这身高是灌了水，他这是灌大海呀。

    不过看起来他的经验也非常足，并没有挺胸昂头试图让自己的身形再挺拔几公分，而是微微屈着腿，略微仰着头驼着背，好像自己没有好好发挥一般。

    季云不由唏嘘，这也算得上是某种程度上的久病成良医了吧。

    大魔都和无双的开机仪式，正紧锣密鼓的进行着。

    一部博纳出品，一部飞云之下主导，单算一部已经是大制作了，两部相加，自然是排场翻倍。

    季云倒是不太喜欢这些虚头巴脑的东西，这种发布会主要是给观众发出一个信息罢了，毕竟没有多少人会关注这种发布会。

    但是闻栋却不愿意丢了比拼排场的机会。

    对面请来袁荃夏宇，这边就带来黄博宁皓，他们找来章紫怡，这边带来了江文...

    一场发布会跟打擂一般群星熠熠，倒是像一个明星线下聚会一般。

    走过拍照区，季云带着万老板走进后台。

    “你这个裙子也太亮了，晃我眼睛。”

    “这是女主角的牌面，你看袁荃穿的也挺好看的。”

    “她可比你朴素多了。”

    “所以风格不一样嘛。”

    季云还是不太明白女人对于外形之美的追求，就算俩人没什么仇，但是也不愿落了下风。

    “季总，几年不见风采更胜啊。”

    一个中年男子的身影走了出来，一身得体的西服，自带三分威仪，他的身边，挎着一位容姿艳丽的美女。

    正是博纳的CEO于东和他的妻子金乔乔。

    “于总，别来无恙。”

    他们之前见过，不过时间比较长，在季云金鱼般的记忆中已经搜索不到。

    只能根据他身边饰演过西游记续集里孔雀公主的金乔乔来分辨。

    于东脸上挂着笑容，“上次见面还是在你钢的琴大获成功的时候吧。”

    季云终于回想起来，连忙挂上一副追忆的神色，“这么多年不见，于总的气色好了很多啊。”

    “没有你好，春风得意马蹄疾，近几年事业蒸蒸日上了。”

    季云大抵是不喜欢这些大腹便便的上位者的，他们语气和神态中总掩饰不去那种自豪感和上位感。

    站在你面前，所有的称赞仿佛都在感叹着自身的英雄年少和你的成绩不足。

    饶是季云已经几番打破国内的票房纪录，在他眼中也不过是一个娱乐圈中最底端的戏子罢了。

    就像现在这句话，他虽然是在庆贺，可隐藏的意思差不多可以理解为：真不错，前两年有了点成绩能入了我的法眼，这两年蒸蒸日上，都有能耐来和我谈合作了。

    “我这相当于是攀高枝了。”

    “哈哈哈，咱们强强联手，共同合作。”

    季云实在没什么心思和对方打太极，牵着万倩的手：“我们要上台了，先失陪一下。”

    “好。”

    走过转角，见那对夫妻消失在视线中，万倩倒率先袒露不快，“我觉得那孙子不像好人呢。”

    “别背后说一个人坏话，他俩都不是什么好东西。”

    “你不让我说坏话，自己倒损的畅快。”万倩翻了个白眼。

    “我说的是两个人，又不是一个人。”

    ......

    找了几个好友消磨了一下时间，正题终于开始。

    一行主创走到了舞台上，而主办方不知道是不是为了话题度，还特意把黄大暗和季云安排到了一起。

    台下的快门声如同木柴上熊熊燃烧的火焰，时不时的发出噼里啪啦的响声。

    还不能闭眼睛，让季云无比难受。

    他们还挺人性化的，可能也是考虑到了洪金保的体型，现场安排了几个木椅。

    季云坐的舒服，身边的黄大暗倒是十分拘谨。

    只侧身坐在椅子边缘，身体的重心都在腿上支撑着，仿佛随时要站立起身一样。

    啧啧啧，季云感叹一声，虽然黄大暗专业水平没有高到哪去，但是人情世故上真的是让他望尘莫及，就凭这些细节，不在娱乐圈混的风生水起都配不起他的钻研。

    于是季云一边感叹着，一边换了个更舒服的姿势。

    旁边的洪金保望着他的姿态，也不由得笑出了声，耍宝似的学着他的姿势。

    “靓仔，你很会享受么。”

    季云报以一个微笑。

    “你这两年练功了么？”

    “有点落下了，但是拍武戏的时候还能捡起来。”

    “得长练啊，虽然没什么实战用出，但是强身健体还是好的。你看看我，这般岁数依旧龙精虎猛。”

    季云看着对方鬓角的白发，暗叹对方深藏不露，赞同的点了点头。

    洪金保年轻时面相确实有点凶，在拍摄功夫的时候那气场能把季云震出三米开外。

    不过一上了岁数，他的脸就变得慈祥起来，看着还挺好亲近的。

    主持人操着一口流利的粤语，让季云听着宛若念经，不过也能猜个八九不离十。

    季云一心二用，一边听着主持人的话等着接茬，一边聆听着身旁洪金保的耳语声。

    “我想请问一下黄大暗，你这次要和季云合作，会不会有压力，或者害怕观众会把你们两人拿出来进行对比？”

    不愧是香江的媒体记者，第一个问题就如此劲爆。

    季云坐直了身子，黄大暗却率先举起了麦克风。

    “压力是肯定有的，毕竟我们两个算是同时间段成名的演员，他一直都在寻求突破早早拿了影帝，而我还在原地踏步。对于对比这种事我也比较淡然，如果电影好的话，那么被人议论比对也是可惜的。”

    对外的黄大暗展露了他高超的情商，一番话说的滴水不漏，甚至还有贬低自己抬高季云的架势。

    季云微微一笑，礼尚往来：“我只是运气好而已，黄大暗在表演上付出的努力我们都看在眼里，成为影帝只是时间问题。”

    两人相视一笑，仿佛一笑泯恩仇一般。

    剧组是开心了，但是媒体们都很失望。

    两人这番轻描淡写对宣传很无力啊。

    “你们两个分别饰演这两部电影的主角，那么分别对自己主演的电影有什么预期呢？”

    这才算是高端问题嘛，季云撇了撇嘴，刚刚说的那么露骨是个人都会说好话，现在这种暗戳刀子提起对立的才是高明的问题。

    妈蛋，这么会提问题当什么记者啊，你去当HR不好么？

    