
    “盘预算是监制的问题，不是我的责任，我就负责拍片子。”

    “啊，你说得对，但是这部片子一共就七个主要角色，一个场景，我觉得五百万就能拿下。”

    “五百万？五百万都不够我胶卷钱！你当这是拍微电影呢？片酬不要钱啊！”

    “万倩一百零七万，周易围七十五万，就是金世杰老爷子也才将将巴巴到了六位数，咱们这一帮演员聚到一起没有季云一个人片酬高，他免费加盟，咱们能用得上什么钱？你还用胶卷？怎么那么奢侈呢！”

    饶小智气不打一处来，“最后那个长镜头能一遍过？你开玩笑呢吧？八百万，少一个子都拍不了。”

    郭凡愁眉苦脸道：“关键是人家不给那么多钱，你也知道，咱们这是话剧改编的，话剧多少市场？多少群众基础？”

    “开心麻花那些不也是话剧改编的么？人家投资的零头都比咱们多。”

    饶小智点着床边，“我就这么说吧，我三十多岁了，知道低头的道理，但是在电影这一行，我就是一个新人，得有新人的冲劲，宁缺毋滥。”

    他指向窗外，好像是在指着那些投资商和出品方的鼻子一般，“他们给我两千万我就能拍出两千万的水平，他们给我五千万我就能拍出五千万的电影，但是用这点投资来打发我？对不起，我不拍了。”

    郭凡顿时拉住他的手，“你这说的是哪里话，这事不还是能商量的么。”

    饶小智嘴一撅，强自压着那颗不安的心。

    从熟悉的领域跨到这陌生的领域，从宣发、运作，拍摄，预算，每一个环节都好像在和他作对一般。

    “这样，我去再拉点投资。”

    “嗯。”饶小智沉闷的嗯了一声，显然也没有报太大希望。

    ......

    “叩叩叩。”

    “请进。”

    清朗的声音从门内传来，踌躇的郭凡整了整衣摆，推门进入。

    床上，季云正和万倩背靠背支着，远远一看就像是kappa的标志一般。

    季云放下手中的书，抬起头来，脸上露出和煦的笑容，“是你啊，有什么事么？”

    郭凡脸上强行挤出一个笑容，装作无所谓的模样，“没啥事，来看看你们，有没有什么需要的，这酒店住着还舒服么？”

    季云挑了挑眉，看他那副殷切的模样就知道他有所求，但是既然他想聊，那自己就装傻充愣呗。

    这种事谁先开口谁落下风，反正自己不着急。

    “这房间还行吧，就是浴室的热水阀有些不灵敏，你会修么？”

    “啊？我不会啊。”

    “好吧，那吃的还有些不习惯，万万喜欢吃辣的，餐食能不能换一种风格。”

    万倩连忙点了点头，“晚餐可以，宵夜就算了吧，晚上吃辣的容易长痘痘。”

    季云翻了个白眼，“你在家的时候天天吃也没事呀，怎么到这还水土不服了？”

    “我在家休息时间充足，这一拍起戏来昼夜颠倒的，肯定内分泌失调啊。”

    “有道理。”季云点了点头，“那咱们商量商量夜宵吧，反正这里离家里也不远，咱们实在不行就回去蹭饭呗。”

    “你还敢回去呀。”万倩回想起云妈那副想瞎了心的模样，现在还有些后怕。

    “有啥不敢的，她还真能杀了我呀。”

    “主要是一回家我就想着会不会逃出情绪，这片子酝酿情绪可太不容易了。”

    “逃出点还不好？总这么抑郁着迟早自杀。”

    “季云你是不是咒我呢？”

    “没有啊，我哪敢啊。”季云慌忙反驳。

    “你想着升棺发财换老婆了是不是？”万倩说到兴起，一把掐住了季云的脸就往两边扯。

    “万倩我看你最近是越来越暴力了...”

    “好了！”看着俩人都旁若无人的聊起了家常，郭凡顿时一个头两个大，跺了跺脚将两人的目光给吸引了过来。

    “哦！”季云后知后觉的拍了拍脑门，“都忘了你还在了，我们挺满意的，没啥事你就回去吧，恕不远送，我俩要解决一下私人问题。”

    “我有事。”郭凡哭丧着脸，他是准备跟两人寒暄两句，然后再绕到拍摄上来，结果这俩人越唠越偏，就是不往正事上说。

    季云了然的点了点头，借机揉了揉万倩的脑袋，“说吧，啥事？”

    郭凡窘迫的抠了抠手指头，“咱们这部片子的预算有点不太够了。”

    季云无奈的摇了摇头，饶小智是一个新人导演，郭凡又何尝不是一个新人监制呢。

    算钱这么大的事也能出了岔子，这人都召唤到剧组来了才说钱不够。

    哦，对！他拍流浪地球的时候用的也是这一招。

    接下来的环节是不是该请剧组中牌面最大的人自掏腰包了？

    “所以我想问问你有没有兴趣投资一番？”

    “没有。”季云十分干脆的摇了摇头。

    万倩看着他那决绝的模样，情不自禁的捏住了他的手。

    季云轻柔安抚，示意她稍安勿躁。

    抬起头看着郭凡那垂头丧气的模样，“我投资这部电影有什么好处呢？”

    他越看郭凡越觉得失望，在他心目中郭凡应该是一个兴致冲冲，想法跟着行动走的行动派。

    而不是现在这幅丝毫没有前瞻性的莽夫。

    总而言之，你郭凡是来空手套白狼的，就这么干巴巴的一句修饰没有张嘴要钱，你当天下人都是大善人呢？

    你现在空手套白狼都费劲，以后怎么套战狼啊。

    郭凡舔了舔有些干裂的嘴唇，丧气道：“没什么好处。”

    季云又叹了口气，“我来教你怎么说，真完蛋。”

    他这个监制说实话还真没刘澈干得好，刘澈虽然也算不明白账，但是人家有算不明白的资本，他这钱上就差了一截，要是嘴皮子再不利索一点可真不好混了。

    郭凡一愣，不是借钱么？怎么突然变成教学局了？

    “你得说有借有还，你想几分利都可以。”

    郭凡面露愕然，“怎么成借高利贷了？”

    季云摇了摇头，孺子不可教也，“这部片子顶了天能用多少钱？”

    郭凡咬了咬牙，说出了一个虚高的数字，“两千万！”

    “你说两千万我会要利息么？你得把话递到对方的软肋上，然后你再说对方应该获得的好处。”

    “什么好处？”

    季云白了他一眼，“人情。”

    “哦哦哦！”郭凡一拍大腿，顿时恍然大悟，人情不才是最贵的么？

    经过季云这一番点拨，他豁然开朗，立马照葫芦画瓢。

    “季云，咱电影周转不开了，你能不能投点？”

    “能啊？”季云立马从善如流。

    “有借有还，你说几分利吧？”

    “九出十三归。”

    “那好...嗯？？？”

    