
    香江给季云留下的最重要的印象就是急。

    摩肩擦踵，脚步不停，仿佛每个人身后都有猛兽驱赶，让他们的步伐飞快。

    可能名为生存的危机比猛兽更能噬人。

    坐在车上，季云领略着与内地截然不同的生活节奏，倒是也别有一番风味。

    车速较缓，主驾驶上的古添乐刻意的多让他看看风景。

    “香江没有什么值得称道的自然风光，有的就是这些人文风味。”

    他的普通话依旧没有丝毫的进步，但是还是让季云感到亲切异常。

    季云说要来香江，也是他主动联络充当司机。

    一方面是两人自门徒之后没有断了联系，另一方面是秀一秀自己的座驾。

    男人么，最喜欢的东西无非四样，枪，车，球。

    季云盘算着买车的时候也是古添乐多番力荐，结果直到现在也没有买成。

    真是谢谢他了。

    “华哥今年要拍两部电影，没时间来看你...”

    季云翻了个白眼，刘德桦今年是要拍两部电影，一部《寒战》、一部《富春山居图》。

    但是古添乐自己还有四部电影在拍，《开心魔法》、《高海拔之恋》、《毒战》和《八星抱喜》，串场的电影更是无数。

    “华哥那边我去探探班，对了，你最近不也很忙的吗？”

    “我啊？我那几部电影也就寒战费些时间。”

    季云也点点头，就像他这样在演艺圈浮沉了几十年的老炮来说，本子都不用递到手里，光听名字就知道是好是坏。

    这些品质一般的电影也就随便演演，拿钱，然后捐学校，真不用费什么心力。

    拐过一个弯，楼层高度逐渐降低，人们的走不速度也降了下来。

    “这还挺惬意的。”季云不由感叹，这里的生活节奏倒是和内地差不多。

    古添乐咧嘴一笑，“养老专区，要么发哥能挑这住么。”

    季云这次来就是为了请周闰发出山的，之前电话沟通没定下来，写信自己又不会。

    为了表示诚意，他只能选择最简单的方法——登门拜访。

    “这路你不刮底盘么？”

    古添乐道：“还好，慢点开就没问题。”

    法拉利F360这车买了基本就是个摆设，除了能炫耀之外根本发挥不出全部马力。

    怪就怪在古添乐的朋友们一个个要么是刘德桦这样什么都不爱的大圣人，要么是钟爱吃喝嫖赌的五毒教长老。

    香江的演员大多都有写着坏习惯，毕竟年少成名居多，出身也是五花八门，沾染的习性在成名之后也甩不掉。

    所以季云这种纯粹的爱车人士就显得格外珍贵。

    “你喜欢啊？”

    季云摸着车身，“挺帅的，靓仔配靓车。”

    听到季云这声夸赞，古添乐由衷地笑了起来。

    “那我送你一辆，当然...不是这个。”他的手在方向盘上摩挲着，“这可是我的宝贝，我可以送你一辆430。”

    季云张大了嘴，“你还有一辆别的型号的法拉利？”

    古添乐一笑，“我有七辆。”

    ......

    私下里的周闰发就像个平平无奇的买菜大爷，事实上他也真的在买菜。

    左右手提着方便袋，胸前还挂着一个硕大的照相机，一袭背心加上一双拖鞋，丝毫看不出是叱咤影坛的大佬。

    四周人早已习以为常，让季云啧啧称奇。

    他们该不会是都已经要过签名合照了吧？

    揉搓着下巴，季云暗暗想着，以后退休了可以在他家隔壁买一个房子，天天卖他签名照也不错。

    “发哥。”

    古添乐走上前去呼唤了一声。

    周闰发从砍价声中抬起头来，“古仔。”

    他的眼睛眯缝起来，显得十分慈祥。

    “发哥您好。”

    周闰发注意到古添乐身后的季云，立马惊诧起来，“季云，你也来了？”

    无缝切换到普通话，只不过两人的发音都有些一言难尽。

    两人殷切的提起他手中的蔬菜水果，“发哥，我来拎着吧。”

    “我还没有那么老。”

    “关键我年轻啊。”季云一句话呛住了对方，顺势把菜拎了起来。

    “你找我作何事啊？”

    周闰发知道季云无事不登三宝殿，肯定是有事求着自己，毕竟在拍摄让子弹飞的时候他俩也没有那么熟络，以至于让他亲自登门拜访。

    “他想请你出演一个角色。”古添乐插话道。

    “你是他请来的说客？”

    “对！”

    周闰发哈哈大笑，“那咱们回去再说。”

    ......

    “喝点什么？”

    “白水就行。”季云不那么挑，要不是周闰发被妻子演个管控喝酒，他高低得喝两盅。

    喝酒好办事呀，要不他合同都白带了。

    “喝点糖水吧。”

    周闰发私自给季云做了主。

    也行，季云对这种东西无感，他一个北方人没什么吃流食的习惯，对于糖水的印象还停留在星爷的九品芝麻官的那句台词里。

    她还很风骚的叫我喝糖水。

    “嗯，好吃！”

    季云一勺子下去，立马开启真香模式，这个口味万老板肯定喜欢。

    三人落座，周闰发终于打开话头。

    “演什么电影啊。”

    季云立马掏出剧本，一边递向他的手中一边说道：“之前给您打过电话，只不过到您经纪人那关就给按住了。”

    周闰发点点头，“你也别怪她，她也算是尽职尽责，我现在半退休，挺自在的，总是要筛去一部分邀约。”

    “我明白。”

    “无双？”周闰发的眉头皱了起来，这名就没啥内容的指向性。

    “来，也给你一本。”

    季云别的没有，就是剧本多，说着，又给身边的古添乐递过去了一本。

    “我也有啊？”

    “闲着也是闲着，看看呗。”

    伴着吸溜声，两人默默翻看完了剧本。

    “啪。”剧本合拢，周闰发长舒一口气，“很不错。”

    季云脸上刚挂起笑容，他接着说道，“但是...”

    “但是什么？”

    “我是我刚接了个戏约。”

    周闰发脸上露出一丝苦笑，既然人家已经上了门邀约，那么片酬的事肯定好商量。

    这个剧本的成色相当不错，看得出来是一个香江人书写的。

    其中的细节的思维习惯都是香江人的风格，于他很合适，但是很可惜。

    “您已经接到戏约了？”

    周闰发点点头，“对，《大魔都》。说来也巧，你来香江找我在香江拍戏，我却接到了一个内地的剧本。”

    看着季云变换的脸色，他提议道：“要不咱们将拍摄延后？这个本子真的挺不错的。”

    季云思忖片刻，一挑眉毛，“大魔都？”

    周闰发一愣，“对，你知道这部片子？”

    季云脸上绽放出一缕笑容，“我可太知道了。”

    