
    邪不压正的票房走势十分的好，虽然电影中十分露骨的讽刺了一众影评人，可是他们还是说了不少的好话。

    “季云在这部片子中做足了牺牲，虽然片子打出的名号是他作为主角，可是在电影之中他却是充当了一根丝线，将关巧红，蓝青峰，朱潜龙等一众珠子牵连起来。独角戏的时候更显沉稳，但是有对手戏的时候却是在衬托着其他人的锋芒。”

    这人说的季云都挺不好意思的。

    他本意是这个电影太过宏大，如果说可以表现自己，必定会让故事的立意有所缩水。

    可就算是媒体一众吹捧，也更改不了这部电影口碑呈现两极分化的事实。

    爱它者丝毫不吝惜自己的赞美，不爱者却搬出来了电影中江文的原话：他就是为了这醋包的饺子。

    旧瓶装新酒，故弄玄虚，一时间多种声讨甚嚣尘上。

    倒是季云自己落了个好名声。

    毕竟在一帮粗豪大汉中间，长相比较过关的季云算得上是鹤立鸡群，这也让他免于被口诛笔伐。

    江文的电影有个好处，吃亏的都是江文他自己。

    这也是把双刃剑，电影质量要是好，这好处他就全盘接收，电影要是不好，他就要扛下所有雷。

    网络上一时间分为两派，评分网站上的一星和五星评价也是分庭抗礼。

    #邪不压正到底好不好看#这个词条长久占据着微博高位。

    然而在贴吧上，季云的那一撮粉丝如同谪仙一般不问世事。

    帖子内容突出一个与世无争，画风都不一样。

    【季云的万般狡辩（鬼畜作品）。】

    【季云的万种心思（鬼畜作品）。】

    【你们说季云的颜值还能再战几年？我和他在一起这么久了都有点腻歪了。（图片）（图片）（图片）】

    季云点进去一看，还以为是万老板无聊发的贴呢，原来是那些粉丝的臆想。

    “是啊，他天天缠着我，我都烦死了。”

    “我跟季云长得一样，你们可以来找我！”

    “我被成为大果树村小季云，各位也可以联系联系我。”

    “糖尿病的往后退一退，别让楼上尝到甜头。”

    浏览半晌，终于看到有一个帖子聊到了正事。

    “网上邪不压正都吵疯了，你们没有看到消息么？”

    季云终于露出笑脸，这才是我的好粉丝，时刻关注着我的动向。

    “看到了啊，然后呢？”

    “这事又不是一次两次了。”

    “新粉吧？当初拍杀生的时候比现在还热闹呢，这都是小场面。”

    “可是季云也被喷了呀！”

    “他活该，多演俩反派口碑早就上天了，不务正业。”

    “有那闲心不如关注关注极限挑战第二季什么时候播出。”

    “希望季云赶紧凉，好好跟我回家过日子。”

    “楼上妄想症没得治了。”

    季云：......

    妈蛋，真是有什么偶像就有什么粉丝。

    天天闲的不是拿我的素材做鬼畜，就是拿我的照片做表情包...

    ......

    七月流火，刚刚秋老虎两天，这天气就骤然转凉，给本就怕冷的季云来了一记重击。

    这月份的魔都还不太冷，但是十分阴湿，敏感的季云只感觉这湿气就像一根根针一般往大腿里面钻。

    无奈只能逃出剧组租借的场地，跑到大太阳下面避寒。

    手里捧着一本常凯申传，季云躺在躺椅上显得无比怯意。

    写作常凯申传，别名苏联笑话集，这东西真是越看越有意思。

    “你这待遇不错啊，小烟抽着，茶水喝着，你是来拍戏来了还是来度假来了？”

    黄雷擦了擦头上的汗水，这天真是一天不如一天了。

    屋里要开空调，屋外面得扇风。

    “我是来帮忙的，又不是主演，你大小也是半个主人，待客之道是不是得做好啊。”

    男人帮开拍，为了让开拍时有点曝光度，他们直接将季云召唤了过来，先拍一些戏份多拉拢媒体。

    不过这三五分钟的露脸镜头，硬是让季云在剧组里待了三天。

    “你还想让我伺候你呗？”

    黄雷眼睛一瞪，“去，给我拿个杯子。”

    “好嘞！”

    季云放下书，欢快的给黄雷取杯子去。

    等到再回来，自己的专属躺椅已经被黄雷和孙宏雷两个老不要脸的给霸占住了，两人一人一边，显得无比和谐。

    黄雷用下巴指了指桌面，示意季云放下杯子，话都懒得说一句。

    还没来得及放下，旁边的孙宏雷一把抢了过去，“滋溜”一声一饮而尽。

    “这茶也太淡了。”

    “你们俩别那么多事好不好。”

    季云有些无奈，他现在十分痛恨尊老爱幼这个传统，这俩人跟养大爷似的，两个助理都不带，情等着季云伺候他们。

    “我的意思是茶不好喝。”孙宏雷眼睛都眯缝了起来。

    黄雷耳朵微微一动，“啥意思？没酒好喝是不是？”

    “这话说得对。”

    “那喝点？”

    季云举手告饶，“我不喝了嗷，我戒了！”

    家里现在成了个食物链，万老板大于季云，至于丈母娘，那妥妥的食物链巅峰。

    她要说不让喝，猫哥都能立正稍息举双爪表决。

    “咋又戒了呢？”

    “咳咳，别说又这个字啊！我这回是下定决心了。”季云也不想说是家里人不让，那显得太没地位，只能找补道：“过年的时候我家里来了个亲戚，被酒给拿住了，看他那个模样我都不敢喝了。”

    黄雷满头雾水，“什么叫被酒拿住了？”

    孙宏雷解释道：“就是有的人喝酒喝的太多了，平常不喝酒就浑身无力，只有喝完酒才能精神精神。”

    “哦！”黄雷恍然大悟，“那照这么说你今天得和我们多喝点。”

    季云满头问号，难道是孙宏雷刚刚解释的不够清楚？

    “你说哈，这人不喝酒就浑身无力，喝完酒就好了，这说明什么？”

    季云眨巴眨巴眼睛，“说明什么？”

    黄雷勾起嘴角，“说明喝酒会让人变精神！得多喝。”

    季云挠了挠后脑勺，这特么说的有点道理啊。

    “但是我戒了呀。”

    “要不？明天再戒？”

    季云眼珠子转了转，“我觉得你说的有道理，这种事不能急于一时。”

    