
    大魔都那边的拍摄进度太快了，一开始王京还以为是他们已经进入状态游刃有余。

    可是随着时间越来越快，他们也觉得有些不太对劲。

    就算是再快，也得留下个三五条的容错吧，否则到时候剪辑都不知道怎么下手。

    后来还是好心的靓坤提醒，对方根本没有认真拍摄。

    一番合计之下，季云跟王京双双去对方的片场砸场子。

    收效不错，这种骑脸输出的方式终于让刘振伟正色起来。

    拍摄进度也拉回到了正常水平。

    得了好处的两人还煞有介事的让场记排了个班，隔三差五去对面串门。

    今天你去，明天他去，去了之后啥也不干，就在一旁指指点点。

    确实是挺膈应人的，但是收效甚好。

    连带着，无双剧组的拍摄任务也轻松了许多。

    “王导，今天谁去啊？”

    王京接过场记递来的工作表，“今天到我了。”

    “行，回来请你吃大餐。”

    王晶一笑，“放心吧，我得让他们平均每条NG个十七八遍。”

    诚然这种无声的威吓能倒逼对方提高质量，可王京本人对大魔都这个剧本已经了若指掌。

    这个剧本说实话挺不错的，算得上是上乘之作。

    王京在这个时间段心中的文青之火爆棚，就想拍出一部耐看的好作品。

    事实上，当这个本子接到他的手中时他也是这么想的。

    所以他拉来了文俊，文俊是香江的知名编剧，漫改电影《风云》、《古惑仔》系列全都出于他手。

    摄影是刘炜强，也就是古惑仔和风云的导演。

    从选角到剧本，穿插式剪辑，每一个环节他都付诸心力。

    甚至两代许文强的合作这个热点，也是他带头执行的，就是为了将电影在艺术性的基底上增添些商业性的宣传。

    若不是上映时碰到了绝对黑马泰囧，这部片子也能称为一时佳作。

    不是因为它好看，而是出乎意料的好看。

    黄大暗加王京的配置，众人本以对这个剧本的期待感无比的低下，但是呈现出的效果还相当不错。

    可现在这部片子现在放到了刘振伟的手中，那就完全变了味。

    首先是拍摄手法的不兼容，王京有一个优点，他很擅长拍摄女性的美。

    和江文电影中呼吁女性独立的风格不同，她擅长的是展露出不同美女独到的魅力。

    在以往的浪漫色彩之中，又添加了一丝克制。

    刘振伟毕竟和他风格不同，所以王京索要展现的特制理所当然的要被他推翻。

    这部片子的基调已经定死了，大时代下的浪漫色彩，丢了这一环节，这部片子就成了没有味道的白开水。

    这边王京正穿着大衣，场记又风风火火的跑了进来。

    “怎么了这么急？”

    场记喘了口大气，“隔壁剧组的黄大暗和导演刘振伟来探班了。”

    季云一愣，旋即轻笑道，“王导，咱们这如意算盘到头了。”

    “请他们进来吧。”

    两人刚走出去两步，迎面就看到黄大暗和刘振伟正大跨步的往里走。

    “季总，王导。”

    刘振伟的称呼有些生硬，脸上却噙着笑意。

    他们也不是傻子，季云和王京就跟俩闲人似的，天天往他们剧组里窜，这不是纯心找茬就是另有所图。

    好么，你耽误我拍摄，我也要耽误耽误你。

    今天拍摄任务不重，他就放权交给了刘炜强，自己则领着主演来隔壁串串门。

    “大驾光临，有失远迎，赶紧进来。”

    “说实话，我也是来学习的。”刘振伟眯着眼睛，说着前两天王京的台词。

    黄大暗也赔笑两声，“学...观摩观摩。”

    如果谈话对象是季云，那么学习这两个字他是怎么也说不出口，还是观摩吧。

    “来得正好，我们正要拍摄。”王京引着两人来到拍摄地的左侧。

    面前是两个塑料凳子。

    不多不少，正好是两个，仿佛已经将两人的行程算到了精细。

    黄大暗脸上的笑容顿时敛去，这种被人琢磨透的感觉实在是有些难受。

    刘振伟叹了口气，黄大暗还是太年轻了，对方这一点手段就让他怒气横生。

    对黄大暗难看的脸色置若罔闻，王京笑道，“最近剧组有些腾不出手，委屈你们坐这种凳子了。”

    “不碍事...”

    黄大暗感受到刘振伟在自己肩膀上拍了拍以示安抚，可视线飘到了一侧的群演身上，就连他们的椅子都有靠背，旋即脸色更加难看起来。

    “今天你们拍的哪一出啊？”刘振伟依旧站着，活动了一下膝盖的关节，双手环抱笑着对王京询问道。

    “季云和发哥的对手戏，你们可得好好指点指点。”

    “好说好说。”刘振伟噙着笑脸，心中却不断合计，我今天不让你们NG个三十遍不算完。

    “那就上妆吧。”

    ......

    这一幕拍摄的是畏惧于杀人的李问想要退出假钞团队，与画家对峙的桥段。

    假钞工厂，一众人正为这笔大买卖而欢呼着，憧憬着赚钱之后应该如何潇洒。

    周闰发手中端着酒杯，不断品味着美酒的甘醇。

    一片欢歌笑语之中，季云失魂落魄的走入其中。

    仿佛是没有关注到他的状态，周闰发嘴角勾起，将酒杯举起，和季云比了个干杯的姿势。

    望着面前昂贵的酒，季云眼神闪烁，并没有接过。

    在周闰发逐渐僵硬的表情之下，他终于张开口：“油墨用完怎么办？你继续杀人？”

    周闰发放下酒杯，视线跟着杯子落在桌上，在转头的一幕之间，表情就已经从喜悦变为愠怒。

    “你以为我想杀人？我是救你！”

    仿佛是给自己找好了借口，他的神色又松弛起来，再次寻找起自己的酒杯。

    季云提起一口气，“你说我随时可以走，说话还算数么？我会搞定变色油墨...”

    周闰发抿着酒，脸色几经转变，季云余光一瞥，顿时败下阵来。

    表演时有种很玄妙的节奏，你明明知道对方是一个演员，却总将其带入到电影中的角色之中。

    周闰发仿佛就已经成了喜怒无常的画家本人，季云生怕对方下一秒就将手中的酒杯砸到自己的头上。

    “搞定后我再走。”

    遵循着本能，季云的身子已经转了过去，不再与周闰发对视。

    “脚在你身上，你喜欢什么时候走就什么时候走。”

    “我不想你再杀人。”

    “啪！”

    酒杯狠狠的摔在地上，季云条件反射的全身一阵震颤。

    “够了！”

    酒杯碎裂的声音已经让他吓的不行，接下来周闰发一声暴喝更是让紧张的情绪再添了一把火。

    不仅仅是他，在场的所有人都吓了一跳。

    周闰发仿佛从温文尔雅的画家一瞬间变成了一个杀人魔，择人欲噬的眼神让众人都不干轻易与其对视。

    “发哥这爆发力真是绝了。”

    “季云搭的也很不错，你看他手现在还在颤抖着。”

    “要么人家是影帝呢，时时刻刻保持着本能在演戏。”

    被夸的当事人季云脸上有点害臊，他真不是演的。

    他此时突然想起来，前两天的庄问强还在夸赞自己的演技和发哥不相伯仲。

    现在一对比...

    “卡！过了！”

    