
    精神分裂有一个捷径，每天早上冲着镜子说一句你是谁。

    心理强大的估计能坚持个一两个月。

    像乔山这种，估计第二天就能直接变成乔疯。

    周讯是天赋异禀，非专业出身的她演技丝毫不照同龄人差，当然，对于她这种天赋的和同龄人比基本也是降维打击。

    但是天赋异禀的缺点就是心思活泛，再加上那股好强的劲，她总会想出这些别人不敢用的方法。

    她是天才，她怎么用都行。

    乔山不是，他是大膈应。

    季云给他推荐周讯，是因为乔山本身的专业知识底子就很足，缺少的只是眼界和因人而异的经验教训。

    但是这种方法就是个双刃剑，用好了就是戏疯子。

    用不好？那就是个疯子。

    “你好，疯子？”

    万倩在电话中兴致勃勃的回复道：“对，就是这个名字，同名话剧改编的，今年年初的时候刚上，观众反响不错，我就想着联系话剧院改编成电影。”

    “主要讲的是一个人有七个人格，电影首先是七个人处于一个密室之中，产生各种冲突笑料，最后剥茧抽丝展开谜底。”

    季云啧了一声，这电影就没什么解密的必要，从电影海报到片名无处不是剧透。

    他也没想到这部剧竟然上映的这么快，不过看看时间段，现在也真差不多了。

    “想拍就拍呗，你老公我有的是钱。”

    “我先准备准备，这个角色挺有挑战性的，你说我应该看什么书呀。”

    万老板真是憋疯了，这次找到个电影立刻喋喋不休，好像已经看到了票房大爆的结果似的。

    拍吧拍吧，季云也有些无奈。

    可怜万老板出道这么多年，一共拍了十五部电影，还就三部出名的。

    人潮汹涌，军中乐园和你好疯子。

    额，后两部知名度加起来也赶不上人潮汹涌。

    “书的话可以看看二十四重人格，表演可以参考一下致命ID。”

    季云算得上是一个小影片库了，毕竟他可比其他人多了一辈子的拉片时长，这些相似电影自然是信手拈来。

    自己家老板好不容易主演一部电影，还是绝对的一番，自己当然要嘱咐好，“既然是有反转的电影，咱们宣传的时候就不要给观众带来引导的趋向，最好是将七个角色的表演着大书特书，我觉得找几个大腕就挺好，都有话题度。”

    季云这心思热切，让万倩都听不出二话来。

    她明白这是什么意思，自家老公要砸钱给自己找人，明摆着是硬捧么。

    什么强捧灰飞烟灭，我捧万老板天经地义。

    万倩喜滋滋的笑着，“咱们这样不太好吧。”

    “有什么不好的，又没有犯法，咱们有钱啊，你想要哪个演员，我给你砸出来。”

    季云说的阔绰，让一旁熬药的乔山不住侧目。

    抠门老板还能说这话？我该不会是被这要给熏晕了吧？

    “我还真有一个目标。”

    “说！谁！”

    万倩神秘道：“这人可贵啊。”

    “能有多贵？你想找星爷我都给你求去。”

    当然，大概率求不来。

    但是嘴上先爽了再说。

    “我觉得季云不错。”

    “嗯。”电话这头的季云没有丝毫意外，点头应和着，“我觉得也不错，人长得帅，还顾家，主要是和女主角有夫妻相，说不定还能炒炒绯闻啥的。”

    万老板声音软糯，似撒娇一般：“臭不要脸。”

    “那你先准备着，等我拍完这部戏回去陪你。”

    “嗯嗯，你先挂。”

    “你先挂。”

    万倩撅起嘴，“我不，你先挂。”

    “你先吧~”

    乔山没忍住笑，“老板，你们俩在这说吉祥话呢？”

    季云脸色一黑，“我现在就让你归西！”

    撂下电话，季云突然坐直身子，“问你个问题。”

    乔山看着季云的脸色，心下暗暗松了口气，他应该是有什么正事，暂时忘了自己这一茬，连忙接上话，“怎么了老板？有什么指示？”

    “你什么时候结婚啊？”

    乔山挠了挠大腿，显得有些局促，“快了快了。”

    他也算是有正事，只是心思有点不定，总想着能多多崭露头角。

    “也有四五年了吧，算是爱情长跑...”

    说到这，他又尴尬的闭上了嘴，看着面前那张似笑非笑的脸，他突然意识到自己这如果算是长跑的话，对面那位已经称得上是马拉松了。

    “赶紧结婚吧。”

    乔山心里有些发暖，老板还是关心自己的，这拍戏任务这么繁重，还能抽空询问自己的家事。

    “赶紧结婚，赶紧生个孩子，给乔家留个后。”

    季云的一番话让乔山背后起了一层冷汗。

    “对了，你是独生子女吧？”

    乔山心头一凛，“不是...是！”

    “给你父亲留个念想，别让老人家老无所依。”

    乔山心尖都凉了，手中捧着的药碗不住的颤抖。

    “你稳当着点，怕什么。”季云白了他一眼，却让他长舒出一口气。

    “吓我一跳老板，我以为你要给我做了呢。”

    “你说我是把你送到非洲呢？还是直接送你进东厂呢？”

    乔山感觉下身一凉，哭丧着脸说道：“老板，我能不能都不选。”

    “唉，人生总是要面临着无数的选择。”季云拍了拍乔山的肩膀，“要么断了前程，要么断了念想，你挑一个吧。”

    “老板，我能不能戴罪立功！”

    “你没有罪。”季云叹了口气，仿佛一个看遍红尘的禅师，“有罪的是我，我当初就不应该签下你，我觉得自从你进了公司，我的身体是一年不如一年。”

    “我可算知道为什么万倩是让你来了，她是怕我得意忘形，让我懂得生于忧患死于安乐。”

    季云接过乔山手中颤颤巍巍的药碗，“我估计你不是让我生于忧患，你是让我安乐死，所以我得在自己死之前先把你灭了。”

    “老板，我这拳拳之心天地可鉴啊。”

    “唉！这样吧，如果你能把公司里那些人供出来，我可以网开一面。”

    “好好好！我说，猫哥！”

    季云眉头皱起来，“你们自己的勾当不要甩给我家猫哥好不好？它连蛋都没了，还有空搭理你们这档子事？”

    “嘿嘿。”乔山搓了搓手，“我的意思是只有猫哥不是...”

    ！！！

    