
    电影首映一般都会选择燕京师范试点。

    主要是有三个原因，一是燕京师范联合了广电、六公主、燕京电视台等几家圈内的领头羊创办了一个大学生电影节，这年头还贡献了不少有价值的奖项。

    总的来说现在小鲜肉没有冒头，大学生的观影价值观也没有被风潮所扭曲，除了陈琨、季云这种演技好的能在外貌上加点附加分的之外，其余大多数演员都处在同一水平线上。

    而且要是首映的效果好，日后评奖也能多受青睐。

    第二是燕师大的学生们观影水平比较高，毕竟他们的观影活动是半组织性质的，甭管什么好片烂片都要在他们这过一道关，所以培养了他们优良的观影水准。

    饶小智对自己这部片子自信，所以才会想要在这首映，想着还能收获一大群自来水。

    这些大学生和网络上的主流用户是重合的，他虽然被剧组中人调笑是个老古董，但是网络上信息传播的速度和广度他还是略知一二。

    第三是这里算是季云的半个主场。

    季云的第一部电影功夫就是在这首映的，刚刚崭露头角的他被燕师大的学生报以最大的善意，自此季云的电影首映站基本都设置在这里。

    不过相比于第一次的朴素，季云这一次的着装考究许多。

    功夫那次他是配角，不想喧宾夺主，而这一次，他是绝对的主角...家属。

    自己不想拾掇的利索点，也不能给万老板丢了脸。

    “我觉得我现在就挺丢脸的。”

    万倩欲哭无泪，自己宣传的时候就挑了一条和季云极为相配的裙子，无奈她的石膏拆不下来。

    什么伤筋动骨一百天，她觉着就是季云小题大做。

    明明腿伤已经好了，季云还是以不到一百天为由不让她卸石膏。

    剧组的人光鲜亮丽，就连金世杰老爷子都穿了一身西装。

    只有自己...

    “老公...”

    “别撒娇，没有用。”

    “距离一百天就差五六天了，我就不能提提前么？哪有这样的死道理？”

    季云翻了个白眼，“超市里卖的东西过了保质期五六天你还会去买么？”

    万倩瞪着大眼睛开始撒谎，“我会呀！”

    “我不会。”季云捧着她的脸，“乖乖的，再过几天就好了，之后还有路演呢。”

    “我能不能不用这个拐杖？我觉得我拄着它反倒走路都不利索了。”

    “行吧，我扶着你。”

    “不要！”

    ......

    这人呐就是好强，季云一脸笑容的看着前面一瘸一拐的万倩。

    她一边给粉丝们签着名，还要一边费力的吆喝着：“请各位拍照的亲们别拍下半身好嘛！”

    真欢乐，这世界上没有心的人还是很多的。

    至少在万倩看来，面前的大多数人都没有良心，和季云一样！

    我都惨成这样了，他们还嘲笑我！

    一把拽住身后慢慢悠悠的季云，“赶紧走，不拍了！气死我了！”

    她一抓住季云的胳膊，周边的女同学们就齐齐地发出一声哀嚎。

    诶！

    听到众人的哀嚎，万倩的脸顿时喜悦起来，紧接着整个人都倚在季云的肩膀上，“老公，我腿疼。”

    季云没有发现异常，只是责怪的说了一句，“叫你把拐杖带上。”

    说着，她搂住万倩的肩膀，将她整个人的重量都撑了起来。

    “哦~”

    “坏女人好可恶啊！”

    “心机！”

    场中又爆发出一阵阵哀嚎声。

    万倩跟一只小狐狸一般眯着眼笑着，气死你们！

    走过红毯，万倩展现了新世纪的医学奇迹，腿也不疼了，腰也不酸了，整个人都精神了起来，拍了拍季云的肩膀，示意他发挥得不错。

    季云满头雾水，这小妮子又是哪一出？

    “你慢点，等等我。”

    也不知道她是铁拐李还是大禹，反正此刻活蹦乱跳的，丝毫没有受伤的迹象。

    ...

    “让我们掌声欢迎你好疯子的主创团队。”

    这主持人主持过无数的电影首映式，对于这套流程十分熟稔。

    不过看第一个上台来的竟然是蹦蹦跳跳的万倩，一时间也不知道说什么好。

    “额...欢迎各位，请大家打个招呼吧。”

    饶小智拿起麦克风，“大家好，我是这部电影的导演饶小智。”

    “大家好，我是万倩。”

    “大家好，我是季云。”

    ...

    “我想问一下万倩，你这个伤是怎么回事？”

    主持人也按捺不住自己心头的疑惑，可算找到个话头询问起来。

    “拍戏的时候伤的，没什么大事。”

    全场掌声雷动，可见观众们对于这种敬业的演员还是有所歆慕的。

    然而季云却在她谦虚的神情中捕捉到一丝隐藏极深的自豪，无奈的翻了个白眼，你笨成这样还很自豪？

    “请问一下饶小智导演，你拍摄这部电影的初衷是什么？”

    饶小智提起麦克风，沉吟了一瞬，“这部电影是根据话剧改编的，起因是我们的制片人看到话剧后，觉得有改编成电影的潜质，于是我们想到便做，就立项开拍了。”

    主持人还想接着问，看到对方又提起麦克风，明智的闭上了嘴，任由他继续抒发自己的心路历程。

    “这部电影算是我的一次尝试，因为我从小就喜欢电影，也是这个原因驱使着我走上这条路。在此之前我是一个戏剧导演，接触到戏剧了解戏剧之后我就将其视为信仰，而电影就像是我小时候的那个梦，一个玩具，可以帮你实现很多梦里的东西。”

    主持人点了点头，敞开笑脸，“那么这部电影应该是帮你实现了这个梦想。”

    饶小智点了点头，“确实，这里要感谢所有参演的演员和季云，是他们的帮助让我实现了这个愿望。”

    此话一出，主持人还没来得及反应，台下便响起阵阵骚动。

    “所有参演的演员和季云？把他刨出去了？”

    “万倩主演的电影季云竟然没有出演？”

    “之前的宣传片里就没有他的出镜，我还以为是别的什么原因，原来是真的没有出演啊？”

    “怪不得，他来只是帮万倩站台的吧。”

    “可惜，失望。”

    ...

    台下议论之声不断，季云笑着拿起麦克风，“请大家拭目以待。”

    