
    人呐，就怕有知识。

    季云这一肚子的知识储备就让他瞬间想到了一堆的剧情。

    按照乔山的体型样貌，在季云构思出来的剧情中当一个男主角绰绰有余。

    “老板，你真误会了，你听我解释。”

    “好，你解释解释。”

    还好是网络视频，这要是直播季云能直接把袜子塞到他嘴里。

    乔山脸上露出丝丝追忆之色，“那是二十年前的一个冬天，我还是一个青葱的少年，每天背着课文，想着如何...”

    “说正事，怎么的？我还得给你打个板唱一段呗。”

    “这就开始说了，嘿嘿，就是吧，哈哈哈哈！我小的时候...”

    季云最讨厌的事情之一就是一个人讲故事的时候自己笑个不停，尤其是这个人还这么欠揍。

    “我小时候去打针，打针的护士姐姐是个女的。”

    他说的绘声绘色，还挽起了自己的袖子，“小时候有点肉，手背上找不到血管，然后就打在胳膊上。”

    “然后呢？”

    “因为那是冬天，我们那冷，家里也没有洗浴的地方，洗澡都得去大澡堂子。”

    季云终于松了一口气，合着他这个故事是和洗澡沾边的。

    “我们东北冬天洗澡的频率不高，因为不出汗么。”

    “哦哦，是这样啊...”

    乔山一看他那嫌弃的目光，哪还不知道他怎么想的，“但是我们搓的干净啊，跟天天洗也没差。”

    “行了行了，你继续说吧。”

    “就是我小时候不太干净，身上都是皴。”

    胡哥疑惑道：“皴？”

    “跟我读，cun皴，就是渍泥儿。”

    “哦。”

    “哦。”

    “呕！”

    季云的共情心理还是挺强的，乔山这么一形容，他脑海里就浮现出了下水道美人鱼的场景。

    “然后护士姐姐就给我擦酒精消毒么，她一下棉签，我胳膊上就多了个白点。”

    “哈哈哈哈哈！”

    季云有些绷不住脸，顿时笑出声来。

    “老板，这是我年轻时候的糗事，你这么嘲笑我会损伤一个幼小的心灵。”

    胡哥急切道，“然后呢？”

    “护士姐姐十分善解人意，看到这个场景也愣了，也装作没看见一样继续擦拭，然后我胳膊上就多了一个白块。”

    “哈哈哈哈哈。”

    季云笑弯了腰，“你继续，别理我。”

    乔山无奈的叹了口气，“按照现在的话来说，那个护士应该是处女座，她一寸一寸的把我整个胳膊都擦了一遍，你猜怎么着？”

    说着，他身子前探，一脸神秘的问着三人。

    “额？怎么了？”

    “哼！我整个胳膊都白了！”

    三人顿时笑作一团，就连举着摄像机的师傅都不断抖动着肩膀，难以自抑。

    “你这个故事和沐浴也没有什么关系啊。”

    “怎么没关系！”乔山瞪大了眼睛，“那可是我见过最好的搓澡师傅，我就没有那么白过！”

    他确实成长了许多，就连这种糗事也能堂而皇之的当成谈资博君一笑，倒是让季云省了不少心。

    众人有些笑累了，易晓兴重新组织语言，继续开始了问答。

    接下来的问题内容都比较平常，乔山也没有再语出惊人。

    不过提问的内容都挺歪的，刻意把众人往搞笑的答案上引着。

    轻松欢乐，不像是电影宣传，更像是综艺节目一般。

    “好的，这期节目就到这里了，请大家关注我们的电影沐浴之王，期待我们下一期的问答节目吧！”

    ......

    #乔山美白配方#

    #季云的一万种心思#

    等到第二天季云打开电脑，映入眼帘的果然是这些不着调的内容。

    易晓兴的网络资源真的算得上相当充足，这段视频刚刚上传了一上午，点击率就已经超过了千万条。

    甚至乔山都借助自己的一番惊人言论上了一次头条。

    不过往下看，自己果然被鬼畜了。

    可能自己不提到鬼畜对方还没想到，这要是一提到肯定就一发不可收拾。

    “网络是一个相当有力宣传手段，我估摸着过几年纸质媒体快要无路可活了。”

    闻栋的眼界和预见性是有目共睹的强，以后的发展和他的论调基本上不谋而合。

    “咱们买个网站吧。”

    季云点点头，“行，现在买还便宜点。”

    这事其实早十几年就有人提了，在大腕这部电影里，小钢炮就借“神经病”之口说了网站运营的内幕。

    先找一大堆水军炒热度，然后以十倍的价格交给下家。

    以工作室的产量，如果想运营线上平台，和网站合作可不是最有利的选择。

    后世那些视频网站基本都是些吃人不吐骨头的大能。

    观众方面开放超前点播，演员方面包装抽成，制作方还有吸一大波血。

    季云可没有和他们长足合作的准备，这好牌还是要抓到自己的手里。

    “着手办吧，先搞几个微电影创作大赛，把易晓兴他们签进来，之后再...”

    季云摇摇头，“算了，这事你比我明白。”

    闻栋翻了个白眼，“你真以为我万能了，咱们还得招人，要是做网站就得扩大公司规模。”

    他看了看走廊，又看了看不断招工致使有些逼仄的办公室，“再说了，咱们以工作室之名办了太久了，是时候再走一步了。”

    “确实。”

    季云点了点头，出了这么多叫好叫座的电影，一般公司都开始融资上市了，他们还挂着工作室的名头，说出去都丢人。

    “可以着手开办了，咱们这两天商议一个章程。”季云砸吧砸吧嘴，“有没有什么困难咱俩先通通气。”

    闻栋一笑，“还真有困难。”

    季云叹了口气，果然又要聊回来了。

    人常说生意场上最难的两件事，一是给亲戚打工，而是和朋友合作。

    只要一聊到钱，甭管多好的朋友，都得出现裂缝。

    “你说吧，我尽量满足你。”

    闻栋把持朝政这么多年，没有功劳也有苦劳。

    又当爹又当妈，不至于为了钱和他闹得不痛快。

    季云想好了，对方要百分之三十自己都不拒绝。

    “公司的名字不太好起，这两年我都想了好多，但是一直没有满意过。”

    看着季云有些愕然，他露出一个坏笑，“你不会以为我是要跟你谈钱吧？你是老板一把手，整个公司挂的你的名字，我还想造反啊？”

    季云拍了拍老伙计的肩膀，怅然道：“名字是挺难想的，要不就叫季云有限公司吧。”

    “你可拉倒吧你，我问了也是白问。”

    