
    电影落幕，观众再次奉献热烈的掌声。

    万倩喜笑颜开，眼中好像还有点点泪花，看着自己主演的电影能被大家认可，此刻的她兴奋无比。

    “电影好不好看？”

    主持人调动起全场的气氛。

    “好看！”

    “等上映之后大家会不会再去电影院支持？”

    “会！”

    季云看着这些可爱的学生，真是捧场啊。

    “接下来是对话时间，大家有什么问题都可以和我们主创团队沟通一下。”

    他的话刚撂下，一大片人都举起了手。

    “就前排的这个小姑娘吧。”

    小姑娘站起身来，急切的接过主持人递过来的麦克风，“我想请问一下电影的结局季云那句话是什么意思？是不是意味着医生也是主角的人格之一？”

    季云丝毫不意外，这个结尾的设计就是给观众留出遐想的空间。

    他眨了眨眼睛，“你猜。”

    那人还想再问，麦克风却已经被旁边的人夺了过来。

    “我是季云的粉丝，很喜欢这部电影，也十分喜欢你在这部电影中的形象，我想问一下为什么你要把胡子剃掉？”

    季云挠了挠后脑勺，指着身边的万倩：“因为她说不好看，像是长了满脸毛似的。”

    看着他那无辜的神情，全场都发出善意的笑声。

    万倩也失笑道：“你还说我长头发不好看呢。”

    “我只是说你短发好看...”

    眼看俩人又开始打情骂俏，主持人牙根有些发酸，连忙提起话头，“大家还有什么问题？”

    “我想请问一下万倩。”

    万倩立马挺起胸脯，专心的听着。

    “你在这部电影中贡献了不俗的表演，我想问一下你在接到这个角色的时候做了什么功课？”

    “嗯...”万倩沉吟半晌，“主要是看了一些相关的书籍和电影，表演方面剧组里有各位老师出谋划策，在这里还是要感谢一下我们全体的主创，他们的帮助下我才能完整的演绎好这个角色。”

    话虽是如此说着，可她的眼睛却一眨不眨的望着季云。

    台下顿时哀嚎，别喂了，今天这狗粮管饱是吧？

    “那你们这部电影预期会获得多少票房？”

    发言权终于转到导演饶小智的手里，他拿起麦克风，露出一丝轻松的笑容，“回本就行，这算是我的一次尝试，没想着一步登天。”

    他的预期并不狂妄，甚至不会引起什么话题度，但是这么说着却给观众带来一阵舒适感。

    他们看遍了那些夸大其词的导演，一问到票房的话题就跟看到了腐肉的苍蝇一般。

    十亿、十五亿不要命的往外吹，结果一上映连一亿的边都摸不到。

    这种清新的风格确实别有一番风味。

    “好的，感谢主创团队给我们带来这么好看的电影。”

    主持人看看时间，已经到了收工的节奏，“让我们2月14日关注《你好疯子》，为这部电影加油助力。”

    ......

    “我以为自己看的是喜剧片，谁知道是恐怖片。”

    “我和楼上差不多，一开始以为是恐怖片，谁知道是爱情片。”

    季云的贴吧上，关于电影你好疯子的讨论络绎不绝。

    看过电影的人对两人的发言深感共鸣，但是没看过的人却有些摸不着头脑。

    “啥意思？这是一部爱情恐怖片？”

    “狗粮、恐怖、悬疑、喜剧、惊悚，你想要的这部片子都有。”

    “这么神奇？但是我还有一个疑问，这部片子里到底有没有季云呀。”

    “没有季云，但是有季毛。”

    “楼上说得对，没有季云，但是有个猕猴桃。”

    季云默默无言，原来不只是万老板一个人认为自己胡子拉碴的模样像是猕猴桃啊。

    万老板最近是开了心了，就连做饭的时候都要哼着小曲。

    她总算证明了自己的票房号召力。

    虽然这之中掺杂了许多的水分。

    俩人秀恩爱，季云出镜，金世杰飙戏，长达五分钟的长镜头独白和陈易逊的新歌放送。

    这些宣传点着实是吊足了观众的胃口，可以说这部电影就算不能让观众大呼过瘾，也绝对能让进到电影院里的观众不虚此行。

    只是题材不太讨喜罢了。

    票房在上映初走高，行至中盘就急转直下，毕竟这部电影没有什么二刷的必要，也比较符合饶小智的预期。

    不过在刚刚上映时，他们就已经赚的盆满钵满。

    一亿两千万。

    这已经季云参演的电影中少有的票房如此低的电影了。

    不过赚的一点不少。

    毕竟这部电影的投资一共才两千万不到。

    “这些都是你的。”

    饶小智伸出四根手指，冲着对面的季云挑眉道。

    季云看着对方阔绰的手笔，顿时额头上拧成了一个疙瘩，“一赚钱就这么大手大脚的？”

    饶小智翻了个白眼，“二十多岁小伙子说话这么老成，你想当我爹啊？”

    脸色有点没绷住，他又笑出声来，“不是你说的九出十三归么？赶紧收下吧。”

    “我那是开玩笑的，我还真能放高利贷啊？”

    饶小智摇了摇头，“这确实是你应得的，投资是你雪中送炭，找主题曲，免片酬出镜，还贡献了那么多话题，多出来的算是分红吧。”

    “行。”他要这么说，季云收的还真心安理得。“我也是为了我老婆。”

    饶小智叹了口气道：“谁不是呢？”

    “嗯？你什么意思？”

    “我为了我老婆，你别多想啊，我和万倩纯粹的友谊关系。”饶小智连忙摆了摆手，示意他不要多想。

    说起来他认识万倩还真挺早的，万老板不是演过宝莲灯系列么？他在宝莲灯前传里客串过一个天奴，俩人也因此熟悉上了。

    后来这话剧被投资人看上，他也是第一时间想到了万倩，让她来当女主角。

    “有啥事我能帮忙的你知会一声就行，额...我应该也帮不到你什么忙。”

    “别这么说，你能帮到的可太多了。”

    季云莞尔一笑，作为雁过拔毛的主，他可不想让这个优秀的导演成为沧海遗珠。

    “这样，咱们合作一番。”

    “怎么合作？”

    “你拍话剧不是需要演员么？我免费给你提供演员。”

    “还有这种好事？”饶小智有些不敢相信。

    