
    这是飞云之下的logo第二次登上大荧幕。

    昏暗的灯光骤然亮起，一处破败的厂房之中，七个人幽幽醒来。

    安希——故事的主角，一个文艺女青年。

    萧乃恩——一个通识课老师。

    马睿——一个替坏人辩护的律师。

    李正——一个有那么点正义感的记着。

    ...

    七个毫不相关的人都因为各自的意外而被关进这个厂房之中。

    七个人的背景阐述完毕，接踵而至的便是一段冲突戏。

    观众被剧情吸引的同时，也都暗自叹了口气，这部电影至此为止主要角色都已齐聚，确实是没有季云出镜。

    然而前排的季云却笑了出来，他们虽然没有看出来，但是在这些人的自述背景之中全都有他的出镜画面。

    比如刘良左饰演的宠物医生，他的助理就是由季云扮演。

    因为片子的投资确实很少，几乎所有的群演都是由片场的人客串。

    “七个人只给一份饭，那谁吃谁不吃啊？”

    “就算是监狱也干不出这种事来。”

    “简直是侮辱我们的人格，还蔑视我们的饭量。”

    “这药，应该是给精神病患者吃的镇定药物。”

    ...

    话剧演员的台词功底就是强，没有丝毫的背景渲染，几个人单凭对话就补足了设定，并且毫无违和感。

    镜头将众人笼罩进去，给予观众的视角就如同电影中出现的摄像头一般。

    这种窥探的视角无疑增添了些许诡谲的气氛，看的众人大气都不敢喘一下。

    六人争论不休，万倩饰演的安希就如同一个旁观者，在角落中瑟瑟发抖。

    观众顿时了然，群戏之中最不合群的那个就是主演。

    终于，闹剧落幕，几人被轮流捆绑在电椅之上。

    季云坐直了身子，看着画面里的那张胡茬寥落的脸，不自觉的摸了摸下巴，确实打理的不是很精致，显得下半张脸都大了一圈。

    隐藏在阴影之中，一双会说话的眼睛死死的抓住了观众的视线。

    “我怀疑这个人是季云，他的声音很熟悉。”

    “得了吧，季云脸上干干净净的，声音也不像。”

    “胡子不会刮的么？这个声音的顿挫停顿我绝对不会听错的。”

    季云很欣慰，观众之中还是有自己的真粉丝的，他的声音都压成了这样，还是能被人分辨出来。

    饶小智确实有拍恐怖片的潜质，一个诊疗室硬生生的被他塑造成了审讯室的风格。

    兽医被捆绑在电椅上，直勾勾的盯着对面那张脸。

    “精神病人是绝对不会承认自己有病的，对么？”

    兽医点了点头，“对。”

    “那你有病么？”

    他无言以对，只能无奈的叹了口气。

    “滋滋滋滋~”

    电流的声音响起，全场终于发出了第一次笑声。

    饶小智松了口气，朝季云挑了挑眉毛。

    看到了吧，观众笑了，咱们打喜剧的旗号是没错的！

    饶小智剪辑的风格虽然秉承着话剧常用的时间顺序，可是掺杂了许多的插叙镜头，悬念丛生，也让观众心中充满了猜测。

    “你们七个人之中只有一个精神病，找到他。”

    七个人眼神都变得戒备起来，电影中一声水琴带来的重音，让所有观众的心都揪了起来。

    到底这七个人中谁才是有病的那个？

    “我觉得安希是那个精神病，只有她身上没有伤。”

    “明明是那个出租车司机，明显的躁郁症。”

    “你们不觉得记者才是嫌疑最大的么？他的很多话都前后矛盾。”

    争斗，打斗，欲望和暴力交织，整个故事被掺杂进了很多的头绪，让整个故事都变得扑朔迷离。

    画面闪回，依旧是那个审讯室，灯光却变得明亮起来。

    窗帘遮挡不住屋外灿烂的阳光，仿佛象征真相的阳光不会被阴翳所笼罩。

    “都是因为你，我从开始治疗，他们就不认识我了。”

    万倩坐在桌前，面色凄凄，手中捧着一个水杯，白色水汽氤氲而上。

    “你到底对他们做了什么。”

    医生对万倩的哭腔视若无睹，“你不再需要他们了。”

    他站起身，缓缓走向窗边。

    手掌抓住窗帘的下沿，一步一步的挪着，皮鞋与地板交击的声音仿佛成了一道旋律，窗帘被他缓缓拉开，“要想离开这...”

    窗帘收起，阳光霍然直射，季云的脸毫无保留的呈现在大屏幕之上。

    “你需要我的帮助。”声音低沉，直面镜头，仿佛说向万倩，又仿佛说向屏幕前的每个人。

    “呜呼！”

    “我就说他是季云！”

    故事仍在继续，这次的季云脱下了白大褂，而是一身合体的西装。

    缓缓走下楼梯，喝止了犹自争吵的众人。

    “好了！安希，你控制不了他们。”

    医生话吸引了在场众人的风向，他们对这个披着医生外衣的恶魔愤怒不已。

    “你是谁啊？谁控制谁？”

    “我是你的主治医生，也是这家医院的院长。”

    司机愤怒道：“我这脖套是不是你们弄的？”

    “我不治疗外伤，我只负责脑部。”居高临下的季云环视四顾，“你们好好检查一下自己的身体，你们的伤都是真的么？”

    众人突然回过神来，司机撤去了脖套，转了转脖子；记者撕去脸上的创可贴，而创可贴之下没有一丝伤痕；老师扯下了头上的纱网，自己的后脑好像也从来没有受过伤...

    逐渐走向自我怀疑，兽医终于站了出来，“我也是医生，我不吃你们这套。”

    “韩医生，你的女儿是不是在等你过生日？她过几岁的生日？”

    “六岁！”

    “她五岁的生日是在哪过的？”

    “五岁？”兽医脸上满是回忆之色，但是这段记忆就仿佛脑中的一个禁区，让他丝毫提不起半分的画面。

    季云依旧咄咄逼人，“她四岁的生日又是在哪过的？有谁？会只过六岁的生日？”

    处理完这个兽医，万倩又将矛头对准金世杰饰演的通识课老师。

    “萧老师，你是老师，您教的是哪个班级？在哪个教室上课？除了伦理学流派之外你又教了什么课？在教材的哪一张？”

    “马睿，作为一名律师，你能不能告诉我，你最擅长的是民事案件还是刑事案件？那你的当事人都有哪些呢？是什么职业，什么身份？是男是女你总该知道吧？”

    “莉莉，你都签过什么合同？合同金额是多少？合同上的签名都是谁？你知道自己的全名么？”

    “杨师傅，你永远都在抱怨那条堵车的路，堵车原因永远都是车祸，那我问你，有哪条路会在每天同一时间发生车祸。”

    ...

    “你们看到的一切，感受到的一切，其实都是假的，你们的工作，生活，包括这个仓库，都是虚拟的。你们永远都在同一个地方打转，为同样的事情发生争执然后互相伤害，我希望你们都能捡起头脑中的记忆碎片，然后认真的回答我的问题。”

    “你，是谁？”

    季云的台词如同连珠炮，咄咄逼人般的将众人都问的哑口无言。

    “我们很多人在小的时候就会有很多想象出来的朋友，有的时候，他们甚至会扮演成我们生活中最重要的那个人。”

    观众也是个个瞠目，原来这六个人都只是安希的臆想罢了。

    