
    如果说江文是鬼才，那么徐客就是怪才。

    前者靠天赋异禀，后者靠奇思妙想。

    他的想法支撑着他出道几十年依旧走在行业前列。

    当所有人都在拍武侠片的时候，他就能将威亚艺术展现的淋漓尽致，当所有人堪堪摸到了他的背影，他又开始鼓捣起了3D特效。

    作为李莲杰最为合拍的导演，他这次的龙门飞甲势必引发了许多人的关注。

    更何况，这次的电影还有季云的加盟。

    这部电影他筹备了两年，甚至还请来了阿凡达的视效团队和电影2012的特效设计专家。

    不算上外包，单单是这个团队，就能占投资总占比的五分之一。

    和他们一对比，季云的片酬还算是低的。

    咱公司也应该拍一些3D电影了，就算没有流浪地球的水平，至少也要比魔都堡垒强一点吧。

    季云暗暗思索一番，又抬眼看了看兴致勃勃的徐客，还是先搁置一番吧。

    等徐老怪先摸清门路再说。

    “季云。”

    季云正在沉思，一声清亮的呼唤声将他唤醒。

    抬眼一看，正是面带笑容的李莲杰。

    “杰哥。”

    徐老怪铁了心的想让陈琨来演雨化田这个角色，还是李莲杰的规劝之下才让他改变口风。

    “这么长时间不见，身子骨结实不少呀。”

    “讯哥儿，你也来了。”

    “你最近怎么样啊？”周讯递了递手中的干果，潇洒的坐下。

    “我不吃，最近还成，上了一部电影，毁誉参半。”

    周讯眨了眨眼睛，“邪不压正是吧，那部片子我看了，第一遍没看懂，第二遍才觉得真不错。”

    她又好似不甘心的递出干果，“这是让你补充能量的，又不是让你吃饱。”

    说着，她左右望了望，确认徐客正在安排布景，才悄咪咪的补充道：“跟徐老怪拍戏有的磨了，等会你上场一定要多补充能量，指不定晚上饭都吃不上了。”

    “这么恐怖的么？”

    旁边的李莲杰也若有似无的点着头。

    季云听说过徐客的厉害，没成想身边的两位大咖都讳莫如深。

    “准备好了么？”

    “呀！”周讯吓了一跳，“徐导你这轻功练得不错啊，走路都没有声音的。”

    徐客白了她一眼，“你自己背后说人坏话心虚了吧。”

    季云嘴巴张大，实在不敢相信徐客还有这开了天耳通一般的本事。

    徐客打量了一眼季云，摇了摇头，又点了点头，看的他浑身发毛之后才悠悠说道：“你身上没有那种阴柔细腻的感觉。”

    他毫不吝啬自己对于陈琨的喜爱，这种身上带有阴柔之美却又不显得娘气的男星着实稀少可贵。

    至少季云身上就没有那种气质。

    “我是来顶缸的。”

    陈琨说了，这个人情不还他睡不着觉。

    季云也一样，这个便宜不占回来他也睡不着觉。

    “你的妆容和化妆师商量过了么？”

    徐客说话时候比较随和，而且还展现出不少的幽默感，但是每当他认真的时候，就会赋予其他人极大的压力。

    “已经商量过了，我现在试试么？”

    “去吧，上完妆就开拍了。”

    ......

    脸上有种异样的惨败，这可能是季云脸上唯一女性化的妆容特点了。

    缓缓低头，深邃的眼窝里大片莹白，双眉斜飞入鬓，为他的脸上增添了些许邪气。

    徐客望着他的妆容，叹了口气，嗫嚅了半晌，最终还是说出了一句不错。

    太监这个特殊群体本身就因为大量的影视作品给观众带来了极深的误解。

    不能长胡子，嗓子总是细声细气。

    其实有的人削了自己的无用挂件之后依旧刚猛异常，声如洪钟。

    “导演，演哪段？”

    “船上对打的那段戏。”

    “啊？哦。”

    鬼才的脑子里总是有些天马行空的想法，季云却也没想到他的拍摄计划这么随意。

    船上对打的一幕戏是李莲杰饰演的赵怀安和他饰演的雨化田第一次对垒。

    甚至为了衬托出他这个反派的力度，惊艳程度比之决战甚至犹有胜之。

    “这段戏你排练过了吧？”

    他也就是确认一遍季云现在的状态，季云提前一个半月进组练习是在他眼皮子底下完成的。

    “排练过了。”

    “那就开拍，吊起来。”

    季云仿佛一只待宰的羔羊，被挂到船帆之上。

    “准备好，3，2...等会！船帆怎么破了？道具组怎么回事？”

    “抱歉抱歉。”

    道具组的急急忙忙跑上来，撕开环结，将完整的帆布换了上去。

    这船虽然是假的，但是船帆却是一比一还原的，甚至为了还原大明卓越的海上实力，这船帆还异常的大。

    季云虽然不恐高，可是平白的被掉在四五层楼的高度，依旧让他有些心里发虚。

    还好道具组的动作快，仅仅十多分钟就换好了船帆。

    别说是十分钟了，就吊上来十秒钟，季云就感觉浑身发麻，血液都有些不能流通。

    “你们先把他放下来啊！”

    “不用了。”季云摇头拒绝，“我先熟悉熟悉。”

    这种事一鼓作气再而衰，季云要是重新踏上地面，肯定就没了现在淡定的状态。

    “赶紧开拍，3，2，1，ACTION！”

    场记也比较焦急，倒计时念的十分迅速。

    “你是西厂何人？”

    “雨化田，报上你的名字。”

    “我是你们东西厂的煞星，赵怀安。”

    “哼！”季云闷哼一声，算是给了那些武行一个暗号，身子在空中一折，使了一招天河倒悬。

    剑尖直指而下，脸上满是很辣之色。

    “卡！”

    徐客立马叫停，抬头望着挂在半空中呈倒立姿态的季云，“你的表情不对。”

    “怎么不对了？”季云觉得刚刚那一段表演的没什么问题啊。

    “你脸上多一点轻描淡写的感觉，你是西厂的老大，见到这种贼寇要多一点不屑的感觉，不要那么狠，你一狠就没有了那种美感。”

    徐客揉搓着自己的胡子，脑中飞快总结，“你的形象很正，所以表演时候要谨记一点，不要有多余的表情，一点也不要有。”

    “这个人物是整个戏的戏眼，李莲杰饰演的正面角色太过深入人心，反派都要找一些特点来震慑住观众。你狠辣不足，但是阴鸷有余，这是你的特点，你要善加利用...”

    徐客话锋一顿，脸上流露出些许不满之色，“我就提一点建议，你怎么脸红脖子粗的，现在这些年轻的演员怨气也太大了吧？虽然你是个腕，但是在剧组里还是我说了算。”

    周讯举起手，尴尬的说道：“我觉得是可能他挂的时间久，大脑充血了。”

    