
    “不对劲。”

    正在沉思的黄大暗听到旁边的刘振伟出声，立马赞同的点了点头，嘴里嘟囔着：“怎么季云演技进步的这么快？”

    前两日他的表演未尝没有给季云下马威的意思。

    依他看来，自己和季云的差距不算大，甚至已经有隐隐赶超的意味。

    这些年自己的作品日渐繁多，跟三天打鱼两天晒网的季云相比简直是个劳模。

    单单10年，他就拍了五部电影加上一部电视剧。

    就算是块石头也该磨成石头中的影帝了，可他呢？保持着一年两部片子的进度，一部电视剧不接的态度还能进步飞快？

    这不对劲！

    刘振伟拽了拽黄大暗的袖子，“我的意思是他们直接过了，没把咱们放在眼里啊！”

    “嗯？”

    黄大暗顿时回过神来，回想起他们此行来的目的。

    为了耽误他们的拍摄进度，不是为了感叹他们的演技有多好。

    抬头一看，季云已经开始拍着第二条了。

    这不行，我们这不算是白来一趟了么？还坐这么难受的凳子。

    眼看没人关注到他们，黄大暗压着嗓子低声道：“要不下回拍完的时候咱们发出点声音吸引一下注意力？”

    “嗯。”

    这边的刘振伟刚刚点头，王京的嗓子又开始扯了起来。

    如同炫耀一般，“卡，又过了，按照这个进度，咱们再一个月就杀青了。”

    俩人对视一眼，纷纷看到了对方眼里的挫败感。

    “玩砸了。”黄大暗有些泄气，他早就该想到的，这法子是他们想出来的，他们自然有应对的方式。

    想到这他也升起一丝不满，刘振伟本来就没有用心拍摄。

    还用那些不着根基的话来恭维自己，待看到王京来探班之后才激起他的认真。

    “玩砸了么？我觉得挺好。”

    刘振伟一笑，顿时高深莫测起来。

    “导演你有主意了？”

    “不理他们就行了呗，咱们也拍自己的，不受他们的影响。”

    黄大暗点点头，这也算是个办法。

    相当于两方互不干涉，就算是对方同样人才济济，黄大暗也自忖不会在这些环节上输给他们。

    “走吧，没什么看头了。”

    黄大暗叹了口气，视线依旧停留在片场之中。

    虽然他是当局者，对于大魔都这个本子信心颇丰，但是也能看出来无双拍摄时的透露出的质感。

    若没有闹翻，我还能在其中客串一番呢。

    强提起一口气，将遗憾的神色收敛，既然翻脸了，那就票房上一决高下吧。

    刘振伟、文俊和刘炜强的配置，可不比对方差多少。

    “这就走了？”王京那边又过了一个片段，一回头就看到起身的两个人。

    “我们还有拍摄任务呢，就先走了。”

    “留下来吃点呗，我们庆祝今天拍摄顺利，今天晚上吃大餐，有龙虾什么的。赏赏光，要不是有你们的敦促，我们的发挥还达不到这么好，你们可得常来啊。”季云露出遗憾的神色，正努力的规劝着。

    黄大暗感觉季云的手正抽在他的脸上啪啪作响，“不了，我们在香格里拉订了位子，今天全组摆席。”

    季云面露可惜：“那恕不远送。”

    ......

    “你真要在香格里拉摆席啊，那要不少钱呢。”

    刘振伟有些感叹，内地演员的片酬就是高，手笔也阔绰。

    黄大暗咳嗽了一声，“弥顿道太远了，咱们还是就近吃点吧。”

    他刚才也是意气用事，说完之后就有点后悔起来。

    这剧组上上下下几百人，吃一顿最少也要十几万，他是有钱，但是也经不起这般挥霍。

    刘振伟好似嘲讽似的扯了扯嘴角，“你还是稳重啊。”

    黄大暗立马脸色臊的通红。

    “赶紧拍摄吧。”刘振伟叹息一声，转移话题道。

    “导演！季云他们又来了！”

    “艹！”

    黄大暗实在控制不住自己的涵养，直接怒骂出口，这孙子怎么阴魂不散似的呢。

    视线一扫，季云那满面桃花的脸已经迎了过来。

    他还没等开口，季云便已经抢过话头，“好久不见，甚是想念啊。”

    黄大暗咬着牙，“我们也才刚回来。”

    季云拍了拍脑门，感叹道：“唉，好像上次见到你们就好像在五分钟之前一样，人说一日不见如隔三秋，咱们五分钟不见，换算一下也得有十八天之久了吧。”

    “你来干什么？”

    黄大暗已经控制不住自己的脸色，他实在想在这个惹人生厌的脸上狠狠来一拳。

    季云古怪道：“我来学习啊，大暗哥你不会不欢迎吧？”

    “欢迎。”黄大暗努力挤出一丝笑容，比哭还难看。

    刘振伟呵呵一笑，“快去给两位准备一下座位。”

    他咬着牙根，刚才你们让我做那冰冷的塑料凳子。现在我关照关照你们，给你们一副铁的。你们俩也别白来，全都带着痔疮回去才好呢。

    “不用了！”季云伸手一摆，“不劳烦你们了，我们自己带了椅子。”

    说着，他拍了两下手，后面顿时传来一阵喧闹声。

    “让一下，让让。”

    黄大暗目瞪口呆，只见四个人扛着两幅躺椅走了过来。

    “这...还特么躺椅，你们养大爷呢？”

    季云安抚道：“我们俩腰不好，自己备着椅子了，你们别管我，演你们的。”

    黄大暗看了一眼刘振伟，对方深吸一口气，仿佛在平息着胸口汹涌的怒火：“演！”

    ......

    望着碎裂啤酒瓶铺成的道路，黄大暗面露决然，直接跪到地上，打算用膝盖趟过这条路。

    这是为了营救他师傅而和军阀儿子谈判的一幕戏，本来这一幕已经拍过了，但是后面的桥段刘振伟认真了起来，对比这段敷衍的桥段就显得有些不伦不类。

    既然想要和王京同台对垒，自然要重新拍摄一遍。

    啤酒瓶是用糖浆做成的道具，所以能在地上摔得粉碎，正常的啤酒瓶摔到地上十个里面能碎五个就不错了。

    “洪寿亭的徒弟成大器，你果然有种。”

    高高在上的军阀儿子卢小佳正俯瞰着痛的满头大汗的黄大暗，口中不乏赞赏之色。“听说你办事干练，没有你办不成的事，今天我就考考你。”

    黄大暗此处展现出了他的浮夸，这也是他电影中的一贯作风，每每正经演着一场戏，他都要用略含油腻的表演来将之前近乎完美的发挥击的粉粉碎。

    正常跪在玻璃瓶上就算是硬汉也得死咬着牙关，但他为了体现自己的自信强大，甚至还若无其事的扫着面前的酒瓶的残渣。

    “我还有三个条件。”

    黄大暗负手，“别说是三个，就是三千个我也照办。”

    “第一，让小兰春陪我三天，二，让洪寿亭在所有的报纸上登报向我道歉，三，让你师傅跟我一样，从这一直给我跪出去，每三步叩一个响头，行吗？”

    季云和王京俩人已经自备好了茶水，津津有味的观赏着的同时还不忘发出滋溜滋溜的喝水声。

    “演的不错啊，你能挑出茬来么？”

    王京丝毫没有控制音量，反正两方的明争暗斗已经算是人尽皆知了，再遮遮掩掩的不是他的性子。

    “挑不出来，太棒了！”

    季云谎话说的不眨眼，心中却已经盘算好了千种套路。

    同时嘴里还嘱咐着：“你少喝点茶，留点肚子，晚上还得去香格里拉吃席呢。”

    