
    发哥的身材比例十分不错，而且自带一股大佬的气质。

    当他眯着眼睛的时候，就会透露出不怒自威的感觉，这也是庄问强将这个人物以他为模版的原因。

    对于他的表演，庄问强是一百个放心，几乎没有卡过。

    但是到了季云这，他的要求无疑是高了许多。

    落魄之外，眼睛中还要带着光，然后再将这道光隐下去，按照庄问强的话来说，这个李问已经丢掉了自己的梦想。

    “我能不能一开始就没有这道光？”

    季云对他驴唇不对马嘴的描述有些头疼。

    “不行，你演的时候还要带点怯懦和同情。”

    这下不光季云听不懂，整个片场都没有几个人能听懂。

    这怯懦和同情和前面的光又有什么关系？

    他就像是在抒发着自己的所见所想，然而贫瘠的表述能力让众人都一头雾水。

    季云直接放弃，“我们试试行吧？我多演几遍，你确定一下方向。”

    “好的。”

    庄问强擦了擦头上的汗水，他很擅长写剧本，但是不擅长调教导演。

    不过也不用太担心，毕竟剧组还有王京坐镇。

    “3，2，1，ACTION！”

    季云走上搭建的飞机舱内，脱下外衣。

    他全身上下头阐述着疲惫，不只是身体上，更是心灵上的疲惫。

    阮文已经离他而去，自己也放弃了作为画家的梦想，决心投入制作假钞的不归路。

    “不好意思，我刚才去送阮文，她今天去美国。”

    “办完了事，我帮你把她追回来。”

    “我是来帮你工作的，其他的不用你操心。”季云的脸上还挂着些许戒备和疏离感。

    感受到他拘谨的状态，周闰发脸上恰到好处露出丝丝轻笑：“就是因为你帮我工作我才操心。”

    说着，他脸上又流露出丝丝追忆和遗憾之色，“你可能不知道所有能成大事的人都是为了女人，我父亲说过，放弃爱情的男人，没一件事干得好。”

    “那你又是为了谁？”

    想不到两人竟然同病相怜，季云一瞬间松弛了些许。

    “我是极少数，不为了女人而活的男人。”

    “叮~”香槟杯相撞，周闰发重新挂上自信且不可一世的笑容。

    “卡！过了。”

    庄问强对季云的表现很满意，看来他也不是徒有其名，几度打破了票房，也是有一定的功底在的。

    其实他对季云的第一印象并不好，毕竟对方买走了自己的剧本。

    人就是这么纠结，自己没有拍摄的门路，但是还把手里的剧本攥的死死的，想着有一天能够靠这个本子出头。

    心中期待着有人能光顾剧本将自己的心血送上大荧幕，又厌恶这种将自己作品拱手让人的做法。

    但是等季云将其召唤来当这部片子的执行导演时，他所有的怨气都已经消散。

    “云仔。”

    季云无奈的摇了摇头，整个片场虽然庄问强岁数不是最大的，但是却是最像长辈的一位。

    其他人都因为季云的身份对其称呼的比较正式，就算是和他一条绳上的王京也只是在唤他靓仔罢了。

    不过这种亲昵的感觉让季云也很是放心。

    “怎么了庄哥。”

    庄问强翻开剧本，指了指其上的桥段，“今天...这几天你都没有休息时间了。”

    “好的。”季云点了点头，没有丝毫意外。

    他们虽然和伯纳闹翻了，但是演员还是共用了一部分。

    得益于刘振伟导演风一般的拍摄速度，他们在香江的桥段已经接近尾声。

    而这边庄问强的指导风格却一直很严苛，在每一个细节上都尽显雕琢之意。

    尤其是帮季云找角色的几天里，一直都是换场不换人，可算步入正轨，季云反倒更加忙碌起来。

    每天晚上七点作为两组的交接时间，一方拍白天一方拍黑天，这是写在合同里的，哪一方也不愿意在这个话题上撕破脸皮给对方拱手送钱。

    季云也觉得唏嘘，本来只是合作共赢的君子协定，没想到现在却成为了两方维持那脆弱关系的枷锁。

    也导致在发哥他们交接之后，庄问强还会继续拍摄季云的戏码，为第二天的状态做准备。

    庄问强拍了拍季云的肩膀，叹息了一声，“这种强度你能撑得住么？实在不行咱们去了魔都之后再赶回香江补拍。”

    “没事。”季云无所谓的摇了摇头。

    对于这种拍摄强度季云得到了一种异样的充实感。

    发哥他们这老一辈的香江电影人有着充足的轧戏经历，两个剧组流轮转丢他们只是洒洒水，更不会体会到丝毫疲惫。

    作为年轻人，自己自然不能服输。

    “那边的拍摄进度我打听过了，黄大暗在香江的戏码已经逐渐拍摄完毕，接下来就是让发哥去拍摄大段镜头。”

    季云明白，这意味着他们的时间越来越紧迫了。

    诚然他们可以在魔都拍摄之后再会香江补拍，而且从香江到魔都的飞机票确实没有多少钱，但是架不住剧组人多。

    几百号人的机票都是小的，他们到了新场地还要重新适应场地组装拍摄工具，浪费的时间成本也是倍增。

    庄问强都急的火烧眉毛了，可不想这么浪费时间，他还憋着股气和大魔都同台对垒呢。

    “咱们要把发哥零碎的镜头都收集起来集中拍摄。”

    他指着剧本，上面明晃晃的划出了一个个标记。

    “下一场是因假钞团队为了变色油墨而杀人，你因为畏惧而向画家提出制作好变色油墨就退出。”

    “没问题。”季云点了点头，这个桥段很短，也就三五句的台词。

    “这段没什么难度，我相信你，你就在发哥爆发的时候表现出恐惧就行了。”

    说着，他又亲切的拍了拍季云的肩膀，“演员是有天赋的，你知道的，我之前和梁朝韦合作过。”

    季云的嘴咧开，就算是自己的表演得到过那么多人的认可，可有人将自己和梁朝韦相提并论的时候他还是不可自抑的笑了出来。

    “你们都是有天赋的演员，上限无限大，在这部片子中，你也有很大的发挥空间。”

    他像是夸赞着季云的表演，又像是夸赞着自己剧本的精妙。

    “不用对周闰发太过敬畏。”

    庄问强眯着眼睛，这些提点已经不仅仅包含着演技的范畴，“你在表现人物的时候是要恐惧，还要多一点反抗。”

    从正色转变为笑容，他望着季云的目光就是在看着自己的晚辈一般，“加油吧，在我眼里你饰演的钢的琴和他的赌神不相伯仲。”

    