
    “今天要拍摄风里刀的戏份，你状态调整的怎么样？”

    “没什么问题。”

    季云点头应下，深吸一口气。

    一人分饰两角总是比较考验演技。

    在龙门飞甲之中，季云就需要完成这个工作。

    位高权重的雨化田性格阴鸷，外表冷漠武功高强，但是与之相貌相同的风里刀则是贪财抖机灵的江湖大盗。

    他前世并没有接触过分饰两角的剧本，也算是一个盲点。

    毕竟在浩如烟海的反派角色中，能够分饰两角的也寥寥无几。

    通常都是成为主角上升的阶梯或者坐在深宫大院之中等着主角来打败。

    季云能想到的也就是风云里的帝释天罢了。

    不过他倒也没有太多担心，这种性格迥异的两个角色其实比较好表演，近说在仙剑三中胡哥分饰龙阳、景天和飞蓬三角，远说有白夜追凶里的关宏峰和关宏宇。

    这段表演的是风里刀这个角色知道自己的相貌和雨化田相似，便假扮他潜入到西厂的内部来探听消息。

    推开房门，季云神色故作高傲。

    脑袋一仰，丝毫不将屋里的人放在眼里。

    他这幅表情别说是知道剧本设定的众人，就算是常人也能看出他身上故作的贵气。

    “龙门飞甲。”

    屋内的人自然也看出了异样，张嘴便念出暗号。

    “什么？”

    眼看面前的“雨化田”没有对上暗号，他心中当即有了算计，“没什么，一时说错话，大人有何吩咐？”

    推开这人，季云大跨步向屋内走去。

    “你们是不是找了一个带路的叫吕布啊？”

    装模作样的指了指面前的板凳，脸上努力维持着一副倨傲的神情。

    “正是，他怎么了？”

    眼看那人将板凳放好，季云貌似暗暗松了一口气，缓慢坐下，顺手为自己斟上茶水：“他被人收买了，正在马棚中放走你们的马，想要把你们困在沙漠里，让你们都死在这里。”

    “学勇，去看看。”

    “卡，过了。”

    徐客挺满意，虽说一人分饰两角，可是这两个角色的重要性并不能同日而语。

    在观众心中留下较深印象的绝对是雨化田，这一个段落完全是为了接下来的剧情做准备。

    “但是你声音处理上还有点问题。”

    季云一愣，随即点了点头。

    自己确实是少想了一茬，两个角色分隔开，当然不仅仅只是表演方式上的不同，对于台词的断句和声调也应该有所区分。

    “那咱们再来一遍？”

    徐客无所谓的摆摆手，“没事，等后期配音的时候再改吧，这台词还有待琢磨。”

    季云无奈的叹了口气，徐客不愧是改词狂魔。

    前世这部片子上映的时候基本就没有几句台词能和口型对上的。

    他在剪辑的时候也尽量避免了露口型的画面，实在逃不过去的，也只能硬着头皮往上甩。

    这无疑会给让一些观众看着十分别扭，不过这也算是拍摄时长和影片精度一个不那么完美的平衡。

    幸好在最重要的雨化田装逼戏份中自己的台词已经定下，在那一幕中，该不会出现镜头和说话人不匹配的情况了。

    “下午拍决战的戏，你中午多吃点。”

    ......

    徐客还是有面子的，亲自给于成惠打了电话之后这剑法也能得以顺利改编。

    脚下的步伐变得灵动很多，就连剑招也从自下而上的挑剑式变成了纵横捭阖的帅剑式。

    “这还得多亏杰哥了，要不改的也不能这么顺利。”

    李莲杰不愧是行走的武学字典，他这么一改编，再加上几个武师和武指的共同努力，这螳螂剑就变了一个模样。

    季云练了三天，最终决战的大戏便已经熟稔无比。

    徐客点了点头，脸上却还挂着愁容。

    季云见他没有多余反应，还以为是他不满意，又补充道：“要不我们再改改？时间还来得及。”

    徐客摇了摇头，“不是这个问题，我觉得咱们最终决战还不够有气势。”

    “这还不够有气势？”

    徐老怪的心思你别猜，若不是这部片子是武侠片，他恨不得让这些人肋生双翅飞到月球上去打。

    他看了看沙漠，又看了看天边，突然一个想法在脑海中灵光乍现。

    “凑过来凑过来，我又事要宣布，把特效组的和翻译官全都叫来。”

    季云撇了撇嘴，看着他那副兴致勃勃的模样，估计自己又要受苦了。

    ...

    “我觉得最终决战不够燃，大家有没有什么好想法？”

    众人面面相觑，都摇了摇头。

    若论异想天开，确实没有人能赶得上徐客：“我觉得最终决战要安排一场龙卷风，让雨化田和赵怀安俩人在龙卷风中决斗，你们觉得帅不帅？”

    众人额了半晌，季云更是懊恼的直搓大腿。

    还没等他开口，徐客越觉得自己这个想法越可行，“特效组，这个效果能视线么？”

    几个老外闷头开始一顿叨咕，最终说了一句OK。

    不过他们脸上的表情却怎么看都不像那么痛快，季云连忙插嘴，“徐导，问题现在不是能不能在龙卷风里打架的事，而是我们为什么要在龙卷风里打架？”

    李莲杰终于也发现了哪里不对，连声应和道，“对啊，龙卷风都来了不要休战么？为什么还要等着龙卷风逼近呢？莫不如大家都跑，谁跑得慢就被刮死呗。”

    徐客嘴角勾起一丝笑容，“我的意思你们想错了，不是等着龙卷风逼近，而是主动跳进龙卷风里。”

    “啊？”

    季云清晰的看到编剧组满头的大汗，这应该怎么解释？俩人打上头里开始丢弃智商？

    “这才是豪气干云的武侠世界。”徐客一脸憧憬。

    季云无奈叹息，合着您脑海中的侠客都是一帮不带脑子的。

    “那台词？”

    徐客指了指李莲杰，“你就等龙卷风来了之后加上一句，你敢不敢跟我到龙卷风里打？然后义无反顾的跳进去就行。”

    季云尴尬的举起手，“如果我是雨化田我就不进去，他直接让龙卷风撕碎了不是省时省力？”

    “你不懂！人家都如此挑衅了，你这个角色不应战还是不是男人了？”

    “关键我本来就不是男人啊！”

    