
    黄大暗又演了三遍，才终于确定了一件事。

    这孙子就是在故意找茬。

    他在遛傻子玩呢...当然啊，我不是那个傻子，但是他也没安好心！

    “你不演了？那可太可惜了。”

    季云依旧在火上浇油，反正已经让他戳穿了，他本着最后再恶心一下人的想法抒发着自己的毒舌。

    黄大暗气的咬牙切齿，“我说这一段我不演了，没说这个电影我不演了！”

    “那你喊什么？”

    季云摸了摸后脑勺，冲着身后的王京嘟囔着，“怎么气性那么大呢，让媒体看见了不得编排他耍大牌呀。”

    黄大暗只感觉这声音刺耳，也不想再打理他。

    只能强行压住心头的怒火，别过脸去，面相刘振伟：“导演，这一段可以定了吧？”

    刘振伟还没张嘴，季云有用着恰好所有人能听到的音量说道：“有人不想拍好，但我不说是谁...”

    “你！！！”

    黄大暗已经出离了愤怒，就想冲上前把季云那张嘴给撕了。

    “小黄，不至于不至于，以后还得见呢，别撕破脸皮。”

    身旁的助理反应很快，上前就一把抱住了他。

    “呼——”长长的呼了一口气，黄大暗只感觉这几天生的气比前半辈子加起来都多。

    这季云就是他命中的克星，见到他就走背运。

    刘振伟看着这场闹剧，眼睛眯起，他恨呐。

    恨季云嘴损，恨黄大暗不争气。

    “今天就先拍到这吧，咱们先休息。”

    “休息了？”王京的耳朵顿时竖了起来，朝季云打了个眼色。

    刚才你发挥的不错，现在轮到我的回合了。

    “休息了是不是要吃饭了？”

    黄大暗顿时心中升起一丝不好的预感。

    “你说你订了香格里拉是吧，我们已经准备好了。”

    王京这么一说，整个剧组都开始躁动了起来。

    “香格里拉？我也没听说啊？”

    “今天有大餐，那我得敞开了怀吃了。”

    “还是黄大暗阔绰，怪不得他是内地的顶流小生呢。”

    ...

    议论声不绝于耳，黄大暗刚想张口辟谣，视线一扫，正对上那些期盼的目光。

    此时也只能打碎了牙往肚子里咽：“是，我订好了饭店，今天请大家吃大餐。”

    “算上我们不碍事吧？”

    黄大暗黑着脸，“不碍事。”

    两张吃饭的嘴罢了，等到了饭店自己一定要好好找回场子。

    季云伸出大拇指，“黄老板局气，我再找俩人。”

    黄大暗露出嘲讽似的笑容，“你最好多找点，人多热闹。”

    等你把你那帮主创都叫来，我再在饭桌上挨个奚落一番。

    季云眼睛一亮，顿时拿出手机，“喂？庄导，别拍了，今天隔壁大魔都剧组请客吃饭，让兄弟们放下家伙都来吧，对，都来！”

    “都来？”

    ......

    躺椅上，季云正悠闲的扇着风。

    这两天的时间宽裕了很多，主要是隔壁剧组门口上挂了个牌子。

    拍摄重地，闲杂人等禁止入内。

    季云当然知道这块牌子是摆给谁看的。

    他们毕竟还是留了情面的，按照王京的话来说，你都把整个剧组拉去蹭饭了，要是我吃了这种亏，我一定在牌子上写着季云与狗不得入内。

    “无聊。”

    没有了和黄大暗的对手戏，季云感觉闲暇时间都没了活力。

    “无聊就跟着走戏对台词改剧本，那么多事等着你呢，你倒好，还来这里偷闲。”

    王京说的义正言辞，可是身体却十分诚实的躺在季云身边的那张躺椅上。

    一身肥肉和凉爽的木质躺椅嵌合，还发出了舒适的呻吟声。

    “拍完了？”

    “香江已经没有什么戏份了，接下来该转战魔都了。”

    “什么时候动身啊？”

    王京吹了吹嘴边的茶叶，“等他们那边拍完的，咱们这段时间给他们下了不少绊子，现在得迁就迁就。”

    “咱们先过去呗，把发哥的戏份放一放。”

    “有道理，但是得看庄问强。”

    庄问强是边拍边写，拍摄的同时还在不断的努力完善剧本。

    这个本子和之前江文的剧本不一样，关于细节的层面上季云很难插得了手。

    而庄问强干的就是填充细节的活。

    每天都说要拍完了，然而每天都在补拍剧本上没有的新镜头。

    “他们那边没有咱们掺合拍摄的还挺顺利的。”

    季云这次倒没有反驳，还赞同的点了点头。

    刘振伟是有功底的，从其刚出道时拍摄的一系列经典作品就能看得出来。

    只不过后来他发现了财富密码，堆演员，制造笑点，让人哈哈一乐，再借着豪华阵容的名头卖个3D电影的票价，坐着就能赚钱，不再纠结于故事情节上。

    就像越光宝盒这部片子，请了那么多大腕，总能出来几个人保活的大拿。

    自己剧本上没有笑点，这些人一拍脑门都能把电影扒开了当小品演。

    故事都烂成那样了，观众还是能笑出来。

    不过这次，他是真的正经起来了，甚至他们的一众“卧底”都传来信息，刘振伟是被他们逼得返老还童了。

    不只是他，就连黄大暗都摆正了自己的态度，一定要在季云面前威风一次，报了这一箭...万箭穿心之仇。

    “那挺好的。”季云倒是没有涨他人志气，灭自己威风的意思，只是单纯的觉得无双的剧本更好。

    理应获得更好的市场反响。

    “他们的题材很受欢迎。”王京隐晦的啧了啧嘴，“应该这么说，咱们的题材不是很受欢迎。”

    这里的受欢迎当然不是指观众，而是过审始终是个问题。

    如果为了过审而删掉一些画面，这就显得有些得不偿失。

    “那些大佬你比我熟，这种事还得你帮着协商。”

    季云点了点头，本来想捆绑着黄大暗让其制衡一下华艺，拜托对方帮忙开开绿灯。

    不过现在闹到了这种程度，华艺不给自己下绊子都谢天谢地了。

    “我去想想办法。”

    王京安心的点了点头，“现在就想吧，香江这边完成，咱们离宣传也没多久了。”

    季云思忖半晌，拿出手机，拨通了电话。

    “喂？宁皓？你在哪呢？有个事要你帮着疏通一下。”

    “你在魔都的剧组？哪个剧组啊？”

    “泰囧？好，过两天我也过去，咱们面谈。”

    