
    把整个道具组给开了，这是王京开拍之前干的第一件事。

    不管季云有没有圆回来这个场子，他们的过错总不能弥补。

    季云对之没有异议，其中必然有着见钱眼开的货色，那供桌倒塌肯定也是人为的。

    香江作为老牌的影视基地，专业性人才肯定不少，上午刚开完了人，下午新的班子就已经无缝接手。

    “先走一遍。”

    “好。”

    故事发生在加拿大，但是第一幕的拍摄地选在了香江。

    逼仄的小房间里，就是季云和万倩第一场戏的选景地。

    现在的香江并不炎热，但是两人还要裹上厚厚的棉衣。这种设置其实挺老套的，点影视作品中，为了衬托一个人郁郁不得志生活苦困，总是设置在冬天的背景之下。

    此时季云里面只有一层背心，但是也热的有些冒汗。

    嘴里含着冰块降着温度，等会拍摄时要呼出冷气来符合时间背景。

    开始时的男主角李问和女主角阮文是两个郁郁不得志的画家，绘作了十年依旧没有人购买他们的画作，生活潦倒，每天只能吃速冻罐头为生。

    打开燃气灶，季云将罐头中的牛肉剜出来，放到平底锅上加热，而饿急的万倩只能先开开胃。

    “呼！”燃气灶上的火焰顿时熄灭，季云仿佛司空见惯一样，木然的抬起头。

    “你没交燃气费啊？”

    “卡！”

    万倩刚刚念出一句台词就被庄问强喊卡，“你嘴里没有热气，这罐头的温度太高了。”

    作为一个编剧，他早已将自己的每一部作品视为自己的子女，既然有将其亲手送上大荧幕的机会，他自然不会放过任何一个细节。

    万老板点了点头，没有丝毫埋怨，重新叼住冰块含了起来。

    “拔牙！”

    季云看着她捂着腮帮子的模样翻了个白眼，“我才难受好么？你犯了错为什么我还要重新含一块啊？”

    “一荣俱荣一损俱损啊。”

    季云一诉苦，万倩顿时痊愈。

    五分钟后，“导演，我准备好了。”

    庄问强仰着头，露出询问的神色，眼看着万倩哈出一口气凝成白雾才安心的点了点头，“继续拍摄。”

    道具组重新递上来一个冷冻罐头，万倩接到手中。

    刚刚入手她就皱了皱眉头，“这冻手。”

    季云也知道她也是发了句牢骚，拍你好疯子的时候忍着腿伤在水下泡了五六个小时都没有诉苦。

    “吃一口就行了，别咽下去。”

    “3，2，1，ACTION！”

    打板过后，季云收敛神情，接上上一幕的片段。

    “你没交燃气费啊？”

    “啪！”

    她这句话刚落下，屋内的灯光顿时熄灭，跳闸的声音让季云吓了一跳，张了张嘴，“你没交电费啊？”

    万倩吐了吐舌头。

    “过了，再来一条。”

    庄问强挺满意的，但是他想要看看两人的可塑性。

    “换一种表演方式。”

    季云询问式的看了万倩一眼，却迎来对方的一阵哼声。

    “没问题。”

    “《无双》，第一幕，第三场，第二次，ACTION！”

    庄问强是一个合格的导演，但不是一个合格的甲方，他的需求说的并不详尽，但是季云对于这种要求已经见怪不怪了。

    王京环抱双臂，努了努下巴，示意现在的庄问强就是剧组绝对的一把手。

    “你回来了？”万倩的脸上这次不再带有期待感，而是相濡以沫。

    两人在一起十年了，因为共同的追求已经抛却了往日的激情。

    季云点了点头，熟练的将罐头挖了出来，放到燃气灶上加热。

    他的表现也多了一些生活化的意味，此时两人同在一个画面，多了一份老夫老妻的淡然。

    万倩将手中的罐头往季云面前一递，对方摇了摇头，她便若无其事的咀嚼了起来。

    “呼！”燃气灶再次熄灭。

    “卡！上冰块！”

    两人嘴里的温度已经上涨了起来，再次说话已经看不到热气凝结成的白雾。

    “等一下庄导！”道具组的脸色有点苦。

    “怎么了？”庄问强拧着眉头，“有什么问题？”

    “冰块有点不太够用了，要不我们去采购一点？”

    他们也是刚刚进组，材料上难免有所疏漏，庄问强象征性的骂了几句，“那时间能够么？你们去便利店卖点雪糕回来。”

    “雪糕？”

    庄问强看着所剩无几的冰块，“先应付着吧。”

    ......

    “拍戏还有这种待遇？也太爽了吧。”

    万倩喜滋滋的吃着冰淇淋，拍着季云的肩膀感叹道。

    “你能不能快点吃呀，你要是再舔下去都快融化了。”

    季云有些无奈，万倩现在的嘴有点馋，他为了不吃独食，出钱让道具组买了几百支雪糕，万倩哪个品牌都想尝一遍。

    “你把你那个味道给我尝尝。”

    说着，她也没有征求季云的意见，一口就啃了上去。

    “抹茶味的还不错，咱俩换换。”

    “咱俩得保持同样的频率，要不你吐不出白气来还得重来，你可别托我后腿啊。”

    “德行！”

    ...

    “你没交燃气费啊？”

    “你没交电费啊？”

    “好，再来一条。”

    重新换了个方式，两人又吃了一根雪糕。

    在紧张的拍摄任务中算是难得的休息时间。

    从相濡以沫，再到热恋中，甚至搭伙过日子的那种疏离感，季云和万倩俩人已经重复了这一段五六遍。

    休息时间也变得煎熬起来。

    还是含冰块好，至少不会肚子疼，季云不由得暗暗叫苦。

    他们俩现在度不用吃下一整个，只含着两秒便吐了出来，接着冷气就能将这个片段演好。

    然而庄问强依旧让两人重复着。

    直达把每种感情和风格融合起来又重复拍摄了五六遍，才让他满意的点点头。

    “卡，大家休息一下吧。”

    第一场戏不单单是调整演员的状态，也是导演和整个剧组之间磨合的时机。

    所以他重复着要求两人换着方式来演，也在同步的指挥着灯光镜头的调度，直到每个部门如臂使指之后才宣布休息。

    “大家吃点雪糕吧，要不等会都要化了。”

    “不吃了，吃饱了。”

    季云揉着肚子翻着白眼，仰头看着万老板，“为什么你的身体素质比我还好？”

    “这是天赋！”

    