
    “你倒不是一无所有，你至少还有脸回来。”

    自从季云妈第三次催促两人结婚生娃失败，这个家就多了一条禁令。

    季云和季云家的猫不得入内。

    因为他俩一个有卵用一个没卵用。

    反正都是卵用都没有。

    可季云还是舔着脸回来了，站在门口，借着门缝朝着努力降低自己存在感的老季头打着眼色。

    “咳咳，来都来了，你就让他进来呗。”

    多亏了老季头的一句场面话，否则季云还得在门口检讨一番。

    “我闺女呢？”

    云妈戳了戳季云的脑门，暗骂他两句没用，随即问起了万倩的行程。

    “她最近在剧院里彩排，下班有点晚，我跟她说了下班就直接过来。”

    “两个人成天到晚在外面，哪有时间干正事啊，我也活不了多少年头了，到时候你就带着我孙子来我坟头看望我吧。”

    季云讷讷道：“指不定是孙女呢？”

    云妈一掐腰，“你管孙子孙女呢？你牵个孙悟空来也好啊，哪怕你带一个呢。”

    老季头上前拎过季云的行李，“少说两句吧，孩子也挺不容易的，天南地北的到处飞，这岁数就是事业为重，好不容易回来休息休息还让你一顿教育。”

    “你就会替他找借口。”云妈白了俩人一眼，又愤愤的指向季云，“你爸像你这么大的时候你都会撒尿和泥了。”

    季云摸了摸鼻子，硬气道：“那我像我爸这么大的时候...”

    “怎么的？”老季头眉毛一竖，季云立马偃旗息鼓。

    这毕竟是他在家里的唯一盟友，万老板那边他大哥说话更不顶用。

    “我像您这么大的时候都29了。”

    “怎么的？你生日大还挺自豪呗？”

    “呵呵，你能赶在我俩在忌日之前把孩子领回来就行。”

    ......

    “你这大包小裹的是直接从剧组回来的？”

    季云喝了一口水，润了润嗓子，“对，这不是想你俩了么。”

    云妈在厨房里叮叮当当一通敲打，似乎在发泄自己心中的怨气，听到季云这句话，立马气不打一处来，“说得好听，你是不是懒的做饭来这蹭饭来了？”

    “也有这么一点原因吧。”

    老季头瘪了瘪嘴，低声说道：“你妈这两天跟邻居你那些姨打麻将被气到了，现在别惹她。”

    季云摸了摸鼻子，“唉！要不让她把麻将戒了吧。”

    老季头顿时恨铁不成钢的说道：“你可真不当人啊，你就不能领个孩子回来让你妈长长脸？”

    季云疑惑的挠了挠后脑勺，“生孩子有什么可长脸的？好像都跟大熊猫似的。”

    云妈的耳朵确实是灵，季云刚说完这话，就看见厨房门口那个顶天立地的身影。

    她双臂交叉，眼睛中仿佛要喷涌出怒火，挥舞着手中的勺子，一字一顿的说道：“我不求你是大熊猫，我现在就期盼你是个螳螂，结完婚就直接让我闺女给你neng死。”

    “咱们娘俩哪来这么大仇啊。”

    “你杀我孙子，这仇还不大？”

    额...

    好像也无法反驳。

    “季云...”

    季云一听到她念出自己的全名，条件反射般地浑身打了个冷颤。

    “你要是再祸害我孙子，我就祸害你爹。”

    ？

    正在喝茶的老季头差点一口水喷出来，低声道：“不至于吧...”

    “叩叩叩。”

    云妈一顿输出，两人噤若寒蝉，生怕又点燃她的煤气罐，正巧一阵敲门声打破了宁静。

    “开门！”

    季云连忙站起身，恭恭敬敬的前去开门。

    “媳妇，你终于来了。”

    万倩眉毛一挑，看着季云那副委屈的神情，哪还想不到屋里发生了什么，顿时吃吃地笑了起来，“又惹妈生气了？”

    季云还没说话，云妈就将他挤到了身后，“闺女快进来，就知道在门口一站，一点眼力见都没有，赶紧拿拖鞋啊。”

    “没事妈，我自己来就行。”

    云妈的脸色如同天气预报，暴风骤雨和晴空万里只在她一念之间。

    顿时春风化雨般的露出一脸笑容，“闺女累坏了吧，进屋歇着，想吃什么妈给你做。吃排骨么？还是吃鱼呀...”

    “我都行，您做什么我都爱吃。”

    “闺女嘴真甜。”云妈身子一转，看到季云，脸色顿时又阴郁了下来，给了他一个警告的眼神。

    带着万倩坐下，季云没心没肺的开始磕起瓜子。

    这种事一回疼两回烦，三回四回的就没啥反应了。

    虱子多了不痒，债多了不愁。

    ......

    “妈，排骨真好吃。”

    季云在饭桌上还试图挽回一下自己和亲娘之间日渐脆弱的关系。

    云妈脸上露出假笑，“这道菜有寓意的。”

    季云顿感不妙，但是也只能顺着她的话锋问道，“什么寓意啊？”

    “这叫瘦骨伶仃。”

    “额...呵呵呵呵，妈你真有文采。”季云擦了擦头上的汗水，又望向那一锅鸡汤，“这个鸡汤也好喝。”

    “这个菜和鸡蛋羹有联动。”

    季云有些无奈，她老人家为了骂自己竟然丰富了如此多的知识储备。

    “什么联动？”

    “这叫杀鸡取卵。”

    ...

    季云强提起一丝笑容，“妈，这鱼你没得说了吧？”

    这盘子鱼一看就是她精心调理的，两条鱼盘在一个盘子里，周围还点缀着葱花香菜。

    肯定是老季头给她提的建议，郁郁青青谐音鱼鱼亲亲。

    季云本来是不怎么吃鱼的，可是此时为了拍马屁也夹了一大筷子。

    然而他千算万算，还是没想到云妈根本不按套路出牌，“知道为什么是两条么？”

    季云摇了摇头，为啥呀，这么个盘子摆两条鱼都快摆不下了。

    “因为你多鱼。”

    万倩一边吃着，一边喜滋滋的笑着，可能也觉得自己这幸灾乐祸的模样有点不太好。

    她将饭碗竖起来，挡住自己的笑脸，可是那颤抖的肩膀好像还在无声的嘲笑着此时尴尬的季云。

    “倩倩，你也吃鱼，这个寓意好，多吃鳜鱼，富贵有余。”

    云妈刚想撕开鱼腹夹起鱼肉，却露出鱼肚子下黄澄澄的鱼籽。

    她动作一顿，突然叹息一声，“唉...”

    俩人哑口不言，顿时感觉自己被内涵到了。

    