
    “这一场应该是我们剧组先拍！”

    “但是我们现在拍着呢呀，你还能把他们拽出来？”

    “我们那边的群演都已经准备好了，就等着开机了，现在说什么也要把王京导演拽过去。”

    “那不行，你别跟我扯皮，咱们时间都定的好好的，晚上七点为界，现在还没到七点呢。”

    “扑街，这都八点五十了！”

    “对不起，我们拍摄的桥段是在加拿大，现在温哥华时间是早上八点五十一分。”

    “你不讲理！你让开！”

    “我不能让，我们剧组没有打狂犬疫苗的预算。”

    “扑你啊母，你想挨揍是吧？”

    ......

    屋外的扯皮声传到了拍摄影棚，王京的脸色已经黑如锅底。

    他伸了伸手，工作人员立马明了，捯饬两步关上了大门，将声音隔绝在了门外。

    “继续拍！”

    王京生气了。

    开机仪式的余波还没过去，虽然季云一番歪理加金钱攻势挽回了剧组中人的工作热情，但是外界还是有不少人唱衰这部片子。

    累及王京，也被人翻出了很多陈年旧事。

    老话说麻绳专挑细处断，一到人们口诛笔伐的时候，什么陈芝麻烂谷子的事都会被他们翻出来借题发挥。

    饶是王京已经这般岁数，也做不到不以物喜不以己悲的圣人姿态。

    他很生气，因此也对拜神仪式的始作俑者恨上了。

    当然，在娱乐圈混了这么多年，他倒也不至于跟他们直接撕破脸皮，只是阳奉阴违的把戏用的十分熟稔。

    表面上答应的痛快，可是这已经不是第一次剧组齐聚之后导演不在的情况了。

    其他的主要角色也基本如此，那些工作人员只当是一次意外，或者是不吉利的预兆。

    可是他们自然知道这事太过巧合，随便一分析就能发现幕后黑手。

    只能说伯纳低估了香江电影人对于拜神仪式的重视程度，也算是搬起石头砸自己的脚。

    王京不去，他们也不去。

    与无双剧组的热闹形成鲜明对比，大魔都的剧组显得格外冷清。

    今天这一场戏要拍摄的是黄大暗饰演的成大器帮助救人，将被困在军阀儿子手中的师傅解救出来。

    四周群演换上衣服拿上步枪，一个个蓄势待发，而广场之中，黄大暗有些欲哭无泪。

    这都要拍电影了，我们导演没了！

    他的背影有些萧瑟，正长吁短叹之间，身后传来一阵脚步声。

    黄大暗连忙挂上笑容，“王导，您...怎么是你？”

    一回头，迎面走来的不是王京，而是他刚刚派去催促王京的工作人员。

    “王京导演说他们拍到要紧处，现在很忙。”

    黄大暗暗啐一声。

    他忙个屁，漫说两个剧组之间有交接时间的统筹，就算是没有这个时间的约定，他们剧组不是还有个执行导演庄问强么？他能忙到哪去？

    黄大暗感觉嘴里有点发苦，这已经不是自己能够掺合进去的事了。

    现在是资本阶级的资本手段与影视行业的封建迷信进行的强烈碰撞，要么伯纳低头，要么社会主义核心价值观的新风刮满港岛，彻底洗涤那些电影人的灵魂。

    身边的高琥也有些焦急，“大暗，我们就这么等？”

    黄大暗眼睛一眯，“走，咱们去找伯纳的人！”

    ......

    “季云点给的不够，你需要再恐惧一点，我怎么看你怎么演都像个反派呢？现在你是无辜的呀...”

    拍摄现场，王京展现了片场暴君的威名。

    第一天的庄问强说一不二，王京也是为了他能树立一些威信，所以坐在椅子上一言未发。

    但是到了现在，他已经重新拾起自己的权柄，全盘统筹着拍摄的任务。

    在他眼里，庄问强的掌镜功底还有待提高，他的优点是画面感，整个剧组只有他有着对整个剧本完整且深入的了解，所以他拍摄的内容都是在和脑中预想的画面进行贴合。

    在王京看来，这虽然中规中矩，但是在艺术层面上没什么冲突感。

    简而言之，他还是以编剧的角度去拍摄电影。

    “导演，伯纳那边叫你过去一趟。”

    王京正骂着，一个工作人员急急忙忙的跑到他的身边。

    “我等会再去，现在正忙着呢。”

    “他们说很紧急，让你现在就去。”

    王京皱了皱眉头，“庄问强你掌镜接着拍，我等会回来。”

    说着，他站起身走出了拍摄影棚。

    “咱们继续。”

    庄问强熟练的接过位子，众人也都见怪不怪了，这已经是这几天第三次伯纳来找王京谈判了。

    季云啧了啧嘴，估计这事应该有了个结果。

    伯纳作为一家大公司，虽然会照顾到王京的地位，但是也不是泥捏的。

    他屡次错过拍摄，已经在两者心中埋下了反目的种子，这回应该是有了个结果。

    “他要知道我在这里，就所有人都会死...”

    “卡！”

    庄问强站起身，“恐惧够了，再给我来一点警告劝诫的意味...”

    ......

    王京终于回来了，他们这次谈判的时间是最长的，足足有三个小时。

    他的脸上挂着阴翳，显然是谈判的内容不太顺利。

    一回来，正赶上剧组收工，他走到了众人面前，“你们跟我来一下。”

    王京的套房很雅致，让季云看着有些发酸。

    这房间安排也算在剧组的前期投入之中。

    他自己对于住没什么要求，能有个床就行，但是王京是个细致的人，生活中的每一点都要带点格调。

    落地窗将黄昏的最后一点阳光洒进屋中，为几个人的身上铺上了一层光芒。

    王京看着面前的一众主演，沉声道：“我现在卸任了大魔都的导演身份了。”

    几人也没觉得意外，甚至还觉得这个时间点来的晚了些。

    王京不愿意松口，绝不单单是想让博纳给他一句道歉而已。

    这说穿了也就是个面子的事，你来了香江拍电影，搞了这么一档子事。就算不低头，哪怕摆个席吃顿饭这事也就算过去了，可无奈对方太过倨傲。

    季云自然也不会认为王京铁站边自己，只是对方实在是触碰到了他的利益。

    在无双中他拿到的不单单是片酬，还有票房的分红。

    “他们请了谁？”

    “刘振伟。”

    季云点了点头，在月光宝盒时刘振伟就和伯纳有过合作，这次选他来当导演也是意料之中。

    王京看着众人，倒也没有天真的让他们也退出大魔都的拍摄，只是沉声道：“咱们这部片子要拍好，争口气。”

    