
    万老板一直对于演技这个事有着莫大的追求。

    总是喜欢挑选一些挑战性高的角色来折磨自己。

    没办法，在季云的视角看来那纯属是折磨。

    绕过这部你好疯子，她之后还接了一部十送红军。

    简单讲述一下里面那个戴澜的人物线，因为是女性入不了伍，女扮男装声音被认出来，结果自己吞了炭火毁了嗓子，烧头发毁容。行军路上掉队还被强，她还演的劲劲的。

    总的来说，她事业心爆棚，苦于演了那么多片子知名度太低，又不想靠着捷径走出来，这股拧巴劲就真挺可爱的。

    回到这部电影上，她天天被虐的死去活来，还依旧痛并快乐着。

    季云一度怀疑她把怨气都积攒着等着哪天拿自己撒筏子。

    “我现在有点后悔你来了。”

    万倩仰着头，面色有些苍白。

    “为啥呀。”季云没心没肺的戳着她的脸，一指头戳下去，脸色就翻起微微的红润，随即重新变为苍白，还挺好玩。

    万倩脑袋一躲，一口咬在季云的手指头上，咬的他连声告饶，才气呼呼的说道：“跟你在一起我都调动不了情绪。”

    “你自己拉不出屎还赖地球没有吸引力了，你演你的呗，关我啥事呀。”

    “不行！”万老板恨声道，“咱们必须分居一段时间。”

    “都在一个剧组里，咱们能分到哪去呀。”

    季云有些无奈，她怎么想一出是一出啊。

    “你要是想让我快点拍完，就好好配合工作。”

    季云连忙举双手投降，“好好好，我配合。”

    “现在就分居！”

    “啊？咱们不等入睡了再说么...”

    万倩苍白的脸上挂起了片片绯红，“现在就滚蛋！”

    “哦。”季云垂头丧气的起身，端起面前的小龙虾和鸭脖。

    “等会！”万倩拽住他的胳膊，“你走就走，带着我的宝贝干什么。”

    “我这是让你尽快进入角色呀，你见过哪个人格分裂的还没心没肺的吃小龙虾的。”

    “不行！你放下。”万倩讲理不成就开始撒娇，拽着季云的胳膊一顿摇晃，差点给他晃脱臼。“你先别走了。”

    季云眼睛一亮，“你想开了？我就说么，找角色这种事应该跟现实分隔开，别入戏太深...”

    “你先帮我把这些小龙虾都剥好了再走。”

    ......

    等了几天，终于轮到季云的画面了。

    就是医生这个角色的镜头实在是太少了，才导致他在剧组闲了这么久。

    这七个人才是主要角色，得等他们磨合好状态之后才能掺加进季云的戏份。

    房间里的灯光有些黑暗，一束顶光照射下来，将周易围的周身笼罩出一片氤氲之色。

    而在灯光之外，季云隐藏在黑暗之中与之想对。

    这光太暗了，饶小智很会拿捏灯光的技巧，使得两人同处一个镜头之中，周易围被毫无保留的暴露在灯光之下，而季云则只能露出一双眼睛。

    饶小智看着监视器里的画面也不由得点了点头。

    季云的眼窝很深，高低交错的脸部纵深使得灯光被完美的分割开来。

    不光是在监视器中，就连坐在他对面的周易围都分辨不清他的面容，只是被他的一双眼睛吸引着。

    “为什么不吃药啊？”

    季云的嗓音低沉，好像在刻意压制着自己的本音。

    而且这种声音也不觉异常，反而和略显诡谲的灯光布景相得益彰。

    “没病我吃什么药啊。”周易围的语速极快，刚刚接到季云的问题，便迫不及待的念出台词。“你们领导呢？放开我！”

    季云的身子向前一探，露出脸上休整的十分精致的胡茬。

    “我是你的主治医生，也是这家医院的院长。”

    被困在电椅上，周易围浑身不安的躁动着，看着对方那不带神色的冷漠眼神，他只觉得自己好像是一只被捆在刑具上的小白鼠一般。

    “放开我。”他的喘息声逐渐粗重。“我会向你们证明我是一个纯粹的正常人。”

    “怎么证明？”

    周易围顿时哑口无言，他确实没有什么方式证明。

    “你所说的是那些小游戏咯？荒唐。”

    他的声音也不带有一丝感情，仿佛就像是宣判死刑的法官一般。

    周易围终于被这种压迫感挤压的无法自抑，他咆哮着张开口，“让一个正常人证明自己正常，这件事情本身就特么不正常！”

    “好，卡！”

    精准的捕捉到了周易围头上迸起的青筋，饶小智笑着喊了一声卡。

    这也可能是他在剧组中最为省心的一环了。

    整个剧组全是实力派，虽然大多声名不显，但是演技都没有可挑的。

    季云从阴影中划了出来，走到他的身边，仔仔细细的看着自己的刚才的表演。

    看到半处，他突然皱了皱眉头，“这段有点问题，光打薄了。”

    饶小智又仔细看了一遍，抬眼望了望季云，“确实有点问题，你这眼睛有货呀，多大光圈？”

    季云白了他一眼，“重来吧。”

    他刚说出这句，周易围便蹦了出来，“怎么的导演？要重拍么？我刚刚情绪有点不太对。”

    饶小智顿时觉得一个头两个大，这帮演员是没什么问题，但是就是要求“太高了”。

    这也是他话剧导演的心理在作祟。

    电影和话剧比较有界限的一点是话剧是可以不断修改的，当然更多的领域是在剧本上。

    很多话剧都是草创出一个本子，再根据观众的反馈不断调整剧情，可能演着演着这剧情的走向就已经面目全分。

    但是电影更多的雕琢是在演员的表现力上。

    他们知道自己干的是一锤子买卖，你演的烂了，就会如实上映，如实地放到观众面前。

    所以每一次的镜头拍摄都要伴随着无数的NG。

    “行，那咱们再来一遍吧。”

    周易围欣喜的点了点头。

    他不光是因为自己刚刚的情绪没到位，且还想着季云刚刚的表演方式。

    很妙，只有眼神沟通情绪，没有表情和动作的掺杂，这无疑是很高深的表演技巧。

    他和季云合作也是第一次，对他的作品了解也不多。

    不过盛名之下，季云的表现却着实是让他吃惊了一把。

    不愧是前辈，他这连热身都没有就轻装上阵，表现的还比自己要好出许多。

    嗯？

    想到这他突然低声问了问，“你是几几年的？”

    “82的呀。”

    “你也是82的？”周易围瞪大了眼睛。

    “对啊，82年属狗的。”季云眉毛一挑，摩挲着自己刚刚蓄起来的胡子，“看不出来？”

    “82年几月份的？”

    “10月。”

    靠！我8月的！

    