
    王京的缺点很明显，只认钱。

    但是他的优点同样明显，你要是给他足够的钱，什么片子他都能拍出来。

    遥想当初拍整蛊专家的时候，投资方就给了个电影名字，他自己花了四天的时间就把剧本写出来了，时隔半月拍完，上映狂揽三百万票房。

    这就是金钱的力量。

    季云从一个演员摇身一变成了投资者，金钱这么有力的工具自然不能不用。

    两人一番拉锯之下，王京还信誓旦旦的帮他解决了演员的问题。

    吴振宇和洪金保俩人出乎意料的没有二话，让季云深刻明白了什么叫面狠心善。

    尤其是吴振宇大佬，这位一直是文明的倡导者，只不过受限于形象。

    讲真，王京说出吴振宇一直想和季云多了解了解的时候，他想到的不是影视剧中他掀桌子打架的狠辣形象。

    而是在演唱歌曲《做个文明人》时的形象。

    拉屎不洗手，根本不是人，电梯抽烟，小心性无能。

    可能也是反派之间的惺惺相惜吧。

    这两位没二话，真正有问题的是黄大暗同学。

    这位倒霉蛋真是听季云的名字就色变，抢了自己的华艺一哥，抢了自己的神雕侠侣，又抢了自己的风声...可算工作室独立了，几年和他没有交集，结果早上来了一通电话，经纪人说接到了一个新片子。

    描绘的贼好，大投资，大阵容，大编剧的好作品，比自己这部大魔都有前途多了。

    笑容还没挂上嘴角，经纪人一句季云投资主演的就差点把他吓的魂不附体。

    打听到了季云的行程，从首都机场就开始守着，等对方下了机，直接一路尾随到其公司。

    “好久不见呀。”

    季云看到他还挺亲切的，虽然对方不是那么兴奋。

    黄大暗近几年是真的成熟了，就算心里不爽，可脸上依旧能挤出灿烂的笑容。

    “我给你带来了红酒，波尔多的，送给你品品。”

    季云伸手接了过来，“来都来了，还带礼物，那我多不好意思呀。”

    黄大暗没有从对方脸上捕捉到一丝不好意思的神色，咽下心中的MMP，直接步入正题。

    “咱们先沟通沟通，不是正好要合作了么。”

    季云一拍脑门，“对，我都忘了，王京导演和你说了是吧？”

    “说了，片子叫无双。”

    他脸上一苦，无双无双，听起来就是双主角的模式，有了季云，有了周闰发，他还能争到什么有力的角色？

    大魔都不怎么样，但是至少能当上个主角呀。

    我黄大暗宁当鸡头不当凤尾，何况是季云的凤尾！

    “听说王京导演要两部片子同步拍摄？”

    季云伸出烟盒，给黄大暗递了一支，“对，早晚排班，反正都不着急上映。”

    大魔都这部片子的拍摄周期十分宽裕，当然，是按照王京的能力来说的。

    他本来就是个快枪手，像这样的片子，最多两个月就能拍完。

    片方根据质量的考量，给了他半年的拍摄时长。

    “那个...我才疏学浅，可能适应不了这样的拍摄计划。”

    季云眉头一挑，“额？你不打算演这一部了？”

    在季云开来，这部片子中还是有不少细分颇多的配角的，比如吴鑫和李警官这两个角色，黄大暗要是演最少也能争夺一个最佳男配的提名。

    大魔都那部片子他知道，主演配角啥提名都没沾上，只有一个最佳新演员的提名。

    获了两个奖，一个最佳美术设计，一个乌蝇哥献唱的主题曲。

    “哦，你不演了？那真是太遗憾了，我还期待着你的表演呢。”

    季云的脸上挂起了遗憾的神色。

    黄大暗也是个人精，当然知道季云没有真心实意的想要邀请他出演的意思。

    哼，你请我我还不愿意演呢。

    他心里也憋着一口气，现在大众对于季云的风评实在是太好了。

    以至于自己总被拉出来与其做一番对比，然后被全方位的碾压，仿佛对比这个过程就是把自己拎出来谴责一番。

    不行，我得扭转大众的看法。

    这两部片子同步拍摄，制作班底都一样，而且大概率同步上映。

    我是主角，他也是主角，到时候我们票房上见真章。

    季云看着他的模样从气氛变为畅快，自然是分辨不出他心中电转的千种思绪。

    “我这个剧本你看过么？”

    季云语气顿了顿，心中猛地涌起一阵惭愧。

    自己抢了他这么多角色，应该给对方一些回馈，还是再邀请一下吧。

    唉！我的心肠实在是太善良了。

    黄大暗摇了摇头，表示自己没看过。

    他着急呀，电话里听了个梗概就马不停蹄的来堵人了，哪有时间看剧本呀。

    嗨，一个剧本而已，能好到哪去？

    警匪片不就是打打杀杀，难道还能再拍出个无间道来？

    “啪！”

    一个剧本甩到桌子上，黄大暗正对季云的双眼，“看看吧。”

    “看看就看看呗。”

    黄大暗好像从对方的言语中听到了丝丝挑衅的意味。

    端起剧本就看，心中犹自安慰道，知己知彼百战百胜。

    看着看着，他的眼神逐渐认真了起来。

    这个剧本的转折确实是有点多呀。

    悬念也不错，中盘有吸引力，结尾还有种豁然开朗的感觉。

    诶？还有转折？

    半晌。

    “呼。”黄大暗长出一口气，放下剧本。

    季云正坐在他对面挑眉笑道：“怎么样？”

    “挺不错的。”

    他只能干巴巴的这么回复一句。

    他刚才想着的是票房上见真章，但是这么一看，对方的剧本确实是要比自己演的大魔都好上许多，这要是单靠票房对比自己还怎么扭转舆论？

    季云看他面色纠结，借坡下驴道：“我还想着我客串一下大魔都里面的角色，你出演一个无双里的角色，这样咱们俩还能同心协力，一起赚钱呢，可惜呀...”

    “咳咳。”黄大暗尴尬的咳嗽两声，“还是可以的，我也想好了，一人计短，咱们为什么不合作一番呢？你粉丝多，我...对吧，合作！”

    他的心里又开始冒出了小九九。

    既然票房上不好取胜，那我就在演技上压过他！

    前面那句宁当鸡头不当凤尾就当我放屁，反正季云不还得上我这来当一回凤尾么，哼！

    