
    暑期档相比于新年档确实没有什么竞争力，尤其是对于邪不压正这部大体量电影来说，新年档和国庆档无疑是最能赚钱的选择。

    无奈新年档已经被预定了，今年的宁皓可算勤快了起来，自己没有片子上映，却是帮忻玉坤监制了电影《心迷宫》。

    这部电影着实不错，除了选角之外没有一个地方拉垮的。

    但是忻玉坤被签进了公司，这种情况断不会发生。

    不仅选角提高了一个档次，就连剧本也经过几番雕琢，可以说这部影片出来就是奔着拿奖去的，而且要比前世拿的更多。

    贺岁片那也没落下，开心麻花团队拉着章猛依旧秉承着年货作品的道路。

    一年一部贺岁片，颇有和小钢炮分庭抗礼的趋势。

    两部片子已经让新年档显得臃肿不堪，邪不压正再分这块蛋糕就显得有些不太赚的来。

    至于国庆档和暑期档的二选一，也是由江文拍板定下的。

    一来他按捺不住上映的渴望，二来他面对的目标群体就是暑期档的大学生。

    对于江文和这段历史，他们懂一点，但是又不太深刻。

    这样的人才是他最忠实的拥趸，太深刻则会产生异议，一点不了解又会提不起兴趣，大学生这个团体刚刚好。

    于是在首映式时江文的典礼就放在北师大。

    季云对这种典礼已经驾轻就熟，只是江文的面子确实大。

    不同于上次在重庆的首映活动，将地点设在了燕京，来站台帮忙宣传的电影人更多了。

    甚至多了不少浑水摸鱼的“大明星”，活生生把首映式变成了走红毯。

    和一群认识不认识的人寒暄了一上午，季云的脸都因模式化的笑容显得有些僵硬。

    等走到了台上，他反倒显得轻松下来。

    毕竟当我提起麦克风，该紧张的就是那些媒体了。

    季云苦笑一声，搞来搞去自己在媒体人的眼里也是个反派。

    “欢迎各位莅临我们邪不压正的首映仪式，首先我们请导演江文先说两句。”

    接过主持人递过来的麦克风，江文面带笑容，“大家好，我是导演江文，这是我拍的第五部电影了。”他暗暗叹息一声，继续说道：“我先来说说我拍这部电影的初衷吧，首先是我的朋友马柯将这个本子介绍给了我，然后我和季云的父亲都对这段历史比较感兴趣，在聊天之中获得了很多灵感。”

    他望向季云，点了点头，“可以说，季云的父亲是这部电影不可或缺的创作人之一。之后便是和季云的公司合作，共同拍出了这部电影。我不仅是一个导演，也是一个编剧，编剧的灵感是会枯竭的，但是我庆幸有这么多朋友能够帮助我寻找点子激发创意。”

    “这部电影我敢向各位透露的是，我付出了更多的努力，会呈现出不一样的视点和想法。”

    江文不是一个正经的人，但是有些时候过于正经。

    他急切的想要表达自己的想法，但在媒体和影评人眼中，他这无疑是在努力的掩饰着自己没什么把握。

    可能他们也知道，让子弹飞这部电影太高了，可能高到江文自己都没法超越。

    江文的电影只能让他来主演，别人演不出这个味道来，哪怕主角是季云。

    “说了这么多，大家还是先看看吧。”

    没有再给其余人发言的机会，他将舞台让给了自己的电影。

    走下舞台，季云和江文坐在前排，“老江，你没信心啊？”

    他的手都在颤抖着，看的季云一阵眼晕。

    “这是兴奋！”江文满眼都是期待，“就像自己的孩子成材之后走入社会，听到所有人给予他的评判，不管是褒是贬，都是他自己走出来的路。”

    “哦，不懂。”

    季云翻了个白眼，他就是喜欢这套故弄玄虚的东西。

    灯光熄灭，大屏幕上缓缓变白，一轮太阳出现在荧幕之上，镜头极速飞转，接下来映入眼帘的便是片片云朵。

    镜头没有停下，而是将云朵分隔开，阳光从缝隙中流出，如同为天空镶嵌了一道金边。

    “漂亮！”

    季云听到了一声赞叹，不由得勾起一丝笑容。

    云朵慢慢定格，最终形成一个logo，一个大字浮现出：飞云之下。

    下面是一行小字，飞云之下影视传媒有限公司。

    这就是季云公司的logo，名字是闻栋和季云琢磨了一天之后定下的，在大荧幕中浏览一遍，确实不错。

    黑夜，两道身影在雪中穿行。

    “我们一起动手吧。”

    “我先动手，我用枪，你用刀，我比你快。”

    两人的台词连呼哧带喘，节奏却一点不乱。

    镜头在轻微的抖动着，预示着两人所谋划的事不是那么正当。

    季云偷偷的扫视着后排，已经有人开始提笔解构起来。

    季云撇了撇嘴，这帮人...怎么说呢，该说他们是敬业还是闲的？

    江文说到底也就是一拍电影的，真把他当鲁迅那么分析了，开场没十秒钟就开始揣摩。

    一个个奋笔疾书的，咋的？要考研呐。

    屋中的火盆闪耀着，一男一女两人端坐在屋台上，下首出一男一女两个小家伙正满怀诚意的磕着头，将地板撞的当当响。

    “俺三十岁生日的时候，你师娘给俺生了你师姐，三十八岁生日的时候，在北新桥把你拣着了，现在，我四十八岁，你算算，你多大了。”

    两个小演员别的没有，就是长得精神。

    一脸笑意，先沾个喜庆劲。

    “十三。”

    “好算数！”

    这般无厘头的对话，顿时上全场爆发出了第一次笑声。

    “妈蛋，好算数。”

    众人还没笑了一会，廖梵饰演的朱潜龙便带着根本一郎走了进来。

    面对这两个不速之客，屋中的气氛顿时诡异起来。

    然而江文总喜欢在最危机的时候用荒诞的方式来引人发笑。

    师傅疑惑的问向一边的师娘，“北海道是哪？”

    师娘的角色人设是个哑巴，“阿巴阿巴。”

    “师娘说得对！”

    “他们为啥不在北海道种鸦片啊？”

    廖梵一脸奸相，“人家讲文明，不在...”

    “滚！”

    “阿巴！”

    “哈哈哈哈。”

    听着众人的笑声，江文坐直了身子，嘟囔道：“这才哪到哪啊。”

    