
    画面一转，回到那个透亮的房间。

    身边的万倩抓住了季云的手背，指甲刺痛，让他有些呲牙咧嘴。

    象征着揭开真相的BGM缓缓落下，万倩将面前的水杯放到桌前。

    “当！”

    沉闷的撞击声成了背景音乐的最后一音。

    万倩低下头，慢慢伸出一根手指，指向面前的季云。

    “果然是你捣的鬼。”

    她的声音变得异常嘶哑，齐肩短发遮住半边面容，让她此刻在阴影的衬托下显得有些诡异。

    “你凭什么判定我们不存在？凭什么？”

    画面一转，季云背靠在椅子上，全身都紧绷着。

    这一段勾起了季云的回忆，这并不是自己刻意的表演，只是如今的万老板显得有些陌生，让他浑身毛骨悚然。

    “我现在只想和安希说话。”

    万倩抬起头坐直身子，双臂交叉在一起。

    “我明白了，你跟安希串通好了。”

    下一秒，她的视线变得飘忽且无辜，整个人顿时紧张起来，眼神也变得可怜起来，“我没有...”

    她重复这左右张望，好像那些人格此刻就站在她的身边聆听她的忏悔。

    “嗬...嗬...”

    哭声夹杂着喘息声，让她整个人上气不接下气，重复深呼吸了十来秒，再次调整成了另一种状态。

    “你说...”

    她深吸一口气，仿佛哮喘发作一般。

    在场的观众屏住了呼吸，都知道此刻占据这个身体的主人格是那个身患哮喘的律师。

    “怎么样你才肯放过我们？”

    万倩在片场中不只是单单的看书，无时无刻也不在为最后的一段独白做准备。

    她每天都在观察着同组其他演员的神态以及说话节奏，现在看来，这样的学习是十分有效果的。

    她侧身一听，仿佛是在征求着身体中其他人格的意见。

    “不和解，法庭见！”

    狠话撂下，她的脸再次松弛起来，神情也变得柔和起来。

    不复之前的强势，她的声音除了沧桑感之外还多了几分恳求：“你们说我不存在，没问题！可我女儿不行啊！她不是假的啊！”

    背景中出现原人格的重声，两道声音交织在一起，让人浮起一阵鸡皮疙瘩。

    “安希，你怎么可以这么自私啊！”

    “哈。”宛若倒吸一口凉气，不光声音改变，就连眼皮也耷拉下来。

    没等她张口，众人便已从状态上认出了她此刻饰演的角色，“老韩，你现在才知道她自私是不是有点太晚了，一将功成万骨枯，安希才是那个将啊。”

    她视线一望向镜头，差点把前排的一个学生吓的蹦了起来。

    “你也是女人，我也是女人，怎么你是真的，我就得是假的？想让我死啊，那我也得跟你一起死。”

    伸出手指，十分魅惑的一勾。

    这个动作虽然不显眼，但是也是她认真的体现之一。

    之前指向季云她扮演的是男性角色，手指的动作是掌心朝内，而此刻是掌心朝上。

    “死？凭什么？安希是背叛我们的人，要死也是她死，还有医院，我要告到你们破产。”

    万倩的表演如同潮水一般没有一丝喘息的空间，随着她的表演，背景中的重叠之声也越来越大，预示着她此刻内心已经极度混乱。

    几个人格胡乱的占据着她的内心，但是观众依旧分的极其清楚。

    “砰！”

    她猛地拍响桌面，惊起观影席一片呼声。

    面色变得狠戾，“假的好啊，诶，假的好，也就是说，我睡车里，我吃盒饭，我尿血，我颈椎病，我腰间盘突出，我受过的所有的苦，就都是假的了？”

    五分钟，整整五分钟的长镜头，让众人大气都没敢长出一下。

    椅子轰然折倒，这个镜头终于过去。

    回味的同时心头还流露着些许后怕。

    大荧幕的观影体验是沉浸式，他们每个人都会成为气氛的烘托着和缔造者，带着你走入戏里，让你对荧幕中的表演欲罢不能。

    掌声雷动，所有人都为万倩的表演送上掌声。

    季云感觉自己的手不疼了，回头望去，她的脸上终于露出了笑容。

    阐述之后是和解，六个人格终于回想起过去的种种，重新拾起他们诞生之初的使命。

    随着回忆的升腾，有些观众已经抹起了眼泪。

    这些创造出来的人格不就如同往日里的朋友，在人生的某一个节点上离自己而去，图留在回忆之中。

    医院的大门终于敞开，万倩仰头站在空地上。

    雪花洒落，她抬起头望向天空。

    “她在看什么呢？”一个女生问向自己的男朋友。

    “她在看云，我在看你。”

    前排的季云耳朵尖，真想回头给这个大兄弟点个赞。

    电影结束了，耳边观众的讨论声逐渐增加。

    然而下一刻，电影中一个沧桑的嗓音响起，又让现场重归寂静。

    “欢笑声欢呼声炒热气氛心却很冷聚光灯是种蒙恩我却不能喊等一等...”

    “陈易逊的声音！”

    “这是新歌？”

    “季云牛批！竟然还找到了陈易逊来唱主题曲。”

    陈易逊的声音如同讲故事一般，娓娓道来，勾着所有人的耳朵。

    “我真佩服我还能幽默掉眼泪时用笑掩过怕人看破顾虑好多不谈寂寞我们就都快活...”

    “是季云的声音啊！”

    “我靠，他多久没唱歌了？”

    “我的青春回来了！”

    他的声音条件也就那样，高也高不上去，唱这首却显得相得益彰。

    “好听~”

    片尾字幕缓缓升起，观众却出乎反常的依旧安份的坐在椅子上。

    他们被这歌声牢牢的吸引住了。

    连带着片尾字幕都被他们读了起来。

    “医生——季云”

    “兽医助手——季云”

    “学生——季云”

    “交警——季云”

    “这电影是多缺钱啊，季云串这么多角色。”

    温暖的回忆与略带忧郁的歌声中，终于落到片尾曲那一栏。

    “主题曲《孤独患者》——陈易逊。”

    “果然是eason！”

    观众的声音还没结束，画面再次一转，顿时又吸引住了他们的目光。

    “还有彩蛋？”

    浴缸之中，万倩听到一声呼唤，猛地坐直了身子。

    阳光照耀之下，季云在本片中露出了第一个笑容。

    他慢慢走到万倩身边，抚住她的脑袋，“没事，还有我陪着你。”

    妈蛋，原本悬念般的结尾怎么看怎么像是被喂了一嘴的狗粮。

    