
    “卡，这段过了，给他补点汗水。”

    卡声一落下，黄大暗和刘振伟俩人的视线齐齐投到了季云和王京的身上。

    他们正饶有兴致的品着茶，丝毫没有干涉的意思。

    黄大暗顿时放下了心，看来他们也知道了自己的干涉现在已经不会被他们放在眼里。

    脸部补上汗水，黄大暗现在的情绪平复了许多。

    毕竟王京和季云俩人只能眼巴巴的瞅着。

    “继续拍摄下一段。”

    场记今天就接到了一个工作，动作要快，抢在王京和季云张嘴之前把所有的板都打了。

    “1，ACTION！”

    “好，可是还不够好。”黄大暗上身一挺，带着自信道：“这样吧少帅，我跟您换一换。第一，小兰春已经名花有主，您就不要再为难她了，溢春园那里美女如云，您可以任选一位年轻貌美的；

    第二，我让师傅做东，在杏花楼请您和令尊筵开百席，顺便为您的姥姥过七十大寿，报上登照，不是更有面子么？至于第三件，我想用一样东西代替。”

    说着，他的身子往前挪动了一步，依旧是风采依旧，没有丝毫痛苦之色。

    “说来听听。”

    “令尊手握兵权，只可惜有权未能生财，有势而未能取利，更何况要养这么大的部队这么多人，我师父刚刚入股利源银行，我希望能够请少帅和督军父子加盟，成为我们的股东，这样一来，我们的地盘...”

    黄大暗的记忆力很不错，这么一大段台词没有半分卡壳。

    但是他的台词不太行，声线有点太薄了。

    这部片子一共有粤语版和国语版两个版本，粤语版由周闰发配音，国语版则是全权交给了黄大暗。

    这就出现了一个问题，发哥的台词功底很不错，完全能驾驭住中青两代的声线，就算电影呈现出穿插式的剪辑方式，也能让观众不出戏。

    而黄大暗的声线就太过年轻，会让中年时期的主角显得不那么稳重。

    更让观众出戏的是，顶着周闰发这张浓眉大眼的脸庞，说出来的台词却是那么细腻。

    如果两方继续合作，季云还会帮忙提出这个问题，但是现在闹掰在明面上了，他自然不会触这个眉头。

    毕竟黄大暗对自己的台词功底可是很有自信。

    “卡，过了！”

    依旧没有望向王京和季云一侧，刘振伟直接喊了声过了，打算把这一页翻过去。

    “棒，太棒了！”

    掌声一响，四周众人也都鼓起了掌。

    然而当他们看到这个率先鼓掌的人，一时间双手都僵硬在了原地。

    是季云？

    黄大暗眯着眼睛，他这鼓掌和夸赞肯定是黄鼠狼给鸡拜年。

    他还没等张口，季云就已经感叹了起来，“大暗哥这演技我也难以望其项背，脸上这紧张又不失风度，自信还略带担忧，啧啧啧，真的让人回味无穷。”

    伸手不打笑脸人，黄大暗一听到他的夸赞，脸色也来了个一百八十度大转弯。

    “共勉，共勉。”

    显然是已经把季云的奉承当真了。

    他卯着劲想要碾过季云，这回季云自降身份，他当然是应了下来。

    季云默默翻了个白眼，嘴上犹自夸着：“真是后悔，没有和你合作的机会，我原来还以为发哥的表演就已经是行业内的天花板，以后也没人能超越，今天看到你的表演我才知道什么是后继有人，前途无量。”

    抱歉发哥，等会请你去香格里拉吃大餐。

    黄大暗笑着，有些手足无措的挠着后脑勺。

    自己有他说的那么好么？

    “这演技，不说后无来者，之后十几年估计也没有人能在你这般年龄看到你的车尾灯了。”

    “哈哈哈，你的演技就比我好。”黄大暗被夸的有些飘飘欲仙，“你太捧了，我还得多多努力，跟发哥肯定不能比。”

    嘴上说的谦逊，可是嘴角已经勾起了三百六十多度。

    这已经是近些天第二个人说自己的演技比肩发哥了，难道刘振伟是真的没骗自己？

    “好，但是...”

    “但是？”听到季云还有后话，黄大暗心中一凛，笑声戛然而止。

    “但是我觉得你的层次感够了，但是还差一点到极致的感觉。”季云点着下巴，“没有自信到极致，普通人面对这个场景肯定吓的尿裤子了，但是你这个主角肯定是一脸从容，不用顾虑太多。”

    说着，他好似后知后觉的拍了拍脑门，“一个猜想啊，不一定对。但是吧，要是我演的话肯定要更加自信从容一点。”

    王京简直没眼看了，这都什么跟什么呀，本来是主角遇到的危机，还得多自信从容。

    就算自己已经退出了大魔都剧组，可至少自己曾经参与过创作，要是按照季云这么改，那主角不就成龙傲天了？

    还好他们应该也不是傻子...我说黄大暗，你那一副确实如此的神色是怎么回事？

    你该不会是被说服了吧？

    他都说的这么扯淡了，你还能上钩？

    “导演，我觉得他说得对，我申请再来一条。”

    刘振伟看了一眼季云，又望了一眼黄大暗，叹了口气，“再来一条。”

    黄大暗的一半篇幅就自信吧，毕竟他饰演的是青年的戏份，稳重的性格就交给周闰发来表达。

    “加油！”季云伸手，比了个加油的姿势。

    ...

    “这遍更棒了，比之前那遍还好，我刚才对你的看法还是太过保守了，要是能多一点挣扎就更好了。一个猜想嗷，不一定对。”

    “导演，再来一条吧。”

    “唉，我好像已经看到你的名字已经登上今年各大颁奖典礼的提名名单了，但是吧，要是再来一点强势的风格，估计就能直接获奖了。”

    黄大暗咬着牙：“再来一条。”

    “别拍了，直接回去想着怎么写获奖感言吧？我当初演钢的琴的时候都没有你现在的状态。但是说实话，以过来人的经验来说，你可能还少了一点自我矛盾的感觉，金马奖的评委席都很喜欢这个主角内心自我挣扎的路子。”

    季云眨了眨眼睛，“但是这个有点难，你能演出来么？”

    “再来一条。”

    ......

    王京看着被不断引导的黄大暗，嘴巴张大仿佛能吞下一个鸡蛋。

    他突然想起来索尔兹伯里的那句名言，季云故技重施，而黄大暗就如同巴甫洛夫训练的狗一样，季云让他怎样，他就怎样。

    这孩子执念有点重啊。

    他啧啧两声，看着不断诱导的季云，祸根还是在这个损贼的身上。

    俩人同时出道，一个是影帝，一个是票选出来的最受欢迎男演员，这般对比之下，让黄大暗对于奖项的渴求近乎迫切。

    黄大暗此时头上的汗水已经不需要再借助道具来补充。

    闷热的拍摄现场，厚实的大衣，已经让他从出汗状态慢慢走向脱水状态。

    再次喊了一声卡，他望向犹自面露遗憾的季云，率先张口，“我不演了！”

    