
    枪声响起，生日宴会变成地狱一般。

    火光伴随着鲜血，小演员身后燃着大火，从雪夜中奔跑而出。

    一串凄厉的嘶吼声后，枪声再次响起，四声枪响，屏幕上出现四个硕大的红色黑体字。

    邪不压正。

    侠隐作为一部，不仅有娱乐价值和教育意义，更能称得上是老燕京风貌的参考书。

    原作者张老爷子花了两年，看了上百本书，生生描绘出了一个北平街道图。

    不仅包括了各种野史轶闻，更有当时外国人在燕京旅游的所见所闻，其中四分之一的参考资料是英文著作。

    这样的背景之下，也使得江文哪怕跟季云撕破脸皮也要把这四万平的基地给建出来。

    很美，美的有些脆弱，因为在场的众人少有对电影中此刻展露的燕京美景表露出感叹之声。

    江文对这个场景执念相当之深，在电影中不止一次展露着一比一还原出的眼镜风貌。

    甚至还想让季云光着膀子在屋瓦房檐上奔跑，以展现出景色还原的壮丽场面。

    然而被季云无情拒绝。

    观众是看电影，不是看画展，这么多的废镜头根本就没有任何作用。

    观众真要是喜欢，他们大可以做出一集幕后特辑，用无人机将每个街头巷陌浏览一遍。

    还有一个微不足道的小原因，他的身材确实没有彭于晏好。

    这个是天赋，平常人就算再怎么锻炼也练不出他那种肌肉线条。

    当然，平常人要是稍微练一练普通话说的也能比他好。

    跟随着季云的视角，众人好好的领略了一把上世纪的燕京，学生们没激动，却是把这帮老燕京人给激动的够呛。

    季云的记忆在回味着，这段拍摄可是用了不少的时间，江文拍这段比拍最终决战时候还上心。

    江文的电影总是轻松诙谐中掺杂着暗潮涌动，这边拍着寒暄的戏码，隔壁的朱潜龙和江文俩人已经开始密谋这反清复明了。

    镜头横移，仿佛两到房间只有一墙之隔。

    季云坐直身子，暗道来了，名场面出没。

    这段两人的表演就算自己当时身临其境，却还是不由感叹，从台词到表演全都妙到了极致。

    “我靠谁啊？老蒋？”

    荧幕中的江文丝毫不掩饰脸上的不屑，也不知道是角色本身的不屑还是他自己的真情流露，“那更靠不住。”

    “一个写日记的人？”

    “正经人谁写日记啊！”

    “是啊。”廖梵这边点头还没做完，镜头就已经切到了江文的脸上。

    众人已经见怪不怪，这才是江文独有的风格。

    “你写日记么？”

    “我不写，你写日记么？”

    “谁能把心里话写到日记里？”

    “写出来的那能叫心里话？”

    两人共同举杯，发出一声清脆的叮声，“下贱！”

    “哈哈哈哈哈。”

    不只剧中的两人大笑，在场的笑声也此起彼伏。

    江文把每个人物都揉碎了，不再戴上脸谱，留足了悬念。

    就像蓝青峰这个角色，他本应如同教父一般正直，却将老亨德勒推下城门。

    这是一个为了达成目的不择手段的人，甚至他的两个儿子都因为革命被他亲手推入火坑。

    朱潜龙是一个好面子的人，虽然身为恶人，却还要做足了表面功夫。

    运用舆论，将李天然批判成十恶不赦的罪人，仿佛这样就能让他心里少一些负罪感，这些小小的人望就能被用作他日自立的群众基础。

    然而这种扑朔迷离的背景之下，观众的心思也渐渐被故事所吸引。

    故事还在继续，多方的争斗以李天然为中心拉开帷幕。

    刺杀，偷走根本的印章，烧了鸦片仓库，一条名为成长的路线在季云身上展现的淋漓尽致。

    江文在剧中被拔掉了满嘴的牙，说话都有些漏风。

    甚至哭泣的动作也有些虚情假意。

    众人都觉得荒唐，季云也在笑着。

    他不是笑表演，而是琢磨出了一些别的韵味。

    江文的这部电影立意确实是高，而且故事要比让子弹飞宏大的多。

    他将几方势力化为了几个人物，那些荒唐的举动不正是他们试探的缩影么？

    蓝青峰这个角色并不光明，甚至是一个阴暗的下棋者，一桩桩，一幕幕，自己被拔掉了满嘴的牙也在他的预算之中。

    这个人他哭不出来，他的眼泪就是鳄鱼的眼泪。

    故事的最后，李天然一袭白衣，站在屋檐之上，呼唤着关巧红的名字。

    伴随着沉重的音乐，电影结束，灯光亮起，观众们不吝惜自己的掌声，啪啪啪的鼓起掌来。

    “上台吧。”

    季云跟在江文的身后，引着一众主创走上了舞台。

    伴着掌声，不断地鞠着躬，“谢谢，谢谢！”

    轮到了记者提问的环节，他们已经憋了一肚子的问题，这电影挺好，但是看着是真累。

    “感谢江文导演，给我们带来了这一部精彩的电影，我想问一下在最后一幕，李天然为什么不直接杀掉根本一郎，而是强迫他观看自己和朱潜龙的决战画面呢？”

    江文提起麦克风，露出一个意味深长的笑容，“这个问题交给李天然的扮演着来回答吧。”

    季云翻了个白眼，他可真会甩锅，这问题明显不好回答，他才把这个烫手的山芋甩到自己的手中。

    根本一郎是日本人，他看着北洋的残余势力（朱潜龙），和新生群体（李天然）争斗，这坐山观虎斗最终被击败杀死不就是江文的破隐喻么。

    当然，道理是这么个牵强附会的道理，要说更重要的原因，只是这么拍比较有趣而已。

    季云当然不能这么回答，于是他将麦克风又甩给饰演根本一郎的泽田谦也，“这个问题我也解释不了，大家还是听听当事人的看法吧。”

    “嗯？”泽田谦也满头问号，怎么还甩到我手里来了？

    刚想把麦克风再甩给廖梵，只见他低头看着鞋尖，仿佛上面趴了一只癞蛤蟆一般。

    “我不会说中文，一点点。”

    台上众人忍俊不禁，泽田谦也还挺有幽默感，他演了这么多电影，耳濡目染的都会了，现在在这装外国友人。

    