
    话剧是一个小众的职业，说实话，和各种地方戏的处境已经差不了多少，在这一行里，挣钱的只是极少数人。

    就饶小智来说，也只是勉强能够过活，这次你好疯子的成功是他在此之前从未获得的。

    在综艺《戏剧新生活》里，邀请到的已经是这一行的大咖了，然而他们都在为生计发愁。

    节目组定下的第一个问题就是拍话剧能不能赚钱。

    参演的几个人从中午一直讨论到了天黑。

    要是请一帮电影电视剧演员来问这个问题，绝对两分钟就搞定。

    能赚，可能一部电影赚的钱比人家赚的一辈子都多。

    签演员要花钱，组团队要花钱，而且演员排练也要花钱，这些钱都是一个重大的负担。

    “你图什么？”

    饶小智实在不相信有人能这么好心。

    虽然季云为这部片子贡献了不少，但是那还是有着万倩从中调和。

    要不是这部电影中是万倩主演，季云至于吃饱了撑的来这做慈善？

    “咱们算是双赢，我旗下的演员需要一个打磨演技的平台。”

    话剧需要演员，而季云工作室的人都是有着表演的底子的，如果对方能免费提供演员，这无疑是解决了一大笔开支。

    自己这边的演员需要磨练演技，正好和对方的需求互补。

    饶小智瘪了瘪嘴，“那这个平台可不太能吸引到什么光芒。”

    “其实吧娱乐圈的圈子还挺大的，只不过是有人赚的多，有人赚的少，几拨人把这个圈子分割开了。”

    季云拿出筷子，拨着盘子里的花生米，分成三组。

    “电影演员赚的多，他们自己要成一个圈，美其名曰电影圈；电视剧的赚的少点，又搞了个电视剧圈；轮到你们拍话剧的就剩下些清汤寡水，还要搞个圈。”

    季云摇头晃脑，“经济基础决定上层建筑嘛，没问题。”

    “但是错就错在话剧这一行是有公私之分。”

    饶小智眼睛眨了眨，猛地一口干掉杯中的酒，来了兴致：“你继续说。”

    “公家的有补助，他给自足，私有的话剧窝棚穷的只剩下梦想了，还学着人家假清高。人家吸风饮露，你们能喝西北风就不错了。”

    这三个圈子的矛盾其实挺怪的，电影圈赚的多地位自然水涨船高，自行加冕远离底层。

    电视剧圈的人就想削尖了脑袋往电影圈里面钻，赢了就大升格，输了就回归自己最擅长的领域。

    而话剧圈都是一帮清流，毕竟他们就是冲着不赚钱来的。

    也不能这么说，他们想着的是站着把钱挣了，与娱乐圈这个带有污名的名词划地而治。

    结果旱的旱死，涝的涝死。

    一方缺演员，一方缺观众。

    “教员说过，你们这帮搞分裂的吃枣药丸。”

    “没想到你这年纪轻轻的还是教员的粉丝？”

    季云一笑，现在的时间点特殊，小粉红与精神白皮吵得最凶，年轻人也被荼毒的十分深刻，像季云这种思想觉悟的确实是少有。

    否则江文为什么看中了他。

    “所以我的意思是让你和我先接壤，然后咱们吃团圆饭，互帮互助。”

    饶小智眯着眼睛，“我就有一个舞台和几千个观众，和你的体量没得比。”

    话已至此，他隐藏的信息不言而喻。

    季云面向的是全国的电影观众，和他不是一个量级的，所以两人合作也只能是季云作为主导。

    于他而言，这可能会丢失一部分的自由度。

    “放心，我不干涉你们的创作，也不干涉你们的场次，就只是合作而已，不用那么戒备。”

    季云有点心累，江湖上有句老话：诓人者，人横诓之。

    鉴于他之前的手段，导致他目前在圈内的风评不是太优秀。

    可算自己想真诚一回，还碰到个戒备心这么强的。

    “这么说吧，我想要的不只是打磨演员的演技，还有资源，剧本和信息。”

    饶小智的酒量不错，喝到了现在还没有任何头脑发昏的迹象，仍旧利落的夹着花生米。“展开说说。”

    “先说剧本吧...”

    季云感觉嘴有点干，提起酒杯和对方撞了一下。

    “除去那些编剧导演一把抓的，行业内好的编剧一般分为三种，第一种是海投，大多数编剧都是写完剧本通过各种渠道转到大导演的手中，被对方看重然后购买版权进行拍摄。”

    “第二种是成名的IP改编成电影和电视剧，比如江文的邪不压正就是改编自侠隐。”

    “第三种是有一些名望的编剧。”

    他的话一顿，抬头望向对方。

    饶小智顿时明了，接上话茬，“有名望的编剧会主动联系导演进行拍摄，而且以话剧导演居多。”

    电影算是一个剧本的终点，重要的，它是一锤子买卖。

    前文也说过，电影上映后就几乎不再存在修改的可能性，累及电影的口碑好坏，剧作本身也会受到影响。

    这时候话剧舞台就成为了最好的试金石。

    通过一次次在舞台表现，收集观众的反馈，不断完善剧本，最终登上大荧幕，这是一条完整且成功的创作线。

    “你是想在话剧表演这个阶段时就率先接触作者，收纳对方的版权拍摄成电影。”

    “对。”季云点头称是。

    干文抄公败人品，尤其是季云现在手里有了些家底。既然有更好的方式，倒也不至于吞没别人的知识财产。

    “资源呢？是指什么方面？”

    看到对方脸上有些松动，并有着继续洽谈深入了解的意思，季云暗道这事已经成了大半，“资源就是演员和导演呀，你这部电影虽然拍摄过程比较生涩，但是质感相当不错，而且戏剧性很强。”

    什么是戏剧性？大抵来说就是一部电影，抛去所有的附加条件之后，还是否能吸引观众的瞩目。

    比如变形金刚本身是个烂俗的故事，但是配上特效，就能在内地狂揽十几亿票房。

    而话剧舞台没有这些附加项，想吸引观众就只能通过最为直接的冲突和剧情的起伏。

    “如果我们合作，我的演员会给你吸引观众，你也有机会将好的剧本搬上大荧幕。届时，一条流水线形成，源源不断的好作品在你手中诞生...”

    “说的挺好，你不干传销真是可惜了。”饶小智叹了口气，他确实被季云画的大饼给吸引住了。

    “谢谢夸奖，那，合作愉快？”

    饶小智伸出手，“合作愉快。”

    