
    徐铮来了，而且还带了个本子。

    一个能开创票房奇迹的本子——《人再囧途之泰囧》。

    这部电影创下了不少纪录，上映首周就拿下了3.1亿，并在下映拿到共计12.67亿票房。

    “今天我来找你俩就是看看你们有没有时间，来客串一下角色。”

    黄博坐在季云身边，朝他瞟了一眼。

    季云撇了撇嘴，且听他先忽悠着。

    徐铮喝了一口水，“这部电影我设计了50个笑点，绝对密集，尤其是在新年档上映，绝对能引起不俗的反响。”

    说着，他将副本递到两人的手中。

    身子微微后仰，一副成竹在胸的模样。

    这个剧本经过他编剧团队的几番雕琢，已经打磨的十分完美，如果再把面前两人给拉上，那绝对是一本万利的大买卖。

    黄博负责搞笑，季云负责拉拢人气。

    而且俩人的眼光都不俗，当然能看出来这电影的优劣，不愁他们不答应。

    他点燃一根烟，静静的看着两人的神情。

    黄博眉飞色舞，他浏览的很快，书页哗啦啦直响，还掺杂着他不少的笑声，“你这剧本搞得真不错诶。”

    徐铮笑了一声，“当然了，这本子我写了好久的。”

    从人在囧途成功之后，他就看到了这种小投资轻喜剧的盈利模式，投资回报比非常高，尤其是公路片的设置，让每个略显出戏的笑点段落都可以找到适合自己的位置，再根据电影中主人公的游行路线贴合在一起。

    尤其是他看过黄博和季云俩人合作的心花路放之后，这种创作的想法便一发不可收拾。

    国内最会拍公路片的导演在季云这，国内公路片电影最有经验的演员也就在他面前。

    不过在季云的脸上，他却没有发现多余的表情。

    这片子的笑点有点老了。

    这话当然不是以他自己来讲的，而是开心麻花火了之后，整个市场上观众的笑点已经被越拉越高。

    这可能也是徐铮来请他们的原因之一，笑点不够，那就演技来凑。

    半晌，季云放下剧本，迎上徐铮那期盼的目光。

    “怎么样？”

    季云点了点头，“剧本完成度很高，会是一部成功的电影。”

    他眉毛一蹙，继续问道，“这是人在囧途的第二部？”

    徐铮脸上笑容一僵，尴尬道：“不算是，但是也差不多。”

    季云顿时明了，徐铮这人身上有股商人的精明，与之对应的，还多了几分的市侩。

    前世这泰囧的上映就是借了人在囧途的名字，但是这人在囧途真就除了他主演以外跟他八竿子关系没有。

    人在囧途是人家花棋的版权，他现在背靠光鲜，哪有别人主动送版权到他这还不求回报的道理。

    徐铮就是看到了人在囧途的成功，才借着这个名声意图吸引一些观众来贡献票房。

    后来让人家给告了，墨迹了三五年才赔了500万了事。

    黄博心思也灵活，看到徐铮那支支吾吾的模样也知道了来龙去脉，顿时端着笑脸问道：“借着人名头呗？”

    “本来这事也不好定义，你说一个片名算是商标还是商品？”

    季云往后一仰，徐铮是真抠啊，他这就是打定主意不想出钱了。

    他又跟黄博对了下眼神，黄博点了点头。

    他想拍。

    那就行了，季云只能叹口气继续规劝，徐铮和章猛这种类型的导演不一样。

    他心思活泛，跟他聊天不能耍心思，只能用阳谋。

    所以季云变换了一种思路：“商标怎么说？商品怎么说？”

    徐铮深吸一口气，仿佛这个话题他已经做好了功课，就等着季云来发问：“如果是商标的话，那怎么肯定要给钱，但是这个名字被定义成商品的话，嘿嘿...人家卖酸奶咱们也卖酸奶，应该不算是侵权吧。”

    季云点了点头，“你说的没错。”

    徐铮脸上的笑容还没升起来，季云继续说道：“但是...”

    “但是什么？”

    “但是如果一部电影被做成了一个系列，那算是商品还是商标？”

    眼看徐铮面露沉思之色，季云趁热打铁，“你学人家买酸奶没问题，但是他出了牛奶，矿泉水，方便面一系列商品，你还学的有模有样，那就是赤裸裸的抄袭。”

    “那康帅博和统一不是也这个路子么？”

    季云对他的诡辩有些无奈，人要是抠起来，就什么招数和例子都能想到。

    “如果你继续做囧系列，还要不要挂上人在囧途的名字？”

    徐铮一愣，立马沉思起来。

    人在囧途的成功，刺激了花棋的创作欲，他们本来是要顺着这个本子出第二部的，但是就是因为徐铮的离场才搁置了下来。

    如果自己这时候去拍泰囧，势必会和对方翻脸。

    就算这部泰囧挂上了人在囧途的名字，那么他下一部电影也就基本和这个系列无缘了。

    季云轻笑一声，“咱们拍电影不光是赚钱，更要赚一个名声，总不至于让人戳脊梁骨吧。这圈子就这么大，低头不见抬头见的，闹翻脸都不好看。”

    黄博又添了一把火，“你把人在囧途的商标买下来我就出演。”

    徐铮看了两人一眼，思忖半晌点了点头，“行！”

    “这才对嘛。”黄博拍了拍他的肩膀，“你分分角色吧。”

    徐铮翻开剧本，“一共有三个主要角色，我演徐朗，博子演王宝，季云你演高博。”

    季云点了点下巴，“王宝这个角色不太适合博哥，你为什么不找保强啊？”

    徐铮叹了口气，“我想找来着，毕竟这也能塑造出原班人马的感觉不是。但是前段时间我和他见了一面，他接了一部电影，都演魔怔了，完全看不出来原来的模样。”

    “什么电影这么邪性？还是盲山盲井那个系列的？”

    “叫hello树先生，他现在那状态，跟个精神病似的。”徐铮缓缓摇了摇头，面带唏嘘，“不知道他现在的状态还能不能演这样的喜剧。”

    季云拍板定下，“保强的本事你还不放心么，演王宝这个角色肯定没问题，高博就交给博哥吧，他比较适合这种角色。”

    “那你呢？”

    “我再看看吧，过段时间要和我们家那口子演一部小成本烧脑悬疑心理荒诞喜剧。”

    