
    “没事啊，吐啊吐啊的就习惯了。”

    徐客耐心的拍着季云的后背，将面前的秽物视若无睹，“来个人清理一下。”

    季云接过水平，咕噜咕噜的漱了漱口，这才感觉好了一些。

    徐客懊恼的拍了拍脑袋，“刚才是我考虑不周了，我脑髓鞘脂脱落，记性有点不好。”

    “没事。”季云无所谓的摆了摆手。

    这小老头平常摆着一副臭脸，跟人道歉的时候点头哈腰的，这算得上是反差萌么？

    “感觉好点了？”

    “现在舒服多了。”

    “哦。”徐客了然的点了点头，“那赶紧咱们接着拍吧。”

    他举起双手向众人呼喊道：“季云已经没事了，咱们继续开拍。”

    妈蛋，我收回刚说的那句话。

    重新被挂到船帆上，季云又回到了熟悉的角落。

    “3，2，1，ACTION！”

    “叮~”

    双剑相击，发出清脆的剑吟。

    “卡！”

    季云满头问号，他十分确定，刚刚只是发出了一声叮而已。

    来不及多想，他连忙指挥身后拉威压的那群大聪明，“快把我放下来！”

    “呼——”

    双脚落地的感觉真棒。

    刚刚体会了祖国大地坚实的触感，季云立马醒过神来。

    “怎么了导演？”

    季云十分有自知之明，这是一场武戏，对手双方分别是李莲杰和自己。

    李莲杰不可能出错。

    “你打得不够潇洒。”

    “哦...”季云刚想提起剑摆几个pose比划几下，让徐客筛选筛选。

    没成想对方几句话直接让他哑口无言。

    “我希望你能动作轻松写意，而且你要具有进攻性，要打到李莲杰，并且如同吃饭喝水一样轻松的打败他。”

    季云感觉脑子里有点乱，试探着问了一句，“是我，用武术招式轻松的，而且是如同吃饭喝水一般轻松的打败功夫皇帝？”

    李莲杰展颜一笑，对于徐客的作派丝毫不觉意外。

    “是啊，很难么？”

    “有那么一点点的难度吧。”

    徐客叹了口气，他知道季云不是专业的武打演员，这样的要求确实有些高了，不过这标准却不能降下来。

    有问题你自己解决，我只负责提出问题。

    “你这剑法是什么底子？”

    季云晃了晃剑身，“螳螂剑。”

    徐客望向李莲杰，示意他解释一番。

    李莲杰点头明了，解释道：“这是于成惠老先生自己创作的剑法，我也不会。核心是动作古朴，招式迥异。”

    徐客瞬间抓到了要点，“动作笨但是招式新奇是吧？”

    季云点了点头，“您要是这么理解也没什么问题。”

    于成惠老爷子是真真正正的武术大师，创作的这套剑法在强身健体的基础上更是适合技击。

    单个动作确实不好看，但是连贯起来就如同暴风骤雨一般应接不暇。

    当然，在于成惠老爷子使来是暴风骤雨。

    季云耍剑那纯属是干打雷不下雨。

    “改！”

    徐客望了一眼季云，“这招式得改，招式新奇这一点要保留，动作上要潇洒一些。”

    季云脸色难看，这螳螂剑是双手剑，动作很难好看的起来，又是于老爷子本身也不是观赏美学的拥趸，这步伐动作都是和剑法配套的，哪能说改就改。

    这倒不是最重要的，关键他说不通于成惠呀，自己就算登了天，对方一句话回怼过来自己也只有闷头挨骂的份。

    怎么说对方也是自己的老师，他要是不把对方放在眼里，老季头都得先收拾他一顿。

    “徐导，这剑法是于成惠老爷子创的，不经过怹的同意咱不好轻易改吧，要不我再学一学别的，咱们这不是有个现成的老师么。”

    他用嘴巴努了努李莲杰的方向，示意他俩身边就站着一本功夫的活字典呢。

    李莲杰点点头，“季云的底子挺好的，我估摸着学个三两天就能摆出架子，咱们边拍边学呗。”

    徐客低头沉吟起来，脸上似有不舍。

    这新奇二字对于他的杀伤力实在是太大了，尤其是就连李莲杰都不会的剑法，他更迫不及待的想把这套螳螂剑搬到大荧幕之上。

    眼看他似乎有些意动，季云连忙摆正脸色，“徐导，这是于老爷子的心血，咱们就算是改也要争取怹老人家的首肯，如果没有授权，我是绝对不会演的。”

    “你还挺有底线。”徐客笑骂一声，“我是那不懂规矩的人么？”

    呵呵，季云干笑两声。

    你是怎么忽悠金老改笑傲江湖剧本的来着。

    “你把电话给我，我亲自跟他谈谈。”

    “好。”

    季云唤来助手，接过手机，将手机号给了对方。

    “你们先忙着对对戏，我和他商量商量。”

    ......

    “我就觉得徐老怪这么大岁数也闲不住，打个电话也要满地溜达。”

    李莲杰嚼着干果，“他心态年轻啊。”

    “那确实。”季云觉得嘴里的干果越嚼越有味道，问向身边的周讯，“迅哥儿，你这干果是在哪买的呀？还挺好吃的。”

    “我给你推荐一家，就在大栅栏。”

    “那行，我回去给万倩买点。”

    周讯调笑一句，“行啊，出来拍戏还不忘挂念着老婆，有这觉悟真挺不错的。”

    “嘿嘿，我没有别的优点，就是专一。”

    周讯倒也没打击他，而是符合了一句，“确实，现在娱乐圈里专一的不多了。”

    她也是见得多了，这一行里的饮食男女太多，正如聂源说的那句话，一个剧组里男女要一起生活几个月，你见过我最丑的模样，我见过你最糗的模样，日久生情实属正常。

    但是她这一分感叹却让李莲杰一声咳嗽给堵了回来。

    季云诧异的抬起头，却看到李莲杰正在抖着眼睛跟他打着暗号。

    顺着他眼珠子乱瞟的方向，季云看到了身坐外围，脸色有些不太好看的樊邵黄。

    啧，好像戳到人家的痛处了。

    季云尴尬的摸了摸鼻子，但是周讯却对李莲杰的暗号视若无睹，“唉，如果是别的行当，你这就算是本分，但是在咱们这一行，真得给你发个好男人的奖状。”

    季云暗暗竖起了大拇指，讯哥真的刚！

    可转念一想，她也没错啊！为什么要照顾坏人的心思呢？

    抛妻弃女的又不是自己，有啥避讳的呢。

    “奖状就不必了，家里没地方挂，你最近和香奈儿合作的挺好，有没有什么渠道...”

    讯哥的战斗力还是强，之前一句话让樊邵黄无地自容，接下来一句话又让季云哑口无言。

    只见她眉毛一挑，“你要做代购啊？”

    