
    香江的戏份终于拍完，季云一行人也连忙赶到了魔都。

    放下行李，季云就直奔泰囧的拍摄场地寻找宁皓。

    宁皓本是不愿意来的，不过又不想因为心迷宫拍摄完毕而被季云抓到偷懒的行径，所以在徐铮的恳求之下来到了泰囧剧组，还挂了个监制的名头。

    说白了就是来吃干饭的，到时候帮忙出面做做宣传。

    不仅是他，就连孙宏雷也到了现场客串了一把。

    “小云呐，你终于来了。”

    前来迎接的孙宏雷的脸上捧着笑容，若有似无的，季云好似看到了丝丝谄媚。

    “宏雷哥你有啥事就跟我说，别这副样子，我看着害怕。”

    孙宏雷的面相本来就不那么面善，眼睛眯起来更让人觉得一阵不适。

    “没啥，就是看看你这双眼睛是怎么长的？”

    “你不会是想把云子的眼睛挖下去泡酒把？”黄博在一旁哼哧了一声，冷嘲热讽道。

    他身形还有点娇小，在山东大汉中显得像个异类，尤其是和孙宏雷这样的大狗熊站在一起，一时间季云竟没有发现他的存在。

    孙宏雷拍打了黄博一下，“怎么说话呢，我就是觉得他眼光好。”

    “眼光好回剧组好好琢磨，别在这跟站大岗似的。”

    “走走走。”

    三人上了车，季云默默地凑到黄博的耳边，指着孙宏雷，小声询问道：“他这是怎么了？”

    黄博翻了个白眼，“他呀，反复无常的，前段时间战国不是上映了么？”

    季云摸了摸脑门，“上映不是好久了么？”

    “对啊，上映之后他就想对你表示感谢了么，这不一直没见着。”

    “感谢我干什么呀？”季云有点摸不着头脑。

    黄博瞟了孙宏雷一眼，在对方暗示的目光下和盘托出，“上映的时候投资方手笔不是搞得挺大么？整个北三环都要换成女主的广告牌。”

    “成了么？”季云还真没关注过这位女星的成长史，恰巧那时候又在拍戏，这事也没传到他耳朵里。

    “没成，不过也换了一大片。那时候这孙子就后悔，以这部电影的投资宣发成本，火是肯定的。”

    接下来的事季云也明白了，战国扑了，一扑到底，除了女主的名字火了一把，引来的都是铺天盖地的谩骂。而男人帮这部剧制作又比较不错，一众主演中就连声名不显的王俊都火了一把。

    讲真景田的演技不能说不好，只能说是起点太高了。

    她要是老老实实去演电视剧，再发发通稿炒作炒作，早就成第二个天仙了。

    她没演技，天仙也没有啊，但是人家从电视剧转型到电影圈自带滤镜，观众的容忍度高。

    你何必跟那些演技出众的大咖搭戏抬身价。

    结果钱没赚到，口碑也砸了。

    孙宏雷有些不满的瘪了瘪嘴，“都让你抖落出来了。”

    “你那点心思还怕人说啊？”

    季云没心思跟他们扯皮，直接问到重点，“宁皓那孙子呢？”

    黄博哼了一声：“在剧组养膘呢，懒死了都要。”

    ......

    若说季云的公司之中谁的门路最广，那肯定要轮到闻栋和宁皓俩人身上。

    闻栋是见人说人话的好手，所以他的路子也比较广，不提加入公司之前就在经纪人这个位置上浸淫了许多年。

    成了公司的二把手之后也天天胡吃海喝，美其名曰和客户培养感情。

    宁皓则是和三爷交往密切。

    在疯狂的石头上映之后，他就受到了三爷的召见。

    会谈了几天，宁皓把人生理想、未来展望全都吐露了一遍，终于成为了三爷眼中的未来之星。

    之后虽然加入季云，拒绝了三爷的投资拍摄，但是也没有断了这个门路。

    无人区上映的时候也未尝没有三爷从中调和。

    “这个事情好说，故事结尾幕后黑手不是已经绳之以法了么？”

    宁皓对于季云的担忧有些不在意，毕竟自己的无人区都能上映，这无双又能有什么问题。

    “差不多吧。”

    虽然暗线暗示了阮文是画家，可是这个画面见仁见智，你要当它只是一个遐想也成，反正都无碍主线的发展。

    “行了，我先知会一声，你成片了之后发我一份，我帮你递上去。”

    又想到什么，宁皓拍了拍脑门，“对了，给我挂个监制的名头，要不师出无名。”

    季云轻笑，宁皓虽然懒了点，但是办事还是挺靠谱的。

    事情办成，他的心思也轻松了起来，指着徐铮调笑道，“你来这当监制也是徐铮托你过审啊？”

    听到这话，徐铮轻笑一声，“你别瞎说啊，我这部片子正大光明，不需要特赦过审。”

    “你那剧本里又是人妖又是按摩的...”

    徐铮硬气道：“我们这是入乡随俗，这叫真实不做作，你当喜剧都是什么高雅的东西啊。在我的字典里，喜剧就分为两种，底端的屎尿屁和高端的屎尿屁。”

    “哈哈哈哈。”宁皓笑出了声，他说的话糙理不糙。

    喜剧本质就是我有你没有，我幸运你倒霉。

    只要是挖苦人，那性质就都能往屎尿屁上归拢。

    宁皓和他看法相通，这也是两人结下友谊的重要原因之一。

    徐铮是个商人，有着商人的投机心理，说好点就叫奇货可居，这点从他零片酬出演疯狂的石头就能看得出来。

    事实证明，他赌对了。

    这一次，他的信心更足，尤其是他将那厚厚一摞的商标授权书甩到季云面前的时候。

    “看到了么，人在囧途的授权书，章一个不少，签名一页不缺，你这下能屈尊出演了吧？”

    季云被他挖苦似的语气逗笑，他这秃头的模样就自带三分亲和力，说什么狠话都带着笑点。

    “能演能演，我现在就演，我演啥呀？”

    “电影中主角一行人一直在寻找老周，你就在片尾中客串一下老周吧，几分钟镜头。”

    “没问题。”

    说着，季云拿起剧本，上面只有一句话。

    【老周：你好，我是周星星。】

    【王宝（捅着身边的徐朗）：我怎么看他不像好人呢？】

    