
    饭局圆满的结束了，对于老两口来说确实是挺圆满的。

    毕竟俩人确确实实的是被内涵到了。

    “我觉得妈不会有这么高明的手段。”

    季云嘬着烟，“这还用想，肯定是老季头出的招。还装作若无其事的模样，她自己收拾的鱼，难道没发现鱼籽？”

    当然，他们的目的达到了，两人迫于压力还是给定了一个婚期。

    无双，烈日灼心，你好疯子，这三部电影拍完了之后就结婚生娃。

    “但是你这么算计他们也不太好吧，你之前不说无双这部电影的准拍证明得不知道多少年才能下来吗？”

    季云一梗脖子，“是他们先算计咱们的，我这叫礼尚往来。”

    家风如此，不能怪我。

    万倩听到他的话，突然感觉心有戚戚，“你是不是有恐婚症啊？”

    季云干脆的摇了摇头，“没有啊。”

    万倩欲言又止，狠狠攥紧了小拳头，“那你是不是有点...七年之痒啊...”

    她心中也有些不定，两人身处的行业本就有些特殊。

    很多圈内的夫妻婚后就爆料不断，仿佛在这个圈里并没有什么能值得称道的爱情一般。

    在1955年时就有一部经典电影，名为《七年之痒》。

    玛丽莲梦露那经典的裙子被吹飞的桥段就是出自其中。

    虽然电影中的笑料占据了很大篇幅，可是背后折射的故事确实让万倩此刻感觉有些不安。

    季云心中一凛，连声道：“没有没有，你要是急我们就把手里的工作都放下，现在就结婚。”

    说着，他一直在关注着万倩的神情。

    这女人甭看平时如何大气，但是一遇到这种问题就是爱钻牛角尖。

    他叹了口气，不发一言起身扶起行李箱。

    万倩的视线也跟着他的动作而动。

    “呲啦。”行李箱的拉链被拉开，季云从中拿出一个锦盒。

    一言不发，季云站在万倩面前，将锦盒缓缓打开。

    氤氲的灯光之下，万倩婆娑的泪眼中竟觉得面前有些刺眼。

    揉了揉眼睛，她这才看清锦盒里的东西。

    六枚戒指，形状样式各不相同。

    她捂住了嘴，一时间莫大的荣幸感蜂拥至心口，眼泪再也控制不住，唰唰地流了下来。

    季云拿出第一枚戒指，“第一枚戒指是我第一次参加金马奖之后买的。”

    他的脸上流露出丝丝回忆之色，“本来我说出那句：现在是女朋友之后是妻子之后我就想跟你求婚的。但是后来因为最佳男配角的约定，这事就搁置了下来。”

    季云将戒指缓缓放回去，“时间过得越久，我就越觉得这枚戒指已经和你不再相配。”

    他又拿出第二枚，戒指上已经不再是钻石，而是一颗嫣红色的宝石，“第二枚是咱们订婚的时候，我当时想着趁热打铁，直接求婚绕过前置条件，结果那头猪跑的忒快了。”

    万倩破涕为笑，轻轻打在了季云胸口。

    季云抓着她的手，将她搂进了怀里。

    献宝似的拿出第三枚戒指，“这也是在金马奖之后，你记得你当时有多帅么？要不我等颁奖典礼结束之后请教一下吕坊前辈？问问他有一个获得了四年最佳新人奖的前女友是什么体验？”

    万倩羞愤的窝在季云的怀里，季云的声音还没停下，“我当时就想着，这么飒的美女可不能落在其他人手里，可是我心中还有个影帝的想法，一个影帝然后风风光光的娶你。”

    季云放下这枚戒指，拿起第四枚，“这个是我获得半个影帝的时候，当时兴致冲冲，但是事后我冷静了下来，半个还是不够，我要一整个影帝之后再娶你。”

    万倩恋恋不舍的看着那枚戒指被他重新放到锦盒之中。

    “第五枚是我去云南的时候路过了一家店，看到了这枚戒指很好看，我就买了下来。”

    “至于这最后一个，是等待着你的答复，应付着你不知道什么时候会点头，我就将它戴到你的手上。”

    季云看着泪眼婆娑的万倩，露出一丝笑容，“好看么？”

    “嗯嗯嗯嗯。”万倩在季云怀里点着头。

    “喜欢么？”

    “嗯嗯嗯嗯。”

    “感动么？”

    万倩抹了抹眼泪，“哼！还行吧。”

    季云挑了挑眉毛，“这都不满意呀。”

    “你当我没看过大时代啊！”

    “额...”季云尴尬的抹了抹鼻子，他真是小觑了万倩的阅片量。

    这个桥段就是在电视剧大时代中男主角对女主角最后告白的戏码。

    “情节虽然是略有借鉴，但是这份真心是真儿真儿的，你能感受到么？”

    “嗯~”万倩摇了摇头，头发不断地抽打在季云的脸上。

    季云一把按住她不安分的小脑袋，“那就仔细听一听。”

    万倩耳朵贴在季云胸膛上，听着他的心跳一动一动，脸上满是幸福之色。

    半晌，她突然坐直了身子，面色严肃的看着季云，“老公，我突然发现你有点心律不齐啊。”

    “你知不知道你这样很破坏气氛？”季云有些气急败坏的说道。

    “没跟你开玩笑！”万倩正色道，“你听，咚咚——咚咚——，咚咚咚~你听，咚咚咚这三声很急促。”

    季云哭笑不得，将她的脑袋支了起来，指着门口说道：“小傻子，这是有人在敲门。”

    “哦。”

    季云低头亲了亲她的额头，“等我去开门。”

    “嗯嗯。”

    坐直身子，季云脸色变得有些不好看起来，谁这么不开眼打扰我的大好时光！

    “别敲了！”

    透过猫眼，映入眼帘的是一张大脸。

    “老板，是我，乔山。”

    黑着脸打开门，季云倚在门框上，断了他想进门的年头，“有什么事快说，说完滚蛋。”

    乔山顿时了然的点了点头，“我尽快说，好消息，不打扰老板。”

    “赶紧的。”

    “好好好，老板！无双的拍摄许可下来了！”

    “啥？”

    乔山脸上挤出笑容，“老板，这是不是个好消息啊！我一听到这个消息立马自告奋勇的亲自来告诉你了。”

    “呵呵。”

    季云脸色更加难看，“说完了吧？说完了赶紧走吧，天黑了我就不留你了。”

    “别关门，我还有一个事。”乔山在兜里掏了掏，拿出一串单子，“老板，这是你前两天买的那些钻戒的发票，你忘了拿了，我给你带过来了，不用谢我。”

    季云手僵硬在原地，慢慢转回身，正看见万倩那玩味的笑容。

    “赶紧滚！”

    