
    多亏了诚实的乔山，否则季云还以为公司的口号是自强不息呢。

    “很好，你就带着这股欠儿登的劲头演，你演不出来我就弄死你！”

    “老板，这词都是那帮孙子想的，我有这文采么。”

    “你有。”季云咬着牙，“你不光有文采，你还十分有胆识。”

    “谢谢老板夸奖。”

    还能怎么办呢，乔山只能硬着头皮接下季云的这声“夸赞”。

    “准备好了么？”

    那边的徐客抽空又改了一遍台词，将台词本送了过来。

    季云抬眼一看，已经见怪不怪了。

    乔山有些头皮发麻，整个本子上没有一处安生的地方，打印出来的文字几乎都被红线划掉，红线之外的，则是成片成片的修改版。

    草草扫了一眼，已经不知道是第三版还是第四版了。

    这卷面要是放到作文考试里，给他五分都嫌多。

    “给你们一分钟背一下台词。”徐客看了一眼手表，“没问题吧？”

    乔山刚想提出异议，季云已经率先点了点头，“没问题。”

    这段一共就五分钟不到，还有一个特效镜头，对话每人不过七八句，这要是记不下来，早点找个厂子上班去吧。

    “啊，行！”

    乔山也只能讷讷的应了一声。

    “好了，还有四十秒。”

    “这就开始了？”乔山再不敢多话，连忙嘴上嘀咕起来。

    ......

    “龙江水师检阅，重兵防守，一个姓赵的无名小辈，三招两式就取了万喻楼的吃饭家伙，剩下你们几个不堪一击的无胆鼠辈。”

    季云头颅不动，视线横扫，与之对视的几个群演一一低下头。

    视线回转，又落在正当中的乔山身上。

    这已经是第十一遍了，季云的状态依旧高昂。

    徐客看着监视器里的画面，嘴里还在犹自嘀咕着，“季云这是什么情况？吃药了？状态这么好？”

    拍戏本来就是个磨人的工夫，要一次次NG，一次次尝试。

    心理脆弱的演员会在一次次NG中不断怀疑自己，但是能在这条路上走远的演员则会一次次的适应节奏，努力向着导演所期盼的方向前进着。

    但是季云这种情况他倒是第一次见，他毫不吝啬的话来讲，季云每次的表演都是一百分。

    这就特么恐怖，那个小胖子不是他旗下的艺人么？怎么跟仇人似的？

    当然，徐客也没想到乔山其貌不扬的，竟然也是一个好苗子。

    自己屡次NG，季云持续施压，他却能顶住这股压力，不断地调整自己的表演，而且还有种不服输的态度。

    很不错。

    徐客嘴角勾起一丝笑容，这一幕里乔山表演的强势一些季云的角色才能立得住，季云的角色立得住才能赋予主角危机感，烘托出了气氛，这部片子不愁不卖座。

    “那天万公公一时失手大意，低估了对手。”

    乔山身上有种不太正经的气质，用他老家话叫吊儿郎当。

    他一手摩挲着手中的瓷杯，反斜睥睨起季云，随着季云语气的加重，他手上的动作也愈发粗暴，无声地展示着他心理状态的起伏。

    “低估？”季云轻哼一声，这也是季云在这一幕中第一次表现出倨傲和冷漠之外的第三种表情。

    不屑之色溢于言表，“是低能！”

    乔山眼睛一眯，他已经完全忘记了两人的身份，全身心的沉浸到这个角色之中。

    眼中很辣之色渐浓，仿佛一言不合就要出手。

    “东厂几个所谓高手都让人屠杀殆尽，司礼监，掌印房，就快轮到你们几个了。”

    “放肆！”

    群演站起身，声如洪钟。

    “坐下。”乔山的语调有些诡异，似乎是压抑着心头的愤怒。

    身边一众东厂侍卫怒目相向，雨化田丝毫没有将其放在眼里，淡然道：“躲在庙里叹气有用么？咱们当官的是要为皇上分忧的。”

    嘴上说的冠冕堂皇，可是语气中丝毫不带半分恨其不争的意味。

    大家都听得出来，他想要表露的只有不屑而已。

    乔山怒极反笑，身子一探，狭长的双眼一眯，真就透露出几分危险的意味，“西厂算什么东西，你们西厂设立还不到半年...”

    摄像机给了他一个手部的特写，用力的握着茶杯，导致他骨节处有些发白。

    “有什么资格，呵！替皇上分忧。”

    说的轻描淡写，手中茶杯却已经被他甩出。

    茶杯在空中一转，“啪”地一声摔在季云身前。

    瓷片散落一地，细小的碎片甚至都打在了季云的衣襟上。

    可他依旧毫无反应。

    “卡，保一条，咱们先拍下面一段。”

    徐客连忙喊了一声卡，这段乔山甩出茶杯之后要用上特效镜头，以展现出季云武力强大，没成想乔山直接把真的杯子给扔了出来。

    不过他没喊卡，这段的表演是乔山状态最好的一次，仿佛灵感之神光顾一般，乔山在小动作的加持下，甚至有和季云分庭抗礼的趋势。

    眼看着他们俩状态正盛，这沉浸感一跳出来就不太好回去了，他连忙张罗起来，“赶紧调机位，赶紧打板接着拍。”

    饶是他的动作已经如此迅速，乔山也有些缓过神来。

    他刚刚是真的投入进去了，情不自禁的将茶杯放在手中，并在气势最盛的时候顺手甩了出去，他都忘了这段是要配特效的。

    “老板，没砸到...”

    季云没有说话，一个眼神将其瞪了回去。

    “3，2，1，ACTION！”

    没有给乔山反应的时间，“你问我西厂算什么东西？”

    脚下一踩，本就龟裂后粘在一起的地砖顿时碎裂开，季云脚尖一动，剩下的交给特效。

    乔山看着他这莫名其妙的操作，差点笑出声，不过刚一抬头，差点又被季云吓了一激灵。

    “现在我就来告诉你。”

    季云正面摄像头，将自己的面目全无保留的奉献在镜头之前，“东厂破不了的案由我西厂来破。”

    霍然站起，大氅随即发出撕风声，“还有，你挺好，东厂不敢杀的人我杀，东厂不敢管的事我管。”

    乔山只感觉对面的季云声音越来越沉，“一句话，东厂管的了的我要管，东厂管不了的我更要管。”

    回身拂袖，季云声音渐远，“先斩后奏皇权特许。”

    眼看着季云渐渐走远，乔山终于松了一口气，没成想在路口处季云猛地停下脚步。

    “够不够清楚？”

    “卡！”

    