
    也不知道是什么时间点，天气预报就变得非常的准。

    不说建国前后，就是世纪之交的时候那个天气预报的准确性，一度让季云以为是一群专家坐在办公室里互相拍脑门，然后以举手表决的方式来预算明天是下雨还是下雪。

    当时他们那巷子里就有句片汤话：这人说话跟天气预报似的，就是说这人嘴上没溜。

    但是这才几年呀，天气预报的成功率就已经到了百分之八十以上。

    可想国家投入了多少的人力物力来改善大家的民生。

    特么的怎么这帮电影人就不用呢？

    季云看着这帮自怨自艾的工作人员，有些气不打一处来。

    昨天大魔都的开机仪式下雨了，今天无双的开机仪式没下雨，所以根据大数据来测算，无双的票房赶不上大魔都。

    合着他们拜神的时候不是和关二爷唠家常，而是附带上了求雨的环节。

    那你们特么摆个龙王多好啊！

    打了几十年的封建迷信，这帮人还是被迷信荼毒，季云一时间有些无奈。

    怪不得内地总说香江的团队事儿妈呢，碰到点什么就开始套用唯心主义那一套。

    季云感觉自己现在就已经进入无双的人设了，表面上是入乡随俗，心中其实是暗暗腹诽。

    供桌塌了，没错，盛着关二爷的那个供桌倒下了。

    桌子腿也不知道是被虫蛀了还是道具组没上心，反正是碎成了两半。

    供桌上的水果散落一地，就连那猪头也躺在了地上，一双眼睛好像是在审视着在场的众人。

    “见怪莫怪，见怪莫怪。”

    “完了，供桌塌了。”

    ...

    一时间，各种负面的消息涌入季云的耳朵，仿佛倒下去的不只是关二爷的神像，还有他们心中的神佛。

    季云默默无言，绕过那群犹自叩拜的工作人员走到供桌之前。

    关二爷不愧是武将出身，一番“坠马”之下犹自不沾尘埃，就是那柄关刀已经飞出了老远。

    一个工作人员颤颤巍巍的捧着关刀，想要将其重新粘合起来。

    “不会是真的有什么预兆吧？”

    万老板一个女人，自然是感性层面比较多，碰到了这种事情也不由得往那些怪力乱神的方向去联想。

    “这片子不能拍了！”

    也不知是谁提的一句，全场人消极怠工的情绪立马涌了上来。

    云集响应一般，整个剧组都呈现出一种悲观的态势。

    四周快门声不断，媒体们喜笑开颜，纷纷将这一幕收录在了照相机之中，生怕落在同行后头。

    “喂！主编，特大新闻，无双剧组的供桌倒了！”

    “头版头条...”

    季云走到供桌之前，摩挲着桌腿上的断痕。

    很干净，不像是被虫蛀，反倒是像被锯子锯断一般。

    季云暗啐一声，估计又是那些人干的好事。

    两部电影前后脚举行开机仪式本就挺有爆点了，如果一方开机仪式天降大雨，遇水生财，而另一方的供桌都倒了，那不是更大的头条？

    至少在香江，这个事会搞得全城皆知。

    不能生气，饶是季云现在已经快气炸了，但是仍旧掩饰着怒气努着笑脸。

    拽着万老板跟她耳语两句，随即季云高举双手，向周围呼喊着，“大家不要慌，这是好事呀。”

    一瞬间，所有的目光都聚集在季云的身上。

    王京阴沉着脸走了过来，“你不是香江人，不知道拜机仪式的意义，最好少说话。咱们事后再解决。”

    “事后还解决个屁。”

    季云不理会他的劝阻，“关二爷把刀扔了，这是好事，咱们拜机仪式的初衷就是为了不划片，现在利器已经扔了，拍摄时肯定一帆风顺。”

    众人一看，那柄刀确实已经飞的老远。

    “但是他的手也掉了下来啊。”

    季云白了那多嘴的人一眼，就特么你眼尖。

    “这说明关二爷让咱们放手一搏。”

    说着，他蹲下身子，指着地上的红色烛灯，“大家看到这灯了么？灯和关二爷在一起，关二爷照在光下，这是关照呀。”

    确实有那么点意思。

    这帮人深受荼毒，自然也带入了季云的另一番视角。

    关二爷把刀扔了，那不就意味着这部片子不会划片了么？

    一旁顿时有人响应起来，“碎碎平安，大吉大利。”

    有一个人发言，众人的情绪也被调动，“哦哦哦，原来是这个意思。”

    “见怪莫怪。”

    ...

    王京目瞪口呆，他知道季云是在胡扯，可是没成想众人好像还真被说通了一般。

    “你这么理解...”

    “本来迷信什么的也没有个话事人，随便咱们怎么解读呗。”

    王京张大着嘴，“你还懂玄学？”

    季云呵呵一笑，“略懂略懂。”

    媒体人立刻又如同看到骨头的恶犬一般围了上来，“季云，你对供桌倒塌这件事怎么看？”

    “这是关二爷保佑，古代有收刀兵于府库这一说，现代就是免了无妄之灾...”

    “我们公司楼下就有个不出世的算命先生，闲暇时间我也跟他探讨过...”

    他这一番瞎扯，众人自是没有完全相信。

    不过看着片场中人一个个如同深笃不疑的模样，难道真的是像季云说的？

    废话，他们给钱了，当然得好好演着。

    这电影票房不好损的是他们的分红，季云这先给他们包了红包，自然一个个调转风口。

    应付完了媒体人，季云擦了擦头上的汗水，回到工作人员当中继续做着心理辅导。

    “季老师，你真的会玄学啊？”

    这谎言说了一句，自然要用千万句来弥补，至少在拍摄完成之前，季云这个玄学高人的身份是不能脱下来。

    “我是一个演员，自然知道运势的重要性，平时也多有涉猎。”

    一个拍摄人员立马举起了手，“那我前两天胸口的玉碎了，你知道是怎么回事么？那玉我戴了几十年了，前两天突然碎裂。”

    季云讳莫如深的点了点头，他现在十分想长出胡子来，那样会让他显得更加仙风道骨贴近人设，“玉能挡灾，应该是帮你挡了原本会碰到的血光之灾，你接下来肯定一片坦途。”

    “哦！”那个工作人员恍然大悟。

    季云露出孺子可教的笑容，“我看就是这部片子拍摄，拍摄完了你肯定能在业内成名。”

    那人的眼睛立马亮了起来，心中顿时提了一口气，我这部片子要好好工作了，不能亏待了我的玉，“那碎玉我要重新收纳起来戴上么？”

    季云连忙嘴一咧，恍惚间嘴唇之上胡须成绺，仿佛一只鲶鱼一般。

    “宝友，这可不兴戴啊。”

    