
    这个问题确实很有针对性，一听到这番提问，所有的记者都跟闻到腥味的苍蝇一般，眼睛霎时间明亮起来。

    季云拱了拱手，示意黄大暗继续发挥。

    黄大暗倒是也来者不拒：“这个就要看市场的反馈了，我们主创团队只能报以最大的诚意。对于大魔都和无双这两部片子来说，我们的预期是目标不同的用户群体，大魔都讲述的是崛起的故事，无双讲述的是追求真相的故事，一个第一人称视角，一个第三人称转述，分别匹配不同的观众群体。”

    好家伙，说了一大通，有好像什么都没说一样。

    这下轮到季云诧异了，在他来看，这记者发布会一个重要的原因就是提起观众的讨论度。

    那么讨论度由何人传播？当然是台下的这些媒体。

    所以每一个发布会总要透露出或真或假的爆点来吸引眼球。

    第一个问题挺尖锐的，他巧妙的解开算是给两人留面子，但是第二个问题确实可以借题发挥。

    这不包含什么私人恩怨，毕竟爆点上来了，关注度就上来了，观众一多，什么恩怨都能一笔勾销。

    他这么喜欢炒作的人总该不会放弃这么好的机会。

    不过也无所谓，反正上映之后的宣传才是大头，现在只能算是开胃菜罢了。

    更何况还有这么多的明星助阵，宣传度上不会差了多少。

    “我想请问一下季云，无双这部片子是你和王京导演沟通过之后要同步拍摄的是吧？”

    “是的。”季云抿了抿嘴唇，“主要是这个剧本作的非常好，是庄问强写的嘛。”

    毕竟是香江的主场，季云自然要提一下这个剧本的创作人。

    “我把剧本交给王京导演之后，引起了他极大的兴趣，只是拍摄撞档，所以我们才会选取这个拍摄模式。”

    台下的媒体好像除了挑拨离间之外就不会别的，每句话都在戳刀子，“那这么拍摄不会让两部片子的质量受到影响么？”

    王京有些按捺不住，直接抢过话头，这人算是在质疑自己的水平。

    “因为这两部片子虽然在情节上相差甚远，但是在角色背景上有很多契合的地方。比如周闰发要在两部片子中饰演的角色就有很多相合，而且在拍摄计划上我们也经过了很多精密的部署，对于香江的取景和魔都的取景都有严格的规划。”

    他顿了顿，阐述明白了自己一方做出的准备，又开始说起了演员方面的问题：“其实拍摄强度不算高，因为在大魔都之中，故事主要分为两个阶段，代表着主角的两个人生阶段，所以演员的拍摄时间还是很宽裕的。”

    “对无双这部电影，我能透露一个消息，那就是这部片子的反转非常多，很多细节都值得探索。”

    台下的媒体人顿时竖起了耳朵，大魔都这部片子他们了解的够多，毕竟博纳的宣发团队比较给力，甚至在电影发布之初就做出了几轮宣传来充实故事背景。

    甚至主角原型杜月笙都经过了深刻的剖析。

    而无双这部片子完全是虚构的故事，没有大魔都那样的背景底蕴，所以媒体人和观众对这部电影都知之甚少。

    “无双不仅是代表着双雄并立，也可以代表着人的两面。”王京喘了口气，“这也是这个剧本吸引我的一点。”

    台下媒体唰唰的记录了下来，这一趟并不算是全无所获。

    眼看舞台下安静了下来，主持人打断节奏，从舞台边缘站到台前，“媒体提问环节先到这里，我们今天还有一个特别的环节。”

    她正说着，季云身边的黄大暗站了起来。

    “今天，我们两代许文强的饰演者都在这里，也成就了一番缘分。”

    黄大暗从工作人员手中拿过来一个帖子，站在周闰发的面前。

    季云抬眼一看，“拜师贴？”

    旋即明了，怪不得他之前的问题都回答的没什么波澜，原来爆点都在这等着呢。

    “黄大暗一直很倾慕周闰发，并将其视作偶像，今天借这个舞台，他便要实现自己的愿望。”

    黄大暗单膝跪地，双手呈上自己的拜师贴。

    周闰发也站起身，从桌面上提起一根棍子，棍子上雕刻着龙头的形状。

    “这是一个简单而隆重的拜师仪式...”

    主持人为两人的仪式配音，台下掌声不断，两人一人呈上拜师贴，一人递出龙头棍，显得和谐异常。

    季云在一旁也只能陪着笑鼓着掌。

    何苦呢？费了这么大的劲就是为了能让大魔都在发布会中抢一个风头。

    还要费心费力的隐藏着自己的谋划，好像什么见不得光的事情一般。

    “你坐。”

    周闰发让出主位，示意黄大暗坐下。

    他哪敢啊，只能僵硬着手脚劝说对方坐下。

    “你来吧，以后你就是老大了，我是你小弟。”

    看着这场闹剧，季云又笑出了声。

    计划挺不错的，只是执行人有点笨。

    “你坐你坐，我站在后面就行。”

    黄大暗现在脑子是蒙住了，只想着占着一个好角度给媒体留下照片，全然没注意到自己还没有唤周闰发一声师傅。

    “你应该叫师傅呀。”

    季云还是好心，捅着他的后背提醒了一声。

    黄大暗顿时回想起来，感激的给季云递了个眼神，随即好像有想起了什么，面色变得倨傲起来。

    “师傅，师傅！”

    看着他那急切的表情，季云只感觉是五行山下的孙悟空初次被唐僧拯救一般。

    在黄大暗的心里这情形也相差无几，他环顾四视，季云冷不丁的感觉着他的目光在自己的身上停了一秒钟。

    “这下我就有靠山了。”

    呵呵，季云脸上还在笑着，可心中已经恶心了千万遍。

    然而他自己还没开心两秒，周闰发率先发难，“我照顾杨影就行了，黄大暗我照顾不了，很大个。”

    黄大暗笑的畅快，权当是周闰发在调侃自己。

    “他们这算不算是阴了咱们一手啊？”万倩拽着季云的袖子，低声问道。

    “当然算啊。”

    季云敞着笑脸，好像还在为两人庆贺着。

    “那你还这么开心？”

    “我在想着等电影上映之后回报回来。”

    万倩撇了撇嘴，他对自家的损人可太熟悉了，肯定又没憋着什么好点子。

    怜悯的看了一眼那开怀得意的黄大暗，这位教主的坏日子要来了。

    