
    “对咯！在这签名，诶！在这按手印嗷。”

    季云喜滋滋的拿起合同，伸出大拇指夸赞了一声，“你字写的还挺不错。”

    抽出复印纸，季云将复印本递到郭凡的手中，“这个给你。”

    随即他收起合同伸出手，自顾自的将郭凡的手握在了一起，“预祝咱们合作愉快嗷。”

    这一通操作下来，郭凡的酒顿时醒了三分。

    怎么回事？我怎么稀里糊涂的签了个合同？

    默默将复印本展开，上面几行字让他顿时醒过神来。

    合作时间五年，包含他整个导演工作室。

    右下角还清清楚楚的写着龙飞凤舞的两个大字：郭凡。

    完了，栽了！

    郭凡拍了拍脑门，出门喝酒带合同的他没见过，但是还能说得过去。

    但是对面那货出门喝酒还带印泥，这特么也太缺德了吧。

    突然，他又响起什么，一阵冷风吹过，身上竟浮出一阵的白毛汗，酒整个醒了。

    脸上强行挂起一丝笑容：“季云先生，咱们这个合同不作数的吧？”

    季云嚼着花生米，一副无赖的模样，“白纸黑字你情我愿，怎么就不作数了？”

    “咱们酒桌上聊的这事，难免有一时冲动啊。”

    季云哼了一声，论酒桌忽悠人你才是大拿呀。

    我这只是签了个合同，里面没带什么卖身契的内容。

    你空手套战狼，跟人家吴晶喝顿酒不光让他出演还让人家出钱呢。

    唉！我真有良心。

    再者说了，你不是挺感谢宁皓的么，这招就是他传授给我的。

    听说你喜欢华夏电影的传承这档子事么，这就是货真价实的传承！

    不光彩，但是有用。

    郭凡双手一摊，“不是这回事，我们导演工作室和八十接洽过了，本来要和他们合作的。”

    八十文化公司是王晶花创立的，手下攒着不少艺人，虽然近些年花姐的名声不比从前，可是瘦死骆驼比马大，和飞云之下这种公司相比，还是有着绝对的体量和资源优势。

    季云一脸无所谓，“那现在你和我们合作了，多简单个事。”

    眼看对方脸上还有些不愉之色，季云也没有多做计较，毕竟自己当初被宁皓坑的时候也没少撒气。

    “你别着急，我给你平台，你就肆无忌惮的拍，想要多少投资都行，咱们给内地电影带来一股新气象。”

    他挥舞起双手，开始画大饼，“你想啊，以后人家会怎么评价你。”

    郭凡目光一闪，露出丝丝憧憬之色，“怎么请假？”

    “他们会说，郭凡导演开启了国内科幻电影的大门。”

    郭凡情不自禁的哇了一声，眼中已经满是热切，他举起一杯牛二，“云哥，我干了，咱啥也别说了！”

    勿囵地吞下了肚，酒气弥漫，眼中却满是神采。

    “别叫哥，你比我岁数大。”

    笑话，他80的，我82的，比我大两岁呢，再把我叫老了。

    郭凡充耳不闻，内心的激动已经按捺不住，“那咱们什么时候开门啊？”

    “别着急啊，等着换门的人还没准备就绪呢。”

    ......

    对于国内电影发展和好莱坞电影发展一直有一个论调。

    好莱坞是卖方市场，观众的口味是电影人和制作商所要追求的潮流。

    国内是买方市场，我拍什么你就看什么。

    这就出现了一个问题，国内拍电影那些人摸不到群众基础，就导致观影资源向国外倾斜。

    最终倒逼国内的买方市场向卖方市场转化。

    科幻电影就是这个潮流中最为受益的类型。

    当然，现在的观众还没有那么高的呼声。

    从阿凡达开始，科幻电影逐渐在群众心中打开了特效的大门，再之后就是复联，和国内的特效水平一对比，反衬出国内的特效要多五毛就有多五毛。

    真正让群众反应过来的，是大刘获得了雨果奖。

    雨果奖的名头太大了，以至于大刘连续五年蝉联银河奖都没有多少人称道。

    我们有世界一流的科幻作家和作品，而且有很多好莱坞的特效镜头是国内代工的，我们缺的只是有拍电影的导演和投资的公司啊。

    随着观众对于科幻电影的呼声越来越高，流浪地球才应运而生。

    可是现在的时间点确实有些早了。

    甭说大刘还没获奖呢，娘子关电力厂才停运每两年。

    什么时候三体的名言传遍天下了，才是拍摄科幻电影的最佳时机。

    “你看过三体么？”

    季云觉得要给郭凡留下个念想，这电影搬上荧幕的时间可能有点久，说不好听的就算你忽悠一头驴也得在他头上挂一颗胡萝卜呢。

    郭凡看过，而且欲罢不能，“我看过啊！咱们要拍三体么？”

    季云不想打消他的积极性，只能略微敷衍的说道：“有机会的，有机会的。”

    大概2030年吧，这部电影总能拍出来的。

    “我只是抛砖引玉一下，咱们关注的不应该是背景这么宏大的电影。”

    郭凡赞同的点了点头，以他作为导演的角度来讲，这三部的故事浓缩成一部电影，就算再压缩，也得用出三分之一的篇幅来阐述背景。

    “大刘的少儿科幻系列你看过么？”

    郭凡点了点头，“只看过其中几篇，《乡村教师》、《流浪地球》、《球形闪电》和《带上她的眼睛》，我最喜欢的是球形闪电这一部。”

    说到科幻，郭凡又响起四月份上映的那部《源代码》。

    “我想要拍出源代码那样的电影，当然啊，是硬科幻。”

    “好。”季云撇了撇嘴，现在的导演只能看到当下的技术手段，但是郭凡也没有妄自尊大的说出要拍出《阿凡达》那样的片子。

    说明他还是有一定考量的。

    不过在季云看来，源代码这样的作品过不了多久就会落伍，至少，至少要拍出星际穿越的水平。

    “这样吧，现在是一一年，咱们一七年的时候就着手开拍，流浪地球、球形闪电和乡村教师的版权我们都接洽下来了，这段时间你就三选一，然后好好打磨剧本。”

    “好！”

    郭凡狠狠地点了点头，猛地，他又想起来什么。

    连忙抓住季云的手臂，“不对啊！咱们的合同才签了五年，怎么你就聊到一七年去了？”

    “哎呀呀呀~”

    季云眼睛一飘，“我喝多啦！”

    哐当一声脑袋砸在桌面上。

    很疼。

    