
    若说季云认识的这些人中，能被称为忽悠届大拿的只有江文一个人。

    他有一段名言，跟一个人聊吃的，你把一盘菜摆在这个人面前，他尝了一口，然后说了一句这才色深了。

    这不是扯淡那么，菜颜色深了眼睛就能看出来，但重要的是这话语权就转到了对方的嘴里。

    他把问题这么一篡改，然后他怎么说你怎么听着。

    江文能把忽悠人说出门道来，季云就肯定不是他的对手。

    但是面对郭凡这样的选手，他还是有几分信心的。

    你好疯子的导演饶小智是个很有实力的导演，也是得过金狮奖的大拿。

    季云也毫不吝啬自己对于他的赞美，尤其是他后来执导的《无名之辈》，算是一部不可多得的佳作。

    那句“做大做强，再创辉煌”也时常被他挂在耳边。

    但是在电影上，他还是一个没有被市场验证过的新人。

    所以就找了郭凡来给他做监制，毕竟他还有那么一丢丢的拍摄经验。

    “季云先生，你今天找我来什么事啊？”

    “没什么，跟你聊一下行业前景。”

    “哦。”郭凡若有所思的举起酒杯，他当然不会相信季云这种地位的人会和他聊这种没什么咸淡的话题。

    “我看你拍的那部李献计历险记挺有想象力的。”

    李献计历险记有很多硬伤，包括且不限于剧情、台词、选角，但是亮点也有。

    除了结尾处游本倡老爷子的精彩演出之外，其中的漫画设计也是别出一格。

    有别于《守望者》中扎克施奈德设计的双线并行的套路，他这部电影中的漫画剧情穿插在主线之中。

    这是一个不小的亮点，一方面和动画原作契合，另一方面又别出心裁，甚至很多人评价这段剧情要比其他段落更加精彩。

    郭凡谦虚的笑了笑，“那一段都是李洋画的，跟我没什么关系。”

    李洋的导演水平挺不错，但是他的编剧水平更好，和这两者相比，最符合他身份的其实是漫画家。

    开心超人这部动画片就是由他参与制作的。

    季云无所谓的摆了摆手，“联合执导么，总不能把功劳全都归在一个人的手中。”

    郭凡点了点头，让季云这么一顿夸，他确实有些飘飘然起来。

    “那你觉得，在电影中加入这样的桥段，会是未来电影行业的主流么？”

    季云十分干脆的摇了摇头，“局限性太强，而且我们也有更好的选择。”

    郭凡笑容一窒，突地又叹了口气。

    这种漫画的设计确实和题材有着很大的关系，李献计历险记这部电影有着动画片的底子，更兼想象力占了很大的主导部分，要是用在其他的电影中，保准会被观众喷出翔来。

    “那更好的选择是什么呢？”

    他的脸上流露出一丝热切，好像是在等待着什么答案一般。

    “特效。”季云笑着端起杯，和他轻轻撞在一起。

    郭凡听到季云这两个字，眼睛顿时亮了起来，“你真觉得特效会在国内有发展前景？”

    在李献计历险记之后，他和李洋俩人就产生了很大的分歧。

    李洋认为漫画是承载想象力的一个十分重要的组成部分，他却认为特效才是未来电影的发展主流。

    季云反了一个酒嗝，“这个漫画的设计一方面是你们的奇思妙想，另一方面不就是证明着现在国内电影特效运用的不足么。”

    郭凡深以为然，好似遇到了知音一般。

    这部电影有着相当大一部分的穿越戏码，正是因为实景拍摄的条件不足，可能会引起观众的反感，他们才另辟蹊径选了这么个方式。

    季云见他兴致盎然，立马趁热打铁，“可惜了。”

    郭凡一抬头，“可惜什么？”

    “可惜了咱们现在的导演都没有迫切的运用起特效的想法。”

    郭凡默然的点了点头。

    他现在的身份就是一个监制，干的就是调和投资方和导演之间的矛盾的工作，自然知道行业内的风向。

    特效哪都好，就是太烧钱了，导演想用也没辙，人家投资方绝对不会把钱花在这些“华而不实”的东西上。

    你想花一个亿建起来一座城来做拍摄基地？可以。

    但是你想花五千万做一组特效镜头？不行。

    于是郭凡坦露出了这样的现状，“有的导演想用特效，但是投资方不答应。”

    季云暗笑一声，继续下套：“我觉得是导演的问题，是他们故步自封，不想向新领域突破。”

    郭凡眉毛一挑，“你前段时间不是拍了龙门飞甲么？徐客导演就钟情于特效，这也是很多导演的向往，只不过他们没有徐客导演那么大的话语权罢了。”

    季云装作不相信的模样，“你别骗我，我们公司找了很久相做特效的导演出大片，真没人来投啊。”

    郭凡眉毛一锁，突然发现哪里有点不对。

    他还没反应过来，季云那边又叹息一声：“唉！我就是个演员，有什么片子我只能接什么片子，业内的风向又不是我能掌控的了的，我见过许多的导演，真就没有对特效表露出极大兴趣的。

    唉！好听点是故步自封，不好听的就是不思进取。”

    季云下意识的忽略了徐客，挤兑的郭凡有些挂不住。

    他在李献计历险记中也用了不少的特效镜头啊！

    季云如此贬低导演，甚至快把自己都骂进去了，立马一股火就窜上胸膛，“我就能拍！”

    季云脸上露出怀疑之色，“你能拍？”

    郭凡脸上露出不忿之色，“这有什么拍不了的？国内国外的特效团队我都接触过，差得不是人，是钱。”

    说到这，他突然叹了口气，“就是没人通过特效赚了钱，如果有，市场的风向肯定会大变。”

    季云露出一个笑容，郭凡怎么看怎么不像好笑。

    笑容中带着三分不屑，还挂着两分鄙视，三分的不知好歹，余下的两分还是那种虚情假意的安慰之色。

    气的郭凡只想骂娘。

    这酒劲上涌，他最后一丝理智都快撑不住了，现在只想把季云那张脸摔地上踩一通。

    还没等他起身，只听对方又是一股挑衅之色，“我不信，除非你拍一部我看看。”

    