
    “卡，过了。”

    “卡，不错。”

    “卡，很棒。”

    ...

    黄大暗一头雾水，怎么就过了？怎么就很棒，刚才那个群演手里的枪都快戳到自己鼻孔里了，这妥妥的是失误啊。

    想着，他快步走到刘振伟面前。

    “导演，我觉得刚才那一段的表演还有欠缺。”

    刘振伟视线从剧本里移开，正准备看是哪个不长眼的打扰自己的休憩时光，一抬眼就看到黄大暗那急切的脸。

    他露出丝丝笑容，“什么问题啊？”

    黄大暗一愣，他这刚刚抬起头的模样，不会是都没在看监视器吧？“我刚刚台词说错了。”

    “哦。”刘振伟无所谓的摇了摇头，“没关系，后期配音的时候咱们再配上就行了。”

    黄大暗顿时感觉一个头两个大，“但是口型会对不上啊！”

    “那就拍别处呗，方法不有的是。”刘振伟眯着眼睛，一副少见多怪的模样。

    但是刚才是我的特写镜头啊！黄大暗感觉眼前有点发黑。

    这个导演是不是对这部电影一点都不上心啊？

    “再说了，念台词已经很好了，很多演员都不背台词的，上来就念什么一二三四五六七。”

    黄大暗顿时语塞，他知道这种行业内的乱象。

    自己虽然演技不能说多好，但是对于这种没有态度的表演还是不能接受的。

    这里需要澄清一下，虽然接受不了没有态度的表演，但是能接受没有态度的老婆。

    毕竟一个是工作，一个是生活。

    眼见黄大暗还有些不忿之色，刘振伟叹了口气，“你刚刚的表演很不错了，能弥补画面上的缺点，我怕再来一遍你找不到那种感觉。”

    “真的么？”

    黄大暗瞪大了眼睛，自己刚刚是十分投入，但是没想到自己呈现给导演的竟是一种完美的姿态。

    一想到这，他顿时有些飘飘欲仙起来。

    “当然是真的了，就你刚才那段独白，我觉得和周闰发也不相伯仲。”

    “嘿嘿。”黄大暗顿时笑出了声，嘴上还在犹自谦虚着，“我还是比不上师傅的，需要和他多多学习。”

    “再学习你就超过他咯。”

    “哪能啊...哈哈哈...我觉得你拍摄的节奏也让我很舒服。”他左右望了望，见没有旁人在身边，俯身凑到刘振伟的耳边，“我觉得比王京拍得好，怪不得人家叫你怪才呢。”

    “虚名虚名，没有你内地第一小生来的实在。”

    黄晓明一听对方的奉承，把自己的名号放在了季云之上，顿时脑中多余的念头一笔勾销。

    “还是得导演你多多指点。”

    ......

    两人正在一顿扯皮，拍摄影棚的门口顿时传来一阵骚乱之声。

    刘振伟皱着眉站起身，“怎么了？”

    场记连忙跑了过来，“导演，隔壁剧组的季云领着人来砸...探班了。”

    刘振伟眯着眼睛问道：“都有谁啊？”

    “万倩、季云和王京。”

    听到王京的名字，刘振伟的眉头拧成了一个疙瘩。

    “跟我去看看。”

    王京和刘振伟俩人一直是被广大群众和媒体并举的两个典型案例。

    说实话就比较相像于现在的季云和黄大暗。

    不过境况有些不同就是了。

    除去了香江电影蓬勃发展的光环，两个人好像一夜之间散尽武功。

    刘振伟再也没有了黑玫瑰、大话西游那样的好片子，王京也没有了赌神、九品芝麻官那样的好作品。

    现在观众的论调几乎是刘振伟和王京两人哪个人拍的片子更烂。

    媒体是最能拱火的一些人，本来井水不犯河水的俩人也被舆论带的有些上头。

    更兼这次大魔都的拍摄王京退出，刘振伟顶替，好像我刘振伟只能接王京留下来的烂摊子。

    刘振伟很不爽，对王京不爽，顺带着对季云也不爽。

    因为他在黄大暗身上看到了些许同病相怜的气质。

    王京就是一死胖子，拍一些咸湿电影成名，心里还有颗文青的心，真把自己当淤泥里的白莲花了？

    “王京！”

    “刘导！”

    两人一见面，便如同多年未见的老友一般热情的拥抱在一起。

    季云在旁边有种强烈的即视感，俩人此刻看着就像是食神里星爷拥抱达叔那一幕一样。

    “你怎么有空来啊？”

    “来学习学习，你不欢迎啊？”

    “哦！欢迎欢迎。”刘振伟意味深长的哦了一声，视线一扫，就定格在了季云的身上。

    “你就是季总吧？果然帅气。”

    “刘导谬赞了。”

    刘振伟皱了皱眉头，这个季云说话文绉绉的，简直和王京一模一样。

    一样惹人生厌。

    “来观摩是吧？那看看吧。”他回身一挥手，再也没有招呼众人的意思，直接叫起剧组准备拍摄。

    本来自己还想应付了事，不过对方已经骑到脸上了，自己自然不能再敷衍。

    你不是想观摩学习么？那我就好好给你上一课。

    被晾在一旁的众人耸了耸肩，只能各自找个位置来观摩一番。

    黄大暗站在镜头前，揉着脸松弛面部神经。

    “准备好了，ACTION！”

    “啪。”

    季云好整以暇的抱着双臂，自己这是第一次近距离的观摩黄大暗的精彩演出。

    黄大暗拜上香，整个人藏在阴影里，蓦地转回身，嗓音压的极低，“师父身边有那么多人，怎么就会被人抓走？”

    狠戾，带着冷漠，还有丝丝的诘问之意。

    季云皱了皱眉头，他的表演方式怎么看起来这么熟悉？

    黄大暗演着，他越看越熟悉，猛地脑子里灵光一闪。

    好像是自己演风声里武田时候的表演模式。

    这么一想，他脸色顿时变得古怪起来，自己抢了他这个角色不会是让他变魔怔了吧。

    事实上还真是黄大暗心中不甘，自己要证明着他们将武田这个角色让给季云是个错误。

    今天季云来到这，黄大暗就是要用事实证明，我的武田演的也比你好。

    确实不错，季云点点头，黄大暗板正态度的时候，表演的都十分出色。

    遥想起风声的拍摄时间，现在的黄大暗几乎是自己四五年前的水平。

    “卡！”

    刘振伟喊了声卡，视线却早早的瞥到了王京那一行人的身上。

    眼见王京面色如常，甚至还带着丝丝不屑，他心底狠狠的啐了一声。

    “再来！”

    “好。”黄大暗也是没有二话，他也觉得刚刚自己的表演并没有发挥出百分百的实力。

    “师傅身边...”

    ...

    “卡！”

    刘振伟又望向那撮人，依旧是不置可否的模样，仿佛刚刚的这一段表演不被季云放在眼里，这一段镜头的调度也没有被王京放在心上。

    刘振伟咬咬牙，“再来，你刚刚表现的力度还欠缺了一点。”

    看着他们如临大敌的模样，万倩刚想咧出一丝笑容，就被季云大手给捂住。

    “笑出来就破功了。”

    与此同时，另一边的无双剧组。

    庄问强正带着剩余的演员进行着紧锣密鼓的拍摄。

    