
    万老板最近还在开心的后遗症之中。

    之所以被称为后遗症，只是她开心的周期实在是有点太长了。

    距离你好疯子下映已经半个多月了，还是能看到她天天咧着嘴没心没肺的笑着。

    之前季云还担心她会不会因为拍了这个角色而抑郁，现在一看完全是多虑了。

    她比谁都开心。

    “她这种情况持续多久了？”

    晚宴，季云宴请了黄博夫妻俩。

    看着万倩这踢到桌角还犹自傻乐的模样，黄博终于按捺不住心头的疑虑。

    季云叹了口气，“你好疯子上映完就这样了。”

    黄博的老婆欧姐有点担忧，“大悲伤身，大喜也伤身，你有没有带她去找心理医生谈一谈啊？我看着有点反常。”

    “谈过了，她给人家心理医生讲了半小时的冷笑话，俩人抱着肩膀笑了一下午，出来的时候心理医生说她心里十分健康，建议她常来。”

    “哎呦！”

    厨房里万倩哎呦一声，季云顿时担心的站了起来，朝里面喊了一声，“怎么了？”

    “没事，这个螃蟹不听话，它想夹我！”

    虚惊一场，季云犹自嘱咐道：“小心一点，不行就让我来。”

    “没事。”

    说着，屋外的三人还能听到她低声和螃蟹交谈着，“赶紧进锅里，不要逼我用强哦。”

    黄博眨了眨眼睛，语重心长的劝说道：“找个中医吧。”

    欧姐拍打了他一下，“万万这么高兴我觉得挺好的呀，就你见不得人家好。”

    季云挑了挑眉毛，“主要是没心没肺。”

    他是低估了万老板的自我调节能力，她丝毫没有抑郁的迹象，甚至饭量还涨了上来。

    按照她的疯言疯语，自己现在要为身体里其他六个小伙伴负责。

    嗯，她现在魔怔的想要生个六胞胎。

    “六胞胎？”欧姐啧啧两声，没了下文。

    季云这阵子就没少叹气，包括现在，“姐，我知道你是怎么想的，她当自己下猪羔子呢。”

    “我没有啊，我跟万万可是好闺蜜。”

    说到这，黄博又想起了俩人的大事，“你这安定下来了该想着结婚生娃了吧？”

    “快了，日子都选好了。”

    “哪天啊？”

    “十月十五号。”

    “哦。”黄博点点头拿出手机，煞有介事的搜索起万年历。

    国人结婚总是避免不了这样的迷信，但是这种迷信无伤大雅，当个心安也好。

    没搜到黄道吉日，“国际盲人节？”

    欧姐凑到黄博的身边，皱着眉头，“你们选的这一天？”

    “嗯。”季云无奈道：“我妈和丈母娘商议的，十月十五号结婚，十月十六号备孕，十月十七号生孩子。”

    “啧啧啧。”

    俩人的啧啧声十分同步，不愧是两口子。

    “十五号国际盲人节，十六号世界粮食节，十七号消除贫困人口日，你们这事还挺大，都跟国际接上轨了。”

    欧姐白了他一眼，“你不是应该疑问为什么两天就能生孩子么？”

    “一切皆有可能啊。”

    ......

    “尝尝我做的这道菜，我新学的。”

    黄博的筷子不停，嘴也不停，一边吃还一边嘟囔着，“季云娶了你准是上辈子拯救世界了。”

    “哪有那么好呀。”

    万倩的笑容更加灿烂，“我给大家讲个冷笑话吧。”

    完了。

    季云无奈的扶住额头，万老板最近是要疯，还痴迷上冷笑话了，天天给季云讲，不笑就是一顿暴捶。

    “额...”欧姐有些不知所措，他被季云邀请来的原因是探讨一下万老板的病情，也没听说吃饭的时候还有冷笑话环节呀。

    “那你说吧。”黄博吃着，和季云撞了一杯。

    “有一个名字，美国人看到以为是韩国女人名，但是中国人看到就知道这其实是一个美国的男人名字。”

    “额...”

    季云已经习以为常，往黄博饭碗里夹了一只虾，“吃菜吃菜。”

    别搭理她，她现在自娱自乐呢。

    “公布答案，赵喜娜！”

    她手舞足蹈起来，嘴上还配着约翰塞纳出场时候的音乐：“嘟嘟嘟嘟~嘟嘟嘟嘟——”

    欧姐一愣，随即捧腹大笑。

    “好笑吧？”

    “太有意思了。”

    季云无语的看着笑的不能自已的欧姐，一阵无语。

    我请你来是让你帮着缓解病情的，不是让你来加剧病情的。

    “唉——”

    季云叹的这口气是最长的，黄博也十分明白他心中所想。

    “她在家也这样。”

    两个人齐齐又叹了口气，撞了一杯。

    别人是看电影学演技，万老板最近喜欢看wwe学演技。

    也不能说不对，但是就是感觉哪里怪怪的。

    一张桌子分为两半，女生领域聊的昏天黑地，两人完全插不进去话。

    没办法，这俩人只能聊起自己的领域。

    “你那部无双邀请黄大暗了？”

    “对啊。”

    黄博皱了皱眉头，“你是不知道他被你压的有多难受。”

    新生代确实是出现了些许青黄不接的现象，对观众来说是一件好事，因为更多的演员需要用扎实的演技来出头。

    但对于市场来说却是一件坏事，因为演技厉害但是形象不厉害的演员真就没有几个卖座的。

    没有什么四大小生，现在电影圈三个天花板就是陈琨、黄大暗和季云仨人。

    陈琨是个仙，拍半年戏，在家带半年孩子。

    黄大暗倒是成了个香饽饽，什么片子都接，只不过质量没什么保证。

    也因此总成为衬托季云的反面教材。

    甭说是他了，就任何一个人都受不了这种待遇。

    “你邀请他还不如邀请一个其他的演员。”

    “比如你？”

    黄博摇了摇头，“我可没时间。”

    “那就是了呗，咱们公司的都忙，只能找别人了。”

    “那也不能找他啊，现在你俩都被观众定为死对头了，粉丝天天撕，进了你的电影，别再出工不出力就麻烦了。”黄博不无担忧。

    “王京的牌面大，他不敢耍小招数。”季云无所谓的摆了摆手，“主要我也没刻意要求是他，只要是华艺旗下的艺人就行了。”

    “什么意思？”

    “无双这片子准牌证都难拿，上映肯定又得卡一道关，有了黄大暗在其中，华艺那边也能帮着通通气。”

    