
    “老板，我觉得这种特殊的角色能磨练我的演技。”

    乔山瞪着眼睛，一脸诚恳的说道。

    “你没事就去熬中药，别没屁找屁。”

    “老板，我这是真心求教呀，额，那个药你还喝啊？”

    “你特么管我喝不喝呢，我拿它泡脚行不行？”

    “老板，你还没消气呢。”

    “消了，只要你消失在我面前。”

    季云一脸嫌弃，怎么这个人就这么膈应人呢。

    “那不行呀，我来的时候老板娘嘱咐过了，必须要给你伺候的明明白白。”

    “我怕你直接给我伺候走了。”

    乔山立马正色道：“老板，我保证不气你了。”

    季云在躺椅上翻了个身，“还有事没？”

    “有有有，老板，我今天表现的怎么样？”

    乔山立马献宝似的询问道。

    “还凑合。”

    季云实在不想打消他的积极性，只能耐着性子回复了一句。

    “没给你丢人吧。”

    “呵呵，你丢的人可不少了，现在周讯和李莲杰都知道咱们公司的口号了，你们要造反是不是？一个个盼我早点死，要不要我现在认你当干儿子，被你们气死的话你还能收到遗产。”

    “老板，你不是说不生气了么？咱聊表演的事。”

    季云呼出一口气，“去问周讯。”

    “问我什么呀！”

    周讯好像安了雷达一般，季云刚提到她的名字，她就跳到了两人面前。

    “你这个躺椅不错诶，看着就挺舒服的。”

    “还说徐老怪走到没声呢，你这也神出鬼没的。”季云听懂了对方的暗示，直接坐直身子将躺椅让了出去。

    “哎呀呀呀~”周讯躺了下来，发出舒适的声音。

    “讯哥儿，我想问问你今天我演的有什么问题么？”

    周讯眨了眨眼睛，“演的挺好的呀，就是气势太足了，可能是你比较信任他吧。”

    乔山挠了挠脑门，“我演的太过了么？”

    周讯掏了掏兜，干果已经没了，脸色有些不太愉快，但还是耐心的解释道：“简单来说你被季云带入戏了，又让人拖着走。”

    乔山回想了一下，又看了一眼季云，“我感觉我表演的时候没怎么受影响啊。”

    季云白了他一眼，不屑的哼了一声。

    周讯叹了口气，“傻大个，你不是在对抗么，看到他的眼神就抬不起头，所以想着鼓起一口气压过对方，这还不算是受影响？”

    “哦！”乔山拍了拍脑门，恍然大悟。

    “明白了？”

    “不明白！”

    周讯心疼地看了一眼季云，“这就是你们公司的牌面？那你们这公司前途无亮啊”

    “不是啊，你可别瞎说，我们公司还有黄博呢！”

    说起黄博，乔山立马想了起来，“老板你这么说我想起来了，咱们那个口号就是黄博想的。”

    季云一怔，旋即无奈地点了点头，“我们公司确实没啥前途了。”

    “今天你姐姐我就好好给你解释解释，但是等会我助理会去采购，你给她报销了。”

    乔山立马应下，豪气干云的说道：“没事！多少钱算我的！”

    周讯忽然觉得有些没劲，有些懊恼的问向季云，“我突然反应过来，为啥你不给他讲啊？”

    季云摊摊手，“我嘴笨，没有姐姐能说会道。”

    他不是说不出来，他是怕。

    乔山这孙子一根筋，他生怕自己再讲这方面的问题会勾起这王八蛋的陈年记忆，注意力无缝衔接到孙悟空是不是猴上。

    “这么和你说吧，每个演员心里都应该有一个轴，围绕着这个轴来进行表演。”

    乔山点点头，“这个我懂，老板就说过我挺轴的。”

    “呵呵。”周讯干笑一声，“你还挺会捡好话听的。”

    “季云嘴里没好话，闻栋王八蛋我日你大坝，可不得捡着好...好运来那个好运来。”

    乔山说到一半突然发现自己又说漏了嘴，连忙唱起了歌，小眼睛不安的四处乱晃，企图季云没有听到他们私下里的另一个口号。

    “你等拍完戏我再收拾你。”

    “哈哈哈哈。”周讯笑的不能自已，“你们公司人说话怎么都一套一套的，都哪来的便宜话。”

    乔山尴尬的解释道：“我们公司损人比较多，毕竟物以类聚...不是！那个..兵熊熊一个，也不对！有什么样的老板就...对不起老板，我不说了。”

    “哈哈哈哈，我哪天一定要到你们公司参观参观。”

    “咳咳。”趁着季云的脸色还没完全黑下去，乔山只能强行转移话题，“姐姐，你给我接着说表演的事吧。”

    “咱们接着说轴的事。”

    “嗯嗯。”

    周讯从地上捡起一根树枝，在土地上画了一根线，“好比这根线就是导演对于角色的要求，那么我们的表演就要跟着这根线来，简单来说，越靠近这根线，表演就越顺利。”

    乔山刚听明白一点，只见周讯又画出另一条线与之前的线相交起来。

    “这一根线就是你的对手所需要掌握的轴，它和你相交，你就一定会受到他的影响。”

    乔山若有所思的点点头。

    “那么问题来了，如果说你的对手表现不那么尽如人意，你应该如何表演？”

    “就尽量不被他影响呗？”

    “对！”周讯满意的点点头，“镜子训练熟悉吧？”

    乔山点点头，“那是必修课呀。”

    “你可以在镜子前进行表演，把镜子对面的人视为你的对手，自己分饰两个角色，不光要表演自己的一份，还要将镜子中的你视为假想对手，这样你在演戏的时候就不会被对方干扰了。”

    “哦！”乔山终于了然地点了点头，“好办法！”

    “每次和人表演的时候要按住自己的那条线，可以根据对方的表现来微调自己的表演，但是绝对不能肆意发挥。”周讯将地面上的线画粗，“如果对方的能量比较强，他会干扰你的发挥，如果对方的表现比较差，你会影响他的发挥。”

    周讯说的有些口干舌燥，端起一旁的矿泉水瓶喝了一口，“就像今天的表演，如果和你对手戏的不是季云，估计都要被你吓个好歹。”

    乔山歉意的看向季云，却迎来对方不屑的眼神。

    他叹息一声，还以为自己今天的表演十分不错呢，没成想还是被季云给带进去的。

    “行了，就到这了，等会你准备报销吧。”

    “谢谢老师！镜子训练我不会放下的！”挥手告别，乔山满心欢喜。

    眼看周讯走开，季云终于张开嘴，“平常的镜子训练法你可以用，但是她说的假想敌模式你不许学。”

    “啊？为什么？”

    季云眼睛一眯，“你这种智商我很难跟你解释，总而言之，一个大傻子我已经心力交瘁，如果你一分为二，我会更加难受，明白了么？”

    “不明白。”乔山摇了摇头。

    “不明白就对了，赶紧熬药去！”

    