
    季云答应拍摄你好疯子有三个原因。

    第一是为万老板撑撑场子，这部电影中的熟面孔还不少，整部电影一共就八个人。

    其中四个人兼顾演技之外还有不少的观众缘，包括没有接到润哥导致声名不显的周易围，老戏骨金世杰老爷子，笑星王子健和万大老板。

    但是这些人中真没有什么卖座的存在，简而言之，就是没有人会为了这些演员而进电影院。

    这算是一个比较悲哀的事，观众一方面谴责流量演员小鲜肉大行其道，自己却不会为了这些好演员进电影院，这只能是个恶性循环。

    季云加盟有点好处，还能和万老板来一波合体，至少能吸引不少他的颜粉和坏女人刺杀团队的票房。

    第二是因为这部片子万老板的处境有点苦。

    整部片子就一直在哭，哭的梨花带雨的，心理状况肯定也好不到哪里去。

    尤其是心理分裂这种戏份，很容易让人走不出来。

    万老板大大咧咧的，但是也不是全然没有影响，需要季云自告奋勇去安慰一下。

    第三是因为这部片子的监制。

    这片子的监制是郭凡，没错，就是拍流浪地球的那个。

    他在国庆时上映的李献计历险记就颇有建树，很有新意，但是没扛过陈雨梵和房祖民两个毒王，票房惨败。

    人家是票房毒药，他俩是真的欧阳锋。

    却说这部电影在剧情设计之处就特么很巧妙，电影里主角患有的差时症就跟磕了药似的。

    ......

    “我要客串一个角色，昨天徐铮来找我了。”

    “演呗。”万倩的双眼一直死死的盯着电视，季云的话从她左耳朵进去半点没停留，旋即从右耳朵溜了出去。“戏份多不多呀？”

    “就三五分钟，他电影中有个角色一直没有露脸，最后我出镜一下算是一个彩蛋。”

    这也是季云三人商量的结果，主要角色一共只有三个，和季云的外形条件都不太契合。

    他适合饰演那种外形比较优秀，干坏事损了自己的傻缺。

    比如袁华。

    这部电影中没有这样的角色设置，这种人物背景全然放在主角徐朗的身上做反差。

    如果要修改剧本出现这么个角色，就有点画蛇添足的意思了。

    无奈之下，他只能出演老周这个原片中并未露面的隐藏买家，然后在电影宣传中不出席，让观众发现这个彩蛋增加一下期待感。

    就如同刘天王出演唐人街探案3一样。

    甭管片子烂不烂，反正讨论度是多了点。

    “哦。”

    季云叹了口气，“你跟我一起出演吧。”

    和王保强一样，他俩都是饰演这种精神分裂的人物，很容易抽离不了角色。

    万老板演技不错，但是和王保强一比确实还有些差距。

    保强的心理状态他都看在眼里，更何况是万倩。

    和她一起出演一部喜剧有利于她调整心理状态。

    “好啊。”

    眼看万倩心不在焉的模样，季云又无奈的摇了摇头，和她一起看起电视来。

    致命ID，这部电影算是心理分裂类型电影的集大成之作，也是我表演方向可以借鉴的电影之一。

    万倩现在确实有些魔怔了，尤其是季云要加入之后，她对于这部电影的期待越来越强烈，从早到晚都在收集资料。

    连带着，季云也要陪她去看这些枯燥的电影。

    原本是不枯燥的，但是一部电影重复了十几二十遍，那就真枯燥的没边了。

    万倩倒是看的劲劲儿的，时不时还要写笔记纪录一下。

    看着她这幅认真的情绪，季云实在有点不忍心打扰她，于是他拿起遥控器，按下了关机键。

    “你干嘛？”

    “我觉得咱们应该休息了。”

    “这才几点啊...”

    季云面无表情的举起胳膊，将手表展示给她。

    “这...不是才两点么。”她的声音越来越小，一看到时间，她整个人好像都被抽离了力气，困意顿时上涌。

    “姐姐，现在是凌晨两点，你再看一遍天都要亮了。”

    万倩揉了揉太阳穴，“我得做足功课呀，你不知道，这部电影最后可要求演技了，导演说要把最后一段设置成长镜头，给我充足的发挥空间。”

    “不是年末才开拍呢么，你着什么急啊。”

    万倩翻了个白眼，“就剩下一个多月了，怎么能不着急呀。”

    说着，她又拿起手边的书籍，《24个比利》。

    算是心理分裂多重人格分裂的开山之作，改编于真实事件。

    说是美国有一个连环杀人犯叫比利，被警察抓获之后发现，他身体里竟然有二十四种人格。

    他体内的人格不光可以交流，还能下棋...

    这一组足球比赛还多俩裁判的配置自然给了编剧很多的灵感，你好疯子的编剧也没少在这部中找思路。

    “我觉得吧，人格分裂患者和生长环境有关系，我要表达出的主要方向是表现出安希这个角色的症结。”

    季云有些无奈，她现在是除了这部电影什么都聊不进去。

    但是没有自己开导，她迟早要把自己逼疯，“我觉得你想表露的东西太多了。”

    这部电影他看过，比较为人诟病的一点就是导演想要阐述的东西实在是太多了。

    秩序，民主，家庭，人格分裂...

    导致在一部电影的篇幅之中，传达的东西很多，但是没有一样能讲深刻的。

    万倩突然眼睛一亮，“老公，你是不是会写歌呀？”

    “不会。”季云干脆的摇摇头。

    “老公~”

    万老板开始撒娇，季云毫无抵抗力。

    “我是真做不出来，但是也不是全然没有方法。”

    万倩坐直身子在季云脸上亲了一口，“我就知道你有办法，咱们这部电影差一个片尾曲，彩蛋要埋在最后呀，但是观众有可能看不到最后，咱们得用一部电影让他们坐住安心看咱们的彩蛋。”

    她仰着头，脸上露出丝丝憧憬之色，“要是咱们再最后打出旗号，说是星辰乐队时隔多年再出新曲，肯定能吸引住观众的！”

    “好。”季云揉了揉她的脑袋，“你明天休息一天，我就给你想办法。”

    万倩小嘴一瘪，“明天休息干什么呀。”

    季云清了清嗓，“明天公司年会。”

    “这才十月份啊？”

    “没事，我说了算，正月里头都是年，正月外头是小年，就当提前过了吧。”

    “哦。”万倩喜滋滋的点了点头。

    