
    “有胆子你跟我到龙卷风里分胜负！你听着，是高手就放马过来，我等你！”

    说罢，李莲杰翻身跃上马匹，纵马向原处飞奔。

    羞耻，卡了三四遍季云还是觉得羞耻。

    徐客低估了龙卷风，季云低估了徐客。

    因为他确确实实的被说服了。

    他也没有能耐去拒绝这个剧组的绝对一把手。

    没办法，物以类聚，人以群分，跟着徐客工作人的自然也是一帮天马行空的主。

    他这番诡异的想法一经抛出，瞬间还收获了大批的拥趸。

    刚开始的惊诧过去，反应过来的众人还在为徐客的想法补充细节。

    “对啊，如果是这么说的话，我也忍不了。”一个武师义愤填膺。

    “对啊，男人心中都有口气的，他虽然断了烦恼根，总还是有些尊严，受不了这种激将法。”

    “男人是最经不起挑逗的生物。”

    李雨椿也点了点头，“对，就算是我我也忍不了。”

    得，你是真汉子。

    季云被无奈说服，毕竟在众人一番补充之下，这个动作甚至还特么挺合理的。

    赵怀安知道自己打不过雨化田，就想用激将法把对方拉到龙卷风中同归于尽。

    之前的台词也从“是男人就放马过来”变成了“是高手就放马过来”。

    唉，雨化田这个角色在他们这帮编剧的手里成了一个愣头青，要是季云经历这种情况不光会吃瓜看戏看着赵怀安怎么升天，甚至还能把马放过去落井下石。

    君子不立危墙之下，何况是他一个心思缜密位高权重的西厂首领，何苦要用自己的姓名和口中的一个无名小卒豁出性命。

    算了，他怎么说就怎么拍吧，毕竟他还能圆回来。

    拍智取威虎山的时候韩更直接一句“我觉得还可能是这样”，就把被有关部门咔嚓掉的镜头堂而皇之的重新摆到了大荧幕上。

    一帮山林强盗都在山里铺出飞机跑道了，有着能耐干点啥不好。

    这至少还能用上激将法。

    虽然后期要加上特效，可是前期拍摄时两人还是要挂在半空中做动作。

    鼓风机吹啊吹，努力营造出两人是在龙卷风中厮杀的景象。

    沙子全都吹到了眼睛里。

    一场戏下来季云嘴里能吐出来半斤土。

    还好这一段并没有太多兵器相击的镜头，否则两人眯着眼睛肯定控制不好距离。

    “放下来，休息一下。”

    这一段着实难拍，徐客当然知道。

    毕竟也没有什么经验可以参考，他只能让两人一遍一遍的尝试，并筛选出可用的镜头。

    这戏也从拍变成了熬。

    季云双脚踏在地面上，感觉自己就像一只被收回来的风筝，顿时胸口的大石头落了地。

    “你表情太多了，我都不敢给你特写。”

    季云无奈的掸了掸身上的黄沙尘土，“没办法啊导演，这沙子吹的我睁不开眼睛。”

    “克服一下，你睫毛挺长的呀。”

    “导演，您真是站着说话不腰疼，我又不是骆驼。”

    “克服一下，骆驼也长两只眼睛，有什么不好对比的，你看看李莲杰克服的就不错啊。”

    “我没杰哥专业呀，他能一边打着一边控制表情。”

    武术动作也讲究一个熟能生巧，很多打戏的镜头需要付出的专注力一点不比专业的武术表演要小。

    一方面要留力，还要控制着自己的剑不能挡住对方的脸，李莲杰驾轻就熟，他却是没有这份本事。

    更兼风沙迷眼睛，他确实很难发挥。

    “那这样，咱们休息休息，把动作和特写拆解开，远景拍动作，特写拍表情。”

    “好吧，只能如此了。”

    徐客点点头，“行了，重新吊上去。”

    ......

    反派一般只有两种死法，一个是犯蠢，一个是话多。

    雨化田这个角色两样都占了。

    以至于这个角色在逼格上有所降低，若不是季云强撑着，恐怕真就low到地平线上。

    而且徐客这个人为了画面的精彩程度罔顾合理性。

    前面的龙卷风就不说了，最终一战雨化田死于凌雁秋的单手大风车。

    徐客想要呈现的效果是单掌掌心朝下，然后利用惯性让剑旋转起来，以剑柄为圆心在胳膊下画圆，然后雨化田就被这招割喉了。

    乔山觉得有点扯，这剑比周讯的胳膊都长，她这么一顿转圈自己肋巴扇都得拉丝咯。

    “就你聪明是吧？”

    季云很想把乔山的脑瓜子撬开，看看里面装的是不是都是水泥。“那黄飞鸿的无影腿还脚不沾地连踢几十脚呢？怎么没见你当场自刎找牛顿告状去啊，这么喜欢管闲事呢，人家怎么说就怎么拍得了。”

    “那你前几天龙卷风的时候...”

    季云眼睛一瞪，乔山立马偃旗息鼓。

    他当然也知道这个镜头不合理，但是它帅啊！

    徐客能在早期的香江成名，留下多部佳作，至今还能处于神坛之上，甚至在3D技术日渐完善的今天依旧走在前列，靠的就是他天马行空的想象和深谙观众心理。

    在大场面的面前，观众不会过多的吐槽这些细节。

    就像佛山无影脚这个招数，当时徐客请刘嘉良做武指，对方就对他双脚离地的想法嗤之以鼻，甚至还为了提高还原性自己拍了一部黄飞鸿。

    最后两部电影的票房结果大家也知道了。

    当然，龙卷风那个有点太扯了。

    幸好拍完了，季云长舒一口气，突然有种虎头蛇尾的感觉。

    “老板，这电影能叫座么？”

    “叫座是肯定的呀，这么多投资全都用在了刀刃上。”

    乔山也是嘴欠，又补充了一句，“那能叫好么？”

    “过两年可以。”

    “怎么还过两年呢？”乔山有些摸不着头脑，“这部片子计划过两年再上映？”

    季云回身拍了拍他的肩膀，“我的意思是等以后市场上的导演都是你这种选手的时候，这部片子的口碑自然会上涨。”

    乔山的脑回路十分清奇。

    清奇的点就是在于他十分能抓住重点。

    “老板，你的意思是我有当大导演的潜质是吧？”

    “你能当个鸡脖。”

    “诶！老板你怎么骂人呢，还骂的如此粗鄙！”

    “赶紧收拾东西回家，别想那些有的没的。”

    “哦！那老板这药还留着么？”

    季云脑袋摇成了拨浪鼓，“赶紧扔了毁尸灭迹。”

    