
    “一叶浮萍归大海，人生何处不相逢！”

    “哦。”

    季云对于对方装逼的行径十分不屑，语气略带嫌弃的回应道，“我也没想到我能碰到你。”

    “哈哈哈哈，这就是缘分啊老板。”

    乔山刚刚放下装逼范，脸上就涌现出一丝谄媚。

    “你怎么来了？”

    “不是最近天气转凉了么？万老板担心你，我就自告奋勇来照顾照顾。”

    季云眉毛都拧成了麻花，“你能不能别恶心我。”

    乔山嘿嘿一笑，以掩饰尴尬，“万老板担心你，让我给你把药带来了。”

    “你大爷的！我这么大人会忘记吃药，我是故意不带的好么？”

    天天在家吃药也就算了，至少有处使劲。

    这到了剧组“举目无亲”的，吃完了这药晚上眼睛瞪的滴遛圆。

    怎么办，我还能自得其乐？

    “啊？”没成想自己好心办坏事，但乔山还是规劝道：“老板，咱们身体不好就得吃药呀，你不能刚有些起色就停了。”

    季云用假笑掩饰着内心的怒气，“你说我得了什么病？”

    “我不道啊。”乔山挠了挠后脑勺，“老板娘没告诉我。”

    乔山顿了顿，心思宛若电转，突然意识到季云可能是有些难以启齿的问题。

    “我压根就没病，这东西太苦了，我不想吃，你懂了么？赶紧拿走。”

    “哦。”

    乔山似懂非懂的眨了眨眼睛，嗫嚅道：“老板，你是不是那方面有问题？”

    眼看季云脸色有些不对，他还以为自己戳到了他的痛楚，脸上的喜色一闪而过，这是不是某种程度上得到了老板的把柄？

    连忙收起笑意，转为苦大仇深的模样，“老板，大家都是男人，这方面没什么不好启齿的，我统计过了，十个男的里有九个都有点问题，当然了，我比较健康。”

    他拍了拍自己的胸脯，一身肥肉乱颤，“关键是一个保养您知道吧，放心吧，我认识一个老中医...”

    “滚！”

    “好嘞~”

    ......

    “老板娘是看这段天气邪性，你拍武打戏份容易出汗，而且徐客导演要求严，这长时间不休息容易感冒，所以让我来辅佐你一下。”

    说着，他从兜里掏出一个笔记本，照着上面一字一句的念道，“通风，按时吃饭，注意休息。”

    又翻了翻，最后一声干脆道：“没了，她就嘱咐这么多。”

    “真苦了你了，这么几个字还记得这么详细。”

    “嘿嘿，主要就是一个严谨。”

    季云撇了撇嘴，“她自己怎么不来，多管闲事。”

    忽略掉季云嘴角的笑容，乔山低下头，强压住自己的笑意，“她想来来着，这不是主要角色都定下了么？其余的角色里没有合适的。”

    “哦。”

    “就万贵妃那个角色还没定踏实，她没选上，现在正生气呢。”

    “嗯？”

    季云有些诧异，这姓氏都和季云对上了，而且两人在电影中也有不少的亲密戏码，这种类似出圈的合作徐客应该乐意见到啊。“不行，我得跟徐老怪说一声去。”

    大家亲兄弟，拍戏两口子，这种喜闻乐见的事怎么能忘的了万老板呢。

    至于为什么这次让她来？

    因为同组这些人他喝不到一块去。

    乔山连忙拉住他，“等等老板，徐客导演说万贵妃的气质要十分妖媚，所以才没选她。”

    “万老板演技好，气质这块百变你又不是不知道。”

    万倩拍你好疯子的时候能一人分饰七个角色，主角其中一个人格莉莉就是个气质妖媚的角色。

    “额，徐导还说这个角色要有些贵气，毕竟是贵妃么。”

    “那差什么了？万老板还是老板娘呢，在公司里绝对的一把手，这耳濡目染的都出贵气了，这就是借口。”

    “咳咳。”见有些瞒不下去了，乔山只能无奈的说出实情，“徐客说这个角色胸襟得伟岸一点。”

    季云一愣，旋即就是一脸的若无其事，仿佛将乔山的上一句话完美的规律掉，关切的说道：“你这趟怎么来的？坐飞机还是坐火车啊？剧组报销没啊？他们不给报销不行啊，咱好不容易接一部这么大投资的电影。”

    “呵呵。”乔山摸了摸鼻子，对于季云这种转移话题的能力表示赞叹，“报销了报销了。”

    “那我带你去见识见识主演吧，咱们这行混的就是个人脉！”

    “呼——”前面那人若无其事的吹着口哨，乔山却能清晰的听到对方吹奏的声音中掺杂着一丝颤抖。

    “老板，你这不算说她坏话，毕竟我什么也不知道，万老板她自己不想来来着。”

    季云停住步伐，慢慢转回身。

    灼灼的目光望着乔山，僵硬的脸色缓缓绽放出一丝笑容，“你长大了。”

    ......

    “这是你们公司的那个乔山吧。”

    乔山看着面前的周讯竟然能叫出自己的名字，立马乐得不能自已，手掌在裤腿上搓了搓，伸出手来，“周讯姐你好，叫我小乔就行。”

    周讯手掌和对方轻触，轻笑道，“你是小乔，那周瑜是谁呀？”

    乔山这喜剧演员脑子就是快，立马接上话茬，“周瑜是黄博。”

    周讯一愣，顿时笑的花枝招展，她突然回想起10年的那部无厘头电影越光宝盒，里面的周瑜可不就是黄博扮演的么。

    “那大乔呢？”

    一向安静的李莲杰也笑出了声，好似是考验乔山的反应一般，又问出了一句。

    “大桥在武汉呢。”

    周讯和李莲杰俩人的笑点很诡异，听到乔山的回答立马笑成一团。

    武汉长江大桥呗。

    季云无奈的捂住额头，“这谐音梗也太没劲了吧。”

    乔山立马从善如流，“大乔是万倩，黄博和云哥俩人是连襟。”

    “你特么是咒我死呢是吧？”

    他还没等开口再讽刺一句，乔山在一边拉了拉他的衣袖。

    刚递给他一个疑惑的眼神，却顺着对方的目光延伸过去，在角落里，一个美女正笑的花枝招展。

    正是万贵妃这个角色的饰演者张欣雨。

    “就是她抢走了老板娘的角色。”

    季云视线停留了三秒钟，捂住乔山的后脑勺，低声道：“万老板输的不亏。”

    乔山也咽了口唾沫，讷讷地点了点头，“三个六。”

    