大魔都这部片子是博纳出品，证明了其身后资金的雄厚程度。
不光有主演周闰发，还请到了洪金保、吴振宇两位重量级大咖坐镇，年轻一代也有我们许久未见的黄大暗同学。
至于导演，则是王京这个烂片之王。
你说巧不巧，他正好也是原时空无双的导演。
“你这个本子不错啦。”
他的普通话说的比周闰发和古添乐更好，至少不用说到一半再费力去想这个词用国语怎么说出口。
“是谁写的？”
“庄问强。”
“哦。”王京硕大的脑袋点了点，嘴里嘟囔着，“怪不得呢。”
“我想请发哥来出演画家这个角色。”
“你这是要抢人么？”
他视线瞟向周闰发，对方摊了摊手。
对比两个剧本的优劣，他其实完全可以站在中立的角度上。
季云这一方的无双是剧本好，但是对他而言着实没有什么吸引力。
好的本子他演的太多了，其一的加分项是庄问强的那句：画家这个角色就是为周闰发，量身定做的，别人演不出来。
就算是成名已久，别人如此夸赞之下还是让他心中泛起阵阵波澜。
至于第二个原因，则是季云很舍得出钱。
到了王京这一边，捆绑住他的只是契约精神和老友情谊。
孰轻孰重一眼就能看得出来。
他和王京合作了几十年，从低谷到重现锋芒，少不了王京的帮助，有时候锦上添花远不及往日落魄时的雪中送炭让人印象深刻。
更何况王京本人也有质量保证，虽说他是烂片之王，但是正经起来也没有几个人能玩的过他。
兄弟情谊这么重，所以我选择赚钱。
对不起，周闰发双手一摊证明自己的倾向性，他给的实在是太多了！
天知道他怎么那么有钱。
王京舔了舔干涩的嘴唇，心中有些发苦。
他拍了烂片无数，但是还有自己的艺术追求。
当然，不妨碍大魔都也是一部烂片的事实。
该拍正经片子的时候就要全力以赴，但是现在呢？这部剧的主角都要跑路了。
“你这后辈怎么不按套路出牌。”
季云嘿嘿一笑，“我请您来就是按套路出牌呀。”
大魔都这部片子能说上话的还有几位，季云能见到面的选项还有两个。
吴振宇和洪金保。
他为啥选则面见王京？
因为这俩人交情不深？他和王京交情也不深？就是因为他怕呀。
王京虽然体态硕大，但是至少是个文人，那俩人指不定就聊崩了给自己一顿锤。
“你想怎么谈？”
“合谈。”季云微微一笑。
王京叹了口气，面前这小伙子的电影自己看过，也知道他成立了一个公司还运转的不错，不过还是太年轻了。
“你那公司挺好的，创作的几个电影都赚了不少钱，但是和博纳比还是小巫见大巫。”
季云摆摆手，“我说的合谈是合作的合。”
王京一挑眉，“你想合作？”
“对。”季云咽下最后一口糖水，扯开话题，反问道：“这个本子不错吧？”
不错，就是可能内地没有多少人能拍的了。”
王京嘴上说着可能，但是脸上带着一丝肯定。不说这剧本字里行间展露出独属于香江的细节，这个题材大陆导演就得麻爪。
香江的警匪片黑道片已经挖到极致，说潮流一点就是内卷。
卷到现在没啥题材更新，但是专业性一个比一个强。
毕竟这几乎已经是香江院线上唯一可以卖座的题材了。
你内地导演拍这种做假钞的电影得现学吧？上哪学？你捅了大天也不能到假钞组织里当卧底吧？还不是得来香江取经。
既然找香江导演学习经验，为啥不直接找香江导演来拍呢。
“对啊。”季云岿然叹息一声。“内地导演很多，但是这种题材的电影确实没有你们这边的导演经验广。”
季云这一声叹息，却悄悄的为王京脸上增光许多。
“你能拍么？”
季云蓦地抬起头，反问向王京。
“额...”王京一愣，没想到对方上一秒给自己戴高帽，下一秒就开始把自己往水坑里拖。
啥意思？你不光想带走我们的主演，还要带走我们导演？
“我不了，我要是走了真就混不下去了。”
说着，他斜眼扫了一下老神在在的周闰发。
意思不言而喻，香江的圈子小，所以他们显得更加“团结”。
说穿了就是面子大，辈分论的深。
就算周闰发你享誉国际，但是这番签完了合约拍拍屁股走了，也得被我们抵制一番。
“王导稍安勿躁。”季云连忙安抚，“咱们还没谈合作呢。”
王京眉头拧成了一个疙瘩，“你先说说。”
“东成西就和东邪西毒那档子事你知道么？”
这段故事不说是他，大家都挺了解的。
就是墨镜王当初拍东邪西毒的时候速度过慢，而且演老王的电影是真真儿的折磨人。
于是刘振伟出现了，带着原班人马同步拍摄了一部东成西就。
按照刘振伟所说，他们白天拍东邪西毒像死了亲人一样，晚上拍东成西就跟吸毒了一样，嗨的要死。
“你想两部片子同步拍摄？”王京挠了挠头，“同组演员，你这...”
“还行吧？”
“馊主意。”
王京面无表情的否定，“不说演员的演技问题，就是剧组统筹和场次规划都是一项大工程。东成西就是一部荒诞至极的喜剧片，它不需要剧情，甚至不需要剧本你明白么？”
季云当然明白这个道理，东成西就这个剧本完全就是刘振伟拍脑门创作出来的，能获得成功靠的是演员扎实的功底。
可能还要掺杂上一丝被墨镜王蹂躏过后那种想要抒发的情绪。
站在季云的角度来看，王京自是没有什么自我谴责的环节的，毕竟当初香江电影的繁盛时期就是这么走过来的。
几天写一个本子，一个月拍完一部戏都稀松平常。
可现在不一样，演绎者水涨船高，导演也上了台面成了艺术家。
戴着这个帽子，他就得多一些雕琢的意味在里头。
“更何况你这是要我一个人执导两部片子？”
“我加钱！”
“加多少？”