
    “这是你秘书啊？”

    徐客不拍戏的时候还是挺爱说笑的，他此时正指着乔山，调笑似的问道。

    “徐导，我是乔山啊，之前咱们聊过的，我演那个太监。”

    徐客贵人多忘事，一时间有些想不起来，“太监？”

    恍然大悟的拍了拍脑门，“哦哦，我就说的么，谁还带男助理啊。”

    他这番话说的乔山有些尴尬，自己虽然没有什么明星相，但是自认为还是小有名气的。

    徐客虽然是个大导演，但是在自己挑明了是演员之后还这么羞辱自己，属实是有些过分了。

    刚准备回呛两句，却见对方双眼一眨不眨的望着自己，他甚至在徐客的眼神中读到了些许期待。

    “嗯？”

    他这是打算我骂他？

    嘴巴蠕动了半天，乔山也没什么勇气把那两个字骂出来。

    徐客倒显得有些不耐，“年轻人长得挺喜感的，一点幽默感也没有。”

    “哦！哈哈哈哈。”

    乔山恍然大悟，笑容显得干涩无比，他这才反应过来对方是在和他说笑。

    李莲杰倒是见怪不怪，“两地的笑点有些不太一样。”

    季云知道他说的比较委婉，李莲杰可能表达的意思是徐客的幽默感和正常人有些不太一样。

    “人都到了就拍戏吧，正好你上上妆。”

    “好嘞！”

    ......

    乔山的戏份就一场，一个稍微露了点脸的群演。

    故事背景是东厂统领万喻楼在造船厂准备处死反对他的官员，李莲杰饰演的赵怀安闯入造船厂，杀死了统领万喻楼，震慑住残余的东厂阉党，对方迫于赵怀安的武力，蜷缩在大觉寺之中。

    而乔山饰演的就是其中的太监乙。

    “报！禀副都督，西厂雨公公突然来到这里，已经进了大雄宝殿。”

    一个传话太监行色匆匆，立马让领头的谭公公面色大变，“东厂的事西厂干嘛来搅局？与他有何相干？”

    季云领着随从跨入大殿之中，脸上满是倨傲。

    “一个江湖剑客就把你们吓的杯弓蛇影，自己的大门连进都不敢进，躲在这做缩头乌龟，人家都杀上门，还说与我无关。”

    一个小太监跪在地上，让季云坐在他的背上。

    坐稳身子，季云这才抬起头来，目光灼灼与首座的谭公公想对。

    有些不自在。

    季云的眼神让他真有些浑身发毛。

    任凭他如何掩饰一般的低头喝茶，季云的眼睛始终一眨也不眨，仔仔细细的观看着他的每一个动作。

    少了一丝自上而下的高傲，却是多了一份与生俱来的淡漠。仿佛看的不是一个人，而是一只蚂蚁一般。

    情不自禁的，自己的目光便不敢与之对视。

    “卡！”

    徐客叫停，有些不满意，“你是可以畏惧他，但是不是现在，你视线要对上吧。”

    “好的，我明白，我明白。”

    “重来。”

    一声令下，演员快速的抹了一把脸，努力揉着自己的眼皮。

    “3，2，1，ACTION！”

    “什么杀上门，只不过来了几个乱党，东厂会处决他们。”

    他本身也是一个老演员了，这样的角色自然是不在话下，之前碰到如此锋芒的演员不是没有，但是都被他巧妙的绕了过去。

    如果对方眼神灼灼，自己便看向对方的额头，只要不与对方眼神交汇就没有问题。

    季云依旧淡然，他知道对方没有和自己眼神交汇，但是却也不能主动喊停打乱节奏，如果徐客没看出来，大不了在后期的时候两个机位镜头互相切换。

    “龙江水师检阅，重兵防守。”

    季云眨眼的频率被控制的很好，丢在每一个重音之中。

    而重音又全凭借着开口音呼出，靠肺部发力，所以导致他此刻的模样有些诡异。

    虽然台词说的抑扬顿挫，可是脸上并没有一丝表情。

    “一个姓赵的无名小贼，三招两式，就取了万喻楼吃饭的家伙，剩下你们几个不堪一击的无胆鼠辈。”

    蓦地睁开眼，季云仿佛睡醒一般。

    “卡！”

    季云好像受了内伤，自己的情绪刚刚调动起来就被徐客无情喊卡。

    “你怎么眼神又开始瞟了？”

    “对不起导演。”

    饰演谭公公的演员只感觉自己倒了血霉，自己好不容易拿下这个大配，指望着能打开戏路，没成想碰到了季云这么个异类。

    他甚至还为了对戏时候有所准备，还看了看季云这两年的电影。

    网上说他演反派很绝，什么天龙八部，绣春刀，功夫，他都看过，用一个词来评判就是狠辣不足。

    听说还有一部新宿事件他演的不错，但是没找到资源，估计也就是那么回事。

    不过今天一到现场，两人视线一接触。

    全都不对了，我以为他最狠也就是要吃了我。

    但是他现在的表情，怎么说呢...好像是坐在椅子上看着手下虐杀我一样冷漠且无动于衷。

    “你能不能演？”徐客的催促声再次传来。

    他使劲咽了咽唾沫，“我可以...”

    徐客一怒，立马站起身来，“算了，你不可以，那个小乔，你来演这个角色有没有把握？”

    “我？”乔山指了指自己。

    “痛快一点，能不能演，能演就换妆。”

    “能演！”乔山看了一眼季云，一挺胸脯，满脸的自信。

    ......

    “老板，你得让让我。”乔山一边画着妆，一边压低了声音，生怕让徐客听到自己的心虚。

    “放心，我肯定全力以赴。”

    “老板！”乔山哭丧着脸哀求之声不绝于耳。

    “怕什么呀，我又不会吃了你。”

    乔山嘴里发苦，他知道以季云的腹黑程度可能会因为对手是自己而更加“关照”。

    “那我得多试几次，挺久没拍的了，功力有点倒退。”

    周讯暖心的宽慰道：“没事，前两天我NG了三十多次呢。”

    “啊？三十多次？我现在撤退行不行？我不是怕你，就是怕自己状态不好给咱们公司丢脸。”

    周讯又磕着瓜子，轻松道：“你可惨咯，当初大冰冰跟他拍戏都拍出心理阴影来了，啧啧啧，三天不敢自己睡觉。”

    “老板，我困了。”

    季云一把将他按住，“你现在逃跑才是最丢脸的，咱们公司的口号是什么？”

    乔山一愣，试探着说道：“季...季云..抽烟不长命，闻栋喝酒糖尿病......”

    