
    “他这是承认了？”

    “亏我们这么相信你，你就不准备解释解释？”

    “失望，简直是太失望了！他竟然明知这部电影是抄袭的还全然没有愧疚的意思？”

    “脱粉！现在就脱粉！”

    ...

    当然，这些人的声讨远远赶不上着急下班的季云。

    季云面对风波表现的十分沉稳，发过微博之后，就直接关闭后台，屏蔽所有提示音，回家和万老板腻味去了。

    按时打卡，三局扫雷两把dota，血压拉满之后飘然下班。

    他不着急，可其他人却着急的够呛。

    尤其是黄大暗。

    他迫不及待的想要看看季云会怎样面对这种危机。

    当季云这句话放出来，他整整两天一夜守在电脑前的疲惫全都一扫而空。

    看着季云的此般发言，他一时间有些呆愣，旋即就是狂喜之色涌上心头。

    他是真没想到，季云会用这种破罐子破摔的方式来解决问题！

    回身炫耀的望了一眼身后的郭停，眼中意思不言而明。

    看吧，你总说我做事不计后果，他这才是真正的破罐子破摔。

    噼里啪啦就在键盘上打起字来。

    郭停眉头一皱，拽了拽他的肩膀，“你又想落井下石？我觉得咱们还是先观望一阵吧。季云做事很稳重的，不会贸然的发出这种言论的。”

    黄大暗脸上的笑容已经全然收起，脸色变得异常深沉。

    默默转过身，仿佛四周的气压都低落下来。

    “你什么意思？”

    眼前的黄大暗自己已经扶持了多年，但是看到他此时阴沉诘问的模样，郭停突然觉得有些心慌。

    黄大暗的双眼仿佛变为针线，将她的嘴都缝补起来。

    努力的张了张嘴，可喉咙处传来阵阵干涸。

    “你是说我不稳重？”

    郭停连忙摆起手，“我不是这个意思，我的意思是咱们先等等，或者让其他人先踩一脚看看反应，咱们这时候着急出面不是成为众矢之的了么？”

    黄大暗咬紧了牙根，郭停清晰的看到他的腮帮子都鼓了起来。

    “等等等！我还要等到什么时候？”

    他猛地站起身，郭停立马慌乱的后退两步。此时他如同一只发怒的狮子，让她心中升起一丝凉意。

    “神雕的时候你让我等，风声的时候你让我等，资源不好的时候你让我等，他获得影帝了你还叫我隐忍祝贺！我等不了了！”

    黄大暗重重砸向桌面，砰的一声，让郭停整个身子都不受控制的一阵震颤。

    他一指电脑屏幕，“这种机会摆在面前，你还想让我等？”

    眯起眼睛，“你是不是季云安插在我这的卧底啊？”

    “不是！我的意思是咱们要不要防止他留着什么后手。”

    “呵！后手？他都承认了，证据确凿，还能有什么后手。”

    咬着嘴唇，郭停在黄大暗的重压之下深吸了一口气，“就算是我们成功的将他钉死，也会因为枪打出头鸟而受到非议，到时候损失的也是我们自己。”

    因为黄大暗擅作主张选不了自己的婚期，他的粉丝数已经掉了三十多万，现在就应该是脱离大众视野而慢慢回收粉丝的时候。

    伯纳也不是什么好东西，他们自己手底下那么多艺人，为什么就让黄大暗站出来发声？

    现在明面上是季云被舆论抨击的无法抬头，可是在她看来，黄大暗的这一波操作无异于伤敌一千自损八百。

    “咱们先沉寂下来，发一些通稿挽回路人缘，前段时间你那个采访太露骨了，现在你的风评很不好...”

    黄大暗怔怔的望着她，直到看得她浑身发毛。

    下一句话，语气十分平静，却让聆听着的郭停遍体生寒。

    “什么时候轮到你做主了？经纪人好听一点是资源助手，实际上就是趴在艺人身上的寄生虫。”

    一句话放出，看着郭停那逐渐灰败的脸色，黄大暗心中也有些后悔。

    不过重新坐下，面前呈现出来的信息又是一片大好。

    没有嘈杂的劝阻，现在是我发挥的时刻了。

    ......

    “我觉得你疯了。”

    闻栋皱眉看着空补漏刀的季云，“你就这么大方的承认了，看看微博，现在有多少人骂你恬不知耻。”

    季云紧盯着屏幕，丝毫不在意的说道：“不是还有人维护着呢么？”

    闻栋对他这种满不在意的状态很不满意，骤然站起身挡住电脑屏幕，“你别玩了，赶紧收网行不行？现在舆论已经快控制不住了！”

    季云恋恋不舍的将视线抽离屏幕，不是因为闻栋的怒火，而是因为他操刀的补刀斧大树已经被己方的敌法师喷的稀碎。

    骂人骂的比闻栋言辞激烈多了。

    嘬了一口可乐，季云抬头安抚道：“就是因为舆论控制不住了，所以我才会引导着观众的舆论呀。”

    闻栋皱了皱眉头，“你怎么想的？”

    “观众需要一个情绪宣泄口，如果我一旦揭开真相，他们也不会道歉。”

    “所以呢？”

    “所以你应该读一读毛选，让一群人团结起来的最好方式是给他们找一个共同的敌人。”

    “然后让这个人再成为网民情绪的宣泄口？”

    “可以，和聪明人聊天就是畅快。”

    闻栋挪过身子，“那要是他不蹦出来呢？你这如意算盘不就白打了？”

    季云无奈摇摇头，“你把问题想复杂了，咱们的主要矛盾点不是网民，而是那些幕后推手。”

    “大魔都剧组？”

    “对啊，所以让他们站出来的最好方式就是骑脸。”

    说着，季云看了看表，“都快四点了？我要下班了。对了，五点之前他们要是还没有人蹦出来咱们就把这两天的票房成绩摆出来。”

    闻栋眼前一亮，恍然大悟的拍了拍大腿，“哦！我明白了，你是真损啊。”

    “多谢夸奖。”季云扯了扯嘴角，权当闻栋是在夸他了。

    矛盾不会无端产生，也不会无端消失，只会发生转移。

    闻栋的心情平复了下来，那下一个遭罪的只能是电脑屏幕中的敌法师。

    ......

    噼里啪啦。

    郭停站在原地，呆呆的看着手指翻飞的黄大暗。

    和他合作了这么多年，第一次看他的模样如此陌生。

    他是骤然如此？还是一直在隐忍着内心的狂躁？

    黄大暗不断编辑文字，又不断删除。

    激动中，他的手指都在微微颤抖着。

    不断在脑海中编纂着措辞，却又一遍遍的否决。

    虽然刚刚对胳膊肘往外拐的郭停恶语相向，可她刚才的话也有些打醒了自己。

    自己不能直接跳出去和对方硬刚，毕竟季云现在的身份已经不是单单的演员而已了。

    就算他因为抄袭这件事而沉寂在大众的视野中，他也能无缝转战幕后，时间一久，在观众的呼吁声中也会半推半就的秽土转生。

    脑中灵光一闪，他的嘴角顿时勾了起来。

    手指灵活的敲击着键盘，心中却不免叹了口气。

    若是没有季云，他也不会亲身下场化身黑粉来抹黑对方，也不会练就这一番手速。

    看着自己灵活的双手，再瞟了一眼泫然欲泣的郭停。

    季云！你无形中伤害了多少人！

    