
    “一代宗师这部电影很好看，我喜欢赵老师的那句诙谐的台词，有多大屁股就穿多大裤衩，要不容易着凉。”

    “凑到一天？只是巧合而已，这一天适合结婚。”

    “没有攀比的想法，每个人都有自己对于婚姻的理解。”

    ...

    乔乔这顿饭虽然尬是尬了点，但是收视率着实不错。

    在网络平台上映就是有这么个好处，观众不用准时准点的等待上映。

    而且这个时间段的点击数还十分透明，没有掺水。

    所以这一天三百多万的点击量证明着视频传播之广。

    紧接着，一众热搜便登上微博。

    “季云内涵黄大暗婚礼铺张。”

    “季云人间清醒。”

    “万倩嫁给了爱情，杨天宝嫁给了媒体。”

    一连串的热搜，又让众人将两人的婚礼给搬到了台面上，引发了网友的激烈讨论。

    “季云真是太低调了，他要是没上这个节目，我都不知道他要结婚。”

    “混蛋，还是让坏女人得手了！”

    “他和黄大暗结婚还是同一天，这事没点猫腻鬼都不信。”

    “黄大暗不会是不服吧？”

    “可以确定的是，季云结婚的排场肯定比不过黄大暗，可惜了，我还想着他俩再battle一回呢。”

    季云这边发声，黄大暗那边也没闲着，他是摆明了态度要针锋相对。

    既然脸皮已经撕破，那么也不用挽回两人之间的颜面。

    毕竟在这之后，他们还是很长一段时间的竞争对手。

    “黄大暗V：此次婚礼我们将采用全程直播的方式。”

    ......

    “全程直播呀，这可有点难搞。”

    季云没好气的白了宁皓一眼，这孙子就会出馊主意，现在把对方逼出最终形态，自己却再度麻了爪。

    “说啊，你的解决方法呢。”

    宁皓扫了一眼万倩，硬着头皮说道：“他直播，我们也直播！我就不信他请来的导演掌镜技术能超过咱们这一帮卧龙凤雏。”

    这也算是个办法，毕竟宁皓的脑袋里应该也没有多少存货了。

    只不过有点儿戏...

    “把婚礼这么堂而皇之的...”

    “叮铃铃~”

    枯燥的电话铃声打断了季云，他接起电话白了一眼宁皓，等会再收拾你。

    “喂你好？是季云老师么？”

    “你是？”季云也好奇，自己这个私人号码可没有多少外人知晓。

    “我是微博的营运人员，来询问一下您结婚时的安排。”

    季云无奈，自己结个婚全天下都要来掺一脚。

    这边迟疑片刻，对方仿佛就已经发觉了他的无奈，连忙说道：“因为这个事网民都比较关注，所以到那一天的时候我们的服务器应该会经历一波冲击，所以想先和您对接一下，以便我们做好准备。”

    说是对接做准备，其实就是探口风。

    季云还没张口，万倩就已经抢过手机，“你们已经和黄大暗对接过了是吧？”

    电话那头的声音有些尴尬，仿佛自己的目的被揭穿一般，支支吾吾了半晌也没有说出话来。

    毕竟是一个运营人员罢了，让领导拎出来躺枪的一员，万倩也没有呵斥他的想法。

    “我们也要直播，全程透明，你们做好准备吧。”

    “好好好，谢谢万老师。”

    说罢，连忙挂断电话，再也不敢询问详细内容。

    “你怎么挂的这么快？”

    见运营部的小李这么快挂断电话，老总十分不满。“你至少问一下内容啊，咱们先准备好文案什么的。”

    小李脸霎时间耷拉下来，“我没敢问啊，万倩接的电话，气场太强了。”

    “万爷太飒了。”

    这边的宁皓也捧着臭脚。

    万倩熟视无睹，将手机塞到季云手里，一脸责备的说道：“人家先和黄大暗对接完了，说明那边已经下了战书，你怎么还犹犹豫豫的。”

    “我这不是怕...”

    “怕什么！先争口气。”

    万老板掐着腰，“不就是多了一台摄像机么，婚还结不成了？”

    宁皓一旁竖着大拇指，“还是万老板看的透彻，你放心，我们绝对不拍摄洞房之后的内容！”

    既然万倩都定下了规划，季云也就重新拾起斗志。

    “干他娘的！”

    一指宁皓，“大总管，给我汇报一下流程安排。”

    “yessir！”宁皓搞怪的一敬礼，“流程大抵上没问题，不过横着杀出来个程咬金，江文非说他要当证婚人，否则这婚你就结不成。”

    “这个我去搞定。”

    “刘澈说有一份惊喜要送给你，没告诉我们送的是什么，我怕出纰漏。”

    “这个也没问题，我相信他的脑瓜，不会在这个节骨眼上出岔子。”

    “伴郎团人数不足，你这人脉也不行啊。”

    季云一咬牙，“我去找！”

    “伴娘团人够了，可是胡哥领衔有点不太好。”

    “把张雨琪安排到伴郎团来。”

    宁皓一点头，“没问题了。”

    “那我现在去解决江文。”

    “马到功成！”

    ......

    “我最合适啊，论资历，论地位，论关系，哪个人比我更合适？”江文拼了一口茶，回身冲老季头笑了笑，“你说是吧，大哥？”

    “对...”

    老季头刚陪笑一声，就被季云横了一眼。

    拉你来是说服他的，不是让你来投敌的。

    老季头立马心领神会，“但是孩子大了，这种事还得他说了算。”

    “父母之命，媒妁之言，古代和谁家姑娘结婚都得家里人定，给他订个证婚人怎么了？”

    “你说得对。”

    季云无奈的拍了拍脑门，老季头是指不上了。他就是个墙头草，风往哪边吹他就往哪倒。

    “江叔，让我发表一点意见。”

    江文睥睨一眼，“大人说话小孩别插嘴。”

    “我...”

    “让他说两句吧，都憋了半天了。”

    关键时刻还得周昀出马，看着仿佛憋了一肚子话的季云，调笑着说道。

    “那你说吧，就一点啊。”

    季云点点头，“这个证婚人我已经交给包国安老师了。”

    “包国安？”江文皱了皱眉，身份，地位，关系，好像这人是真的和自己有一拼啊。

    见江文脸上露出缓和之色，季云趁热打铁道：“你是亲属，当然要坐在亲属席上，哪能一直站着呢。”

    “有道理。”

    江文脸上顿时挂上笑容，亲属这个位子确实是比证婚人要舒坦不少。

    “再说了，他是我偶像啊，让自己的偶像给自己证婚，那多荣耀一件事。”

    江文眯了眯眼睛，“你偶像是包国安？曹操的饰演者？”

    “诶，我也很喜欢包国安。”老季头突然插了一句。

    江文看了看老季头，又看了看季云。

    嘴上咂摸咂摸，“怪不得呢，找着根了...”

    