
    黄大暗依旧不死心，在拨打投诉电话占线之后，直接将问题反馈给了微博后台。

    “您的诉求已提交，我们会在十五个工作日内帮你解决问题。”

    十五天？

    黄大暗无力的靠在椅背上，十五天之后我都凉透了！

    “放弃吧，认错吧。”

    郭停无力的规劝，“他至少还给我们留了一口气，没有落井下石，趁他警告之前，赶紧先服个软。”

    她这么说着，却看到黄大暗的汗大滴大滴的落了下来，就连瞳孔都在皱缩着。

    郭停的声音颤抖起来，“你...你不会是...”

    黄大暗将脑袋埋进了大腿，现在一切都晚了。

    季云之前让他收手的时候他正意气昂扬，丝毫没想到对方是在给自己最后一次机会。

    然而这次机会，却被他生生丢走。

    深吸一口气，重新抬起头，季云又更新微博了。

    头像上季云的笑容显得如此刺眼，此时的他是否也正在办公室里露出同样讽刺的笑容。

    “季云V：对了，大家别光骂我呀，隔壁泰囧也抄袭了，@徐铮，大家骂骂他，他欠骂。”

    “徐铮V：咳咳，我认罪！但我不是抄袭，我只是借了个商标而已，附带合同书。”

    评论区一片欢脱：“两大领军人物组队抄袭，国内的电影行业能不能好了（滑稽）。”

    “乔山V：我相信我老板嗷，他从来都教导我踏踏实实做人，这种事情我从来都没带怀疑的。”

    “山子你来辣！这波切入时机堪称完美，团战都打完了！”

    “打团时我唯唯诺诺，赢团后我重拳出击。”

    “怪不得西虹市首富里让你演卧龙呢，你还真是个事后诸葛亮。”

    季云的微博发送完毕后，便是娱乐圈的一众点赞转发。

    然后...微博服务器不负众望的崩了。

    “还好，这也让我们喘了口气。”

    郭停阐述着这个不算好消息的好消息，毕竟没有了这个发声渠道，他们也能少被输出一些。

    这句话刚说出来没五秒钟，微博官方直接跳了出来。

    “微博官方：刚才服务器崩了，但是我们杀了几个程序员祭天，老天爷大受感动，服务器现已恢复，大家畅所欲言。”

    “艹！”

    黄大暗一把将鼠标扔到地上，刚才我申报的问题你要十五天！现在季云粉丝不能说话你五秒钟就把服务器给修好了？

    他的微博已经变成了粪坑一片，各种怒骂之词肮脏不堪。

    “小人！背后捅刀子。”

    “季云还好心的邀请你出演电影，你就这么背刺他？”

    “今年真是插刀教的元年，左右护法圣女加你黄教主全齐了。”

    “事是你挑起来的，现在沉冤得雪了，你就开始装死？”

    是我想装死么？这脑残微博是让我安乐死！

    ...

    幸好，季云那边已经偃旗息鼓，没有他的矛锋所指，他的评论区也没有愈演愈烈的趋势。

    现在绝大多数人都在季云微博底下说骚话，没有多少人光顾他这个粪坑。

    “他应该是放过我们了。”

    郭停叹了口气，默默的望了一眼黄大暗的背影。

    自己说出这句话，他总算是松了口气，仿佛劫后余生一般。

    差劲！简直是太差劲了！

    就算是朝夕相处这么久，郭停也看出了黄大暗和季云之间的差距。

    一个宽宏大量，一个小肚鸡肠。

    然而黄大暗刚刚松了口气，自己微博的后台提示音便如同炸弹倒计时一般疯狂的响了起来。

    “怎么回事？！”

    黄大暗连忙坐起身，狼狈的将鼠标捡起来，重新插到电脑上。

    点开私信，又是一大片的辱骂之词。

    “真是败类，人家季云那么诚心的邀请你，你就这么对待他？”

    “真让人心寒，想不到你竟然是这样的人。”

    “我粉了你六年，今天是时候脱粉了，季云比你强一万倍！”

    怎么回事？为什么这些人突然都将矛头指向了我？季云也没有更新微博啊？

    难道是水军？可是刚才那个粉丝他是熟悉的，还特地为自己组建了一个后援会，她不可能被水军给动摇啊！

    在微博中翻了一圈，黄大暗终于找到了源头。

    季云没发声，说话的是从旁杀出的徐铮。

    “徐铮V：有人问季云这个合同签的顺不顺利，是不是受了什么委屈。这个我倒是知道一点内幕，他当时准备了好多钱，但是人家看他有诚意，真就没用上多少，反而还谈下了不少的翻拍权。

    其实同是电影圈的，或多或少也要留点面子，至少不应该背后捅刀子。”

    这话一出，是人都明白他在暗示谁。

    难道黄大暗那天主动挑事是另有隐情？

    “什么？黄大暗不是单纯的看不惯？”

    “猪哥哥，你能不能说清楚，别藏一半露一半的。”

    “我心跟猫挠似的那么痒，你能不能满足一下我们的好奇心。”

    粉丝的连番追问之下，徐铮好像被逼无奈似的又发了一条微博。

    “徐铮V：我也不能说的太露骨，给大家提三个关键词，同期上映，竞争对手，抵制抄袭。

    其实我是不太想趟这趟浑水的，但是季云拍这部无双真没赚到什么钱，说实话，他还搭了不少钱。

    这部剧是庄问强写的，他规定了这部片子必须要找发哥作为主演，为了让这部好片子上映，季云亲自去发哥家求他，却被告知他已经参演了另一部电影。

    在付出两倍片酬的情况下，他又邀请另一部电影的导演王京作为无双的总导演，而且还拉来了另一个剧组合并拍摄。参演的演员不能厚此薄彼，自然全员参与演出。

    这些人每一个都是大腕，其中的片酬当然是不少，而且这片子有不少的大场面，加上假钞的制作工艺，四个地方取景，四本电影改编权。

    说实话，这部片子拿下六亿才能算是回本。

    至于某些演员，大家不要相信他的一面之词。真正的内幕是他拒绝和季云合作，但是季云又找上他，并把剧本递到他的手里，他看过剧本之后干脆的答应参加。

    结果在两方剧组合作告吹之后，他就翻脸不认人。

    我今天为什么站出来，一是因为季云是我的朋友；二来，是因为我实在不忍心看这么一个为电影付出这么多的人被某些别有用心之人用下三滥的阴谋打败。

    我们需要这样的电影人！”

    徐铮的一番话，振聋发聩。

    虽然他自己说不想趟这趟浑水，可是却把整个内幕说的通透。

    “我们需要这样的电影人！”

    “我哭了，猪哥哥真男人！”

    “季云太难了，我现在才想起来，季云那部无双宣布和大魔都同步拍摄时，媒体一片唱衰，默默付出了这么多的季云该有多难受啊。”

    “六亿是吧？十六亿都没问题！兄弟姐妹们，为了季云，咱们冲！”

    “冲！我现在就去电影院！我要再看十遍！”

    