
    “你看我这套衣服好看么？”

    “好看好看！”

    “那这一套呢？”

    “好看好看。”

    “这套蓝色的呢？”

    “好看好看。”

    万倩一把抱住季云的脑袋，气愤道：“你根本就没有认真看，这就不是蓝色。”

    季云简直要把自己眼珠子都抠出来了，“这个明明就是蓝色啊。”

    “这是藏青色。”

    季云无奈，指着衣柜里一堆一副，如数家珍，“蓝，浅蓝，深蓝，上火蓝...”

    万倩看着那黄蓝相间的长裙，脸色一阵变换。

    合着自己这么喜欢的长裙，在他的眼里就是上火的颜色？

    “你能不能认真一点。”

    “我很认真啊，关键是你长得好看，穿什么都好看。”

    万倩甜蜜的勾起嘴角，“哼，就会说好话。”

    “这些衣服好看是好看，你结婚的时候也不能穿呀。”

    “你说的有道理，但是我不听。”

    万倩眯着眼睛，看着季云那无奈的脸，又笑出了声，“你现在是不是很气愤呀。”

    季云摇摇头，“我现在最气愤的不是你挑衣服...”

    他将手指向一旁的胡哥，“我最生气的是你这个扑街，你为什么会出现在这个地方？”

    胡哥面露苦色，“姐夫，我也不想来。”

    万倩一边挑着衣服一边说道：“她是我的伴娘啊，当然要陪我试衣服。”

    “我也要试？”

    胡哥嘴唇颤抖，一时间有点不敢相信。

    “对啊，伴娘伴娘，顾名思义，扮相上就得娘一点。”

    说着，万倩将一条长裙挂到他的身上，“这个颜色和你有点不太搭，我再找找。”

    胡哥连忙拉住季云的胳膊，“姐夫，我觉得演gay也挺好的，穿女装什么的就算了吧。”

    季云双手一摊，“我也没办法。”

    “你别和他诉苦。”万倩一掐腰，“等会换完衣服跟我练一下接捧花。”

    “接捧花？”

    “就是新娘手里的捧花往伴娘团里丢，谁接到谁就能沾上好运马上脱单。”

    胡哥脸色难堪，“我不太需要吧。”

    万倩胳膊在身前比成叉形：“你可太需要了，反驳无效。”

    ......

    那俩人玩的不亦乐乎，季云躺在沙发上看常凯申传。

    书籍是人类进步的阶梯，他现在和老蒋的境况差不多。

    满手的王炸，得好好想想怎么掰着出。

    “叩叩叩！”

    急促的敲门声响起，季云起身开门。

    冲进屋里的闻栋吐着舌头浑身冒着热气，好像一条跑了百米赛的狗。

    顿顿顿喝下一整杯水，他润了润嗓子，刚准备开口，就看到沙发后面那姐弟俩玩的欢脱。

    “他们这是干什么呢？”

    “这是为了老胡的终生大事。”

    闻栋一脸古怪，“他这是喜欢上扔铅球的了？”

    “有喜欢的还算好的，别说扔铅球的了，就是能领回来一个扔玻璃球的都行...”

    闻栋不再关注他们怪异的举动，直接向季云聊起正事，“季云，最新消息，人民的名义拍摄许可没下来。”

    季云又给他倒上一杯，“怎么说的？”

    “怎么说的？太尖锐了呗，而且其中掺杂的水分比较多，给他们一种刻意拉长情节的即视感。”

    闻栋端起水又是一饮而尽，“这种剧针砭时弊，上头十分重视，所以但凡有一个环节失误，就给他们一种态度不端正的印象。”

    “那就改呗。”

    季云对于郑胜利的相关剧情也很不满意，看着就像是在凑数一般，删去这段对故事内容全然没有影响。

    “不是那么好改的，他们有个底线，这种本子和平常的剧不一样，如果是别的剧，你一遍不行就两遍，两遍不行就三遍，恨不得天天住人家门口。但是这个本子是倒计时，他们心里有次数规定的，你提交的次数越少越容易过审。”

    “那真是个功夫活。”

    闻栋摇摇头，“但是也不是没有好消息，修改方向咱们已经清楚了，再放出一点态度来，过审还是很容易的。”

    “你说话怎么跟放屁似的没个准信呢。”

    “我的意思是成功率很高，但是你也别抱太大希望。”

    季云放下心来，现象级的电视剧不多，但是每一部都值得参与。

    尤其是这部剧老少咸宜，而且其中的角色不管是哪一个都有利于他的转型。

    虽说他前段时间一直在讽刺黄大暗拿婚礼换未来，可是他又何尝不是面对着转型的危机。

    这种好本子摆在他的面前，他肯定不能放过。

    “本子你看了么？”

    “看了。”季云点点头，本来这个剧本出道时间应该更晚的，不过受到了诸多影响，却是提早面了世，剧本的完成度相当高，和完整版也就差一些过场衔接而已。

    “那你先挑个角色吧，我去给你争取一下。”

    “我演主角呀，侯亮平。”

    季云瞪着眼睛，“伟光正的角色可太适合我了。”

    他话一说完，整个房间都安静了下来。

    不光是闻栋一脸无语的看着他，身后那俩玩“丢沙包”的也停了下来。

    “你们什么意思？”

    “咳咳。”闻栋咳嗽两声，可能是他猛然回忆起自己往日里还是季云的经纪人，如此打击他的自信有些不太好，“这剧不是咱们的，掌镜的是曹宝坪，咱章猛上去就是个副导演，人家看他名头响亮才能混上个署名。”

    “所以...”

    “所以侯亮平这个角色是陆易的。”

    “哦，也不错。”

    季云默默摇了摇头，不是说陆易的演技不行，但是就怕货比货。

    这种戏骨扎堆的剧，顺应的就是那个木桶理论，一圈里找那个板最短的。

    他也可能不是最短的，但是谁让他这块板上花纹多呢。

    “那我能演谁啊？”

    “我觉得你要转型的话，肯定要选个稳重一点的，戏份要多的...”

    听着他那蛊惑的语气，季云顿感不舒服，这孙子肯定又是让他演祁同伟。

    但是不对啊，我都转型了，就不能直接定下正面角色的基调么？

    让我演祁同伟，门也没有啊...

    “这种剧观众的眼光很公平，不会太为了一个人的粉丝基础而过分关注，只能起到一个引流的效果，真要是上映了，观众热议的还是那些有戏的角色...”

    没跑了！他就是想让我演祁同伟。

    等你说出这个名字，我就义无反顾的拒绝！

    “所以咱们要挑选一个有张力的反面角色，而且还要有种幕后黑手的感觉...”

    哪怕让我演个正面角色呢？哪怕有一个呢！

    陈海也行啊，至少还有床戏。

    “我觉得，你可以演...丁义珍！”

    “我拒...我去你大爷！”

    