
    上头是鼓励《人民的名义》这种本子出现的。

    一方面是为了题材的百花齐放，另一方面也响应了观众的迫切渴求。

    不过这种题材总处于叶公好龙的层次。

    鼓励出现，又怕有些桥段会让观众不适。

    当然，这种高标准有优点也有缺点。

    缺点是审核难度相当大，不光要有坚实的制作班底，还有有异常有力的后方支援。

    这些机关态度闻栋摸不清，他擅长的那一套也完全没有用武之地。

    送审这事就得一板一眼的来，干着急也没用。

    当然好处也有，只要这电视剧面世，引起的关注度肯定不能于妈版《笑傲江湖》所能比拟的。

    但是，丁义珍是绝对不能演的！

    我是结婚，不是结扎，你让我演这种苦大仇深为人所骂的角色我得好长一段时间才能缓过气来。

    虽说演反派角色就没有不让人骂的，就是焦恩骏的二郎神都被人骂，他当然逃不开。

    但是祁同伟至少还能好点。

    “你别说了，我演祁同伟，我演还不行么。”

    闻栋满意的点了点头，“这可不是我逼你的，这是你自己的选择。”

    “对，对你奶奶个腿。”

    季云有些不痛快，闻栋太了解他了，现在开始走曲线救国的路线。

    “再公布一个消息，黄大暗那边开始发通稿了。”

    “他们这么沉不住气？”

    “不是他，杨天宝晒自己的水晶鞋和鸽子蛋。”

    “鸽子蛋？”

    季云还没反应，身后的万老板就诧异了一声。

    闻栋伸手比量，“这么大，货真价实。”

    “我给你定个鸵鸟蛋。”

    万倩噗嗤一声笑了出来，风情万种的瞪了他一眼：“你给我定个恐龙蛋得了呗。”

    “也不是不行。”

    闻栋听着他们打情骂俏的模样，脸上也一阵不自在，回头一看胡哥，竟是一副淡然的模样。

    这孩子，待了一上午，可是没少吃狗粮。

    “他们那边动手了，咱们应该也出击一下。”

    季云一愣，“咱们有什么招数么？”

    “问题就是没有。”

    闻栋无奈扶额，这事交到宁皓这个总导演手里确实不靠谱，喊出一句无招胜有招之后就开始坐地当咸鱼。

    “那你就接着干瞪眼吧，我要回去给你争取角色了。”

    “这就走了？”

    闻栋回头一望，“怎么的？你还留我吃顿饭呗？”

    季云也就寻思着自己客气一下，没想到这货还真就不客气。

    “额...你走顺道帮我把垃圾扔了...”

    ......

    “婚车什么的太没创意，咱们租两架直升机！”

    看着撇着大嘴口出狂言的宁皓，季云又后悔了。

    他当总导演这事就真尼玛不靠谱。

    “我特么找俩航母得了呗，还飞机，燕京让你飞啊？”

    “咱们可以申报拍电影，里面有直升机的桥段，顺道结个婚。”

    “呵呵。”季云冷笑一声，“顺道结个婚，顺道生个孩子，婚礼咋让你弄得这么随意呢。”

    宁皓叹了口气，“我就知道这个位置难干，但是我还是义无反顾的接了下来。”

    季云仍旧没有停止自己的讽刺，“你还挺冤呗？你要是不满意我现在就换人。”

    宁皓瞬间变脸，“满意，我肯定满意，不光我满意，我还得让你八辈祖宗都满意。”

    这活赚大钱，他才不舍得拱手让人呢。

    “要不咱就来点传统的吧。”

    “怎么传统？”

    宁皓试探道：“就是没有那么多幺蛾子。”

    “那你这个职位也没有什么存在的必要。”

    宁皓摇摇头，“此言差矣，咱们现在就是一场双人竞赛，你不需要创纪录，也不需要跑得多快，只要比对手跑得快就行了。”

    季云感觉他话里有话，皱着眉头询问道：“你的意思是？”

    “咱们可以平常，但是只要比他好就行。都是大喜的日子，没必要争得你死我活，他们要关注度可以，咱们要温馨也行，本来就是共存的。”

    “哦。”季云面色淡然，“咱们现在想好，是他们不想活。”

    “那就示敌以弱，然后再扮猪吃老虎。”

    “愿闻其详。”

    ......

    “这次我们的乔乔这顿饭请到了我们的老朋友季云，让我们掌声欢迎一下。”

    很尴尬，尴尬的季云想要把面前那张桌子上的包浆给搓下来。

    之前那个节目的名字就很尬，于是乔山听从了季云的意见，结果换了个更尬的名字。

    节目内容变成了单人采访的模式，采访途中会不断上菜，针对菜品内容来引导谈话内容。

    就主持人和采访嘉宾俩人，以至于乔山一句掌声欢迎之后访谈间霎时间寂静无声。

    可能也是感受到了季云的尴尬，乔山安慰道：“老板别怕，咱们后期的时候会配上罐头笑声和掌声。”

    “呵呵。”

    “第一道菜，四喜丸子。”

    乔山顿时食指大动，眼睛死死盯着四喜丸子，嘴上还不忘赞叹道：“这香味扑鼻啊。”

    季云无奈，“你这个节目的收视率不太好吧？”

    “老板你怎么知道的？”

    “你特么哈喇子快流到我鞋上了。”

    “吸——”乔山嘿嘿一笑，冲着摄像师双手合十拜了拜，“这段掐了别播嗷。”

    摄像老师懒得理他，这种情况也不是一次两次了。

    他们有理由怀疑就是乔山自己嘴馋才鼓捣出的这一档节目。

    “这个四喜丸子是有寓意的。”

    季云了解，但是还是得装着不懂的模样询问：“什么寓意？”

    “寓意着四喜临门，您最近要结婚了是吧？”

    季云有气无力的叹了口气，“你算的真准。”

    乔山这破节目开办了都快六季了，还是一点长进都没有。

    乔山直接打了个手势，示意摄像老师关机。

    “老板，你别总这么打击我自信心行不行？咱们配合一点。”

    “行。”

    重新开机，乔山挂上笑容，一连串的哈哈哈哈哈差点没把季云送走。

    “老板真幽默。”

    “我觉得你更幽默。”

    乔山一呛，顿时开始麻爪，呆愣了半天，无奈的叹了口气。

    这闲白是聊不来了，直接上正菜！

    “您跟老板娘的婚礼也算是众人瞩目，你们打算怎么举办啊？”

    终于聊到正题了，季云重拾力气，一本正经道：“怎么简单怎么来。”

    