
    “他要战，那便战。”

    季云说出这句十分中二的台词，丝毫没有感受到半点羞耻。

    黄博嘬着烟头，“你想怎么干？”

    他这么说着，眼睛却环顾四视，将办公室中这一群歪瓜裂枣全部纳入到视线之中。

    说真的，他们这帮人都崛起于微末，没有啥少年富贵的命。

    结婚也都是在清贫时期，就算有大办特办的想法，也没有大办特办的实力。

    人说富贵看三代，让他们这帮人出谋划策，也基本都是些暴发户一般的尿性。

    还好，那边的黄大暗更富有暴发户的气质。

    唯一一个少年成名的胡哥，现在还是个老光棍。

    看他这幅不上心的模样，估计还能单身个十年八年的...

    “说实话，我们也是外行。”

    季云吐出一口烟圈，“你们应该转变一下思路，咱们不一定要奔着婚礼去？”

    “啊？”

    众人齐齐啊了一声，他们真是不知道季云葫芦里卖的什么药。

    “不打算奔着婚礼去，你打算奔着葬礼去呗？”

    黄博这狗嘴里确实是吐不出象牙，季云打定主意以后一定要让他演一个月的尸体来赎罪。

    “你们想着拍一部电影，额...微电影，电影主题就是围绕着一场婚礼。”

    说着，他直接伸手一指，“宁皓，你先说说你的想法。”

    “你要这么说，我肯定擅长是，我现在就有个好点子。”

    他直接掏出纸笔，描绘起他的宏图大业，“故事还是多线并行，有这么几组人物，云子你和黄宣一组，博子和宏雷一组，万倩和胡哥一组，乔山和沈藤一组。”

    他先画出框架，继续说道：“再给每个人安排上动机，季云你这一组就是拍电影的小龙套，贼苦逼的那种；博子和宏雷一个是小偷，一个是大盗；万倩是千金小姐，胡哥是gay...”

    胡哥刚要张嘴，就直接被宁皓按住，“你先听我说，虽然说你的设定是gay，但是你的戏份多呀！”

    “那还行。”

    “乔山和沈藤就是俩大耍，盲流。”

    分配好角色，众人又对他笔下的故事提起兴趣。

    “故事的核心是一枚钻戒，请看分镜头剧本。”

    画纸上出现一个个火柴人，众人注视过去，宁皓在纸上点着，“这是黄博和宏雷，他俩偷了一只戒指，然后在警察的盘问下随手将戒指藏到车胎缝隙里，打算日后再取回来。”

    他画出一条长线，“镜头跟着车走，给到车头，下车的是乔山和沈藤，他俩换车胎，在玩闹过程中戒指上的钻石掉落，和玻璃刀上的金刚石弄混，然后盲流性格发作，在修车店把玻璃刀偷走。画面切入，丢钻石的正是身为gay的胡哥...”

    宁皓喝了口水，“这个故事体现的就是富家小姐和平民之间的爱情故事，季云你这个角色虽然没什么钱，但是和万倩异常相爱，所以万倩偷偷买了一个钻戒送给你，让你在婚礼当天拿出来显摆一下。”

    “哦——”

    众人恍然大悟，这么一算，故事线算是连接起来了。

    “还没说完呢，如果只是丢了，那么钻戒也无从找起。故事第二幕，乔山和沈藤俩人想要偷东西，瞄准的正是万倩的家，用钻石玻璃刀割开了窗子，结果被胡哥发现，这玻璃刀也遗失了下来，连带着玻璃刀上的真钻石。

    季云来到了万倩的家，被豪门的亲戚挤兑一番，想到用玻璃刀上的金刚石当成钻石，结果阴差阳错弄了个真的。”

    “最终，一群人汇聚在婚礼上，阖家欢乐。”

    “好！”

    宁皓自行带头鼓掌，其余人怒目冷视。

    胡哥摊开双手，“这就算完了？我看起来很像一个gay么？”

    黄博也面露不满：“我兄弟的婚礼，你就想让我演一个江洋大盗？”

    乔山啐了一声，“博哥你那都算好的，我和沈藤俩人就是俩大傻子。”

    他都能想到，如果真的电影上映了，那么他和沈藤俩人就是新一代傻贼。

    指不定还要配上一句：这玻璃刀真好使。

    宁皓眨了眨眼睛，“这不都挺符合人物形象的么？”

    季云无奈：“我想要的是拍电影的感觉，不是拍电影。”

    宁皓干脆的摇了摇头，“那我不会！”

    季云知道这帮人着实没什么想法和动力，只能深入浅出的解释道：“各位知道奥运会么？就是那种一个环节一个环节的。”

    “哦！”

    宁皓了然，“你早说啊，再怎么说哥们也是参与过奥运会选导演这个活动的。”

    “这样吧，咱们这有这么多导演，一人想一个环节没问题吧。”

    一众大脑袋齐齐点了点头，“没问题！”

    章猛竖起手指，“我这个环节叫做种工业时代下的悲与情。”

    宁皓丝毫不让，“我这个环节就叫做婚礼中的红色幽默。”

    “山村琐事。”

    “老婆再爱我一次。”

    “我老婆是万人迷这事我跟谁说过？”

    “神雕侠侣续集...”

    一帮人取了一堆人不人鬼不鬼的名字，季云也甚是无语。

    不过算了，到了眼下，他又能指望谁呢。

    “二月末将方案给我，谁干得好有奖金。”

    一听奖金，众人耳朵都竖了起来，“放心吧，我指定让我兄弟的婚礼别具一格。”

    “接下来，我们得重点照顾一下对手。”

    宁皓挑了挑眉，“你打算还手了？”

    季云默默摇摇头，“还手不是我的风格，我喜欢主动出击。”

    “他接了几部电影和电视剧，咱们先在准备一些同类竞品。其他的次要，笑傲江湖这是个重头戏。”

    “笑傲江湖都要拍烂了，他还能鼓捣出什么花来。”

    众人有些不放在心上，金老的作品确实是经久不衰的典范，可是就是因为经久，所以其中的桥段都已经人尽皆知。

    不说上世纪吕诵闲和发哥的经典款，世纪初李亚朋版本的笑傲江湖也在时间的推移下风评逆涨。

    尤其是片尾刘焕老师的一声清啸简直洗脑，就算是亲历人俞闵在此，也很难说自己这些作品那部能绝对超越笑傲江湖。

    正的反的，剑气长虹还是儿女情长，基本上前人已经拍了个遍。

    “这次他们要大改剧本，很狗血，但是也很吸引观众。”

    东方不败当小三这种事谁听到谁不麻啊，可以预期这部剧的收视率肯定相当不错。

    一直沉默的章猛突然张口，“前两天范维老师跟我说，李陆导演正在组团队，有个本子十分不错，无可挑剔，但是能不能上都是个问题。”

    季云顿时来了兴致，“什么剧啊？”

    “好像叫...《人民的名义》？...”

    