
    “行，那你接着说。”

    王京点着桌面，无奈的点了点头。

    看在你是个富二代的份上让你畅所欲言。

    “人们都说黑脸羊的肉质可口，所以白脸羊群里出现了一些羊，想要让自己的孩子去染染色，肉质变得好吃点，以后能在市场上有个好价钱。”

    “但是他们也没有什么敲门砖，思来想去之下就把自己的羊毛薅下来做成毛衣送给黑脸羊。”

    “等一下。”

    听得兴致勃勃的孙宏雷举起了手，疑惑道：“这羊手还挺巧，为啥不直接送羊毛呢？还得给织成毛衣。”

    王京白了他一眼，他算是听明白了刘澈话里暗藏的意思，解释道：“我也举个例子，你过年的时候去见领导，是送水果烟酒还是直接给钱？”

    孙宏雷拍了拍脑门，顿时恍然大悟。

    “这羊官僚习性也太强了吧。”

    刘澈搓了搓手，继续说道：“一人计短，两人计长，渐渐地，给黑脸羊送毛衣的白脸羊队伍就壮大起来了，它们就聚在一起，共同织毛衣。”

    季云心头一揪，意识到了什么，顿时咳嗽了两声，还是没有止住他接下来这句话。

    “因为他们共同织毛衣，所以其他羊称之为共织羊，有渲染白象的，有渲染老鹰的，反正品种还挺多。”

    “但是他们织着织着，就发现自己身上都秃了，再织下去全得成葛尤。所以他们就开辟了一个十分公平的通道，让所有的白脸羊都能获得拥有黑脸羊肉质的秘密。”

    十分公平这四个字上刘澈还特地标了重音。

    季云狠狠嘬了一口烟，这小子简直不能说的更露骨了。

    就连身边的孙宏雷都露出一副恍然大悟的表情。

    他一拍大腿，“哦！我明白了，你爸爸是葛尤！”

    “呵呵。”

    刘澈也不恼，“我爸爸是被葛尤薅羊毛的。”

    他叹了口气，“学业这东西挺公平的，但是这个过程不公平，我这次回来，就是为了打破这种不公平。”

    季云突然觉得他的身形有些伟岸。

    “你想怎么打破？”

    “所以我退学了！”刘澈的表情义愤填膺，“我不能接受这种资源红利，应当从我自身起始杜绝，再说了，他们那的东西实在是太难吃。”

    “然...然后呢？”

    刘澈眨了眨眼睛，“没有然后了呀。”

    果然，季云刚刚被调动起来的热情顿时消散，“您还是歇着吧。”

    对季云那敷衍的态度很不满意，刘澈挺直了腰板，“这次的我可不一样了。”

    “怎么不一样了？”

    瘦骨嶙峋，逗比之气，他这段时间的学习根本没让季云发现什么实质性的变化。

    “我学东西了呀，虽然饭没正经吃，但是东西我认真学了。”

    “你要考研啊？”

    刘澈瘪了瘪嘴，“考什么研，我都快烦死了，这下可轻松了，现在的我多了一道护身符，至少不会被人戳脊梁骨。”

    庄问强忽然感觉有些心烦，这边首映仪式的事还没解决呢，又来了这么个活宝。

    若是平时自己还有心思和这些年轻人欢闹一番，可是眼下自己的心血就要以这种方式败北，却是让他有些不能接受。

    他埋着头，努力用胳膊支撑着自己的额头，做出思想者状，但是脊梁却异常的松塌，好像压力都已经化为实质一般让他不堪重负。

    王京看到他那副模样，哪还不知道自己的这位老朋友此刻心中的纠结。

    不只是他，这次无双也是自己的一次赌博。

    前两年的香江电影日薄西山，是自己不间断的开机拍出一部部烂片养活了大批电影人。

    他没想着能让所有人夸赞，毕竟自己也是个俗人，见钱眼开。

    观众们的不理解情有可原，可同行们的讥讽却让他无法接受。

    整个香江人才济济，为什么要把重担放在我的身上？

    好不容易自己有了一次翻身的机会，能够证明自己的实力，接到了无双的剧本，又有了足够的资金做起了大魔都的掌镜人。两份快乐的事情重合在一起，而这两份快乐，又能带来更多的快乐。

    得到的，本该是名声回转，一片称赞，但是，为什么会变成这样呢。

    两个老男人的陡然变脸让侃侃而谈的刘澈有些摸不着头脑，低声凑到季云耳边，“他们俩怎么这么难过，好像死了老爸一样。”

    季云给了他一拳，“你能不能说点好听的，是电影上映时出了点问题。”

    刘澈一皱眉头，“怎么回事？跟我说说。”

    季云叹了口气，“咱们拍的电影马上要上映了，公布了首映时间和地点，结果被竞争对手给截胡了。”

    听到这些，刘澈脸上没有半分沉重，甚至还有些窃喜。

    “怎么样，我就说公司没有我不行吧。”他得瑟似的拍了拍季云的肩膀，“我才走了多久啊，你就这么拉了，都让人骑在脖颈子上拉屎，真丢人。”

    “滚蛋。”季云没心思和他闲扯淡，现在他正寻思着怎么托关系能把这事解决好呢。

    “你找我啊，我帮你解决。”刘澈拍了拍胸脯，顿时大包大揽起来。

    公司的人怎么评价的来着？

    顺境看闻栋，逆风靠季云，绝境还得指望我刘澈！

    他这么说着，各自沮丧的庄问强和王京都抬起了头，满汉期待的望着刘澈。

    庄问强颤抖着嘴唇，“你能托到关系，让他们把位置让出来？”

    季云嗤笑一声，这孙子在圈里就跟那些长得好看的群演熟，一个人也不认识，就会用钱砸，他一个人的财力还能比得上人家一个公司？

    刘澈摆了摆手，“怎么说话呢？我的字典里就没有“让”这个字，让我给你们抢回来不就得了么？”

    庄问强顿时丧气，眼前这位也是个眼高手低的主。

    抢回来？说的好听，人家一个知名院校，还能坐视你这番土匪行径？

    “季云，首映式的主办方是哪个？”

    季云抬了抬眼皮，“北师大，你去抢吧。”

    “害！北师大是吧，这个我熟悉。”

    这句话刚撂下，他便在众人惊诧的目光中拿出手机，拨通号码。

    “喂？老刘？对，我退学了...不为什么，就是不想学了！

    你骂我也没用，他们那的东西太简单，我都学完了。

    跟你说个正事，我兄弟季云的首映式...对对对，就是那个无双...

    什么条件？回去上学不行，我看着明年能给你找个儿媳妇吧...

    成交！”

    放下电话，刘澈道：“搞定。”

    “这么轻松？”庄问强甚至有点不太相信自己的耳朵。

    眼前这个傻子不会是在哄骗自己吧？

    “你怎么解决的？”

    “哦，我给他们捐了一座楼。”

    