
    “别玩了，小丑蹦出来了。”

    季云正在打着团战，胳膊被闻栋狠狠拽了拽。

    导致操作变形，一个树甲绕过被集火的敌法师加到了小兵身上。

    他刚想补救，一个吸血又点到了对方的小兵身上。

    手一抖，一记大跳，为这场团战画上了一个并不完美的句号。

    这团战没得打了，还好现实中的团战还能翻个盘。

    视线跟着闻栋的指引来到手机上。

    黄大暗V：转发微博：@季云V，知错能改，善莫大焉，共勉【加油】！

    季云挑了挑眉，对黄大暗的发言颇为欣赏，“他还是知道及时止损的道理。”

    语气中不免带着可惜。

    他大抵是想着和所有同行至少保持着面子上还过得去的程度的。

    毕竟这个圈子这么小。

    但是这时候又不免引用那个黑胖子的名言，只有同行才是赤裸裸的仇恨。

    就是因为这个圈子小，所以争斗才更加激烈。

    资源就那么多，你想上位就必须要挤掉一大片的竞争对手。

    而黄大暗和季云的路子相通，理所当然的就成为了季云的背景板和垫脚石。

    既然撕破脸皮，那按照季云的信条，就只能一棒子打死。

    毕竟打蛇不死顺棍上。

    可现在的黄大暗没有一往无前，而是颇为保守。

    本来想直接让娱乐圈查无此人的，现在只能给他打成二线了。

    不过，应该还有转机。

    毕竟黄大暗这人挺沉不住气的...

    “收网。”

    季云关掉游戏，重新登陆微博后台。

    果然，后台的私信已经堆成了山。

    微微一笑，季云抬手编辑微博。

    不久，博文出世。

    【季云V：这部电影抄的不是一部，而是四部。】

    “什么？这么猖狂？”

    “厉害厉害，无双的编剧可以直接拉出来砍头以谢天下了，一部都不够他抄的？”

    “季云知道的这么清楚，肯定也没得洗了。”

    “你还有什么黑料一次性全都爆出来好不好？”

    “虽然很可气，但是我还是没忍住笑了出来，我们这一帮人现在是正等着季云本人公布自己的黑料？”

    “说实话，都已经骂成这样了，他还能跟挤牙膏似的有条不紊，可能真有什么隐情？”

    “楼上的，你爹都不知道你这么孝顺？他抄袭都自己公布了，还能有什么隐情？”

    ...

    “他已经无可救药了。”

    黄大暗心中有些突突，季云平静的发言让他心中不断往最坏的方面联想去。

    不能想！

    他用力的揪了揪自己的眉心，季云现在肯定，也是一定是无路可走了！

    身后的郭停脸色有些难看。

    最了解一个人的不是他自己，而是他的对手。

    在季云和黄大暗满场的资源争夺战中，郭停一直处于先锋官的角色。

    她太明白季云的套路，想起当初怂缺德一行人对他的抹黑描述...

    他们最终结果如何了？

    望着面前逐渐变得歇斯底里的黄大暗，她不由得想起一句电影中的台词。

    彼时彼刻，正如此时此刻。

    黄大暗不断按着刷新，心中的不安驱使着他想要摸清季云的套路。

    这种煎熬感比慢刀杀人还要磨人。

    终于，页面刷新，季云的微博主页多了一条微博。

    微博内容是最常见的图文形式。

    图片是电影无双中的画面，上面配的文字是：无双截图，时间点96分30秒！

    点开图片，黄大暗的心跳加速。

    画面之中，是孙宏雷客串的李警官卧底身份暴露的一幕，季云坐在沙发上，头上汗水涔涔，魂不守舍。

    他正呆呆的望着镜头，满脸惧怕无辜之色，既像是呈现给周闰发饰演的画家，此刻又像是呈现给微博中等待结果的众人。

    黄大暗松了一口气，刚刚心中的紧张霎时间化为愤怒。

    他刚才，着着实实的被穷途末路的季云给惊到了。

    什么意思？用这张截图来向观众求饶？亦或是通过一张图的演技来让观众念着他的好？

    那就说得通了，他之前类似自爆的迷惑发言也通通迎刃而解。

    趁着观众没定性之前，率先承认抄袭的事实，趁着观众没发现之前，率先公布抄了四部片子的事实。

    这恰恰说明，他已经无路可走了！

    想到这，他的嘴角勾勒起一丝狠色，这下你还不死？！

    视线顺着微博走向评论区，他已经迫不及待的浏览那些声讨之声了。

    然而映入眼帘的第一条，就直接让他的心脏险些跳了出来。

    “你们看这一幕截图，季云背后的墙上是不是挂了一个电视？”

    “确实啊，卧槽！这演的是《非常嫌疑犯》么？”

    “就是非常嫌疑犯，这两天我看了七遍，每一个细节都记得清清楚楚！”

    “那这么说？这电影是致敬？毕竟哪部抄袭的电影会堂而皇之的将抄袭的原片放到电影之中呢？”

    “原来是电影设计如此，吓死我了，都来给季云道歉！”

    ...

    黄大暗呼吸都变得粗重起来。

    看着已经一片道歉之声充斥着评论区，黄大暗狠狠的咬了咬嘴唇。

    这帮网民的风向被人肆意愚弄，完全没有自己的主见！

    把原片放到正片就能扭转舆论？

    黄大暗有些恨其不争，此时的他显然忘记了之前他操纵舆论的时候。

    嘴角上血腥味飘了起来，但是黄大暗依旧视若无睹。

    手指翻飞，现在通知伯纳已经来不及了。

    我今天一定要让季云身败名裂，哪怕撕破脸皮也在所不惜！

    黄大暗正在编辑着微博，突然后台的一条消息炸了出来。

    点开后，发消息的人赫然正是季云本人，内容只有寥寥的三个字。

    “收手吧。”

    黄大暗脸上的笑容更加狠辣，你这是想让我放过你？

    晚了！

    从你抢我杨过的那一刻起，你就应该想到会有今天！

    看着已经状若疯魔的黄大暗，郭停叹了口气，就随他去吧。

    季云的组合拳想必已经打完了，这三翻四抖的，还以为他有什么大招呢。

    他不会以为自己把原片放到电影中就能把抄袭扭转成致敬吧？世界上哪有这么简单的道理。

    这次就让黄大暗好好疯一回，虽然会因此受到一些非议，不过季云要是真的倒了，那他倒下之后空出的资源不是还便宜了与之同型的黄大暗么。

    到时候好好发通稿，多做做慈善，路人缘慢慢挽回，五年之后，不！最多三年，他就能让黄大暗超过现在季云所站的高度！

    不过就算真这么放下了顾虑，当她看到黄大暗发布的微博之后，也是一阵的嘬牙花子。

    “黄大暗V：我和季云已经是很多年的朋友了，发生这种事我也十分难受。

    本来我相信他的人品，还在坚定的支持着他，但是现在，他的作为却让我有些不齿，不能将原片放入电影中就可以控制舆论，将抄袭定性为致敬？这是对于原作者的剥削！”

    发出消息，黄大暗仿佛抽干了所有的力气，身子一软，就仰躺在椅背上。

    “哈哈哈哈哈！”

    笑声肆无忌惮的响起，让郭停感觉有些心慌。

    这次过后，他就能重新振作起来了吧？我也能让他更进一步。

    郭停在心中这么安慰着自己，默默无言的开始重新整理着工作。

    这事已经可以画上句号了，在黄大暗发声之后，伯纳那边也应该反应过来了，继续派出水军将季云抄袭的罪名定死。

    唉！

    她不由得叹了口气，伯纳那边都是猪队友，整个对战都是黄大暗一人冲在前，其他人处于摇旗呐喊的阶段，承受冲击的也只是黄大暗一人而已。

    这要帮他挽回路人缘，不知道要费多少功夫。

    至于伯纳会不会跟上宣传，她倒是一点都不担心。

    毕竟，伯纳他们又不是傻子...

    不是傻子？替他发声？

    郭停突然想到什么，耳朵顿时嗡鸣，眼前也一阵发黑。

    强行止住天旋地转的身体，她强撑着一口气冲到电脑之前。

    粗暴的动作直接将犹自狂笑的黄大暗挤到一边。

    鼠标滚轮不断下滑浏览，每拉过一页，脸色就愈发灰白，嘴中不断喃喃着，“没有，没有...全都没有...”

    “你干什么！”

    被打断笑声的黄大暗十分不爽。

    然而这愤怒的声音并没有迎来道歉，而是郭停那煞白的脸色，仿佛天都要塌陷下来一般。

    “完了...全完了...”

    