
    “跟咱们有什么关系啊？”

    万倩甩着眉毛，“他想什么时候结就什么时候结呗，黄历上说这一天挺好的，指不定人家就同样看上了呢。”

    “我觉得也是。”

    季云喝了一口咖啡，对于闻栋的大惊小怪有些不以为然。

    他都惨成那样了，还想着踩一脚也没多大意思。

    男演员和女演员不一样，虽然职业生涯更长，但是结婚之后就迎来了转型期。

    观众对于一个演员的容忍度可以分为两个阶段。

    没结婚之前随便你凹人设，什么天真无邪，只要你的脸嫩，那你到四十岁依旧可以鼓吹少女感，主演青春偶像剧。

    但是结了婚，那就得露出稳重成熟的一面，不能再口无遮拦，不能再随心所欲。

    否则粉丝们就会为他的妻子抱不平。

    当然，结婚生子之后依旧少女感满满的也不是没有...

    黄大暗虽然演技上有待商榷，但是走的路线是扎扎实实的王道路线。

    电视剧大男主，电影中的亮眼配角，和其他实力演员共演主角，然后独自抗鼎一部大戏。

    很多大演员都是这么成名的，这也是根基最为稳固的方法。

    他这公布自己的婚期，在季云眼中颇有种狗急跳墙的趋势。

    他现在急着把漫天的黑屏风向调转，毕竟碰上这种红白喜事，总会有人跳出来呼吁大家积点口德。

    什么大过年的，来都来了，人都死了...

    不都是框在一个阖家欢乐，斯人已逝的背景之下么。

    这么一转型，那就得转一段日子了。

    再说了，和我季云拼，他有这个实力么？

    见面前的二位有些不放在心上，闻栋也只能苦口婆心的说道：“你们至少重视一下，不给黄大暗面子至少给我个面子，再怎么说你们这也是很多人瞩目的焦点。”

    “结婚有什么好瞩目的？”

    季云无奈的摇了摇头，这圈子里狗屁倒灶的事一大堆，但凡出来一对从一而终的都被观众称赞为神仙恋爱。

    神仙个屁吧，普通人谈恋爱不也是这一套么？

    添加上一个公众人物的滤镜就变味了？

    万倩赞同的点了点头，“是呀，我们也没想着瞩目呀，就请几个亲朋好友过来，不用闹得多大。”

    说着，她开始扒拉起手指头，“家里的亲戚四桌，还有你的朋友，你朋友有多少来着？”

    “我这人别的没有，就是朋友多。”

    季云说的还挺骄傲，“至少摆个三五十桌吧。”

    万倩突然贼贼的笑了起来，好像一个偷腥的小猫一般，“要不咱摆十桌流水席得了，最好他们随完礼就直接各回各家。”

    “我觉得也行！”

    闻栋无奈的看着面前这俩贼人，“你们秀恩爱能不能回家再说，我这说正事呢。”

    季云眉头一拧，“现在还有比这更大的事么？”

    闻栋一愣，和他俩相比起来，黄大暗结婚确实不算什么大事，至少在飞云之下来说是这样。

    他们一结婚，证明着公司又可以涨工资了。

    刚威风半秒钟，季云的脸又耷拉下来：“这是一顶一的大事，上次竞争票房，又错过婚期了，要是这次再没信，我就可以直接被驱逐出户籍了。”

    “你爸不是你这头的么？”

    万倩扑哧一笑，“他上次不是用玄学解释供桌倒塌那回事了么，回去让他爸一顿批。”

    说着，她腰一掐，学着老季头的作派，“啊，我教了一辈子书，崇科学尚技术，怎么培养了你这么个大仙！你快用神通算一算你爹我啥时候死呗？”

    季云白了她一眼，“低调，这事别瞎说，容易掉我面子。”

    “虽然你们不想听，但是我还是要说一说，你们就当着听一乐。”

    闻栋忍住笑容，如同背公式一般跟俩人说道：“黄大暗和杨天宝的婚礼搞得非常的大，听说花了五千多万，婚纱照礼服是艾莉萨博的高定系列，皇冠是皇后珠宝出品，前两天还订了一辆劳斯莱斯幻影做头车...”

    季云还有点惭愧，虽说婚礼在两方家长的授意之下不搞得太过铺张。

    可是一生就这么一次的婚礼哪能不隆重一些？

    他无所谓，就怕万倩心里不太平衡。

    “你搁这报菜名呢？”万倩翻了个白眼，回头抓住了季云的手：“咱没有那么阔绰，从简就行，人多了太闹了。”

    看到她不似作伪的神情，季云这才放下心来。

    “黄大暗不是赔了伯纳不少钱么？怎么还能这么阔绰？”

    闻栋眯着眼，“这就是人家高明的地方了，他接了不少代言呢，真是个好主意，我怎么就没想到呢！”

    “啧啧啧，婚礼成代言现场？”万倩啧啧两声，“这夫妻俩还真有魄力。”

    “不光赚随礼的钱，还能赚上一大波赞助费和关注度，真是个一本万利的买卖。”

    万倩眉毛都拧成了麻花，“拿婚礼当赞助现场，这有点忒...”

    她忒了半天，也没有把恶心两个字说出口，最后只能附带上一声“让人不太能接受”。

    “我觉得这个创意咱们可以借用一下。”

    闻栋饶有兴致的拿出纸笔。

    “首饰可以找各大珠宝商，就连宣传片的拍摄时间都省了；饭店也不用找了，直接哪家饭店想火咱们就找那家...”说着，闻栋还点了点脑门，仿佛思路越打越开。

    “这下收拾饭店和饭菜齐活，还有礼服的问题，这个交给我了，我认识一个不错的品牌；酒的话中式和外国的各找几家，不是好几桌呢么，咱们一桌放一种酒，谁给的钱多就可以放到主桌，这波竞价至少能回个本。”

    “对了！还有门！”

    季云和万倩如出一辙的傻眼表情，“门？”

    “对啊！我突然想起来了闯新娘门的那个环节，如果咱们在这加上一个防盗门的广告植入，绝对能大赚一笔！”

    “还有礼炮，这种东西给一个特写就行，礼烟、伴手礼、喜糖...”

    “行了大哥，你歇会吧。”

    季云被他念叨的脑袋有点疼，最烦人的是自己脑袋里已经出画面感了。

    头车五菱宏光，饭店是农家乐流水席，五花八门的假酒，礼烟是红塔山，度过了漫长的煎熬环节，自己再在新娘子门口被一道XX牌防盗门拦在门外。

    对了，这时候还能加入一个开锁师傅的广告。

    开锁师傅对着镜头念两句广告词，惊讶道这竟然是至今没有人能打开的XX牌防盗门，然后开了半个小时，最后来一句这防盗门质量也忒好了！

    好不容易在一顿广告词之后拿到了钥匙，屋里伴娘们齐齐点燃手中的二踢脚表示祝贺...

    想到这，季云连忙甩甩脑袋，一把拽住闻栋的衣领。

    “别打岔，我觉得大白兔奶糖就挺好的...”

    一脚揣出门外，“砰”地一声之后，屋里飘出了季云温柔的逐客令，“赶紧滚！”

    