
    “什么全完了？”

    郭停死死抓住黄大暗的胳膊，指甲都刺进他的肉里。

    黄大暗眉头一皱，痛苦的将她甩开，“你在发什么疯！”

    郭停颤抖着，“为什么没有人替季云发声，这件事已经出了一天了，徐铮没有声援，江文没有声援，胡哥也没有发声...”

    “他们是怕惹火烧身。”

    “那黄雷呢？那可是他的老师，那黄宣呢，那可是他的员工，如果自己老板倒了，他的资源也肯定会受到影响，那万倩呢？作为女主角，她至今也没有吐露过半个字。”

    “还有编剧庄问强和导演王京，他们真以为矛头对准季云之后他们就能安然无恙？”

    听她这么一说，黄大暗也脸色也变得苍白。

    这一切确实太反常了，反常的让他无所适从。

    “赶紧编辑微博，他们这是在钓鱼。”

    黄大暗连忙坐下，这种危机之下让他的大脑疯狂运转，手指也灵活许多。

    可还是晚了...

    季云已经又发布了一条长微博。

    “最近关于无双抄袭的话题愈演愈烈，我们也是时候站出来为大家答疑解惑。

    首先，这部电影确实是在模仿《非常嫌疑人》的手法，除了《非常嫌疑人》，这部片子还模仿了《猫鼠游戏》、《搏击俱乐部》和已经提交备案的德国电影《我是谁：没有绝对安全的系统》。

    其余三部我们也在电影中埋下了彩蛋，没发现的都给我重新进电影院再看一遍！

    电影中着重阐述了一张名为《四季》的伪作，对应的就是这四部电影，也是我们给观众留下的暗线。

    其次，有观众说我们为什么要在电影中设置抄袭的戏码。

    其实问题的答案在我们在电影开篇中就有明示，主角李问就是一个以抄袭名画为生的画家，抄袭是他的天赋。

    而且，我们也已经买下了原作的版权和改编权，甚至四合一的本子也给原编剧看过，他们觉得不错，你们呢？”

    配上四张合同的照片，季云的微博简单有力，一击致命。

    等了许久的吃瓜群众怎么也没想到剧情竟然这样峰回路转。

    看着那四张盖着红戳戳的照片，这白纸黑字的，还能出什么岔子？

    燕京，一个昏暗的房间里。

    水军头目老张嘬着烟头，简直要把电脑上这四张照片看出花来，恨不得拿着显微镜挑错。

    “老大，我们查过了，这图片没有PS的痕迹，就是实拍的。”

    “日期也没问题，是在电影立项之前签的。”

    “那部《我是谁：没有绝对安全的系统》是去年八月份才成功注册版权的，天知道他是从哪联系到的原作者。”

    ...

    坏消息一个接一个，水军头目眉头都拧成了一个疙瘩。

    这钱赚不了了，他们只负责煽风点火，不负责带头挑事。

    何况还是挑季云的事。

    怂缺德的下场在圈内人尽皆知，他接这个活的时候都战战兢兢的，一听到敲门声就是一阵哆嗦。

    生怕门外的人把衣服一脱，露出警服就以传播造谣的罪名给他拷走。

    是没赚到钱，但是这颗心总算是落了地了。

    深吸一口气，他拿起电话，“喂？黄老板？这单我们接不了了，再见。”

    说罢，也不等电话那头的黄大暗反应过来，直接关机拔卡点上一根烟。

    舒坦了...

    电话这边的黄大暗跟吃了屎一样难受。

    “艹！”

    手机被他狠狠摔在地上，视线飘到了评论区之中。

    “从来没有怀疑过你！”

    “还跨洋去跟人家谈合同？这样的偶像爱了爱了。”

    “这波我没有锅啊！这么点事你不早说清楚，冤枉你摸摸头就算了，不带报复的。”

    ...

    评论区峰回路转，这些季云的拥趸在全民皆骂的时候好像藏到了犄角旮旯里，一到舆论调转，立马让评论区一片歌舞升平。

    黄大暗那边还在编辑着自己的微博，季云又发布了一条。

    “艹！这个王八蛋怎么发的这么快。”

    赶紧停下动作，继续关注起季云的动态。

    “季云V：为什么我不早说？因为这涉及到剧透啊！你们真是够了，让一个主创人员亲身下场剧透情节？你们是畅快了，我现在可惨着呢！你们要是有良心就多往电影院里跑一跑支持一下无双。”

    “可怜（笑）。”

    “大家支持一下无双票房吧，他们公司的老大都被手下员工吊起来抽了。”

    “别怕，我们都是金鱼的记忆力，你刚才说的我们全都忘了，对了！你为什么抄袭（愤怒）！”

    ...

    “你快点写！”

    郭停也有些沉不住气，再这么下去这帮网民该想起来黄大暗煽风点火的事了。

    “你着急个屁！这脑残微博说我发的微博里有敏感词，我这不是正在改呢么？”

    黄大暗头上汗珠滴落，视线紧紧盯着屏幕，逐字逐句的删改着。

    修改一遍，他终于松了口气，点击发送！

    黄大暗如释重负，这样应该能挽回一些吧。

    “对不起，您所发布的微博内容中含有敏感词，请修改后再发布。”

    黄大暗重重的锤了一下桌面，他感觉现在全世界都在跟他做对。

    狠狠咬牙，再次修改。

    “对不起，您所发布的微博内容中含有敏感词，请修改后再发布。”

    深深吸了一口气，压住胸口熊熊怒火。

    再次删改！

    “对不起...”

    “这是成心跟我做对是吧！”

    黄大暗这次发布的微博内容中就一个“我”字，难道我黄大暗现在都成敏感词了？

    郭停一屁股坐到地上，最终依旧喃喃道：“完了...”

    “你别在那唉声叹气的，赶紧给微博官方打电话，他们系统出错了！”

    郭停惨笑，轻轻摇了摇头，“他们系统没出错，微博是怎么火起来的？”

    黄大暗一愣，突然想起这几年渣浪微博的发家史。

    从草创这个软件，第一批入驻的明星就是季云俱乐部的一众艺人。

    之后飞云之下有什么物料都是在微博上进行一手发送，季云更是拖家带口带来了一众明星，生生为软件带来了相当大的流量。

    季云本人也是微博热搜榜上的常客，甚至有人传说热搜榜这个点子就是季云送给渣浪的。

    而微博中，坐拥粉丝数最多的人也是季云。

    足足1.2亿！

    这微博的月活用户才特么1.1亿，他到底让微博灌了多少僵尸粉？

    “艹！都特么蛇鼠一窝。”黄大暗狠狠啐了一口，“赶紧打电话给伯纳，给华艺，让他们找个人出来背锅。”

    郭停抬起眼皮，无奈的看了黄大暗一眼，“现在还有人比你更适合这个位置么？”

    