
    “我觉得他没安好心。”

    桃虹确实是有点忍不住了，“人家结婚还能没安好心？你们这是被破坏妄想症吧？”

    季云若有所思的点了点头。

    黄大暗手中该是有把罪责分摊出去的把柄的，但是他没有露出来，而是选择了忍气吞声。

    这传播出了两个信息，一是他承担不起这种后果。

    二是他还想着卷土重来。

    结婚肯定是有感情基础的，季云倒不至于用最阴暗的方法来揣测他。

    毕竟从后来人的角度看，他在这个恋情的初期付出的也不少，至少敢义无反顾的跟一个不太火的女星公布恋情。

    “如果他是想在婚礼上搞出什么新闻来，那还算是好的。”

    徐铮思量间也不由得将自己的身份代入了季云，“至少你们俩这次过后分道扬镳，也能不互相干涉，你和华艺之间的关系还能缓和一下。”

    “怎么说？”

    徐铮这人十分的精明，黄博说他聪明绝顶，季云觉得十分在理。

    对于人情世故加上商业运作上面，他总能考虑的比较周全，让自己的利益最大化。

    “如果他婚礼的时候邀请你，你就过去串串场子，至少露个面，大众的风评也能上涨一下。”

    说着，他叹了口气，“虽然黄大暗的作品在大汉天子之后就普遍没有什么说服力，但至少还把持着这么多年的资源，要想把他一举从山上拉到粪坑里基本不可能。”

    “这算是最好的解法，毕竟娱乐圈就这么大，低头不见抬头见的，人家夸你一声大度，你也口头上原谅他一下，大家面子上也能说得过去，以后不找他合作就行了呗。”

    “有道理。”季云赞同的点点头。

    说到底，自己在和他漫长的资源斗争中，都和他没有什么直接性的冲突。

    也很“自大”的没有将他纳入对手的行列。

    说句不好听的，两人之间恩怨的发起点纯属是黄大暗的一厢情愿。

    他这次栽了这么大一个跟头，保不齐以后和自己争夺资源的演员都人人自危，他还是要给黄大暗保留一丝颜面的。

    “但是...他要是搞事情的话，那就两说了。”

    “切...他还能搞什么幺蛾子？”

    ......

    黄大暗是背水一战，他如果再没有什么其他的料来转移视线，那么就会在长久的谩骂声中一败涂地。

    他当然不会任由这种事发声，所以他琢磨出了个坏点子。

    和杨天宝结婚。

    说实话，郭停觉得这对杨天宝不太公平。

    作为一个女人来讲，谁会想让自己人生中最重要的场景中掺杂上别的意味呢？

    “我觉得可以。”

    可杨天宝到底是个奇女子，黄大暗刚说出口，她便一口答应了下来。

    “额...”

    郭停瞠目结舌，这小姑娘是不是不清楚自己婚礼意味着什么？

    很多人一辈子只有这么一次机会，她真的愿意为了黄大暗来牺牲自己最幸福的时刻？

    “天宝，你真好。”

    黄大暗愧疚的脸上更添自责，自己的女朋友竟然这么善解人意。

    他本想着还要多规劝两句的，谁知道她竟然直接就应了下来。

    杨天宝眨着大眼睛，“我们什么时候结婚？”

    “等等吧。”黄大暗感觉有些心累，“等这一波群嘲退去一些，我尽量不让风评影响到我们的婚礼。”

    “不好。”杨天宝坚定的摇了摇头，“我们最好这两天就办。”

    郭停心中猛地一刺，她好像突然在杨天宝眼中读到了些许决绝之色。

    低头沉思半晌，脑中突然灵光一闪。

    她不会是借着这个热潮来为自己拉拢粉丝吧？

    如果真是这样，那这女人也太有魄力了。

    也太恐怖了...

    黄大暗有些不痛快，揉着杨天宝的脑袋，“亲爱的，我不想让你受委屈。”

    “只要你能重新获得资源，我受些委屈又能算什么呢。”

    郭停冷眼旁观，她是真的失望了。

    这俩人一个为了恢复名气，一个为了收敛人气。

    貌合神离，简直恶心。

    她再也呆不住了，出声打断道：“我先走了，这些私事与我无关。”

    说罢，也不等他俩反应，踩着高跟鞋就离开。

    黄大暗的脸色变得阴沉，“看我落魄了就对我不假辞色，这些人都是墙头草。”

    杨天宝莞尔一笑，“没事，等我们的婚礼之后，一切都会变得和原来一样。”

    “我一定要给你一个盛大的婚礼。”

    “多大？”杨天宝笑意盈盈的问道。

    黄大暗突然一窒，他现在也没有什么能拿得出手的牌了。

    不过看着面前那张期盼的脸，他也不忍心让她失望，只能咬着牙说道：“娱乐圈中有名有姓的我都会请到。”

    “那包括季云么？”

    黄大暗脸色骤然变得深沉，思量片刻，又深深的叹了口气，“我也会请他的。”

    “我觉得不请比较好。”

    黄大暗皱着眉头，“为什么？”

    “咱们借着这次婚礼，就能重新获得关注度，网民的记忆力很短暂，咱们到时候借势宣传一波，总能扭转舆论的风向。风向一变，资源就来了，自然不用向他服软。”

    黄大暗眼睛一亮，他怎么就没想到呢。

    “你可真是我的贤内助！”

    “还有，咱们这次办的一定要大。”杨天宝噙着笑容，揉开了黄大暗的眉头，“不是为了我，而是为了你。”

    “亲爱的，我会一直爱你的。”

    黄大暗只感觉这个唐突的决定是一辈子做过的最好的决定，“咱们五月份就结婚。”

    “五月不行。”杨天宝摇了摇头。

    “你不愿意了？”

    “五月份太晚了，三月十八号我觉得就不错。”

    ......

    “对，三月十八号，前两天定下的，你要是不来我就找人把你扒光扔街上，保证有很多女粉丝乐于见到。”

    季云端着手机，正冲电话那头发出死亡威胁。

    电话中传来胡哥凄惨的哀嚎声，“姐夫，我怎么可能缺席！”

    “我就知道你靠谱，不枉费我亲自邀请，请柬别想了，没钱做。”

    “但是...”

    “你还有但是？”

    “但是你好像婚期也和人撞上了...”

    季云无所谓的摆摆手，“你朋友是吧，没事的，你来露个脸，你师姐特别恩典你可以当伴娘，收个喜糖喜钱捡个捧花啥的，讨个好彩头，别光棍光到底。”

    “不是我朋友，是黄大暗...”

    