
    杨天宝是谁？

    仿佛一夜之间这个名字已经家喻户晓。

    不得不感叹黄大暗的国民认识度，就算是一个籍籍无名的模特，也能因与他牵扯上而变得人尽皆知。

    “这个杨天宝比黄大暗厉害多了。”

    闻栋嘴里发出啧啧之声，对着摄像头挥舞着手上的报纸，“我给你读读，事业重要，但是爱情更加重要。对于黄大暗之前的风评有了解。

    但是大家知道的太过片面，我作为当事人当然知道事情的内幕。至于内幕，只能说牵扯甚多，当然，这也不能全然将他身上的过错洗清。

    只能说大家能擦亮眼睛，或者给予他一个机会，可以确定的是，他一定能展现出一个全新的面貌给大家。”

    三两句，就把黄大暗从造谣者变成了资本裹挟中的受害者。

    一个冲锋陷阵的转瞬间就成了马前卒。

    “挺厉害的。”

    季云不置可否，只是点点头赞叹了一声。

    “你怎么心不在焉的？”

    闻栋苦于现在是线上会议，否则以他的性子，肯定要敲敲季云的脑门。

    “我在想今天晚上吃什么。”

    他刚这么说出口，电脑上其他员工就开始出谋划策起来。

    “吃螺狮粉...”

    “吃臭豆腐，熏死万老板。”

    “...”

    电脑屏幕分为十几个窗口，每个人都开始畅所欲言。

    这帮人是见不得别人好，说的东西一个比一个离谱。

    “安静！”

    闻栋确实很不满，第一次线上会议就如此失败，让他有种想要直接掐断直播的想法。

    不在现场，还真是镇不住这帮猴子。

    “咱们在聊正事，怎么应对黄大暗发出的挑战。季云，你是老板，你先说。”

    季云眉头一跳，“我觉得...兵来将挡水来土掩呗，我就不信他能直接在我婚礼上抢婚。”

    “对啊对啊，只要不是抢婚什么都能接得住。”

    “我觉得还是商量一下晚上吃什么比较有意义。”

    “栋哥，我们这正和客户商量投资呢，能不能别因为老板的私事把我们牵扯进来？”

    “东子你怎么说话呢？但是我觉得你说的有道理。”

    ...

    闻栋气的火烧眉毛，“季云的私事就是咱们的公事，你们好好想一想，如果黄大暗在这个节骨眼上趁虚而入，导致季云的婚礼黄了，他就会自暴自弃，咱们的工资就别想再涨了...”

    “我觉得栋哥说得对，咱们应该给老板想个好办法。”

    “咱们应该先彩排一遍，以防应对突发状况。”

    季云无奈，自己结个婚而已，怎么好像搞得要发动战争一样。

    “你们别瞎操心了，结婚还能彩排？”

    被这帮狗头军师吵得头有点疼，季云打算直接关掉直播。

    “吱呀。”

    办公室的们被推开，一个小脑袋鬼鬼祟祟的探了进来。

    季云眉头刚刚皱起，不过一见来者，顿时端起笑容，“你怎么来了？”

    万倩施施然走了进来，“我们话剧团彩排完了，过来接你下班。”

    踱步走到办公桌前，“你还在干活呀。”

    季云立马端起脸，一本正经的嗯了一声。

    电脑那头十多双眼睛正紧紧的盯着自己，他可不能在这帮损人面前掉了价。

    万老板见没人在，立马开始活泼起来。

    凑到季云身边，身子一躬，就从季云的胳膊下钻了进来。

    大长腿一跨，直接坐到季云的大腿上。

    “别干活了，干...”

    季云一把捂住她的嘴，白了她一眼，怎么现在老夫老妻的嘴还没个遮拦呢。

    要是没人看着还好，只是她现在正对自己，全然没发现身后电脑屏幕上那一群人都抱起了爆米花。

    “老老实实的，别打扰我工作。”

    还没等他继续发言断掉直播，万倩却猛地在他脸上啄了一下。

    季云猛咳两声，算是给她些许暗示，在摄像头之外，拍打了一下她不老实的屁股：“老实一点。”

    万倩脸上立马露出无辜的神色，“对不起，我错了。”

    季云满意的点了点头，这种姿势虽然是有点奇怪，但是也不是那么让人难以接受。

    可就在这时，万倩竟又凑上来亲了一口。

    露出洁白的牙齿，脸上笑容如同偷腥的小猫一般，“嘿嘿，骗你哒！”

    季云耳麦中顿时传来一连串的哦——

    借着错位，季云白了那些人一眼。

    “我们这开会呢。”

    万倩所有扫视一眼，点了点季云的额头，“净瞎说，一个人没有，你跟那几盆仙人掌开会呢？”

    放下季云头上的耳麦，“我听说了，黄大暗好像又要对你下黑手。”

    “你听谁说的？”

    季云眉头皱起，万老板现在就是个快乐的小2B，这种烦心事基本都被季云给隔绝了。

    “不是黄博。”万倩意识到自己说漏了，连忙捂住嘴。

    “我明白了。”季云点点头，“等有机会就让他去演一天的死尸。”

    “我的意思是咱们不用搭理他，毕竟结婚是两个人的事情，跟他们没有什么关系。”

    万倩咬着牙，坚定地说着自己的理论。

    “我也是这么想的。”

    万倩脸上顿时浮现怒色，气呼呼的说道：“你不能这么想！”

    “什么意思？我和你想的一样都不行？”

    “因为我想着息事宁人，你要想着怎么打倒对方，毕竟他们这事不是冲着我来的。”

    万倩脸色十分端正，她已经意识到季云为了自己做出了很多的妥协。

    “我这么想原因是你不要因为我而控制住手脚，让你那么想是因为你要为了自己的事业考虑。”

    一番话说的季云晕头转向，不过他倒是明白了万倩所要表达出的含义。

    他对黄大暗做出的事不在乎，但是关乎到季云，他就不能让季云因为她的想法而做出让步。

    “哇，太甜了吧...”

    “你看看老板那死相，一副我被说通了的模样。”

    “咱们日日进鉴，也赶不上万老板一句枕边风。”

    “无敌的季云倒下了。”

    哀嚎声顺着肩膀上的耳麦传了出来，而季云此时已经没有尴尬，全是是炫耀之意。

    “看到没有，这就是榜样。”

    万倩头上升满问号，“你在和谁...”

    转过头，她的动作都变得僵硬起来。

    十几双眼睛在电脑屏幕上瞪的溜圆，“你...你...你...”

    脸色顿时血红，“我没脸见人啦！”

    