
    门外那人有些瘦弱，不过一袭风衣却让他的身形显得挺拔起来。

    望见这个背影，季云便已经确认了一个事实，面前这人肯定不是他爸爸。

    那就肯定是他未出世的孙子。

    果然，那人转过身，金丝眼镜人模狗样，嘴角傻笑一览无遗。

    “刘澈？你回来了？”

    刘澈笑的满脸桃花，冲着季云敞开双臂“来，快让爸爸抱抱。”

    “滚蛋！”

    季云笑骂一声，却和他结结实实的抱在了一起。

    刘澈这孙子消失了挺久，原因是又受到了来自爱情的会心一击。

    失恋五十次的他终于在周围人成家立业之后盘算起了自己的未来，撂下一通电话，辞去了公司里天下兵马大元帅的虚职之后务起了正业。

    前段时间两人一直有电话交流，听说他是在国外求学，只是这段时间的联系又断了。

    季云给他打了几次电话都是关机占线，心忧之下还联系了他爸刘擎，确认他没有被人割腰子卖肾之后才放下心来。

    “你这孙子回来了也不跟你爷爷我说一声。”

    “这不是要给你个惊喜么。”

    季云面露嫌弃，“惊喜个屁吧，看见你就膈应。”

    “刚才笑的跟特么大嘴猴似的，现在翻脸就不认人。”

    “别叭叭了，赶紧进来，屋里有空调。”

    ......

    工作室有些狭小，脱了风衣的刘澈畅快的展开手脚。

    王京眯了眯眼睛，“还没介绍，这位是？”

    “这位是我们公司的投资总指挥兼电影部总监制兼影视剧部门的总制作人，刘澈。前两年去国外求学，否则这几年我们公司的所有电影电视剧上都要挂上他的名字。”

    庄问强伸了伸手，“久仰久仰。”

    虽然这个名字没怎么听说过，但是他的头衔确实是挺唬人的。

    两只手握在一起，刘澈的脸色有些古怪，他凑到季云的身边，低声询问道：“这老小子怎么骂人呢，还骂我爹是狗。”

    “是久仰，不是狗养。”季云无奈的翻了个白眼，这一年刘澈的求学生涯看来对智商方面没什么长进。

    “哦哦。”刘澈恍然大悟，连声客气道：“狗养狗养。”

    “这位是王京导演，你应该知道。”

    “王京导演你好，久仰大名，我十分喜欢你拍的那部大话西游。”

    王京脸上的笑容霎时间僵硬下来，若不是看着刘澈脸上的热情丝毫不作假，他还以为这人是存心来埋汰自己的。

    季云咳嗽两声，指了指刘澈，又点了点自己的太阳穴。

    王京顿时明了，旋即望向刘澈的目光也带着丝丝怜悯。

    这小伙子长得挺精神，可惜是个傻子。

    “这位是庄问强，无间道就是他的作品。”

    刘澈又热情了许多，“庄导，你拍的那部无间道我太喜欢看了，每天都看！”

    庄问强脸色更加尴尬，他很想说他那时候只是编剧，无间道的导演是刘炜强和麦兆辉啊！

    不过又看到季云那安抚的动作，他又只能叹了口气。

    算了，我何必跟一个傻子置气。

    “这位是孙宏雷，你见过，前两天来客串，结果就在这一直混吃混喝。”

    孙宏雷努了努嘴，“怎么说话呢，我这是帮你们解除难关。”

    说着，他又捧起笑脸望向刘澈，“小刘，好久不见。”

    他们不清楚，可是孙宏雷心里明镜似的，面前这个平平无奇的小年轻其实是百亿家产的唯一继承人。

    “宏雷哥，好久不见，最近精气神又好了许多。”

    寒暄完毕，季云被刘澈回归的喜悦稍稍冲淡了刚刚的烦恼，“你这段时间上哪学习去了？”

    “南加州大学，读了一段时间的导演，兼修了编剧啥的。”

    “你也想当导演？”

    刘澈喝了口水抿了抿干涩的嘴唇，“没有，主要是在剧组呆的厌烦，那些人聊天我插不进去嘴，就想着找点共同语言。”

    “哦。”

    王京和庄问强对视一眼，都读懂了对方的心思。

    这是个学霸啊，因为这么朴素的想法就去了一所名校学习？

    仿佛也读懂了众人的崇拜，刘澈谦虚的摆了摆手，“没啥，那些学校有钱就能进。”

    众人顿时了然，刚刚升腾起一丝后浪推前浪的情绪也霎时间消失殆尽，搞了半天是个富家公子去体验生活了呀。

    “有钱就能进？”

    孙宏雷有点不太相信。

    “差不多。”刘澈点了点下巴，“他们那的学校都是私立的，大多以盈利为目的，好一点的学校就像南加州，有校友捐款赞助的，能维持开销。要是经济能力差一点的学校，就只能通过一个名叫‘发展办公室’的部门来吸引投资。”

    季云倒是知道些脉络，国内的很多大佬都喜欢往国外的高校捐钱，就是为了让他们扩招名额，能给自己的儿孙博个好学位傍身。

    “一个教书育人的学校花钱就进去了？”

    饶是刘澈这么解释，孙宏雷还是不愿意把那些辛勤的教师和商人这个身份摆在一起。“你这说的好像灰色产业链一样。”

    刘澈笑了一声，“不是啥灰色产业，但是也不怎么白。”

    “啥意思？”

    刘澈又润了润嗓子，“我举个例子吧，喜羊羊与灰太狼这部动画片你们看过吧？”

    “没看过。”众人齐齐摇了摇头。

    刘澈十分满意，“那也没事，我接下来要讲得例子和这部动画片一点关系都没有。”

    庄问强和王京全都皱紧了眉头，他们突然有种被傻子给戏弄了的错觉。

    就面前这货真的能包揽飞云之下出品的所有电影的监制？

    你们公司门槛也太低了吧？

    刘澈对众人的反应毫无所觉，娓娓阐述道：“就是在青青草原上有两座羊村，一个村子里都是白脸羊，另一个村子里都是黑面羊。本来两个村子相安无事，结果这段时间里，黑面羊在市场上的评价高了许多，人们都说黑面羊的肉质松软可口，比白面羊要好吃多了...”

    王京抱起了胳膊，他确定了，这个傻子就是把他们当大傻耍。

    虽然孙宏雷听得津津有味，但是他还是忍不住打断，“这些羊和你之前说的有什么关系？”

    刘澈丝毫不恼，“你听我接着给你讲啊...”

    