
    十一月底，贺岁片大幕终于拉起。

    率先出击的是小钢炮，一部《1942》让人看到了他的另一面。

    往日成功案例被他全然抛弃，众人也没想到在这个节骨眼上他竟然抛出了这么一部沉重的作品。

    事实证明，这种反市场的操作就算他是知名的大导演也无法玩转。

    在1942上映前，小钢炮依旧自信满满，面对媒体的采访他少见的没有预测票房，众人还以为他转了性，他却放言道预测票房是怕低估了这部电影。

    果然还是口无遮拦的小钢炮。

    不过他这么说也是因为有恃无恐。

    华艺投入大量人力物力做出市场调研，该片的市场票房预期预估在八亿以上。

    然而结果却事与愿违，这种自上而下的调研完全忽略了取样群体的概念。

    《1942》首日票房仅仅2600万，到了第二天，连华艺的股价都因为票房为达到预期而跌停。

    截至12日泰囧上映，这部片子已经失去了竞争力。

    丢失了大量拍片量的他们，只能拿下3.7亿的票房草草收场。

    拿下接力棒的是异军突起的徐铮，第一次执导电影的他拿下了完美的答卷，不只掐灭了1942的最后一丝火苗，就连少年派也被其压在身下。

    首日3500万，两天就收回所有成本。

    而且这种趋势还在一路攀升，首周3.1亿，可以预见整个十二月，都会成为泰囧的天下。

    在其盛况的夹缝之中，一众片子简直丧失了呼吸权。

    不过也有好消息，泰囧着实刺激了一波国内的票房。

    甚至总局都对这部片子大开绿灯，任由其首个票房，意图打破前两年《阿凡达》在国内创下的票房纪录。

    可以预期的是，今年的票房总量将会再创新高。

    到了20号，大哥成带着他的十二生肖登上荧幕，然而还是没能阻挡泰囧的攀升之势。

    十五天8.02亿，这就是泰囧给出的答卷。

    泰囧之风席卷大街小巷，在这种观众狂欢，制作方弹冠相庆的时间点，无双终于上映了。

    千呼万唤始出来，在吊足了观众的胃口之后，终于发出了上映时间。

    十二月三十号，季云挑选的时间点。

    为了刻意避开泰囧的锋芒，想不到还帮了同一天上映的大魔都一把。

    伯纳是铁了心的和无双打擂台，在首映仪式的风波后，他们一直憋着一口气，想要在正式上映后找回场子。

    这种丝毫不掩饰的同台对垒，让两方往日的纠纷重新浮出水面。

    之前不断被辟谣的谣言也一一坐实，镜头之前黄大暗的托辞也越来越像掩饰：“对于票房我们很有信心，这次我们绝对带来了一部诚意之作。”

    黄大暗笑容中透露着自信，经历了《匹夫》、《血滴子》、《玛德2号》之类的烂片洗礼，这部片子着实算得上近些年来他获得的不可多得的好本子。

    事实上，哪怕之前那些片子的质量不行，可凭借他的粉丝基础和脸熟程度，都能坐拥大批票房进账，更何况是这次的强强联合。

    在他的视角之中，这部片子融合了商战、军阀、黑道、枪战、爆破等多种刺激观众肾上腺的戏码。

    虽然和无双的演员表大多重合，可他们这边的大咖都是主演。那边呢？洪金保饰演一个路人警察？吴振宇饰演一个出场三分钟就被炸死的毒枭？孙宏雷饰演一个没多少镜头的卧底？

    我们这是一盘满汉全席？他们就是镶着金边的碗盛着大杂烩。

    香江每年出产海量的警匪片，一共火了几部？

    不提演这些警匪片的演员，就连观众都已经审美疲劳了。

    他现在确实很佩服季云，竟然还敢在这个方向作死，不过也仅仅是佩服罢了。

    “相比于同日上映的电影《无双》，你有什么看法？能不能在此预期一下两方的票房？”

    采访记者不露声色的将话题转移到颇具卖点的矛盾中心之上，摄像机也紧紧的记录着黄大暗的每一丝神色。

    黄大暗依旧一脸自信，抿着嘴唇，“作为合作方，无双的剧本我看过，他们还邀请我出演来着。”

    记者连忙又将麦克风往前送了送，她好像挖到了一个不小的爆点。

    “但是公布出来的演员表中没有你啊？是你们闹掰了么？”

    黄大暗露出一个意味深长的笑容，“并没有闹掰，但是我作为大魔都的主演，自然不能让其他的片子分散我的注意力。当然啊，我并没有说无双的剧本不够好没能吸引我。你们可不要瞎报道啊...”

    记者感觉有点牙酸，他这幅模样简直就把此地无银三百两给写到脸上了。

    “所以说，大魔都的票房会更好了？”

    黄大暗的笑容一收，露出一副谦逊的表情，“票房不是衡量一部片子好坏的最直接的因素，这部片子中还有诸如周闰发、洪金保、吴振宇等一众知名演员，他们能参演，必定是给予了这部片子一定的质量保证。”

    他言下之意溢于言表，这些人名我的罗列出来了，那如果这部片子扑街了，背锅的只能是他没有提到的主演季云。

    挖掘到足够的料，记者脸上也洋溢着愉悦的笑容。

    为黄大暗奉献上几句恭维之词，她又重新将话题引向另一个爆点。

    “听说你和杨天宝之间有暧昧，能否给我们透露一下消息？”

    听到记者提到这茬，黄大暗条件反射的眯了眯眼睛。

    自己可是有大量女粉的，要是公布恋情肯定会引起大规模的脱粉。

    所以就算自己和杨天宝两人的传闻已经甚嚣尘上，他还是秉承着宣传团队给他立下的准则，坚决不能公布恋情。

    刚想张嘴反驳，却猛然想到一茬。

    前几天在无双的首映仪式上，季云的一番表白引起了轩然大波，瞬间占据了各大媒体的榜首。

    他既然能用这个炒作，我为什么不能？

    就算这次风波之后面临着大规模的脱粉，他也要在不甘心的驱使之下将季云狠狠的踩下去。

    一想到这，他再次露出笑容，没有像往日一般的推脱，而是赞同的点了点头。

    “我们两个正在谈恋爱，已经三年多了，最近正打算结婚。”

    此话一出，四周的闪光灯简直要将整片空间照亮。

    他们也只是看着黄大暗心情不错而试探性的询问，其实这种事众人心知肚明。

    哪怕他俩人手牵手上街，你没拍到他们共同步入酒店，那当事人也可以死咬着“好朋友”这个身份不放。

    没想到今天他们处心积虑想要挖掘的新闻，竟然被黄大暗就这么轻飘飘的道了出来。

    今日，是媒体的狂欢。

    