
    婚礼当天，张灯结彩。

    季云第一次感觉如此紧张，踌躇的在化妆间来回踱步。

    他演了那么多戏，第一在这个时候重拾了第一次演戏时候那种肾上腺素分泌的情景。

    仿佛空旷的房间里，四周的每一样景物都在向他挤压着。

    季云感觉自己有些浑浑噩噩，好似做梦一般。

    可能是喜悦之情冲进脑子里了吧？

    他在心中为自己的紧张如此开脱着。

    “你在干什么？马上就要到时间了，赶紧换衣服啊！”

    房门骤然打开，老季头风风火火的冲了进来。

    “快点，外面婚车在催呢。”

    说着，也不等季云反应，就抓起衣服在季云身上一层一层地套了起来。

    “你应该是第一次结婚没有经验，以后就好了。”

    季云瞪着眼睛看着老季头，他说的怎么感觉哪里有点不太对呢？

    他也不知道自己是怎么穿上的衣服，也不知道自己是怎么出的房间。

    反正再到阳光刺向双眼，他就已经浑浑噩噩的走到了外面。

    一长串的车队仿佛列阵的士兵一般，正等待着他的到来。

    季云伸手一指，指着车队头里的那辆挂满拉花的婚车，“这是什么牌子啊？我怎么没见过？”

    闻栋在一旁解释道：“布加迪金杯。”

    “布加迪金杯？布加迪？那应该是一辆好车吧。”

    ...

    咣当咣当咣当，季云感觉自己昨天晚上吃的饭都要吐了出来，忍不住向身边的闻栋问道：“这车是特么过山车吧？我怎么觉得这么不稳呢？”

    不对，为啥闻栋坐在我旁边啊？

    “这是好车，保时捷宏光，跟头车一样，都是全球限量版，百公里油耗一斤巴豆半斤凉水...”

    他耀武扬威的还没说完，只听“呲啦”一声，这车就停了下来。

    闻栋皱着眉头问向司机，“怎么停了？”

    司机不紧不慢的把脚从车外抽了回来，顺手把冒着火星的鞋扔掉，“前面的布加迪漏油了，咱们得走着过去了。”

    季云终于发现哪里不对劲，一把抓住闻栋的衣领，“你要是搞砸了我的婚礼我就弄死你！”

    “没事没事，咱们走一段，结婚之前把难走的路全都走完，以后康庄大道一帆风顺。”

    听着他这番解释，老季头顿时点点头，“我觉得他说得对。”

    季云就感觉自己这么闷头的走着，也不知走了多久，过了多少个收费站。

    不对啊，怎么刚才那个收费站的小姑娘还是京腔，现在这个收费站的大哥一口塑料普通话呢？

    他还在想着，一旁的闻栋拍了一下他的肩膀，“赶紧敲门啊，新娘子在里面等你呢。”

    连忙压下心头的疑惑，季云鼓起勇气敲了敲门。

    铁门？

    特娘的防盗门？

    “不给钱不让进。”

    “你倒是给我露个口啊，我怎么把钱塞进去！”

    里面传来伴娘团异口同声的宣言，“方圆防盗门，让你的老公无隙可乘。”

    “艹！”

    ...

    呼的一声，季云猛地坐直身子。

    映入眼帘的是电视墙和天花板，再回身一望，万倩正抱着他的胳膊睡得安静。

    原来是做梦，还好是做梦...

    季云长长的舒了一口气。

    擦了擦头上的冷汗，揉了揉双眼，季云望了一眼窗外。

    天还黑着，一看手机，现在才四点半。

    打开手机上的未读信息，来信的依旧是锲而不舍的闻栋。

    “你再考虑考虑？”

    回了个“我考虑你大爷”之后，季云重新窝进被窝里。

    越想越气，越想越气！

    季云又翻出手机给他发了个“王八蛋”。

    昨天晚上想的有点多，瞪着两个大灯泡硬是磨到了三点多依旧没有睡意。

    这才睡了一个多小时，梦就来了一茬又一茬。

    梦里他的那些想法一一应验，这更加坚定了婚礼策划不能交给闻栋身上的事实。

    不行，我得找个靠谱的！

    ......

    “我觉得咱们可以抓住浪漫这个主题，用玫瑰花铺路，从你家一直铺到女方的家。”

    “我家在燕京。”季云有气无力的抬着眼皮。

    那位“知名”策划人有些不好意思的搓搓双手，“那受累问一下，女方家在？”

    “在益阳。”

    “啊哈哈哈，那也不是很远么...”

    我怎么就不开眼接到了这个男女相差千里的单子。

    “下一位！”

    “23号，请拿好你的手牌！”闻栋在门外苦哈哈的给这帮专业人士发着手牌。

    他确实不明白自己是怎么招惹到季云了，好像仅仅过了一晚，他就把自己视为杀父仇人一般。

    不仅不让他掺杂任何婚礼事宜，甚至说收他的礼金都显得晦气。

    哼！

    这不是欺负人么？

    还不让我随礼？

    闻栋撅着嘴，欺负的好！我最不想掏钱了。

    “季云呢？”

    正在窃喜着，万倩却从旁杀出，拍了拍闻栋的肩膀。

    闻栋指了指屋里，万倩立马迈着大长腿走了进去。

    “我觉得不行，堵车这种事是无法避免的，我有一条线路，在兼顾到不走回头路的基础上，车队先顺着京新高速往南开，绕过故宫走南桥，在天宁寺拐弯然后一路往下...”

    季云看着这专业人士手指着地图路线，润了润干涩的嘴唇，迟疑道：“大师，再往南就到大兴了...”

    “对，从大兴过双源桥绕过来，再从京台高速进四环...”

    我特么！

    我这是娶亲还是取经啊？你给我规划个十万八千里，到地黄花菜都凉了！

    看季云有些不满意，大师立马找补道：“那些大人物都是走的长线...”

    “下一位！”

    传来高跟鞋的声音，季云没有抬头，视线依旧死死的盯着地图上那一圈圈纹路。

    “说一下你的点子。”

    “我觉得随便一点就好。”

    季云抬起头，映入眼帘的是万倩那笑意盈盈的脸。

    “大早上天都没亮就跑了，平时上班没看你这么积极。”

    季云掩饰似的将地图收了起来，毕竟他也觉得为了结个婚掏出地图这事有点蠢。

    “哦，我就是想着这两天处理一下公司的琐事。”

    “切。”万倩绕过桌子，搂着季云的肩膀坐到他的怀里。

    没有说话，而是揉了揉他的脸。

    “你吃饭了么？”

    季云只能率先挑起话题。

    “吃过了，不好吃。”

    “我可是大清早给你买的，不说甜蜜，至少还有点心意在的吧。”

    万倩嫣然一笑，“自己吃不好吃，要不...”

    季云仰着头，“要不什么？”

    “要不我们回家吧，我给你做好吃的。”

    ...

    “好！”

    