
    黄大暗得偿所望，婚礼还没结束，他的直播就好好的火了一把。

    不过跟他预想的有些相反，他实在没想到王忠雷竟然反戈一击。

    将婚礼变成了结结实实的闹剧。

    又失败了。

    不过他的心里还暗存侥幸，这掌掴着实是让她吸引了一大波人气。

    可能也算得上是歪打正着吧。

    微博头条上瞬间被黄大暗婚礼掌掴所占据。

    面对网民的多种猜测，黄大暗选择一律不回应，让这件事持续发酵。

    至于安抚王忠雷，黄大暗一想到这个问题就有些头疼。

    他不是大王总，能肆无忌惮的给他一巴掌让他保持清醒。

    他醒酒之后肯定会和自己道歉，毕竟他这酒疯有些不分场合。

    可难免不会心存怨怼。

    他们这计划事实上也就是将王忠雷推出去挑事，一来他和季云本来就不对付，二来他的身份够高。

    但是站在王忠雷一方，他们着实是有些欠考虑。

    “算了，咱们先吸引眼球，再慢慢引导风向。至于王总，等事后咱们登门拜访，把误会解开就行。”

    杨天宝不愧是自己的贤内助，只是一番话就揭开了自己的愁绪。

    “好，就依你。”

    慢慢的，弹幕上多了一群智者。

    他们无视着网友的猜测，专心致志的讨论着镜头中那些老总的来历和身份。

    潜移默化的，所有人的好奇心也被调动起来。

    正在这和和美美的时刻，突然弹幕上瞟过来一句：季云重新出演杨过啦！

    黄大暗立马心咯噔一下。

    一联系后台，自己的观看人数瞬间跌了五分之一。

    还好还好，黄大暗拍了拍心口，流失的不算多，等他们的节目演完，咱们的观看人数也应该回流了。

    可还没等两分钟，弹幕上又飘过来一句：星辰乐队重新合体了！

    唰！肉眼可见的，他的观看人数又少了三分之一。

    黄大暗咬牙切齿，你们的手段还真是多！

    不过这也点醒了他，想罢，他嘴角勾勒出一丝笑容。

    走到摄像师身边，拍了拍他的肩膀，示意他给自己一个镜头。

    接过司仪的麦克风，健步冲上舞台。

    “感谢各位来宾能莅临我的婚礼，无以为报，我给大家唱首歌吧！”

    抓住麦克风，他又重拾起了自信心。

    星辰乐队真就如同星辰一般，不过是流星。

    天上一闪就不见踪影，留下了一些没什么营养的作品和万年考古吹。

    成绩呢？奖项呢？

    半点没得到！

    我就不一样了，我的歌唱水平是得到过专业平台认证的！

    念磁庵杯年度全能艺人！

    第九届全球华语歌曲排行榜年度最佳男女对唱歌曲奖！

    雷碧原创流行音乐排行榜金曲奖！

    ...

    这可都是扎扎实实的成绩和奖项，他实在不相信这么多年没有唱歌的季云，能在歌声上胜过他。

    站上舞台，他演唱的还是那首传播最广的《同一个世界同一个梦想》。

    随着一句闹太套，收获着全场的掌声，他含着笑鞠躬感谢。

    飒爽英姿的走下舞台，炫耀般的询问起助理，“怎么样？”

    新招的助理面色尴尬，支支吾吾的说道：“咱们人气跌了三分之一...”

    “什么？”

    黄大暗一把挤到电脑前，果真如他所说，跌了三分之一有余。

    “他们都没有艺术欣赏细胞的么？”

    台下那帮人听得可甚是沉醉呢！

    “黄大暗唱的还是一如既往的难听。”

    “但是我十分欣赏他的勇气。”

    “我就喜欢难听的，好听的我听不进去！”

    ...

    虽然差评一片，可是黄大暗依旧没有丧气。

    还好还好，还有翻盘的机会。

    季云那一首专辑上也就十来首歌，等他唱完。

    就是我的翻盘时刻！

    “老板，季云那边求婚了。”

    “什么！”

    黄大暗感觉呼吸骤停，季云特么是个机器人吧，这一套组合拳下来都不带消停的。

    “快给我看看！”

    直播画面之中，季云缓缓走向身穿婚纱的万倩。

    镜头给了他一个眼神的特写。

    季云已经演过千万次深情的画面，可是这一次却让他感觉以前所有的表演都如此生涩。

    “感觉怎么样？”

    季云和万倩俩人没有戴麦克风，众人听不到他们的对话，可是那股子笑意已经明摆着告诉了众人。

    万倩活动着裙摆下的脚腕，“有点累。”

    季云一笑，顺手接过乔山递过来的盘子。

    上面规整的摆着七个盒子。

    季云一一打开，灯光反射之下，瞬间闪瞎了众人的眼睛。

    “七个钻戒？牛掰。”

    “一个手指头上戴一个？”

    万倩也是有些诧异，没想到季云竟然准备了这么多。

    不过看到前六个，她顿时明了。

    这是季云之前跟她展示过的那六个。

    不过视线飘到最后一个上，她的视线被吸引了一瞬，然后便回复了平常之色。

    责怪的看了一眼季云，迎来对方嘿嘿一笑。

    “挑一个吧。”

    和她的视线不同，观看直播的黄大暗眼睛都瞪直了。

    这最后一个，竟然也是一个鸽子蛋那么大的钻戒。

    不对！你特么不是之前在节目上说怎么简单怎么来么？

    黄大暗一瞬间感觉自己又中了圈套。

    顺着摄像机看着四周，那一众大腕的牌面也不比自己一方差。

    各个环节烧了不少经费，尤其是之前几个导演演出的环节，每一个都是用电影级别的制作水准。

    可以说，他们在举行婚礼的时候还顺带着拍了六部电影加上一部MV？

    再加上这鸽子蛋大小的钻戒？

    这就是你说的怎么简单怎么来？

    回想起自己努力宣传的世纪婚礼，黄大暗顿时感觉自己的脸在啪啪作响。

    自己觉得是豪华的婚礼，只是对方眼中不值一提的小打小闹？

    完了，从格局上来说，自己就已经败的一败涂地。

    不过接下来，事情的发展再次让他双目失神。

    只见万倩抓起那颗鸽子蛋钻戒，端详了半晌，然后将其插入到手中的捧花之中。

    紧接着，她毫无留恋的将捧花甩到空中。

    那价值千万的捧花在空中画出一个玄妙的曲线，径直落在其身后胡哥的手中。

    万倩嫣然一笑，“送你了。”

    回头再次挑起第一只戒指，递到季云手中。

    “从一而终，我就要这个了。”

    