
    三杯酒下肚，整个桌面已经变成了江文的绝对领域。

    他畅所欲言，王忠雷也只有点头称是的份。

    “不能再喝了。”

    王忠雷简直信了他的邪，这家伙劝酒头头是道，一句一句把自己架到天花板上，不喝都不行。

    如果说乔山是尚武派的劝酒员，那么江文无疑是文斗派的那一种。

    “要不你别回去了，就在这吃点喝点。”

    “不行。”王忠雷脸上满是潮红，思维有些迟缓，可是还记着此行来的目的。

    好像是来干扰季云婚礼？

    “上回拍寻枪那个事...”

    王忠雷无所谓的摆摆手，“早过去了，老早不就说开了么。”

    江文眯着眼睛，“这不对，那时候没喝酒，咱们哥俩酒后吐真言，今天你说没事了，咱们就冰释前嫌。只要你挑我理，我就再自罚三杯。”

    “过去了过去了。”

    王忠雷实在不想和他在这个问题上扯皮，这酒有点上头，他都有些担心能不能顺利见到季云。

    “那庆祝咱们冰释前嫌，我提一杯。”

    王忠雷顿时冷汗都流了下来，“不喝了，我喝不了了，该耽误正事了。”

    他酒劲上涌，嘴一松，就差点把来意说了出来。

    江文面露遗憾之色，将酒杯缓缓放下，“还是没有原谅我，这也怪我，年轻气盛，你们生气是应该的。”

    王忠雷面露苦笑，“我没有这个意思...”

    “那就干一杯！”

    “额...嗯，喝！”

    ......

    四杯酒下去，饶是江文这个酒量也有些遭不住。

    踉踉跄跄的走回季云身边，酒气熏得涨红的脸上满是炫耀之色，“搞定。”

    “送走了？”

    江文有些不满的扫了他一眼，“我出马还不拿下？”

    赶紧给他递上一根烟，季云生怕他现在开始撒酒疯起来。

    “没啥事，茅台就是漱口的。”江文无所谓的摇了摇头。

    这个逼都让他给装圆了。

    “你理解一下王忠雷，他其实挺朴实一个人。”

    季云挑了挑眉毛，自己当初在华艺，他可是没少下绊子。

    不过他也没想和微醺状态下的江文争论这事，只是赞同的点了点头，“行，您先喝点水。”

    “我说他是个好人，你不信是吧？”

    “啊？”

    季云诧异的望向江文那意味深长的脸，一时间不知道他葫芦里卖的什么药。

    ......

    另一边的黄大暗确实挺开心的。

    虽然对面的万里无云队连拿数分，但是他们这边的牌面属实是不错。

    不光是娱乐圈的，就连商业圈的大佬也肯赏脸。

    虽然聊天的内容有些枯燥，可是当这帮大佬聚集在一起，放下工作，聊的确实是有说有笑。

    观众们也挺喜欢这一口，观看人数噌噌的往上涨。

    和季云的放养模式不同，黄大暗一边寒暄着还一边关注着两方的动态。

    眼下，他的形势大好。

    黄大暗现在在等，等王忠雷去和季云敬酒的那一刻，绝对会让整个网络沸腾。

    就这么想着，他脸上的笑容更加灿烂。

    “黄大暗呢！”

    一阵粗鲁声音传来，黄大暗刚刚抬起头，就看到一张脸风风火火的冲自己走来。

    紧接着，就是一阵酒气扑面而来。

    黄大暗被这酒气熏得一皱眉头，按捺下心头的疑惑，笑着问道，“小王总，你怎么才来啊！”

    声音说的敞亮，像是为了让所有人听到一般。

    看着他的模样，黄大暗心中有些不好的预感，可眼下这种情况他也不好处理。

    只能寄希望于大王总能听到他的呼唤，赶紧来救他。

    “恭喜你大喜的日子，我来晚了。”

    王忠雷这句话说的一字一顿，黄大暗哪还听不到他的责怪之意。

    你们这些人都入席聊天，把酒言欢，却派我去搅弄别人的婚礼，怎么的？我不配和他们坐一席？

    黄大暗尴尬一笑，“哪里的话，王总快请坐。”

    王忠雷视线四下一扫，直接从旁边的桌子上端起一个酒杯，“今天是你大喜的日子，我敬你一杯。”

    他的脑子有些混沌，尤其是从季云那出门吹了风，思路就已经成不了一团。

    依稀记着的，就是江文给他讲的那个让他浑身发凉的寓言故事。

    有一对兄弟，弟弟种了一年的苹果树，待到收割的那一天，哥哥派他出门应酬，你猜当哥哥的在家干什么呢？

    王忠雷瞬间代入角色，我培养了黄大暗这么多年，什么资源都帮他争取。

    这种保姆一般的保驾护航，让外界的风评简直妖魔化。

    走旱道是无中生有，可是他付出的努力和对黄大暗的栽培是真真实实的。

    合着我今天我干扰季云是假，他们在这绕过我玩起了主仆情深。

    这是赤裸裸的背叛。

    江文的诛心之言也在他的耳边不断回荡。

    【为什么让你来？】

    【你也别急着否认，想要撕破脸皮这种事也肯定不能让你出马。】

    【飞云之下运作的不错，以后有没有合作还两说，你这回搅了季云的婚礼，来日吃亏的是谁？】

    【是季云么？还是华艺？是你的自发行为啊。】

    【大王主内你主外，那外事还能干下去了么...】

    江文字字诛心，像是在王忠雷心口上插了一柄刀子。

    “要来了要来了！”

    江文看着直播画面，表情显得十分激动。

    回身冲季云挑了挑眉毛，意思是：看看，这就是我的杰作。

    季云给他鼓了鼓掌。

    摄影机已经去拍万倩那部分了，他们也有充足的时间观摩这一场大戏。

    画面之中，黄大暗的脸色不无尴尬，“王总，您是不是先休息一下。”

    “我是喝多了，但是还不傻。”

    看着他那咄咄逼人的模样，黄大暗连忙给摄像人员使了个眼色。

    镜头一转，直接拍向了别处。

    “吁——”

    守在直播前的观众全都失望的嘘声一片。

    他们可太喜欢这种戏码了，心里跟猫挠似的想看接下来的后续。

    “摄影师你拍你大爷呢，赶紧给黄大暗镜头啊！”

    “这个摄影师是在吃屎么？”

    弹幕正宣泄着不满，只听镜头之外传来一声清脆的耳光声。

    “啪！”

    紧接着是低声的劝告，“赶紧滚！丢人现眼。”

    “打起来了？”

    “今天的婚礼，还真是妙趣横生啊。”

    “我宣布，黄大暗再加一分！”

    