
    “黄大暗放言，撞档并非本意，对票房很有信心。”

    “《大魔都》春节档强势来袭，两代许文强同台竞技。”

    “黄大暗暗讽《无双》剧本质量底下。”

    “黄大暗公布恋情，已与杨天宝相恋三年，正在筹备婚期。”

    “...”

    伯纳砸了不少的宣发费用，各种通稿满天飞。

    而《无双》那边却仿佛沉寂了下去，不仅没有爆料，就连黄大暗公开嘲讽无双剧本质量的言论都没有出面回应。

    预告、点映、路演。

    仿佛《无双》剧组的宣传团队一个个吃了干饭一般。

    他们沉住了气，一众网民却开始操起心来。

    “季云在干嘛呀？黄大暗都骑脸了，连一个回应都没有？”

    “也不能全怪季云吧？这明显是宣发团队的锅。”

    “苦了季云，公司刚起步的时候一手抓，培养演员，四处走路演，现在公司都快上市了，还在为这些事忙活着。”

    “姐妹们别吵了！泰囧那边发宣传图了！”

    “【翻白眼】泰囧发宣传图和我们什么关系？看徐铮的大光头？”

    “确实，黄博还是飞云之下的呢，徐铮还是季云朋友呢，一点忙都没帮上。”

    “他们帮了！大家看图！”

    随着一张截图在论坛上爆出，季云的粉丝们终于松了一口气。

    这张图是在微博上截取的。

    画面内容很简单，如同漫画一般的线条正描绘着一场运动会。

    两个运动员正在进行着接力赛。

    递出接力棒的那人标志性的秃头，让人一眼就能看出来这是徐铮。

    而接棒的那人懒散的站着，双眼眯缝着，仿佛没有张开一般。

    这人被画师描绘的十分帅气，是季云。

    图中还有六个大字，“醒醒！该到你了！”

    “哇！徐铮是真的够意思！”

    “这就是典型的皇上不急太监急。”

    “作为季云的铁粉，我现在就要去给泰囧贡献一波电影票。”

    “徐秃子局气！”

    “大家看看，这图还有彩蛋的。”

    果然，众人定眼观瞧，图片之外，泰囧官方还放了一段话：大家快来找找彩蛋。

    “果然有！你们看他俩旁边塞到上那个背影，名字是不是写的耿健将？”

    “好家伙，这个撒丫子就跑的原来是黄博。”

    “对对对，还有第一条赛道上那个，跑接力赛还披着围巾，暗示许文强么？哈哈哈。”

    “我才发现，这图的署名是万倩啊！”

    “...”

    这一张图让舆论顿时沸腾，也让黄大暗面色黑如锅底。

    这是什么意思？偏帮呗？

    整个电影圈就你们两家独大呗？你们还能吃得下所有观众、包揽所有排片？

    你泰囧现在提前锁定了贺岁档第一的身份，现在就给《无双》递接力棒？是不是没把我《大魔都》放在眼里？

    这是钦定？

    黄大暗深深吸了一口气，他为这部片子付出了很多。

    不单单是公布了自己的恋情，更是打破了自己再媒体面前谦逊的形象。

    公然和季云撕破脸皮一较高下是他内心权衡的结果，他已经把所有的宝都压在这部片子上了。

    谁也不能阻挡他！

    “喂？”

    电话骤然响起，黄大暗摁下接听键。

    还没等反应过来，电话那头经纪人的唾骂声就铺天盖地的席卷了过来。

    “谁给你的权利？你的脑子里是进水了么？你为什么要公布恋情？你知不知道这会带来多大的经济损失？已经有两个代言宣布和我们解约了你知不知道！

    赶紧发微博澄清，就说是媒体的恶意剪辑，这事还能补救。”

    黄大暗顿感心头一阵火起，却还是努力的压了下去，毕竟这是他自作主张，“怎么补救？采访都已经放出去了。”

    “我说能补就能补，咱们重新录一个采访片段，词我都给你写好了！现在就给我背，你特么听到没有？”

    黄大暗终于抑制不住心头的怒火，对着手机就是一阵咆哮：“你特么跟谁吆五喝六的呢？他季云可以结婚公布恋情？我为什么不可以？损失多少我来赔！你要是看我不爽就趁早解约！”

    经纪人和艺人之间是一种共生关系，势必会形成一方强势一方弱势的趋势。

    往日里他这经纪人郭停为了他的资源忙前忙后，虽然质量中规中矩，可是兢兢业业，让他的名号一直处于新生代前列。

    而黄大暗也一直将其视为良助，都以她为主。

    但是今天，黄大暗的骤然爆发让郭停也愣了愣，她何时见过黄大暗有今天这么控制不住情绪。

    不过现在也不是意气用事的时候，郭停平复语气，话中带着一丝恳求，“现在这个节骨眼上你别意气用事，只是这一部电影而已，咱们和季云争锋的机会还有很多。电影是一时的，但是粉丝是长久的，你这样公布恋情咱们得不偿失啊。

    我觉得咱们先把这句话收回来，以后的事咱们再商量。”

    还要向季云低头？

    黄大暗现在已经沉在和季云的矛盾中不可自拔，郭停的衷心之言也被他自动过滤成了绕过季云夹缝求生的逆耳之言。

    “你觉得？我不要你觉得，我要我觉得！我就要公布恋情，你一个经纪人还能管的了我的私生活？”

    愤怒之下他的喘息声倍足，“这部片子就要把季云踩在脚下，谁也别想拦着我！”

    ......

    飞云之下，公司正式成立一年有余，办公室也已经经过翻修。

    有了几部电影的收益，闻栋大手一挥直接将一层楼都盘了下来，连带着季云的办公室也扩大了许多。

    不用再像往日一般一群人拥挤在闻栋的办公室里讨论，他们开辟出了一个单独的工作间。

    工作间内，烟雾缭绕，几个烟鬼生生将这房间变成了人间仙境。

    “首日票房出来了！”

    紧盯着邮件的闻栋突然出声，顿时吸引了所有人的目光。

    他打开邮件，“三千一百五十万。”

    众人眼中流露出激动之色，连忙询问道：“隔壁呢？隔壁呢？”

    “大魔都首日票房两千七百万。”

    “好！”

    仿佛连日来的重担统统在这一刻放下，房间内传来阵阵欢呼。

    待到他们高兴完了，季云才双手下压示意众人安静一下，“大家先别急，这才只是第一天，咱们宣传不能放下。”

    时隔多年，勤奋一面的季云终于上线，再次开启了全国巡回的宣传活动。

    “观众的反响如何？”

    “还不错，某瓣上分数7.6，评分还在不断走高。大魔都那边截然相反，开播6.9，现在呈现出下降趋势，马上快掉到6.8了。”

    季云一笑，“现在大家可以再欢呼一次了。”

    