
    辱骂之声铺天盖地，黄大暗是怎么也没想到最终竟是徐铮跳出来完成了这个致命一击。

    他不是娱乐圈中最具市侩气息的商人么？怎么还会站在风口浪尖“仗义执言”？

    想着想着，黄大暗又是无奈一笑。

    他得罪谁了？

    恐怕只有即将受人唾骂的自己罢了。

    至于伯纳，早就已经把自己撇的干干净净。

    “您好，您的问题已得到解决，给您带来的不便之处请谅解。”

    骂声之中，微博的后台反馈显得如此嘲讽。

    黄大暗双手无力的下垂，这次真的是一败涂地。

    “闹太套~”

    手机铃声响起，黄大暗揉了揉脸，努力接起电话。

    看到来电人的姓名，他的双眼骤然亮了起来，燃起了最后一丝希望。

    “喂！王总，这次你得帮帮我。”

    电话那头王忠雷的声音显得尤为低沉，“我怎么救你！现在火都快烧到我们身上了，你赶紧去道歉。”

    “王总...”

    “闭嘴！你知道这次公司受了多少损失？现在观众抓着你的作品喷，你那部精忠岳飞已经换人了，你赶紧道歉。”

    王忠雷叹了口气，声音渐渐柔和下来，说实话，现在最难过的可能就是黄大暗本人了。

    “你先服个软，然后...然后就冷静一段时间吧，等这个风波过去之后公司再想办法捞你。”

    “好。”

    黄大暗感觉喉咙传来阵阵干涩。

    这哪是服软，这明明就是雪藏。

    他知道生意场上的铁律——鳄鱼法则，当一个人被鳄鱼咬到大腿的时候，伸手就会连同手臂一起被撕碎，最简单的方式就是直接放弃这条腿。

    而现在，他就是这条腿。

    正是因为他知道这个铁律，才明白当这个法则运用在自己的身上的时候有多么冰冷无助。

    “哐当。”

    黄大暗浑身没有一丝力气，手机也跌到了地上。

    郭停眼中流露悲戚之色，“咱们还是先想办法把这个难关度过去吧。”

    黄大暗惨笑一声，“你也让我跟季云道歉？”

    这次郭停没有再拐弯抹角，而是郑重其事的点了点头，“是的，而且是诚恳的道歉。”

    黄大暗抬起头，望了一眼郭停，缓缓张开嘴，“滚吧。”

    郭停动作一顿，神色复杂的看了一眼颓唐的黄大暗，“你好自为之吧。”

    随着一道重重的关门声，整个房间重归寂静。

    “闹太套~”

    手机铃声再次响起，黄大暗怒极反笑。

    这个节骨眼上能给他打电话的绝对没有什么好消息，就让我看看是谁又在落井下石。

    捡起手机，其上显示着来电人的姓名，伯纳于东。

    黄大暗勾勒出一丝冷笑，接听之后悄然按下了录音键。

    “喂？于总怎么有时间给我这个三流演员打电话？”

    黄大暗已经破罐子破摔了，他早就看了出来，伯纳那些人把他当枪使。

    他当初甘愿，可现在未免没有怨怼，话一脱出口，就没有好好谈的想法。

    于东的声音异常低沉，“大魔都要下架了，观众抵制，排片量急速下降。”

    饶是认定对方会传来坏消息，可于东的话也是让他的眼角不由一抽，“呵呵，然后呢？”

    “你需要赔偿大魔都的所有损失。”

    仿佛被点燃的火药桶，黄大暗顿时爆炸：“为什么让我来赔偿？他抄袭的消息是你们给我发过来的，消息也是你们让我发布的，水军是你们找的，现在舆论反转你们就想卸磨杀驴？”

    于东的声音不带一丝怜悯，“这些在白纸黑字上都清楚的写着，你看不惯季云，我们给你搭了个平台，宣传超出预期也是你打下包票，这损失当然应该由你承担。如果你想赖账，那我们就法庭见。”

    黄大暗怒极反笑，“法庭见？呵呵！我特么现在就让你火！大不了我和你鱼死网破。”

    “我警告你，你要考虑一下这么做的后果。你把这些爆出来能挽回什么？只能让你在这个圈子里销声匿迹。”

    “后果？我已经没有后果了！”

    说罢，他直接按断电话。

    “闹太套~”

    黄大暗第一次觉得自己的歌声有这么磨人。

    皱着眉头接起电话，“于东，我告诉你，你别想威胁我，这事离不开你们的煽风点火推波助澜，想让我一个人扛下来？没门！”

    电话那头的声音明显一愣，随即幽幽地传来一声并不标准的普通话，“我是陈克新。”

    “陈导！”

    黄大暗的态度立马来了个一百八十度的大转变。

    这人可是自己的贵人，也是他目前接到手的最大的资源。

    陈可辛准备筹拍一部《合伙人》，他费了好大劲才牵上线。

    可以说，自己能否获得影帝就看这一次了！

    “对不起，我们要终止与你的合作。”

    黄大暗目眦尽裂，对着手机咆哮道：“为什么！？”

    刚喊完，他便如同泄了气的皮球一般浑身无力。

    还用想么，肯定是因为背刺这回事，导致自己的观众缘断崖式下降，他们为了成片之后的票房而选择弃车保帅。

    陈克新是个文艺气息颇足的导演，干不来这种落井下石的事。

    只听电话中传来几声喘息声，而后传来陈克新诚恳的歉意，“对不起，我们觉得你的英文不太好。”

    黄大暗呆坐原地，望着手机沉默良久，缓缓说道：“谢谢导演。”

    干脆的挂断电话，他心中不免悲戚。

    谢谢你还照顾到我的尊严。

    但是特么邓朝的英文水平更不咋地，你找理由至少找个靠谱的吧？

    视线归于屏幕，自己最新一条微博还是愤怒季云抄袭，讽刺他行为为人不齿的那条。

    不过现在的评论区已经急转直下。

    原来的高赞评论全被更高赞的回复给顶了下去。

    “插刀教教主，你不打算为你自己辩解两句么？”

    “说实话，季云都能翻盘，我觉得他也有什么苦衷。”

    “人证物证锤的死死的，他还能翻起什么浪花来？”

    “前面的别想了，那可是季云，两个国际A类影帝，娱乐圈人缘之王，多次打破国内票房纪录，院线的再生父母。他黄大暗呢？油腻之王？票房毒药？霸道总裁？这两个在一起对比本来就很可笑。”

    黄大暗心中一阵刺痛，他确确实实的破防了。

    筹划了这么多，他就是为了能踩季云一脚，而现在经历了这番打击的他才终于明白。

    他和季云之间的差距是在根上的，是作品和观众认可度，就算季云真的抄袭了，那水军散去之后，观众们也是念着他往日的作品奉上一片拥戴之声。

    我呢？

    愤怒、憋屈、难过、多种负面情绪让黄大暗的心思已经完全放空，大脑中传来一阵阵疲惫的信息。

    他觉得自己已经不能再出现任何的情绪波动了。

    那就道歉吧，毕竟我已经不会再失去什么了。

    至于手机中刚刚那段和于东聊天的录音，他犹豫了半晌，还是算了吧。

    自己要是在这个节骨眼上再触动娱乐圈中这些大佬的利益，以后就真没有什么翻盘的可能性了。

    “黄大暗，你不是挺刚的么？那么多人没说话就你出来装大尾巴狼，现在怎么怂了？”

    我艹！

    看到这条评论，黄大暗心中的火再度升腾，你说我怂是吧？

    好，那我就让你看看我有多刚！

    