
    有时候有钱和特别有钱之间的差距是挺远的。

    刘澈他爸上世纪就是个平凡的工人而已，场子大规模倒闭之后才走出老家，出门闯荡。

    像他这批人骨子里就少了一份偏安一隅的想法。

    有了钱，就想着赚更多的钱。

    东北的重工业厂房林立，可愿意做风投的他们公司还是头一茬。

    眼看本行做不下去了，刘擎便及时转变思路，开始搞起了房地产开发。

    并因为和季云合作的关系，就连明星代言这种事也轻松了许多。

    老刘也敞亮，这几年起的每一座小区都给季云他们盘下了一间。

    然后就发了。

    大发特发的那种。

    但是身为直接受益人的刘澈却没有感觉生活出现了什么变化。

    只不过是专属零花钱的那张卡上多了两个零而已，反正都是花不完。

    庄问强和王京俩人的态度来了个一百八十度大转变，恨不得给刘澈搞一个金身塑像放在家里日夜参拜。

    他们这时候才明白，这人身上的一连串头衔都是虚职。

    季云这是请了个财神爷到公司啊。

    唉！我怎么就没有这么个朋友呢。

    望着报纸上峰回路转的消息，庄问强的嘴角已经咧到了耳朵根。

    现在大魔都剧组那些人肯定忙的抓耳挠腮，一想到这，他的笑容就更加灿烂。

    现在，就等着首映式开始了！

    ......

    “文叔，有空来啊？”

    江文端着酒杯，甩给了季云一个大大的白眼，“不会写信就不要写，下次给我打电话就行，写的那词那叫一个腻歪。”

    季云尴尬的摸了摸手臂，他的文笔确实不怎么样，想要附庸风雅一回还被人家损够呛。

    旁边的周昀笑着道：“你别听他瞎说，接到你信的时候显摆好一会呢，说是弟子出师了。”

    “哼！”

    季云也挂上笑容，“您先吃着喝着，我先去张罗张罗。”

    江文用鼻子重重的嗯了一声，望着季云离去的背影怔怔出神。

    “你看什么呢？”

    周昀有些摸不清江文神色的含义，掐了掐他的胳膊询问道。

    “你看他像不像我年轻时候的样子？”江文摩挲着满是胡茬的下巴。

    周昀又绷不住笑容，“你年轻时哪有这么帅啊。”

    另一边，季云又开始招待起前来助阵的诸多明星。

    庄问强和王京俩人在娱乐圈混了这么久，人脉自然是四通八达，很多电视上的熟面孔，生活中的生面孔一一呈现。

    “包国安老师！”

    季云三两步凑了过去，跟上那人的身影。

    包国安转过身，望着季云，笑容渐渐展开，“我这刚想找个僻静的地方和我的老朋友聊聊天你就过来了。”

    “包老师最近身体怎么样啊？”

    “身体还成，还能跟你们这帮年轻人多玩闹两年。”

    “那我以后可得多找您合作了。”

    “行。”包国安欣慰的点点头，“赶紧招呼别人去吧，跟我说这么多干什么。”

    “诶，那包老师您多休息。”

    这次的排场闹得挺大，不光有了红毯献礼，甚至还多了个按手印的环节。

    为了增加曝光率，飞云之下还搞了许多观众也可以参与的抽奖活动。

    包括和明星合影，免费赠送电影票和公司一日游。

    没啥新意，但是北师大的学生还是很给面子的从礼堂门口一直排到了篮球场，参与度满满。

    招呼完了诸多明星，季云也终于松了口气。

    倚在角落里，屋中形形色色的人群在灯光下显得有些氤氲。

    甚至有些不真实之感。

    猛然地，季云突然回想起上辈子自己舔着脸和那些三流导演的毛遂自荐的时候。

    也是像现在一样，不管对方何种态度，自己都要努力的挂着笑容。

    那时候自己的脸并不好看，就算是笑着，也只能迎来对方眼中的一丝鄙夷和嫌弃。

    可是他还得这么笑着，仿佛失去笑容的那一秒，他就丢掉了所有的底牌，也会让努力留存在那些导演心中的形象轰然倒塌。

    看到这个荧幕上大杀四方的大反派了么？

    他此时正在我面前摇尾乞怜。

    往事种种涌上心头，季云喝下一大口酒，有点淡。

    突然，他感觉自己的手好像被某人抓住了。

    好像还放下了自己的酒杯。

    这感觉是真实的，下一秒，那人的一句话就将他从回忆中拉了出来。

    “又在喝酒！你手怎么这么凉啊。”

    季云就这么呆呆的看着，万倩正捧着自己的双手，捂在自己的脸颊上。

    她此刻脸上的笑容简直能抹去季云两辈子的阴霾。

    他脑子里又闪过无数画面，最终定格在两人拍摄心花路放的时候。

    那时候的她一身婚纱，美艳不可方物。

    那...是几年前来着？

    “这就不凉了吧。”

    “人都说手凉没人疼，我只能勉为其难的疼疼你了。”

    “你怎么呆住了？是不是很感动呀。”

    “也不用特别报答我，晚上回家把袜子洗了就行~”

    “我娶你。”

    “不要放在洗衣机里糊弄...”万倩的话一窒，紧紧抓住季云的双手，抬头看着他，“你刚才说什么？”

    季云站直身子，直直的看着万老板闪烁的双眼，“不管这部片子被谁又抢走了话题，不管从今天起又有什么事打乱了咱们的计划，我马上就要娶你。”

    万倩愣了半晌，她感觉今天的季云状态有点不太对。

    往日的他像是一个大男孩，总在刻意的逃避着这个能让他变得成熟的话题。

    未尝没有计划赶不上变化的原因，可是他的得过且过也促成了这些“巧合”。

    “哼！你想娶，我还不愿意嫁你呢，癞蛤蟆想吃天鹅肉，想得美你。”

    说着，她又扒拉起手指头，一桩一桩的诉说着季云的缺点。

    “你就是想把我娶回去当保姆，天天给你洗衣服做饭...”

    “我可是偶像派，跟你结婚了不得掉粉啊...”

    “我还想拍吻戏呢，你又大男子主义，烦死了...”

    她就这么说着，季云就安静的听着。

    一直到夜色降临...

    季云记不太清自己在首映仪式上说了什么，依稀记得自己好像是要娶她，然后她在台上热泪盈眶。

    也记不太清电影播放之后现场的反响如何，好像是有不少的掌声。

    对了！

    我特意在片中增加了不少笑点呢？

    观众笑了没啊？

    但是万老板笑了...

    嗯，那就满足了。

    