
    “但是我不想起床。”

    “这天气多好啊，正是睡懒觉的时候。”

    “不是在休息嘛，当然要有休息的样子。”

    万倩掐着腰看着在床上打滚的季云，一时间有些无奈。

    “你已经休息了很久了。”

    季云一把将假正经的万倩包进被窝里，“没多久呀。”

    万倩从被子里钻出脑袋，甩了甩凌乱的头发，“没多久？都快两年了！”

    掏出手机，在季云面前晃了晃，“人家微博app都不知道迭代多少回了。”

    “你看看，那帮网友都是怎么说你的？”

    季云揉了揉眼睛，望着万倩的手机屏幕。

    “季云是不是被坏女人给杀了？”

    “我给大家解释一下啊，这个博主虽然天天发着景色，但是他真不是一个导游，他是一个演员。”

    “季云，你快回来吧，哪有度蜜月消失两年的？”

    “现在的片子烂成什么样了，赶紧回来拯救一下呀！”

    “你们这是蜜月？你们这是蜜年！还蜜两年！”

    ...

    季云尴尬的摸了摸鼻子，这两年的生活还真挺惬意的。

    自从婚礼之后，两人就开始了蜜月之行。

    全世界打卡旅游，不用早出晚归，生活作息也好了很多。

    至于黄大暗，季云还是留住了他的面子，没有在婚礼上发生的事推波助澜。

    等到事情平息，他也重新拿到了资源开始转型。

    一通电话过来，两人冰释前嫌。

    借着自己的蜜月之行，黄大暗也无忧无虑的接了两年的剧本，重新回到顶流的位置。

    “咱们还有三十多个景点没去呢。”

    万倩气呼呼的鼓着嘴，“我忍不住了！我要回去拍戏！”

    季云一愣，她还真是想一出是一出，“这景点都是你规划的，现在你说不去了。”

    “怎么样，我就是不讲道理，赶紧回家接戏，我要重回娱乐圈啦！”

    “好吧好吧，回去回去。”

    ......

    鬼吹灯之寻龙诀后台，黄博正在和陈琨寒暄。

    这时候气温高达五十度，两人脱下厚厚的大衣，感觉一使劲都能拧出一斤水来。

    黄博喝下冰可乐，望着陈琨，“你这宝刀未老啊。”

    陈琨此刻的形象胡子拉碴的，倒是显得年纪大了许多。

    他过去一年都没有拍电影，此刻演起来还是驾轻就熟。

    “没你厉害，眼瞅着奔四十了吧，还上蹿下跳的。”

    倒斗的戏让两人身上都带着些许尘土，此刻欢闹起来宛若两只泥猴子。

    “唉，我那兄弟两年没拍戏了，不知道还剩下几分能耐。”

    陈琨一挑眉毛，“季云啊？多久没消息了？”

    黄博吐出烟圈，“上次在南美呢，现在又不知道跑哪去了。”

    正说着，助理将手机递了过来，“博哥，有电话。”

    看着来电显示，黄博的眼睛一亮。

    接起电话，嘴上顿时挂起笑容，“孙子，在哪快活呢？你爹我都要累死了。”

    “什么？”

    黄博脸上笑容更加灿烂，“那我马上回去。”

    看着黄博立马往休息间跑，陈琨立马抓住他，“你干什么，等会还有戏拍呢。”

    “季云回来了，我去接他。”

    “那我也去！”

    ......

    正在拍摄MV的宁皓。

    正在参加《欢乐喜剧人》第五季的乔山。

    正在筹备《烈日灼心》的章猛。

    正在排练话剧《如梦之梦》的胡哥。

    ...

    几乎一时间，所有人的工作都停了下来。

    更让人振奋的，是季云发出的那条微博。

    “季云V：今天，万里无云。”

    图片中，季云和万倩俩人牵着手，走向机场。

    他终于回来了...

    “阔别两年的娱乐圈，早已经风云突变了。”

    “确实，就拿黄大暗来说，他已经比季云多走了两年的路，季云这次回来能不能比过他还两说。”

    “季云离开两年这事真是太草率了。”

    “当年他正火的时候离开，确实挺傻的，但是就因为这点，我才喜欢他。”

    有拥簇就会有质疑。

    娱乐圈每天的变化都日新月异，何况是两年呢？

    就算他能接轨，那他的表演还剩下几成，又需要多久才能找回原来的状态？

    啪啪啪啪。

    几乎是一瞬间，飞云之下官方就拍出了七八个剧本合同。

    《烈日灼心》

    《人民的名义》

    《十二公民》

    《美人鱼》

    《伪装者》

    ...

    再次归来，他依旧是顶流。

    