
    过了香江的戏份，其实两个剧组之间的重合度就不是很高了。

    尤其是这段时间刮起了台风，不只是要在魔都取景的剧组受到了影响，就连象山的几个剧组都陆续停摆。

    天灾人祸，这都属于不可抗力，两个剧组也就借着这个由头分道扬镳。

    无双去温哥华拍摄，而大魔都剧组一直蹲在车墩影视基地等着台风天过去。

    温哥华的戏份不多，主要是戏中周闰发饰演的画家为了抢夺油墨而挑起的枪战不太好拍。

    饶是王京和庄问强两人准备相当充足，这场戏也足足拍了五天之久。

    现场的车炸了三辆，这场戏才堪堪拍完。

    周闰发的精力已经不及从前，但是在双手持枪的时候还能依稀看到往日里小马哥的英姿。

    这让庄问强大为满意，扬言要让观众看到“周闰发”就回想起小马哥本人。

    离开了温哥华，又去了泰国，台风终于在八月初平息。

    ......

    连日的舟车劳顿已经让众人苦不堪言。

    短短一个月，他们就已经跨遍了地球上的东西两面。

    时差不好调节，他们那的“美食”众人更是无福消受。

    可庄问强依旧没有休息的想法。

    “大家趁热打铁，我们所剩下的戏份已经没有多少了，争取在这个月内完工，赶在年底上映。”

    若说最累，那肯定非庄问强莫属。

    剧本已经被他加了三十多页的厚度，全都是为了补充设定。

    电影和非常嫌疑人情节类似，他就在酒店冲突爆发的一场戏中埋下伏笔，众人身后的电视上播放的就是非常嫌疑人的电影。

    又因为“虚假”这个的主旨，他又将片中李问的代表作《四季》这幅画的意义上大书特书。

    白天统筹排片，晚上修改剧本，头发已经大把大把的掉。

    两个眼眶黑的如同熊猫一样，体型相较进组的时候也瘦了很多。

    可饶是如此，他眼中的神采却愈发明亮。

    他的干劲很足，可其他的工作人员早已疲惫不堪。

    跟着这样的导演，他们两班轮倒也补不回来睡眠时间。

    见众人萎靡不振，庄问强提起一口气，“大家喝点红牛吃点士力架顶一顶，没几天就能收工了。”

    众人反响平平，一个个有气无力的答应着。

    “大家再努把力，等电影上映了我挨个派红包。”

    说到钱，众人立马精神了起来。

    这钱啊，比士力架好用多了...

    ...

    “导，咱们预估能多久拍完片子？”

    季云眯着眼睛，自从接下宁皓的准信之后，那边的宣发已经紧锣密鼓的开始了。

    如同闻到了腥味的苍蝇一般，同样正在拍摄的大魔都剧组也同样筹划定档宣传。

    两边的明争暗斗就像在片场增加了一个倒计时，让两方都在拼了命的赶进度。

    现在的演员们每天忙着拍戏，实在是连抽身做宣传的时间都没有，哪边先拍完，哪边就拥有优先进行大规模宣传的主动性。

    “九月之前。”

    季云点点头，这个日期和他预估的差不多。

    那么接下来一段时间可以接洽一下各大访谈的单子了。

    庄问强吸了口烟，“大概九月二十号我就能剪完片子，留下三天配音的时间，下旬就能开始正式宣传了。”

    季云嘶了一声，剪辑和拍摄一样，都是要磨功夫的活。

    拍摄是将一整部电影碎片化，而剪辑则是将这些零碎的片段重新组合起来。

    正常剪辑后期也至少要用上一个月的时间，他这是挑战身体极限。

    和大魔都不一样，大魔都是一本道的电影，不是那个一本道，而是一条完整的故事线，从头讲到尾的故事。

    而无双不仅有插叙倒叙，结局还有多重反转，一个环节照顾不到观众就会一头雾水。

    “放心吧，没问题。”庄问强点了点自己的太阳穴，“电影的情节都在这呢。”

    “我是怕你猝死。”

    ...

    事实上，季云想多了，庄问强这种心中有一团火的人物是他不能匹敌的。

    别说拍摄了，他差点就连发盒饭都一手包揽了下来。

    人说不会给下属派任务的领导不是好领导，但在剧组人的眼中，他这种努力的风格无疑会带动全组人的创作热情。

    “帮我揉揉。”

    季云直接趴在躺椅上，一头钻进万倩的膝窝里。

    越到了拍摄的末期，他这个主角的戏份就越发繁重了起来。

    他想着休息，可是庄问强就是不闭眼睛。

    他二十多岁甚至还处于精力旺盛的时期，自然不能被他给比了下去。

    俩人对着熬，谁难受谁自己知道呗。

    季云的肩膀有些僵硬，万倩感觉自己的手劲已经很大，季云还是毫无反应。

    他这两天一直拍摄画画的戏份，很多摆拍的桥段庄问强不满意，只能一遍遍的做动作。

    手都被画笔磨出了茧子，肩膀僵硬也只能算是轻的。

    她叹了口气，刚想说两句，一旁王京的声音又喊了起来。

    “季云，大事，赶快来。”

    “来了！”季云立马利落的站起身，匆匆的离去。

    刚跑了两步，突然又想起来什么，三两步走到万倩身边。

    低下头，“啵~”

    “谢谢老婆，我先忙去了，等拍了这部我再补偿你。”

    “坏人。”万倩捂着脸，一副傻笑的模样。

    ...

    “我来了。”

    季云风风火火的走到王京身边，“咱们要拍哪一段了？”

    王京默默摇摇头，“不是拍戏，我刚刚接到消息，伯纳那边花了大价钱，魔都的几个区几乎稍大点的店铺街巷都放上了大魔都的宣传。”

    “手笔真是大。”

    伯纳在业内一直有个习惯，发行水平顶流，宣传水平三流。

    好像他们大家大业不屑于将自家影片呈现到观众面前点评一样，非得上映时才牢牢占据着排片量最大的荧幕靠拍片率赚钱。

    一直到战狼2的时候才有好转。

    但是这次，他们却一反常态，用这么多的投资砸到了宣传上。

    “魔都只是重点关照的地点，还有很多电视节目的专访预告，光黄大暗一个人就拿下了十多档栏目做宣传。”

    季云轻笑一声，“他倒是卖力。”

    黄大暗也算是孤注一掷了，这次非要站在季云头上才肯罢休。

    王京默默摇摇头，“以我和他们合作的经验来看，这些只是前戏，毕竟只能压榨我们的宣传空间，并不能一招致命。”

    他拍了拍季云的肩膀，“接下来就见招拆招吧。”

    