
    首日三千一百五十万对两千七百万。

    无双并没有呈现碾压式的胜利，毕竟大魔都剧组的班底同样豪华。

    第二天，《大魔都》票房两千三百万，《无双》票房三千三百万。

    第三天，适逢周末，两方的票房都迎来提升，《大魔都》票房两千九百万。

    这个成绩刚让黄大暗松了口气，经纪人的下一句话却让他的心思沉入谷底。

    “《无双》的票房已经到了四千一百万，而且...还在持续走高...”

    四千一百万？

    黄大暗眼前一黑，不应该啊，舆论不应该发酵的这么快。

    郭停咬了咬嘴唇，“他们的宣传力度近乎夸张，前两天的沉寂都是为了上映之后做准备，不光是线下宣传，就连各大论坛，社交账号和各大网站也多了许多。”

    黄大暗急忙点开一个论坛，置顶的帖子果然是关于电影《无双》的。

    “无双简直是近些年不可多得的好片子。”

    “是啊，我看到季云从无辜转向狠戾的那个转变，简直起了一身的鸡皮疙瘩。配上那个BGM，简直绝了！”

    “谁能给我解密一下到底谁是画家？说实话，我没看懂【无奈】。”

    “季云是画家，他编造了整个故事。”

    “楼上我建议你再看一遍，万倩才是真正的画家。”

    除了对无双的一致叫好，这个论坛还没少了对大魔都的口诛笔伐。

    “反观大魔都，这么多的明星阵容依旧贡献了一坨屎。多厚的滤镜都遮不住黄大暗的油腻，他是不是对邪魅一笑上瘾啊？”

    “其实我还真挺期待《大魔都》的，不过看到发哥舌吻的那一幕真的没眼看了。”

    “楼上加我一个，我还是带着小孩去看的，尴尬死了。”

    “发哥舌吻，黄大暗洗脚，这两代许文强如出一辙，导演就应该直接去世，这拍的什么东西啊？”

    “提醒一句，这部片子的导演是刘振伟。”

    “怪不得呢，刘振伟加黄大暗，这片子能好看就怪了。”

    ......

    “呼——”靠在椅背上，黄大暗重重的呼了一口气。

    这下全完了。

    不单没有在票房上压过无双，他宣布结婚的事情也持续发酵，就两天而已，他微博上的粉丝就已经掉了几十万。

    看着后台那飘红的数字，他一时间感觉有些不能呼吸。

    郭停看着他的模样，也有些心疼，想要安慰两句，却又不知道从何说起。

    “叮铃铃。”

    郭停的手机骤然响起，这时候该会有谁给自己打电话呢？

    接起电话，那头的声音难掩激动。

    “黄大暗在么？”

    听到这熟悉的声音，郭停立马反应过来，来电的人正是伯纳的boss于东，“于总，你别着急，黄大暗现在的心情也不是很好，您先冷静，咱们还有翻盘的机会。”

    “你赶紧让他接电话。”

    于东的声音很大，让一旁的黄大暗都听得一清二楚。

    对方这是来兴师问罪的。

    黄大暗叹了口气，心中也有些打鼓，这些宣传策略，和无双同步上映的决策，都是他以票房保证甚至降低电影分红作为筹码谈下来的，如果对方来问责，自己自然是要全盘扛下损失。

    钱倒是小事，但是难免会给自己扣上操纵发行决策意气用事的帽子，以后接资源也会困难许多。

    黄大暗艰难的揉了揉脸，将电话接了过来，声音低沉，“于总，我在。”

    “赶快上网发布声明，咱们找到翻盘点了！”

    “什么？”

    黄大暗的声音因惊喜而变得尖利起来，这种从低谷走向高峰的反转让他一时间有些无所适从。

    声音变得颤抖：“于...于总？怎么回事？”

    “他们那部电影是抄袭的，抄的《非常嫌疑人》，赶紧接采访，咱们宣传马上跟进，这一次一定要将他们一网打尽。”

    “好！”黄大暗顿时豪气万丈。

    胸口的郁气一瞬间抒发开来，“我马上就办。”

    撂下电话，黄大暗眯起双眼，心中暗暗盘算。

    这一次，我就让你身败名裂！

    ......

    正当全网都在热议无双时，一个采访突然登上了各大网站的首页。

    视频采访之中，黄大暗正对着主持人侃侃而谈。

    “无双这个剧本我看过，确实十分不错。”

    他面向镜头，脸上带着谦虚和赞同之色。

    弹幕上立马飘过：“现在想起来捧臭脚了，原来干嘛去了？还主动拒绝了人家的邀请？”

    仿佛和弹幕心意相通一般，主持人疑惑道：“之前的消息里说你拒绝了电影方的邀请，既然你如此推崇这部电影，为什么要拒绝呢？”

    黄大暗面露笑容，身子后仰，“这部片子很完美，但是不能全然归功于编剧的身上，因为他是站在巨人的肩膀之上？”

    弹幕上飘过一群问号。

    猛然的，一条彩色弹幕十分扎眼，“这部片子本来就是抄袭《非常嫌疑人》的，你们不会不知道吧？”

    黄大暗还没解释，弹幕上便已经撕了起来。

    “造谣犯法，请你自重。”

    “你自己看看就知道了，我看了《非常嫌疑人》，比这部片子要好多了。”

    “你上嘴皮一碰下嘴皮，这片子就抄袭了？”

    ...

    视频采访之中，主持人恰到好处的挑了挑眉毛，顺着黄大暗给出的话题往下捋，“你的意思是？这部片子是抄袭的作品？”

    黄大暗欲擒故纵般的摇了摇头，“其实业内对于抄袭这种事没有十分明确的界定，规则都十分模糊，就拿这部无双来说吧。无双最为精妙的一点设计为电影全篇几乎都是为主角口述编造来的，这种设计在《非常嫌疑人》中早有出现。”

    说着，他叹了口气，“事实上，这在业内并不能算作抄袭，毕竟抄袭只是界定了拍摄手法和情节分镜，对于脉络走向并没有一个严格的标准。对于无双的制作方来说，他们问心无愧，但是对我来说，却过不了这道坎。”

    他这一番话，不光把自己从之前的舆论之中摘了出来，还倒打一耙反制无双剧本抄袭。

    黄大暗这次的台本经过了精心的设计，一字一句他背的比演戏时的台词还要熟稔。

    不能直接挑明无双抄袭，否则对方可以以剧情内容相似不算抄袭的言论来合理规避。

    就是要绕过法律，挑动观众们的正义感，让他们这种抄袭的行径为观众所不齿。

    再挑动观众抵制电影，攻守形势逆转！

    关闭摄影机，黄大暗心下大喜，直接吩咐手下人给每个参与拍摄的人包了个红包。

    在众人的一片欢呼声中，他的脸色渐渐沉下。

    季云，这次看你怎么翻身！

    