
    “劳斯莱斯幻影？暗无天日队先得一分。”

    “张雨琪男装太帅了吧，万里无云队也得一分。”

    今天是吃瓜群众的盛典，他们是第一次看到这种全程直播的婚礼盛典。

    “季云，你现在心情感觉怎么样？”

    摄像机前，季云的神色十分兴奋。

    “紧张呗。”

    摄像机给了他一个腿部特写，此时正不安的抖动着。

    “拍心花路放的时候你不是结过一回么。”黄博翻了个白眼，“二婚还这么紧张。”

    季云黑着脸，怒喝一声：“叉出去。”

    瞬间跑出来四五个人，欢脱的给黄博架了出去。

    躺在那堆人怀里，黄博脸上挂着笑容，嘴上依旧调笑着：“冤枉啊，冤枉！”

    不光是在场的人，观看直播的吃瓜群众们也笑的开怀。

    “季云他们这是在演喜剧是吧。”

    “哈哈哈哈。”

    而另一个直播中，场面就没有这般欢脱。

    黄大暗请来的人太多了，而且大多非富即贵。

    就算是黄大暗有心调笑，也实在抹不开面子。

    只能在来人面前一一点头哈腰，看的苦哈哈的模样。

    在观看人数上，季云这边轻松诙谐的风格倒是笼络了一大群人。

    到了十二点，忙活了一上午的季云终于赶到了万倩下榻的别墅。

    “不给钱不开门嗷！”

    直播间前的观众正等着伴娘团亮相，却听到闺房里传来一声粗豪的喊声。

    弹幕顿时热闹起来，“什么情况，伴娘团里掺了个什么玩意？”

    “我本来以为传来的是伴娘团娇滴滴的声音，谁知道这一声差点给我送走。”

    “什么妖怪！”

    房门前的季云也被吓了一跳，他没想到今天的胡哥竟然这么兴奋。

    俗称人来疯。

    还好，这门不是防盗门。

    “给我露个缝，我给你们递红包。”

    门缝打开，季云身后这群豺狼顿时发出咆哮。

    裹着季云就往门上撞去。

    “别让他们进来啊！”

    胡哥虽然是个大老爷们，不过那能耐估计也就能和张雨琪比划两下。

    饶是他使出了吃奶的力气，这大门也被轰然撞开。

    喧闹声霎时间停止，摄像机迅速摆正，直直的将万倩纳入到镜头之中。

    白色婚纱，水晶点缀。

    那位仙女正笑意盈盈的望着季云。

    “这婚纱，这人，万里无云队再添一分！”

    “万老板竟然这么好看？”

    “胡哥笑死我了哈哈哈。”

    “胡哥你的偶像包袱去哪了！”

    “大家快看胡哥！”

    一时间，弹幕被哈哈声占满。

    几乎是片刻，热搜榜就被胡哥伴娘的词条刷屏。

    ......

    这房子是新买的，刘澈的手笔。

    对于季云，他总是显得如此阔绰。

    然而这个别墅只是他折中之后的选择。

    在季云的逼问之下，他终于说出了自己留下来的惊喜。

    他的原定计划是打听好了黄大暗结婚的地点，然后把他旁边的地皮买下来，搞一个开业大典。

    直接挖掘机、搅罐车、打桩机轮番上阵，让对方不得安宁。

    不过这个计划却被季云给按了下来。

    不说这会不会给他的风评带来影响，单说这个计划就有点太损了。

    结婚的日子这般不顾脸面，确实是有点太损了。

    然而季云还是高估了对方的气量。

    “老板，不速之客。”

    端着酒杯的季云笑容一顿，冲着充当司仪的小王低声道：“谁？”

    “小王总。”

    “怎么了？”见季云的面色有些不太好看，黄博站起身询问道。

    “王忠雷来了。”

    这下，黄博的脸也耷拉了下来。

    “他们这是来者不善啊。”

    黄大暗借着婚礼再度翻红，华艺重新正视他的商业价值，这婚礼通稿满天飞，未尝没有华艺的推波助澜。

    对于季云这个往日的合作伙伴，他们自然是要转到对立面的。

    这次来，肯定是来折他的面子。

    宁皓咬着牙，“不能让他进镜头。”

    进了镜头，主动权就交给了王忠雷。

    他要是借着高兴说错话的名头随意扯皮两句，季云这场婚礼能不能完美收场都两说。

    乔山凑了过来，“放心吧老大，交给我。”

    说着，他提着酒杯，径直往大门口迎去。

    “王总王总，您来了真是蓬荜生辉。”

    乔山脸上的笑容简直簇成了一朵菊花，秉承着伸手不打笑脸人的原则，王忠雷也笑着回应道：“乔山，这么久不见又帅了。我这不请自来，你们不会不欢迎吧。”

    “当然欢迎了...”

    “那好，季云呢，我跟他喝两杯以示庆祝。”

    乔山笑容一窒，“老板他现在有点忙，要不您赏个脸先坐下，我先给您陪好了，等他倒出时间来再来陪您。”

    王忠雷哼了一声，流露出丝丝不耐，“你们还是不欢迎啊，呵，往日里精诚合作说的一套套，现在壮大了连喝一杯的机会都不给。”

    乔山也不是泥捏的，听出对方挑事的语气，不过今天日子特殊，他只能压着心头的火气，继续含笑道：“您说的哪里话，这大喜的日子，新郎官最忙，您就稍微歇歇脚，吃点喝点，填饱肚子，咱们一起等他过来。”

    王忠雷全然没把他的话听进耳朵里，视线四处寻找。

    猛地，他的眼睛一亮，扫中了季云的身形，荡开乔山，直直的往他身边走。

    乔山一着急，直接拉住了他的胳膊，“王总，何必这么着急呢。”

    王忠雷眉头皱起，“你和我喝酒？”

    “对，咱们...”

    “你配么？”

    乔山深吸一口气，努力又露出笑容，“我当然不配，但是喝酒么，讲究开心，不论高低贵贱，您要是赏脸，我指定能给你陪好。”

    王忠雷哼了一声，“等你拿个影帝再说吧。”

    “诶！王总。”

    “滚！”

    乔山被猛地一甩，急的要冒火一般。

    心下暗暗盘算，你再敢往前走一步！我特么以后退出这行也给你直接揪出去锤一顿，跟谁俩俩的呢。

    “哟！王总，怎么这么生气啊。”

    正在犹豫之间，一个身影宛若天降，魁梧的身影将王忠雷的视线全部遮盖。

    他一把搂住王忠雷的肩膀，动作之间不无粗暴。

    “大喜的日子，来笑一个，咱们这么久没见了，喝两杯吧。”

    说着，如同拎小鸡一般把他架走。

    看到来者的身影，乔山终于是松了口气。

    