
    “导演，这段如果剪进去有点不合理，剧情会太过拖沓。”

    季云这两天成了烟鬼，作息规律成了一团乱麻，就连面色都有些不堪。

    这也是没有办法的事情，毕竟大魔都那边已经摩拳擦掌准备宣传了，他们这却依旧在纠结着剪辑内容的占比。

    庄问强扶了扶眼镜，“你说四季这幅画啊？”

    “对。”季云点点头，“就算是如此详尽的描述四季这幅画的寓意，能够看懂的观众也是寥寥无几，若是将剧本上的补充设定全盘上映，可能会淡化故事原有的冲突。”

    这个故事的矛盾和起伏是很激烈的，其中虽然有着温情蒙太奇的转合，但是随着主角的视角，自己在画家的强权之下生活的惊心动魄。

    若是在片中大量掺杂着解释的环节，那么势必会让观众有所放松。

    一部电影也就一个半小时，自然要让观众仅仅跟着主角的遭遇揪心，这篇幅过长的说教就跟小品末尾的煽情环节一样，谁看着都浑身不自在。

    庄问强赞同的点了点头，“你这个考虑也挺合理的。”

    他也点燃一支烟，心中充满纠结，若是直接放弃，那么不仅让他自己意难平，也说明了前期那么多投入都是在做无用功。

    若是继续拍摄，到时候又上映不了，那也是白忙活。

    本来是个很好的想法，如今却成为了电影篇幅的掣肘，这让他一时间有些不能接受。

    “我有个方法。”见他抓耳挠腮，季云提出了一个建议。

    “你说。”

    “我们先在院线上映剪辑版，在下映之后再将片子卖到视频网站上，并且放出导演剪辑版，把剪辑掉的设定填补上。”

    导演剪辑版是好莱坞的特色，因为他们那边的导演一般没有主导剪辑的权利，而是交给专业的剪辑师进行剪辑。

    但是剪辑师肯定不如主导拍摄的导演对片子的理解力深刻，所以一般要经过两道工序。

    先让导演粗剪一遍，再让剪辑师进行二度剪辑。

    一方面是规避分级制度带来的压力，国内有些人会称导演剪辑版为未删减版。

    如02年的生化危机，在上映时就删减了很多令人不适的内容。

    另一方面是好莱坞工业化流水线的弊端所在，以制片方的一贯眼光去度量观众的可接受度，一定程度上剥夺了导演的权利。

    听到这个名词，庄问强眼睛一亮，“这个主意好，电影上映完还能转手再卖一波。”

    在网站上播放自有其好处，虽然少了大影院观影时的氛围，但是可以给予观众极大的自由度。

    而且也脱去了时长的枷锁，就算片长三四个小时，那暂停两次也能轻松看完。

    这种主导性也变相增加了观众的探知欲，埋下的彩蛋和伏笔也不怕没有人发现。

    “不过大荧幕上映和网站授权之间的间隔要长一些。”

    庄问强不觉意外，“这是当然的，一年以内都可以接受。”

    他们毕竟要为那些买票进电影院的观众负责，票价五六十，人家转手网站上五块钱就能看加长版，谁都觉得被坑了。

    “还是你们年轻人脑子灵活。”

    庄问强心下畅快，如果能删去这些情节，那么剪辑速度无疑会大大攀升，前两天公布的首映计划就有更多的准备时间。

    俩人心情正好着，突然副导演冲了进来。

    “季老师，导演，出大事了！”

    ......

    无双剪辑已接近尾声，上映也是板上钉钉。

    忙碌了几个月的人终于松了一口气，并信誓旦旦的放出豪言，要在十月十五日在北师大进行首映仪式。

    可计划赶不上变化，这边众人正在憧憬着，一个坏消息却将他们的预期全都击的粉碎。

    伯纳官方就在刚刚发布声明，同样是北师大，同样是十月十五号，大魔都也要举行首映仪式。

    放下电话，季云的脸色有些发黑。

    看着身前那一张张同样面沉似水的脸，他沉声道：“确定了，今天上午的时候被伯纳给截胡了。”

    “唉！”王京重重的叹息了一声。

    他早就知道伯纳那边肯定不会坐视无双正常上映，却没想到对方沉寂半个月，就是为了等无双公布首映时间和地点，再进行一波截胡。

    外面网络上已经闹翻了天，说什么季云出道十年，第一次丢了自己的主场。

    而无双剧组主创的一帮人面沉似水，都说不出一句话来。

    半晌，庄问强咽了口唾沫，扫了众人一眼，开口道：“要不咱们换时间吧，十五号不行，那咱们十六号再举行首映，一天而已，不差什么的。”

    王京摇了摇头，“不行，咱们前期宣传的时候就已经打出了十五号进行首映的话，现在出尔反尔不是说明咱们没有底气。”

    “那咱们换地吧，没有北师大，咱们去水木、燕大都行啊。”

    王京瞥了他一眼，叹了口气，“不是场地的问题，而是咱们现在只要松口，就会被媒体拉踩一番，他们更可以借此再次宣传一波。”

    庄问强无奈，“这也不行那也不行。”

    抬头望向同样眉头紧锁的季云，他怀着最后一丝希望：“季云，你点子多，现在还有什么方法？”

    季云啧了一声，旋即露出苦笑，“燕师大能将这个首映的场地放手，就说明付出的东西够多，我公司的人和他们谈了，没谈拢。”

    说罢，他双手一摊，“现在的办法是，咱们各占半天，上午场和下午场。”

    “咱们得要下午场！”

    王京眉毛一挑：“谁都想要黄金场啊，咱们凭什么和人家竞争。”

    下午其实是很笼统的两个词汇。

    上午指到十二点之前，那下午呢？我夜生活比较足，十一点之后才能算是晚上，那我一场首映礼直接开到十一点呗。

    庄问强也火了，指着王京的鼻子怒声道：“你什么法子也不想，就在这泼冷水，那你倒是说出来一个好方法啊？”

    王京艰难的扯了扯嘴角，实在没有心思在这个节骨眼上内讧，“事实上，我也想不出什么好法子来。”

    眼看庄问强气的吹胡子瞪眼睛，季云叹着气上前安抚，“放心吧，我已经让公司和他们交涉了，尽量抢到下午的场次。”

    “那就都靠你了，我也发动发动关系。”

    王京点点头，“我去找找朋友，做个最坏的打算，就算咱们丢了黄金场，牌面上也不能输给对方。”

    几人愁云惨淡，事实上，大家都看得出来，伯纳出手并且宣布，基本上就已经锁定了胜局，他们能做的也只是尽量挽回罢了。

    “季老师，外面有人找你。”

    “不见！”季云憋屈至极，“有事打电话。”

    “他说他是你爸爸。”

    “我特么是他爷爷！”

    