
    小王不愧是闻栋的亲传弟子，眼睛就往女星身上的三点一线重点照顾。

    等那位不速之客来到了办公室，不光是季云，就连黄博都放下心来。

    这是长得还行？

    黄博无奈的翻了个白眼，这纯属是消遣我，还以为有什么料可以挖，这来人不光长得不如万倩，就连身材也是一个天上一个地下。

    “你是？”

    季云先是一眼飘到了黄博身上，证明着自己的清白，旋即询问似的看向来者。

    “我叫郭停。”

    她的预期一顿，看了一眼季云，咬了咬嘴唇，“我是黄大暗之前的经纪人。”

    季云面露古怪，黄大暗现在忙的脚打后脑勺，还有心思跟我搞卧底这一套？

    他也着实想不通郭停为什么来这，只能不咸不淡的嘴上称着幸会。

    “我来这是为了帮助你。”

    季云皱起眉头，“恕我冒昧，你能帮我什么？”

    以她的能耐，是绝对不能和闻栋同日而语的。

    虽然闻栋这人嘴上不靠谱，可是长袖善舞，这两年的资源无人能出季云其右。

    就拿前两年他把一沓剧本往办公桌上摔打这事来说吧。

    换一个同年龄段的经纪人，有谁能有他一般的手笔。

    虽然季云这两年风头无两，可是前两年却少不了他的帮衬。

    他也不是看不起郭停，作为经纪人来说，他已经做的足够好，但是和闻栋比起来，那真就是一个天上一个地下。

    “我有黄大暗的黑料。”

    郭停顿了顿，咬了咬嘴唇，好像用出了很大的力气，“能让他翻不了身的黑料。”

    “哦。”

    季云看了一眼黄博，对方双手一摊，示意这是你的私事，我没心情帮你参谋。

    你要是把他搞垮台了，那我帮你加油喝彩，你要是不屑一顾，那我就称赞你一声大度。

    “对不起，我不需要。”

    季云默默摇了摇头。

    他不是不心动，黄大暗在转型，他又何尝不是在转型？

    他和黄大暗俩人就跟宿敌似的，在没结婚钱就同为小生这一行当，倾向的资源就是同种同类。

    结婚又是同一天，转型之后的资源肯定又会冲突。

    如果黄大暗倒台，那么他的资源自然是会被其他人瓜分，那么获益最多的无疑是季云。

    郭停瞪着眼睛，仿佛不可置信一般，她在娱乐圈也奉献了几乎前半生，对于资源争夺这种事屡见不鲜。

    夺人财路，无异于杀人放火。

    这种事她是明白的，随意她对于季云的这种态度很不能接受。

    “你可能不了解现在的情况，虽然我离开了黄大暗，但是他现在接触的资源我也比较了解，三部电视剧两部电影还有无数的综艺。随着他的转型，他所接触的电视剧将会源源不断。

    就算你拥有着整个公司，所制作出的电影产量也无法与整个行业相媲美。”

    “哦。”

    季云脸上并没有丝毫变动。

    “但我还是拒绝。”

    季云悠了悠茶杯，茶叶末在水面上来回晃荡，“我不喜欢经纪人，会感觉自己的自由度受到束缚。”

    “再说了。”季云笑了出来，“一般的经纪人眼光也没有我好。”

    郭停深吸了一口气，“我知道你挑选电影的眼光十分不错，除了《龙门飞甲》走眼之外，其他的电影评分都在七分以上，可是你的路子走歪了。”

    季云咋巴咋巴嘴，“愿闻其详。”

    “你虽然保证了自己的口碑，可基本断绝了向上攀岩的路子，多少电影公司处心积虑想要挣钱，靠的不是一部部好片，而是观众骂着还要进电影院观看的‘烂片’，你拒绝了这些电影，不只是拒绝了资源，更是和他们背后的制作公司断了关系。”

    郭停说的十分流畅，可想而知，黄大暗近些年接的烂本子不光是条件所迫。

    更多的是想要和诸多公司牵上线，“这娱乐圈是生意场，名利场，你今日卖他们一个面子，明日他们就回报你一分。”

    “哦。”

    季云依旧挂着淡然，“既然你这么说，我就更不能和你合作了。”

    “为什么？”郭停紧紧皱着眉头。

    她自忖自己也是个金牌制作人，她听说过闻栋的名号，也知道他的能耐。

    但正是因为如此，她才对闻栋的表现而感到不齿。

    专注质量而遑论数量，这样是不能成为真正的明星的。

    他是真的白瞎了这么个宝贝，前两年表现出来的创作能力怎么就不继续一步了呢？

    影视歌三栖发展，才是她所规划的完美的路线。

    如果是郭停与季云合作，她有自信，三年之内就能将其培养为娱乐圈第一小生。

    而且是远远将其他人落在身后的那种。

    看着面前年纪三十依旧丰神俊朗的季云，油腻、岁月、生活压迫仿佛没有给他带来一丝影响，相比于黄大暗，他的身上还带着一丝干净的气质。

    真是暴殄天物！

    “因为我是喜欢演戏才加入这一行的。”

    季云这么说着，身旁的黄博都流露出一丝艳羡之意。

    他已经很久没有这种沉醉于表演的感觉了，为什么疯狂的石头中他的表现的很好，就是因为他那时候有种纯真质朴的劲头。

    娱乐圈太能消磨别人的意志，一旦你成了名，各种烟花柳巷大鱼大肉成绩荣誉都会让你忘了初心。

    郭停一愣，她看着季云的表情，那表情不似作伪。

    “因为我喜欢表演，所以才不会想接那些不喜欢的本子让我讨厌起自己最热爱的事业。”

    “成不了大明星也没什么，毕竟，我想要成为的是天王啊。”

    只要不是反派天王就好...

    他说完，便面露笑容静静的看着郭停。

    半晌，空荡的房间中传来一丝重重的叹息声，“你确实要比黄大暗强。”

    “多谢夸奖，如果你想要继续在娱乐圈，我们公司还少一个总经理助理的位置。”

    看着面前诚恳的季云，郭停脸上露出复杂之色。

    她在来之前心中就已经预期过无数的画面，季云可能愤怒、可能羞辱一番、抑或直接将她赶出去...

    毕竟她从前与季云针尖对麦芒，作为这个当事人，季云显然要明白她自己做出的竞争手段有多狠辣。

    可是她实在没有想象到季云会如此的淡然。

    “唉！”郭停又重重的叹了口气，“算了，我累了。”

    她昂起头，“提醒你一下，黄大暗的婚期和你相撞不是巧合，而是有意为之，你最好做一下准备，他还想着踩你一脚。”

    “多谢。”

    