
    “我看完了《非常嫌疑犯》，我简直不敢相信，《无双》竟然真是抄袭的！”

    “脱粉了脱粉了，季云竟然拍这种抄袭的片子。”

    “确实失望，但是季云可能也不知道这个剧本是抄袭的吧？他又不是编剧。”

    “楼上的还洗地呢？不说季云客串了几次编剧，单说黄大暗都知道这部片子抄袭他能不知道？”

    “那为什么只骂季云啊？他就只是一个主演而已。”

    “楼上清醒一下吧，他是这部片子的发起人，整部片子都是飞云之下运营的。”

    “还以为季云没有绯闻兢兢业业，谁知道竟然和圈里那些唯利是图的事一路货色。”

    ......

    言论仿佛一把投枪，背后的人想要它向哪边冲锋它便义无反顾。

    昨日网络上还在一片叫好的无双，一夜之间就成了人人喊打的落水狗。

    各大论坛贴吧，线下纸媒，如果不踩《无双》一脚仿佛都分不清是非一般。

    豆瓣上的评分也呈现下滑趋势，截止到晚上，已经跌破了七分。

    舆论顿时倒转，大魔都这部片子反倒呈现反扑之势。

    不光讨论热度上来了，而且评分也是一路上涨，已经到了7.6的新高。

    “季云，你怎么还能这么从容？现在都火烧眉毛了！”

    望着悠哉的季云，刘澈已经急的满嘴起泡。

    在办公室内不断踱着步，努力用他核桃般大小的脑仁思忖着解决方法。

    “要不我们把这些网站论坛什么的全收购了吧。”

    季云视线从电脑上的扫雷移开，鄙视的看了一眼刘澈，“上百家媒体网站论坛，你是多有钱啊？”

    “那你说怎么办？！”

    刘澈也觉得这样有些异想天开，但他也有些疾病乱投医的趋势。

    “你先冷静下来，转悠的我脑袋都晕了。”

    刘澈叹息一声，坐在他对面的椅子上，双腿不断抖索，一刻也坐不住。

    季云关掉扫雷，无奈的摇了摇头，“人摇福薄，树摇叶落，你能不能稳重一点。”

    “我怎么稳重，现在你知道观众都怎么评价这部电影么？抄袭的消息甚嚣尘上，怎么得想出解决方法来啊！”

    季云轻轻摇摇头，“那你看看票房情况。”

    说着，他推出今早递上来的报表，推倒刘澈的面前。

    “四千九百万？这么高？”

    他还是不太清楚票房里的弯弯绕，季云只能无奈跟他解释道：“电影宣传着重一个曝光度，和明星宣传思路一样，要么红到底，要么黑到底，最怕的就是无人问津。”

    刘澈恍然大悟，“你的意思是因为这波曝光度上来了，所以我们的票房才会如此之高。”

    季云点点头，“虽然未尝没有周末休息的缘故，但是对方是着着实实给我们带来了这次收益。”

    “那他们这算是坏心办好事了？”

    季云又摇摇头，“他们这是想着竭泽而渔，虽然这两天观众会因为这个黑料走进电影院，但是他们的初衷是在比对无双和非常嫌疑犯两部电影，到底有没有抄袭。”

    刘澈吞了一口口水，艰难道：“如果他们比对完了呢？”

    季云双手一摊，“那肯定就加入那些网民的阵营了呗？毕竟谁会给一部抄袭的电影大宣传呢？”

    “那咱们怎么办啊？”

    “让子弹飞一会。”

    季云的语气很放松，仿佛完全没将这次的事件放在眼里。

    却把一旁的刘澈急得够呛，“你不会是想着放弃吧？”

    他有些不确定，这抄袭的消息一出来，他就搏斗在网络上的第一阵线，结果事实证明，隔着一条网线，你再有钱也堵不住悠悠之口。

    他理所当然的被科普教育了一番。

    饶是如此，他还有些不服气。

    直到，他想着看一遍那部《非常嫌疑犯》，然后能以理服人...

    确实是一模一样，再一看播出时间，《非常嫌疑犯》上映时间是1995年，而他们...

    心有余而力不足，他们确确实实的是被抄袭了。

    “要不把所有的锅都推给编剧吧，咱们也不清楚这件事。”

    季云无奈道：“这不是卸磨杀驴么，这样会更引起观众的口诛笔伐。”

    他站起身喝了一口咖啡，绕过桌子拍了拍刘澈的肩膀，“现在我才是首当其中的那个人，无论怎么样都和我逃脱不了干系。”

    “你就一点不着急？”

    季云眨了眨眼睛，“着什么急？我不说了么，让子弹飞一会。”

    眼见他还要再说，季云连忙搂住他，“别叭叭了，咱们出去喝酒。”

    ......

    季云没有发声，但是却急坏了他的一众粉丝。

    这两天他连微博都没敢登陆，只要一上，后台的私信提示音就能当当当的响一上午。

    “季云为什么还不发声啊，我们永远支持飞云之下的每一个人！（万倩除外）。”

    “是啊，原来季云身上都没有什么负面新闻，这次肯定也是另有原因。”

    “楼上加一，你们没看么，近些年明星慈善排行榜上，季云从来没有挤出过前三，这种人品怎么会抄袭呢？”

    有支持的，自然就有讽刺的。

    “还在洗呢？你们对自己父母有这么孝顺么？”

    “抄袭就认下得了，别跟装死似的，真就相信互联网只有七天记忆呗？”

    “只要无双没有下映一天，我们就抵制一天！”

    ...

    季云的微博评论区已经开了花，隐隐有前世那种唯一指定粪坑的意思了。

    距离抄袭事件爆出仅仅一天，整个微博的热电榜都被这件事所占据。

    TOP1：无双被爆抄袭。

    TOP2：无双评分断崖式下降。

    TOP3：黄大暗点赞手滑。

    “你是不是故意的？”

    郭停对于黄大暗的行径有些无奈了，他竟然在这个节骨眼上点赞了一条讽刺季云篡改剧本主导抄袭的微博。

    若是其他的也就算了，但是这是明摆着的造谣行径。

    虽然他把锅甩给了微博的UI，但是这事还是引起了不少的关注度。

    季云虽然抄袭，但是你黄大暗落井下石也不是什么好东西。

    “不是，我真的手滑了。”黄大暗望着满屏喷着无双的微博，嘴角不自觉的往上勾。

    郭停叹了口气，黄大暗平日里精明努力，怎么一碰到关于季云的事就有种烂泥扶不上墙的感觉。

    “只此一次，下不为例。”

    “知道了知道了。”

    听着他那敷衍的回应，经纪人郭停就知道他没有听进去。

    还想再嘱咐几声，却听到黄大暗一声惊呼，“季云终于发微博了！”

    郭停连忙闭上嘴，三步并作两步走到电脑前。

    季云V：对啊，我们确实“抄”了呀~

    