
    事实证明黄大暗确实没有多刚。

    他的手紧紧握着手机，看着屏幕中那段十多秒的通话记录，手指都捏的有些发白。

    热血上涌之后，随之而来便是阵阵踌躇。

    自己把这些发上去，也不过是图了一时的爽快。

    可是事后呢？恐怕自己的饭碗也混不下去了。

    失去了演员这个身份，他还剩下些什么呢？

    就算是能用之前保留下来的资源找个副业，后半辈子衣食无忧。

    可那是他想要的生活么？

    可能后半辈子衣食无忧也是奢侈的想法吧，自己的把柄有点多...

    深吸一口气，他颤抖着手将这段录音删除。

    “是”这个按键一按下，他就仿佛被砸断了脊梁一般，瞬间抽干了所有力气。

    接下来就是漫长的浑浑噩噩，直到他将微博发出去之后，这一切才仿佛回归于现实。

    “啧，他还真能忍，倒是让我高看几分。”

    浏览着黄大暗诚意拳拳的微博，闻栋啧啧嘴评论道。

    “哦。”

    季云满不在乎的点了点头，他从未将黄大暗视作一个合格的对手。

    他现在还太年轻了，毕竟一个沉溺于霸道总裁人设的人能有什么深沉的心思。

    再过几年，他懂的利用自己的黑点进行宣传的时候才是一个合格的对手。

    不过现在看来，他好像是成熟了许多。

    季云揉了揉眉心，我这也算是做了一件好事吧。

    看了眼表，正好17点，“我要下班了。”

    “那你怎么回应啊？”

    闻栋见他作势欲走，连忙拉住他的身影。

    “管他干什么啊？晾着吧，我实在没有心思和他虚与委蛇。”季云无所谓的摆了摆手，“我回家陪老婆去了，你也赶紧下班吧。”

    ......

    季云没有回应黄大暗的低头，仿佛给娱乐圈传达了一个信号。

    在众多粉丝的长枪短炮之下，再没有一个娱乐圈的人掺上一脚。

    他现在就是个马蜂窝，谁沾上谁爆炸。

    不过总有例外，印晓添就十分实在的给他点了个赞。

    不过这个点赞却让黄大暗怎么看怎么觉得讽刺。

    有了官方认证，自己身上这插刀教教主的身份是脱不清了。

    印晓添那边也是峰回路转，同样是被人冤枉，季云就能沉冤得雪，他却得受尽白眼。

    即使是已经洗脱了罪名，可当初那些被舆论裹挟的吃瓜群众在辱骂过后也如同潮水褪去。

    他们只关心娱乐圈的烂糟事，并不关心谁是无辜者。

    还好有黄大暗...

    印晓添这次是捡到宝了，有这档事扒出来，他之前的插刀教内幕也被更多的人熟知。

    连带着，自己的名声也渐渐转正。

    见到印晓添得了好处，娱乐圈其他有丑闻的人都跟闻到腥味的苍蝇一般蜂拥到黄大暗的微博下给他点赞。

    仿佛这样就能让自己不光彩的过去被这次的“仗义直行”给洗白一样。

    然而事实也确实如此，他们在点赞之后，也都受到了网民的一致追捧。

    俗话说墙倒众人推，破鼓万人捶，我们的破鼓同学整整一天都如同吃了屎一般。

    虽然那些人是借着踩自己一脚来扳平自己的风评，可他还得热脸贴着冷屁股给他们一一道谢，感谢他们的“支持”。

    ...

    物质守恒定律永远是亘古不变的铁律。

    就像破鼓同学，他虽然微博粉丝数一跌再跌，可是他的人气却十分的高。

    虽然他的血压上来了，可是大魔都的评分却触了底。

    “可喜可贺，可喜可贺呀！”

    闻栋嘴里不断咂摸着这两句，嘴巴都咧到了耳朵根子后面。

    “这么高兴？你糖尿病好了？”

    黄博笑着，这两天他的笑容就一直没有落下来。

    他也算是黄大暗倒台的幕后帮凶之一。

    本来陈克新对《合伙人》这部片子已经统筹完成，可出了这档子事也让他乱了手脚。

    他确实不愿意换人，毕竟他已经根据黄大暗这个人物角色对剧本做出了不少修改。

    这部《合伙人》是他的心血之作，其中的很多剧情都将他在求学时的艰难困境带入，若不是投资方的重压，他肯定要死咬牙关不做换人的想法。

    最终他还是收到了黄博的口风。

    他和黄博也挺熟，毕竟他们正准备展开《亲爱的》这部电影的拍摄。

    如果说《合伙人》是他的心血之作，那么《亲爱的》就可以当成他导演事业中的里程碑之作。

    孰轻孰重自然心中有一杆秤。

    爱屋及乌之下，黄博的建议他也能更加听到心里。

    有了黄博这个小人“进谗言”，《合伙人》也不负众望的换了主角。

    甚至黄大暗英语不好这个理由也是黄博撺掇的。

    闻栋收起笑容，看着办公室里这一帮歪瓜裂枣，黄博、徐铮、章猛、宁皓...

    你说他们长得磕碜为啥心眼还都这么坏呢。

    “咳咳，无双的今日票房下来了。”

    “多少？”徐铮品着茶，有恃无恐。

    他念出再大的数自己也有底，毕竟泰囧的成绩着实是前无古人。

    “单日1.2亿。”

    “噗！”徐铮一口将嘴里的茶水全都喷了出来，喷了面前的宁皓满脸满身。

    “你说多少？”

    闻栋一笑，“一点二亿！”

    “卧槽！”

    徐铮的脑子里嗡嗡响，自己的喜剧片汇聚了三大笑星，精心设计了五十个笑点，前期的宣传铺天盖地，也才堪堪达到一亿的单日高峰。

    《无双》一个警匪悬疑片，竟然在单日票房成绩上超过了自己？

    这可是临近元旦的贺岁档啊！

    不应该是喜剧片大行其道的日子么？怎么还被这么一部电影给摘了桂冠呢！

    “你们也有六千多万，挺不错的。”

    闻栋虽然嘴上说着恭喜，可是脸上就是那副臭得瑟的劲，徐铮恨不得一拳打到那张丑脸上。

    “我后悔了。”

    徐铮叹了口气，如果不是自己帮着季云炒作，那这部电影也不会引起这么大的反响。

    如果不是自己说电影票房不达到6亿这部电影会亏本，那么这部片子也不会迎来这样的观影峰值。

    我这不是搬起石头砸自己的脚么，徐铮恨不得狠狠扇自己两巴掌。

    我这泰囧还没下映呢！

    “因为大魔都下映了，所以他们的排片被瓜分了下去。”闻栋依旧不要脸的笑着，“很不巧，我们就是最大的受益者。”

    宁皓擦了擦自己脸上的茶叶，阴沉的讽刺道：“人家季云长得帅，粉丝买帐。”

    徐铮一听这话就来气了，“我长得不帅么？讲道理好不啦，我也是个帅哥啊！”

    “我就这么比喻吧！”黄博一屁股坐到徐铮身边，“你要是和季云站在一起，季云就是那个主角。”

    “那我呢？”

    黄博揉搓着他的大光头，“你就是个聚光灯。”

    