
    “万倩眨眼了，重来一张。”

    “好家伙，这回俩人都闭上了。”

    “万倩你姿势不对...”

    “万倩你笑一笑好不好？”

    ...

    “好累呀~还要拍多久呀。”

    “再坚持一下，还有半小时就差不多了。”

    万倩很想掐着腰，不过她身上的婚纱却让她行动受阻，“一个小时前你就是这么说的！”

    “那休息一下吧。”

    季云招呼着自告奋勇前来的小王，“去买几杯奶茶。”

    “我要凉的，帮我脱掉。”

    一群人上来七手八脚的将万倩的婚纱卸下来。

    “这衣服也太紧了吧。”

    万倩被勒得有些喘不过气来。

    拍摄婚纱照的摄影师走了上来，像是嘲笑，又像是讽刺一般：“咱们拍摄的时候就是要穿这种稍小一号的，要不会往下掉。”

    万倩脸色一绿，季云立马察觉。

    摸了摸鼻子，赶紧将这个不开眼的赶走，“您先忙着去吧。”

    “好嘞！”摄影师好像获胜一般，笑意晏晏的蹦走。

    恶狠狠的目送着摄影师离开，万倩一口咬在季云胳膊上。

    “她讽刺我！”

    “那你咬她呀，咬我干什么。”

    季云明眼看出来这个摄影师和万倩有点不对付，就在她身上挑刺。

    没办法，谁让人家是坏女人的黑粉呢。

    整个燕京她家有口皆碑，咱也不能绕过去不是。

    “我找不到漏洞，要是咬她咱们不是不占理么。”

    万倩突然想到什么，又在季云胳膊上咬了一口，“就是因为你，你自己得理不饶人，你的粉丝才一个个阴阳怪气的。”

    季云很无辜，他们这是自学成才，和我什么关系。

    万倩白了他一眼，脱下高跟鞋，将腿甩到他的大腿上。

    “唉。”季云无奈的叹了口气，伸手揉着帮她缓解酸痛。

    “这高跟鞋也太高了吧。”

    生气！

    万老板很憋气，刚才那个摄影师说她的身高和季云不匹配，架着她穿了这么高的高跟鞋。

    本来今天高高兴兴，接过却碰到这么个坏女人！

    季云的粉丝才是最坏的。

    有什么偶像就有什么粉丝，都该受到制裁。

    “老板，我回来了。”

    小王的动作还挺快，抱着一捧奶茶赶了回来，方便袋里还拎着几根糖葫芦。

    季云不太喜欢吃冰糖葫芦，但是喜欢欺负万倩。

    “给我吧，万倩不吃。”

    “谁说的，我就要吃！”万倩一把抢了过来。

    “你看看你的牙口。”季云指着胳膊上的牙印，“这颗牙，还有这颗牙，印记很浅，不能吃糖了。”

    万倩视若无睹，一颗山楂咬下去，酸的浑身发抖。

    “刚才是我发挥失常，我重新来一回。”

    说罢，还没等季云反抗，一口结结实实的咬了下去。

    抬起脑袋，牙印清晰明了，她脸上浮现出满意之色，“还行。”

    季云脸色一黑，“咬了我三口还行？”

    “我这是送你的手表呀。”

    “我特么送你个怀表！”

    “你走开啊，好讨厌...”

    “咳咳！”小王轻咳一声，冲着周遭的人轻声道：“少儿不宜，请大家回避一下。”

    季云横了他一眼，就特么你最电灯泡。

    我怎么就不开眼把你给领来了。

    “糖葫芦给我吃一口呗。”

    有点甜，不光季云觉得甜，仿佛甜味散发到空气中，让小王也觉得有些腻歪。

    他还是有些察言观色的本事的，默默引着众人离开，利落的关上房门，给季云留下一个鼓励的眼神。

    “不给！”

    万倩身子一扭，直接将后背送给了季云。“手上别停。”

    “你这光让牛干活，不让牛吃草呗？”

    “嘿嘿，你吃不到。”

    季云灵机一动，唉声叹气道：“我有一个特异功能，从来没有跟你展示过。”

    万倩迟疑着转过身，好奇道：“什么特异功能？”

    季云一本正经的说道：“我能一口把糖葫芦咬成小熊的形状。”

    “我不信。”

    傻子才信！

    “就知道你不信，但是这是真的！燕京人从小就吃这个，会点绝活很正常。原来我吃冰棍，就能咬出个十二生肖，后来挑战糖葫芦，也是不在话下。”

    虽说傻子都不信，但是季云说的言之凿凿，让万倩脸上也松动半分。

    “真的？...”

    “当然是真的！”

    季云露出十分真诚的表情，全然不似作伪。

    “那你试试。”

    万倩还真想看看季云这特异功能是什么样子，“不过你只能咬一口。”

    “嗯嗯。”

    季云张着大嘴，从最底下那颗开始咬去，一含一拽，所有的糖葫芦都进了他的嘴。

    “阿巴阿巴...”

    “我...这...你！”

    万老板瞬间爆发，抱住季云的腮帮子就开始扯。

    “你给我吐出来！”

    又上当了！

    “阿巴阿巴...”

    季云嘴里塞得满满当当，牙根都酸的不行，还是坚定不移的闭着嘴。

    脸上虽然很苦，但是心中十分爽快。

    “要不我吐给你。”

    万老板气呼呼道：“我不要！”

    “不要也不行了，太酸了。”

    说着，季云捧住万倩的脸就要渡给他。

    “吱呀...”

    拍摄间的门十分不合适的打开，映入眼帘摄影师的就是动作颇为暧昧的两人。

    “坏女人...”

    万倩顿时眉毛竖了起来，抓着季云的衣领，“你听到了吧，她说坏女人了！被我抓到了。”

    “说了么？我没有说呀。”

    摄影师十分调皮，瞪着眼睛说瞎话。

    万倩还想纠缠，摄影师倒是转移起了话题，“喏，换上这个。”

    说罢，门外又是一道身影走了进来。

    一个魁梧的壮汉，手中正捧着一件婚纱。

    纯白的背景之上，流苏与水晶点缀，在氤氲的灯光下反射着五颜六色的光芒。

    只是一眼，万倩就被吸引住了。

    她对于这种亮晶晶的东西完全没有抵抗力。

    “我要穿这个么？”

    摄影师小姑娘面无表情的点了点头，“借给你们婚礼穿，镇店之宝，展示品，呵呵，便宜你了。”

    “谢谢。”万倩表情有些尴尬，自己和她那么不对付，她却能掏出店里最好的一件给自己。

    “不用谢我。”

    摄影师视线一转，落到了身边那个魁梧壮汉的身上。

    “你谢他吧。”

    说着，她还有些不满的哼了一声，看着万倩的表情更觉不爽。

    “这是我老公，他是季云的黑粉。”

    