
    现在无双的热潮已经缓缓退下，新起来的热点完全围绕着杨天宝和黄大暗的世纪婚礼。

    其实用世纪婚礼这个词来概括的话，还真挺贴切的。

    因为黄大暗的出手足够阔绰。

    “人家连婚礼请柬都是鎏金的，你呢？连个本子都没有，一个个打电话邀请，真丢脸。”

    黄博嘬着烟，对着无所事事的季云有些不满。

    总有人说皇上不急太监急，但是他是真的急啊，他这大兄弟好像对自己的人生大事一点都不上心似的。

    想到这，他脸皮抽了抽，“你和弟妹俩人最近不太...”

    “瞎说什么呢。”季云翻了个白眼，“就是我家老板说这事低调一点好，办的那么大不知道娶得是她还是媒体，没意思。”

    黄博赞同的点了点头，“弟妹是真汉子...额...大气！”

    季云叹了口气，“我也不是不想办的隆重点，只是她不愿意而已，你也知道，她清高自傲...”

    说到这，季云左右看了看，这公司里指不定就有万老板安插的眼线。

    见没人注意到，他才低声说道：“说难听点就是自视清流，她看不惯。”

    黄博瞥了瞥嘴，失望道：“我还以为有多难听呢。”

    不过他也没有反驳的意思，从某种意义上来说，万倩确实算是娱乐圈少有的一类人。

    她不喜欢公关，也不喜欢走偏门上位。

    一般秉持着这种想法的都或多或少的感觉自己高同行一等。

    如果成名了，那就是怒斥行业不规范的清流。

    如果不温不火，那给观众的印象就是自视甚高，装逼过度。

    还好她成了名，否则她的黑粉还能翻个三五倍。

    这话聊到了头，黄博也放了心，就岔开话题，“对了，你想把黄大暗彻底打灭的想法基本告吹了，我来给你陈述一下这个事实。”

    季云咳嗽两声，“你别造谣啊，我可没有这么想。”

    黄博哼了一声，都是自己人，你心里那点小九九能瞒得过谁。

    “他这次结了婚，宣传的这么猛，基本就是重归一线了，以后的路子好走不好走两说，但是资源已经重新到手了。”

    “嗯？”

    季云也没想到自己筹划了这么久的钓鱼行动，对方用一场婚礼就给扭转回来了。

    “接了一部《笑傲江湖》，又接了两部电影，叫什么玩意我忘了，反正就是开始转型了。”

    “笑傲江湖？华艺不是拍过了么？他演谁啊？东方不败？”

    黄博按灭烟头，“他这么大腕当然是演令狐冲了，听说是一个新人导演拿到了本子，做出了挺大的改编，叫什么于震的...”

    原来是于妈版本的...

    季云突然来了兴致，他倒是想看看黄大暗版的令狐冲是怎么和东方不败谈恋爱的。

    不对！我都这么想，那么观众肯定期待值更高。

    可能就是因为太过狗血，观众才会提起兴致一探究竟，看看它到底能有多狗血。

    “不光是他，一人得道鸡犬升天么，他女朋友也得了不少资源。”

    季云拍了拍脑门，“那个索加啊？”

    黄博一愣，“什么索加？”

    季云解释道，“一个纸牌游戏，叫游戏王，里面张卡片，叫人造人...”

    “人造人？”黄博顿时咂摸起来，虽然没有玩过这个游戏，但是听到季云的描述瞬间就明白了他的意思。

    脸上浮现出坏笑，“你小子说的还挺形象。”

    “这个索加最近可火了，客串了刘天王的那部桃姐。”说着，他还悠悠的叹了口气，“人家串场叫客串，她客串叫友情加盟，好像客串一个角色给电影增彩了多少似的。”

    季云回忆了一下，索加确实是在桃姐之中露了一面，也就三五个镜头。

    “桃姐这剧组挺能搞幺蛾子的。”

    “什么事？”

    季云感觉自己这个穿越者好像是从建国前穿越过来的一样，这也不知道，那也不知道，全靠周围人给科普。

    “这桃姐里面有李飞儿客串，演的角色名叫杨影...”

    “这...”

    季云一时间有些无语，这三角恋还堂而皇之的摆到明面上，是生怕别人看不出来？

    更骚的是电影还在前期筹备，这种消息只有参与剧本创作的那一撮人知道，这能被传播出来。

    只能说宣传公司别有用心：“这制作公司也太会整活了吧？”

    黄博抿了口茶水，抬了抬眼皮，“伯纳做的。”

    “怪不得呢。”

    季云还是有些感叹，“这行翻身还真容易。”

    “害！又不是啥大事，”

    那倒是，网民的记忆比较短暂，毕竟谁也不是天天靠着张家长李家短过活。

    谁闲的天天在网络上当警察，蹲守着哪个劣迹艺人，看着他们要冒头就正义执行。

    什么出轨反诬陷老公出轨的恶之花，出轨还诬陷老公沉迷赌博的白莲花，做头发，插刀教...他们都能继续活跃，黄大暗这事倒是显得不值一哂。

    “背刺这东西见仁见智，请一帮水军刷他被经纪人害了不就洗干净了么？”

    季云眉头一皱，“他卸磨杀驴了？”

    “对。”黄博面露唏嘘之色，“他那个经纪人跟他快十年了吧，就这么给踢了，挺狠的。”

    季云倒是没有什么怜悯之色，毕竟自己之前被诬陷，也未尝没有他这个经纪人从中助力。

    “老板，有人找你。”

    他俩正聊着，门口小王敲门走了进来。

    “谁啊？”

    “一个女的，长得还行。”小王非常老实，手还在自己胸口前画着圆，“这么大，不过精神状态不太好，我寻思着这两天您大喜，咱们先不见比较好...”

    季云脸色一黑，本来没什么事也能在他的一番抹黑之下搞出点事来。

    “你别扯淡，让她说明来意，有事报备，没事请走。”

    黄博顿时眉飞色舞，“行啊云子，我说你结婚怎么不上心似的呢？原来东方不亮西方亮啊，这回不好收场了吧？”

    季云没好气的白了他一眼，“我都不知道她是谁。”

    黄博古怪的比划着，“小王不是都跟你说了么，这么大！”

    “你有事没事，没事滚蛋啊。”

    小王哭丧着脸，自己的描述方式可能有点错误，“老板，那人说一定要见你。”

    季云眉头皱了皱，“让她进来吧。”

    黄博顿时站起身，“那我先回避一下。”

    “你特么给我坐下，今天给我当个见证人，我行的正坐得直！”

    