
    单日破亿，也确实超出了季云的预期。

    无双这个本子的质量确实是不错，但是即使算上观众买帐，那么拿下单日七千万已经是了不得的成绩了。

    只能说，多谢黄大暗挺身而出，才会让季云赚的盆满钵满。

    继单日1.2亿之后，无双的票房稳步升高。

    第二天，《无双》的票房飙升至1.3亿，碾压的同期所有电影没有喘息之机。

    第三天，《无双》票房1.4亿。

    直到达到了1.5亿，这个上升的趋势才遏制下来。

    这已经达到了当前体量的天花板，很多观众已经多次观影，在达到顶峰之后，成绩也慢慢回落。

    前脚泰囧刚以12.5亿的成绩光荣下映，徐铮的兴奋劲还没过去，就直接被请到了无双的庆功会上。

    13.4亿元。

    这就是无双拿出的完美成绩单。

    其实如果风波能更早出现，票房成绩将会更耀眼。

    苦的是徐铮，刚刚打破国内的票房纪录，转眼间就再次被打破。

    更可恶的是，无双打破票房纪录这是自己还出了挺大的一份力。

    一想到这，他就有些哭笑不得。

    “一会你可得多喝两杯。”

    季云搂着徐铮的肩膀，满是调侃之色。

    “恭喜啊。”

    徐铮揉了揉脸，“但是我们赚的多呀。”

    无双的投资接近两亿，算是这些年来季云最大的一次尝试，其中枪战戏动作戏几乎占了个遍。

    但是反观泰囧，总投资才不到三千万，但是徐铮自己就能拿到至少四千万的票房分红。

    论票房我输给了你，但是论收益率，整个国庆档舍我其谁。

    徐铮神神秘秘的伸出手，指了指天花板，“关键我老板挣钱了，我以后就自在了。”

    季云顿时了然。

    徐铮这电影就如同端着个碗空手套白狼，最终光线接了盘，投了三千万，没想到却因此大赚特赚。

    当然，最让光线开心的不是赚钱，而是借由《1942》和《泰囧》的同台对垒所得的名声收益。

    泰囧占据上风，1942甚至在压迫之下提早下映，这也是给光线涨了一波脸。

    这场对决也被媒体称为“高富帅风头输给屌丝”。

    毕竟同为私企，争夺行业内龙头老大这种事总摆不脱一个面子，徐铮帮他们挣了这个面子，以后肯定顺风顺水。

    怪不得他敢公然向黄大暗开炮呢，合着他背后的靠山就和华谊不对付。

    季云赚了票房，他赚了名声，钱和未来，这是一笔绝对的双赢。

    两人双手紧紧握在一起，一股聪明人之间的惺惺相惜油然而生。

    “你现在树敌太多了，很不好。”

    眼看季云此时正在兴头上，还怕此时的他听不进去。

    徐铮抿了抿嘴，规劝道：“这个圈子划地而治，每个演员身后都有标牌。就像你接到无双这个本子吧，庄问强还好是认准了发哥演画家，要是认准的是伯纳的演员呢？”

    “有道理。”

    季云现在已经不是独行侠了，往日里背靠着华艺好乘凉，现在他直接把华艺的一哥给折了，他们以后不给自己下绊子都算厚道，怎么能指望着和他们相互依托。

    “所以我觉得，你需要一个好的合作伙伴。”

    季云揉搓着下巴，“你这是来牵线搭桥的呀。”

    “害！”徐铮有些无奈道：“人家一个老总，没有邀请还亲自托我来见你，看在我的面子上见一面吧。”

    说着，他望向四下，接着撞杯的动作凑到季云耳边，“这人忒正直，你让着点。”

    “谁呀？王常填啊？”

    “对。”徐铮摇头晃脑，显然他在兴奋之下也没少喝酒。

    他着实喜欢这种夜店氛围，刚刚还略作掩饰，可一看旁边像是开着party的疯男疯女，也顿时进入了状态。

    顿时口无遮拦了起来：“一个老总，不太会说话，挺会看人，但是不会看作品。”

    “一跟人聊天就一股掏心窝子的模样。”徐铮啧啧两声，“我挺烦的。”

    “等有时间的吧，我现在还有一大帮子事呢。”

    季云感觉这酒有些上头，这帮孙子见面就要灌自己两杯，饶是他酒量已经今时不同往日，也经不起这般灌法。

    “对了，再给你透露个消息。”

    徐铮眯着眼睛，“一条价值五百块的消息。”

    季云挑了挑眉毛，“下次打麻将我给你掏个底。”

    “那行。”徐铮十分满足，“我听说黄大暗那边正筹备着婚期呢。”

    “他也要结婚了？”

    “为什么要说也？”

    徐铮后知后觉的拍了拍脑门，“哦！你也要结婚来着，我都忘了。哥哥规劝你两句，婚姻就是爱情的坟墓，你要不想那么快入土就晚点结婚。”

    说到这，他脸上突然冒出些许惆怅之色，“我现在就有点后悔。”

    “你后悔什么？”

    “我后悔...”

    徐铮正想透露出内心的想法，却猛地发现这声音来源有点不太对。

    一抬头，正看见季云努力的给他打着眼色。

    他立马接收到信号，转过身将桃虹搂在怀里，“后悔没有早点结婚。”

    桃虹完全不吃这套，笑容中充斥着危险之色：“你刚刚不说婚姻是爱情的坟墓么？”

    徐铮眼珠疯转，“我觉得能跟你葬在一起也是幸福的。”

    高！

    季云暗暗的给他竖了个大拇指。

    果然，这番甜言蜜语瞬间让桃虹笑出了声，“听着真腻嘿。”

    徐铮后怕的拍了拍胸脯，连忙转移话题，“对了，我刚还没说完，黄大暗要结婚这事也是骑虎难下。”

    “虎让他骑么？”

    季云可是知道黄大暗太太的作派，现在黄大暗一落千丈，她想攀高枝的想法就这么破灭了，难道俩人真的是为了爱情？

    桃虹翻了个白眼，“你们怎么就见不得人好呢？就不能是俩人你情我愿啊？”

    徐铮转过头，对着桃虹深情款款，“娱乐圈里除了咱俩还有谁是你情我愿啊。”

    季云无奈摇摇头，他都以为自己挺能说会道了，可听到徐铮这一套套的，还是功力未到啊。

    我听着都腻歪，他是怎么能说出来的呢。

    徐铮想起来旁边还站着个季云呢，可能也是觉得自己说的话没有什么感染力，立刻找补道：“勉强再算你和万倩一个。”

    