
    “小子，你确定用我传你的那一段心法，感知到一股气息？”老头子郑重的问道，可见他对此事是多么在意。

    “嗯！”

    这次李易可谓长了一次志气，那模样别提有多么得意。只见李易把脑袋微微上望，臀部随着他那干瘦的大腿，不停的摇晃着。

    乍一看去，感觉分怪异！

    老头子见得李易这般模样，嘴角忍不住笑了笑，接着他把脸一黑，伸出手来在李易额头下敲了一下。

    “哎哟！”

    李易这得意才没多久，便身招不幸！

    “死老头子你干嘛又下黑手。”尽管李易嘴里这么说，可是他的心里，并没有一丝不快。

    “哎哟，在这里作甚，把正事给忘记了。”

    突然老头子拍了自己脑袋一下，随后面容一正，严肃了起来，缓缓的说道：“小子我知道你心里有很多疑惑与不解，是时候该给你答案了！”

    老头子听到李易的那番话语，的确太过激动了，毕竟这一天，他已经等了太久了，久得让他都险些放弃了希望。

    李易心里其实有些忐忑的，从刚刚的一些话语中，李易大概猜到，此事定是跟老头子传授与他的那段心法口诀有关。

    李易也一直在期待这一天的到来！

    老头子坐在石床之上一语不发，似乎是在考虑该着什么，这一刻显得出奇的静。

    时间一分一秒的过去了，李易的心也逐渐紧绷了起来，不知过去了多久，老头子的话语终于回荡在这空旷的洞里。

    “在这片土地上，矿师有着属于自己的荣耀。他们用一些特殊的手段，可以发现矿石级别、含量！并通过一些方法将矿石中的灵气提炼出来，这种提炼出来的产物，称之为灵石。”

    “灵石？”

    “灵石乃是修士不可缺少的东西，尤其是高阶灵石。每一个修士都渴望得到，这些东西你出去之后，慢慢的便会知晓了。”

    其实在心里，老头子还是很羡慕矿师，矿师是修士的分支，也就是说矿师可以修真！

    修真便代表着武力！代表着拳头！代表着道理！代表着不被欺辱！

    “而在这片土地上，极品矿脉的拥有者，更是圣地的标志！”

    “一个大家族、宗门能否长久立足，就得看他是否拥有高级矿师、高级丹师……如果一个宗门想成为圣地，高阶矿师当然必不可少！”

    老头子话语有些黯然，似乎不太愿意提起这些，他叹息了一声，接着说道。

    “至于我让你一直练习的那段心法口诀，不过是一段入门心法罢了！”

    “什么？你是说我日日夜夜练习了十几个年头心法，居然只是入门心法！”

    李易心里难免有些泄气，十几个年头啊，整整十几个年头！按照老头子这么说，李易十几个年头才算是入门，入门矿师？

    “没错，只是入门心法。不过，这入门心法乃是我李家一脉单传。”老头子一字一句的道了出来，铿锵有力，似乎他对于这件事极为自豪。

    “老头子你是说你也曾修炼过这段入门心法？”片刻之后，李易才从‘入门’二字中恢复了过来。

    “嗯，我也曾练习过。”老头子肯定的回答道。

    “老头子，不知你练习了多少个年头呢？”

    “一年。”

    “什么？才一年！”

    李易觉得这个打击太大了，不过老头子接下来的话语，总算是让李易心情平复了下来。

    “的确是一年……”

    原来老头子也曾习得这段心法，只不过一年之后就放弃了，因为这段心法很少有人成功。或许老头子觉得自己是天赋不足，一年之后便是放弃了。

    据老头子说，历代相传。

    “成此法，必先有大毅力，而且还得有着一颗纯净的心灵，这样……或许才有一丝成功的机会。”

    所以说李易的成功不是偶然，但也不是必然！

    如果李易一开始就知道其中的缘由，如果李易不是从小就生活在这个地方，也许李易也会如同老头子一样，最终不得不放弃。

    “可是，这跟我修炼的入门心法有什么关系呢？”

    老头子讲述了这么多，其实李易的脑袋，早已被这些东西搅浑了，一时之间难以明晰。

    “当然有关系，这可是开启地脉之路的钥匙！”

    “换句话说，就是你能够成为地脉师，而且是一名真正的地脉师，不像我这样，只是一个不完整的地脉师。”说着，老头子的情绪逐渐低落了下来。

    “钥匙？地脉师？”李易疑惑的望着老头子，突然他眼前一亮，急切的问道:“那我可以离开这里了吗？”他的眼眸之中泛起希冀的目光。

    “时机未到，现在的你还不成。当然，若是你能成为地脉师……”

    其实老头子早已知晓李易的心思，他随时可以让李易离开这里，只是他却放心不下，不过现在看来，这一天不久了，只是他却不能离开这里……

    李易听得这句话，生起一丝希望，他暗自下定决心，一定要更加的努力。

    “相信你很快就会成为一名地脉师。”

    “嗯。”李易重重的点了点头。

    第二日，老头子带着李易来到一个偏僻的矿洞中，这里几乎没有人前来掘矿。接下来便是按照老头子的交代，找回哪晚出现的奇异感觉。

    老头子在这废弃的矿洞中左看右看，时而闭上眼睛，时而皱起眉头，终于在一面矿壁下停留了下来。

    这面矿壁与其他地方并没有很显著的区别，唯一不同的是有一块表面如同龟甲般，略微突起的石块，若是不细心观察根本就发现不了。

    “你就在这处墙壁下练习。”老头子指着矿壁。

    李易也不含糊，立马在矿壁下盘膝坐了下来，第一次这么正式的修炼，李易的心里难免有一些忐忑。

    一股凉风袭来，李易一个激灵醒了过来。天色已经暗下来了，李易环顾四周，发现老头子不知何时早已离开了，应该是去完成今天的任务吧。

    “没想到都过去这么久了……”

    时光飞逝，转眼已过去一月的光阴。这一个月以来，李易每日就来到这处矿洞修炼，而老头子则独自一人完成二人的任务。

    一个月来疲于修炼，着实感觉有些疲倦了，大脑浑浑噩噩。

    可就是在浑噩的状态之下，李易突然感觉有一抹微弱气息盘旋在他周围。

    “出现了，终于出现了……”

    李易压下心中的激动，定下心神尝试着去接触这些气息，可是这些气息如同附在李易身上一般，如石沉潭底一动不动。

    时间一分一秒的过去，李易却一直在尝试着。

    这天老头见李易迟迟未归，只要去寻李易，当他来到这里之后，见到盘膝的李易后颇为欣慰，叹道：“真是苦了这孩子了，从小便受这番罪。”

    老头子抬起右臂，缓缓撩起衣袖，在那手臂上刻划着一个奇怪的印记，老头子深吸一口气，看着右臂上这奇怪的印记，千言万语唯独化作了一声叹息。

    “谁？”这叹息声将李易惊醒。

    “除了我还能是谁？做什么都不能一蹴而就，终会……”

    “我感应到了。”李易打断老头子的话语。

    “坚持固然重要……什么？你……你说你感应到了，感应到了地气？”

    老头子本来还要长篇大论，可是这一刻他却激动地说不出话来。半响之后，他才回过神来，直呼三个好字。

    “不过奇怪的是，我虽然能够感应到，可是他们却不曾动弹丝毫。一旦停下来，它们瞬间就消失了……”李易将心中的疑惑也一并道出。

    距离二人回到洞府已经过去了半个时辰，老头子一直在洞府一堆碎石中翻找着什么。

    “不是这块，也不是这块……”老头子每次捧起一块石头，都是摇了摇头。

    某一刻，洞府中响起一道惊呼。

    “就是它！这里面一定有控制之法……”只见老头子双手捧起一块石头，随后放在石床之上。

    李易上前几步来到石床旁，目光投向这块普通至极的石头。

    “咦，这上面有裂纹？”