
    齐俊逸手指在腰间划过，刚刚那把剑再次出现在他手里，李易近距离观望这把剑，只见整把剑成银白色，剑身之上，一道纹路从手柄之处蔓延至剑尖，手柄之处红白相间。liudianxing.com

    青年手化剑指，念念有词。

    “呼”的一下，这把剑脱手而出，与此同时，剑身逐渐放大，一个盘旋来到他脚下，将其托起，离地三尺，整个过程一气呵成。

    “终有一天，我也会有属于自己的飞剑，带我看世间繁华，阅山川奇景……”李易心里暗暗想道。

    齐骏逸回头指了指吴江：“你上来吧！”

    “他俩是我的家属，不知可否带上？”

    吴江指了指李易和吴倩，这个时候也只是一提，顾不上许多了，如若青年不同意便罢了。

    毕竟吴倩还颇有几分姿色，带回去闲暇之时……至于李易，吴江只是有些担心那块极品矿石的真假，至少带上李易起码有所保障。

    此刻他算是把李姜的交待忘得一干二净，用过河拆桥来形容他最适合不过了。

    齐骏逸闻此眉头紧锁，陷入了沉思，多带上两人对他并没有什么影响，只是路途多花费一些时间罢了，突然他想到了刚才的大能之言。

    “莫不是刚刚那道声音的主人，想让这俩人出去？”齐骏逸的目光在李易、吴倩来回移动，想看出些什么，可是一番打量下来，却什么也没看出来。

    只是他没想到的是，既然那道声音的主人视为大能，为何不亲自带他们出去，偏要演这么一出？

    “你三人都上来吧！”

    就这样三人都踏上了飞剑。

    “易儿，从现在开始一切都要靠你自己了……”一处山脉之上，老头子就那么静静的站着，目光所及正是那飞剑消失的地方。

    北矿区另外一处，显现出一道身影，他同样望着天际消失的飞剑，嘴唇微微一翘，发出一道低沉之音：“还不死心么？我倒要看看姜兄要闹哪一出，或许可以让以前的一幕重现……”随即化作一道流光朝远处射去。

    且说李易，在飞剑腾空的那一刻，险些掉了下来，若不是吴江上前提起一道真气，将他护住，恐怕此刻已经掉落下飞剑。

    吴江上次将他某个部位伤得不轻，这次又这般好意，还真把李易弄得有些糊涂，不过还是道了一声谢。

    片刻之后，李易才缓缓的稳住身形，他回过头来望着那他生活了十几年的地方，虽然很想离开，可真当离开之时，那不舍之情如火山爆发一般喷射不止。

    李易强忍住泪水，在心里对自己说道：“老头子，我还会回来的……到时候你一定会以我为荣！”

    这些年来，与老头子的一幕幕，在李易的脑海中一一呈现，谆谆教诲、打打闹闹、嘻嘻哈哈……在这一刻，千言万语、万千思绪汇成一句话。

    “别了，老头子……”

    飞剑逐渐远去，北矿区在李易的眼中越来越小，而黄山矿脉却完整的呈现在李易眼中。

    “咦！这是……”

    眼前所见，一开始李易心里乱着一团，也没注意，这个时候才发现整个黄山矿脉，从高空这样俯视下去。

    却似一只玄龟，周身缠绕着一条巨蟒！

    而北矿区只是玄龟的一片鳞片所在！

    而真正让李易生出惊异的并不在此，而是一刹那之间，李易感觉到这黄山矿脉所属，地气瞬间凝聚起来，其形状居然同这矿脉的形状大相径庭。

    竟然也是一只玄龟，周身缠绕着一条巨蟒，不过却更加灵动，好似那玄龟与巨蟒本就是一体，一龟一蛇，盘结左右，两者不可分离，缺一不可。既有龟的冷静、忠厚。又有蛇的灵动、机智。

    这一幕来的突然，去的也快，李易还不曾看的真切，弄个明白，却又是消失了。

    “这，莫非便是地气之形？”李易心中颇为疑惑。

    突然胸口传来一阵冰凉，这熟悉的感觉，让他激动不已，平日里这玉髓，静静的躺在他胸前，如同顽石一动不动，没想到此刻，在这突如其来的一幕，却是再生异变。

    从玉髓之中涌现出一段文字直奔他的脑海中。

    “地气百丈，凝气成型，衍化万千……”

    “百丈？”

    李易现在也只能感应六十丈罢了，原本需百丈之日，李易才能获取这段文字，却是这突如其来的一幕，让沉寂的玉髓好似有所感应提前解封。

    几日下来，李易身躯已是疲惫不堪，酸疼软弱。地脉师的弱点显现了出来。反观其他三人，除了吴倩略微露显得一些疲惫，其他俩人好似若无其事。直至今日晌午，远远的看见一坐山峰。

    齐俊逸见得这座善法第一次开口道：“到了……”

    但见这座山峰。山门侵翠岭，殿堂接青云。钟楼与月窟相连，经阁共峰峦对立。七层宝塔接丹宵。山涧石旁，花草摇曳。千年古洞，滕蔓戏露。

    李易一干人等，经过几日终于是来到了齐天峰脚下，初见此山，着实被这仙家奇景所震撼。

    “矿脉之地与这里相比，简直是两个极端。”

    这是李易的第一感受，却是一旁的吴江，显得格外激动。若不是一旁的青年在场，怕是要大吼几声，以表心中那份愉悦。

    众人在山腰之处下得飞剑。李易一屁股坐在空地杂草之上，身体带来的那份倦意，李易恨不得立马躺下。

    却在这时，他看到前方伫立着两根石柱，约莫一丈高，石柱被滕蔓环绕，从滕蔓间隙之处，依稀见得，雕刻着一些不知名的生物，石柱之间一条青石铺成的阶梯，贴着山体扶摇而上。

    再往上看，一块横着的石板，横卧穿插在两根石柱之上，上面龙飞凤舞的刻着三个字。齐天宗！

    好个齐天，欲与天齐，在这三个字上透露出无尽的锋芒之气。

    据传开派祖师，见此峰奇景，高耸入云，此山周身被云雾环绕，连说三个好字，为之命名为齐天峰，并创下齐天宗，开枝散叶。

    正在这时，山上传来一阵吵杂的脚步声，一道道人影在青石阶梯上蜂拥而下。