
    清晨第一缕阳光悄悄的潜入洞中，略微带着一些凉意。李易微微的睁开眼，老头子那熟悉的面孔近在咫尺。

    “啊……吓死我了……”

    李易立马起身，哪知脑袋一阵眩晕，还有一些生疼，好半天才恢复过来。这时他才想起之前胡乱超控地气的举动，暗道一声好险。

    “我昏迷多久了？”

    “两天。”

    “两天……你是说昏厥了两天？”

    “哼……你小子才刚刚入门地脉师，便这般胡来，要是一个不甚出了什么意外，你叫老头子我……”顿了一顿，老头子继续说道。

    “记住这是最后一次教育你，再过三个月你便十五岁了，现在你也成为了一名地脉师，相信你经过三个月的修炼能有所小成，三个月后若是通过我考验，你……就可以离开了……”

    原本李易渴望离开这里，去看看外面的世界，可是不知为何，此刻在听闻老头子这番话语之后，心中却生出一种复杂的心绪。

    “老头子……”

    记得那天老头子说了很多，几乎把从小到现在说过的重复了一遍，或许是知道三个月后将会离开这里，这次他听的很认真。

    也不知过了多久，肚子咕咕的声音却是提醒着他们该用餐了。

    老头子赶紧拿出这两天换得的食物，同李易一边吃一边聊着，洞中响起一片欢声笑语，时而传来老头子的笑骂，李易的怒吼……

    “老头子你上次提到不完整的地脉师是怎么回事啊？”李易突然问道。

    听到李易这番问话，老头子沉默了，似不愿提起，可是当他看到李易希冀的目光，终究还是讲述了起来。

    “所谓的不完整，得一时之便，却失去得更多，这片土地之上，不完整的地脉师唯有我李姜一人，唉……听上去是风光是吧？一开始的确很风光，可是又有什么用呢？”

    “老头子……”李易从未见过这副模样的老头子，他看上去有些愤怒，可是更多是却是无助。

    这一刻，李易知道这个一手把他养大的男人，或许有着一段不为人知的过去。

    “我没事。”老头子深吸一口气，平复了一下心绪继续说道：“地气是自然之物，可借，不可坏。你现在也算得上是这世界上唯一的地脉师，你的前路只有你自己去摸索，没有人能够帮得上，现在你应该知晓地脉一途的势、气、形、灵……”

    李易点头示意。

    “据说真正的地脉师巅峰之时，他们能完全掌控这几种形态，坐拥山川地脉，掌一方气运。而不完整的地脉师就只能观地之势，闻地之象，断其脉。”

    “所谓山川大势，顺应天意，不可人为。修不完整地脉师，需舍弃一魂一魄，平日里观地得气，藏于自身。也正是因为窃取地气，藏于已身，终身不得修真，纵有世人羡慕的本领，却毫无缚鸡之力，与普通人一般无二。”

    听得老头子一番话，李易大为震动，地脉一途原来还有这么多的禁忌！

    可是那块布上却未成提起呢？玉髓中传来的那段文字，也只是对于地气的运用之法。而且李易从玉髓中得到的信息似乎也只是一部分而已。

    既然老头子也没见过真正的地脉师，想必也不知道其中的缘由。如同老头子所说，这一切都需要他自己去解开。

    一个月后。

    广阔的矿区之上，有一个快速移动的身影。在他经过的地方带起滚滚烟尘，连成一片，好似一头乱串的烟龙。

    这道身影，专门从黑牛这等监工的身前一掠而过，结果可想而知。

    “咳咳……臭小子，别让我逮着你，到时有你好看的。”

    望着那到远去的身影，黑牛等也只能暗道一声倒霉，拿李易没有丝毫办法，除非吴管理亲自动手。

    毕竟黑牛等人也只是炼气入体，身体也只是比普通人强壮一些罢了。

    “哼，现在只是小小的教训一下，总有一天……”李易怎能忘记当初挥舞鞭子的场景。

    “神行百变虽然奥妙无穷，不过以我目前对于地气的感应，也只能做到这一步了。”这一招神行百变正是一招地气运用之法，更是地脉师逃生之本。

    地气讲究的一个字“借”！

    据玉髓文字记载，所谓的神行百变，乃是借地之气，暂时与地貌相融，以达到快速移动的目的。

    这段时间以来，李易对地脉一途也有了自己的见解，在他看来，不完整的地脉师可谓是走上了极端，观势以强取地气，借此窥得地脉之中所孕育的矿石。

    以此获得了足够声望，成就非凡的地位！

    可是有一点李易想不明白，不完整地脉师拥有堪比矿师的能力，可是老头子为何又会生在这个贫瘠的北矿区呢？

    且说李易现在所能唤出的地气已超过十丈。只要在十丈范围内的矿石，都逃不过他的法眼。

    矿师也能做到这点，只是不同的是，李易却是不局限于低阶矿石，对于各种级别的矿石，都是能区别开来。

    矿石有品，分为九，一品为极，称之为极品矿石！

    矿师有品，同样为九！

    矿石之中蕴藏着一种如同地气般的灵气，却又完全不同。李易能够清晰的感觉到这灵气的不同层次，目前他能够发现三种不同层次的灵气。

    九、八、七三品。

    “地脉师可真是不一般，这才刚入门一个月，便有这番收获，想必，我现在也能算得上一个不错的矿师了……”

    李易这十几个年头的坚持，终究是换来了成果。

    所谓冰冻三尺非一日之寒，这么多年李易都能够坚持，何况现在看到了希望，有所成就。

    正因为如此，才更应该奋进，不然便是昙花一现。

    一盘浑圆的月，贴着矿山的棱线，给暗沉沉的北矿区，带来一丝光亮。借着这一丝光亮，一道身影漫步在道路上，向吴管理的住所走去。

    果不其然，那道身影来到了吴管理这里，借着月光依稀分辨出此人正是李姜。

    “老头，走错地方了吧，找死也不用急在这一时。”一监工上下打量面前之人，这着装明显是矿工的服装，自然不会有什么好脸色。

    李姜淡淡的说道：“你进去给你吴管理招呼一声，说我老李找他有事。”

    话音一出，看似平和，却有着一股久居上位的气息弥漫，让人不愿拒绝，不能拒绝，不敢拒绝！

    看门那监工听了这话，硬是生不出话语来了，想也不想就进去通报了。

    吴管理这时正躺在浴盆里，双眼微微闭着，享受着来至侍女的按摩的舒爽，不时一杯酒水下肚真是好不快活，监工进来却是扰了他的美梦。

    “你难道不知道我沐浴之时，不得惊扰么？”吴管理睁开双眸，眼中怒焰燃烧，随手就是一拍。

    “碰！”

    那刚刚还在给他揉肩的侍女，瞬间飞了起来，撞击在墙壁上，留下一摊血红的印记。这突如其来的一幕，可把余下的侍女给吓住了，身躯皆是忍不住的颤抖起来。

    吴管理披上衣物，一个箭步，直接来到监工身前，怒道：“不说出个所以然，你可以不用活了。”

    “不用为难他们，是我要见你。”

    吴江闻着声音看去，心中的怒火被瞬间熄灭了。他来到这里之前，可是特别被上面交代了李姜此人，不过对于此事，他知之甚微。在这里管理最主要的目的，便是为了等待此人的回话。

    一旦等到上面想要的东西，他将会一步登天！

    当然这个等待是漫长的，据说已经等了十五年了，却还是没有等到。

    “今日李姜主动到来，莫非……”吴江大喜过望，挥了挥手示意其他人出去。只剩下吴江、李姜二人之时，吴江笑着道：“你难道想通了？”

    “咱们不废话，我只问你，你想离开这里么？”

    “想，当然想，天天盼着的。可是……”堂堂一个筑基修士，此刻却难以控制那番激动。

    “极品矿石，我有，但是你需要帮我做两件事情。”

    此地管理若想离开这里，必须掘出一块极品矿石！上一届管理就是上交的矿石中，发现了一块极品矿石，才轮到了吴江。

    “什么事情？”虽然没有等到想要的讯息，不过能离开这里未尝不是一件好事。

    “第一，找个借口将李易带出去，第二，你的女儿吴倩和你需要配合做一件事，尤其是你，到时候你要发出你筑基的实力……”

    “这些都是小事情。”

    “记住力道要把握到恰到好处，不可重伤。”

    “没问题。”

    直到老李离开多时，吴管理还感觉刚才的一切如梦似幻，吴管理心情大好，吼道：“来人，明日发放衣物，休假一天。”

    休假一个多么遥远的词汇！

    最卑微，最艰苦莫过于劳作在矿区的人们，他们只盼能好好的活一天，哪里奢望能有这么一天。