
    “齐师兄，你回来啦。”

    “齐师兄，这些时日不见，你可想死奴家了。”

    “……”

    一干人等来到齐俊逸面前，各种慰问赞美之词不绝于耳，他好似也颇为享受，不仅没有将他们驱赶开来，而是闭上眼睛，十分享受。

    片刻之后，青年终于是感觉有些不耐烦，挥了挥手。那些人见他这一挥手，瞬间鸦雀无声。

    随后齐姓青年一步一步踏上青石阶梯，刚刚下来的那群人也是跟在其后，也不管李易三人。

    直到他们消失在李易三人的眼中。吴江才舒了一口气看着吴倩和李易：“你们两跟我来……”

    李易望着那不知尽头的青石阶梯，一咬牙也是跟上上去。

    齐天峰，主峰名齐天，周围有七座山峰环绕，暗合北斗七星排列，可谓是七处洞天福地。

    主峰齐天一处殿堂之内，殿堂之上端坐着三人，三人皆是一副老态龙钟的模样，头插金钗，服饰基本相同，绣着花纹的白色道袍。

    其中一位长眉老者，抚着一尺雪白眉须：“齐儿，此次出行可有收获。”语气之中的宠溺之气，显得格外明显。

    “我说长眉老儿，俊逸虽然是你最宠爱的徒弟，可也不用在这厅堂之内这般称呼吧！”却是长眉老者旁边那位道人阴阳怪气的说道，平日里这道人与长眉老者便是不合。

    “肖老儿，我就爱这么称呼你怎么着？有本事叫你那徒儿来与齐儿比划一番。”长眉老者嘴角洋溢着一抹得意的笑容。

    反观肖老却是气得不轻，每次斗嘴，长眉都拿此说事，他却不知如何应对，谁让别人收了一个好徒儿呢！

    不过肖老儿也不示弱：“你……有本事你和我出去比划比划。”

    看这形式这俩人是水火不容，若是没有人干涉，怕是要比划一番了。

    “好了，亏你们还是大能之辈，却没有一点心性！”

    最后一位老者看向二人，不怒自威。一句话下来，刚刚还闹得不可开交的俩人，却是瞬间焉了气，同时说道：“时师兄教训的是。”

    这三人便是齐天宗三大长老，时长老、肖长老、长眉长老！

    宗主长日闭关，平日里的一些事务均是由这三人处理，不过最终起决定权还是时长老。

    齐俊逸乃是长眉长老一次出行，在齐家偶然相遇。当时长眉见此子天赋上等，便引为自己的弟子，亲自教导，齐家的地位也因此水涨船高。

    齐骏逸也没辜负长眉的一番栽培，这才十八之龄，就已入结丹之境，年纪轻轻便有这等成就，这使得长眉长老对他极为关爱。

    后来时长老见得齐俊逸之后，却发现他被长眉误了前程，心性不足，即便是借功法之利，成得紫丹，若是不作改变，以后恐怕难以寸进，于是便有了齐俊逸矿脉一行。以此让他磨砺一番……可谓是用心良苦。

    且说齐俊逸来到这里之后，时长老便一直在凝视着他，发现此次出行归来，齐骏逸的确一些收敛，想必此行他一定遇到了一些事情。

    时长老含笑问道：“你且说说，这次出行如何？”

    齐俊逸当然知晓时长老的威名，不敢隐瞒，当即将这次出行一一道来，尤其是那脑海之中突然响的声音。

    他本想看一看这道声音是不是宗门之人，不过待他说到这里，却发现三大长老面庞之上同时浮现出不解之色，这让他更加疑惑。

    说完，齐骏逸恭敬的取出两个储物袋来，其中一个是黄山矿脉收取的所有矿石，另外一个却是吴江交给他的那个装有极品矿石的储物袋。

    “呼！”

    一眨眼之间，时长老来到齐俊逸面前，将其中装有极品矿石的袋子拿在手中，目光停留在储物袋之上，面色阴晴不定，一副若有所思的模样。

    其他两位长老见此也不敢做声，只等时长老发话，约莫过去了十息，时长老一道犀利的目光看向齐俊逸：“先把收取的矿石交于矿房处，另外此事不得声张，哪怕只有一丝风生传出去，就算你是场长眉的爱徒，也定斩不误！”

    话语之中带着浓浓的压迫，听得齐俊逸身躯一紧：“俊逸定不会泄漏半个字。”说完便退出大殿。

    待俊逸离开之后，时老目光落在两位长老身上：“此事事关重大，切不可提起，如同往日一样，将这块矿石同收取的矿石一同上交，就当作什么也不知道，静心等待发放下来奖励即可。”

    长眉与肖老哪里不明白时长老的意思，均是点了点头，道了一声明白。

    一处无人之处，时长老静静的站在那里，半响之后才独自说道：“老家伙，这些年来，你过得可还好……”

    回想当年的一幕幕，唯独留下一阵叹息：“本以为能成一段佳话，却不成想闹得如此田地。”

    良久之后，时长老已不知所踪，这里唯留下一阵叹息之声，久久不绝！

    且说李易等人，上得青石阶梯也不知走了多久，终于见得一间木屋。

    吴江率先来到一处木屋前，里面有一个中年模样的男子，容颜与吴江颇有几分神似。吴江来到那中年男子面前：“爹我回来了，你可想死我了。”

    这男子正是吴江的爹，管理山上的杂务，人称吴杂役。至于他的名字就连他自己也淡忘了。

    吴江当年在山上犯了事，本要被逐出山门，不过念在吴杂役这些年，对宗门尽心尽力，没有功劳也有苦劳，终是将他派去矿脉北区那废弃之地，留得一线生机。

    吴杂役望了望吴江旁边的吴倩，眉头一挑，若有所思：“哼……别以为我不知道你，以前的事就不提了，既然回来了就给我安分点。”

    吴江闻言姗姗的笑了笑，不以为意，当即叫上吴倩便是离开了这里，却是将李易撂在这里，现在好不容易回来了，吴江在琢磨着下山去快活快活，将一切抛到九霄云外，哪里顾得上李易。

    李易左看看右看看，也不知如何是好，此时左右无人，唯独那木屋内的老头子，不知在写写画画弄些什么。

    这时他不仅身心疲惫，更重要的是肚皮早已饿得不行了，本以为如此气派的地方，上来之后，起码能够饱餐一顿，然而事与愿违。

    出得矿脉，一直到现在。李易虽然见到一些山川水木，城镇集市，心里却是迷迷糊糊，在李易的眼里，外面的世界果然多姿多彩，这一路上亲眼所见，也是稍微满足了一下。

    无奈之下，李易只好慢慢的靠近木屋。

    正在此时，那吴杂役忙完了出得木屋，正巧看到了李易：“你这小子在此做甚？莫不是想来这山中服役？”

    “嗯。”李易顺口答道，对于这里的一切，他可谓是一无所知。此刻有人问话，他只好顺水推舟。

    “把灵石交出来吧。”吴杂役伸出手来，用怀疑的目光看着李易。

    “灵石？”李易有些疑惑。

    “哼……没有灵石，这个时候上来作甚，等到宗门招收杂役的时候，你再来吧！”吴杂役心里难免生出不快。

    听到这话，李易若是还不明白那就是傻子了，急忙问道：“几块灵石？”

    吴杂役心想：“这干瘦青年居然这个都不清楚，便上来了，恐怕也是个穷小子。”不过还是回答道：“五块九品灵石有么？”

    “五块？”李易惊呼一声，他的确有很多灵石，可是老头子交代过他不可外露。

    李易做出一副肉疼的表情，一只手深入怀中，似乎在摸索着什么，其实他却是心神沉入储物袋之中，取出五块九品灵石。

    “到底有没有？”吴杂役不耐烦的说道。

    “有，有，有……”手从怀中探出，只见其中握着一物，正是一块九品灵石，其上光泽四溢。

    吴杂役眼冒精光，上前一步一把夺过灵石，随后一正身形：“还有四块呢？”其实哪里需要灵石，他有此一说不过是让人知难而退。

    李易以前在矿区的时候这些嘴脸可见多了，那里不明白其中的缘由，虽然他心中暗恨，此刻却也发作不得，况且他对这里一无所知。

    李易再次摸出一块递过去，然后吞吞吐吐的说道：“没有了……”

    吴杂役脸色一黑，看着李易，半响之后才说道：“算了，两块就两块吧……你叫什么名字来着？”

    “李易。”

    “李易，你且随我来。”

    吴杂役带着李易在青石小道上行走，直到李易都快晕过去了，他们才停下来。

    只见前方有十来间木屋，吴杂役指着一间木屋：“你便住在这里，今日你先行了解一下这里的规章制度。”说着，掏出两本书交给李易就独自离开了。

    就这样，李易莫名其妙的进入了齐天宗服役之地。