
    不知为何，姬墨兰已经好几天没有前来寻找秦瑶，如此一来反倒让他们感觉有些不习惯。liudianxing.com

    秦瑶摆脱姬墨兰的骚扰，觉得当晚庆祝一番，于是前来邀请李易、高川二人，于是乎他俩成了苦力。

    “在我们回来之前，要准备好足够的柴火，要是完不成的话……”秦瑶对高川不断的眨着眼睛，两只手相互揉捏着，一步一步的靠近高川。

    “我……这就去！”

    高川见他那番模样，连忙答应下来，随后一溜烟的跑了，虽然他不知道秦瑶要这紫火干什么，但是高川知道若是做得不能让他满意，恐怕到时候有他受的，所以他已经拿出了十二分的干劲。

    望着高川几个呼吸便消失在视野之中，李易感到有些好笑。看着这天色，距离天黑大概还有二、三个时辰吧！

    “好了，李大哥我们走吧。”

    秦瑶拍了拍手，看他刚才的所作所为，纯粹就是一个贪玩的孩子罢了。来到这里的人都在努力着，梦想着有一天成为外门弟子，可是秦瑶给他的感觉，做任何事情都是随性而为，古灵精怪得很，想到什么便做什么，根本不会考虑其他事情。

    李易跟在秦瑶后面前行了一段距离，终于按耐不住内心的好奇心，试探性的问道：“秦兄弟，我们去干什么？”

    “你猜？”不过回答他的却是这两个字。如此回答让李易一阵语塞，一时之间却不知道如何开口，颇有一些气郁。

    不曾想秦瑶却是偏过头瞅着李易，好似他本来便是想看看李易那吃瘪的表情一样，心里早已乐开花了，不过表面却不露分毫。就连秦瑶自己都不知道从何时起，他特别想看李易吃瘪的表情。

    秦瑶心里美滋滋的，心里暗叹：“没想到外面这么好玩！”压下心中的窃喜，对李易说道：“李大哥，待会儿就知道了，说了就不好玩了，嘻嘻……”

    李易感到颇为无奈，摇了摇头叹了一口气，只得继续跟着秦瑶前行，两人的表情形成了鲜明的对比。

    一个萎靡不振、无精打采，一个精神振奋、情绪激昂。

    李易一路走来哭丧着脸，后来干脆一边前行一边感应地气，心神所致九十九丈地气随之而来。

    没错，这一段时间以来，李易的感应范围终于达到了九十九丈。离百丈化形，只差一丈，然而这一丈可谓是天堑一般难以跨越。

    也许突破道百丈之境这需要一个契机！

    “李大哥，到了。”一只手在李易面前不停的摇晃，将李易从沉思中唤醒。

    “李大哥，你真行，走路都能睡着。要不，你教教我。”秦瑶竖起大拇指调侃。

    “这个……”李易哪知自己感应地气却秦瑶误认为他走路也能睡觉，思维迅速转动之下，想了一个借口。

    “没有这回事儿，是我在想些事情。”

    “李大哥，其实你不用解释的，我早就看出来了。”

    “……”李易想了想还是决定不说话了。

    “李大哥，你看那里就是我们此行的目的地。”秦瑶举起手来向一个方向指去。

    李易顺着秦瑶所指的方向望去，但见灵鸾在枝头嬉戏，叽叽喳喳，灵猴在空中翻腾，追逐打闹，不时跃出水面的怪鱼，抽动着尾巴，突然一直体形庞大的生物冲来，似狮似虎，威严十足。一头白猪在晒着肚皮，发出呼噜的声响……

    此情此景，好似来到了一个动物世界，虽然这些动物层次不同，甚至存在一些天敌，可却相安无事颇为神奇。

    “咱们来这里干什么？”李易还是有些不解的问道。

    秦瑶神秘一笑道：“李大哥，你知道这里是什么地方么？”

    “不知道。”

    李易不假思索便脱口而出，这齐天峰李易去过的地方屈指可数，只有那次为了寻一处佳地才出过服役之地。以及今日同秦瑶一路来到此处，一路上秦瑶神秘兮兮的，却也弄得他心里迷糊得紧。

    “真笨，你看这里这么多灵兽，肯定是灵兽园了。”秦瑶一副气急败坏的样子。

    一提到灵兽，李易恍然大悟。

    他曾经听老头子说过，灵兽分为两种类型，一种是战斗型。据说一些修士没有条件筑基，便选择一只本命灵兽作为基石，虽然借此成为一名筑基修士，不过以后很长一段时间其战力只得依靠灵兽，其本身便只剩下练气期的实力，除非有一天灵兽之躯孕育出新的个体……

    这类人称之为修灵者，或者灵修！不过也隶属于道家一脉。

    第二种便是圈养起来吃！

    这种灵兽价值并不比战斗型灵兽价值低，无论是修真者还是修灵者，吞噬这类灵兽可大大节省修炼的时间。

    至于修灵者则是让本命灵兽吞噬这类灵兽，据说很久以前有一位灵修，用其本名灵兽吞噬修真者！

    一开始与其他灵修也没什么不同，可是后来却性情大变，喜怒无常，嗜血如命，无恶不作。

    某一位隐士高人偶遇这人，将其斩杀！从那以后这片大陆便静止灵修如此做法，一旦发现必定视为邪魔，群起而诛之。

    至于现在是否这类灵修的存在，就无从得知了。这些都是小时候，老头把这些当作灵异故事讲给李易听，却不曾想今日居然见得灵兽。

    想到此处，李易似乎明白了秦瑶要来此的目的了，他转过头来目光落在秦瑶身上。

    “柴火……灵兽……难道说秦兄弟是来……”李易有些不敢想下去了，要知道灵兽园可是有人日夜看守，尤其是一些宗门更是派重兵把守。

    “秦兄弟，咱们不会是来偷灵兽吧？”李易试探的问道。

    “算你还有些见识，不过，李大哥，咱们不是来偷的。知道么？偷太低俗了，借知道么？我们是来借的，再强调一次，我们是来借的……”

    秦瑶却是在纠正李易语言上的问题，颇有一副恨铁不成钢的味道。

    地气讲究的便是一个‘借’字，他太深刻了，只是秦瑶口中的‘借’却有些不同。这一刻，李易终于知道此行的目的，按照秦瑶的思维，那便是借灵兽去烧烤。

    也更是明白了借的真谛，如此方称为借！

    也许是看出李易的担忧，秦瑶拍了拍胸脯：“放心吧，我已经打探了很久了，这里守卫不多，更何况还有我在呢！”

    俩人都没有注意的是，秦瑶这个拍胸脯的动作，却引得他被拍之处一阵摇曳……

    ps:特此第三更感谢那些支持和尚的书友们。