
    “真舒服！”

    当那膨胀之感消失之时，高川便不再修炼了，养髓不比练肌、淬骨，每次修炼完毕都会感觉气血更加充裕，似乎有用不完的力量一般。

    “高大哥，感觉怎么样？”却是秦瑶转过头来问道。

    “感觉非常好，你看看。”高川说着还比划了一番，李易闻言立即给他递眼色，然而高川不以为然，还在比划着身姿。

    “我是说烤肉的味道怎么样？”

    “什么烤肉？什么味道？”

    “你说呢？”

    “哦……哦……这个，这个嘛，很好吃，非常好吃……”高川好不容易从修炼的喜悦之中退了出来，明白了秦瑶的意思。

    “有你这么自恋的，夸自己烤的肉好吃！”

    秦瑶这话一出，弄得一旁的李易一愣一愣的，他可是刚刚经历了一遍，然而最后的结果却不一样，这太让他感到意外了。

    高川急切的改口道：“我刚刚一时糊涂说错了，这烤肉不好吃。”

    “不好吃，你还吃那么多，我们三人就你吃的最快最多。”

    “这个……秦兄弟，我们都错了，这烤肉是秦兄弟烤的，我吃了之后感觉这味道大好。让人神清气爽，精神焕发，你看……”说着继续比划着，这话之后秦瑶才满意的点了点头。

    一旁的李易偷偷的竖起大拇指，暗叹这高川真机智。

    高川一拍额头：“有件事差点忘记了。”

    “什么事？”李易问道。

    “这个嘛……”高川眼光瞟向秦瑶，那意思就是说跟秦瑶有关。

    “高大哥你且说说看。”

    李易担心高川有所顾忌，毕竟他刚刚好不容易摆脱秦瑶，这才一会儿，又找些事情出来，恐怕又会惹着了秦瑶。

    其实并非如此，高川并不担心秦瑶拿他怎样，秦瑶虽然是结丹修士却并没有傲气，单从这次烤肉而言，他也是获得了不少好处。

    秦瑶虽然有些神秘，不过对他高川还是不错，虽然有时候爱拿他开玩笑，不过打心底里他并没有反感。

    更不用说秦瑶还给他许多灵石，或许灵石对于秦瑶并不重要，但是对高川而言，他很需要，因为他渴望进入外门，他要回家，他要讨回公道！

    这件事情是高川进入服役之地，一直能够坚持下来的力量源泉！只是他没想到的是，能够遇到李易与秦瑶二人。

    与秦瑶不同，李易是暗中帮助他，虽然这只是高川的猜测并没有问，每个人都有自己的秘密，包括他高川也是一样。现实的残酷，造就了今天的他。

    见高川如此犹豫，秦瑶问道：“高大哥，你是不是有什么事情瞒着我们呢？还不如实交代……”

    这看似凶悍的语气，不过在高川眼里，这只不过是给他一个开口的理由罢了。

    “嘿嘿……哪里有什么事情比得上秦兄弟这烤肉好吃。”开始叙述之前高川居然再次赞美了秦瑶一番，弄得秦瑶都感觉有些好笑。

    高川盯着秦瑶：“秦兄弟，你可曾还记得姬墨兰？”

    “记得，难道是她又找上门来了？”秦瑶应道。

    “嗯，没错，那天你送李老弟回来，留下几句话便离开了。第二日姬墨兰便找上门来，找寻许久也不见你人，后来发现了我便与我交代了一些事情。”

    “姬墨兰没有为难你吧？”李易试着问道，其实这样事情跟他还是有些关系，练气九层的姬墨兰可不是高川能够应付的。

    听到李易的问话，高川心里一暖：“没有，姬墨兰前来是想让秦兄弟成为头领。”

    虽然当初有这些传闻传出，但是终究没有成为现实，只是秦瑶有些不解，难道姬墨兰纠缠他，仅仅是为了让他成为头领？似乎事情并不是他们想象中那么简单。

    “为何？”秦瑶忍不住问道，他想弄明白这姬墨兰为何对他纠缠不休。

    “这与进入外门有关，在这服役之地一直都流传着一个消息，那便是服役满两年便可进入外门。然而作为一个普通人来到这里，真的能够坚持二年吗？”

    高差这话说出来，好似在讽刺什么一般，又或者说是自嘲。

    因为他清楚，若是没有李易、秦瑶，也许现在他已经下山去了。何谈完成上山时许下的承诺。

    上山之时的那些话语他还清晰的记得。

    “哈哈……就你还想服役二年入齐天宗外门。”

    “简直是痴人说梦。”

    “就饶你这一次，让你这傻大汉明白，在这个地方，我就是天……”

    “哈哈……哈哈……”

    高川这番话，易可谓是深有体会，若不是后来发现地气的妙用，恐怕他十日都坚持不下来，谈何两年的服役？

    “所以姬墨兰前来找寻秦瑶兄弟，想让你成为头领，因为只有两年之后成为三大头领，并且保持一个月，方可成为齐天宗外门。”

    秦瑶听了这话也算是明白了一些缘由，姬墨兰前来寻他成为头领，是想让他也进入外门，至于还有什么目的他就猜不到了。

    “高大哥，难道就只能这样才能进入外门么？”李易还有些不甘心的问道。

    当初姬墨兰说出这话后，高川知晓他的希望渺茫，于是也问过李易这番话语，得到的回答却是。

    “两年内，挑战外门千人榜，当可直接成为外门弟子！”

    “原来如此。”

    李易恍然大悟，事情果然不是想象中那么简单，或许这只是为一些普通人留下一丝希望。

    “不知秦兄弟、李兄弟是否想成为这外门弟子？”高川尝试着询问，他知晓恐怕秦瑶心不在此。

    至于李易他更不知晓了，这个李老弟看似什么都不知道，却时常出现你意想不到的事情，如那神秘莫测的身法，一般人都比不得。

    “易哥你呢？”秦瑶却是询问李易起来，似乎他很在意李易的想法。

    望着俩人投来的目光，李易很干脆的说道：“我要成为外门弟子。”

    老头子的遗憾不就是在于此么，既然老头子因不能修真留下遗憾，便由他李易来完成。他立身起来，望着矿区的方向，眼中绽放出坚定的目光。

    秦瑶微微一笑：“那我也去玩玩……”