
    “不知师兄口中的资格到底是什么？”李易三人却听得云里雾里，不知这所谓的资格究竟是怎么一回事儿。

    “哼……真是一群不识好歹的家伙！”

    “既然你们这么着急，告诉你们也无妨，要想获取这个资格，你们须得遵守一条件，那便是败必死！”

    很简单的三个字，败必死！

    也就是说挑战失败便会付出生命的代价，这个规矩本就是为了约束人们无缘无故前来挑战，不然这样会让外门挑战彻底乱套，别人还怎么安心修炼呢。

    只是很多年过去了，人们逐渐淡忘了这一规矩，即便是消息传到服役之地，也是将这三个字忽略了，因为在他们看来，直接前去挑战简直就是送死。

    至少成为外门弟子，虽然规定生死由命，但只要不是做得太露骨，一般都是能够留得小命，至于是轻伤、还是重伤、或者是重伤不治，就得看挑战人自己的本事了……

    现在李易也算是知道这个资格，究竟是怎么一回事，秦瑶的话，根本不用担心，至于李易呢，不出意外也会十分顺利，关键就是高川了。

    李易将目光落在高川身上，一副欲言又止的模样。

    高川坚定的说道：“李老弟，都来到这里还需退缩么？”

    从高川的眼中没有看到一丝退缩之意，似乎还充斥着一缕疯狂，那意思再明显不过了，已经走到了这一步，高川会退缩么？

    答案是否定的，只有挑战成功，他才能回家完成承诺……若不然，还不如死在这里的好，只是可怜家里的老母。

    “易哥，你不用担心，若是一个不好高大哥失败了，我们不是还可以跑路么，嘿嘿……”秦瑶看出了李易的担忧，俯首在李易耳边轻声说道。

    听得此言，李易紧绷的心也是放了下来，如此紧张的事情，到了秦瑶那里却变得如此简单。

    一路上秦瑶都没说话，没想到她这一开口，却是这么一出，如此一来倒让李易心中感到一丝怪异。

    李易心里的石头放下来了，说话也是底气十足：“没问题，我们应下了！”

    “好，既然如此，现在你们已经有这个资格挑战！我们也不要立证，相信在这里很多人都听到了你们的话语……”

    杜亮话音一转，似乎是看出了李易等人的心思：“对了！你们不要抱着侥幸的心里，你们看到厅堂中央的那座塔子么，此乃千人塔！”

    李易进门之时便发现那座塔子，只是没有仔细观察，这一细看之下，才发现塔身之上密密麻麻刻着一些字迹。

    “七大主峰皆有一座千人塔！这塔之所以名作千人塔，便是因为它记有千人之名于其上，每一个前来挑战之人都需进入其中，从这千人之中挑选一人，最终若是取得胜利，你的名字便会取代以前的人名，不过……”

    “不过你们三人不同，若是失败，便会被这千人塔轰杀！”

    “这……”一开始李易还想着跑路，这样一来还能跑路么？事情的发展完全出乎他的意料，

    李易眉头皱起，随后将目光投向秦瑶，想听听她的意见，毕竟秦瑶可是一位货真价实的结丹修士。

    然而这次秦瑶摇了摇到头：“目前我也没有把握。”

    杜亮见三人这幅模样，嘴角微微一翘，阴阳怪气的问道：“不知你们三人谁先来啊？”

    “我先来吧！”

    却是秦瑶第一个站出来，她想看看这个千人塔究竟是什么级别的道家法器。

    修士所用统称为法器，道家法器简称道器，佛家法器简称佛器，道器太过珍贵，一些结丹修士的飞剑大多只是由钨铁打造而成。

    钨铁只能打造最低等的道器！就便是最低等的道器，也会有许多人垂涎，很多初入结丹的存在甚至连飞剑都没有！

    道器有低阶、中阶、上阶、高阶、极品、传说、圣阶之分。

    道器也有无灵、有灵之分，当然并不是说有灵便一定强过无灵，比如李二狗化为帛书之灵，此书仅仅是个载体，根本没有什么战斗力，若说有什么可取之处，那便是有着李二狗一生的记忆。

    同样，道器也有着各自的属性，如果道器的属性与施法者属性一致，对施法者来说将会是一强大的助力，大大的提升施法者的战力。

    “看见这千人塔之上的名字了么？你可以挑战那些有光芒的名字，至于暗淡的名字，他们暂且不再外门之中。选择的方式很简单，若是你要挑战某人，你只需手指触及千人塔上的名字即可。”

    杜亮详细的述说着挑战的规则，看上去很是细心，不过听在耳里却让人毛骨悚然。

    不过秦瑶只是想上前试探一番，这千人塔究竟是什么级别的道器，至于挑战这千人塔何人倒是其次，然而当她听到杜亮如此语气的时候，心中暗自生了心思……

    “不知这榜上练气期第一人，排在什么名次啊？”秦瑶眨巴这眼睛看向杜亮，呆萌的问道。

    秦瑶可是暗地里打探过这千人榜，尤其是其中实力划分，其目的便是为了让李易他们做好万全的准备，当然她也知晓杜亮，乃是这千人榜练气期第一人。

    这突如其来的一问，却是让杜亮险些没有反应过来，周围的人群在秦瑶这一问之下也是炸开了锅，纷纷议论了起来。

    “这人是谁，一来便挑战九百零一位？难道不知晓这练气期第一人，便是面前这位杜师兄么？”

    “此人莫非是故意为之？”

    “我看不是……此人定是不知天高地厚，一会儿杜师兄会让他好看！”

    “没错，一会儿有他的好看。”他们可是知晓杜亮便是这千人榜上最强练气修士！

    陆亮回过神来，冷哼一声，面庞之上瞬间充满怒色。

    秦瑶暗自偷笑，不过表面上却故作惊讶的问道：“师兄，难道这千人榜练气期第一人不在外门之中？”

    从秦瑶的表情来看完全是个傻小子。

    杜亮压下心中的怒火，冷哼一声道：“第九百零一位便是那练气第一人，你若要挑战直接手指触及其名字即可。”

    他何曾被人如此当众戏耍，而且此人还是来至服役之地，偏偏还是什么都不知道的样子，若不是此人是前来挑战千人榜，他恐怕早就动手惩罚面前这不知好歹的臭小子。