
    沈越的速度瞬间提升，左臂与虚空剧烈摩擦，发出刺耳的音波之声。远远远看去，整个人宛如一头夔牛，而他的左臂则是牛头所在。

    沈越这一击已经远远超越了之前的任何一道攻击，足足有一万三千斤之力。

    李易虽然对高差很有信心，但是看见这一幕一颗心是悬了起来，因为他知道高川恐怕是要硬抗这一击！

    “来的好！”

    高川大喝一声，双掌合拢于胸前：“不动狮王之身！”冥冥之中，似乎有一头狮王之影出现将其笼罩。

    只听得‘咕噜’的一阵声响，高川全身肌肉瞬间膨胀起来，血气浓郁导致体表生烟，给人一视觉上的震撼。

    ‘哧’的一声，高川上衣承受不住肌肉膨胀的力道，瞬间化作无数碎片，向四周飞散开去。

    紧接着一副健壮的身姿展露在众人面前，肌肉轮廓分明，再配合上高川那魁梧的身形，恍若佛陀降世！

    在与沈越的碰撞中，高川的潜力一步步的被激发出来，他更是抛开心中的枷锁，一颗谦逊不失懦弱的心正在归位，虽然还不能借山、地之力，但已初显威能。

    面对沈越的最强一击，高川却是摆出了防御的驾驶，右脚上前成弓步，两手合拢向前推去。

    “哞，嗷……”

    一道牛鸣，一声狮吼，牛头与狮口碰撞在一起，手臂之上的青筋暴起不断的跳动着，丝丝鲜血从他们的肌肉溢出，他俩目视着对方毫不示弱。

    短暂的寂静之后，爆发出惊天的风浪，在能量的肆掠之下，高川与沈越同时发出一声闷响，随后向后腾飞起来，在空中化作两道弧线。

    “砰！”

    俩人的重重的摔在擂台之上，然而战斗的余波却并未停下来，整个擂台之上，风声不绝呼呼作响。

    “高大哥！”

    李易发出一阵惊呼，毫不犹豫唤出地气，神行百变用出，以最快的速度来到千人塔外，他来不急多想，在千人塔随便选了一处有亮光的地方，手指一触即收，随后便是进入了千人塔内。

    千人塔外一些人却是清楚的看见李易所点的名字，不由在心里想到：“原来此人才是三人中最强之人，选择的居然不是后百位的名字。”

    “易哥这速度，怕是可以与初入结丹的修士媲美了！”

    秦瑶知晓李易有许多神秘之处，仅仅是这一刻爆发出来的速度，也不是练气期修士能够具备的，不过现在，秦瑶对于李易身上的一切，她已经不愿去打探，因为她并不在乎这些了，她在乎的是……

    这个问题或许她自己都没答案吧。

    当李易进入千人塔内，完全凭借地气的感应，来到高川身前。高川身躯虽然已经遭受重创，不过面容之上却带着兴奋之色，李易这放心下来。

    看他着表情，他恐怕还想继续战斗，李易以地气查探高差体内的情况，他发现高川只是内脏有些轻微的震荡，并无大碍！

    伤势最严重的地方却是腕骨与胸骨，这两处骨骼出现许多裂纹，还好只要借灵气好好修补却也无碍，只是最少也得花上一个月时间修复受损的骨骼。

    “老弟，你怎么进来了？”高川的声音少了几分力道，不过李易也听的清楚。

    李易回答道：“高大哥，见你被一拳击飞，有些担心。”

    高川露出一丝微笑：“老弟，能否将我扶起来，我想去看看沈越那厮是否还能站起来。”

    “不用了！”

    说话之人正是独臂沈越，只见他拖着身躯，缓缓的向高川这里走来，那条左臂也是垂了下来，鲜血不断的滴落，看样子伤的不轻。不过从声音可以听出来，他的状态应该比高川好上几分。

    “还是你厉害！”高川很轻松的说出这句话，没有什么负担与不服，只是他的眼中却有一丝黯然。

    沈越露出一抹真挚的笑容：“有时间来与我喝上几杯！至于这场挑战……我认输！”沈越的话音一落，千人塔一段字迹便自动更改了。

    “兄弟，你这是？”高川不解的问道。

    “没有为什么？输赢又能如何？能遇到你并且来了一场畅快的战斗，足矣！其他的并不重要，记住了，有空前来寻我，咱们再腾腾快快的打上一架！”说完，沈越的身影消失在高川的视野内，出现之时他已在千人塔之外.

    “谢谢！”高川在心里默默的念道，这是一拳一脚打出来的情感，不需太多的言语。

    对沈越而言能，有此一战，无论输赢，已经值了！

    在后来的战斗之中，沈越也是发现了高川的着装，一想之下便知高川肯定来至服役之地，并非外门弟子。

    他知道这一战对高川很重要！

    “等等……”李易扶着高川出现在千人塔之外，对着沈越的背影吼道。

    “何事？”沈越回过身来，不解的问道。

    “我是高川兄弟，这东西你收着，对你的伤势有好处。”说着李易朝沈越扔过去一个瓶子。沈越勉强提起左臂，将瓶子握在手中，微微点头便头也不回的离开了。

    瓶子之中正是一颗丹药，乃上次李易受伤秦瑶所留，还余留下几颗，刚刚在千人塔已经给高川服下一颗。

    “好久没见到如此的战斗了，真是不枉此行！”

    “是啊，这三人，第一人傻乎乎的取得胜利，第二人的挑战，看得人热血沸腾……”

    “只是不知这余下的最后一人战力如何？”

    “肯定不凡，刚刚这第三人进去千人塔，有人看见他点在了……”

    “点在哪一处？”

    “据说是第八百八十八位，齐骏驰。”

    “什么？八百八十位？不会吧！你说齐……齐骏驰，他可是齐家之人！”

    李易将高川扶到秦瑶身边，让她先行照顾一下，秦瑶应了一声。因为接下来便是李易的挑战了。

    一开始他由于担心高川的安危，随即按了一处名字，所以他也不知道他要挑战的是何人！

    正在此时，一道懒洋洋的声音传入外门殿堂之中。

    “是谁要挑战本帅啊？”