
    天、地、人三才均有煞，视为天煞、地煞、人煞！而李易此刻从齐俊逸身上感应到却是他最熟悉的地煞。

    李易不知这种地煞之气为何出现在齐骏驰身上，但有一点可以肯定，齐骏驰身上肯定藏着一个与地气相关的秘密！

    作为唯一的地脉师，他非常清楚地煞是为何物，这一刻，李易对齐骏驰产生了浓厚的兴趣，在他看来，说不定能从齐骏驰身上找到一些有用的信息！

    地气本无性，无影无形。

    地气负面三主性，一为魔、二为煞、三为邪，一旦地气显性意味着很多东西。

    李易在矿区之时，第一次亲身体会到地气之中带有负面气息，其中包含了太多的属性，包括地气负面三主性也在其中。

    第二次则是在极峰古井之中，李二狗主人棺椁之上的那一团黑云。

    李易目前所唤地气均是无性地气，所以他在感知到齐骏驰手心的地煞之气后才会如此震惊。

    就目前而言，李易只能赋予地气煞性，衍化地煞三凶神！

    面对齐骏驰的地煞之气，李易可不敢托大。他迅速集中心神，使用地气化形，衍化地煞三凶神之一。

    青羊！

    这可不是化盾能够比拟的。

    在李易的脑海中，一只羊形的生物缓缓的显露出来，颇具其形，看上去栩栩如生，只是它的眼眸却是紧紧的闭着。

    给人的感觉却是少了几番灵性，随后丝丝黑雾从羊形生物上滋生出来，这些黑雾正是地煞之气，望着那并不多的黑雾，李易叹了一口气，不过这已经是他的极限了。

    此刻这羊形生物还谈不上‘青羊’二字，只具其形罢了！

    “死吧！”

    齐骏逸大喝一声，眼神狰狞无比，挥动右臂向李易的脑袋抓去，伴随着这个挥舞的动作，掌心中乌黑的丝状之物瞬间飞出，将李易团团包围起来，随后侵入李易体内。

    在齐骏驰想来，这一击之下李易必定处于浑噩之中！即便是李易练有天法，也难以幸免，因为这一招他屡试不爽，每一次都会有奇效。

    “咩……”隐约之间，似乎有羊鸣之声，齐骏驰听闻之后，也感到颇为奇怪，不过却并没有在意。

    “哼！”

    齐骏驰左手抬起，灵气泛起红光，以极快的速度勾勒出一张火符，火符刚一成形便向李易轰去。

    火符脱离齐骏驰左手的那一刻，他便飞身后退，被乌黑丝状物环绕的李易，此刻定然无法分心，再加上如此近的距离，后果可想而知，齐骏驰甚至已经看到了李易被火焰吞噬的场景。

    然而下一幕，他怎么也不敢相信自己的眼睛！

    “不可能！这怎么可能？”

    齐骏驰眼睛瞪得老大，这个结果与他预想的差距太大了。原来火符居然再一次被无形的屏障挡住，紧贴着李易的身躯炸出一团烈焰。

    “为什么？”

    齐骏驰的面容有些狰狞，这一招若不是万不得已，他也不会用出。毕竟用的次数越多，越是危险。

    家族之中可是有很多人莫名的死去，便是因为使用次数超过了自身承受的限度。而且，因此法死去之人，面容极为恐怖！

    “没有什么是不可能的，接下来该我了！”

    将李易笼罩的乌黑丝状之物，也就是地煞之气，在侵入李易身躯后，直奔李易脑海而去，但是却遇到了李易刚刚幻化而出的羊形生物。

    两者相遇的一瞬间，就连李易也没想到的事情发生了，只见羊形生物之上传来一股吸力，瞬间将那侵入他体内的地煞之气同化。

    当最后一丝侵入的地煞之气也被同化之后，李易将羊形生物散掉之后，才有了接下来火符被无形屏障挡住的一幕！

    突然刚刚散去的羊形生物，居然再一次出现在李易的脑海之中，这一变故太过突然，李易也不知是好是坏，不过此时也没有时间让他细细查探。

    再加上地气化煞形，李易同样要付出一定的代价，化煞形残余的地煞之气保留在李易身躯之中，他需要找个地方静下心来，将之驱除体外。

    不然时间一久，李易将会被地煞之气侵蚀，所以李易想尽快结束这场战斗。

    李易为了避免引起怀疑，只是略微提升一些速度，刚好能跟上齐骏驰的脚步。以地气幻化两只无形的拳套，紧贴双手之上。

    对着齐骏驰便是一阵乱打，毫无章法可言！

    “碰！”

    齐骏驰脸颊吃了一拳，发出一声惨叫，他何曾被人如此攻击过，可是他却无力反击，到了后来他又是吃惊又是无奈，李易就像一块牛皮糖一般紧跟着他，无论怎样都摆脱不了。

    李易每一拳的力度，也才一万二千斤左右，可是他的拳头给齐骏驰的感觉，唯有一个字来形容，那就是硬！

    每一拳落下都宛如一道重锤落在身上，肌肉生疼，更郁闷的是，他每一次出手还击，还未触及到李易的身躯，便是被一无形的屏障挡住。齐骏驰感到十分憋屈，这根本不叫搏斗，只是他单方面挨打罢了。

    一段时间之后，齐骏驰终于忍受不住，怒吼一声：“停，停……我认输！我认输……不过，你小子给我等着！”

    留下这句话，齐俊逸便消失在千人塔内，他气冲冲的离开了这里，与他一同到来的两位佳人紧跟其后，却也换了一副模样，再也不敢如同来时那般，生怕触及霉头。

    望着齐骏驰离开的身影，李易舒了一口气，这一战他并不轻松，不过好在总算是取得了这场挑战的胜利。

    若非齐骏驰只有挨打的份，养尊处优的他也不会留下一句话，这样轻易离开。

    之后李易三人来到杜亮身前。

    “你……你们要干什么！”杜亮望着三人，心里直打哆嗦，在他看来这三人都很是诡异，尤其是秦瑶，杜亮对她可谓是又恨又怕。

    “杜小子师兄，你说呢？”秦瑶含笑的说道。

    “这个……这是你们的身份令牌，马上给你们登记入册。住处当然会给你们安排最好的，最好的……”杜亮本来也不笨，略一思索，拿出几块令牌交给秦瑶。随后取出一本书册，将三人的名字记入其中。

    在送走了李易三人之后，杜亮终于是瘫坐在地面上，他的后背已经被汗水打湿，外门殿堂之内议论之声，也在这一刻瞬间爆发。

    从这刻开始，三人正式成为了齐天宗外门弟子，而且更是在千人榜榜上上有名，三人的大名将会很快传遍整个外门。

    李易，第八百八十八位。

    秦瑶，第九百零二位。

    高川，第九百九十三位。