
    面对面前这问题青年，杜亮此刻心绪极其复杂，他有一种无能为力的感觉，试问在外门这么久，何曾遇到过如此之人。

    只听得‘噌’的一声，千人塔之上，一行字迹瞬间发生了变化，伴随着一道光芒闪现，原先第九百零一位杜亮名字被秦瑶取代。

    这一刻，外门练气第一人易主！

    秦瑶？这个名字在场之人根本未曾听闻过，不过在这个名字烙印在千人塔上后，瞬间映入人们的记忆之中。

    “这……杜师兄就这么败了？”很多人不敢相信眼前见到的一切，下意识的揉捏着自己的眼睛。

    “我看这其中肯定有猫腻。”

    “什么猫腻，这是实力，恐怕要不了多久，秦瑶之名将会传遍整个外门！”

    秦瑶的身影显现在千人塔之外，她来到李易、高川身旁，面庞之上带着迷人的微笑：“易哥，接下来就看你们的了，可不要给我丢脸哦！”

    李易自从知晓了秦瑶的女儿身份，听得秦瑶喊出易哥二字，心头升起一种别样的感觉，这种感觉说不清、道不明……

    “秦兄弟，你放心就是！”李易回答道。

    反倒是高川很是激动，见秦瑶过来，急忙上前说道：“不愧是秦兄弟！”随即竖起大拇指，眨巴着眼睛。

    李易转过头来，目光停留在高川身上：“高大哥，接下是你去还是我去。”有了秦瑶的先行试探，已经没有了后顾之忧，在李易看来谁先来都无所谓。

    高川回答道：“李老弟，还是我先来吧！”说完高川迈开步伐，向千人塔缓缓走去，众人见这三人之中又有一人前来，而且是三人中最为魁梧的大汉，目光瞬间被高川所吸引。

    有了秦瑶那诡异之战，对这个再次前来挑战的大汉，他们也充满了期待。

    难道还是如先前一般，莫名其妙的取得胜利？

    高川前行之中，正巧遇到刚从千人塔出来的杜亮，杜亮整个看上去奄奄一息，一拐一瘸，尤其是那一张脸，已经找不出初时的容貌，跟完全换了张脸似的。

    来到千人塔下，高川目光停留在靠后的名字上，可是最后几名大多都是暗淡无光，只有倒数第八，倒数第十名字闪耀着光辉，正是因为如此，高川的目光不经意间发现倒数第九的名字。

    鲁姓！

    “他的名字怎么会出现这里？既然如此，我必须得挑战这倒数第十的存在！”高川面色阴晴不定。

    他根本没想到在这千人塔上，居然看到了这个男人的名字，这个让他永远不会忘记的名字！

    高川毫不犹豫，一指点在一处字迹之上。

    手指所点之处上书：“第九百九十一位，沈越。”

    高川选择挑战之人后，约莫一盏茶的时间，一个独臂之人走进外门殿堂之内，此人正是独臂沈越。

    他先天缺失一条右臂，但是却给了他一条让人羡慕的左臂，本来应该存在右臂之中的先天之气，却在其左臂保留了下来，左臂随意一拳便有万斤之力，全是一击怕是有一万二千斤的巨力。

    普通练气巅峰的存在一般都是万斤之力左右，千人塔后百练气修士，随意一击力量上均在万斤之上。

    而且每一人都有其特别之处，杜亮之所以能够占据练气期第一人的差距，那便是他能够在瞬间爆发出一万八千斤的巨力，单纯从力量上而言，比一些普通的筑基修士的力量都要强上一分。

    只不过杜亮在筑基修士面前，一道符咒便会败下阵来，这便是境界的差距，而高川此刻挑战的独臂沈越，便是靠着这条独臂的力量，方才在外门千人榜上留名。

    “是谁向我发起挑战？”

    虽然只有一条左臂，但是沈越的气势却不弱，声音之中刚气十足，他的声音给人一种铁血之感，想必是一条硬汉！

    “是我！”高川应道，气势豪不弱于沈越。俩人的目光在空中相遇，目光交汇之处似有无名火花产生。

    片刻之后，高川与沈越居然同时大笑了起来，颇有一副心心相惜的味道，伴随着笑声，俩人相继进入千人塔内。

    千人塔最下层，俩人相对而立，却是沈越率先开口说道：“从你的眼里，我能够看到与我一般的过去。”

    话音一转，沈越再次开口：“但是，我可不会手下留情，希望你能活下来，或许我们能够成为……成为朋友！”

    “哈哈，还是先打过再说！”

    高川同样从沈越的眼中看到了一丝不同的东西，先天独臂出生后是否招来了闲言蜚语？是否受够了冷嘲热讽？是否受尽屈辱？

    “好！”

    沈越一个飞跃，却是率先发动了攻击，只见他右脚带着残影向高川胸口踢去，从这击的气势就可看出其中蕴含的力道是多么惊人。

    高川也不闪躲，任由沈越这一脚踢在他胸口之上。

    “轰！”这一脚落在高川的胸口之上。

    一道闷哼之后，高川迅速抬起右腿，携带者万钧之力，狠狠的踢在沈越腹部之上，沈越承受这一脚之力，随后一个后翻稳稳的立在擂台之上。

    “好防御！”沈越大笑一声，称赞道。

    “你也不耐！”这相互试探性的攻击，他们俩人其实都是能够闪躲开来，只是他们却硬生生的承受对方的攻击。

    “今日的问题青年怎么这么多。这两人居然毫不闪躲，傻了吧？”

    “你懂什么，这才是男子汉应有的气概！”

    “莽夫罢了，愚蠢……”

    无论其他人对他们的看法如何，他们俩人却因为彼此而高兴，虽然高川一旦失败就……

    但是这已经不重要了，他们颇有一副相见恨晚的模样，这已经不再是一场挑战。“哈哈……再来！”

    两人的战斗完全是你一拳，我一脚，完全没有花招可言，而且每一道攻击都是实实在在的轰击在对方身躯之上，渐渐的，俩人的气血已不再那么浓郁。

    “碰！碰！”

    碰撞之声不绝于耳，到了后来没一拳落下都会有鲜血飞溅。

    这场战斗已经持续了半个时辰，千人塔外，李易、秦瑶对视一眼，他们第一次见到了如此一面的高川。

    然而他们不知晓的是，这才是高川本来性格，铁血憨厚！

    “疼快！好久没有这番疼快的战斗，感觉全身气血都沸腾了，何不一击定胜负！”沈越越说越兴奋。

    “哈哈……好，一击定胜负！”高川也是情绪高涨。

    “吃我最强一拳，夔牛！”

    ps:第三更送上，感谢支持我的朋友们，感谢@血泪之泉的打赏推荐