
    “是谁要挑战本帅啊？”

    人还未到，声音却先行传了过来，不多时，一位翩翩少年迈入殿堂之中，此人浑身上下充满着慵懒之气。

    在他身旁，有着两位佳人依在左右，佳人俏脸生花，眉目传情，乌黑的发丝飘散，不时还用身体磨蹭着少年。

    仿佛能依偎在这男子身边，是她们莫大的荣耀一般。

    左边的女子挽着这少年手臂，笑呵呵的说道：“谁人有胆前来挑战师兄，师兄定要让那不知好歹的小子吃尽苦头……”声音酥软无力，让很多人忍不住吞了一口唾沫。

    “咯咯……”另外一位佳人捂嘴笑了起来：“妹妹这是皮痒痒了，师兄还不明白么？”刚一说完，一手扶着腰肢，发出一阵勾人的笑声，听得人心猿意马。

    如此一来，这一男儿女成为了焦点，成功的将在场所有人的目光吸引了过去。

    “师姐，你好讨厌，在这么多人面前如此说话，叫我以后如何见人呢！”说完还故意将头埋向身旁的男子。

    “别着急，不就是一场挑战么？本帅很快就会完事的，到时候，有你们好看！嘿嘿……”男子一手环绕一位佳人，嘴角露出一抹邪笑。

    此人正是李易胡乱之下，选择的挑战对象，正是那千人榜第八百八十八位，齐骏驰！

    齐骏驰此人，乃是山下三大家族之一的齐家后辈，值得一提的是，他的堂哥便是那天赋出众的齐俊逸！

    齐俊逸身份可以比肩宗门一方掌事。

    齐骏驰虽然只是千人榜八百八十位，不过后面有齐骏逸撑腰，所以他起做事来毫无忌惮，可谓是目中无人。

    于是乎，他手底下不知道摧残了多少女子，可是却无人敢言，千人榜上一些貌美的女子，齐骏驰也敢上前骚扰，若不是碍于宗门的条例，怕是很多人都难逃他的魔掌，可谓是外门一霸！

    “何人挑战本帅？”齐骏驰语气不善，似乎对这挑战之人极为不满，耽搁了他的好事。

    “我！”

    李易上前一步，目光直视齐骏驰，毫无惧意！这一刻，他终于知晓他要挑战之人是谁，更是明白对方乃是筑基修士，不过李易会胆怯么？

    地气达到百丈，还未好好尝试一番，如此正好拿此人来试刀！

    “我当是何方高人，原来只是一个服役的小子，本帅没看错吧？就你还敢来挑战本帅，小子是活得不耐烦了吧！乘现在还有后悔的机会，赶紧给我滚……不要浪费本帅宝贵的时间。”

    正在这时，一名男子一瘸一拐的来到齐骏驰身旁，他见到此人面目全非，着实吓了一跳：“你是何人？”

    “师兄，我是杜亮啊！”杜亮几乎是哭着说出来。

    “什么？你是杜亮，可是我发现你怎么不像呢？”

    “我……”随后杜亮将刚才发生的事情一一道出，听得齐骏驰的面色逐渐有了变化。

    “还有这等事情？”齐骏驰发出一声惊叹之声，目光略带疑惑的盯着李易、高川、秦瑶三人，最后落在李易身上。

    “看来今日是遇到有趣的事情了，既然如此，本帅就给你个挑战的机会！”齐骏驰嘴角露出一缕邪笑，从他看李易的目光就知道，他心中定然生出不好的念头。

    之后齐骏驰、李易相继进入千人塔之中。

    齐骏驰嘴角微微翘起：“你会死的很难看的，看我火符咒！”

    只见他随意的伸出右手，灵气瞬间从他的手掌涌出，不断的在上空勾勒，最后汇聚成一道符咒。

    这道符咒之上，火红色的纹路好似在燃烧一般，通体宛如一团火焰，没错这正是火符咒！

    “为什么又是火符！”

    李易清楚的记得矿区之时，吴江一道火符可是将他屁股烧得不轻，因此他对于火符有一种特别的情怀，他甚至想过以后定要修炼这火符咒，若是再遇到施展火符之人，定要以彼之道还施彼身！

    “去。”

    齐骏驰一声令下，火符向李易疾射而去，话音刚落，符咒已飞到李易身前，可见它的速度是多么惊人。只见符咒直接穿过李易的身躯，落在后方的擂台上，轰的一声后燃起一团火焰。

    原来在火符即将命中李易的一刻，他展开月步，整个身躯向一旁移动了一小步，刚好避开了火符，而符咒命中的只是李易的残影。

    “倒有些小看你了，不过下次可没那么好运了。”齐骏驰双手一摊，在他双掌之上相继出现一道火符。

    火符刚一成形，便向李易飞去，形成两面夹击之势。

    “轰！”轰鸣之后升起一团火焰，可是李易仍然安然无恙。不过李易对于刚刚两次却有些不满意，在他看来还有些瑕疵。

    “接下来也该试一试新的招式了！”李易在心里默默的想着。

    “老弟这身法简直太厉害了，连筑基修士的符咒居然也伤不了他，看来这场战斗李老弟已经立于不败之地，接下来便要看他怎么将这嚣张的齐骏驰击倒！”高川可是亲身体验过，此刻见到这一幕，立马就明白了其中的缘由，可是其他人却陷入迷惑之中。

    “怎么回事？如同第一场一般，难道这又是一场诡异的挑战？”

    两次都未能将李易击中，齐骏驰难免有些气急，不过同一时刻，他也只能发出四道火符，这已经是他的极限了。

    “我就不信了，一道不行，便两道，两道不行，便四道……”

    面对四道火符的进攻，只见李易抬起一只手来，嘴里似乎还在念叨着什么，接下来怪异的一幕再次出现。

    四道火身居然在李易身前炸开，与此同时，一股浓烈的火焰气息扑面而来。给人们的感觉，李易的身前似乎有一道无形的屏障一般。

    没错，这道屏障正是地气化盾！

    “怎么可能！”齐骏驰从一开始的不屑，后来带着疑惑，到了现在他的心已经不能保持平静了。

    若是李易如同先前一般躲过，他也不会如此。

    虽然齐骏驰不知道四道火符为何突然炸开，但是刚才的一幕，意味着李易有着不下于他的实力！

    “难道说他也是一名筑基修士，而且修炼更是那神秘的八卦本质‘天’之法！可是他为什么却是身着服役衣物？而且他又是从何处学得如此法门的呢？”齐骏驰眉头微皱，对面的男子让他越来越看不透彻了。

    乾为天，天既是乾，无影无形，乃八卦八大本质最为神秘的一道本质！

    很少有人能够参透理解，修士之中最常见的便是地、火、水、风，其实则是泽、山、雷，最后才是天。

    “既然如此，也只有这样了！”齐骏驰嘴角露出一抹邪笑，眼眸闪过一道幽光，居然放弃筑基修士远战的优势，反而向李易急速奔去。

    然而没人注意到齐骏驰的右手掌心之处，一缕缕乌黑色的丝状之物逐渐显现出现。

    “嗯？这……这是地气显煞！此乃地煞之气！”李易的心中升起波澜。