
    开始起雾了，李易、秦瑶二人这才打道回府，此刻李易才有空闲打量这新的房间。

    李易目光在房间内四处游走，位于床头之处，有一个盒子吸引住了他的目光，随即李易来到床头边，一手拿起盒子端详起来。

    用手敲了敲，发现里面是空的，右手略微用力试着打开盒子，可是盒子不知是怎么封闭的，居然打不开。

    带着疑惑继续查探，突然盒子前方发现有些字迹，只不过被灰尘覆盖，一开始他也没有注意到，将其上的灰尘拍下，四个字迹映入他的眼帘。

    却是‘令牌开启’四字！

    李易心道原来如此，随即将那外门殿堂领得的令牌，从储物袋内取出。可是当他拿起令牌之时却有不知该怎么办了，目光在盒子、令牌两者之间来回移动。

    其实这开启之法，本来从外门取得令牌之时，外门殿堂的管事便会告知，也就是杜亮。只是杜亮将一些重要的东西安排之后，却不曾告知他们其他事情。

    不知是杜亮被秦瑶吓破了胆忘记了，还是他故意如此！

    无奈之下，李易将令牌放在盒子之上，然而他这一无心之举，却是发生了异变。只听得碰的一声，伴随着这一道响声，令牌也被弹飞了起来。

    盒子就这么打开了，李易来不急查探缘由，将弹飞的外门身份令牌收起，随后将目光投向盒子内。其内躺着一本书册，却没有什么名字，李易翻开一看后才恍然大悟。

    原来这盒子里装的是那筑基之法，若是没有李二狗的传法，或许他会对此感兴趣，不过就现在而言，这本书册对他已经没有多大的用处了。

    李易摇了摇头头，先书册放进去，再把盒子盖了起来放回原处。

    经此一事，李易想到了自己的修为，目前已经达到练气九层巅峰之境，接下他所要面对的便是筑基！

    何为筑基？

    道家认为，人过中年以后，童体已破，精气逐渐的走漏流失，身为生命的物质基础的元精逐渐衰败。

    尤其是那对修真至关重要的先天之气，更是不能遗失！

    所以，在还是童体之身时，便要保持真精不漏不失，道家将筑基法门便是以先天之气开辟丹田，铸就真基。

    从此丹田所在便是先天之气，丹田不破，先天之气永存！

    以开辟的丹田为‘真基’吸收容纳灵气，这样随时可分出灵气滋润躯体，减缓躯体的老化。

    练气三境、练肌、脆骨，养髓。提高人体素质，便是为了‘百日筑基’。

    所谓‘百日筑基’便是引灵气打通各大经脉，在百日内开辟丹田，每日需按照筑基之法运行七七四十九个小周天，也就是一个大周天。

    但是有一点，必须在百日之内筑基，超过百日，一切便需从头再来。

    有一种丹药名作筑基丹，它可加快开辟丹田的速度，因此筑基丹便是筑基之人梦寐以求的东西。

    不过筑基丹可不是任何人都能够得到，一些天赋太低的人，难以筑基，这取决于此人先天之气的浓郁程度。

    先天之气越浓郁，量越大，天赋越好，筑基对他们而言简单至极。所以一些天赋一般之人，筑基时日刚好超过百日一点时间，最大的渴望便是能有一颗筑基丹！

    然而，事实却是残酷的。

    筑基丹并不是任何一人都有能力拥有的，所以一些人只能放弃开辟丹田，以灵兽为真基转而为灵修，这类人以后都需通过灵兽释放咒术。除非有一天达到一定的高度，方可不拘泥于此。

    当然若是能有一只珍稀灵兽为真基，恐怕比直接开辟丹田更胜一筹。只是珍稀灵兽可不是那么容易得到的，大多数人都只能以普通灵兽为真基！

    李易一开始没有先天之气，便只有成为灵修，但是那次灵兽园的意外，导致先天之气不知为何又出现了。

    “不知我能否百日筑基？”李易现在也有了两种选择，他想到了李二狗，打算问问他。

    李易将心神沉入储物袋之中的帛书之上：“李前辈、李前辈。”

    “小兄弟，呼唤老夫所为何事？”不多时，李二狗的声音在李易脑海之中响起。

    “李前辈，不知以我的先天之气能否百日筑基？”能得到答案最好，李易也不想白白浪费百日，毕竟他还要找时间去寻解决羊形生物之法。所以修真之人，都希望获得前辈指点，以免走许多弯路。

    “我先看看。”李二狗回答道。过了一会儿，李二狗的声音再次出现：“怪了，怪了，还真是奇怪？为何会有这种事情……”

    “李前辈，有什么奇怪的地方？”听到李二狗的话语，李易也是跟着疑惑了起来。

    “按理说你如此浓郁的先天之气，至少也能开辟上品丹田。只是……”李二狗说到这里便停了下来。

    “只是什么？”李易急切的问道，本来只想问问李二狗，能否百日筑基，没想到却又出现怪异之事。

    “只是你身躯之中的先天之气，量太少了！开辟丹田的等级，取决于先天之气的浓郁程度，或者说是先天之气的层次。而能否百日筑基，成功开辟丹田，那就要看先天之气的量，量越大所花时间便越少！”

    李二狗讲解得十分清楚，可是李易突然产生了一个念头：“量少？难道是因为……”不过这也只是他的一种猜想，目前还不能确定。

    李易问道：“前辈，那我百日筑基能成功么？”

    “除非你能弄来二十颗筑基丹，否则开辟丹田无望！”李二狗的话语，可谓是将李易的心狠狠的刺激了一下。

    “怪哉，真是怪哉，观这小家伙还是童体之身！为何先天之气会少了这么多？”李二狗也很是疑惑，在李易的脑海之中自言自语。

    在筑基之前一定要保住童体！不然体内先天之气一旦消散，修真之路也就断了！据说邪派之人，便是利用阴阳之道，为了筑基成功，破异性童体，踩其先天之气为已用。

    二十颗筑基丹！这可不是一个小数目。筑基丹又不是糖果，一颗筑基丹可都极为珍贵，更何况是整整二十颗！

    “难道只有在宗门之处取得灵兽转为灵修了么？”

    若是以普通灵兽铸就真基，那么前路也就断了，李易心中难免有些不甘。