
    这又过了二日，李易决定下山去寻那筑基丹。

    “秦兄弟、高大哥我想下山走一朝。”李易本想独自下山，先后向他们告别，哪知高川、秦瑶俩人后来也跟着一起下山了。

    就这样三人一同下山去了，留下沈越、姬墨兰在住处，老鼠被秦瑶重伤，想必也不敢再次前来为难俩人。

    沿着青石小道向着山下走去，三人各怀心思。

    “高大哥，这山下小弟有些陌生，还请高大哥指点一番。”李易对于这山下可谓是毫无所知。

    “哈哈，老弟，虽然我这出生不怎样，不过对这山下之事还是有些了解。”高川拍了拍胸脯，意思这事就包在他身上。

    “这齐天峰之下，有一国度名作秦国，秦国管辖之内以三大家族最为强势，分别是齐家、李家、鲁家，本来一开始只有李、鲁两家，这齐家也是最近几十年才逐渐兴起。”

    “不过齐家的势头却一发不可收拾，更是出现了一天才，名作齐俊逸，他被齐天宗长老收为亲传弟子。因此齐家更是水涨船高，其势力隐隐压过了另外两大家族，直逼皇室秦家！”

    “李老弟，你上次挑战千人榜那厮也是齐家之人，正是这齐俊逸的堂弟！所以你以后可要小心了。”高川忍不住提醒道。

    “山下秦国？我是山下秦国公主？”李易突然想到秦瑶说过的一句话，加上高川的介绍，心里惊疑不定，暗道：“难道秦瑶真的是山下秦国公主？还是她真的只是开玩笑？”摇了摇头，李易有些想不明白。

    “还有便是这齐家，据高川讲述，乃是最近发展起来的家族，这难道与那地煞之气有关？”李易心中的疑惑越来越重，还未下山，山下之事，却似一团迷雾一般，笼罩在李易心头之上，让他百思不得其解。

    高川笑道：“兄弟不要担心，下山先到我家，定要好好招待你们一番。”

    不知过了多久，三人终于下得山来，若是换做普通人，即便是下山，恐怕也累得够呛。从山下观这齐天峰，更是气势非凡，真是一处仙家之地。

    三人再次前行一段时间，天色逐渐暗了下来，林间草从传来一阵稀稀疏疏的声响，放眼望去，原来是几只野物奔走在其中。

    “高大哥，这天色也不早了，你看……”秦瑶突然开口道。

    “明白，明白。”高川一听这话，瞬间就明白了，也不管是否疲惫，四下搜集柴火去了。见到这一幕，李易略一愣神，也动手四处寻找野味。

    李易如此主动，即便是秦瑶看见也是有些发愣，随即掩口笑了起来。

    当最后一丝光亮也被黑暗吞噬的时候，一缕烤肉的香味弥漫在这林子里，三人毫不拘谨的吃了起来。

    “这次手艺有所进步。”秦瑶一边慢慢咀嚼，一边夸奖道。

    “嘿嘿……”高川也不答话，只是笑了笑。

    如此好人好景，如此温暖的氛围，如此美味的烤肉，却被一道低沉的声音打破了。

    “你们可真是好兴致，不过就到底为止了！”随着这道声音的出现，在火光的照耀之下，三道人影逐渐从黑暗之中，显现了出来。

    只见这三道人影，全身一袭黑夜，只有眼睛露在外面，黑暗之中更是分不清这三人的身形。

    “你是是何人？前来作甚？”李易问道，同时将地气唤出，虽然三人被黑衣笼罩，然而在地气的感知之下，他却能看到这三人的轮廓。

    一看之下，李易心头一跳知道不好，因为这三人正是齐俊逸、齐骏驰、薛长青，恐怕是来者不善。

    “这个你不用知晓，你只需交出天法，或许心情好了，还能放你三人离去。”说话之人正是那灵兽园掌事薛长青。

    “天法？那是什么？”李易根本不知道对方所说的是什么。三人之中，恐怕只有秦瑶知晓对方话语的含义。

    “少给我装蒜，现在不交，待会儿即便是后悔也是迟了。”薛长青认为李易这小子肯定是故意的。

    “动手！”

    “呼呼……”两道剑光亮起，托起其中两道黑衣人分别飞向秦瑶、李易二人。而那最后一人而是向高川慢慢走去。

    “结丹修士！”高川惊呼道。

    借助地气的感知，李易知晓那飞向秦瑶之人正是薛长青，而他面对的则是齐俊逸，至于高川，毫无疑问应该是齐骏驰了。

    李易不担心秦瑶，不过在薛长青的缠斗之下，她恐怕一时之间也脱不开身。李易也不清楚自己能否抵挡住结丹修士的攻击，不过现在最危险的恐怕是是高川了。

    以高川目前的实力，怕是要不了几个回合，便是会被齐骏驰击败，甚至……

    “这可如何是好？”李易一时之间，也不知该怎么办，心里更是焦急不已。

    齐俊逸脚踏飞剑来到李易上空，夜色之下，能够清晰的看到，齐俊逸周生浮现一道道红色的光芒，随即这些红芒如火雨一般，向李易降落下来。

    直到近了，李易才发现这居然又是火符咒，只是数量太多，给人的感觉像是下起了火雨。

    “难道我这一生真的与这火符有缘？”

    来不急多想，李易在空中幻化出三道无形盾牌，当火雨与第一道无形盾牌碰撞的时候，火雨只是略微被抵档了一下，盾牌便是被破开了，不过好在火雨的数量也有所减少。

    直到第三道盾牌也被破的时候，火雨只剩下三四十道的样子，既然已经测试出了与结丹修士的差距，李易也不再浪费心神，立即神行百变用出，躲开了这一道攻击。

    按照目前的样子，李易最多也只能幻化出一百二十道无形之盾。

    反观，秦瑶与薛长青，金光与红光交错，时而莲台浮现，时而巨剑破空，碰撞之声不绝于耳，他俩人还在僵持之中。

    最滑稽的一处，却是齐骏驰与高川那里。

    齐骏驰也不动手，而是围着高川转圈，似乎高川已是他囊中之物一般。嘴里还不断的唠叨着什么，只是打斗的声音太响，李易也听不清楚，凭借地气的感知关注着那里的情况。