
    李易叹了一口气，他相信总会有办法的，转而感知地气，千人塔的挑战便是靠着地气化形，先天立于不败之地，他才险些取胜。liudianxing.com

    地气进阶需要日积月累，缓慢的增长，并不能一触而就，尤其是到了地气化形，这形之一境，花费的时日可不会少，就目前而言，他对地气的感知也才堪堪达到一百二十丈。

    这些天，李易抱着试一试的心态，打算去一次极峰，可是路途之中才听闻，那晚异象之后，七大峰主亲自把守极峰，如此一来他只能无功而返。

    不过这又让他想起那晚的事情，那天他出得古井奔走在丛林之中，只听得一声轻喝，便昏厥了过去，这一刻李易感觉其中定有他不知道的事情发生。

    这天李易三人正在一起用食。

    “这外门也太吝啬了，吃的东西都需自己动手，还美名其曰的说，是为了让我们早日筑就真基……”高川愤愤不平的抱怨着，唯有成功开启丹田筑就真基，成为一名名副其实的筑基修士，方可不再进食。

    “哈哈……高大哥，你得加快修炼的步伐，争取早日筑基。”李易不禁有些莞尔。

    “唉……哪有这么容易，虽然现在我们离筑基只有一步之遥，可是你看我这资质，恐怕百日筑基有点悬，恐怕也得需要筑基丹，可是这筑基丹……”高川说道这里，便停了下来，摇晃着脑袋，似乎有些无奈。

    他顿了顿，转而继续说道：“我还是寻一灵兽转为灵修吧，据说宗门之中，可以用贡献换取灵兽！”

    修真界有一句话流传着。

    “筑基丹难求，灵兽万千！”

    不过人们一般都会先行尝试开辟丹田，说不定一时运气好，就算只开辟出了一下品丹田也不错。

    “又是筑基丹！”李易在心中念叨着。

    有多少英雄豪杰怀着雄心壮志，面对筑基之时，也只能望而止步。由此显现出丹师的重要性，各大家族、宗门也因此对丹师敞开大门。

    正在这时，‘碰’的一声，大门被撞开了打断了他们的谈话，李易三人同时将目光转了过来。

    只见这闯进来的乃是一男一女，嘴里喘着粗气，面色焦急无比，然而这俩人李易都认识，男子唯有一条独臂，没错，他正是千人塔挑战之时，同高差交手的先天独臂沈越！

    至于这名女子，李易他们更加熟悉了，此女乃是在服役之地，与他们有些摩擦的姬墨兰。他们没想到以这种方式再次遇到姬墨兰，眼中皆是闪过一丝惊讶之色。

    “原来是沈兄弟，来，这里坐……沈兄弟莫不是前来找我切磋？哈哈……”高川立即上前拉起沈越，将其引入厅堂，看他这模样对于俩人为何闯进来，根本没有在意。

    “这个……姬小姐，你……”不过高川面向姬墨兰的时候，挠了挠头却不知该如何是好。

    且说姬墨兰刚一闯进来，看见李易三人也是颇为惊讶，她怎么也没想到沈越要来寻求帮助的居然是李易他们，她想不通的是，他们怎么这么快就成了外门弟子，突然她想到了最近千人塔传出的一则消息，心里瞬间一突，用一种不可思议的目光看着面前的三人。

    “莫非就是他们？”姬墨兰突然想到服役之地的事情，有些尴尬的将头垂了下去，伸出手来去拉沈越的衣袖，颇有一副小女人的模样。

    哪知沈越正欲开口，嘴里还没吐出半个字来，又是三人闯了进来，不过这三人，却没有一个熟悉的面孔。

    三人之中，其中一个长得贼眉鼠脸的男子，一手抚着胡须，阴阳怪气的说道：“你们继续跑啊？怎么不跑了？”

    李易见三人来者不善，不由眉头一皱，秦瑶的原本平静的心境，被这么一闹生出了不快。

    这贼眉鼠眼的男子定眼一看，这才发现屋内的李易三人：“哟，我说怎么不跑了，原来是前来找帮手了，可是你们觉得这样有用么？”

    “此三人乃是老鼠的手下，分别是贼眉鼠、尖嘴鼠、大耳鼠，那说话之人正是贼眉鼠……”沈越在低声的介绍着。

    三鼠的实力，还不够在千人塔上留名。

    不过那天沈越与高川战斗留下的伤势还未痊愈，沈越可没有修炼过高川这般的功法，只是宗门的筑基之法。

    若不是那颗丹药，对他生机有所恢复，怕是在这三鼠的围攻之下，他恐怕也没有力气逃到这里来。遇到这等事情，这诺大的一个外门他却不知道去那里，无奈之下才找上了高川。

    听得沈越的讲述，高川怒喝一声：“哼！跟我兄弟过意不去，就是跟我高川过意不去，赶快给我兄弟赔不是。

    “好个莽汉，口气倒是不小，你们可知我们老大的名号？我们老大可是千人榜，练气百位中的第十位！”

    尖嘴鼠、大耳鼠听到这里，胸部自然而然的挺了起来，每每对他人提及此事，他们都会感到无比的骄傲、自豪。仿佛他们才是那千人榜上之人。

    尖嘴鼠双手叉腰，一手指着高川：“给你个机会，把人交出来，不然有你们好看！”他的声音尖锐刺耳，难听之极，果然声如其名。

    高川闻言上前几步，来到三鼠面前，拍了拍胸脯道：“几只鼠辈如此嚣张，且看你们能够过得了你高爷爷这一关。”

    大耳鼠见这莽汉好不知趣，挡住去路，一声怒喝之下，毫不客气的挥出一拳向高川轰击而去。

    面对大耳鼠的攻击，高川也不闪躲，身躯之上泛起点带你土色光晕，肌肉膨胀起来撑起衣物，鼓鼓作响。

    这一拳落下，只听得一道沉闷的声响，高川却是纹丝不动，如一颗老松扎根在那里，紧接着大耳鼠发出一声惨叫，呼的一声从大开的房门中飞了出去，落在屋外的草地之上。

    “三弟，大耳鼠……”贼眉鼠、尖嘴鼠对视一眼，他们用恐惧的眼神看着面前的高川，颤巍巍的退出房门。将那被反震出去的大耳鼠搀扶起来，随后他们便匆匆的离开了这里。

    “还好你们跑得快。”高川出得房门，发现三鼠已经跑远了便不再追击。

    这么一闹李易的心绪也被打断了，他看向沈越二人道：“姬姑娘、沈兄弟你们随便坐，这到底是怎么回事啊？”

    进得房门的高川听此一问，也是忍不住开口问道：“对呀，沈兄弟看你这模样，伤势还未痊愈，还有沈兄弟你为何又会认识姬姑娘呢？”虽然他与沈越只有一战之缘，但是这一战之中的情感，唯有他二人能懂。

    沈越静静看着李易三人，似乎要将几人的容颜深深的烙印在脑海之中。