
    薛长青三人这次计划的关键就在齐俊逸身上，齐俊逸迅速拿下李易，再前去帮薛长青合力击败秦瑶。

    至于高川完全不关紧要，即便是齐骏驰拿下高川，面对另外两处的战斗，他恐怕也起不到作用。

    秦瑶的声音从天际传来：“易哥，你们坚持住，我很快就……”不过余下的话语却被战斗之声吞噬得一干二净。

    “逃跑是没用的，赶快交出天法，或许还能饶你一命。”

    齐俊逸见李易以筑基期的实力便能够避开他的火雨咒，暗叹李易所学的天法厉害，因此对这天法更加看重，势在必得。

    “还未到最后，一切都还是未知数。”李易不甘示弱的吼道。

    “哼……我身在空中，你这只地上的爬虫能奈我何？”齐骏逸可谓是目中无人，完全没把李易放在眼里。

    “别以为你驾驭飞剑，身在空中就相安无事！”

    自从上次与齐骏驰一战，李易便发现地气化盾防御虽好，但是却也奈何不了对方，苦苦思索之下，还真让想到了一些其他方法，不过却极为耗费心神。

    “既然你那么想要这天法，你就先亲身体验一番。”李易盯着天际的齐骏逸怒吼一声，他如此做法只为吸引齐骏逸的目光。

    “天法掘矿锤！”

    李易又是一声大喝，这一声之下，齐俊逸面色瞬间严肃了起来，目光从李易身上收回来注视着四周。

    天法无影无形，让人防不胜防！

    尤其是对于真婴之下的存在，在没有发现一丝波动的情况下，就会莫名其妙的遭受攻击。时间一分一秒的过去了，齐俊逸严阵以待，可是最终什么事情也没有发现，他知道自己被李易耍了。

    “你，你敢耍我！”齐俊逸面色瞬间变得狰狞无比。

    乘着这一空隙，李易以最快的速度来到高川身前，将倒在身前的齐骏驰收进储物袋之中，他准备这之后好好审问齐骏驰一番，关于地煞之气的东西。

    为何齐骏驰会倒下呢？

    原来刚刚李易大喝一声“天法掘矿锤”，他一方面是忽悠齐骏逸，而真正攻击的人却是齐骏驰。

    且说齐骏驰，他围着高川转圈，说得正起劲，不曾想脑袋突然被什么东西狠狠的重击了一下，抬头一看却什么也没有，还不待他查明缘由便晕倒在地。

    这无形之物乃是李易按照矿区掘矿锤的模样，以地气幻化的而成的放大版，却不是真正的天法。谁让齐骏逸对天法太过眼热，不然李易也找不到这么好的时机。

    望着那来的快，去得也快的李易，高川竖起大拇指，摇头叹道：“没想到与秦兄弟相处一段时间之后，老弟居然也学会坑人了！”

    李易却不知高川的想法，地气幻化掘矿锤没有消耗他太多的心神，只是他以地气推动掘矿锤过程，足足消耗了他二层的心神，可见推动这巨大的掘矿锤对于心神的消耗之大。

    按照这样下去，像刚才这般的攻击他也只能发出五道！

    “看我天法掘矿锤！”李易又一次对着天际之中的齐俊逸吼道。

    “哼，又来戏弄我，你以为我还会上当……”话还未说完，齐俊逸感到脑袋被一把锤子击打了一下，只感脑袋疼痛得紧，还有一些眩晕，身躯因此摇摇晃晃，险些从飞剑之上掉了下来。

    片刻之后，齐骏逸才从中恢复过来，他怒视着李易，吼道：“你是找死！”

    话语未落，只见齐俊逸身上紫色灵气从各处大穴，不要命的喷涌出来，随着紫气灵气越来越多，放眼看去，宛如一团紫云，紫云立即变化起来，瞬息之间幻化成一座紫山，绽放出璀璨的光芒，照亮这片夜空。

    齐骏逸的面色原本就狰狞无比，此番在紫山的光芒的辉映下，显得更加阴沉、恐怖。

    “去死吧。”齐俊逸大手一挥，紫山瞬间安向下方的李易压去，轰鸣之声不断起伏，紫山还未降临，地面上的树木噼里啪啦的断出一片空地。

    天际之中凭空挂起了一阵风暴，环绕在紫山四周，发出呜呜的声响。

    “看来是躲不开了！”李易望着那巨大的紫山，紫山降落的速度比他神行百变的速度还快。

    “李老弟！”

    “易哥！”秦瑶发现李易情况不妙，全力发出一击。

    薛长青一时抵挡不住，内腑受到震荡，喷出一口鲜血。他知晓今日恐怕是不能将他们拿下了，虽然心中有些不甘心，还是对齐俊逸吼了一声：“走！”

    薛长青率先化作一道长虹远去。

    “希望你能在这紫山下，还能保住一条小命。”听到薛长青的声音，齐俊逸虽然有些不甘，冷哼一声之后还是驾驭着飞剑远去。

    紫山并没有因齐俊逸的离开而消散，而是带着滔天之势继续向李易压去。

    “去！”

    秦瑶右手向前一指，一座乌黑莲台凭空出现，随后急速放大，绽放出璀璨的光芒，向紫山之下飞去，莲台的速度看上去比紫山的速度要快上不少。

    然而，莲台出现得有些晚了，若是就这么飞去，也来不急阻挡紫山。

    “不！”

    秦瑶凄厉的嘶吼，情绪太过激动，身躯跟着颤抖起来，她突然想到灵兽园李易奋不顾身的挡下那一击。

    她心里不断的问自己：“为何我没有化身血莲的勇气？为何他却有那种勇气？”

    望着那距离李易越来越近的紫山，秦瑶心中有传来一股刺疼之感，此刻她后悔不已，眼中似有什么东西欲夺眶而出，谁人能知秦瑶搞怪的外表下，隐藏着一颗怎样的心。

    “嗡！”

    这声音仿佛来至天际，无孔不入，如万兽齐鸣，即便是身为结丹期的秦瑶，在这道声音之下，也觉得难以承受，脑袋快要炸开了一般，不过好在这声音对她并没有恶意，不曾伤害于她。

    此声一出，紫山之下爆发出一道五彩之芒，整片林子被这道光芒照得透亮，宛如险境一般。

    紫山也在五彩光芒照射下，毫无声息的化为乌有，紧接着五彩光芒迅速向一个点聚拢，这个点正是李易的眉心之处。

    “那是什么？好强的威力！”驾驭飞剑逃跑的薛长青，他远远的见到这五彩光芒，心中震撼不已。

    “五彩光芒？难道那小子身上还有什么了不得的法门？”齐俊逸见此，想法却与薛长青不同。

    齐天峰之上，在这道光芒爆发的一瞬间，三大长老，七大峰主，同时出现在一处，他们在彼此的眼中都看到了震撼之色。

    半响之后时长老看向众人，缓缓的开口说道：“此事不得外泄，不得查探，不得干预……这不是我们能够招惹的存在，就当什么也没看见，你们且回去吧。”

    “是！”众人应道。