
    战士一个个的倒下，可是他们不曾松开手中的战刀，仿佛就算是倒下，他们的意志依然在战斗着。

    一些尸傀伏倒在地，张开腐败的大口不断的啃食着，发出‘吧唧’‘吧唧’的声响。

    它们居然连死者的躯体也不放过，啃上一些之后，再次冲向其他人，嘴里还不断的溢出白红相见的液体……

    见到这一幕，李易终于跃下了城墙，他知道自己面对如此庞大的尸群，起不到太大的作用，但是却可以多一点希望。

    “轰！”

    李易一拳击飞一只普通的尸傀，可是要不了多久，它便会再次爬起来，参与到攻城的队伍之中，如此这般真叫人绝望，除非将尸傀四肢废掉，才能阻止它前进的步伐。

    战斗之中，李易发现有好几处区域光芒闪躲，符咒横飞，战斗极为剧烈。而且那里的尸傀也有所不同，行动上虽然还有有些僵硬，但是却多了一些灵动。

    这几处正是咸阳领主以及李、沈二家之人！

    原本他们本想合力逐个干掉堪比筑基修士的尸傀，可是他们刚一下去，其中五具堪比筑基的尸傀如有灵性一般，居然主动找上了他们。

    至于那剩下的两只，则前去屠戮其他人去了，让人只能眼睁睁的看着这一切，一股绝望之感弥漫在心间。

    这种绝望的气息，从每个人的心地升起，弥漫在四周飘荡而上。来到咸阳城上空，缓缓凝聚成一朵黑云，黑云逐渐放大，似有荫庇城池之势。

    只见那余下的两只尸傀，其中一只嘴角露出诡异的笑容，他起抬头来望着上空，舌头伸出来舔着那干瘪的嘴唇。

    这只尸傀有些不同，躯体半白半紫！

    只听得无比阴深的声音从他嘴里缓缓传出：“就是这样，尽情的愤怒，尽情怨恨……我姬郁风来者不拒，若是将这座城池的怨气完全激发出来，我的成魃之路，怕是又进了一分！”

    按照如此形势看来，若是没有人亲来援助，恐怕最多坚持半个时辰！

    阻挡尸群的修士一旦被屠戮一空，普通的士兵起到的作用便会大大降低，尸群便会突破城墙，进入城池之中。

    到了那时候，咸阳城中的居民便会被彻底灭杀，化作一座怨城！

    李易唤出地气感应一番，每一具尸傀身上都散发出一股阴冷、邪恶的气息，让人不寒而栗。

    一番打量打下，他发现其中一些尸傀有些不同，李易看准一只便冲了过去，以他的感知和速度，这些普通尸群根本无法阻挡他的脚步。

    当李易来到这具尸傀身前，肉眼观看之下，才发现这具尸傀不同于其他尸傀。

    其他尸傀虽然行动僵硬，面目狰狞，可也是人的肤色，而这具尸傀居然全身紫色，就连毛发都是紫色的。

    紫色尸傀也是发现了李易，两只手臂直直的伸出，五指成爪，散发着幽光，发出低沉的嘶吼之声，迅速向李易的脖子抓来。

    李易发现那本来的紫色尸傀，指尖之上还在不滴落着液体，那液体鲜红如血。嘴角泛白，这白色应该是人的脑髓……

    “这到底是什么怪物？”如此一幕，使得李易心中生出一股无名之火。面前这只紫色尸傀，显然不知生吞了多少人躯……

    紫色尸傀行动看似僵硬，不过它的速度却并不慢，李易一个月步之下，才险之又险的避了开来。

    李易避开的一瞬间，大喝一声，集中全身的力量挥出一拳，轰击在紫色尸傀下颚之处，只听得一道沉闷的声响，紫色尸傀向一边飞起，跌落在地面之上。

    “好硬！”

    李易旋即看向自己右拳，只见拳头上破开了皮，猩红的血液不断的溢出，拳头之上不断的传来火辣辣的疼痛感。

    “嗯？这是怎么回事？”

    李易眉头皱起，他凭借地气带来的敏锐感知，在伤口之处感受到一股尸气，尸气充满阴冷、腐蚀……伤口之处开始溃烂发黑。

    尸群中，那半白半紫的尸傀见到如此一幕，发出一道惊异之声，他舔了舔嘴唇道：“有意思，一个练气九层修士，居然能躲过紫僵的攻击……”

    李易来不细想，因为刚刚倒下的紫色尸傀缓缓的站立起来，它晃动几下脖子，发出噼里啪啦的声响，一声嘶吼之下，再次向李易冲来。

    “嗖……”紫色尸傀一抓落空，又是一抓向李易抓去，完全不知疲惫。

    李易凭借着月步不断的避开攻击，不过他却不敢再次轻易出手攻击面前的紫色尸傀，如此这般却陷入了僵局，不过好在他拖住了紫色尸傀，这样已经减轻了许多压力，可是这样有用么？

    一些尸傀已经来到城墙之下，它们身体贴在墙上，尸指入墙三分，慢吞吞的向上爬去，嘴里不断的发出恐怖的嘶吼，城墙只有三丈来高，尸傀攀爬的速度尽管不快，不过要不了多久也会爬上城墙。

    如此一幕吓得城墙上的兵士一阵惊慌，举着长枪的手不断的颤抖着，双腿也跟着不断的抖动，终于有人忍不住发出恐惧之声。

    “不好了，尸……尸傀要进城了！”

    这一声宛如末日之音，瞬间传入城中，一时间城内哀怨四起，一些妇女抱着孩童躲在角落里哀嚎……

    “啊，不要啊，这是为什么？”

    “老天，救救我们！”

    这些哀怨之人，使得咸阳上空怨气化作的黑云，凝聚的速度越来越快，越来越浓郁宛如墨汁一般，浓密的得化不开来。

    这一动静瞬间被城外咸阳领主发现，他一阵失神，险些被一只紫色尸傀击中，眼看几只尸傀便要上得城墙，他忍不住叹息道：“难道我咸阳真的难逃此劫难？”

    就在这千钧一发之际，再生异变，只见那些快要爬上城墙的尸傀接二连三的掉落下来，他们好似遭凭空受到重物敲击一般。

    城墙上的兵士见到这一步，双膝跪地，叩拜上天，嘴里还念叨着：“老天保佑，老天保佑……”咸阳领主见到这一幕，想法却不一样，他知晓肯定是有人在暗中帮助他们。

    那半白半紫的尸傀，见到如此一幕，怒道：“哼，不管你是何人，只要阻止我，定要你死的很难看！”