
    一时之间，李易也不知道该如何是好，想那些闻得神兵讯息特来寻找之人，就算是发现了六颗巨大的高榕，恐怕也没有发现榕树之下六处阵基所在，到头来只得空手而归。

    “难道就这样回去？”

    可是李易都已经发现了关键之处，叫他这样回去难免有些不甘心，望着面前的这棵大榕树，一个时辰过去了，李易也是没有发现什么特别之处。

    值得一提的是，此处这棵大榕树之下，灵石摆成的形状乃是一个水字！

    也许是累了，他盘膝在这出榕树之下，嘴里还念叨着：“乾、坤、生、死、水……”

    当他念到‘水’的时候，李易感到大脑有些犯晕，迷迷糊糊之中，他感觉自己来到了一片汪洋之上。

    蔚蓝的汪洋无边无际，李易的身躯在这片汪洋的面前，就好比一滴水珠毫不起眼，甚至可以忽略他的存在。

    面对着如此浩瀚之景，李易心头生出一种无力的感觉。

    渐渐的，那种无力感使得他有些犯困，朦胧之中，他感觉汪洋将他包围，是那么的温暖、舒适……

    他很想在这个温暖的怀抱中睡一觉，眼皮渐渐的垂了下来，就在眼眸即将闭合的一瞬间。

    眼皮之上传来一阵冰凉之感，李易瞬间睁开眼眸，下意识的抬起头来，可是天空万里无云，这是哪里来的水呢？

    正当李易思索间，这幅画面瞬间破碎开来，待李易清醒过来，才发现刚才似乎是一场梦，可是为何那么真实呢？

    紧接着李易心头一跳，因为他的眼皮上真有一滴水珠！

    这是怎么一回事呢？

    “滴答……”

    又是一滴水珠滴落下来，打在李易的脸上，他缓缓的抬起头来，一些亮光透过繁密的枝叶照了进来，原来天色已经开始放明了。

    “不对呀？按理说距离天明还有一些时辰，难道说刚才那一个梦花了很长的时间，可是为什么我觉得才一瞬间呢？”

    结合前后的经历，李易一阵思索之下，终于想到了一些东西。

    据李前辈说，这六处高榕组成一个六合幻阵，他刚次经历的一切，很有可能进入了幻阵之中。

    可是他为何又会莫名其妙的进入幻阵之中呢？

    “难道说是因为……”

    李易想到了他无意中盘膝在大榕树之下的举动，若不是榕树四周本就一人的空隙，他也不会有如此举动。

    想到此处，李易双眸瞬间绽放出一道精光，他心中有一个猜测，于是他立即动身向‘生’门所在的那颗大榕树奔去。

    很快李易来到了那颗榕树旁，他按照之前的方法，盘膝在榕树之下，可是过了一阵却没什么变化。

    “难道不是这样？不对，当初我记得还……”

    于是李易立即闭上双眸，口中缓缓的吐出一个生字！

    此字一处，那种眩晕的感觉再次传来，当李易清晰过来的时候，他发现自己出现在另外一处地方。

    李易环顾四周，发现这里除了一间草木搭建的庙宇之外，便没有其他东西了，心中惊疑不定：“难道这里就是生门之中？”

    既然这里只有一处庙宇，其中的玄妙一定就藏在那里，奇怪的是他在这里心神似乎受到限制，根本不能动用。

    这一发现可不得了，李易深吸一口气，让自己尽量平静下来，随后缓缓的向庙宇走去。

    前行了一段距离之后，李易并未发现有什么不妥之处，于是加快了脚步，直到某一刻，他前脚刚一落地，前方的庙宇突然散发出一股气息。

    这股气息之中充满着慈悲之意，给人一种普渡众生的感觉，发现这一现象，李易略微停顿了一下，便再次前进。

    可是越是靠近那座庙宇，眼看庙宇就在十步开外，那股慈悲之意似乎浓郁到了极致，在这一刻，李易的心头甚至生出了一种下跪膜拜的冲动。

    他紧咬着牙关继续前进，仅仅跨出一步，似乎就用尽了他全身的力气，豆大的汗珠从他的脸颊滚落下来，可是滴落在半空就凭空消失，仿佛从未出现过一般。

    短短的十步距离，对于李易而言，仿佛是一条走不完的路，他口中不断的喘着粗气，艰难的抬起头来，望着面前的庙宇，眼中露出不屈之色，抬起右脚再次迈出一步。

    每一步迈出仿佛都需要很大的勇气与决心，终于距离面前的庙宇还剩下三步！

    可是李易已经没有力气了，双脚仿佛灌了铅一般，沉重无比，再难迈出一步，可谓是举步维艰。

    还有三步，他便能踏进庙宇之中探个究竟！

    冥冥之中，仿佛有一道声音不断的提醒着李易，只要他跪下便可进入其中，可是李易心中却是不愿，这是他潜意思的一种意识！

    即便是不再前行，他也不愿对这不知名的庙宇下跪。

    “装神弄鬼！”李易大吼一声。

    伴随着这一声大吼，他身上一股气息瞬间爆发出来，这股气息出现之后，自主的同庙宇散发的慈悲之意对抗。

    李易感觉全身一轻，乘着这一间隙，立即迈开步伐。

    一步，两步……

    说也奇怪，当李易迈出第三步，前脚刚刚踏入庙宇中，那股慈悲之意却是瞬间消失得无影无踪，好似从未出现过，刚才的一切宛如梦魇一般。

    李易来不急多想，入得庙宇打量起来，只见庙宇正中有着一个祭坛，祭坛之上漂浮着一物。

    但见此物，九齿玉垂牙，双环金坠叶，身妆六曜排五星，体按四时依八节。短长上下定乾坤，左右阴阳分日月。六爻神将按天条，八卦星辰依斗列。

    “这莫非就是那神兵？”李易疑惑的自语道。

    “这可不是神兵，此乃老猪佛器九齿钉耙！”庙宇之中凭空响起一道声音，这道声音响起的同时，九齿钉耙之上飞出一道金光。

    金光漂浮在其上，最后幻化成一道金色光影，李易向光影看去，脸色出现错愕的表情，光影本是人身，可是却生着一颗猪头。

    猪头浮现出一抹开怀的笑容，似欲给人一和善之感，可是李易怎么看这个笑容都觉得别扭。

    之后才开口问道：“你是何人？”