
    李易随意找了理由搪塞了过去，随便告知秦瑶已经离开了，高川得知秦瑶有事离开，便没有说什么。liudianxing.com

    “高大哥，为何你家来了这么多人？”李易疑惑的问道。

    “这个嘛……”高川突的变得有些不好意思起来，好半天才慢吞吞的说道：“都是那王大娘，他将俺回家之事告知乡邻，于是都来给自己的女儿说媒来了，就连其他村的也听得消息来了。”

    “哈哈……这是好事，先恭喜高大了。”李易一听向高川道喜。

    “唉！”

    不过高川却有些愁眉苦脸，摇头叹息道：“老弟有所不知，俺还有一份心事未了，不想谈婚论嫁。”

    可是他的母亲一直对那件事情持有反对的态度，多次告诫高川让他忘了，可是高川怎能忘记。

    这不，一听有人前来说媒，高大娘整个人的气色都好起来，忙得不亦乐乎。

    “老哥，到底是何事让你这般模样？”李易早就有所猜疑，此刻听高川主动提起，这才打听了起来。

    高川将李易带到一处桌椅旁，两人坐了下来，他沉吟片刻才缓缓开口道：“既然老弟问起，我也不再隐瞒了……”

    经过高川的一番讲述，李易终于明白其中的隐晦。

    原来在这高老庄以南有一处城镇，名作咸阳城。

    在那城中有一大户人家，乃是鲁姓，正是那三个姓氏之一，不过却不是主家，只是一偏远的旁系，可就算是如此也不是高川能够得罪的。

    在这咸阳城乃是一方霸主，而高川疼恨之人，正是那鲁家老三，正是因为此人，高川才独自上了齐天峰。不过幸运的是，高川正好赶上了齐天宗招收服役之人，不然他恐怕只能铩羽而归。

    高川他娘有一次前往咸阳城购买生活所需，途中遇到了鲁老三，鲁老三见高母生得漂亮，花言巧语将其骗入府中。

    之后对高母实施暴力，只是不知为何，鲁老三将高母放回。高母拖着疲惫的身躯回到高老庄，家中长辈知晓了，前去讨回公道，却是有去无回……

    高母得知以后整日以泪洗面，后来她终于拿出勇气，下定决心自尽，一了白了。

    然而在自尽的途中，高母发现自己已有身孕，她这才放弃了自尽的念头，决定将这孩子生下来。

    这孩子出生之后，高母给他取名高川，希望人如其名，川流不息，自由自在。后来生活得也不错，相邻对他母子二人照顾有加。

    高川逐渐长大了，他发现别人家的孩子都有父亲，唯独他没有，他每次询问高母，都得不到答案，一次偶然的机会，高川从邻里偷听到高母的过去。

    带着愤怒，高川独自前往咸阳城，历经千辛万苦终于见到了鲁老三本人，可是却得不到别人孩子都能得到的东西，反而招来一阵毒打。

    值得一提的是，他们当初挑战千人榜，高川在千人榜之上，看到那个名字正是这鲁老三！

    李易知晓了这些，也是深有感触，心里不由想到，他父母究竟是谁？

    于是暗自作出决定，下次见面定要与老头子问个清楚，以前老头子总是拿一些无关紧要的东西搪塞过去。

    李易见高川的身体因为愤怒而颤抖着安慰道：“高大哥，此番你也如愿以偿的成为齐天宗外门弟子，更是在千人塔上留名，相信此次前去定能替你娘讨回公道。”

    高川重重的点了点头，拳头紧握。

    以前不知就算了，既然今日知晓了，李易决定陪同高川走上一朝，无论这鲁老三是何人，定要他十倍偿还！

    这一路上，他还可寻找山川化解体内的隐患。

    俩人商量之下，高川决定今晚就去说服他的娘亲，明日一同前往咸阳。

    到了晚上，李易独自一人待在房间内，琢磨着天罡道法九息服气，他越是研究越发现此法的不同凡响。

    且说修士受损之时，都需找寻一僻静之地修复伤势，尤其是还未筑基的修士，只能靠先天之气吸收灵气，整个过程极为缓慢。

    开辟丹田后的筑基修士就不同了，这些人的先天之气已经和丹田融为一体，需推动丹田吸收灵气。

    而这推动之法，正是修士们所言的心法！

    所以心法对于筑基修士更为重要，或许在练气期，心法能够加大施法者的力道，但是筑基期后，心法却能够加快修士的修炼速度。

    而这‘九息服气’的强大之处，便是九息之内可将丹田消耗的灵气补充完整！这一瞬间得到如此磅礴的灵气滋润，伤势自然会以几何的速度恢复，不过这是没有丹药的前提下。

    经过这一晚的修炼，李易就连一息的时间也做不到，他只能坚持半息！

    虽然只有半息，李易也是震撼不已！

    因为这半息所纳得的灵气，却能将李易的身躯恢复九层，可见这‘九息服气’的霸道之处！

    “为何那猪头要传我如此高深的道法？”李易有些想不明白。

    第二日，李易协同高川母子动身前往咸阳。

    李易不知高川如何说服他娘的，但是从高母的面色看来，便知她昨晚肯定没睡好，一副疲倦的模样。

    一路上也不见几个人影，约莫三个时辰左右，路上的行人逐渐多了，想来咸阳城也是不远了。

    不多时，远远的见得一座城池，城墙约莫有三丈来高，陆陆续续有一些人出入于城门之中，不过他们都会接受兵卫的盘查。

    李易三人进城的时候，一名士兵立即上前询问，在得知是高老庄的来人才放行进去，三人先找了一间客栈住了下来，叫了一些吃喝。

    从客栈一些人的嘴里，他们才得知这咸阳城最近有些不太平，似乎是咸阳城出现了尸患，隔三岔五都会有一些尸体进攻咸阳。还好咸阳领主集合几大家族之力，每次也是能够勉强抵挡下来。

    这些尸体只要四肢还健全，便会持续进攻，悍不畏死。

    最为可怕的是，每次参与阻挡尸患战死之人，在下一次尸患进攻之时，便会加入尸群之中，这一个月来，咸阳城内可谓是人心惶惶。