
    “你们也许没注意到，你们看这咸阳的上空是不是有一朵浓密的黑云，这朵黑云正是那不详之物。”一笑和尚解释道。

    一些人听了这话，急忙出得府外，发现真如那和尚所说，天际之中果然有着一朵黑云，它笼罩在咸阳上空，挡住了烈日的光辉，浓密得化不开来，给人一种压抑之感。

    “不知大师口中的所指的怨气？”

    果然姜还是老的辣，咸阳领主一语点中要害，众人闻言也是将目光投向一笑和尚，他们都不明白这和尚所言究竟是何意。

    一笑和尚收起笑容，缓缓的道：“这说来话长，其中涉及到世间一邪恶派系，我们称之为尸修！”

    “尸修？”一提到尸修，众人你看看我，我看看你。

    对于这个名词他们还真没听过，不过也不怪他们，虽然他们是修士，可是也只能算得上的最底层的修士。怎会听到尸修的传闻呢！

    “还请大师为我等解惑。”

    一笑和尚点了点头道：“所谓尸修，乃是以身化尸，靠吸取死尸的尸气修炼，他们每个人都披着一张腐臭的外皮，不过修炼速度确实异常惊人，几乎很少见过尸修在人前走动，此番尸修出没，怕是天下即将大乱……”

    听得此言，一干人等面面相觑。

    “尸修也是有着等级之分，城门之下那些尸群，只不过是一些最为普通的尸傀，这么说你们或许明白一些，这些普通的尸愧堪比道家练气修士。”

    “尸愧之上还有紫僵、白僵、绿僵、毛僵等。毛僵级别的尸修堪比真婴大能的存在！”

    此番话语一出，众人的面庞之上早已被震惊之色取代。

    听了一笑和尚的讲解，他们这才对尸患有了一定的了解，这一刻，他们终于明白那几只强大的尸傀为何全身皆为紫色，更是明白了一点。

    那就是最近几次尸患，不是偶然，而是人为！

    “为何有人要针对我咸阳？我们这里大多都只是一些普通的人啊？”有人忍不住问道。

    一笑和尚摇头道：“如果和尚猜得没错，这位尸修一定是为了以怨成魃！”

    “以怨成魃？”

    “没错，虽然尸修境界迅速，但是却有一个致命的缺陷，至于是什么，和尚也不清楚，据说这是尸修不传之谜，这世间几乎很少有人知晓，可是和尚倒是知道一点，尸修为了弥补这一缺陷，都渴望成为另一种存在，那边是魃！”

    “成魃则需要打量的怨气，而怨气只有在人悲疼欲绝的时候才会产生。”

    这个时候在座的各位，即便是再笨之人，也能猜到咸阳为何会突然出现尸患，人们都是气愤不已，唯独鲁家三兄弟神色有些不自然，左右瞧了瞧便悄悄的退了出去。

    一些人愤恨的吼道：“该死的尸修……”

    “大师既知这怨气，又能化解尸患，恳请大师体谅这一城老小，化解这不详之物。”说着咸阳领主便要向一笑和尚跪下。

    不过咸阳领主双膝还未着地，一道禅音突响，咸阳领主被一股无形的力量托起。一笑和尚向领主走来：“阿弥陀佛，领主不要如此，和尚既然留了下来，就一定会将此地事情解决才会离开。”

    得到了一笑和尚肯定的回答，咸阳领主心中一块石头也算是落了下来，心情瞬间好了不少。

    咸阳领主这才想到了与他同来的李易，转而对着李家主说道：“老李，你李家真可谓是是后继有人，有如此后辈，居然还瞒着我这领主不成？”

    然而，李家主却被咸阳领主这番话给弄糊涂了，急忙问道：“领主此言何意？”

    “还给我装蒜，你看看这个年轻人，难道不是你家的后辈么？”咸阳领主一边说着，一边指着李易。

    李家主顺着咸阳领主所指的方向看去，目光落在李易身上，一番打量之下，发现李易并非家族之人。

    他心中生出疑虑，转而问道：“我李家后辈之中确实没有此人，不知领主从何处遇到此人？”

    “当真没有？”

    “没有！”

    “这就奇怪了……”咸阳领主原本一直认为李易是李家后辈，不过此番经过确认，李易却不是李家之人。

    咸阳领主有些想不明白，咸阳城中李姓之人都属李家。为何此人即是李姓，却又不是李家之人？难道此人是假名？

    正当俩人不明所以的时候，一个汉子开口道：“你莫非是那位挡下一只紫僵的青年？”这提问之人正是李家另外一名筑基修士，人们都称呼他为黑仔。

    那天黑仔离李易最近，于是他见过几次李易的容貌。李易进入领主的的一刻，黑仔便留意到了他。

    一开始黑子就觉得李易有些面熟，经过这段时间的观察，他终于确定下来，李易正是那拖住一只紫僵的青年。

    经黑仔这么一说，府中之人才的目光全部集中在李易身上，难道就是面前这青年拖住了一只紫僵？

    能推住紫僵，至少也应是筑基修士，而筑基修士在咸阳城中，那就是天！

    咸阳领主听闻之后大感意外，他重现打量起面前的李易：“这位他颇有好感的青年，难不成还是一名筑基修士？”

    李易知晓这些人进入了误区，于是解释道：“拖住一只紫僵，只是一时运气罢了，若不是一笑大师及时出现，我恐怕也难逃脱厄运！”

    这句话说的有理有据，许多人都相信了，毕竟一笑和尚的禅音，大家可是有目共睹。

    就这样李易成功的将焦点转移到一笑和尚身上，之后他与众人闲聊了几句，便告辞离开了领主府。

    “他莫非是皇城李家之人？”唯独李家主望着李易离开的背影，眉头紧皱，陷入了沉思之中。

    尸患之时，高川听着客栈之外的哭喊之声，很是担心李易，不过高母在客栈之中，他也不能前去寻找李易。

    后来听说尸患已经解除了，据说是一位佛门大师来到此地，只是念了一声佛号便平定尸患。

    可是高川却还未见李易回来，心中焦急不已，此刻见到李易回来，连忙询问了起来。