
    之后李易、高川二人一边吃喝，一边闲谈。一番交流下来，高川这才明白了尸患的原委。

    由此高川对那一笑和尚可谓是赞不绝口，钦佩不已。

    “今日尸患，想必老弟经此一战定然有些倦意，再者咸阳发生这等事情，城中早已乱着一团，我们明日再去寻鲁老三。”

    虽然高川嘴上这么说，可是李易看的出来，他恨不得现在就去找鲁老三算账，不过李易经此一战，心神却是需要时间恢复。

    当下他也不推脱，道：“那好，高大哥，我先回房间去了。”

    李易回到房间之中，查探右拳的伤势，他发现右拳的伤势逐渐严重了，发现这一幕，他立即开始运起灵气疗伤。可是一番治疗下来，他发现这样做只是阻止了伤口的恶化，却并不能将伤口完全恢复。

    李易皱着眉头，以地气查看之下，他发现伤口上有一种气息在逐渐吞噬他的生机：“这莫非是一笑和尚口中的尸气？”找到了根源之后，李易立即运起九息服气之法。

    一瞬间，大量的灵气向凝聚而来，直奔右拳之处，磅礴的灵气与尸气相撞，短暂的僵持之下，终于将尸气溃散开来。

    待到右拳的伤势恢复得差不多之后，李易才以感应之法回复心神，他尝试着呼唤李二狗，不过还是没有回应，他有太多的问题要请教李二狗。

    “难道李前辈出了什么意外？”

    若不是如此，李易也找不到其他原因，接着他将帛书从储物袋中取了出来，将全部心神集中起来侵入帛书之中。

    “好神奇！”

    李易心神进入帛书之中，四处灰蒙蒙的一片，唯独李易心神所在散发着点点光辉。突然他发现一个方向有着微弱的亮光闪烁不定。

    “莫非是李前辈？”李易当即向光源之处靠去。

    片刻之后，李易的心神光团来到这处光源前，分出一缕心神试着接触光源，那一缕心神刚一接触光源，一道熟悉的声音在他的脑海中响起。

    “小家伙，原来是你！”李二狗虽然知晓李易的心神强大，直到今日他亲眼见到李易的心神光团，才知晓他还是有些低估了李易。

    “李前辈是你么？”

    “没错，是我……”李易猜得每次，这团光源果果真是李前辈。

    “前辈你这是怎么了？”李易忍不住问道。

    “唉，一言难尽啊！”

    “李前辈，这到底是怎么回事？”

    “真没想到那小小后山，六合空间之内，居然有如此强大的度化之力！”

    原本李二狗不知如何破解六合幻阵，碍于面子故意沉寂下去，他根本想不到李易会机缘巧合之下入生门之内，更没有想到的是，六合空间内居然有着如此强大的度化之力。

    “度化之力？”李易有些疑惑，突然想到了什么说道：“前辈口中的佛门度化之力，是指那股慈悲的气息么？”

    “慈悲个屁，老夫险些毁在这上面，若不是后来你身上散发出一股浩然正气，与度化之力抗衡，老夫怕是要被这所谓的慈悲所度化！”

    “度化？”

    李易第一次听见李二狗爆粗口，可见李二狗对此是多么的气愤，不过李二狗提到他身上的浩然正气，这又是怎么一回事呢？

    李二狗继续问道：“小兄弟你有所不知，西山佛门尤其擅长度化之力，普通人在这度化之力下，精神能够得到解脱，另外，佛家的度化之力更是邪派的克星！”

    他语气一转，继续说道:“但是度化之力对于我们修士而言，也有着一定的压制作用，它能削减修士的意志。若是与佛门中人实力相差太远，只需一道度化之力，便可让你意志崩溃，皈依佛门！”

    从这番话中，李易能够听出李二狗对佛门，似乎并没有什么好感，他想到当日在庙宇之前，他也有种下跪的冲动。

    “不知晓当日我若是跪了下去，不知会有什么后果？”

    李易又是想到了一笑和尚，这和尚所发禅音让群尸失去战斗力，其中定有度化之力。看来他得找个时间与这一笑和尚交流一番，毕竟他手中可还有一部佛法。

    “李前辈，你说我身上散发出一股浩然正气？”李易不解的问道。

    “我也是听说，据说这种气息只在他们家族中才会有，不过大多都是修炼得来，至于你为什么会有，我也不清楚……”

    原本李易想继续询问，可是李二狗却下了逐客令。因那度化之力，他现在可谓是十分虚弱，以后恢复一些自会来寻他。

    第二日，李易、高川带着高母向鲁家府邸走去。

    路途之中，他们看到民众门都急冲冲的向一个方向跑去，李易拦下一人询问一番才明白。

    今日一笑和尚要在城墙之上，念佛经化怨云！

    经过一番打探，李易三人来到鲁家府邸，可是却得知鲁家三兄弟不在府邸之中，而是观摩一笑和尚诵经化怨去了。

    “川子，若是找不到鲁老三，我们还是回高老庄吧！”寻不到鲁老三，高母终于开口说道。

    虽然在高川的劝说之下，高母来到咸阳，虽然她也想讨个说话，不过还是有些担心，她现在只希望高川能平安的活下去，别无他求！

    “娘，你放心孩儿定会为你讨回公道。”高川独自上齐天峰，不就是为了这一天么？既然都来到了咸阳，岂有退避之理？

    高母闻言，只是叹了一口气，便不再阻拦，于是李易三人便向城墙之处走去，正巧也可以观摩一番一笑和尚如何化怨。

    待李易三人赶到城墙之下，此地已经人满为患，不过却没有一人高声喧哗，他们注视着城墙之上一处瞭望台，一笑和尚正是禅座在其上。

    “嗡嗡……”

    一阵阵禅音从上方传来，幽远绵长。

    在禅音的笼罩之下，人们似乎很是享受，李易见这些人的面露安详之色，并没有什么不适之处。

    而且从这禅音之中，李易也并没有感到李前辈所说的压制，难道是因为他经历过六合空间的度化之力？还是李前辈所言非真？

    李易想不明白，接着他观察高川、高母，发现高川并没有什么不适，反倒是高母面露安详，没有了刚才的忧虑之色，这一发现倒是和李前辈所言不差。