
    伴随着姬郁风这句话，从葫芦中涌现出一片灰蒙蒙的烟雾，这片烟雾出现后迅速分作四股，每一股分别飞向咸阳城四个方向。

    四个方向正是咸阳城四面城墙之下，待烟雾落定之后逐渐散开，这时一具具尸傀逐渐显现在人们的眼中，只是数量上却没有上次的多。

    这一次，看来是要从四个方向同时进攻咸阳城，不留一条活路，并且每一面城墙之下都有一只紫僵。

    紫僵加上这些普通的尸傀，可以说整个咸阳城的人，几乎没有一人能够逃离此地，紧接着在郁风左右也是出现两只紫僵！

    这六只紫僵正是昨日姬郁风收起的那六只。

    咸阳领主见到这一幕，身躯忍不住一颤，面庞瞬间多了几道皱纹。

    且说李易，他与高川将高母护在身后，此刻事态的发展，已经远远的脱离了他们想象的范围。

    “老弟，待会儿记得带我娘先走！”

    高川看着李易严肃的说道，虽然他不清楚李易有多大本事，可是他相信李易一定能将他娘带出去。

    毕竟高川已经被鲁老三盯上了，高母与他一起反而更加危险。

    的确如高川所想，以李易的速度，这里根本没有一人能够与之匹敌，即便是半白半紫的姬郁风恐怕也不行。

    可是他能够眼睁睁的看着高川留在这里吗？

    李易在心中不停的问着自己：“为何世间就是这幅模样？阴谋、血腥、哀怨……难道就没有一个太平盛世？”

    小时候矿区的生活充满压迫、暴力……

    可是外面的世界却也是如此，原本李易对外面世界带着憧憬、向往。可是服役之地、咸阳尸患……这一切让李易逐渐看清了这个世界。

    “虽然我现在不能改变这个世界，可是我却不能眼睁睁看着我的兄弟、我的朋友这般不明不白的离去！”李易喃喃自语道。

    这一刻，李易的心灵逐渐走向成熟！

    “高大哥，照看好你的娘亲！我们都会没事的……”李易头也不转的离开了。

    “老弟！你这是……”

    下一刻，李易出现在咸阳领主的面前，镇定的说道：“领主，郁风此人便交给我来，至于其他的就得看你们了！”说完，李易再次消失在原地。

    咸阳领主望着那来去如风的李易，重重的点点了头，虽然他不知道李易是否够能挡住姬郁风，不过此刻也唯有如此了，他真心希望这个年轻人能创造奇迹。

    敌方主要战力姬郁风，他可是堪比筑基巅峰的存在，还有鲁家老大筑基后期、鲁家老二筑基前期。

    除却城下的四只紫僵外，便是面前这两只紫僵堪，虽然他们只有比肩筑基前期的实力，可是它们的身躯却能扛下筑基中期的攻击！

    反观李易这边，咸阳领主筑基后期、李家与沈家实力差不多，除开两位家主有着筑基中期的实力，另外他们各自还有一位筑基前期的族人。

    鲁老二看向李易，不屑的道：“你这小子居然口出狂言，胆敢挑战郁风兄的威严，我敢打赌，一个回合之下，你便会被郁风兄轰成残渣。”

    李易却不与他争执，突然他的身影瞬间消失，下一刻出现在鲁老二身后，双手好似握着什么东西一般，向鲁老二砸去。

    姬郁风见李易速度如此之快，不由皱了皱眉头，心道：“早就注意到此人，可是为何在我看来，他只是一个练气修士呢？”

    然而鲁老三却看不出这点，见李易双手虚握向鲁老二砸去，笑道：“这小子是被吓傻了吧，一会儿要挑战郁风老大，一会儿还用空气砸人？你以为你手里拿着的是……”

    可是接下来，鲁老三嘴里却吐不出半个字来！

    “当”

    只听得一声沉闷的响声，紧接着鲁老二双目向上一翻，他的一颗脑袋有一半进入身体之中，双腿向前一跪，扑通一声倒了下去。

    这时地面才缓缓的溢出一片猩红！

    这样一来，李易这边算是空出了一个筑基修士。

    李家主见到之后，心神大震急忙吼道:“黑仔，速速找机会带领民众撤离！”

    这一刻，众人终于看到了一丝希望，至于黑仔是否能带领民众从紫僵拦截下逃出去，目前而言无人能知，不过可以想象，过程定然惨烈无比。

    李易将目光转向郁风，先前他以心神运用地气，配合全身的力道挥出一道掘矿锤，凭借着不凡的速度，一击之下便将鲁老二击毙。

    不过这样的攻击，他也不能过多的用处，因为他要保存心神拖住姬郁风！

    “有意思，原本以为在这小小的咸阳城收集一些怨气轻而易举，没想到先是出现一个多管闲事的和尚，这时又出现一见义勇为的少年，真是有意思……”虽然姬郁风嘴上这么说，可是他已经开始重视起面前这位青年了。

    只见姬郁风五指一伸，只听得嗖的一声，五根指甲脱手而出，带着一抹幽光，向李易疾射而去。

    “月步！”

    李易身形一阵模糊，指甲从李易身旁插肩而过，随即深深的插入城墙之中，指甲所在这处城墙，瞬间变得漆黑无比。

    “好快的身法！”郁风暗叹，这一试探之下，他发现面前这青年果然不一般。

    “罢了，待我将这片怨气收了再说。”

    姬郁风将手中的紫黑葫芦向上一抛，葫芦顺势飞向上空，随后没入怨云之中。

    “呼呼……”

    紫色葫芦口传来一阵吸力，怨云以肉眼可见的速度钻入葫芦之中，看这模样，怕是只需半盏茶的功夫，这片怨云便会被收入葫芦之中。

    见此，李易地气化形覆盖全身，毫不犹豫的向郁风迎了上去。

    “来得好，我倒要看看你凭什么敢以肉身与我相碰！”

    僵尸虽然面容难堪，但是却有着让人无法比拟的尸躯，尤其是倒了后期，更是能够以尸躯之力游荡虚空，不死不灭。除非一击将尸躯化为灰烬，否则给他时间，便能很快恢复到巅峰状态。

    李易凭借着地气化形，以最小的心神消耗，只求先行拖住郁风，不到万不得已，李易不会让地气显煞！

    一拳轰击在郁风身上，宛如石沉海底，并没有什么作用。

    “嗯？虽然你身法速度惊人，不过你这攻击似乎不怎么样啊？”姬郁风感觉这拳头打在身上就跟挠痒痒似地。

    不过后来姬郁风才发现了他只有挨打的份，因为李易的速度太快了，他的攻击全部落空无疑例外。

    他本想前往干掉其他人，一个飞跃之下，却被一道无形的屏障给弹了回来，这种战斗方式，让郁风有些抓狂。

    “啊！小子，我记住了，我会把你炼制成尸傀坐骑！”这种战斗之下，郁风似乎已经失去的冷静，如此战斗太过憋屈了。