
    “居然有人与我有同样的爱好，喜欢借别人的储物袋一用，这种人才定要结识一番才不枉此生！”一女子忽闻林间怒吼之声，止住身形，接着向声源之处飞去。

    咸阳城内。

    禅音从一处瞭望台扩散而出，不多时，所有的尸傀都被一一度化，包括六只紫僵，只是紫僵在禅音之下，什么也没有留下，消散在空气之中。

    “阿弥陀佛，尸傀超脱五行之外，本不该存在世间，可是为何又出现了呢？我佛，弟子愚钝，看不透其中奥秘……”一笑和尚经此咸阳尸患，感觉那三问本心随时都会出现。

    佛道一途，讲究一个字，那就是缘！

    先是出家为僧，与佛结缘，参悟佛法，游走世间，窥得本心，三问本心，以证罗汉果位。

    一问堪比道家筑基真修，二问堪比道家心动真修，三问堪比道家结丹真修！

    尸患已除，此刻只剩下叛变的鲁家。鲁家家臣皆已伏法，鲁老二更是生死不知，城墙之上唯独余下鲁老大、鲁老三俩人！

    “领主，我兄弟三人是一时糊涂，才被姬郁风威逼利诱，请领主宽恕！”鲁老大虽然是筑基修士，不过此刻也只能跪地求饶，他知晓自己肯定是逃不掉的。

    “鲁老大，世上没有后悔药，你且问问在座的各位，可有人答应你继续活下去？”咸阳领主厉声喝道。

    鲁老大知晓已经没有机会了，转身跳下城墙，准备逃离。只是咸阳领主早就防着他逃跑，他协同李、沈二家主，三面夹击，十几道符咒齐齐飞向鲁老大，符咒在空中命中鲁老大，爆发出一阵轰鸣之声。

    接着鲁老大的身体如同烟花一般四散开来，碎肉残骨夹杂着血花飘洒而下。

    鲁老三见到这一幕，双腿不停的抖动，豆大的汗水止不住往下流，满脸皆是惧色。

    “我、我可是齐天宗外门……外门弟子，而且千人榜榜上有名！你们……你们若是敢杀我，宗门不会放过你们的。”

    鲁老三抓住最后一根稻草，吞吞吐吐的厉声道。不知何时，鲁老三的手中拿着一块令牌，上面有一个外字！

    咸阳领主眉头微皱，他有些犹豫了，若是不杀鲁老三，他对不起整个城池的百姓，但是杀了的话，又怕齐天宗前来寻麻烦。

    他虽然不是齐天宗的弟子，但是作为秦国一方领主，对齐天宗的规矩还是有所了解。

    入齐天宗外门，并且千人榜留名，这一刻，齐天宗便承认你是其中一员，享宗门俸禄，为宗门办事，宗门为之撑腰！

    “领主，领主且将此人交给我，这是齐天宗内部的事情，与咸阳之人无关！”说话之人正是高川，同一时刻，他手中也是拿出一块令牌，这令牌与鲁老三手中的一模一样！

    “好！”咸阳领主应了一声，而且此人与这鲁老三之间有着很深的恩怨。

    “不可能，你这逆子，上山短短一年多的时间，怎么可能是外门弟子，你这令牌肯定是假的。”

    “对，一定是假的……”鲁老三似乎已经失去了理智。

    “你难道不知道有一种方法可以破格进入外门么？”高川就是要看看鲁老三，他的心究竟是什么样子！

    “这更不可能，除非……”鲁老三略一思索，突然想到了一点，要想破格成为外门弟子。

    第一，找关系进入其中，不过不入千人榜什么也不是；第二，便是直接挑战千人榜，胜则破例成为外门弟子！

    只是这种情况太少了，几百年难得一见！

    “不可能，这根本不可能……逆子，我可是你的父亲，你莫非想嗜父不成？”鲁老三状若癫狂、

    “你不配称父！我高川这一辈子只有娘，没有父亲！”高川仰天长啸，宣泄这么多年来的压抑与愤怒。

    一旁的高母，见到这一幕，一抹老泪止不住的溢出，这不是伤心的泪水，这是开心的泪水！

    有子如此，此生何求！

    “此番咸阳之行，我只为完成我的承诺！鲁老三，你可敢接受当年的承诺？”高川为了这个承诺付出了太多。

    “逆……高，高川，高大爷，若是我应了你的承诺，你可愿意放我一条生路么！”鲁老三带着一丝希冀的问道。

    “若是你赢了，高川只当学艺不精！”

    鲁老三知晓这是唯一的希望了，大吼一声向高川奔去，跳在空中一招回旋退向高川头部踢去。

    “碰！”

    如同钢铁的碰撞，沉闷而尖锐！然而这一击之下，高川居然浑然不动，反倒是鲁老三被弹飞了出去。

    疼吗？

    如此一击，哪有不疼的道理，可是与娘亲的心疼相比，又算得了什么！

    众人默默的注视着，这陌生的男子，给全城老小留下不了不可磨灭的印象，深入骨髓！

    鲁老三见一击没有什么作用，再次一个飞跃，向高川踢去，这一次他用出了全部的力道，足足有一万三千斤的巨力。

    “吼！”高川怒吼一声。

    “嗷呜！”

    这一吼，带着他许久的愤慨，带着他当初的承诺，带着他全身的力量，向鲁老三奔涌而去。

    这是他有史以来最强一吼，如同狮王的怒吼。

    鲁老三在音波的冲击下，七窍流血，瘫软的落在地面上。

    高川缓慢的移动脚步，刚才的一吼，他强行发出，内脏受到不小的波及，可以说他现在的状态与鲁老三相比，好不到哪里去！

    高川将鲁老三一手提起，随后来到他娘面前，将鲁老三丢在地上。

    “娘我办到了！”说完这句话，高川喷出一口鲜血，倒了下去。

    “川儿！”

    “高大哥！”李易急忙来到高川身前。

    “这逆子晕过去了，这下我看你们谁还有资格杀我，哈哈哈哈……”

    “我来！”

    话音一落，李易一把将地上的鲁老三提起，找来一根绳子，将鲁老三双手绑上，随即将鲁老三悬挂于城门之上！

    “我可是齐天宗的人，你敢如此……”不过当鲁老三见到李易手中的令牌之时，已经惊的说不出话来了。

    李易抱起高川，带着高母往客栈的方向走去，可是他二人的身姿，却深深的震撼了在场每一个人的心灵。

    一些人这时才恍然大悟：“原来李易兄弟是齐天宗外门弟子，难怪有如此战力。”