
    第二日，经过几个时辰的休息，紫萱醒了过来，眼色有些朦胧，她四下张望，发现一旁还在修炼的李易，随即她将目光定在李易身上，就那么静静的观望。

    由于李易是在感应地气，紫萱刚一醒过来，他便已知晓，既然如此，他也不打算继续练习下去，因为他准备到秦岭之顶走一朝。

    下一刻，李易立身起来，接着开口说道：“紫萱，你醒啦，我们先用些点心，然后也去秦岭之顶去看看。”

    “点心？”紫萱略一思索，才想起这看似神秘的李易却还未筑基，接着她立即答道：“好呀！”

    李易从储物袋之中取出一些烤肉，不知为何，李易对烤肉情有独钟，也许是睹物思人吧。

    “这是什么？我还未曾吃过。”紫萱抓起其中一块，撕下一点，放入口中，慢慢的咀嚼起来，她可是第一次吃这种东西，感觉味道还不错。可是李易接下来的话语，让她险些爆炸了。

    李易道：“这是烤肉！”

    “这烤肉味道还挺好吃的，什么？你说这是肉？呸呸呸……”紫萱赶紧将嘴里残余的肉屑吐了出来，接着他指着李易，身体因为气愤似乎有些发抖。

    “李易，你……你不知道我只吃素不吃荤么？你……”紫萱气得连说话都有些语无伦次。

    “我不知道啊，你又没和我说过。”李易感到很无辜，他不知紫萱为何如此生气，记得上次在服役之地吃烤肉也太不平静。

    难道是不能和女人一起吃烤肉？

    “我不管，不要以为你成为天齐叔的土地，我就不敢收拾你！”秦瑶虽然知道李易并不知晓此事，可是她就是气不过，决定将李易捆起来好好教训一番。

    一道丝线向李易飞掠而去，李易见此，赶紧以一道无形屏障阻挡，然后神形百变全开，化作一道流光，向秦岭之顶急速而去。

    “哼！看你能跑多远。”紫萱立即飞身而起，向李易追去，不过由于林间地形复杂，紫萱却也不能立即追上李易。

    不知不觉，在二人的追逐之中，他们距离山顶越来越近。

    “师傅，救我！”眼看就要来到山顶，李易凭借着感知，向着蚕天齐所在的地方飞奔而去。

    原本蚕天齐正在研究此地的一道门户，被李易这么一喊，他回过头来，立即发现李易、紫萱两人。心想这二人是怎么了，难道是闹情绪？

    蚕天齐微微一笑，顺手一挥，他将李易、紫萱二人分割开来，接着将目光转向紫萱道：“萱儿，这是怎么了？”

    “天齐叔，他居然给我吃肉！”紫萱看上去颇为委屈。

    “哈哈……”听到紫萱此言，蚕天齐先是一愣，接着没好气的笑了起来，他没想到居然是这么一回事，就算是蚕天齐，到现在都从未吃过肉。

    “萱儿，这肉是什么味道？”蚕天齐鬼使神差的问出这句话。

    “天齐叔，你……哼，萱儿不理你了。”说着，紫萱将头别了过去，就连李易也忍不住嘴角抽动的了一下。

    蚕天齐尴尬的笑了笑，也许是他从未吃过肉，才会问出这种问题，接着他安慰道：“萱儿，天齐叔也只是问问，而且这里只有三人，我们是不会说出去的。”

    蚕天齐转过头再次说道：“徒儿，你有所不知，我们有一条祖训，那便是不得吃荤腥，犯之会被关禁闭。”

    这一刻，李易总算是明白了其中的缘由，果然大千世界无奇不有，有了蚕天齐的调解，李易对紫萱说道：“紫萱，此事我并不知，这个，你看是不是……”

    紫萱冷哼一声，不过她的目光却看到了一道门户，瞬间眼中充满震撼，下意识开口道：“这是什么？”

    只见不远处，双峰对峙，离地三尺，中成关门，门户紧闭，门上挂着一面大扁，血锈般的横匾上，镌着骇人的“鬼门关”三个大字，引人注目。

    左右双峰分别雕刻着两道身形，左峰牛头人首，两脚牛蹄，力壮排山，持钢铁钗；右峰马面罗刹，手持枪矛。

    双峰十丈之内，被一团白雾笼罩，阴气滋生，似有鸦雀悲鸣、羊鸣牛吼，甚是可怕。

    “这是鬼门关！”蚕天齐的语气显得格外沉重。

    紫萱问道：“难道天齐叔离开这么多年，就是为了这道门户？”

    “嗯！”

    一旁的李易却没有听到二人的对话，他在第一眼看到鬼门关之时，整个心神便被深深的吸引进去了，他有一种奇怪的感觉，似乎身在门户之中一样，他能够清晰的感到门户的结构。

    “这与其说是一道门户，不如说是一道封印！”在李易的感知之中，这道门户与齐天峰那处棺椁封印如出一辙，不同的是这道门户却更加的玄奥、宏大。

    似乎牵引着整片大陆的脉络一般！

    “轰！”李易大脑一震，他的心神瞬间与门户完全融合在一起，接着一副完整的地脉景象出现了李易的脑海之中。

    有五股无比纯正的灵，他们分居五方，包含最纯粹的地气正面三主性，他第一次感知到了“灵”的存在。

    离李易最近之处，有一条龙形支脉，此处正是秦国皇室所在。

    三息之后，李易从这种状态中脱离了出来，广袤无边的地脉枝干，他根本来不急细细查探，颇有一些遗憾。

    李易不知道刚刚那三息，却险些引起各域大战！

    大陆各处顶尖存在，无论身在何处，他们都感到一种窥视之感，不过这种窥视来得也快，去得也快，根本不知来至何方。可是却掀起了一场轩然大波，各大势力都相互警惕了起来，只差一跟导火线即可爆发域战。

    李易再次尝试了一番，再也没有出现刚才的情况，无奈之下，他只好从中退了出来，可是下一刻，他发现了一件不可思议的事情。

    地气感知范围居然直接达到五百丈！

    “难道与刚才有关？”李易忍不住惊咦一声。

    “徒儿，你怎么啦，难道你发现了什么？”蚕天齐正欲将鬼门关的一些信息，告知紫萱、李易，却听到李易的这声轻咦之声，忍不住询问。

    关于鬼门关的一切信息，他都不愿放过。鬼门关或许是他最后的希望！