
    “呼呼……”

    大幡来回挥动，伴随着这一挥动，一个旋窝出现在鬼门关之前，紧接着旋窝之中传来一股吸扯之力。

    这一刻整片大陆游离的魂魄似乎受到召唤一般，皆是向这里飞来，移动的速度更是瞬息千里。

    一息之后，便有大量的魂魄，相继进入鬼门关之中。

    每次鬼门关的开启只有十息，可是这十息之内，便可将整片大陆游离的魂魄招进鬼门关之中。

    “我们走！”

    正在牛头、马面招魂之际，蚕天齐急忙向李易、紫萱传音，之后三人显现在秦岭之中，虽然牛头、马面已发现三人的存在，不过此刻他俩正在招魂，却无法顾忌李易三人。

    借着这十息的时间，李易三人终于出得秦岭。

    “真是可恨，居然有人类当着老牛面离开，啊……”这一声怒吼之下，一些魂魄却是受到了无妄之灾，魂体消散开来。

    李易三人有一种虎口脱险的感觉，当时两位阴神降临之时，单是溢出的一丝气息，都让他感觉心惊肉跳。

    不过现在出得阴气屏障，脱离秦岭的范围，便不受两位阴神的威胁！

    “萱儿，你还是回家去吧，外面太危险了。”蚕天齐道。

    “不嘛，天齐叔，萱儿就是想在外面玩耍！”紫萱嘟囔着嘴，她知道这一招最管用了。

    蚕天齐摇了摇头，严肃的说道：“不行，其他事情都可以答应你，唯独这件事情不行！你难道忘记了之前的事情么，若不是易儿机灵……”后面的话语蚕天齐不愿道出，不过紫萱又怎么会猜不到呢？

    不过她就是不想回去。

    “天齐叔，萱儿从东土千里迢迢来到北域，就是为了寻你，可是你却要将我赶回去。呜呜……”紫萱摆出一副楚楚可怜的模样，纤细的手指揉捏着眼眸，泪眼欲滴。

    以蚕天齐对紫萱的了解，怎不知她这是故意装出来的呢，不过他一想到紫萱不辞辛苦前来寻他，还险些丢了性命。他那颗心逐渐的软了下来。

    最终蚕天齐长长的叹了一口气，随即开口道：“萱儿，还是早些回东土去吧，至少在东土之中，相对而言你还是安全一些。”

    “天齐叔，你觉得在东土，我还能如此逍遥自在么？”紫萱见蚕天齐松口，也收起了可怜的模样。

    蚕天齐微微一笑，摇了摇头，颇感无奈，接着他取出一物，交给紫萱。

    紫萱接过来，此物却是一道卷轴，上面刻画着密密麻麻的符文，紫萱略微一打量，便知此物是什么，立即收了起来。

    “嘻嘻，还是天齐叔最好了。”

    这种卷轴就算是超凡世家恐怕也难以寻得几张吧！

    蚕天齐将此物交给紫萱之后，也算是放心下来，至少她的性命也算是有所保障了，只要不是遇到绝顶强者，都可保住性命。

    蚕天齐不想让同样的事情再次发生，因为他再也经不起这种打击。这样一来，他也能够放心游历于这片大陆，继续探寻鬼门关之谜，这也是他现在活下去的支柱。

    “易儿，这乃是齐天宗祖师令！虽然不知现在齐天宗成什么样子了，也许他们早已不记得我这个开派祖师，不过这块令牌或许还有一些用处。既然你是齐天宗的弟子，此物给你会许能有一些用处。”

    说着，蚕天齐取出一块令牌，通体漆黑，正面雕刻着一个‘天’字，除此之外，便没有什么显眼的地方。

    “多谢师傅！”李易并不知晓这看上去很普通的令牌，其材质可是千年阴沉木，其价值可是与千年玄铁有得一拼。

    千年阴沉木、千年玄铁可是炼制高阶道器的材料，一般的真婴大能使用的中阶道器，都只是由钨铁炼制而成，钨铁之上才是玄铁，由此可见其珍贵之处！

    然而对于这块由千年阴沉木雕刻的令牌，李易只是略微看了一眼，便收入储物袋之中。

    “易儿，虽然你拜我为师，可是师傅却不能一直指导你，这样吧，今夜我们好好畅谈一番，若是有什么疑问，为师一一为你解惑！”

    蚕天齐虽然很想与李易、紫萱多呆一些日子，可是他儿子那件事一天没有结果，他一天便不能安心，接着三人迈开步伐，向山下走去。

    晚风轻轻地吹拂，奏响了哀婉的离别序曲，天空灰蒙蒙的，星辰隐蔽，唯独一轮圆月当空，树荫蔽月，到处都是无尽的黑暗，诉说着离别前的压抑。

    三人这一路走来都没有任何言语，就连紫萱也毫不言语，也不知走了多久，他们终于驻足了下来。

    只见前方出现一片空旷之地，中间伫立着一座亭宇。借着月光的余氤，能看见亭尖深沉似枣红；亭柱古老如墨绿；石桌、石椅幻想的灰白；亭旁流水潺潺；也许是很久没人来到此处，亭宇看上去有些破败，石桌之上也是积满了灰尘。

    “好了，就在这里吧！易儿看清楚了。”

    蚕天齐右手一挥，风卷尘起，待一切平静下来之后，亭宇却与刚刚完全不一样，灵气化着烟雾至亭身徐徐升起，精光炸现、紫氲斑斓，宛如仙家亭宇。

    接着蚕天齐左手一引，千万丝线向四方射出，有的深入植被，有的直入虚空……接着虚空灵气、草木精华，顺着这些丝线向蚕天齐左手凝聚而来，化为仙酿，收入瓶中。

    他右手再次一挥，亭宇之前凭空出现一团篝火，无木自燃。

    一挥亭宇变，一引仙酿现，再挥篝火燃。

    一举、一行都蕴含天地至理！

    蚕天齐之所以这么做，也是想让李易看看眼界，提前接触大能的世界。

    他不知道是否还能与李易相见，虽然他已传授李易天法隐咒，可是李易的九叩之礼，他觉得有些对不住这个徒儿。

    蚕天齐简单的二挥一引，李易看在眼里，却极为震动！他怎会不知师傅的用意，李易望着面带笑意的蚕天齐，一时之间说不出话来。

    “师傅……”

    “易儿，可有什么疑问？”

    “不知这瓶中的仙酿可否饮用？”

    “啊？”

    原本蚕天气以为李易见了此等情景，会问他一些修行上的问题，可是没想到的是李易却问这仙酿可否饮用。

    “哈哈……”蚕天齐大笑了起来，划破沉寂的夜，声波激荡逐一扩散，草木随之摇曳不定，良久之后才平息下来。

    “怎会不能饮！只不过，就怕易儿不胜酒力！”

    说着左手一摊，虚空灵气凝聚成一个杯子，背身泛起点点光辉，蚕天齐将仙酿倒入其中，大手一推，只听得“嗖”的一声，酒杯便向李易飞去。

    酒杯在李易面前停顿了下来，她端起酒杯一饮而尽，如此甘甜忍不住大呼好酒。

    “再来！”

    “天齐叔，萱儿也要喝嘛……”

    “都有份，对酒当歌，人生几何？今夜就让我们疼饮一番！”

    别离夜。

    亭台、篝火、杯酒对月！