
    “大叔？”李易嘴角抽动了一下，他可是还差两个月才十六岁，居然被一个孩童称为大叔，这一刻他甚感无奈。

    “狗狗？”狼爷心情比李易还差，可谓是差到了极点，不过李顺乃是李家之人，狼爷可不敢将他怎么样。

    所以他要将这一切的愤怒，发泄到面前这小白脸身上，然后再好好惩罚那小美人一番，想到此处，狼爷的脸色瞬间露出一抹贪婪的目光。

    “小白脸动作快点，狼爷可没有那么多时间来等你。”

    狼爷不耐烦的说道，随后摇晃着脑袋，发出噼里啪啦的声响，拳头一握，裸露在外的肌肉瞬间膨胀了起来，其上根根青筋爆起。

    一缕缕青烟从狼爷周生缓缓升起。

    李易一靠近狼爷，一缕青烟飘进他的鼻孔，一股汗臭感瞬间弥漫李易的心神，脚下一个趔趄，险些摔了一跤。

    他忍不住说道：“好臭！你多久没洗澡了？”

    这句话落在狼爷的耳中，瞬间将他激怒，怒喝一声：“小白脸，你找死！”堆积双腿在地面一蹬，双手成抓，如同一只老狼一般，向李易扑了过去。

    “好不要脸！刚刚说的话这么快就忘记了？”却是一旁的紫萱嘀咕道。

    狼爷闻此冷哼一声，收起这一招狼扑，随即再次立身在地面之上：“小白脸，你最好快点，你狼爷爷的忍耐是有限度的！”他一双眼眸，紧紧的盯着李易，其中似有两团烈焰燃烧一般。

    “唉！这小白脸这下要惨了，原本还能保住一张完整脸蛋，这下可好了，言多必失，狼爷可是最讨厌有人说他臭。”

    “就是……”

    在众人的注视下，李易缓缓的来到狼爷身前：“狼爷，我可要动手了。”说着，李易卷起衣袖，露出一截小臂出来，不过他的小臂与狼爷相比，却是小了整整一圈。

    接着李易退后几步，看那模样似乎要助跑增加力道。

    见李易如此模样，紫萱嘴角浮现出一缕笑意：“没想到李易除了神秘之外，还挺有趣的嘛！”

    她怎么会知道李易从小接受老头子的熏陶，后来又与秦瑶相处一段时间，不知不觉之中，李易平日里的作风有了细微的变化。

    正是如此，李易骨子里的那股气息却被掩盖了起来！

    “狼爷，我来了！”

    李易大吼一声，随即舞动着拳头向狼爷冲去，众人都以为李易这一拳定会轰击在狼爷的胸前，然后被反震开来。

    然而事实并非如此，李易刚才的一切都只是故意做出来的，当他冲到狼爷身前之时，月步展开，李易瞬间出现在狼爷身侧。

    接着李易抡起右手，一巴掌抽打在狼爷后脑勺上，不过李易却不敢用全力，自从他以百丹筑基之后，单是肉身的力量都有一万五千斤的力道。

    李易若是全力一击，这狼爷脑袋定会开花。他初来此地，一切都还没摸清楚，可不敢闹出人命。

    就在刚刚最后一刻，李易使用月步之时，众人只感眼睛一花，下一刻，狼爷便向前方扑去。众人都用力揉了揉眼睛，根本不敢相信眼前这一幕。

    “没想到他还会如此厉害的身法！”

    唯独秦瑶看清了李易的动作，在她看来，李易单凭这一身法便可在筑基期立于不败之地，紫萱没想到李易居然有如此厉害的身法！

    “你！”

    狼爷脸上满是尘土，他从地上跳将起来，嘴里再次吐出两个字。

    “卑鄙！”

    狼爷没想到这小白脸如此卑鄙，居然打修士防御最薄弱的地方，周围的人听见狼爷的话语，这才反应过来。

    附和道：“这小白脸真卑鄙！”

    “狼爷，不用给他讲承诺，赶快出手干掉这卑鄙之人。”

    “对，狼爷，干掉这卑鄙之人！”

    狼爷大吼一声，紧握拳头，一拳向李易轰击而去，一路所过青烟四起。在狼爷来临之际，李易下意识伸出左手握住鼻子。

    狼爷见状，怒吼一声，额头青筋爆起，若不是脸上黑色的络腮胡子，定能发现他面色被气得通红。

    “噗！”这一拳居然打在空处。

    “啪！”接着李易一脚踢在狼爷的臀部之上，于是狼爷再一次扑到在地面之上，片刻之后，他再次起身，向李易攻击而来。不过却再次扑倒在地面之上，每一次都是同样的姿势，周围的人见到这一幕皆是强忍住笑意。

    “嘻嘻……这个姿势好！应该叫做什么呢？”

    “姐姐，顺子觉得像狗狗吃便便！”

    “对，对，对，就是狗吃屎，这个姿势好，非常好，嘻嘻……”这番对话之下，一些人终于忍不住笑出声来。

    正在这时，从内院之中走出一个妇女，颇有几分富态美，顺子见到此人，立即向她跑去，嘴里还不断叫道：“娘亲，娘亲……”

    众家丁也是急忙抱拳道：“翠花夫人！”

    这妇女正是李顺的娘亲，名作翠花！

    别看她乃是女流之辈，可是这些家丁可对此人恭敬无比，翠花虽然不是李姓，可是她在李家中的地位比李顺他爹还要高。

    在李家之中，翠花之名无人不知，无人不晓，因为其本身便是有着结丹期的实力！

    翠花蹲下身来，捧着李顺的脸蛋，满脸堆满宠溺之色：“原来是顺子回来了，这次又带了什么人前来呢？”

    “娘，顺子这次可是带了两位客卿呐！娘你看，就是这位漂亮姐姐和那位大叔，漂亮姐姐还给顺子糖吃呢！”李顺手指在紫萱、李易身上来回指了指。

    “客卿！”

    这两个字一出，如同一道飓风般，席卷众人的心神，包括狼爷，此刻他们才明白这一男一女居然是招募的客卿。

    纵使狼爷艺高胆大，听了之后也是心中一凉，大脑瞬间清醒了过来，他居然有胆叫板客卿。

    “嗯？”翠花目光四周环视一番，一看之下，瞬间明白了此地生了什么事情。

    她面色一正，道：“我李家招募家丁，可不是让你们在此狐假虎威！”一股无形的气势从翠她身上散发出来，这是一种单纯的气质，而不是真婴大能的威压。

    “是，夫人！”

    翠花接着将目光转向李易、紫萱：“两位客卿，请随我到内院来。”

    在众人的目光中，李易、紫萱的身影缓缓的消失在外院之中，直到许久过去了，外院众家丁再次议论了起来。