
    “这个……不知是有何事啊？”李易为了掩盖黑手之事，故意转移话题。

    “你知道么？原来这李家主要人物，皆是在主宅之中，内院、外院皆是一些编外人员！”紫萱缓缓的说道。

    “那又如何？”

    “所以，我决定今夜前去窥探李家主宅！”紫萱的面庞之上满是希冀之色。

    “窥探主宅？”

    李易没想到紫萱居然又想出这么一招，他叹息一声，和紫萱在一起果然没法过上平静的日子。

    他望着面前的紫萱，这一刻，紫萱与秦瑶的身影似乎有些重合，只是两人的爱好却完全不一样。

    虽然秦瑶也爱捉弄人，但她只是针对于那些找麻烦的人；而对于自己人，表面上是捉弄，不过最后却让人从心底里感激……

    而紫萱却不一样，她总喜欢按照自己的兴趣而为，往往会弄得你哭笑不得。

    “或许再等几日，等我将雷火符咒熟悉一番，若是不出意外，便可成为李家少主，到时候以李家少主的身份前往皇宫，这样一来应该会十分顺利！”

    只是李易却不知道是否能够顺利成为李家少主，毕竟李二狗离开李家这么多年，再加上李家后来又经历主、旁两系内乱，这结果就更难断定了。

    “李易你就放心吧，有着天齐叔的天法隐咒，就算是真婴大能都难以察觉到我们，只要小心一些，定能来去自如，而且天法隐咒要时常练习，才能有所进步，不然到时候看你有什么脸去见天齐叔！”紫萱见李易有些犹豫在一旁说道。

    “好吧！”李易沉吟片刻，终究是应了下来，他没想到紫萱居然还能扯到师傅身上去，既然如此，他准备走上一朝。

    为了掩盖‘黑手’之事，他立即开口说道：“我们现在就动身吧！”

    “嗯！”

    紫萱爽快的应了一声，接着二人便向李家主宅方向前去，这个时候，李易总算是松了一口气，心里一颗石头也算是落了下来。

    “你怎么了？”

    可是紫萱却在第一时间发现了他的异常，接着紫萱盯着他上下打量起来，在紫萱的目光之下，李易感觉有些发毛，浑身不自在，仿佛有一种心惊肉跳的感觉。

    这还没完，只见紫萱双手叉腰，这一动作可把李易吓了一跳，生怕紫萱下一刻又看向她的手掌！

    半响之后，她一副了然的模样，终于是开口说道：“我知道了……你一定是有些紧张，没关系，想我当初……额……咳咳，你毕竟是第一次，紧张是在所难免，你要对自己有信心，知道么？要成为一个强者，首先……”

    李易没想到紫萱居然扯了这么多东西，感觉有些好笑，这短短的时间里，他心绪急速拨动，可谓是大起大落，不过在紫萱这一番之后，他却是平静了下来。

    “被发现了又如何？难道还会如同秦岭一般，有性命之忧？”

    紫萱讲完这番话语之后，发现李易恢复了正常，也是颇有一些吃惊，没想到她的这番废话居然这么有用……

    就这样俩人继续向主宅前进，没过多久便看到前方有一处院落，放眼望去，整个院落成方形，整体布局四方四正，暗合风水之理，这正是一处四合院。

    突然，李易发现这四合院有些奇异的地方，忍不住轻“咦”一声。

    这李家主宅坐落之处，居然是一处宝穴！

    李易清晰的感知到主宅之下，四方地气向此汇聚而来，若是李易没有猜错，百日之内，此处地气定可化形！

    而且此处地气更是会化形为“卧虎”！

    ‘虎’形地气，主掌地气杀性。地气杀性更是仅次于地气正面三性和地气负面三性，亦正亦邪！

    且说主宅、墓地，需选好地势，好则百兴，子孙满堂，坏则百废，家破人亡。李家主宅占此宝地，立于“卧虎”之上，百年之内，必会大兴！

    不过有一个前提，那就是这百年之内，李家必须保留血脉，若是李家受到毁灭性，一切都是空谈。

    换句话说就是，‘卧虎’成形之日便是李家转运之日，到那时候，李家将会携有‘卧虎’所具的一方气运，如日中天！

    你发现这一端倪，也是李易目前突破地气五百丈的感知，才可清楚的知晓这里的一切，若是放在之前，他最多只能发现此处的异常，却不会知晓此处‘卧虎’即将成形！

    “不知我现在是否有能力打开那处棺椁？”

    李易突然想到齐天峰的地穴棺椁。地气五百封印现，而齐天峰地穴棺椁的主人乃是地形巅峰的存在，他也不敢确定有百分之百的把握打开。

    “又发生什么愣？”紫萱一拍李易，却是将李易从沉思中唤醒过来。

    “没什么。”李易回过头来微微一笑。

    “我决定了，此次我们分开行动，一个时辰之后，我们在此相聚！”紫萱说完，不待李易开口便率先朝李家主宅飞掠而去。

    李易见此，第一反应就是从储物袋中取出一些水来，将手掌清洗了一遍，这才长长的舒了一口气，接着便向李家主宅疾驰而去。

    李易来到主宅院墙之处，这院墙只有一丈高，以他现在的实力，轻轻一跃，便进入其中，凭借着地气的感知，他能轻易的避开人群，再加上天法隐咒隐藏气息，可以说在这里无人能够发现他。

    “这是……”

    李易感知到不远处有一人居然携带着地煞之气，这一发现瞬间将他的兴趣提了起来。

    想当初他在齐天宗的时候，齐骏驰身上发现过地煞之气，而现在李家主宅之中，居然也有人身具地煞之气。

    “难道说这地煞之气不光是李家存在？”

    原本他进入李家主宅只是为了应付紫萱一下，可是没想到居然发现了有人身具地煞之气。

    他此次来到秦国，一是为了见秦瑶，再者就是为了打探齐家为何身具地煞之气，按理说地表生灵是不应该身具地气。

    即便是他这个地脉师，也只是借用，更何况别人。

    李易压下思绪，紧紧跟着这个人，没过多久，此人在一间房门之外停留下来，然后也不敲门直接进入其中。

    李易立即来到门前，只听屋里传来一声愤怒的声音。

    “滚！都说了好多次了，你要是再来，别怪我李家不给齐家颜面！”这说话之人居然是李家老祖李非沉。