
    李易缓缓的伸出右手，丝丝灵气从手掌各处大穴喷涌而出。

    “滋滋……”

    灵气以李易手掌为中心，相互纠缠起来，看似杂乱无章，然而一道符咒却逐渐凝聚而成。

    李非沉见到李易的动作，眉头越皱越深。

    某一刻，李非沉双眼瞬间大开，忍不住惊呼道：“这莫非是……”

    接下来的话语，李非沉不敢说出来，因为此事对于李家而言关系甚大。不过最为震惊的却是李家‘三大巡护’！

    巡护！

    巡族长理事！

    护本族血脉！

    因此，三大巡护的意见一旦达成一致，就算是族长也只得退让！

    若不是这次李家失窃事件，他们三人也不会出现在这里，这三人的资历可谓是比李非沉七兄弟还要深。

    平日里，都是族长掌管族中大小事宜，至于三大巡护，则是在闭关练法。

    不过三大巡护一般不会过问族中事宜，只有族中出现大事的时候，他们才会出现。

    自从三大巡护来到此处，李易二人接二连三的让他们震撼，不过却唯有这一次最为剧烈，三大巡护对视一眼，都是看出了对方心中的想法。

    如果他们没有猜错，李易此刻展示出来乃是《阴阳雷火咒》，此咒术乃是历代李家族长的标志！

    不过李家内乱之后，此咒术却消失了，唯独留下一个传说，恐怕李家到了现在，除开三大巡护之外，恐怕就只有李非沉、李虎二人知晓了。

    这一切说来话长，不过却不到一息的时间。

    当所有灵气化作一点的时候，雷火符咒彻底成形，此符咒长约一尺，宽约半尺！随即李易将此符托在手掌之中，缓缓的举过头顶。

    众人的目光盯着李易头顶之上的雷火符咒，此符如同在燃烧一般宛如火符，不过与火符不同的是，此符有一道闪电印记。

    三大巡护见到符咒上那一道闪电印记的时候，三人的身躯止不住的颤抖起来，随即一步一步的向李易迈去。

    “三大巡护这是怎么了？”

    “日巡护、月巡护、星巡护……”有人忍不住吼道。不过三大巡护并没有回应，而是在众人的注视下逐渐接近李易，而他们的目光则紧紧的落在李易手中的雷火符咒之上。

    “你们要干什么？”紫萱见此，上前一步来到李易身前，李易看向紫萱：“放心，我没事。”闻言，紫萱才退到一旁。

    这一刻的气氛自然而然的紧张了起来，且说三大巡护距离李易越来越近，当三人距离李易只有五步之遥的时候。

    只听得“碰！”的一声，三人单膝跪地，随即三人同时抱拳朗声道：“少主！”

    李易深吸一口气，将手中的符咒射向天际，缓缓的开口道：“看来他们还未曾忘记李二狗！”

    李易原本准备熟悉一番雷火符咒，然后再前往主宅展现出来，不过这个时候他只有提前暂露出来，好在还有人识得。

    “李二狗！”

    很简单甚至可以说很难听的三个字，可是对于他们却有着非同一般的意义。

    这三个字如同飓风一般，席卷李家众人的心神，雷火符咒或许在场之人有些不识得，不过他们怎会不记得老祖的名字。

    “三巡护，此等大事不宜在此地讲述，还是先行前往主宅之中！”李非沉不愧是族长，做起事来一丝不苟。

    “对，对，对，是我们糊涂了，少主还请随我等前往主宅议事大厅。”三大巡护之中的天巡护，急忙开口道。

    “翠花，将此地客卿遣散，若有人将今日之事传出去，杀无赦！”李非沉有条不紊的安排着。

    “是，大哥！”

    “众位兄弟，随三大巡护一起前往主宅！”

    “等等！”却是紫萱上前一步，怒视着众人。

    “紫萱姑娘，不知为何出得此言？”

    “为何？你们的记性也太差了吧？刚才还逼迫我二人，转眼间却又邀请我们，有问过我们的意思么？我们可是贼人，夜闯主宅，还意图对小孩子不利呢！”

    李非沉赔笑道：“这都是误会！”

    “误会？就这两个字就想打发本姑娘？”

    “那紫萱姑娘想如何？”对李家而言，李易的出现或许是李家的一个契机，尤其是李非沉从小立志要光复家族。

    此刻就算是花再大的代价，他也要讲此人留下。

    要知道《阴阳雷火咒》早已失传，如果李非沉没猜错，李易一定是老祖的弟子，不然他也不可能那么轻松的收起风雷竹剑。

    “这个嘛……”这一瞬间，紫萱的脑海里产生了许多念头：“是要他们的储物袋呢？还是要他们……”一时之间，紫萱也想不出来如何才好。

    本来紫萱盗取储物袋，就不是为了储物袋中的东西，她只是为了以此来掩盖内心的脆弱，久而久之却形成了习惯。

    “好了紫萱，我们夜闯人家主宅本就不对！”

    李易可不愿事情向不好的方向发展，首先他能完成李二狗所托，其次他能以李家少主的身份前去面见秦瑶。

    “李易，他们可是……”不过当紫萱见到李易的目光的时候，随即一跺脚轻哼了一声。

    正在这时，翠花遣散这些客卿之后，同李虎一同来到紫萱面前。

    “紫萱姑娘，翠花也是担心孩儿的安危，若是姑娘要一个说话，我李虎愿意以任何方式来弥补，就算是要我李某的项上人头，我也不会眨一下眼睛。”李虎更是明白留下此人的重要性！

    “夫君！”一旁的翠花立即上前挽起李虎的胳膊。

    “好了，好了，原谅你们了……”

    紫萱见李虎如此，心中却升起了一股酸楚，她从小就未见过自己的父母，在李虎说出那一番的时候，她内心中一直隐藏的脆弱面，被狠狠的触动了一下。随后他们便向李家主宅走去，只是这一路上紫萱如同换了一个人似地。

    李家主宅议事大厅。

    众人坐定之后，日巡护立身起来，迫不及待的问道：“李易，老祖是否还活着？不知你与我李家老祖之间……”

    “算是吧，我也是偶然之间遇到李前辈。”李易也不知道该怎么说的好，不过这样似是而非的讲出来，或许对大家都好。

    此话一出，众人心中升起一片火热！

    “不过，李前辈对你们却很失望，特让我前来将李家散落的族人归一。”