
    秦皇并没有急于回答李非沉的问话，而是思量了起来。

    且说最近的矿脉之争，李家被齐、鲁两家联手打压，不过这却并不能说明李家与齐家毫无关系。

    所以秦皇思绪良久，才决定留下一张信条试探一番！

    方才秦皇先是出手震慑，可是他没想到李非沉居然能破开这一方天地的压迫之力。

    秦皇眼眸微眯起来，目光化作实质，似要穿透李易二人。这宛如实质的目光与李非沉的怒目相遇。

    “滋滋……”乾清宫内似有无名之火在燃烧一般。

    不过李非沉展露出来的表情，看上去似乎不像是齐煞天的人。半响之后，一道低沉的声音才从秦皇的口中缓缓吐露出来。

    “你二人深夜来我乾清宫又是何意呢？非沉兄贵为李家族长，应该知道规矩！”

    “哼，秦皇难道忘记了？是你让我二人子时到访！”

    “有么？我怎么不记得呢？”

    “你……”李非沉万万没有想到，事情的发展完全出乎他的意料，结盟之事都还未曾提过就被秦皇污蔑。

    “你难道不记得这个了么？”李非沉取出那张信条来。

    “可笑，亏你还是一族之长，随便拿出一张信条出来指证，这上面可有秦国国印？”接着秦皇右手成爪，一股吸力传来。

    那原本在李非沉手中的信条，在这股吸扯之力下，飞入秦皇的手中。“轰”的一声，一道火光闪现，那一张信条在火光之下瞬间化为灰烬！

    如此明目张胆的毁灭证物！

    李非沉见到这一幕，握了握手中的飞雷竹剑，若不是身后还有一个家族，他恨不得立即上前，欲与秦皇来个生死搏杀。

    他何曾被人如此冤枉，而且还一副理所当然的模样。

    李非沉深吸一口气，尽量的平息自己的怒气，然后转向李易道：“老弟，看来秦皇似乎并不欢迎我俩，我们还是回去吧！”说着，李非沉便拉着李易往乾清宫外走去。

    秦皇见李非沉如此举动，不由自语道：“难道他真的与齐家没关系？再等等……”

    “别着急非沉大哥，等我与秦皇讲几句话，若是他还是如此，我俩再离开不迟。”李易拦下李非沉，平静的说道。

    “好吧！”

    李非沉望着李易，原本这一想法就是李易提出来的，说不定他能带来奇迹呢！毕竟这一次结盟对李家而言极为重要。

    “哦，年轻人，莫非你就是李家最近确立的少主？”秦皇这才仔细打量起李易来，不过李易给人的感觉，却是极为普通，本身的修为似乎也才筑基而已。

    “正是在下，首先请允许我称呼你为秦叔！”李易上前一步目光直视秦皇，没有一丝胆怯之意，随后他在秦皇疑惑的目光中，继续说道：“秦叔，不知秦瑶可好？另外他储物袋之中那人是否还活着？”

    “你怎会知道？”伴随着秦皇这一道声音，一方压迫之力瞬间朝李易压去。

    李非沉第一时间发现，正欲以风雷之力劈开这压迫之力，不过李易却向他摆了摆，只见一方压迫之力降临李易身上，李易却是纹丝不动！

    他已经不是第一次遇到压迫！

    庙宇、姬家丹铺、秦岭……他遇到过很多次了。尤其是那次在姬家丹铺之中，姬紫兰以准婴的实力，使用出一方天气来压迫他，导致他体内那股气息便被彻底激发出来。

    后来他屡次尝试，终于能够运用一些，那一日在李家，紫萱被风雷竹剑禁锢，李易愤怒之下，第一次将那股正气瞬间爆发出来，一瞬之间便是惊退了在场的所有人。

    此番李易便是以这股气息，来抵抗秦皇带来的一方压迫之力。

    李非沉见到李易在一方压迫之力下，竟然安然无恙，他由起初的担心化为震惊，要知道就算是他也只能凭借飞雷竹剑蕴含的风雷之力，才可劈开一方压迫之力。

    “年轻人，很不错！”

    秦皇表面上毫无表情，可是他的内心也是震动不已，这一刻，他才回想起他女儿归来之时给他讲过的话语。

    当他从齐骏驰口中得知，齐家欲夺皇室的时候，秦皇一怒之下，差点直奔齐家。还好秦瑶将他拦了下来，后来一番查探之下，他发现齐煞天居然已达真婴之境。

    突然秦皇似乎想到了什么，随即开口道：“不知年轻人名讳？”

    “在下李易！”

    “哈哈……原来是李易贤侄，你怎么不早说，误会，刚刚的一切都是误会……”

    秦皇收起压迫之力，来到李易身前上下打量起来，与方才相比瞬间像变了一个模样一般，如此变化倒让一旁的李非沉出现了短暂的错愕。

    “嗯，不错，不错……难怪瑶儿嘴里时常提起你。”秦皇打量一番，嘴里还不停的念叨起来。

    可是李易却有些吃不消秦皇的目光，这种目光不太像是在欣赏一个有为的年轻人，倒像是……

    这一幕来得太快了，此刻的秦皇看上去是如此的亲切！

    也许是发现了李非沉那怪异的目光，秦皇将目光从李易身上收回转向李非沉。如此李易总算是送了一口气。

    这目光简直太灼热了，让李易有些承受不住，在他看来刚才的目光，甚至比一方天地之力还要恐怖得多。

    “非沉兄刚次多有得罪，其实我也是情非得已！”秦皇与李非沉说话瞬间有恢复了正常。

    李非沉虽然不知道这一切究竟是怎么回事，不过看秦皇此刻的模样，也算是放下心来了，到了这一刻，他终于明白李易为何敢说寻一同盟这话了。

    李非沉立即说道：“秦皇，我俩此番前来……”

    “我已猜到你二人来这里的目的，不过此地不是说话之地，请随我来！”接着秦皇来到龙椅前，伸出手安在龙椅扶手之上，用力一转。

    “咔嚓！”

    一道暗门应声而开，秦皇率先进入其中，随后李易二人也相继进去其中，接着暗门便自动闭合了起来。

    暗门之中，一张玉石床横卧在那里，玉石细腻水润、温润顺滑、线条分明，显得高贵优雅！

    玉床一头却是一个隧道，之后李易二人随秦皇进入这条隧道之中，越是深入隧道便越显漆黑。

    也不知道前行了多久，三人终于来到了隧道的终点，在这里却还有一张玉石床。

    秦皇在玉石床暗下一个突起，“咔嚓”一声之后，一道暗户缓缓开启，暗户还在开启之中，一道悦耳之音就清晰的落入几人的耳中。

    “父亲，你来了！咦，怎么还有两人，父皇……”当她的目光集中在李易的面庞上时，整个人瞬间呆滞了。

    “怎么会是他？”