
    夜晚的青萍山是那么的安静，原本存在的风声、蝉鸣仿佛已经销声匿迹，然而李家营地之上，却弥漫着一股肃杀的味道。

    大帐之外，一群修士神采英拔，气势不凡，他们每个人的眼眸都显得深邃无比，若是一花样少女见到，定会心花怒放，深深陷入其中。

    他们有着独特的魅力！

    尤其是这一群人为首的老者，全身充满着肃杀之气，你仔细查探他的双眼，你就会发现他眼中有着一抹难以觉察的血红。

    这些人人正是皇室秦家的中间力量，秦家军，而那老者正是前不久被秦皇封为‘兵老’的老兵！

    当然还有一人，那就是秦瑶。

    另一个方位，则是聚集了所有的李家结丹修士。

    当晚，秦瑶同兵老暗地前来此地同李家会和，李非沉、三大巡护等人却比兵老等人来得略微早一些。

    李、秦两家，在此大帐之中略微交流了一番，便准备杀向矿洞。

    “李家儿郎，战争难免有所伤亡，你们怕么？”

    “不怕！”

    “好，但凡在此战之中战死的族人，破例将齐灵位列入李家宗祠！”李非沉这句话，将李家族人的内心彻底点燃了，每一个人的眼中，似乎燃起了一团熊熊火焰。

    “杀！”一个杀字道出所有李家之人的心情。

    要知道有资格列入李家宗祠之人，唯有历代族长。最重要的一点，灵位一旦列入家族宗祠，只要李家不消亡，那么他的名字将会永传后世，这是何等荣耀，他们的后代知道了定然会以此为荣！

    兵老挺起胸膛，高举秦家令，目光炯炯有神，他憋足一口气，大喝一声：“秦家军所属！”

    “杀！杀！杀！”

    声震天地，一字高过一字，气势如虹，贯穿日月，目光有神，欲破苍穹……对于他们而言根本不需要过多的言语。

    随后兵老向秦瑶汇报道：“公主、秦家军全军待命，只等公主一声令下，便可奋勇杀敌！”秦家军总共二百人，其中包括结丹、心动、筑基修士。

    秦瑶闻言点了点头，露出满意的笑容，虽然仅有两百人，但是他们每一人都是身经百战，可以说同样的境界、同等咒法之下，秦家军一对一之下，不出十息定可取下对方首级。

    想要进入秦家军，第一，必须经过秦皇的同意，第二，需得到其中十大首领的认可，如此方可成为其中一员。

    所以说，秦家军相互之间都很有默契，尤其是领队的二十人。

    “出发！”

    话音一落，李、秦两家全体成员，向矿洞之处进发，此刻在此所有人都激动不已，尤其是李家族人，他们终于可以一雪前耻了，少主没有骗他们，不过唯独有一人却有些不同。

    她就是紫萱，自打秦瑶来到这里之后，她便沉默了不少。

    当她从李易的嘴里得知，秦瑶就是李易千里迢迢要见的那个人的时候，她的心莫名的一颤，那一瞬间只感心中堵得慌，似乎有什么珍贵之物丢失了一般。

    从那以后，紫萱也不再如同之前那样，总是喜欢徘徊在李易身边，她在一个角落偷偷的望着秦瑶，这样看去，她觉得秦瑶的容貌并不逊色与她。

    为什么会有这种念头呢？这一刻，紫萱终于明白了，她喜欢李易！

    只是内心的软弱，让她不敢向李易道出，而且她从秦瑶看李易的目光中，便知道秦瑶应该也喜欢李易。

    这是女人的直觉！

    紫萱远远的跟在大军的后面，脚步越来越慢，某一刻，她抬起头来望着天空的明月，低声道：“爷爷，萱儿该怎么办？”

    同样，秦瑶在见到紫萱之后，却与紫萱的想法不同，她的确喜欢李易，可是在她看来，他们根本不可能……

    那一刻，她甚至想过：“或许，她们才是一对儿！”

    且说李易同李非沉一起，走在队伍的最前面，却并没有发现紫萱、秦瑶的心思，他只想早点将这里的事情解决了。

    没过多久他们就来到了洞穴外。

    “什么人？”

    盘膝在矿洞之外的齐石旭感觉到前方的异动，瞬间睁开眼眸，当他发现李易等人的时候，面色极为精彩。

    齐石旭压下忐忑的心情，立即起身故作镇定道：“李少主，我们不是说好明日的么？这大半夜的你带这么多人前来是为何故？”

    李非沉、秦瑶听闻齐石旭的话语，都感到莫名其妙，两人都将目光转向了李易。一旁的李虎立即将之前的事情简单的述说了一番，尤其是当时在场的李家族人，听到李虎的简述，他们仿佛再次身临其境一般，一个个都的情绪再次高涨几分。

    李非沉闻此之后，大为吃惊，他没想到李易居然能硬撼齐石旭，他突然发现面前的李易，他越来越看不透了。

    “原来他还有如此逗人的一面……”反倒是秦瑶，听闻这些之后，脸上浮现出一抹动人的微笑，脑海中自然而然浮现出他们在齐天宗的画面，每每想到这些，她都觉得一切都值了。

    不过也正是由于那一次灵兽园一行，秦瑶为了寻得一粒凝神丹，她答应成为地莲圣子的道侣，不过她并不后悔。

    “我与你有约定么？我想想……”李易摆出一副若有所思的模样。

    秦瑶见李易这幅模样，总感觉很是熟悉，随后她掩口‘咯咯’的笑了起来，她静静注视着李易的每一个动作。

    甚至心中生起一个念头，如果时间停在这一刻那样该多好啊！

    齐石旭知道他被耍了，暗道“为何老祖还没前来？难道我派去的人已经……”突然他想到了一种可能。

    不过他好抱有最后一丝希望，急忙说道：“李少主，你怎么这快就忘记了，就在今日，你前来与我定下赌斗……”

    齐石旭现在已经恐惧到了极点，白日里，李易一人便震慑住所有人，何况现在他的身后还有着大批结丹修士，齐石旭更是不敢造次。

    “齐石旭，这些我的确不记得了！可是……”

    “可是你是否还记得，屠戮我李家族人的事情!”李易这一声大喝，如同一道闷棍狠狠的敲在齐石旭头上，这一下也算是把他彻底敲醒了。

    “你们无耻！老祖会为我们报仇的……”说着，齐石旭率先发起攻击。

    “杀！”

    “呜！”一名秦家军吹响战争的号角。此声一出，两方修士瞬间碰撞起来，喊杀之声不绝于耳，场面极其混乱。

    “为族人报仇！”

    “保卫疆土！”

    一齐家族人被一拳轰破脑袋，浆液四溅，符咒光芒万千照亮四方，飞剑横飞遇木断木，血液飞溅，衣物的碎片飘飞。

    地面上的尸体越来越多，断肢、残臂、碎骨随处可见，血液染红的大地，就连天空那一轮明月似乎都泛起了红晕。