
    青萍山，状若一把倒插的巨剑，剑柄深入地层，剑身直入天际，似有一种睥睨天下之势。liudianxing.com

    山的左右两翼，有两个突起的山丘，山丘左右对称宛如剑格。

    三大世家争夺的七品矿脉，便是位于山丘正中偏上‘剑口’之处，在那里有一个天然的洞穴。

    洞口早已被灌木掩盖，秦皇先辈也是偶然之下才得以发现，这个天然洞穴给人的感觉并不简单。

    入洞百丈，先是出现一个空间，这个空间曾球状，而这个空间洞壁皆为矿石！

    所以这个球状空间给人的感觉，与进入的通道有些不同，不像是天然形成，倒像是曾经有人开采过一般，只是不知为何会掘出如此形状。

    所以秦皇先辈发现之后，也是因此地有些不同寻常，才没有动手开采。

    当初他们也寻了一些矿师前来断矿，不过皇城之中，最高级别的矿师也只是七品矿师罢了。

    因此才暂定为七品矿脉！

    不过所有来此的矿师，都觉得这绝对不止七品矿脉，很有可能是六品，甚至更高也说不定。

    若不是此次关系到秦国的基业，秦皇定不会以此为饵，公开出来扰乱齐家的节奏，不过话又说回来，若不是这等奇异的矿脉，怎能稳住齐家的脚步呢！

    一开始，三大世家分立在洞口之外相互对峙，经常会产生摩擦，一旦有人欲进入洞穴之中，便会受到另外两家的围攻。

    直到十日前，不知为何齐、鲁二家居然联合起来，打压李家，李家不敌之下，一退再退。

    后来齐、鲁两家留下修为强盛之人守住洞口。

    至于其他人，则全部进入洞穴之中挖掘矿石，这十日以来，李家也曾进攻过，可是都以失败而告终。

    甚至有的时候，那守洞之人还主动向李家众人发起攻击，若不是李虎、翠花尽力安定人心，恐怕这些人早已丧失了斗志。

    可就算是如此，这十日下来，李家之人都快要崩溃了。

    直到今日李易的到来，才重新点燃了众人的希望，在他们的眼里，李易获得李家老祖宗的亲传，贵为少主，从某种角度而言，李易代表的就是他们的老祖宗。

    这似乎是一种盲目的信仰！

    李家众人的目光集中在李易身上，目光之中带着一片帜热……

    “少主，还请带领我们杀进去！”不知是谁率先吼了一句。

    这一句话立刻点燃了众人那压抑已久的心，李易一旁的紫萱见到如此场面，内心早就激动不已，恨不得马上冲进去。

    “我相信这一天不会太远！”李易下意识脱口而出，他不知道自己为什么会讲出这句话，或许他也被在场众人的情绪感染。

    “少主威武！”

    “少主威武！”

    “……”

    这个时候，却是李虎上前一步，对着在场的众人说道：“大家静一静，少主初来此地，对此地情况还不太了解，众人且稍等片刻，待我将此地大致情况告之少主之后，定会立即召集大家！”

    “这……”

    “难道你们信不过少主么？”见到众人还有些犹豫，李虎再次开口，声音之中带有一丝不满。

    这一句话之后，李家众人这才安静了下来，随即相继退了下去。他们在等，等少主一声令下带他们杀过去。

    杀个昏天暗地！

    杀个血流成河！

    杀个日月无光！

    经过昨晚与秦皇的密谋，李易听得他们的谈论，总算是对三大势力有一定的了解。按照秦皇的推测，除却齐家老祖齐煞天、鲁家族长鲁老怪这两位真婴存在以外，齐家还有十五位结丹修士，鲁家则是有十位结丹修士！

    总计二十五位结丹修士，而两家结丹之下的族人，更是成百上千！

    反观李家，李家七兄弟，六人结丹，一人还停留还停留在心动期，前不久又废了老六李仁。

    就算是加上三大巡护与翠花，李家的结单修士也才九人之数。

    不过值得一提的是，三大巡护以及族长李非沉，可都是结丹巅峰的存在，而且皆是紫丹，紫丹九转即可融魂成婴。

    如果结丹修士成丹并非金丹、紫丹，乃是杂色之丹，那么他的极限便是九转，杂色之丹，无法成为魂的容器，所以不能成婴！

    结丹九转，一到三转为前期，四到六转为中期，六到九转为后期。

    所以秦皇在得知鲁老怪以杂色之丹成婴之后，疑惑得紧，更是百思不得其解，也正是如此，对于齐煞天此人又多了几分忌惮。

    据李虎夫妇介绍，此次矿脉之争，最近三日以来，齐、鲁二家将大部分族人派遣到此处挖掘矿脉，似乎他们对这矿脉极为重视一般。

    齐家唯独留下齐煞天以及两位结丹后期的存在，鲁家也是如此。因此齐、鲁两家留守在青萍山的族人，单是结丹修士便是二十一人，其中更是有四位结丹九转巅峰的修士，至于心动期更是有两百人之巨。

    足足有两百多人将矿脉洞口守住，李家根本难以翻起风浪，若是强行与之相撞，到最后肯定是李家自食其果。

    不过李易在听了这些之后，不但没有担忧之色，反倒是浮现一缕笑容，不过现在他能做的就只有一个字。

    “等！”

    不过下一刻，李易脑海中突然浮现出今日族人那狂热的面容，或许他就这么等下去，是最佳的办法。

    可是对于族人而言，这样下去或许并不是一件好事，或者说对以后李家的发展不利。因为这样一来，族人的信仰将会丢失！

    就算这只是盲目的信仰，可一旦这盲目的信仰丢失了，那么就算是李家以后发展起来，也会再次发生家族内乱。

    所以他做出了一个重要的决定！

    青萍山天然洞穴球形空间之内，不断的发出“乒乓”的声响，放眼望去，不少人挥动着掘矿挖掘矿石。

    “叮！”

    一把掘矿锤应声而断，瞬间吸引了不少人的目光，虽然这掘矿锤只是钨铁打造，可一碰即断也极为少见。

    其他人见此都是集中过来，报废了几十吧掘矿锤之后，众人的目光皆是变化了起来，其中一人率先醒悟，立即吼道：“快，快，块去洞外报告大长老……”

    他们究竟看到了什么才会如此震惊，甚至言语上都那么不利索。