
    齐莽嘴角浮现出一缕很辣之色，一双大手向李牧狠狠的撕去，李家众人都不忍心看下去了。

    “难道李牧就这样败了么？”

    “噗！”齐莽双手穿透李牧的身影，然而并没有鲜血喷溅出来。

    齐莽下意识开口道：“残影？”随即四下打量起来，一看之下却是发现李牧被人救走了，而这个救他的人正是那与大长老对话的少年。

    “这一场我们认输！”李易缓缓的开口道，他不知晓干扰战斗会有什么后果，可是他却不能眼睁睁的看着一个颇有潜力的李家子弟死在他的面前。

    值得一提的是，李易救下李牧的一刻，原本在李牧体内的地煞之气，如同找到了源头一般，纷纷进入李易体内，随后没入那羊形生物之内。

    李家众人见到这一幕，皆是松了一口气，可是却激怒了齐石旭，他怒视着李易：“在老夫眼皮底下你也敢如此？”声音像沉雷一样滚动着，传得很远很远，震得周围的树叶也跟着摇摆起来。

    还不待李易开口，齐石旭手握剑诀，灵气从他周身喷涌而出，磅礴的灵气弥漫在他周身，一波波气浪向四周不算扩散，周围的人群都不由自主的向后退去。

    紧接着他的身前幻化出一把淡蓝色的剑影，剑身之上寒烟缭绕，与此同时地面之上跟着起了一层白霜，周围的温度在寒冰剑出现的一刻不断的降低。

    “去！”齐石旭怒喝一声。

    一声令下，只听得“嗖”的一声，这把由灵气凝聚的寒冰剑，携带着一股磅礴的气势向李家众人射去，飞行之中剑身不断放大。

    放眼望去，寒冰剑光芒四溢，所过之处刮起一阵冰风，翻飞的落叶被搅得七零八碎，化作冰块掉落在地面上。

    “快走！”李虎大吼一声。

    可是结丹九转发出的一击，岂是李家这人的速度能够比拟的。

    寒冰剑以迅雷不及掩耳之势，顺序接近李家族人，李虎夫妇对视一眼，两人面色极为复杂，族长早已告之他二人一切要听李易的，可是现在的情况……

    以李虎的性格，若是他就此逃跑定会愧疚终身，与其那样，还不如与族人一同死在这里。

    翠花咬着下嘴唇，她必须离开，因为他们的孩子还小，她不能让他受到如此严重的打击，所以她立即向远处飞去，她不敢回头，哪怕是最后一眼也不敢，她害怕这一眼看去会忍不住掉过头去。

    “轰！”的一声巨响，这一声也是响在了翠花的心头，她的泪水终于止不住的从眼角滑落，终于她还是忍不住转过头来，看见眼前的一幕，翠花喜极而泣。

    因为大家都还在！

    可是刚刚那一声巨响是什么呢？翠花赶紧环顾起来，只见在族人的上空，寒冰剑停滞不前，好似被什么东西挡住了一般。

    没错，正是李易以地气幻化的屏障将寒冰剑阻挡了下来，而那一声巨响乃是寒冰剑与地气屏障碰撞产生的声音。

    不过这一剑乃是齐石旭含怒一击，威力极为惊人，虽然李易成功的挡了下来，可是对他的消耗也十分巨大，单是抵挡这一击就消耗了五分之一的心神。

    于是李易立即取出一粒凝神丹含在嘴里，以备不时之需。

    “是谁？秦国之中似乎并没这等人物！”

    见到这一幕，齐石旭面色有些惊疑不定，寒冰剑居然被挡了下来。对于这一道寒冰剑的威力，他最清楚不过了，是谁能够如此轻松抵挡下，还让人看不出是怎么出手的。

    “莫非是天法？”齐石旭想到了一种可能，可是又是何人所为呢？目光从李家众人身上扫过，最终停留在李易身上：“莫非是他？”

    可是齐石旭怎么看，都觉得李易极为普通，而且他十分肯定李易的修为只有筑基期。难道不是他？

    “不对！”齐石旭突然想起先前李易救下李牧的一幕，那种速度，就算是他也没有反应过来，他可是结丹九转，如果说他都反应不过来……

    “这李家少主除非是真婴大能！”

    正在齐石旭思索之间，一道癫狂之声响起，瞬间将他从沉思中惊醒了过来。

    放眼望去，只见齐莽双头抱头，似乎极为疼苦，然后倒在地面之上来回滚动，几番滚动之后，他四肢用力伸张接着四肢一顿，一道解脱之音从他嘴里发出。

    众目睽睽之下，齐莽就那么死了，死在了自家的秘法之下，而且死得很疼苦！

    在齐莽死去的那一刻，李易清晰的感知到，齐莽体内被种下的地煞之气，却是向皇城方向飞掠而去。

    而且他还发现了一点怪异之处，那就是这团地煞之气之中有着一股属于齐莽的气息，这其中到底隐藏着什么呢？

    齐家主宅，一个漆黑的屋子里面，突然闪现出两道幽光。

    半响之后才传出一道低沉之音：“又多了一道魂魄，若是此次能够将这条‘龙形支脉’顺利拿下……”

    画面回到青萍山。

    “废物！”齐石旭怒吼一声，大手一挥，磅礴的灵气轰击在齐莽的尸骸之上，“轰”的一声，齐莽的尸骨被轰成尘埃。

    可惜齐莽身为齐家之人，为齐家而战，死后却落得个尸骨无存的下场，而且造成这一切的还是自家的长老，真是可悲！

    “石旭长老，不知我们的赌约还算数么？”李易在这个时候开口了。

    “当然算数，不过我觉得三场有些多了，不如就一场吧！就让我与你比试一番如何？”齐石旭盯着李易，他倒要看看这李家少主到底是何方神圣。

    “少主，不能答应他！”李虎急忙吼道，如果他知晓，刚才挡下齐石旭寒冰剑之人就是李易，也许他便不会口出此言。

    “可以！”李易的波澜不惊的说道。

    话音一落，“咻！”的一声，浩然之气以李易为中心爆发出来，如一道光柱般直冲天际，捅破云层，激荡四方……

    如此气势，瞬间震惊全场！

    “少主身上这股气息，当初也曾出现过，只不过这一次更加强劲，而且久久不散！”

    李易虽然才筑基修为，可是但从气势而言，丝毫不输于真婴大能，甚至比一些普通的真婴修士犹有过之而无不及。

    李虎见此，心中的担忧之色瞬间消失，取而代之的是振奋。

    “少主威武！”不知是谁率先吼出这一句话，全场李家之人都是跟着响应了起来。

    “故弄玄虚！”只见一把钨铁飞剑瞬间出现，悬浮在齐石旭身前。

    这把飞剑乃是用钨铁打造，值得一提的是，钨铁可炼制下、中品道器，结丹修士使用的飞剑一般都是下品道器。

    齐石旭将灵气注入钨铁飞剑，飞剑之上铭刻如同活了一般，一道冰寒之芒从飞剑之上散发出来。

    他手握剑诀向李易一指，飞剑立即向李易飞去，同刚才灵气凝聚的寒冰剑相比，威势显得更加惊人。

    “天法掘矿锤！”李易低吼道。

    虚空之中，一把无形的掘矿锤，敲击在飞剑剑身之上。

    “叮！”

    钨铁飞剑，似乎遭受重击一般，偏离了原先的方向，轰击在一处山体之上，瞬间尘烟四起、碎石横飞。

    “这李家少主一定是真婴修士，此事得立即报告老祖！”此刻齐石旭已经再也没有动手的欲望了。