
    “你不相信啊？要不这样，我们打个赌，要是我能够打开的话……”紫萱盯着李易，上下打量起来，她的目光最后停留在储物袋之上。

    “要不就赌这个储吧！”

    “对，对，对……”这时候，就连秦瑶也跟着起哄。

    “这个不行，换一个吧。”这个储物袋可是老头子留给他唯一的东西，虽然其中有着不少的灵石，无限放大了这个储物袋的价值。

    但是在李易的心中，这个储物袋本生才是最重要的，它所代表的不仅仅是一个储物袋！

    紫萱嘟了嘟嘴：“那让我再想想……”

    沉吟片刻之后，再次开口道：“算了，还是先处理这道门户吧，不过你要记得，你可是欠我一个人情哦！”

    其实紫萱并不是想要李易的储物袋，她想要的……另外她如此做法，也只是给她自己找一个动手的借口罢了。

    在李易、秦瑶的注视之下，紫萱上前一步，靠近八卦门户，只见她嫣红的嘴唇微启，露出一道缝隙。

    “嗤！”一根蚕丝从紫萱嘴里飞出，射向八卦门户。

    如此举动，却是让李易的心紧绷了起来，若不是紫萱说她有把握，李易怕是会第一时间上前阻拦。

    终于蚕丝落在八卦门户之上，好在紫萱安然无恙，见到这一幕，李易终于松了一口气。不过有些奇怪的是，这次从紫萱嘴里出现的丝线，却与以往的大为不同。

    首先颜色上，以前紫萱随手发出的蚕丝皆是白色，而这一次却是漆黑如墨！

    黑色丝线之外，被一团深蓝氤氲环绕，看上去有些诡异，反观紫萱，在黑色丝线接触八卦门户的时候，她面色瞬间严肃起来，模样极为专注。

    没过多久，丝丝土黄色的光芒顺着黑色丝线，从八卦门户那端向紫萱这里移动。

    当第一缕土黄色光芒进入紫萱嘴里的时候，她缓缓的闭上双眸，那神情看上去似乎极为享受一般。

    整个过程却极为缓慢，李易、秦瑶对视一眼，皆是看出了对方眼里的疑惑，这一幕一直持续了半个时辰，终于才有了变化。

    也就是在这个时候，紫萱却是停了下来，然后跌坐在地面之上，大口的喘着粗气，一副惊魂未定的模样。

    “紫萱，你怎么了？”李易立即上前问道，他可不愿看到星巡护的事情再次发生。

    听闻李易那急切的声音，紫萱感到心中升起喜悦，随后看向李易，露出一抹动人的微笑道：“太，太多了……我吃不下了！”

    “嗯？你说什么？吃不下了？”李易一开始并没有反应过来，不过结合他之前的猜想转念一想，瞬间就这句话的意思了。这一刻，他有百分之百的把握，确定紫萱不是人类，而是妖族，而且还是玄壤冰蚕。

    这样蚕天齐的身份也呼之欲出，李易没想到，他九叩之师居然是妖族之人！值得一提的是，在这片土地上，人类、妖族极难相处，人遇妖欲斩之，妖遇人欲食之……

    “我的意思是说，这道八卦门户比我想象中要强，不过却难不倒我，只要给我时间，定然能够开一个窟窿出来。”紫萱也发现自己言语上的失误，立即解释道。

    李易收起心中的思绪，看着面前的紫萱，原本他还有些担心，不过他知晓紫萱的本体便是玄壤冰蚕后，一颗心完全放下来了。

    李易微微一笑道：“不用着急，我们有的是时间。”

    紫萱轻轻的应了一声，点了点头，然后闭上眼眸，她要将之前吞噬而来戊土之精消化一些。

    “嗖……”

    一条白色的丝线，突然从紫萱腰间出现，一端盘旋而上，另一端则是向下，一息不到，紫萱便被白色丝线团团围住，最终化作一个茧！

    秦瑶见到这一幕，美眸流转惊疑不定，紫萱如此做法显得有些不同寻常，这一刻她也发现了一丝端倪。

    约莫半柱香的时间过去了，伴随着‘咔嚓’的一声，蚕蛹破碎开来。

    “嗯……”

    一道极度魅惑之音，从紫萱嘴里发出，听得李易全身酥麻不已，他感觉摇了摇头，然后循着声源看去望着紫萱。

    破蛹而出的紫萱与以前相比，更添了几分妖媚。

    “易哥，你觉得紫萱妹妹好看么？”秦瑶附身在李易耳边轻声问道。

    “啊……什么？你说什么？”李易当即转过头来，由于秦瑶附身在他耳边，两人的身高也差不多。

    李易这一转之下，导致他触及到一片略带温度与湿润的柔软，俩人四目相对，一双眼睛瞪得老大，仿佛时间在这一刻静止了一般。

    秦瑶率先醒悟，立即转过头去，脸颊生起两朵红晕，她第一时间用余光看了一眼紫萱，当她发现紫萱眼眸却并未睁开，这才缓缓的舒了一口气。

    秦瑶的脑海中一直浮现出刚才的画面，心里有一种说不出的感觉，随后秦瑶看向李易，发现他还保持着刚才的姿势，见此，忍不住露出一缕笑意。

    “你们在干什么？”紫萱将吞噬的戊土之精消化了一些，睁开眼发现李易那奇怪的模样，忍不住问道。

    “我们……”李易闻言，下意识的开口说道。

    “没什么，没什么！”秦瑶急忙将他打断，随即狠狠的瞪了李易一眼，被这么一瞪，李易也算是清醒了，尴尬的笑了笑便闭口不再言语。

    紫萱嘟啷着嘴，小脸上浮现出一丝疑惑，先是看了看李易、秦瑶，随后将目光转向八卦门户，张嘴小嘴吐出先前的黑色蚕丝。

    就这样持续了五六次，总共过去了四个时辰，终于在八卦门户上开了一个洞来，此洞的大小，刚好能让一人通过。

    也就是在这一刻，八卦门户上的字体失去了光华！

    “好了，可以……进去了。”紫萱几乎是挤出这几个字来，她一只手不断的抚摸着自己的肚子。

    瞧她这模样，分明是吃得太撑了！

    之后，紫萱再次被蚕蛹包围，只不过这一次却是黑色的蚕丝！

    “你先进去看看吧，一切小心，我在外面守着紫萱妹妹，以免她被人干扰。”秦瑶开口说道。

    “嗯！那就拜托你了。”随后李易纵身一跃，从八卦门户上开出大洞跳了进去。

    李易落地之后，先是打量起八卦门户内的空间，虽然他早已通过地气感知了轮廓，可是当他亲眼所见的时候，还是忍不住倒吸一口凉气。

    这居然是一座完全由戊土之精打造的宫殿！