
    “强者墓地？”经李二狗这么一提，李易觉得很有可能，可是这青萍山似乎也不是一处宝地，是何人会选择这里呢？

    “我也只是猜测而已，除非打开这道八卦门户，不然也不敢肯定。”李二狗的语气极为郑重，他其实已经隐隐的猜出了一些。

    只是对于这个猜测，他却不敢道出来，因为这个猜测太过惊世骇俗。

    良久传来一声叹息之音：“老弟，就算是我巅峰之时，恐怕也不能轰开这道八卦门户，甚至很有可能会被其反震之力所伤，所以……”

    “这……”李易有些不敢相信自己的耳朵。

    他虽然不知道李二狗身前是何等修为，不过对于现在的李易而言，可谓是望成莫及，如今就连李二狗都拿这道八卦门户没办法，更何况他呢？

    虽然地气有许多妙用，不过在面对这道八卦门户的时候，也显得有些无力。

    “二哥，难道就没有其他办法了么？”李易有些不甘心，继续问道。

    “有！不过……”李二狗停顿了一下，并不是他不愿意讲，而是他知道就算是讲出来，也没多大用处。因为这是目前根本不可能实现的，不过为了满足李易的好奇心，他还是缓缓的讲述了起来。

    原来这道八卦门户，材料还在其次，只是戊土之精，关键的地方还是那铭刻在八怪门户上的阵纹！

    当然，也不是说戊土之精很差，只是相比而言，却显得次要了一些，戊土之精与风雷竹算是一个级别的材料。

    这两者可都是炼制高阶道器的材料，如果再加入一些五金，便可打造一件极品道器。能有资格佩戴这种级别的神兵，恐怕只有那些铸就神位的强者才能有资格使用。甚至就算是一些成就神位的存在，也不一定拥有极品道器，可见其珍贵之处。

    按照李二狗所言，要打开这道门户，只有三个办法！

    第一个办法，以无上之力轰开这道八卦门户。当然这是不现实的，如果他们能轰开的话，便不会像现在这般无奈了。

    第二个办法，必须精通阵道，如此这般破解门户上的阵纹，方可进入其中，可是能够精通此道的人，又有几个呢？

    而且还得精通八卦，要做到这样，首先必须透彻理解八大本质，可以说，一个精通八大本质的存在，定然不会是弱者。所以这一条路貌似也不可行。

    最后一个办法，就是破其根本，吞噬戊土之精！

    可是要想不被八卦之力所伤，却又能将戊土之精吞噬的话，这天地之间就只有一种存在。

    那就是玄壤冰蚕！

    李易对此更是闻所未闻，在他看来，前两种方法还有可行之处，至于最后一个，玄壤冰蚕？那是什么？难道说只能等到以后再来了么？

    如果说李易不知道八卦门户之内情形，恐怕他也不会如此，留下一丝盼头也好，可是他偏偏以地气感知了其中的轮廓。

    因此李易迫切的想进去看看，更重要的是，他还感受到一股强烈的召唤。

    秦瑶发现李易的面色有些变化，安慰道：“易哥，总会有办法！”

    然而这一声易哥，却是落在向他们走来的紫萱耳中，闻此她停下了脚步，一颗心止不住的颤动起来。她犹豫了很久，最后才鼓起勇气前来寻李易，因为她喜欢与李易在一起的感觉。

    可是刚才秦瑶那一声亲密的呼唤，让她犹豫了，她不知道是不是应该继续迈出下一步步。

    李易在秦瑶的劝说之下，收回原本集中在八卦门户的注意力，不过正是如此，他发现了洞道之中的紫萱，于是开口道：“紫萱，既然来了，怎么愣在哪里干嘛？”

    紫萱原本正在犹豫，不过一听李易的呼喊，心里微微一喜，不过瞬间又沉寂了下去，既然已经被发现了，她只好迈开步伐继续前进，只不过她的每一步都十分的缓慢，仿佛他在害怕着什么。

    终于紫萱进入了李易、秦瑶视线，秦瑶一眼看去，便是明白了紫萱的心思，她率先站了起来主动来到紫萱面前，拉起紫萱的手：“紫萱妹妹，听李易提起，这一路以来，都是你在照顾他，多亏了紫萱妹妹……对了，快过来，你也看看这道八卦门户，看看有没有什么办法打开，易哥可是盯着他看了很久呢！”

    “我有这样说过么？”反倒是李易听闻秦瑶的话语，有些愕然。这从何说起，李易搞不懂秦瑶在做什么。

    这突如其来的一幕，紫萱根本没有反应过来，甚至前半句都不知道秦瑶在说些什么，唯独那一声紫萱妹妹，不知为何，听在耳里却有一种情切之感。不过秦瑶的话语，后半句她倒是听得真切。

    紫萱眨动着眼眸，疑惑的问道：“什么八卦门户？在哪里？”

    “你看！”秦瑶指着李易面前不远处的地面之上。紫萱当即顺着秦瑶所指的方向望去，当她看到八卦门户的时候，两眼瞬间绽放出兴奋之芒。

    在俩人诧异的目光中，紫萱迅速来到八卦门户之前，似乎要扑上去一般。

    “危险！”

    李易、秦瑶怎么也没有想到，紫萱见到八卦门户，似乎比他们任何一个人都要激动，若不是李易反应迅速，一把拉住紫萱，恐怕她已经扑到八卦门户上了。

    “你干嘛？这道门户可是很危险的……”随后李易将星巡护的遭遇诉说了一番。

    “对呀，紫萱妹妹，刚才你可吓到我们了！”秦瑶也是在一旁附和道。

    经这么一闹，紫萱的心情好多了，多年的心结开始慢慢的解开，是因为李易？还是那一声紫萱妹妹？亦或者有人担心她？

    她看向秦瑶缓缓的说道：“我没事，你门放心吧！嘻嘻……”顿了顿，再次说道：“或许我可以打开这道八卦门户！”

    “什么？你说你可以打开，我没有听错吧？”如果说紫萱刚次的举动，让李易、秦瑶担心，不过这一句话却让他俩无比震惊。

    尤其是李易，有李二狗的介绍，他可是非常了解这道八卦门户，她为什么如此肯定的说出这句话呢？

    突然李易心里一突，想到了一种可能，随即以异样的目光看向紫萱。

    李易记得十分清楚，他的师傅名作蚕天齐，而紫萱则称呼蚕天齐为叔！这个蚕字，难道说……紫萱是玄壤冰蚕！