
    碰撞之声还在持续，嘶吼不断，场面无比惨烈，秦家军骁勇善战、所向披靡；李家人奋勇向前、悍不畏死！

    “老匹夫受死！”

    李非沉一声大喝，随即取出风雷竹剑直逼齐石旭而去，这一瞬间蓝光大作，成为了此地的焦点，只见风雷之力喷涌而出，化作一个雷电屏障将齐石旭笼罩在内……

    李易没有进入战场之中，而是放开感知拦截那些漏网之鱼，今夜他不能让任何一人逃离此地。

    只见鲁家一位结丹修士，想要乘乱逃离此地，他悄声远离战场中心来到边缘之处，驾驭飞剑腾空而起，脸色浮现出劫后余生的表情。

    可是下一刻，他的面色瞬间凝固，紧接着他如同断翅的燕雀般，坠落下来狠狠的砸在地面之上，他根本不知道刚才究竟发生了什么。

    “杀！”

    兵老一声怒吼，强有力的大手挥舞着手中的钨铁战剑，伴随着这一挥动，钨铁战剑瞬间变得血红一片。

    紧接着一道血红色的光芒，从钨铁战剑之上喷发出来，直奔两个齐家族人，“噗”的一声，光芒所过，这俩人被拦腰斩断。

    他们死前的一瞬间，眼中布满了不可思议以及一抹深深的恐惧。

    “噗，噗……”

    血色战剑屠人如草芥，伴随着时间的流逝，死在兵老剑下之人越来越多，而兵老眼中的红茫越来越深。

    他本生实力乃是心动修士，只要不是结丹修士，在接触到兵老的目光之后，瞬间便会失去的战斗的信心，呆立在原地，似乎在等待着兵老挥剑相向。

    又一个人死在兵老的战剑之下，值得一提的是，死在兵老剑下的修士，都有一个共同的特点。

    皆是一剑毙命！

    如此一幕已不再是力拼，而是单方面的屠杀，齐家一结丹初期修士早已失去了战斗的信心，他知道自己很难见到明天初升的太阳。

    因此他不与结丹修士硬拼，而是游走在战场之上专杀心动期的修士，按照他的想法就是死也要拉人垫背。

    此刻他正在与李虎缠斗，可是李虎以心动期九劫的修为，再加上风雷九动，硬是斗了十来个回合。不过李虎终究是输在境界之上，渐渐的他终于坚持不住了。

    “受死吧！”

    眼看这位李家结丹修士就要将李虎斩杀，突的响起一道破空之声。

    “噗！”的一声，此人便被一道血红色的剑气劈成两半，躯体分作两半倒了下去，这个时候鲜血才顺着切口喷溅而出。

    兵老居然凭借心动期的修为，一剑劈开一结丹修士！虽然此人注意力接在李虎身上，也可看出兵老的不凡之处。

    “多谢兵老！”李虎向着一个方向抱拳道，兵老点了点头随后便再次杀入人群之中。

    一刻钟不到，齐、鲁两家结丹修士全灭，目前场上只剩下为数不多的十来人，这十来人被团团的围住，衣裳上血迹点点，眼中充满恐惧之色。

    此时此刻，他们只有一个愿望，那就是活下去，到了这个时候，他们终于明白什么才最重要的。可是现实是残酷的，所谓斩草不除根，春风吹又生。

    “杀！”

    一声令下，各种符咒的光芒瞬间亮起，一阵轰鸣响起，这十来人被万千符咒淹没，那一刻，他们撕裂的惨叫，不甘的目光，甚至有泪滴落下。可是又会有谁会注意到呢？恐怕只有他自己知晓吧！

    光芒归于沉寂，地面上的碎肉，残骨显得触目惊心，一股血腥的味道弥漫开来，可是在场之人的目光愈加兴奋起来。

    战争没有对错，只有成王败寇！

    “兵老，你带着秦家军先行回去。”秦瑶率先开口道。

    “是，公主！”随后兵老带领着秦家军离开这里，这一场战役下来，秦家军损失了五名战友。

    虽然只有五名，可是秦家军每一个人都沉默了，他们的兄弟又少了，他们知道只要有战争战友便会逐渐离去，可是这是不可避免的。

    因此他们每一个人都在刻苦的修炼，只为了一个共同的理想，那就是有一天他们的战友，不会因战争而死去！

    不多时，此地就只剩下李家族人、秦瑶。李非沉安排一些人将战场打整出来，至于这处矿脉。自从他得这本就是皇室之物，也不准备占为己有了。

    接下来他们要面对的便是齐煞天、鲁老怪二人，不过首先他要做的，便是封锁这里的消息，不能让齐煞天听闻到任何风吹草动。

    “族长！矿洞里面，矿洞里面……”一位李家族人急冲冲的从矿洞里跑了出来，不知他发现了什么，激动得连话都说不出来。

    “矿洞怎么了？”李非沉问道。

    “矿洞，矿洞……”

    李非沉见此人吞吞吐吐，看那模样也是讲不出个所以然，于是立即动身向矿洞走去，

    李易、秦瑶相继跟了上去。

    众人进得矿洞。

    放眼望去，地面之上有着一道金色的门户，众人看到这道门户的时候，皆是倒吸了一口凉气。

    因为这金色门户的形状居然是一副八卦图！

    在场的人修为越高越是震撼，八卦在道家可是有着举足轻重的作用，他们没想到这处矿洞居然掘出了如此门户。

    只见八卦图上，八个大字显得极为瞩目，却是乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑。分别对应道家八大本质，天、地、雷、风、水、火、山、泽！

    很多人不知道的是，这道家八大本质本就是从这八个字演变而出。

    “这地上有折断的掘矿锤！”有人说道。

    对于掘矿锤，李易再熟悉不过了，当他看见地面上折断的掘矿锤，脑海中自然而然的浮现出当初的情形。

    可是就算是掘矿锤也是由钨铁打造，尽管其上没有铭文，其坚硬程度也极为不凡，这道八卦门户能将其震断，可见这道门户的材料必定不凡。

    星巡护取出一把飞剑，运气灵气轰击在八卦门户之上，不知是因为有灵气注入飞剑的缘故还是什么。

    飞剑靠近八卦门户的一刻，门户之上‘震’字金光大作，瞬间照亮了整个矿洞，飞剑在此金光之下直接消散开来，什么也没留下。随后星巡护喷出一大口鲜血，两眼一黑，昏厥了过去。

    李易立即上前，取出一粒丹药塞入星巡护的嘴里。

    李易运气地气感知，发现星巡护内腑居然受到严重的创伤，若不是及时喂下丹药，恐怕星巡护在这一击之下……

    “星巡护，伤得十分严重！”李易沉声道。

    “快将星巡护扶下去疗伤！”李非沉闻此立即说道。

    原本众人对这八卦门户都极为好奇，可是出现了刚才的一幕，却无人敢前去试探，半个时辰之后，此地唯有秦瑶、李易还留在这里。

    李易注视着面前的门户，思量道：“为何这里出现这道八卦门户呢？”