
    李易以神行百变游走在李家宅院，感知全开，五百丈地气蠢蠢欲动，天际之中鲁老怪与李非沉的交锋，也是吸引了他的注意。

    不过一眼之后，李易便收回了目光，他在继续感知杀戮的源头，他相信李非沉凭借着高阶道器风雷竹剑之威，短时间内，应该不会有什么大碍！

    他与李非沉的心思一样，准备先行遏制杀戮的源头，当李易来到李家主宅北面的时候，地气感知范围内出现了两道轮廓，其中一道轮廓他认识，正是月巡护！

    感知之中，俩人一前以后，月巡护在后面追逐，前面那一人一路奔逃逢人便杀。

    突然前方出现一位李家族人，他迅速来到族人面前，一双大手将其提起，一手握着一个肩头，“哧”的一声，却是将这个族人活生生的撕裂开来，鲜血随之喷洒而出，之后他还转过身看向月巡护，这分明实在示威。

    “就是此人！”发现这一幕李易立即向那个方向飞奔而去。

    “哈哈……月巡护，你能奈我何？我不与你迎战，让你看着你的族人，一个个的死在你的面前！”说着，这位鲁家结丹修士，将两手之中的残躯扔向高空，血液从残躯之中溢出，滴落下来，又一片李家大地被族人鲜血染红。

    “溪源，你……”月巡护一手指着面前之人，胸口起伏不定，由于太过愤怒，月巡护道出对方的名字后却无言以对。

    单从实力而言，月巡护拿下溪源轻松无比，可是溪源却不与他硬碰，而是游走在李家宅院之中屠戮族人。

    结丹修士速度本就相差不大，再加上每前隔一段时间，溪源便抓住一个族人威胁于他，如此缚手缚脚的战斗，让月巡护颇为无奈，不过更多的却是愤怒。

    “怎么？堂堂李家月巡护，就这点本事么？”溪源讥讽道，突然他一拍脑袋，继续说道：“瞧我这记性，怎么把这个忘记了，你们派人送回来的人，刚进入李家大门就遇到我，唉……我只能说他运气太好了，此人到有些面熟……”

    “你把星巡护怎么了？”月巡护突然想到什么，几乎是脱口而出。

    “哦？我说怎么有写眼熟，原来是星巡护。你说我能把他怎么了？当然是想留一个纪念，你先看看这是什么……”说着，溪源抬起手来，然后缓缓的张开手掌。

    当溪源手掌完全张开值周，月巡护目光看清手掌中的东西，他忍不住后退一步，满脸写满了悲痛、愤恨……

    原来溪源的手掌之中却是一颗眼球！

    如果你仔细看去，定会发现这一颗眼球，与之前李易进入李家宅院之时发现的那一颗，刚好能配成一对！

    “这不可能，这不可能！”月巡护声音显得有些沙哑，随后他一手指着溪源道：“是你杀了星巡护？”

    三大巡护之间的感情，岂是外人能够知晓的。

    当初星巡护在试探八卦门户受伤之后，服下李易的丹药，虽然苏醒了过来不过还极为虚弱，于是李非沉便派人将他送回李家宅院，可是谁又知道这一举动却酿成了大错！

    “没错！”溪源邪笑道。

    得到了溪源肯定的回答，月巡护一时之间大脑出现了短暂的空白，这样的结果他不敢相信，更不愿相信，他希望这只是溪源骗他的。

    “哈哈……听到这个消息之后，是不是感觉很爽？”溪源见到月巡护此刻的神态，内心极为得意，谁能想到在这秦国叱咤风云的巡护会有如此模样，他许多次做梦都想见到这一幕。

    “你这是找死！”月巡护一改悲愤的面容怒喝一声。

    “找死？你杀得死我么？就凭你么？今天你们全族人都会死在这里！对了，你们李家不是搞出了一个少主呢？怎么不见他人呢？是不是早已夹着尾巴跑了！哈哈……”

    “受死！”伴随着月巡护一声怒喝，他展开风雷九动，身形瞬间化为四道身影，不过还不待月巡护有下一刻动作。

    “哼，不知好歹！”溪源冷哼一声，一手举起那颗眼球。

    “你想干什么？”月巡护见到溪源的动作瞬间止住了身形，接着四道身影归一。

    “想干什么？你说呢？月巡护，原本我只想留下纪念一下，毕竟是曾经的对手，不过现在嘛，我改变了想法。你不是想知道我想么，我现在就告诉你，立即自断一臂。否则，我便将这颗属于星巡护的眼球捏碎！”

    “捏碎！”

    这两个字，每一个字重如千钧，狠狠的压在月巡护的心头！月巡护的身躯不由自主的颤抖起来，他这不是害怕，而是愤怒，发自内心深处的愤怒。

    “你……”

    “我的忍耐可是有限度的，我数三个数，若是你还不动手的话，那么你就别想见到这颗眼珠！”

    “三……二……”

    “停！我砍！”月巡护一声厉啸，旋即从储物袋取出一把飞剑，右手握住这把飞剑，缓缓的举过头顶，阳光照射在剑身上，发出白晃晃的光辉，终于他一咬牙，挥动飞向他左臂劈砍下去。

    “哈哈……你也有今天！”溪源大感疼快，语言之上更显猖獗。

    溪源握着眼球的手微微一紧，他准备在月巡护挥剑断臂之后，捏碎星巡护的眼球，到时候月巡护的表情一定十分精彩，想到此处他的嘴角不禁勾勒出一抹幅度。

    然而他期待的一幕却并没有发生。

    “叮！”

    伴随着一声脆响，月巡护手中的飞剑在触及胳膊前的一瞬间，却是横飞了出去，似乎是被什么物体撞开了一般。

    紧接着一道身影出现在月巡护身侧，正是李易，他看了一眼月巡护胳膊之上的血痕，眉头一挑，随即以极为冰冷的目光看着溪源。

    李易暗道一声侥幸，若是他速度再慢上一分，恐怕月巡护……

    而之前，月巡护与溪源的对话，隐约之间，他也是听到了一些，尤其是当他听到溪源提及那颗眼球的时候，他内心的怒火被彻底的点燃了。

    “你是何人？”溪源目光落在李易身上，他并不傻，从刚次的一幕就可看出这突然出现的年轻人并不简单。

    李易却并没有回答他，而是瞬间消失在原地。

    下一刻，他出现在溪源的身前，手中虚握着一物，刺入溪源的丹田之处，伴随着一声破碎之声，溪源的金丹碎裂！

    溪源瞪大着双眸打量着面前的年轻人，他做梦也想不到自己会这样死去！

    李易狠狠的抽出以地气幻化的无形长剑，一股不属于李家的血液喷溅而出，流淌在李家大地之上！

    随后李易从溪源手中取出那颗眼球，一眼之下便知这颗眼珠，与他先前拾得一颗正是一对！

    这一对眼球的主人，正是李家三大巡护之一的星巡护！

    这意味着李家三大巡护，三去其一，而星巡护唯独留下的东西，就只有这一对布满血色的眼球。