
    伴随着李易的到来，天际之中陷入了短暂的寂静。

    然而最为震惊的却是李二狗，原本他迫于紫萱的恳求，一丝心神来到李易的脑海中，借李易的双眸目睹李易所见，然后再告之紫萱，面对玄壤冰蚕，李二狗也甘愿当起了苦力，他可是第一次干这种事情。

    以李易的心神强度，李二狗一丝心神潜入他的脑海之时，就已经发现了，不过他却并没有在意，因为这已经不适第一次了。

    可是李二狗在目睹李易唤出卧虎之后，瞬间激动不已，李易这种手段，他曾经在他主人身上也曾见到过！

    这一刻，李二狗恍然大悟，他明白李易发现他主人的墓穴并非巧合，他知晓李易定是是与他主人同样的存在，至于是什么，他也不知晓，反正不是修士。

    李二狗压下内心的激动，他知道李易一定能够打开主人的棺椁，不过只是时间问题而已。

    “二哥，二哥……你怎么不继续说呢？”

    “啊……好，马上继续，李易骑着一头虎向……”李二狗听到紫萱的呼唤，才回过神来，接着继续讲述了起来。

    李易骑着地脉卧虎来到李非沉一旁，随即说道:“非沉哥，鲁家两位结丹修士已经伏诛，两位巡护正在搜寻幸存的族人。”

    “好，好，好！”李非沉听闻这个消息之后，连呼三个好字，原本有着苍白的面色，在这一刻，焕发出一丝光彩。

    “非沉哥，你且放心吧，接下来就交给我了，这是疗伤丹药！”说着，李易取出一瓶丹药递给李非沉。

    李非沉毫不犹豫，接过丹瓶，随即打开取出一粒服下。

    “这……这莫非是九味融灵丹？”李家之中，虽然也有，但并不多，这还是祖上遗留下来的。

    李易居然毫不犹豫给他一瓶！

    小还丹三品，下品三味，中品六味，上品九味！

    九味融灵丹，正是小还丹三品之中的上品，专治结丹修士的伤势，不仅如此，九味融灵丹还能恢复损耗的灵气！

    “非沉哥，你且安心调息，接下来就交给我吧！”李易再次说道。

    “嗯！”李非沉重重的点了点头，他的确需要恢复一下，他相信李易一定能完成常人不能完成的事情。

    这短短的半月里，从李非沉认识李易开始，李易完成的每一件事情，在他看来都不可能，可是李易却能够完成。

    “原来是你！我现在这幅模样，完全是拜你所赐，上天真是眷顾我李仁，哈哈……”李仁认出李易的一瞬间，再次叫嚣了起来。

    李仁恨不得将李易碎尸万段，若不是李易，他现在还是高高在上的结丹修士，哪怕只是杂色之丹，在这秦国里，那也是一方霸主级别的存在。

    “鲁族长，此人正是李家的少主！”李仁转向鲁老怪，语气充满讨好之意，毫无面对李易之时，那股凶狠之意。

    “噢？”鲁老怪一双老眼微眯，也是注视着李易，观察了半饷之后，鲁老怪轻咦一声，心里诧异无比。

    单从李易的气势来看，甚至比她都还要强上几分，而且其中似乎隐蔽着一股杀意，这股杀意让她内心一颤！

    奇怪的是，鲁老怪却并没有从李易身上，感受到属于大能的气息。

    也正是如此，鲁老怪才放心下来，这面前的灵修最多不过半步真婴，更何况他还有老祖的地煞之气，想到了这里，鲁老怪心中大定！

    “嘎嘎…来的好，原来是李家的少主，只不过是一个资质平庸之辈，亏你们李家还有结紫丹的法门，这样居然还转为灵修！”正如鲁老怪所要，灵修往往会招来白眼。

    道家灵修一脉，除非他用来筑基的灵兽具有三十三天妖的血脉，否则都将止步于大能，唯有成为大能的灵修，才会得到应有的尊重。

    因为灵修成为大能，便可以灵兽为婴收入体内，到那时候他们和其他修士便没有多大的区别。

    只见鲁老怪抬起右手一挥，磅礴的灵气从拐杖之中瞬间喷出，幻化成一把拐杖，拐杖周生被烈焰环绕。

    “不知所谓的灵修，受死！”火焰拐杖夹着着一方压迫之力，向李易狠狠的扫去。

    李易可谓是第一次与真婴大能战斗，在火焰拐杖来临的一刻，他发现这一击与以往面对的都不同。

    火焰拐杖来临的一刻，他第一时间发现身躯被一方压迫之力禁锢在空中，不能动弹分毫，伴随着火焰拐杖越来越近，这股禁锢之力越来越强。

    “难道这就是大能的战斗方式么？”李易眉头微皱，喃喃自语道。

    来不急多想，李易右手化拳，与此同时，暗红地气瞬间从卧虎身躯之中溢出，奔向李易手臂，一瞬之间，李易的整条右臂便被暗红地气完全笼罩。

    “这股气息……”李非沉，远远的望着这一幕，瞳孔不禁收缩了起来，李易右臂散发出的杀意太过惊人。

    如此纯粹的杀意，生平仅见！

    “开！”

    李易大喝一声，一拳轰出，卧虎所具杀性，硬生生将那降临的一方压迫之力崩裂开来！

    如此刚猛，如此霸道！

    一拳之后，他也摆脱了一方压迫之力的禁锢，卧虎当即托着他向火焰拐杖奔去，待靠近之后，李易一拳轰击在火焰拐杖之上。

    “碎！”李易大声吼道。

    “咔嚓……”

    火焰拐杖在李易一拳之下，出现道道裂纹，紧接着便消散开来，化为灵气归于虚空之中。

    “嘎嘎……倒是有些门道，难怪敢夸下海口，就是不知你能崩裂开几次！”在鲁老怪看来，李易定然与李非沉一样，使用的并不是自己的力量，总会有极限。

    鲁老怪猜得没错，李易的确使用的不是自己的力量，当然也有极限，不过以鲁老怪的实力却远远不够李易达到极限。

    除非鲁老怪有着一击毁灭卧虎的能力！

    或者他一击之下，能撼动卧虎所属山川地脉！

    可是这两种方式，鲁老怪怕是一件也不做不到，之上这一方山川地脉不枯竭，卧虎就会一直存在。

    “滴答！“

    一滴血液顺着李易右拳滑落而下，滴在卧虎额头之上，侵入其上王字上，王字瞬间爆发出一股杀意！

    这股杀意极为纯粹！

    李易所在之处，如同刮起了一阵血色暴风，席卷开来，就算是远在皇宫中的齐煞天，在这一瞬也忍不住朝李家方向望去。

    “难道魔虎未成？”