
    “瑶儿，你这是何苦！”秦燧婴体望着近在咫尺的秦瑶，此刻这一幕，是他最不愿意看到的。

    “父皇，你不用说了，你的心意瑶儿明白。”秦瑶露出一丝微笑，她并没有因为现在的处境而感到恐惧。

    “你……”一时之间，秦燧却不知道如何开口。

    “咳咳……叙旧也差不多了吧！”煞傀的声音响起，顺利的将父女二人的目光吸引了过来。

    秦燧立即以传音之法，将关于煞傀的一切告之秦瑶。

    秦瑶在得知之后，柳眉微皱，就算是她身在地莲分坛这么多年，可是在听完秦燧的传音之后，也是对煞傀的来历一无所知。

    “你是何等妖物？”秦瑶嘴唇微启，缓缓的问道。

    “妖物？哼，不知所谓的小姑娘，若不是此刻你还有点用处，就凭你这句话，当可让你死得不能再死。”生为煞傀，他也有属于自己的骄傲。

    “秦兄，还在犹豫什么？现在你的爱女在我手中，恐怕她的命比那些臣民要重要吧！”

    秦燧怎会不明白煞傀话语之中的含义，包括秦瑶短暂的沉默之后，心中一震，略微打量一下当前的形势，瞬间明白了……

    “父皇，对不起，是我害了你！”秦瑶的眼中水雾弥漫，心中更是无比自责，她成为了煞傀的筹码，煞傀以此来要挟秦燧。

    “莫非我天生就是个灾星？克亲克友？”秦瑶目光失去了光彩。

    母亲思恋过度而亡，此番出得地莲执行任务，齐天宗灵兽园一行，李易心神受到重创，难道父亲也要因她而亡？

    一滴泪珠划过眼角滴落下来，秦瑶心中有太多的东西，这一刻，宛如一根导火线，秦瑶再也忍不住了，泪珠如同决堤般，不断的从眼角溢出。

    “瑶儿，不哭！这不怪你，就算是你不来，为父也会走出龙爪……瑶儿，此事与你毫无关系……”

    秦燧将语气尽量放缓，可是面对女儿的哭泣，他却不知道如何安慰，几句话下来，秦瑶不但没有停止哭泣，反而变本加厉起来。

    “真是墨迹，秦燧！赶快出来，否则我立马干掉你的女儿。”煞傀不知为何，在看到这父女二人，心里生起一股别样的情绪。

    煞傀自认为高于人类，唯独羡慕人类那复杂的情感，这么多年以来，他也接触了不少，不过都是贪婪、虚伪、假仁假义……

    可是这一刻，煞傀见到的情感，令他暴躁不安，触手因此疯狂的摆动，一条主干触手敲打在地面之上，出现一道长长的沟壑。

    “啪！”一根触手狠狠的抽打在秦瑶的身躯之上，发出清脆的响声。

    “啊！”秦瑶发出一声惨叫，紧接着又是几根细小的触手，向秦瑶抽打上去。

    “停！煞傀，不要再打了，我这就出来。”秦燧见到这一幕，急切的吼道，作用十分明显，那原本抽向秦瑶的触手，在半空之中停顿了下来。

    秦燧婴深吸吸一口气，随后深深的看了秦瑶一眼，露出一丝慈祥的笑容，他不知道下一刻会怎样，他要将父亲最美好的一面，展现给他的女儿。

    “女儿，父亲无能，只希望你能好好活下去，他在期待奇迹的降临……”一笑之后，秦燧转过身去背负双手，不再看秦瑶。

    “呜呜……父亲！”秦瑶凄厉的苦啸，可是她拼尽全身的力气，却根本不能挣脱黑色丝线的束缚。

    下一刻，四方龙形之爪瞬间消散开去，秦燧这是测底放弃抵抗了，试问女儿的性命掌控在煞傀手里，难道他还敢刷花招？

    “哈哈……很好，非常好……”煞傀高声大笑起来，引得那些触手也跟着摆动起来。

    只见几条黑色细线，瞬间向秦燧婴体包裹上去，不多时，秦燧婴体完全被黑色丝线覆盖，没有露出丝毫，活脱脱的一个黑色人蛹。

    “不……快放开我。”秦瑶不断的扭动着身躯，歇斯底里的喊道。

    “出现吧，血祭煞阵。”煞傀声音之中，充斥着一股疯狂之意。

    伴随着这道话语之声，下方地面不断的抖动，发出一阵轰鸣之声，这一刻，地面之上的血液，似乎受到某种力量的牵引，自主的流动了起来。

    这些流动的血液慢慢的连接在一起，直到某一刻，它们终于静止了下来。从上空俯览而下，这写汇聚连接在一起的血液，居然构成了一个字。

    煞！

    没错，正是一个煞字，一个血粼粼的煞字！

    ‘煞’字的中央之处，正是金銮殿！

    皇宫招此一劫，其他地方建筑尽毁，少有完整的保存下来，不过奇怪的是金銮殿却毫发无损。

    这是煞字出现的一个，金銮殿直挺挺的落了下去，随之出现的是一个一个深不见底的黑色深渊，不过其上的建筑却仍然存在，仿佛这个黑色深渊只是幻觉。

    仔细看去，黑色深渊之下，有着一条盘旋的金色龙影。

    “父亲……”这一幕的一幕，秦瑶并不在意，她的目光一直停留在秦燧所化的人蛹之上，她眼睁睁的看着触手将秦燧向‘煞’字拖曳而去。

    “扑通”一声，秦燧所化的黑色人蛹，跌落进血色煞字之中，不过却没有一滴血液飞溅出来，甚至没有一丝波纹。

    “哈哈……”煞傀发出癫狂般的笑声，他在期待血煞王的诞生！

    “还有你们，追随你们的王者，一起进去吧！”煞傀话音一落，先前被他以黑色细线束缚的臣民，也是向血色‘煞’字落去。

    “扑通……扑通……”

    越来越多的人蛹进入血色‘煞’字之中，这个过程充斥着煞傀疯狂的笑声，直到最后一个人蛹也进入其中。

    煞傀这才收起狂笑，随即缓缓的吐出两个字来：“血祭！”

    伴随着这两个字，组成‘煞’字的血液瞬间散发出浓烈的血色光辉，随即更是沸腾了起来，发出“噗噜，噗噜”的声响。

    紧接着血液再次流动了起来，重新汇集起来，这一次却成了一座血池！

    放眼望去，血池之中，血液沸腾不止，不断的冒出血色雾气，使得血池之上弥漫着一团血雾。

    随着时间的推移，血池之中的血液逐渐减少，血池之上的血雾则是越来越多，突然血雾之中出现一道虚影。

    这道虚影却是一个人头！慢慢的，虚影越来越多，先出现的人头也愈加凝实。突然一个巨大的人头显露出来。

    看见这个巨大的人头，秦瑶的身躯无力的软了下来，她的眼中也失去了往日色彩。这个人头的面容她太熟悉了，她永远也不会忘记那一张面容……

    因为那是他的父亲！