
    “我带你飞？”紫萱脑海中不由浮现出当初李易怀抱着她的场景，不知为何，她的心田之中有着几分期待。

    “来吧！”紫萱甜甜一笑，张开双臂。

    “嗯？”美人如此，李易一看之下不禁呆了，随即木讷的问道：“这是干嘛？飞剑呢？”

    “飞剑？”紫萱迷人的双眼微微颤动了几下，突然她似乎想到了什么，嘻嘻一笑道：“哈哈……我可是妖族呢！根本不需要飞剑。”

    妖族一旦凝结妖丹，即可凭借本体御空而行，根本不需要什么飞行道器。

    “快点来吧！莫非你还不好意思？”紫萱双臂一伸，示意李易快点，不过她目光之中却闪过一丝让人难以察觉异样。

    值得一提的是，妖族并不是不能使用道器！

    目前的形势容不得李易多想，他立即倒在紫萱的双臂之上，这一瞬间，紫萱感到一股男子的气息扑面而来，她双臂一曲，将李易抱在怀里。

    虽然紫萱早已做好的准备，并且有着一丝期待，可是真当这一幕出现的时候，她的大脑却还是有些短路，脸颊微微泛红，模样极为可人。

    “紫萱愣着干什么？快上去啊！”李易心系秦燧肉身、地脉支龙却没有发现紫萱的异样，不过他这一说话，手臂一动，触碰到了一处柔软之地。

    “唔……啊？这就上去。”李易不经意间的触碰，紫萱之感全身一阵酥麻，面庞之上的红晕更加明显。

    紫萱为了掩饰内心的尴尬，立即将目光集中在被触手束缚的秦燧肉身之上。

    下一刻，一双雪白的蝉翼出现在紫萱的后背之上，其上泛着幽兰的光辉，只见蝉翼微微一颤，紫萱怀抱着李易向秦燧肉身之处飞去。

    李易身在紫萱怀抱之中，呼吸着一股女性独有的气息，她从未体验过母亲的怀抱，

    可是这一刻，他却有一种安详的感觉，他很想就这么闭上眼睛，好好的睡上一觉。

    “这种感觉真好！”

    经过这短暂的调解，紫萱也是平静了过来，她眼角的余光向怀中的李易瞟去，心绪万千。

    这是李易、紫萱第一次携手应战！

    一个天生不凡的玄冥冰蚕，一个靠着十几年不懈努力，成就唯一地脉师！

    这是一个人、妖组合！

    冥冥之中注定的相遇，他们的未来注定不平凡，或许后面的日子还有很多的关卡在等着他们！

    这些说来话长，其实只是一眨眼的功夫，紫萱三变破茧而出，背身双翼，速度上甚至超过了李易的速度，堪比真婴中期的存在。

    紫萱怀抱李易距离秦燧肉身之处越来越近，李易看准时间，他的手掌之上泛起白芒，正是纯粹的地脉气运之力。

    “虎口！”李易心中默念。

    随即他手掌瞬间被一头无形的虎头包围，其形死卧虎，唯独少了卧虎的神韵与杀性。

    “滋滋……”

    无形虎口撕咬着触手之上，虎口虽然只有有地脉气运，不过却没有任何性质，与黑色触手接触之下，瞬间就有些不敌。

    李易见状，立即唤起地气进行补充，无形虎口得到了补充，终于将黑色触手咬开一个缺口，庆幸的是这根触手并非主干触手！

    李易见到这一幕立即大吼道：“紫萱……快！”

    紫萱心领神会，她轻轻的点了点头，按理说如此不搭调的紫萱，在这一刻似乎与李易心灵相同一般，先前也并没有交流。

    不过在李易呼喊的那一刻，紫萱身上喷出道道冰蓝的蚕丝，经过玄冥三变之后，就连蚕丝的颜色都产生的变化！

    冰蓝的蚕丝以肉眼看不见的速度，瞬间将秦燧的肉身缠绕起来，不过说些奇怪，由地煞之气凝聚的触手，在面对冰蓝的蚕丝居然相互消磨了起来！

    甚至触手之上还泛起淡蓝色的光辉，李易感知全开，这一幕当然尽收眼底，不过此刻也容不得他多想。

    不过对于李易而言，这是好事。

    秦燧肉身就这样，被李易顺利的夺回，而后被李易收入储物袋之中，储物袋中秦瑶望着秦燧的肉身。

    “谢谢你们……或许你们才是天生一对……”秦瑶的眼中泛起泪光，不过嘴角却浮现出幸福的笑容。

    李二狗心神光团目睹这一切，也是忍不住叹息了一声，随即自语道：“问世间情为何物……老夫不懂……过去不动，现在更不懂！老弟，这种事情二哥帮不了你，一切都看你自己。”

    恍惚之间，李二狗回想起当初年轻时候的画面。

    “嗯？是谁？”自从血煞王不断的用独角冲击着霸性护体光幕，煞傀注意力便一直集中在上面。

    直到李易二人出其不意的，将秦燧的肉身夺取的时候，煞傀的注意力才被吸引过来，此刻煞傀之上的面容已不再是齐煞天。

    “莫非就是这两个小东西把我的触手弄断了？”煞傀打量着面前的两个人类，此刻回想起来，那一刻似乎有着地气的存在。

    似乎还有一种存在！煞傀却不知是为何物，这种存在似乎能将地煞之气冻结、禁锢一般！

    这一发现让他大惊失色，自从他被主人创造出来，可从未遇到过这种东西，所以此刻煞傀面对面前的两个小东西，却并没有轻易出手。

    “看什么看？秦燧肉身被我们拿了，你能怎么着？死怪物！哼……”紫萱对于煞傀可没有好感，在煞傀看向他们的一刻，她瞬间骂了起来。

    “紫萱……紫萱……你看到那里的金光没有？”李易指着地煞深渊之处金色龙形。

    “嗯！你个鬼东西……”紫萱轻轻应了一声，然后继续开骂。

    “把我带到金光之外的地煞深渊边缘。”李易开口道。

    “好。”紫萱话音一落，扇动蝉翼，随即化成一道流光，向地煞深渊边缘飞去，不时还回头大骂几句。

    “两个小东西……简直是活腻了……”煞傀从未遇到过如此刁蛮的‘人类’！

    “我要把你们的灵魂禁锢起来，以地煞之气侵蚀！”煞傀怒吼道。

    “嗖……”一跟触手向李易二人挥去，却是一根主干触手，可见煞傀彻底被紫萱激怒了。

    “呵……发怒了？看我的……”只见紫萱背上蝉翼快速扇动一下。紫萱宛如脱弦的箭一般，瞬间向前方射去。

    由于这一瞬间爆发的速度太过惊人，导致李易的脑袋狠狠的撞向紫萱的胸口。

    “呀！”紫萱惊叫一声，原本她对现在的力量把控不好，尤其是这次化三变破茧生出的一双蝉翼，也是初次运用。

    再加上李易这一下撞在她敏感之处，悲剧的事情发生了，两人向附近一处箭楼之上，狠狠的撞了上去。

    “轰！”

    一声巨响之后，箭楼在这一撞之下，从中间断裂开来，碎石横飞，一朵蘑菇云升起。远处的煞傀见到这一幕，顿感诧异，煞傀看不出李易二人此举意欲为何。

    “啊！”

    两道惨叫之声相继响起，片刻之后，一个球状物体从蘑菇云中飞起，其上布满尘土，宛如一个土球。

    “呼呼……”

    两道沾满尘土的羽翼，从土球中迸溅出来，羽翼不断颤动，尘土飞溅脱落开来，待尘土完全脱落之下，这一看之下，才发现这不正是紫萱二人么。

    “咳咳……”有着蝉翼的保护，二人毫发无伤，不过全身都布满尘土，此刻皆是灰头土脸。

    “这个……有些不好意思，一时失误，嘻嘻……”紫萱有些不好意思的笑了笑，蝉翼一扇，随后向地煞深渊边缘飞去。

    这一次虽然还是有些生疏，不过比第一次却好了不少，经过一次惊险的飞行，李易二人终于来到地煞深渊边缘，落地的一刻，李易立即从紫萱怀中跳了下来。

    紫萱怀中一空，她突生出一股失落感。

    两人立身在地煞深渊的边缘，李易略一感知，便是发现深渊之内，地煞之气极为极为浓郁，宛如实质一般。

    眼见触手离他们越来越近，而李易也没有十足的把握，该怎么办呢？冒险一试么？

    只要李易能够突破地煞深渊，接触到地脉支龙，一切难题将会迎刃而解。

    “啪！”触手抽打在李易二人立身之处，出现一条深深的沟壑，只见被触手抽打的地面，有着丝丝黑雾。

    落在地面之上，短暂的时间内，李易凭借他的感知，勉强能够躲开触手的攻击。

    这一击攻击堪比真婴前期大能，话说秦燧乃是真婴大能，不过他却不能抵挡煞傀攻击，追其原因就在地煞之气上。

    如此浓郁的地煞之气，一旦侵染心志，恐怕只有真婴巅峰的存在方可抵抗。

    “紫萱，赶快以蚕丝试探一下，看能否抵挡地煞深渊的侵袭？”李易躲开触手的攻击，灵机一动，脑海里浮现出先前感知的一幕，对着紫萱吼道。

    “嗯。”紫萱应道，随即玉手一抬，只见一根蚕丝出现，随后蚕丝没入地煞深渊之中。

    蚕丝本就是死物，地煞之气对生灵或许有着很大的威胁，不过面对蚕丝只能磨灭其上的属性。

    然而奇怪的是，这蚕丝上不知是何属性，在这实质般的地煞深渊中，虽然被压的卷曲成团，却依然存在！

    李易见到这一幕内心狂喜不已，再次躲开一道攻击，大吼道:“紫萱，能否以蚕丝包裹着我俩前行？”

    紫萱微微应了一声，此刻她四周已被普天盖地的触手包围，形势不容乐观。

    越来越多的触手向这里赶来，如此密集的攻击，虽然威力上有所减少，可是缺避无可避。

    留给他们的就只有地煞深渊这一条路，可谓是前有虎，后有狼。

    紫萱避开几根小型触手的攻击，飞到李易身旁，再次将李易抱在怀中，此刻形势不容乐观，紫萱也没空闲思虑儿女情长。

    紫萱刚刚一抱起李易，万千蚕丝凭空出现，相互缠绕起来，一瞬间李易二人便被蚕丝围在里面。

    一个淡蓝色的蝉茧漂浮在地煞深渊上空。

    “啪！”

    一根触手抽打在蝉茧之上，被抽打之处立即凹陷下去，不过却并未破裂。蚕丝韧性十足，瞬间又恢复过来，只不过受到触手的冲击，直挺挺的没入地煞深渊。