
    李易目光触及地煞深渊的那道金色龙形，眉头微皱。

    眼中所见，地脉支龙深深的陷入地煞深渊之中，地脉支龙身具‘霸’性，就算是煞傀也拿它毫无办法。

    可是地脉支龙毕竟未曾开灵，就算是凝形多年，霸性极为浓郁，却还是无法进行主动攻击。

    地脉支龙所属地脉之上，有缘人当能或许地脉支龙的气运！

    不过可惜的是，地脉支龙面对血祭煞阵开启的地煞深渊，也只能陷入其中，难以脱离出来，如此一来，地脉支龙被逐渐削弱。

    地煞深渊完全由地煞之气构成，不得不说地脉三主性的霸性，果然有其独到之处。

    不过地煞深渊却只能消磨地脉支龙，却不能破开它的护体霸性，更别提侵染了，再说煞傀的目的，可不是将这条地脉支龙消灭。

    以秦燧婴体血祭而成的血煞王，其独角完美融合地气正面霸性、地气负面煞性。

    独角之尖，是为霸！

    独角之身，是为煞！

    此角方可触及地脉支龙霸性护体光幕，以煞为基，以霸破霸！一旦地脉支龙霸性护体光幕破碎，血煞方可噬之。

    因此，留给李易的时间并不多，可是地脉支龙被地煞深渊束缚，他却不能以引灵之法，如同在李家那般唤出地脉支龙。

    “这可如何是好？”

    李易大脑急速运转，思来想去也没相出什么好办法，此刻别说是救助地脉支龙，单是想出其不意的将秦燧的肉身救下也是不可能了。

    这一刻，李易终于意识到事情的严重性了！

    李易不知道的是，他的储物袋之中，发生着惊人的变化。

    “咔嚓！”

    储物袋之中，玄冥蚕茧出现道道裂纹，随着时间的推移，玄冥蚕茧之上的裂纹越来越多，宛如蜘蛛网一般。

    随着第一块蚕茧的脱落，一股芳香从脱落之处扩散开来。

    李二狗见此立即收回心神，紫萱在感知到玄冥蚕茧即将破开的的时候，早已告诫过李二狗不许偷看，不过话又说话来，以李二狗的为人，他怎会做出此等事情。

    随着蚕茧的脱落，紫萱的身姿展现出来，肌肤可弹，纤肢玉足，凹凸有致，曲线摄人心魂……

    紫萱背上生着薄薄的蝉翼，雪白如雪，蝉翼微微颤动，美轮美奂。

    下一刻，蝉翼绽放出一道金光，随即瞬间淡化，原来蝉翼幻化为两道纹路，铭刻在紫萱的后背之上。

    紫萱的模样虽然没有多大的变化，可是与先前相比，妖媚之感更胜一筹，一双紫色的大眼，秋波荡漾，让人看上一眼，就会深深的陷入其中。

    秦瑶是这场奇景的唯一见证人，她被李易禁锢收入储物袋之后，正巧见到紫萱破茧而出的一幕，她并不笨，以她的阅历在看到紫萱背上的蝉翼之后，对紫萱的身份也有了一丝猜测。

    紫萱玉手一挥，玄冥蚕茧脱落的碎片，边缘之上紫光绽放，紧接着碎片飞舞起来，变化成一根根蚕丝，这些蚕丝自动勾勒起来。

    一息之后，一件紫色衣裙出现，紫萱见此，嘴角浮现出一缕笑意，似乎对自己的杰作十分满意，伸手一招，紫衣向紫萱飘来。

    “呵呵……”紫萱身着紫衣，原地转了起来。

    “紫萱妹妹真漂亮……”秦瑶忍不住说道。

    “嗯？秦瑶姐姐你怎么在这里？”破茧之时，紫萱中断了与李二狗的交流，对于秦瑶的出现她并不知晓，不过紫萱心中却是送了一口气，还好是女的……

    紫萱毕竟只是一个未经人世的小姑娘罢了，情窦初开。

    秦瑶长话短说，将外面的情况叙述了一番，紫萱的听了之后，绝美的面庞布满了愤怒之色。

    当时她知道李易怀抱秦瑶的那一幕，她还有些不舒服，可是此刻那一丝不快烟消云散，反而化为对秦瑶的同情。

    似乎她俩都是可怜人……

    “姐姐，放心吧！我这就出去帮李易。”紫萱本想撕破这个储物袋，可是一想这储物袋空间这么大，肯定不凡，再加上其中有那么多的灵石，最后她还是放弃了。

    紫萱立即呼唤李二狗，李二狗得知之后立马联系上李易，李易正愁不知如何是好，李二狗带来的消息，解了他的燃眉之急。

    李易只需要有人能带他飞行！

    紫萱此番破茧而出，玄冥三变堪比道家真婴大能，他的本体乃是能够比肩金乌的存在，其手段定然不凡。

    李易毫不犹豫将紫萱从储物袋之中放出，紫萱出得储物袋，虽然她早已从李二狗、秦瑶的口中得知外面的惨状，可是亲眼所见，却又是一番不同的感触。

    值得一提的是，李二狗再次充当起秦瑶的眼睛，不得不说他这个二哥不是那么好当的。

    “哼……原来人类这么没有人性！太让本姑娘气愤了……”紫萱目睹这一切之后，胸口起伏不定。

    “紫萱，你看看上面。”李易指着煞傀。

    “这是什么？”紫萱抬起头来，这才发现煞傀，不过她也不知道那是何物，在她想来，此物不定不是妖物，看上去也不像是人类……

    “何方怪物……”紫萱对煞傀大吼道，李易见装立即捂上紫萱的红唇，做了一个净声的手势。

    李易突然有些后悔将紫萱放出来，果然和她在一起，事情的发展终会脱离轨迹。

    “紫萱，接下来你要听我的！”李易盯着紫萱的眼眸，郑重的说道。

    紫萱望着李易那严肃的面容，轻轻的点了点头，李易见状才放开手掌。可是这么一耽搁，血煞王带领众血煞已经来到了地脉支龙身前。

    “我们的目标在那里。”李易指了指秦燧肉身之处，紫萱顺着李易的手指望去。

    “那莫非是秦姐姐父亲……”紫萱猜测道，随即转过头看看着李易，似乎要等一个答案。

    “没错！”李易深吸一口气，回答道。

    得到了李易肯定的恶回答，紫萱气呼呼的开口道：“李易你说吧，该怎么办？”

    “很简单，你带我飞！”李易淡淡的道，此言听上去却不似玩笑。