
    李易闷哼一声，原来刚才触手这一击，正巧抽打在蚕茧内李易的臀部之上。

    “为何又是这里？”虽然隔着蚕丝，李易还是能够感觉到那里火辣辣的疼痛之感。紫萱见李易吃痛的表情，忍不住掩口“呵呵”的笑了起来。

    不过下一刻二人瞬间严肃了起来。

    因为蚕茧落入地煞深渊之中，地煞深渊的压力作用在蚕茧之上，一开始还好，可是伴随着蚕茧逐渐的靠近地脉支龙。

    作用在其上的压力越来越强，蚕茧之内紫萱第一时间发展这一变化，蚕丝固然不凡，韧性十足，可是此时此刻蚕茧宛如被受到两只大手的挤压，凹瘪下去。

    再这么下去可不好！

    “紫萱可有应对之法？”李易嘴角抽动，缓缓的说道，如果紫萱有办法最好，他才能保留更多的心神，留待最后……

    “等我想想……”说着，紫萱脑袋微微上扬，摆出一副思索的模样。

    “呀！”过了一阵，紫萱猛地叫了起来，声音尖锐无比，如此近距离之下，震得李易耳膜‘嗡嗡’作响。

    李易叹了一口气，微微的摇了摇头，十分无奈的道:“想到了？”

    “算是吧，我也没有把握。”

    话音一落，紫萱闭上眼眸，紧接着她背上的蝉翼之上，泛起土黄色的光晕，然而在这些土黄色之中，却有着让人难以察觉的丝丝乌芒。

    “这莫非是紫萱上次吞噬的戊土之精？”从其色泽上来看极为相似。

    这些光晕逐渐扩散开来，先是将紫萱包围，随后蔓延到李易身上。突然，李易的脑海中的响起一道惊疑之声。

    “这莫非是……”李二狗居然控制不住自身的情绪。

    “二哥你看出什么了？”李易急切的以心神询问。

    “我也不确定，这些土黄色光晕正是戊土之精，其上之上有一些略显漆黑的地方，很像传说中的……浊垢元壤！”

    李二狗太过激动，导致其话语之声带有一丝颤音，李二狗想到一个传言，此刻在他看来，这个传言十有八九是真的。

    “浊垢元壤？二哥，那是什么东西？”李易追问道。

    “据传仙道之前，混沌未来之时有四大元灵，而这浊垢元壤便是四大元灵之一。”

    对于李二狗这番话，李易根本没有在意浊垢元壤，而是被其中‘仙道’二字瞬间吸引了心神。

    “二哥可知关于仙道的事情？”李易带着期待的问道。当初那自称通天之人，提到的事情太过匪夷所思。

    原本李易以为恐怕很难遇到与之相关讯息，他却没想到此番从李二狗的嘴里听得与之相关的字眼。

    “仙道？不瞒老弟，我也是知之甚微，恐怕要让老弟失望了。”李二狗此言听上去似乎带有一些无奈。

    李易虽然有着失望，不过他相信总有一天，他会解开其神秘的面纱。

    这个小插曲很短，李易问不得果，也不不再多想，他立即收回心神，注视着当下的变化。

    此刻李易、紫萱已被土黄色的光晕完全覆盖，说也奇怪，这一刻，李易感到来至蚕丝的压力瞬间降低了不少。

    “嘻嘻……怎么样？还不错吧！”紫萱缓缓睁开美眸，嘴角泛起笑意，得意的说道。

    李易微微的笑了笑，也不言语，此刻已无后患之忧，他立刻感知地脉支龙之处的情形。

    血煞王以其独角，不断的撞击着护体光幕，轰隆之声不绝于耳，每一次撞击，护体光幕的光芒都会暗淡几分。

    光幕之外，时而飘起一阵暗红烟雾，却是一些普通的血煞，经不起冲击的余波，被其中残留的霸性净化。

    “咔嚓！”

    血煞王再一次撞击在护体光幕之上，似有一道脆响，紧接着护体光幕之上，出现一条一尺来长的裂纹。

    裂纹刚一出现，一股极为浓郁的霸性，瞬间从撞击之处爆发出来，欲将血煞王淹没。

    可是，霸性遇到血煞王独角之巅那一抹金光之后，居然停顿了下来，似乎有些犹豫。略微停顿了一会儿，紧接着那磅礴的霸性，再次没入光幕之中。

    “不愧是血煞王，果然不凡……”煞傀想想就激动不已，这可是龙形啊！

    有人欢喜有人愁，李易见到这一幕，却是焦急万分，在他看来，很有可能再有三次撞击，血煞王便能在光幕之上，开一个窟窿出来，到时候就不妙了。

    “紫萱能快点么？”李易问道。

    紫萱双眸与李易对视，她从李易的眼中看到了急切，于是紫萱毫不犹豫的点了点头，虽然这样有些不好的后果。

    但是为了他，紫萱豁出去了！

    下一刻，蚕茧之内绽放出夺目的光辉，李易忍不住眯起双眼，借着眼角的缝隙，李易这才发现这光辉，乃是出至于紫萱背上的蚕翼。

    只见淡蓝色的蚕翼瞬间放大，视蚕丝如无物，穿透过去。

    远远望去，地煞深渊之中，突生出一对翅膀，这对翅膀一只漆黑如墨，一只深蓝似水。

    在这一刻，李易完全感受不到来至地煞深渊的压力。

    “呼！”

    翅膀轻微扇动之下，瞬间拉近了与地脉之龙的距离，黑翅扇动，所过之处地煞之气一沉，蓝翅扇动，为地煞之气镀上了一层冰晶。

    翅膀这一次扇动，足足拉近了四层的距离，按照这样看来，还需两次李易方能触摸到地脉支龙！

    与此同时，血煞王再次撞击着护体光幕，巨响滔天，声势之上更为惊人。

    “咔嚓”几条裂纹，以先前护体光幕那道裂纹为中心蔓延开来。

    “哈哈……继续撞击！”上方传来煞傀的狂笑之声。

    “呼！”

    翅膀再一次扇动，距离地脉之龙越来越近，同一时刻，传出一道轰鸣之声。

    反观血煞王，其血色也是暗淡了不少，可见开出这个窟窿，对它也不轻松，然而下一刻血煞王张开大口，将附近几只血煞吞下。

    血煞王的的尖牙刺破血之时，其发出的声音却不是‘叽叽’，而是属于人类的惨叫！

    “呼！轰！”两道声响相继出现。

    血煞王独角与护体碰撞之处，显得黯淡无光，生起道道裂纹，裂纹越来越多，某一刻发出一道清脆的响声。

    地脉之龙的霸性护体光幕被洞开一个窟窿！

    正是这个时候，李易一只手终于触碰到地脉支龙上，他另一只手怀抱着一个人儿。

    正是昏迷的紫萱！

    玄冥三变，禅翼初现，惟有三扇之力！