
    这道天真的话语，让秦瑶原本波澜的心绪瞬间静止了下来，身躯瞬间石化，呆坐当场，原本通红的脸蛋一瞬间便失去了血色。

    这期待已久的声音出现了，她本应该高兴才是，可是真到了这个时候，她怎么也高兴不起来。

    这句话意味着什么，她不敢去想，她宁愿相信这只是一个玩笑。

    秦瑶怀着忐忑的心，缓缓的转动身子，不知是因为李易的醒来，还是那一句天真话语，她的身躯微微的颤抖着。

    按理说等待这么久，终于等到李易的苏醒，她应该立即转过身去，可是她的动作却十分缓慢。

    秦瑶有一种错觉，仿佛时间走得特别慢，也不知过去了多久，她终于转过身来，看到了那张熟悉的容颜。两滴清泪终究是没忍住从她的眼中滑落，滴落在莲台之上，发出‘滴答’的声响。

    原本这声音细不可闻，可是两人却听得真切。

    “姐姐，你哭了！”李易缓缓的说道，这不说还好，这一说，秦瑶直接扑到李易的肩上，啜泣了起来。

    秦瑶知道已经不用问了，从李易刚才这句话中，她已经知道了答案，只不过这个答案却显得有些沉重。

    “姐姐，你不要哭好么？我……”李易望着那扑在她怀中的女子，有些惊慌失措，双手更是不知往哪里放。

    之前李易迷糊之中，听到有人给他讲故事，一开始只觉得那讲故事的声音很熟悉，让他生出一股莫名的亲切感。

    渐渐的，李易被这个断断续续的故事吸引了，他有一种生临其境的感觉，越是往后听就觉得心里堵得慌。

    李易本以为这是一场梦，不过当他从迷糊中醒来之时，见得一个漂亮的女人，才发现这似乎不是梦。

    这个女人给他一种熟悉的感觉。然而当他一想，却发现又逐渐陌生了。

    后来他发现他大脑一片空白，除了修炼的东西以外什么也不记得了，他觉得面前这女子一定知道些什么。不然她也不会在他身边。

    一阵哭闹之后，秦瑶缓缓的从李易肩上脱离开来，一双眼眸泛红，睫毛之上有一些细小的水珠，若不仔细去看根本难以发现。

    秦瑶的目光定格在李易身上。时而抽泣两声，证明刚刚她曾哭过。

    “姐姐……”李易本想从面前这女子口中，得知关于自己的消息，怎奈突地生出一只手来，将他的嘴捂上。

    这个动作轻柔无比，他能清晰的感受到嘴唇之处手指的温度，更是嗅到指尖传来的芳香。

    李易眼球转动起来，打量着面前的女子，只见她突然展颜一笑，这一瞬间。她看上去是那么的美。

    这一颦一笑，让李易原本空白的大脑增添了几分色彩，时间仿佛定格在这里，他们互相的凝视起来。

    突然李易的大脑闪过一道光芒，出现一副模糊的画面，只出现短暂的一瞬便消散来去，他突生出一种感觉，面前的这个女子，他必定认识，而且关系还不浅。可是他的嘴被对方的手堵上却无法开口。

    其实他完全可以挣脱开来，只是他心却不愿这么做。

    “我不是你的姐姐，你叫我瑶儿吧！”秦瑶抹去眼角得泪痕，一双大眼不断眨动。面带微笑的开口说道，随后松开那堵在李易嘴唇上的玉手。

    “忘记了也好，这样何尝不是一件好事！”秦瑶默默的想道，她想和李易好好过上几天，不过既然事情发展到现在这一步，她觉得这样或许也不错……

    这一切似乎都是早已注定。她注定只是他生命中的过客。

    “姐……瑶……瑶儿，你可知道我是谁呢？”李易对于这个称呼，倒有一些陌生，不过真当他喊出这个名字的时候才发现一切都是那么自然。

    “你本名叫李易。”秦瑶语气极为柔和，这种说话的语气仿佛有一种特别的意义。

    “李易……”李易喃喃自语道，时而皱着眉头，脑袋微微转动，似乎在努力思虑着什么，半饷之后，他摇了摇头，看他这模样似乎没有一点收获。

    紧接着他再次将目光望向秦瑶，然后问道:“你能给我讲讲我的过去么？我……我好像什么也不记得了……”说到后面李易的声音越来越小。

    “当然没问题了，距离此地不远处有一个小国名作秦国，我是这秦国的公主，你千里迢迢的来到这里面见我的父皇，就是为了来旅行儿时的婚约，而我就是你的未婚妻。”

    “可是皇城突然生变，受到外敌入侵，皇城中人大多被屠杀，我父亲掩护我们逃走，他自己却……后来我们一路奔逃，可是你受伤太过严重，终是不支昏迷了过去，你这一昏迷就是整整十天，也许是你受伤太过严重，这才会失去记忆，不过我相信你总有一天会想起的。”

    秦瑶这番讲述半真半假，李易听后更是深信不疑，只是她在讲出这番话后，目光有着闪躲，不敢与李易直视。

    “瑶儿，既然如此，那你是否知道我从哪里来？”李易再次问道。

    “这个我就不知道了，毕竟你刚来皇城就出现这等事情。”秦瑶回答道。

    “不行，我得前去皇城看看……”李易听后难免有着失望，既然如此，他准备前往秦眼口中的皇城一探究竟。

    “你现在不能去。”秦瑶立即拦下他。

    “为什么不能去？”

    “这个……因为皇城已被敌人占领，我父皇生为真婴大能尚且不能自保，更何况你呢？你这不是前去送死么？这样吧……在等上几日，风头过了，再前去打探一番也不迟。”

    秦瑶急中生智，这才想出这个理由，她不求别的，她只希望和李易平静的相处几日，然后再离开。到了那个时候，李易无论去哪里，她都会默默的祝福他。

    李易的目光缓了下来，终于是点了点头，算是应了下来。

    五日后，梧桐树下一堆篝火熊熊燃烧，发出“噼里啪啦”的声响，秦瑶静静的坐在篝火旁，嘴角洋溢着幸福笑容。

    她的目光一直停留在李易身上，李易则是忙着烤一头打来的野味，从他的动作看来，整个烧烤的过程显得极为熟练。

    “瑶儿，烤好了，可以吃了……”

    听着这熟悉的声音，望着那熟悉的场景，秦瑶感觉这几日就像做梦一般，如果可以，她希望这个梦一直持续下去。(未完待续。)