
    千丈巨龙龙爪一引，一道光束从龙爪喷出，直奔血煞长矛而去，下一刻，血煞长矛完全笼罩在金光之下。

    “呼！”血色长矛受到光束的牵引，脱离地层，瞬息之间落入龙爪之中。

    “皇！我们的皇赢了！”

    “这一场噩梦终于结束了！”

    皇城之中响起了一阵阵欢呼之声，一些妇人怀抱着幼婴，眼中水雾弥漫，似乎随时都会夺眶而出，唯独那绝角洋溢的笑容，展现出他们此刻的心境。

    “封魂！”李易嘴里吐出两个字来，随后微抬右手，他几乎没有力气了，意识逐渐模糊起来，不过在此之前，他必须要完成一件事情。

    血煞长矛乃是由万千灵魂凝聚而成，李易凭借着那一丝熟悉，从中剥离出秦燧的三魂七魄。

    整个过程，李易额头青筋爆起，汗如雨下，本就苍白面色没有一丝血色，他能坚持到现在，除了本生毅力惊人之外，血液之中那一丝微弱的金芒，也有着至关重要的作用。

    放眼望去，血煞长矛矛身止不住的颤抖，“嗡嗡”作响，其上浮现出道道人头虚影，血口咆哮，尖牙摄人，声霍人心。

    “封！”

    李易终于抓住了那一丝熟悉的感觉，右手一扯，七个血色光团从血煞长矛飞出，其中一个伴有一丝金色光晕，这是秦燧的三魂七魄。

    秦燧的三魂七魄脱离之后，血煞长矛便静止了下来，值得一提的是，矛尖之处那一抹金色光华，却是随之消失不见。

    李易再次有了动作，只见丝丝金色地气成线，将七个灵魂光团围住，看似杂乱的金色丝线逐渐缩小。

    正在此时，血煞长矛剧烈颤抖起来。

    李易见到这一幕，略有所思。随后放开对它的束缚，血煞长矛刚一恢复行动，穿过金色丝线的缝隙，向秦遂的灵魂光团飞去……

    最后金色丝线化着一个金色的珠体。其内有着七个血色光团跳动，不过旁边还有一把缩小版的血色长矛！

    它静静的伫立在一旁，仿佛在等待王者的归来。

    这是一颗狱球，只不过其颜色却是金色！

    李易望着手中的金色狱球，一颗心总算是放了下来。随后他放出储物袋中的秦瑶，解开对她的地脉封印。随后举起那颗金色的狱球，看向秦瑶，缓缓的嘴里吐出几个字后，便倒在龙头之上。

    “易哥！”秦瑶急切的喊道，当即就把李易拥入怀中疼哭起来。

    与此同时，地脉支龙千丈之身瞬间消散，没入皇宫脚下地层之中，秦瑶见此立即祭出金色莲台，将他二人托起不至于跌下高空。

    这一幕与当初在齐天宗何其相似。

    金色莲台之上。秦瑶泪眼朦胧，虽然李易最后吐出的那一句话并不是很清晰，甚至并没有完全道出。

    可是这每一个字，却深深的扎入她的心田，似喜又伤！

    这是很简单的一句话：“这是你父亲的魂……”

    秦瑶虽然没有亲眼目睹李易的战斗，不过单从李二狗的描述中，她就能够想象得出，这一站是多么的不容易。

    先前李二狗不愿与她讲述，秦瑶已经有了最坏的打算，可是后来又得知李易再一次站了起来。她可谓是喜极而泣。

    而这一切，在秦瑶看来，只是为了这颗金色狱球！或者说是他父亲的魂魄。此时此刻，她纵有千言万语也不知道如何开口。只能静静的望着面色铁青的李易。

    金色莲台缓缓降落，入眼皇城一片破财的景象，宏伟的建筑十不存九，尽皆被毁，满是碎石沟壑，尤其是金銮殿所在。出现了一个漆黑的深渊。

    此刻，天际之中缓缓降落的金色莲台成为了唯一，皇城中残存的人紧紧的盯着金色莲台，似乎看清莲台上之人的尊容。

    然而金色莲台下降到一半，却向远处飞去，众人的眼中独留下那座金色的莲台……

    对于秦瑶而言，此地已经没有什么值得留恋的东西了，这里的一切都将成为一段回忆，刻骨铭心！

    十日后，李家主宅之中。

    “族长，这十日以来，我们四处打探，却还是没有少主的消息。”

    “你……下去吧！”待前来汇报的族人有了之后，他才深深的叹息了一声。

    这十日以来，唯有从皇宫的一战，推测出一些蛛丝马迹。可是当时却没有一个人看清那巨龙之上男子的面容。

    当时人们都认为那御龙之人乃是秦皇，直到战争之后，随着时间的推移，秦皇并没有出现，这一刻，他们才发现他们当初的想法似乎错了……

    一个妇人走到他的身旁道:“不要担心了，吉人自有天相！”

    妇人怀中的孩童忙着附和道:“对呀，爹，大叔一定会没事的，他可是答应过我，要教我本领的，我们还拉了勾勾的呢！大叔一定会回来的。”

    李虎转过头来微微一笑道:“顺子说的没错，少主会没事的，族人都在等他。”

    “来人，传令下去，从今日开始，我李家只有一名少主！”虽然李虎并没有说出这个人的名字，但是李家的每一个人在得到这条消息之后，心中皆是浮现出一个人的身影。

    这个人为他李家谋出路！

    这个人带领他们争夺矿脉！

    这个人让李家血脉继续流传！

    这个人的名字叫李易！

    李家之人都在等待这个人的归来，这是他们的少主，永远的少主！

    十日前的那场战争，波及整个皇城，皇室在这此战争中宣布灭亡。

    此战之后，秦皇未出，秦家军所剩无几，黯然离开皇城，独留下兵老派会在皇宫四周。李家虽然也是十不存三，可是高层战力还在，经过一些年月总会壮大起来。

    李非沉醒后神志不清，胡言乱语，心智宛如几岁的儿童，他弥补三大巡护的空缺，成为星巡护。

    而李虎成就重丹，当之无愧的成为李家新一任族长。

    而后，李家暂代皇室执掌秦国，并且光开门路扩大家业，摒弃原先的皇宫，重建李家，主宅不动，外围重命名为易殿。

    一些逃离皇城的民众去而复返，开始了新的生活，没有战争，对他们而言，比什么都好，这一切都在有条不紊的进行着。

    他们相信，破败的皇城总有再放辉煌的一天，到那时候，易殿之名也会响彻这片天地！(未完待续。)