
    来者背负着双手，一袭土黄色道袍，其上绣着大小不一的莲花，缓缓的向李易二人走来。

    步伐显得极为缓慢。每一步落下，都没有发出丝毫声响，宛如幽灵一般，仔细看去，你会发现他的脚并未接触地面。

    秦瑶知晓不久后地莲会来人，可是她万万没有想到会如此快，而且来人不是别人，正是当初给她下品龙虎凝神丹的人。

    地莲的圣子楚少阳！

    楚少阳的到来，让秦瑶有些不知所措，短暂的呆愣之后，立即从李易的怀中挣脱出来，抿着嘴唇却不知道说什么。

    对于楚少阳的为人，秦瑶最清楚不过了，有很多储备圣女都是落入了他的魔爪。

    好在秦瑶本身在储备圣女中名列前三，楚少阳这才不敢动她，当初她也是万不得已之下才找上了此人。

    而且楚少阳本身实力也是不凡，乃是大能之辈，婴体即将破婴成真，乃是真婴巅峰的存在。

    还有楚少阳爷爷更是地莲的长老，再加上其天赋本就不凡，地莲圣主对他颇为赏识，若是地莲圣主有一天能成为核心成员，恐怕下一任地莲圣主之位，非他莫属。

    “我们地莲储备圣女瑶仙子，你这一去就了无音信，我可是想你得紧，难道你忘记了许下的承诺了么？”

    楚少阳的语气显得极为阴沉，到了后面，每一个字都充满着淡淡的邪气，他的目光不停的在秦瑶身上扫动，嘴角挂着一抹邪笑，倒是给他增添了几分魅力。

    “磔磔……这是怎么回事？我们一向自命清高的瑶仙子，今日怎么不回答我的问题呢？”

    刚才李易怀抱秦瑶的那一幕，楚少阳尽收眼底，若不是他刚才以神识扫描秦瑶，发现她真阴未失，否则此刻李易二人早已是两具冰冷的尸体。

    这个时候的楚少阳可谓是极为愤怒，宛如一座沉眠多年的火山即将喷发一般。

    居然有人敢动他看中的女人。若是传出去，还有何颜面立足，所以他准备用最残忍的方式对待李易，要让他生不如死！

    “我跟你回去。不过还请你放过他。”秦瑶压下心中的悸动，看向楚少阳，一手指着李易说道。

    还不待楚少阳说话，李易上前一步，用疑惑的眼神看着秦瑶。开口问道：“瑶儿，此人是谁？你们在说什么？”

    “哈哈……瑶仙子你向我讨要凝神丹，不会就是为了这个傻子吧？”

    “他不是傻子！”秦瑶斩钉截铁的说道。

    李易转过头来望着秦瑶，他不知道她为何会这么愤怒，不过直觉告诉他，这其中一定有不可告人的秘密。

    李易深吸一口气，他从楚少阳身上感知到一股强大的气息，这股气息并不是他能够抗衡的。但是这一刻，他却的心头突生出一种感觉，若是今日不弄清其中的缘故。他会后悔一辈子！

    “是么？”楚少阳抬起左臂，对着秦瑶的方向轻轻一弹。

    伴随着这个极为随意的动作，一个土黄色的莲花，从楚少阳的手中飞出，不过它却并未飞向秦瑶，而是落入土层之中。

    紧接着秦瑶立身之处，一朵莲花破土而出，“嗖”的一声，射向秦瑶的小腹之处，整个过程太快了。秦瑶根本没有反应过来。

    莲花触及小腹，闪过一道光法，直接没入秦瑶的体内。

    莲花入体，秦瑶当即喷出一口鲜血。“噗！”，鲜血溅在烤肉之上，给原本金黄的肉皮增添了几分血腥。

    秦瑶的面色刷的一下就变得惨白无比，身体一软跌坐在草地之上，她一手按着草地，一手按着小腹。这看似平淡无奇的一击，却是让她失去了行动能力。

    体内的金丹更是被刚才入体的莲花禁锢，此刻的秦瑶与普通人无异，一个小孩都能将她杀死。

    “你把她怎么了？”李易对着楚少阳吼道，立即来到秦瑶身旁蹲了下来。

    就是刚次的那一瞬间，当李易看到秦瑶喷出鲜血的时候，他的心狠狠的触动了一下，既然没有记忆，为何他的心还会疼？

    “哼……这是小小的惩戒，记得以后说话之前先动动脑子！”楚少阳不屑的说道。

    “我没事。”秦瑶挤出一丝笑容，怎奈这一发力去世牵动伤势，再一次喷出一口鲜血。

    “不要说话，不要说话……”李易转过头来来，目光冰冷的看着楚少阳，拳头握得太紧，导致呼吸都急促了起来。

    “嗖！”

    李易瞬间消失在原地，出现之时已经在楚少阳身后，双手布满灵气，他握着以地气幻化的长剑，刺向楚少阳的背心。

    “叮！”

    这无形的一剑，宛如刺在钢铁上一般，发出一声脆响，这一剑居然被一座由灵气幻化的莲台阻挡了下来。

    “速度倒是不错，能赶上真婴前期了，靠眼睛倒是难以发现你的踪迹，可是大能的战斗可不是靠视觉！”

    这一刻，楚少阳对李易突然生起了一丝好奇。在他看来，李易不过筑基前期的小人物，怎会有如此速度呢？而且……他攻击似乎也不简单。

    楚少阳一挥衣袖，抽在李易身上，“啪！”的一声，李易如一个皮球一般被弹飞了出去。好在楚少阳对李易产生了兴趣，这一击的力道，刚好控制在筑基前期的力道。

    “咦？居然没有受伤……”

    楚少阳疑惑的说道，能以筑基前期的实力，爆发出如此速度，还能发出堪比结丹巅峰的攻击，防御也不错，其中定有猫腻，他对李易的兴趣越来越浓郁了。

    且说李易以地气化形挡住这一击，借力飞退，速度全开，再次向楚少阳发动攻击，而且这一次他更用上了天法隐咒。

    “咦？”楚少阳再次发出一声惊疑之声，他居然感知不到李易的气息，这一发现让他大吃一惊，不过也仅仅是吃惊罢了。

    “既然如此，我就陪你玩玩！”

    楚少阳一手作拈花状，口中念念有词，紧接着他的脚下就出现一个黄色的莲台，莲台宝光四射，从莲台之上飞起一片光幕，将楚少阳笼罩在内。(未完待续。)