
    这一幕与当初是多么的相似，三人并肩步入第七峰外门殿堂，可是不同的是，其中却换了一人……

    李易迈入殿堂的那一刻，一个熟悉的身影早已等候在里面。

    她就是那欲挑战高川之人，也是李易第一次见过的的女人，吴倩！

    “怎会是她？”吴倩的出现让李易有些意外，此刻回想起那晚所见，不禁对自己当初的举动感到有些好笑，甚至明白了老头子当初听完他的讲述之后，为何会笑话于他。

    紫萱第一时间发现了李易的异状，心里极为好奇，忍不住问道:“你认识她？”

    “嗯，算不上认识，只是见过几次……”李易点了点头，回答道。

    “哦！”紫萱应了一声，便不再言语，不过之后，她的目光却一直停留在吴倩身上，眼珠时而转动一下，不知她在想些什么。

    且说杜亮坐在一张木椅上，原本一副浑然不在意的模样，眼睛微眯着不时瞟向门口，翘着二郎腿，在见到高川的来临，他眼中露出一抹狠色，可是当他看到随高川一同进来的俩人，吓得险些从木椅上摔倒下来。

    杜亮再次打量起来，这一细看之下，才发现这俩人之中并没有秦瑶，而是一陌生的男子，这才松了一口气。

    不过这男子的的容貌却生得太过俊朗，杜亮瞬间生出嫉妒之心，可是他却不敢表露出来。

    接着杜亮立即起身，一阵小跑，来到李易三人面前，露出一副笑脸恭迎道:“原来是李师兄回来了，不知这位师兄是？”说着，杜亮的目光落在秦瑶身上。

    “杜管事……”李易话未说完就被紫萱打断，她来到杜亮近前，说道:“你就是这里的管事？”

    “正是，不知师兄如何称呼？”若不是此人跟着李易来，杜亮才不会如此好言相向。他如此举动到引来了周围人群的目光，都在暗自猜测紫萱的身份。

    “我叫紫萱，我听李易说你这里有外门身份令牌，既然你是这里的管事。给我一块吧！”说着紫萱伸出手来，一副理所当然的模样。

    如此言语，引得一众人一阵愕然，甚至忘记了紫萱名字有些女性化，就连高川听闻之后。也忍不住重新打量起紫萱，暗叹：“老弟身边为何总是出现这些奇怪的人，现有秦瑶，现在又出现一个紫萱。”

    杜亮好半饷才反应过来，感情这是个傻子，从紫萱的话语中，他知道紫萱还不是齐天宗的弟子。

    杜亮看了看李易，转过头来望着紫萱，露出一副笑脸道:“没问题，有李师兄的引见。只要随便找个修士意思一下就可以了……”

    “嗯？意思什么？不是说只要挑战这千人塔就可以了么？”紫萱疑惑的说道。

    “呃……”杜亮有些怀疑自己的耳朵，感情此人是来直接挑战千人榜。

    如果此人不是跟着李易一同前来，杜亮肯定认为他一定是疯了，可是偏偏眼前就有两个真实的例子。

    如今这世道究竟是怎么了？这才没过多久，居然又有人直接挑战千人榜，以此来成为外门弟子。

    “这……当然没问题，不过现在已经有一场挑战了，兄台还是等到下一场吧！”杜亮急忙解释道，他害怕又惹到一个煞星，不久前的经历。他可是记忆犹新，就算是现在想起都觉得后怕。

    “是谁？若是让我知道了……”紫萱当即询问道。

    “琴兄弟，这个先你挑战的人是我！”

    紫萱循着声音看去，发现这说话之人正是高川。她发现李易也看着她，尴尬的笑了笑。

    然而下一刻，她又像什么事也没有发生过一般，对着杜亮说道:“那就下一场吧！”

    这一幕完整的落入吴倩的眼中，她也认出了李易，一双美眸带着复杂。不知在想些什么。

    “姑娘，请！”高川自从心结解开了，整个人也变了许多，少了几分火爆，多了几分谦逊。

    如此性格正合《狮王诀》的真髓，于是他的修炼速度，较之以前相比，根本不可同日而语，再加上有李易当初赠与他的筑基丹，只用了一个月的时间便成功开辟中品丹田，铸就真基！

    前日里，高川前来挑战千人榜，验证实力，成功战败筑基八百人中的最后一名，再一次见证了奇迹。

    可是他挑战之后没多久，便有人向他发起挑战，碍于高川刚刚挑战完毕，身体还带有伤势，于是这场挑战才被推迟到今日。

    于是导致今日前来观看挑战的人远远多过平日，当然其中很多人是奔着吴倩而来。

    吴倩的名头一开始也没几个人知道，可是突然传出一则消息，此女乃是新晋的外门管事吴江的干女儿，于是乎，吴倩瞬间成为了众人闲暇之余交流的话题。

    甚至有一些还幻想着能成为吴倩的道侣，不仅能抱得美人归，还能贴上吴江这棵大树。

    杜亮跟在李易身旁，详细的介绍着吴倩的身份，可是李易并没有在意，试问有谁比他更了解吴江、吴倩二人呢？反倒是紫萱听得津津有味，时不时还问上两句。

    虽然杜亮一万个不愿意，迫于无奈还是与紫萱解答说，此刻紫萱就像个好奇宝宝一样，似乎什么都不知道，一个劲的讯问，问的杜亮脑袋都快要炸开了。

    “这都是什么人啊？”杜亮很想找个人来救救他，他此刻十分后悔，干嘛没事找事要介绍吴倩呢？

    这倒好，如今把自己给陷进去了，现在他只有一个念头，那就是高川与吴倩的战斗快些结束，他才好脱离苦海。

    千人塔第二层擂台之上。

    高川如一座磐石落在那里，围观的人有的见过高川前天的挑战，他就是站立在原地，直到挑战结束都未曾移动分毫。

    最后高川依然取得了胜利，虽然他也受了伤，可是他面对攻击岿然不动，给不少人留下了深刻的印象，于是这还没开始就有人为他呐喊，他们看上去颇为激动。

    “姑娘，请出招吧。”

    话音一落，吴倩向高川点了点头，随后俩人同时动了起来，灵气在各自的前方，迅速的沟壑出一道符咒！

    “小心了！”

    吴倩娇喝一声，玉手向高川一指，伴随着这个动作，身前的符咒一个盘旋，带着破空之声向高川飞去。

    “来得好。”

    只听得“碰”的一声，两道符咒撞击在一起，吴倩所发符咒一碰之下再生变化，灵气幻化成一面沼泽，将高川困在其中。

    “居然是泽符！”千人塔外有人惊呼道。

    所谓泽，乃静水！

    八卦本质，水与泽皆与水有关，可是水为动水，是为暴雨，急流，山洪……杀伤力惊人。(未完待续。)