
    然则，泽为静水，属阴，为沼，为泞，吞困万千，单就是一个困字，就有诸多变化，因此其诡异之处远胜于水。

    若是有人能精通水泽之力，上为水，下为泽，此乃大困之卦象，且困中带凶，由此可见水泽之力的霸道之处。

    且说吴倩一记泽符打出，讲究困、吞二字，只要给她足够的时间，就算是比她强上不少的存在，一旦被困入其中，随着时间的推移，也会越陷越深，无处发力，最后灵气被消磨殆尽，只能任人宰割。

    高川此刻就是这种感觉，周身被一团阴柔的灵气环绕，仿佛置身于沼泽之中一般，无处发力，根本不能移动分毫，越是动弹越有一种被吞噬的感觉。

    他还发现自己勾勒的符咒根本没用，纵有强大的防御力，到了这个时候也无济于事。

    “姑娘好手段！”高川称赞道，但是他并不惊慌，毕竟一时半刻他也不会有什么大碍。

    听得高川的话语，吴倩不禁扪心自问道:“对待如此大汉，这样做真的对么？”她的心开始动摇了。

    “不！天下的男人都一个样。”想到此处，吴倩的心逐渐平静了下来，随后手指动了起来，只见她身前一道泽符逐渐成形，随后射向高川。

    如此这般持续重复，要不了多久，高川便会被困死在其中，在许多人看来，这场挑战从你开始就已成定局。

    “唉，看来高川的传奇要终结在此女手中……”有人摇头感叹。

    “狮王岂是尔等能够揣度的，不到最后一刻，谁敢下此定论。”有人为高川辩护道，愤怒的看着之前感叹那人。

    狮王这个名号，正是这些高川的拥护者给他取的代号，他的战斗皆是被动应敌，他不是狂狮，只是一头谦逊之狮，含而不露。不动如山，这才是真正的狮王！

    随着时间的推移，高川仍然立身在那里，吴倩的眉头也逐渐皱起。他不明白年前的男人为何能坚持这么久，按理说他应该力竭了才是。

    值得一提是，还有一个人，他在内心之中不断的抱怨，此人正是杜亮。他感觉这一场挑战仿佛已经持续了很久很久……

    吴倩的心开始焦虑起来，正欲有所动作，只见对面的高川终于动了，他缓缓的蹲了下去。

    高川心想道:“这样拖下去也不是办法，外面还有兄弟等我出去叙旧呢！只能对不住了……”

    “莫非他坚持不住了？”这是许多人第一个想法。

    “他这是要干什么？都这个时候还不放弃？”见到这一幕，许多人都心生疑惑。

    在众人的注视下，高川摊开双掌，掌心相对，下一刻，一道符咒缓缓成形。符咒之上纹路杂乱的排列着，一时之间也看不出是什么，直到最后一笔落下，一副完整的纹路展现出来。

    却是一座山！

    “不动如山！”高川大吼一声，双臂携带着掌心之间的符咒向上抬起，伴随着他这个抬起的动作，“轰”的一声，符咒爆开，紧接着一座由灵气构成的大山拔地而起，为他撑起一片天地。

    纵有沼泽环绕。可是大山岿然不动，高川随之站立起来，他终于恢复了行动能力。

    “开！”

    又是一声大喝，大山再次放大。将沼泽碾压在山岳之下，随后高川动了，他右在擂台上狠狠的一踏，只听得“碰”一声，高川携带着一股劲风向吴倩撞了上去。

    放眼放去，高川身外环绕着一个虚幻的大山。如此这般，以山岳横冲直撞，看得围观的人群目瞪口呆。

    这一副画面，才是真正的狮王，不动则已，动则势如山沉！

    不过这只是符咒罢了，并不是真正的山岳，相信终有一天，我们的狮王一声大喝之下，山崩地裂水断流。

    当符咒所聚的大山距离吴倩只有半尺的时候，高川停了下来，他还是那一副憨厚的模样，怎么也不能与刚才发生的一切联系到一起。

    高川望着面前的有些发愣的吴倩道:“姑娘，你输了……”

    “我输了么？”吴倩复杂的看了一眼那近在咫尺的面孔，深吸一口气，终是认输了，随后闪过一道光华，她消失在擂台之上。

    吴倩出得千人塔，看上去有些失落，使得不少人向她投去怜悯的目光。她迈着莲布，一步一步的的离开了这里。

    尽管这一次高川续写了传奇，可是许多人心中却生出一丝异样的感觉，皆是望着吴倩消失方向。

    之后，高川也是出得千人塔，原本因为吴倩带来的宁静、异样，一瞬间又恢复了火热。

    “终于完了！”杜亮暗自松了一口气。

    “你说什么？”紫萱问道。

    “没什么，对了兄弟，我想了一阵，觉得你的实力应该不差，我这就去给你取一块令牌……”杜亮看到高川的战斗之后，决定直接给紫萱一枚身份令牌，或许还能拉近欲李易等人之间的关系……

    哪知紫萱却是立即否决了，按她的说法就是，一切还是得按规律来。

    “兄台，你这种挑战可不是儿戏，若是失败了可是会付出生命的代价。”杜亮郑重其事的说道，其实他如此做法，也是想让紫萱知难而退。

    “嗯？”紫萱听得杜亮这番言语，不由转头看了一眼李易，如果她没有记错，李易可没有提过此事，这一刻，她对李易的过去更加好奇了。

    杜亮见紫萱如此模样，还以为她准备放弃了，可是下一句话吓得他差点没晕过去。

    “我要挑战千人榜第一人！”

    此言一处，整个厅堂之内瞬间变得鸦雀无声，就连门口吹来的风声，也清晰的落入这里每一个人的耳中。

    与李易交谈的高川，话刚说到一半瞬间就停了下来，带着不可思议的目光看向紫萱。

    直到李易的目光也转过来后，紫萱知道自己有些鲁莽了，她虽然不知道李易为何要上齐天峰，但她明白做事一定不能太出格。

    紫萱微微一笑，道:“骗你们的啦……”

    此言一出，有些许人都有骂娘的冲动了，不过碍于李易、高川在此，他们也不敢乱言。

    最无语的莫过于杜亮，这都是些什么人啊？

    “这个……杜师兄，你刚才不是说给我一块令牌么？既然如此，我就不准备挑战了。”

    这前后一对比，反差也太大了吧？

    “杜师兄？”紫萱再次喊道。

    杜亮回过神来，取出一本册子为紫萱登记，时而向紫萱投去一道目光，仿佛他要记住紫萱的模样，看看究竟是怎样的人才会让人苦笑不得。

    一场闹剧就这样结束了，紫萱顺利取得令牌，成为了齐天宗外门弟子，离开的时候，紫萱还不忘向杜亮道了一声谢。(未完待续。)