
    李易不知道紫萱心中的想法，可是刚才他也看到了那道金光的本体，正是那地形龙椅上盘旋的应龙！

    他暗叹一声，太大意了，居然犯了如此错误。

    前面可是这一方山川地脉孕育的产物，虽然还未开灵，可是也有一缕意志，那是自我保护的意识。

    李易觉得其中并不是单纯的自我保护意识，应该还有一份额外的意识，如果他没猜错，应该是墓主所为。

    可是当初他来到此地并没有生出这等变化呢？难道是因为地脉师的身份？

    不过李二狗接下来的一番话却解开了李易的疑惑。

    原来李二狗的主人曾经告诫过他需要怀着虚城的心，方可安然进入其中，一直以来，李二狗都不知道这句话的含义，直到今日他也算是明白了。

    且问一个甘愿陪主人坐化之人，没有一颗虚城的心么？所以他一直都未曾遇到这一变化。

    李易回想当初，若是他不是认为其中是他的先辈，行叩首之礼，会不会也会如此，还是说因他是地脉师就会幸免于难？

    这些答案无从得知，李易深吸一口气，将思绪收起，唤醒紫萱告知她其中的缘由，紫萱惊魂未定的点了点头，随后他们迈步踏入了洞道之中。

    踏入洞道的一刻，最为激动的莫过于李二狗，紫萱依靠在李易身旁，俩人缓缓的前行，他们没有心思欣赏洞道的壁画。

    终于她们走完道洞，接下来出现在紫萱眼前的一物，让她的呼吸急促了起来，下意识的将目光停留在龙椅之上，久久不能移开，直到她看到龙椅中躺着的棺椁，一双美眸之上泛起点点惊色。

    她转过头来看着李易，问道:“李易，这到底是谁的墓穴？”

    “我也不知道。如果你有什么问题，二哥会给你答案！”说着李易将帛书取出递给紫萱。

    紫萱接过帛书，她脑海中当即响起了李二狗的声音，经过一阵交流。她才明白了一些事情。

    不过有一些问题就连李二狗本人也不知晓，当初他毕竟很少与主人言语，大多时间都是默默的跟着主人。

    甚至后来他建立了一超凡世家，在人前他是一方霸主，可媲美北域姬、陈、沈三大世家。可是在主人面前，他却还是以往那一个与恶狗夺食的小乞丐罢了。

    此刻紫萱也是明白了此地的玄妙，目光落在李易身上，轻声道:“你有把握么？”

    “试一试！”

    说着，李易上前几步，来到水潭边缘，他抬起头来望着那近在咫尺的龙椅，猛的吸一口气，一步跨向水潭上空。

    紫萱的惊呼声还没出口，李易再次跨出了一步。以地气为梯，立身在水潭之上，这还没结束，他继续迈开步伐向上走去。

    一步，两步，三步……

    终于他来到了龙椅之上，当他两只脚踏入龙椅的一瞬间，一股磅礴的压力突起，李易忍不住闷哼一声，单膝跪在龙椅之上。

    这是龙威！

    “李易……”紫萱急切的呼喊道。不过却被李易阻止了她的下一步动作。

    这一刻，李易不禁想到这把椅子果然一般人能够驾驭的，若非是他沟通了此地气运，他恐怕根本不能来到这里。更不说打开龙椅之上的棺椁。

    李易缓缓的抬起头来，就在他抬起头的一瞬间，一个龙头映入他的眼中，与此同时，一道唯有他能听见的龙吟之声，响彻在耳畔。

    “嗷！”

    这一声之下。使得李易再也忍不住喷出一口鲜血，说来也巧，其中一滴血液飞出溅在龙头之上。

    可正是这一滴血，那刚才还对他怒目相向的龙头，一双龙眼打转，姑疑的打量起面前李易，因为它从李易的血液中感到了一丝熟悉的气息。

    也正是这一声龙吟之下，李易感到丹田之中的灵气自主的运转起来，而其上的龙纹不断的闪烁。

    每一次闪烁之下，李易的心脏也跟着跳动一下。每一次跳动，都有一丝血液变成金色。

    在这金色血液出现之后，李易清晰的感到刚才龙吟之声造成的伤势，以肉眼可见的速度恢复起来。

    然而李易没注意的是，他眉心之处那道金色的龙爪印记一闪而逝，虽然只是短暂的瞬间，却是落入了龙目之中。

    突然，李易感觉身形一轻，压力瞬间消失不见，而那条地形应龙再次回到龙椅之上，化作雕纹。

    若不是亲眼所见，难以想象刚才的一幕，只是龙椅上的雕纹所致。

    李易忍不住轻咦一声，因为他立身在龙椅之上，他有一种奇怪的感觉，仿佛他已经得到了这把龙椅的认可……

    来不急思索这是为什么，瞟了一眼应龙雕纹，随后将目光落在在龙椅中央的棺椁上。

    随即迈开步伐，来到棺椁之前，先是环绕棺椁走了一周，并且以地气查探，如同以前一样，地气穿透一段距离之后，却停滞不前。

    李易望着棺椁之上那一根根泛起光芒的地网，深吸一口气，面色前所未有的严峻起来。

    “这是……”

    正当他准备破开地网的时候，在棺缝发现与此地格格不入的东西，李易定眼一看，发现那是泥土！

    棺椁之上为何会出现泥土呢？

    按理说挖掘出如此四方四正的墓穴，应该不会有泥土沾染在上面，可是在缝隙之中明明发现了泥土，难道说是从棺椁中溢出的？

    一切只等他打开面前的棺椁，就会真相大白了。

    不过要想破开此网，就必须同一时间斩断地网与这一方山川地脉的联系，不过地网处于此处地脉的中央，四方地气无时无刻不向这里涌来。

    要想做到这一点，一个字，难！

    李易闭上双目缓缓的调整着自己的位置，他在感知最中心的那个点，某一刻他睁开双眼，轻喝一声：“就是这里！”

    只见他伸出右手，山川气运全部向李易的手掌之中凝聚，由于他本就处于中心点，一瞬之间，此处气运大多凝聚在他的手掌之中，使得他脚下的龙椅也暗淡了几分。

    龙椅之上应龙雕纹动了动，像是在争扎一般，不过最后还是沉寂了下来。

    “封！”李易嘴里吐出一个字来。

    字出，手动！

    一掌印在棺椁之上，不过却没有任何声响发出，紧接着一个光球将李易与棺椁笼罩在其内。

    李易如此做法，却是要以封破封！

    “开！”

    李易以地气幻化出一柄战刀，卧在左手中，狠狠的向地网劈去，一刀落下，在地网上留下了一个浅显的印记。

    “碰！碰……”

    他就这么一刀一刀的劈砍在地网之上，每一秒过去，李易的心神都在迅速的消耗着。(未完待续。)