
    据说此人在火本质上的造诣极深，不过却有着一副火爆的脾气，据说他曾经一怒之下，挥手间将一座城池化为火海。

    且说李易二人穿梭在丛林之中，不敢发出半点声音，紫萱紧跟在李易身后，美艳的面庞之上满是激动之色。

    虽然到现在什么都还没有发生，不过这一路上如此小心，紫萱十分肯定这次一定会去一个了不得的地方。

    在强烈的好奇心驱使下，紫萱很想讯问李易一番，可是最后她还是没问出来，这样一来，让她的好奇心越来越重。

    终于又过了半个时辰，李易停了下来，紫萱满脑子都再想此行的目的，她并没法发现前面停下来的李易。

    于是乎，她整个人就贴在了李易的后背之上，引得她一声惊呼，好在李易一直展开地气，及时发现之后，一手捂住紫萱那妖艳的红唇。

    就算是这样，李易发现距离他们五百丈的地方，一个盘膝而坐的身影，眼眸瞬间张开，他站起身来四处打量起来，似乎在搜寻着什么。

    李易顾不得手心传来的那一丝温热，将注意力完全集中在那道身影上，若是他还有什么举动的话，李易必定第一时间退走，以后再寻日子前来。不过好在那人观望了一阵，似乎没有发现什么，便再次盘膝坐了下来。

    李易虽然不认识此人，可是他既然能盘膝在禁地石碑之下，单从这一点，就可以猜测出此人的身份。

    他一定是齐天宗第一峰峰主赤焰！

    对于峰主的实力，他有所耳闻，据说齐天峰的峰主都是高于真婴大能的存在。

    在这个世间，对于这类人世人尊称他们为真人，比如峰主赤焰，我们称之为赤焰真人！

    因为他们的婴体已不再是小人，真婴生变，大而成人。成就真人之体，这一境界称之为婴变。

    如此强者坐镇禁地入口，李易没有丝毫把握，能在他的眼皮子底下进入禁地之中。更不用说进入古井之中。

    难道就这样放弃了么？

    李易陷入两难的境地，突然他感到手中的异样，别过头一看发现他的手还捂着紫萱，于是他迅速将手收回来，由于手长时间接触呼出来的气体。手心已经有些湿润。

    发现这一变化，李易尴尬的笑了笑。

    紫萱暗自窃喜，将声音压得极低，缓缓的问道。“怎么停下来了？”

    “前面有一尊大能挡住了去路，恐怕今日我们要无功而返了。”按照现在情况看来，应该一直会有一个峰主级别的存在守候在此，若是真是这样的话，他何时才能再次进入古井之中呢？

    紫萱闻言陷入了沉思，片刻之后，她低声说道：“这样吧！我去引开他。相信以你的速度，进入其中应该不是难事。”

    “不行，这样做太危险了！”李易断然拒绝了紫萱的提议，他怎么能让紫萱前去冒险呢。

    “相信我……”紫萱郑重的说道。

    如此口吻，李易也是第一次听闻，当他看向紫萱的时候，发现她的面容极为认真，根本不像开玩笑的样子。

    正在此时，李易的脑海中传来了李二狗的声音：“老弟，其实这件事情不用操之过急。你只要还记得此事，老哥就很高兴了。”

    从皇城一战开始，李二狗就一直留意着李易，他害怕李易承受不住打击。以便随时开导与他，可是后来他才发现，李易比他想象中还要坚强，甚至还不忘与他许下的承诺。

    李二狗十分庆幸他能够以灵体之身与李易相遇。

    “二哥，你不用担心，我心里有数。”李易回应了李二狗。随后看向紫萱的眼睛，道：“若是没有把握，尽早撤离，你的性命很重要，我不想再一次看到身边的人……”

    紫萱心头一朕，点了点头，在李易的注视下，紫萱凭空消失，取而代之的是一只生着一对翅膀的冰蚕，这翅膀的颜色正如他当初所见，乃是一黑一蓝。

    李易也是第一次见到紫萱这般模样，莫非这就是玄壤冰蚕的本体？

    紫萱或许是看到了李易的疑惑，先是摆了几个姿势，倒像是炫耀一般，如此一闹反倒是让原本紧张的气氛瞬间化为乌有，紫萱伸出一只爪子放在嘴巴上，这幅模样不是在偷笑么，之后她对李易点了点头，便消失在这里。

    李易急忙寻找紫萱的身影，半响之后，他才在地层之中发现了她。李易没想到紫萱居然可以在土层中自由翱翔。

    见到如此一幕，李易不禁有些感叹，毕竟他这个以山川地脉自居的地脉师，若是想在地层之中穿梭，就目前而言，还必须借地气之形。而且还有范围限制，只能局限于此地地形所属的一方山川地脉。

    且说紫萱凭借着与生俱来的天赋，穿梭在地层之中，速度也并不慢，五百丈的距离对于她而言，几乎是一个呼吸之下，她就来到了赤焰真人下方的地层之中。

    李易大概估计了一下，紫萱距离赤焰真人约莫有两百丈的距离。

    好在紫萱的天法隐咒已经小成，她的一举一动散发的气息都被完全隐藏在虚空荒芜之中，只要没有发出声响，赤焰真人几乎难以发现异状，可是紫萱偏偏在地层深处，而且她就像是土中的精灵一般，根本没有丝毫声音传出。

    只见紫萱所化的冰蚕，口中不断的吐出蚕丝，蚕丝的刺入土层如若无物盘旋而上，形成一个圆柱，直到距离赤焰真人还有十丈的距离时候，终于停了下来。

    放眼望去，赤焰真人之下，从十丈开始往下两百丈皆是被紫萱吐出的蚕丝包裹在其中。

    李易虽然目睹了紫萱的所作所为，可是他到了现在，都还没搞清楚紫萱要干什么。

    突然传来“轰”的一声巨响，赤焰真人瞬间消失在地面上，与此同时在他之前盘膝之处，出现了一个两百丈来深的巨坑。

    见得如此一幕，李易先是一愣，而后瞬间反应过来，当下便是以最快的速度，向禁地之中冲了过去，奔走之中，还不忘瞟了一眼那个深坑。

    “是谁！我要杀了你！”

    伴随着这一声怒吼，一条火柱冲天而起，似有破天之势，这一瞬间，火光照亮了极峰之巅，就算是李易也能远远的感受到那份火热。

    四处看守的弟子看见了火柱，第一时间向这里赶来，不得不说，这里闹出动静太大了，甚至惊动了齐天宗的其他强者。

    借着火柱的爆鸣之声，李易来到古井旁，正当他准备进入古井的时候，紫萱从不远处的地面了飞出，而后落在他的肩膀上。

    李易来不急多想，纵身一跃进入古井之中。

    众弟子来到禁地外，见得峰主发怒，一个个却是不敢上前，唯有一个年轻人来到赤焰真人的身旁问道：“师尊，你这是……”

    赤焰真人看了此人一眼，终于平静了下来，随后转向那些匍匐在地的众弟子道：“给我滚！”

    “是，峰主！”众弟子立即退了下去。

    “赤焰，发生了什么事情，让你如此生气？”一道光芒降落在赤焰真人身旁，待光芒平静之后露出一个老者，他正是被火光惊动，第一时间赶过来的时长老。

    ps：诸位看书的道友，无论怎样，请留下你们的足迹，你们的支持才是我写作的动力，我不想独自一人沉醉在自己的故事的。所谓独乐乐，不如众乐乐。(未完待续。)