
    “嗖！嗖！”

    几道光芒划过天际，又是几人相继降落在赤焰真人身旁，这一刻，齐天峰七大峰主、三大长老都被惊动来到这里。

    赤焰真人见得众人，心中的怒火也是消失了大半，他可不敢面对这些人发火，尤其是还有时长老在此。

    赤焰真人看着刚才唯一留下来年轻人道:“魔杰，你先下去吧！”

    “是，师傅！”魔杰应了一声，立即离开此地，他知道他没有资格留在这里，就算是他身为齐天宗三大公子之一也不行。

    “回长老的话，我看守禁地入口，这一日以来都相安无事，可是就在刚才，盘膝之处莫名出现一个深坑，你们看，就是这里！”说着，赤焰真人一手指着身旁的圆形深坑。

    众人一早就发现赤焰身旁的坑，此刻听得他这么一说，皆是上前打量起来。

    放眼望去，深坑内壁一片火红，一缕青烟缓缓飘起，站得近些，能够清晰感到一股热浪扑面而来。

    看见如此场景，在场之人面色不一，其中一人突然惊呼一声:“我明白了！”

    “紫光，你看出来什么？”时长老问道。

    所有人的目光唰唰的落在了紫光身上。紫光见状弱弱的道:“你们真的要我说？”说着，他还将目光看向赤焰真人。

    “紫光道友还请快快道来。”赤焰真人急切的说道，对于此事，他憋屈不已，若是能得知是谁所为，待将其抓住，定要将其碎尸万段，想他堂堂一个峰主级别的存在，何曾被人如此戏耍过。

    “那好，这可是你们让我说的。”紫光缓缓的说道，随后他压低了声音。面色凝重无比：“我觉得这很有可能是……赤焰修炼的时候走火了！”

    “呃……”众人一听之下，都为刚才的举动感到后悔，他们怎么会相信紫光的话呢？此人向来不靠谱，任何时候他都能睡着。他说的话怎能让人相信。

    “紫光，你……”赤焰真人原本平复下去的怒火，此刻被紫光这一句话再次点燃。

    “刚才可是你自己要听的……”紫光真人后退一步，快步躲到时长老身后。

    “好了，别闹了。你看看你们成何体统！”一言出，在场之人都忍不住退了一步。

    在众人的注视下，时长老闭上双眸，以他为中心，一圈肉眼不可察觉的波纹扩散开来，众位峰主与另外两名长老似有所感，脸上瞬间被骇然之色取代。

    “嗯？居然是他！”刚才那一番感应之下，时长老发现了李易二人隐藏在虚空荒芜中的气息，不过后来到了禁地之中，那隐藏在虚空荒芜之中的气息也消失了。

    可是他却并未发现李易的身影。时长老没想到最近两次惊动齐天宗高层都与李易有关。

    “他还真不消停，不过这样也好，或许他真的有可能……还是以后有机会再告诉他吧！”

    一干人等都静静的等待时长老的结果，因为很多人早已看出这个深坑根本不像是自然形成，反倒是被什么一口吞掉了……

    “此事有些蹊跷，你们以后看守的时候一定要加倍留意。”可是众人大感意外的时，等到的居然是这句话。

    “时长老，赤焰愿意多看守几日！”

    时长老当然明白赤焰真人的心思，他自然是同意了，又过了一阵子。众人还是没有什么发现便离开了这里。

    唯独留下赤焰真人继续看守，他望着禁地之内，这里他进去的次数也不少，除了其地貌有些特殊。便再也没有其他的发现了。

    若不是前不久生出异象，许多人都已经淡忘了这里，经过今晚的怪事后，赤焰真人再也不敢小觑，他觉得这其中一定隐藏着什么秘密，不然为何会在此处立下一块禁碑呢？

    且不说赤焰真人此刻这复杂的心绪。此刻古井之中正在上演离奇的一幕。

    李易下得古井，紫萱从他肩头飞起，摇生一变恢复成人形，不过她的肚子似乎比以前鼓了不少。

    紫萱一手扶着洞壁，一手抚摸着肚子，嘴里不时发出“嗝嗝”的声响。

    “紫萱你没事吧？”李易急忙问道。

    紫萱摆了摆手:“没事，嗝……就是吃多了，嗝……还特么难吃……”

    “吃？”李易先是有些疑惑，最后才想起紫萱可是靠吃修炼的，上次吃了戊土之精不留化作一黑色的蚕茧么，可是她那么小的身躯居然一口吃出一个巨坑，李易不得不对她刮目相看。

    紫萱问道:“李易，这里是什么地方？”

    “这里是一处幕穴！”

    “哇，幕穴？那一定有很多宝贝……”紫萱的眼中开始冒着金星，一脸陶醉的模样。

    李易摇了摇头，便沿着暗河迈开步伐，自打进入古井中后，他的一颗心起了波澜，能否解开心中的疑惑，一切就等开棺的一刻。

    甚至于他还有一些忐忑，因为这一次在此踏入古井，他发现了古井的不凡之处，这口以九五之数挖掘的古井，不仅是墓穴的入口，最重要的还是一种借山川地形的天然隐匿手段。

    以七峰气运加持在古井之上，将墓穴中的气息阻隔，融于水土之中，因此从外面看这口井就显得极为普通。再加上古井所处的极峰，相对而言较为低矮，就更加无人问津了。

    因此李易在进入古井的一刻，那原本隐藏在虚空荒芜的气息，也是直接融入了这一方山川的水土之中，不分彼此。

    古井下的暗河依然如旧，唯有一个字来形容它，那就是静，唯有一丝微弱的光芒打在暗河上。李易二人沿着暗河前行，脚步落在暗河中，每一步落下都会溅起一片水珠。

    “啪！”

    一脚落定，二人来到了进入墓穴的洞道。紫萱见此，满脸兴奋之色愈加浓郁，甚至忘记了李易的交代。

    只听得哗啦一声，紫萱一脚迈出暗河，踏入洞道之中，正在这时李易的脑海中响起了李二狗的声音:“快阻止他！”

    与比同时，洞道之中响起阵阵轰鸣之声，声音响起的同时，一抹耀眼的光芒突起，光芒携带者一种皇者的霸性，从洞道之中狂涌而出。

    李易来不及多想，立即将紫萱拉了回来，说也奇怪，当他将紫萱拉出洞道之后，一切瞬息就归于平静了。

    再观紫萱的面容，她此刻已经没有了初时的激动，她的内心除了震惊还是震惊，用花容失色来形容此刻的紫萱再适合不过了。

    因为她刚才在洞道中看到了一条龙！

    身为三十三天妖的紫萱，又怎会不知道龙呢？那可是能匹敌三十三天妖的存在，如果只是龙，她也不会如此，那是因为它的颜色！

    这墓穴出现如此一幕，紫萱第一反应就是:“这其中难道葬着一条真正的龙？”(未完待续。)