
    李易怎么也没要到这么快又一次见面了，脑海中自然而然浮现出之前吴倩与高川一起的怪异举动。

    肃清的夜晚，残月高悬，面前这片松林就是此行的目的地。

    晚风刮来几声林鸮的叫声，它撩起松枝的轻颤，如怨如慕，如泣如诉，这是一个注定不会平凡的夜。

    地面铺上了一层厚厚的松叶，李易每一步落下都会发出“沙沙”的声响。

    某一刻，他停下脚步，看向松林深处:“我来了，难道你们还不现身么？”声音虽然不大，不过却清晰的落入齐俊逸等人的耳中。

    可是几人听闻以后，心思各不相同，不过最为兴奋的莫过于齐俊逸，他无时无刻不渴望李易身上的天法。

    后来他从高川口中得知了李易并没有死，至于李易的去向，他死活不肯说，于是齐俊逸安排吴倩接近高川。

    本来他是想从高川的口中得知李易的去向，当然他还有另外一层意思，不过计划才展开没多久，他就得到了李易回来的消息，真可谓是人算不如天算。

    于是他改变了想法，这才有了现在这一幕。

    短暂的寂静之后，林子中传来齐俊逸的声音:“你小子果然重情重义，想要他的命就自己进来吧！”说完之后，齐俊逸更是猖狂的笑了起来。

    想到李易的速度，为了保全万无一失，他还以炼器为由，特意向长眉长老讨要了一滴太阴真水，以此为主，辅以大量的灵石为基，在这片松林之中布下了一座葵水阵！

    正是由于如此，李易以地气却是没有发现丝毫端倪。

    秦国齐家全灭，恐怕现在齐俊逸是唯一遗留下来的血脉，从他现在的模样看来，恐怕还不知晓这件事，不过想来也很正常。对于齐天宗而言，这些不过是不值一提得小事罢了，就算是有人知晓也只是一谈而过，更不会过多在意。

    然而谁又会想到。各大势力苦苦寻找那让北域变天的男人，就在那小小的秦国皇城呢？

    月光之下，只见李易迈开步伐，脚步落在松叶上，一步一步的向林中走去。

    不多时。齐俊逸三人的身影映入李易的眼中，看着高川没事，他也就放心了，不过高川却是愧疚的看着他，另外就是吴倩，她的目光不断闪烁。

    “说吧，怎样才能将人放了！”李易的话语显得极为平静，这并不是他故意如此，而是面前之人对他却是没有威胁。

    且不说紫萱还隐藏在暗处，就算是以他现在的实力也可将齐俊逸拿下。之所以迟迟不动手，那是因为吴倩，她毕竟是李易见过的第一个女人，而且也是和他一同出得矿区的，所以他想知道为什么。

    “我的条件很简单，交出天法！”齐俊逸回答道。

    先前李易发现齐俊逸的时候，就猜到了他的目的，齐俊逸这番话更是验证了他的猜想，以前他的确没有天法，不过现在他手里的确有一部。只是他真的有福享用么？

    “天法我的确有，不过……”

    “不过什么……”齐俊逸正讯问之间，他发现面前的李易不见了，于是他下意识的回过头去正巧看见了李易解开高川身上绳子的一幕。忍不住叹道:“他的速度怎么这么快了……”

    不过这个念头以后，齐俊逸的嘴角又浮现出一抹得意的笑容:“还好我早就准备。”

    “老弟，我……”高川望着那尽在咫尺的面孔，却不知道如何开口，不过回应他的却是李易那充满真挚的笑容。

    “开！”

    齐骏逸不屑的看着这一切，嘴里吐出这个字来。话音一落，这片松林瞬间起了变化，放眼望去，凭空生起一个半球形的蓝色光幕。

    身在光球之中的李易，第一时间发现了这一变化，也就是在这一瞬间，他原本的感知由五百丈瞬间缩小，其感知范围只能在这突然出现的光球内。

    “这是水幕！”李易挡下就反应了过来，面庞之上闪过一道惊讶之色，这也是他第一次与修士战斗遇到如此情况。

    这一抹惊讶之色刚一出现，就被不远处的齐俊逸捕捉到，他嘴角一翘道：“我劝你还是乖乖的交出天法……”

    “老弟，是我连累了你。”高川终究是开口了，随后他看向吴倩，吴倩似乎感觉到了高川的目光，娇躯忍不住微微一颤。

    吴倩很想转过头来看看那个憨厚的大汉，不过她的身子转到一半的时候，终究是停下下来。

    她没脸见他！

    吴倩看向齐俊逸，道：“请你记得你的承诺，留下他们的性命！”

    谁知这话一出，换来的却是齐俊逸一阵狂笑，一双眼珠几乎要凸了出来，盯着吴倩，仿佛是听到了天下最大的笑话一般。

    这笑声落在吴倩的耳中，显得是那般刺耳，她原本以为这是一次机会，只要从齐俊逸手中学得高深的咒法，便能手刃吴江！

    当齐俊逸帮他筑基的时候，她看到了希望，可是如今她才发现自己错了，而且错得很离谱。

    在每个人眼中她都不过是一件工具罢了，吴江为的是她的美色，而面前这人呢？更是将她玩弄于鼓掌之中，难道这就是她的命么？

    “扑通！”吴倩无力的跪倒在地上，不甘、痛苦、迷茫……的泪水顺着眼角不断的滑落，一滴一滴打在松叶上，最后没入土层之中。

    “我对不起你！”吴倩厉啸一声，举起手掌向额头拍去，或许这是她最好的归属，然而她突然发现她的手掌，似乎被什么东西挡住了，手臂无论怎么发力都是排不下去。

    “难道我连死也不行么？”吴倩缓缓的垂下手臂。

    李易望着吴倩的背景，他从她身上看到了太多相似的地方，无论怎么说，至少她现在还不能死。

    齐俊逸见到这一幕，双眼生出一团贪婪的火焰，他又看了那渴望已经的天法，贪婪的目光看向李易正巧与李易的目光相遇。

    “滋滋……”

    这一对视之下，齐俊逸的目光瞬间溃散开来，紧接他的眼中失去的李易的身影……

    “哼……我看你如何跑，葵水！”(未完待续。)