
    俩人踏出洞道，走过暗河，李易最后看了一眼暗河流向的方向，身影没入古井，缓缓的向上爬去。

    至于紫萱，她可不管李易怎么想的，再次变幻成本体落在李易的肩头，两只前爪环抱躺在上面，摆出一副极为享受的模样，仿佛已经忘却了之前的事情。

    说也奇怪，李易攀爬古井而上，一次十丈，身体晃动剧烈，可是紫萱却像是贴在他的肩头一般，无论如何晃动，她也不动分毫。

    当李易距离井口三分之一时，一缕亮光从井口射在李易脸上，他忍不住眯起眼来，原来天色不知何时已经放亮了，看来他们已经在这下面呆了一夜。

    李易停下了动作，不再继续向上，若是此刻出去，恐怕难以避开那众多的耳目，再加上他的心神所剩无几，若是遇到突发状况就不好了。

    于是他重新落入古井之中，盘膝在暗河旁，先是恢复起心神来。

    直到心神恢复得七七八八，这才收起身来，这是他发现还有一些时间天才会暗下来，于是他又修炼了起来，对于每一点时间，他都格外珍惜。

    从他丹田的情况来看，恐怕再有一些时日，他便能将丹田扩充至圆满境界，到那个时候，李易才算得上是一位名副其实的筑基后期修士，方可进入心动九劫。

    经此一行，李易知晓自己还有一些先天之气藏于泥丸宫之中，就是不知到时候开泥丸宫后，这余下的先天之气还能与丹田融合么？

    不要忘了李易的丹田已经是最为上等的极品丹田，若是再加上这泥丸宫隐藏的先天之气，会不会有所变化呢？

    对于这个答案，李易并不知晓，当然他也有一些期待。

    修炼之余，李易不时的注视着井外的变化，当再也没有一丝光亮投入古井的时候，他停下修炼。随后缓缓的立身起来。

    不多时，他撑着井壁来到了井口之处，再次回到井外的世界，他不禁有些感叹。这内外差距太大了。

    李易一挑眉头，他发现禁地外看守之人居然还是赤焰真人，当时他可是听闻每天都会换人，这是怎么一回事呢？

    殊不知这一段时间，赤焰真人盘膝在哪里。一双怒目一直盯着那个深坑，可谓是望眼欲穿，正应了那一句话，坐着也会中枪。

    李易看了看肩头的紫萱，不过这一看却根本没有发现她，她去哪里了呢？

    于是他立即搜寻了起来，片刻之后，李易嘴角忍不住抽动了几下，还不待他多想，只听得一声巨响。李易毫不犹豫的以最快的速度冲了出去。

    就这样俩人避开极峰的守卫，小心翼翼的下得极峰，向住所的方向走去。

    不过极峰之上，传来一声嘶吼之声，赤焰真人望着身旁的俩个深坑，一双眼眸跳动着怒火，只不过这一次第一峰的众弟子却不敢上前，都是坚守自己的岗位……

    李易二人远远的听到这一道声音，同时回过头去，按照紫萱得话说。这叫好事成双！

    值得一提的是，从这以后，赤焰真人多了一个名号，人称双坑道人。不过却少有人敢在其面前提起。

    在回来的路上，紫萱终于忍不住问道：“李易，那衣服上究竟记载着什么？”

    李易叹了一口气，下意识的看着脚下的大地，道：“其实我也迷糊得紧，等我弄明白了再慢慢告诉你吧！”

    他二人回到住处。也没看见高川，还以为他在修炼呢，可是当他们进得房门，瞬间被一把匕首吸引了眼球。

    匕首之上一张黄纸显得是那样的醒目，这一刻，李易心中生起一股不好的预感，他几步之下来到匕首之前，将其取下，而后将那张黄纸摊在手中，一行字迹映入李易的眼中。

    “要想高川活命，独自一人到齐天峰以南十里外的小树林，记住！是天亮之前……”

    李易将黄纸握成一团，看了看天色，距离天明还有几个时辰，于是正准备下得上去，却被紫萱拦了下来。

    紫萱盯着李易的面容道：“难道你真的要一人前去么？难道你不怕那是给你挖下的陷阱么？”尽管紫萱知道李易有很多不凡的地方，可是面对别人为他设下的圈套他能全身而退么？

    李易看着紫萱一时语塞，紫萱的反应完全出乎他的意料，这还是那个嘻嘻哈哈的紫萱么？

    尽管她的面容之上写满愤怒，尽管她的声音尖锐刺耳，可是李易能从中体会到一种关怀，李易心里十分清楚，这一次极峰一行，若不是紫萱一同前往，他根本不可能进去古井之中，更不用说打开棺椁。

    李易反过来抓住紫萱，坚定的道：“紫萱，你再陪我走一趟如何？”

    “啊！什么？”紫萱一时没有反应过来，的确她刚才太过激动了，那是因为她太在乎他，就比如极峰一行，这看似轻松的吞下两个大坑，但是其中的凶险唯有她自己知道。

    玄壤冰蚕可吞水土精华，就比武那戊土之精，可是此番她吞下的却是杂土，这对紫萱其实是有坏处的，对于水土精华，她能靠着本能吸收，可是对于这些杂土他的身躯却会极为排斥。

    也就是说接下来，紫萱需要花费大量的时间来炼化这些杂土，而这个过程是极为痛苦的，至于这番疼楚李易恐怕永远都不会知晓，她心甘情愿。

    “没问题，有我出马不管是什么龙潭虎穴、刀山火海，都能一口将它吞下……”紫萱短暂的呆愣之后，再次回到了以前那副模样。

    就这样，他二人携手下山，待他二人快要来到达山脚下的时候，紫萱则是在后面隐蔽了起来，有着天法隐咒，几乎很难有人发现她。

    最后李易告诉紫萱，让她不要轻举妄动，一切见机行事……

    交待完这些之后，李易则是缓缓的向约定的地点走去，凭借着地气的感知，他还为进入那片小树林中，就发现了其中有三道身影。

    这三人他并不陌生，其中以人正是与他有旧仇的齐俊逸，高川则是被捆绑在一颗松树上，最后一人站在高川的一旁，不过却是背对着高川，仿佛她不敢看高川一般。

    她正是吴倩！(未完待续。)