
    这几日李易无心修炼，脑海里总是浮现出他与老头子的画面，如果说吴倩所说为真，那么老头子如此做法的用意何在？

    老头子表现出来的也并非作假，是那么的真切，而且对他更是关爱有加，尤其是老头子用他的身躯挡下鞭子的画面，他怎么也不会忘记。liudianxing.com

    虽然老头子没有说过，但是李易总觉得老头子就是他的亲生父亲。

    可是老头子既然早就有能力让他出去，为何又要弄一个虚有其表的考验呢？

    李易想不明白，若是这一切都是对他有所图，那究竟是图什么？

    而且临走之时还给他装着灵石的储物袋。李易不敢继续想下去，他宁愿相信他的这一番猜测是假的……

    最近想得太多，导致脑袋有些生疼，终于在三日之后，高川苏醒了过来，李易也是放心了下来，与他交代了一声，凭借着当初的记忆，让紫萱带他向矿区飞去。

    紫萱这一次取出一把飞剑载着李易向矿区飞去，高空之中，迎面而来的劲风刮得呼呼作响。

    离开齐天峰一段距离之后，紫萱恢复了女儿装扮，尽管他身着男儿装，也难以掩盖其风韵，那一头紫发随风飘曳，露出一张妖艳的容颜。

    只是她的脸色也是写满了愁容，她不是看向李易，本想开口说上几句，最终她终于是没有开口。

    就这样，经过一日一夜的飞行，李易再一次看到了黄山！

    放眼望去，黄山依旧，只是人呢？

    矿区仍然和以往一样，远远的就能看到他们担着矿篓，弓着背走在铺满黄土的道路上，唯一不同的是这里又换上了不少新面孔。

    “原来这就是他从小生活的地方！”紫萱暗暗的叹道，忍不住将目光投向李易。

    “嗖！”

    飞剑来到矿区上空，降落而下。这一幕也引来了不少的目光，就连那新来的管理听到黑牛的通报，也是立即向外跑了出来。

    距离地面还有些距离，只听的“踏”的一声。李易从飞剑上跳了下来，伴随着这一响声，落地之处瞬间升起一朵蘑菇云。

    李易立即以最快的速度向着记忆中的洞府奔去，紫萱见状立即跟了上去，那新来的管理远远的见得这一幕。心中一跳随即招呼了几人也是跟了上去。

    来到洞前，李易停了下来，望着这个呆了十几个年头的洞府，他百感交集，深吸一口气之后，缓缓的向洞中走去，心跳不由自主的加快起来。

    他多么希望进得洞中，第一眼能看到老头子那熟悉的身影，可是事实却并非如此，洞中空空如也。那两张冰冷的石床之上，已经有了一层厚厚的灰尘。

    呆立了一阵，李易出得洞来，疯狂的搜寻着这片矿区，可是他将整个矿区都找遍了，也没有发现老头子的身影，这一刻他知道吴倩并没有骗他。

    矿区上空显现出两道人影，他们目睹了李易从齐天宗来到矿区的整个过程。

    其中一人终于是忍不住开口对另外一人说道:“大哥，你看……”

    老者轻声叹息了一声:“紫光，按原计划进行。我们也只能做这么多了。”

    且说李易没有找到老头子，在矿区中漫无目的的行走，当他停下来的时候，才发现不知绝不觉又走到了洞府之前。

    李易缓缓的走入洞中。来到老头子那张床前，静静的注视着，目光来回游走，突然床头一个石块吸引了他的注意力。

    这块石头上有着一圈裂纹，其上没有丝毫灰尘，李易记得地脉师的传承玉髓就是从中取出。可是当初他打开以后，却并没有将他还原，更是置于一堆乱石之中。

    而此刻石块合拢，并且摆在老头子的床头，难道说这其中有老头子就给他的东西，李易想到此处，觉得一定是如此。

    于是他立即将其抱起，他没有以地气查探，而是双手沿着裂纹将其掰开。

    随着石块的分开，里面一物暴露在他的视野之中，却是衣物的一角裹成一团，看见这一物，李易的呼吸急促了起来，他认得这是老头子的衣物。

    李易赶紧将其取出，怀着忐忑的心将其打来，在打来的一瞬间，他的手忍不住颤抖起来。这一角衣物之上，那一行字迹显得是那样的触目惊心，使得李易的心狠狠的一跳。

    因为这上面是用血液写下的字，歪歪斜斜的写着:“不要来寻我！”

    从这模样看来，这些字定然是在情急之下留下的，李易的心中不禁松了一口气，可是马上他又担心起来。

    老头子为何留下这份血书？他的大脑迅速的运转起来，某一刻他双眸大开，愤怒的吼道:“地莲分坛！”同时他的脑海中不禁浮现出秦瑶的话语。

    他的双手紧紧的握着，就算他猜到了一些，可是现在又能怎样呢？不说别的，就连地莲在什么地方他都不知道，如果说这一切都是地莲分坛所为，那么他们究竟是为了什么呢？

    还有秦瑶也曾说过，齐天宗是地莲分坛的下属，这句话究竟有几层含义？

    他一开始回齐天宗，本是为了获取一个名额，可是现在知道这些之后他还能回去么？

    “李易，姜叔叔一定会没事的……”紫萱一直跟在李易身边，也是目睹了这一切，这种滋味她懂！

    可是平日里她那一张嘴，到了这个时候，除了这一句话之外，却不知道说什么好了。

    正在此事一阵大笑之声从洞口传来，李易、紫萱下意识的向洞口看去，来者是一中年模样的道人，身着一身青热的道袍，体型略微有着发胖。

    见到此人，紫萱面色瞬间难看了起来，立即向李易靠去，因为她看不透这前来的胖道人。

    “你是何人？”李易盯着面前的胖道人问道。

    “你不需要知道我是何人，但是我却知道你的一切，包括你最渴望知道的事情，不过……”

    “不过什么？”

    “啪！”胖道人一巴掌虚空一抽，李易应声飞起撞击在洞壁之上，紫萱惊呼一声，立即来到李易身前将其护在身后。

    “不错的小姑娘！”胖道人一笑，随即大袖一挥，紫萱如同一直小鸡一般被禁锢在一个光球之中。(未完待续。)