
    到手的草药就这么没了，黎安安一肚子气正愁没处撒呢，偏偏这个时候我们的南瓜公子主动送上门来了。

    等待他的自然是黎安安一个愤恨的眼神，弄的南瓜公子呆愣了起来，心中不由想道:“貌似这次我才说一句话啊？为何安安看我的眼神有些不对劲呢？”

    “咦，安安呢？”这一愣神的功夫，南瓜公子发现那好不容易找到的人儿又不见了踪迹。

    这浓雾密布的谷地找个人谈何容易，南瓜公子暗自懊悔不已，毕竟这里的修士都不是大能，不能凭借生灵独特的气息追寻。

    不过这种事情对于李易而言却如同家常便饭，之前他抢了那株九尾龙葵花并没有急着离开，而是借着浓雾潜伏在不远处。

    当黎安安再次前行的时候，李易立即跟了上去，毕竟他的感知范围有限，与其这样漫无目的的搜寻，还不如跟着这个会炼丹的女子，或许还会有所收获。

    果不其然，每隔一段时间，黎安安就会遇到一株草药，不过李易却没有再次抢夺。

    值得一提的是，黎安安每一次采摘草药都极为认真，动作细腻小心，仿佛她采摘的不是草药一般。

    李易仔细观察了一番，发现黎安安能够找到这些草药似乎并不是偶然。因为他发现了一个细节，每当黎安安采摘完一株草药，她都会闭上眼睛用鼻子嗅一嗅，随后便选定一个方向走去。

    虽然也有失误的时候，不过大多数时间都会寻得草药，这样一来，更加坚定了李易心中的想法，他相信只要跟着黎安安，只要这万鹤谷有回形草，定然不会空手而归。

    “这是……”突然李易发现有人进入了他的感知范围，他感觉这个人的轮廓有些熟悉。

    此人身上暗藏着一股邪恶的气息，最为重要的是。李易还在他身上捕捉到一屡微弱的怨气，于是他瞬间知道了此人的身份。如果李易没猜错，他一定是当初引发咸阳尸患的姬郁风。

    只是他为何又会在这里呢？

    此刻见得姬郁风，李易想到之前的村落。他可以肯定那个村子之所以空无一人，定然是这姬郁风所为。

    李易脑海中立即回忆关于姬郁风相关的事情，前后一联想，瞬间猜出此人必定姬家之人，而那回形丹不正是出至于姬家之手么。结合之前万鹤谷屡次响起的惨叫，李易心头一跳，心中浮现出一个不妙的念头。

    于是，李易立即将注意力在姬郁风身上，他发现姬郁风前进的方向正是黎安安所在。

    而且从姬郁风的脚步可以判断出，他应该一早就知晓这里有人，可是如此浓雾之下，他是如何发现的呢？

    李易本想靠近姬郁风查探一番，不过他终究是放弃了，而是继续潜伏起来。若是姬郁风要对黎安安不利，看在那一株九尾龙葵花的面子上，他还真不能坐视不管。

    说也奇怪，姬郁风根本没有要隐藏的意思，远远的就传来他的脚步声。

    黎安安闻声柳眉一挑，顾不得许多了，直接拔起那株草药，随即转向脚步声的方向，下意识的问道:“谁？”

    然而对方并没有回答她，唯独那脚步声越来越清晰。终于一个黑袍缓缓的进入了黎安安的视野之中。

    “你是何人？”黎安安再次问道，目光更是紧紧的盯着对方。

    黑袍人还是一言不发，不断的向她走来，待得近了。一股血腥味扑面而来，让黎安安目光一凝，下意识的后退一步。

    “怎么了？害怕了？”黑袍人终于开口了。

    “之前那些人是你杀的？”黎安安问道。

    “我的好妹妹，你居然还有心思问这些无关紧要的事情，你现在应该担心的是你自己！”黑袍人这句话，不仅让黎安安娇躯一颤。更是让潜伏的李易心头升起阵阵疑惑。

    黎安安的目光当即就变化了起来，几乎是一种仇恨的目光看着黑袍人，她迅速抬起右手，一字一句的道:“你是姬家之人？”

    “聪明，若是当年你娘能有你这么聪明……”姬郁风不紧不慢的说着，不过他还没说话，却引得黎安安一声尖叫:“不准你侮辱我娘！”有谁能想到，那一向冰冷少言的黎安安居然会有着如此一面。

    “哟呵，这脾气倒不小，不愧是一个模子了出来的，不过说实话，我还得感谢你娘。”黑袍人说道。

    “你说这些，究竟寓意为何？”黎安安对于她娘的过去知晓得并不多。

    她只知道她娘是姬家之人，由于私底下将姬家得炼丹之法传授给他爹，并且还怀上了她，姬家原本要将她爹抹杀，可是她娘苦苦哀求之下，最后才放了他们。

    至于这其中是否还有什么，黎安安就不知道了，因此她立志要成为一位丹道大师。

    “没什么，我只是想来看看当初那天之娇女的后代究竟如何……”说着，姬郁风便离开了，当他的身形没入浓雾之后，一道话语之声才悠悠的响起。

    “她的后代似乎也不过如此，哈哈……”此言落入黎安安的耳中，却如同千万利剑同时刺在胸口，那是一种难言的疼。

    黎安安望着姬郁风离开的方向，面色憋得通红，只听得“噗”的一声，一口心头之血喷了出来，随后一个趔趄倒了下去。

    李易见状正欲上前，一道破空之声响起，一个骑着南瓜的男子匆匆而至。

    南瓜公子远远的听到黎安安的尖叫，以最快的速度来到这里，当他发现倒在地面上黎安安，怒吼道:“这是谁干的？”

    声音之中携带得磅礴的灵气，化作一阵暴风席卷开来，硬生生的冲开了厚厚的浓雾，开出一片空旷出来。

    李易第一时间退后一段距离，至于那刚刚离去的姬郁风，闻声也是忍不住转过头来，望着眼前的一幕，他的瞳孔也是一阵收缩。

    且说南瓜公子落在地面上，立即来到黎安安身前，一番探测之下，发现黎安安只是急火功心，身体并无大碍，这才缓缓的舒了一口气。

    南瓜公子先是疑惑的挠了挠头，随后取出一颗丹药，以自身灵气化开注入黎安安的体内。(未完待续。)