
    三人向下落去，降落在万鹤谷谷口之处，谷口之处已经聚集了不少人。不过却有一人最为醒目。

    此人呢面色冰洁宛如雪花，皓臂似玉，如雪藕般洁白；身材苗条可爱，柔纤脆弱；白衫飘动，两条白绸带犹如水蛇般婉蜒而出，矫夭似灵蛇。

    目光中寒意逼人，澄如秋水，寒似玄冰，神色间冰冷淡漠，当真是洁若冰雪，也是冷若冰雪，实不知她是喜是怒，是愁是乐……

    只是在这冷艳之中，不经意间透露出一丝愁容，让人见之心碎。

    她就是齐天宗第一美女，不仅如此她还是齐天宗第七峰峰主紫光的爱女，也是月翾口中的黎安安。

    “安安，你怎么离开宗门也不告诉我，让我一阵好找……”循着声音看去，天际之中一个南瓜向这里飞来。

    飞近了一看，却是一个胖子驾驭着一个南瓜模样的道器，不断的向黎安安挥手。

    胖子来到上空，“噔”的一声落在地面上，嘴里不断的吼着安安，一步一步的跑了过去。

    只不过，他每一步落下，都引的地面微微的颤动，并且伴有一声轰鸣，放眼望去，还真像一个跳动的南瓜。

    “他是谁？”一些人忍不住问道。

    “他你居然都不认识，他可是齐天宗三大公子之一的南瓜公子！”不过话又说回来，这个名字与他还真的很般配。

    “你只知道其一，却不知其二，南瓜公子还有另外一个身份，你知道么？不怕告诉你，他还是齐天宗宗主无心的儿子！”

    “什么？”

    众人闻言，皆是向南瓜公子看去，唯独李易三人是个例外，李易心思都在回形草上，而月翾的目光一直没有移开过黎安安，至于囚樺。一双眼眸古井无波，不知道他在想些什么。

    南瓜公子一路奔到黎安安身前，所过之处众人迅速让开一条路来。

    “安安，我知道你一心炼丹。听说这里有回形草立马就过来了，现在我来了一定会为你夺到回形草。”南瓜公子一拍胸膛，却引得那圆滚滚的肚皮摆动起来。

    尽管他这幅样子有些滑稽，可是在场之人只要是认识他的，没有一个人认为他这话是在开玩笑。因为他有这个实力。

    不过黎安安却直接将他无视了，任由南瓜公子在一旁不停的唠叨，这种事情在第七峰已经发生过许多次了，可是无论怎样，南瓜公子就是要缠着她。

    碍于他的身份，只要是不做出出格的事情，黎安安的爹也不会过多干预。以至于到了后来她也是默认人南瓜公子的存在。

    不过大多数时间黎安安都不会理睬与他，就这样已经持续了好多年，南瓜公子子依旧如此。

    有的时候，黎安安不禁暗自猜测这南瓜公子究竟是怎样一个人。难道真的如他展现在众人面前这幅模样么？

    李易打量着面前的万鹤谷，四面环山，唯有一处谷口通向外面，这是一处聚气之地。

    于是他立即感知了一番，刚一感知，他就发现了怪异之处，这里的地气极为浓郁，按理说如此地貌，地气早就可以化形了，可是结果却不是这样。

    而且李易还发现。此处地气尽管浓郁，可是却凌乱不堪，好似找不到方向一般四处卷窜，找不到一处汇聚点。这种情况李易可谓是第一次遇到，一时之间，他想不出这究竟是怎么回事。

    后来他讯问了早先来到这里的人，才知道他们之所以迟迟不进去，正是因为谷中天地灵气极为混乱，以他们的实力进入其中很难吸收虚空中的灵气。

    换句话说。他们只能从灵石中补充身体的消耗，可是这万鹤谷看上去有些神秘，说不定其中就会有危险，因此没有人愿意冒这个风险。

    尽管这一番话说得很简单，可是李易听了之后却不一样，因为他还感知到了地气，如此说来，这里的天地之气都不正常。

    他不知道回形草为何物，不过在他想来，能成为炼制回形的主药，也算得上天材地宝，地气如此混乱的山川怎能孕育出回形草呢？

    正在此时，一人大吼一声，冲入浓雾之中，转眼间，他就彻底消失在众人的眼中。

    有人开了头，于是其他人也坐不住了，相继没入其中，就连黎安安也飞身进入其中。

    “安安，等等我……”南瓜公子正在与黎安安说着什么，突地见到面前的佳人不见了，先是一愣，随后骑着一个南瓜追了进去。

    “我们也进去吧！”囚樺对着李易说道。

    李易点了点头，囚樺再次招呼他上飞剑，却被他惋然拒绝了。

    因为接下来他准备独自进入其中，尽管其中地气混乱不堪，可是他却能够借用，只不过要多耗费一些心神罢了，不过这样一来，他只好缩小感知的范围以减少心神的消耗。

    李易对于这回形草可谓是势在必得，无论怎样他都要得到。

    有了这味主药，李易想着若是自己能炼制一颗……想到此处，他不禁坚定了内心的想法，可是他不知道的是，这炼丹会是他想象中那么容易的么？

    更何况这回形丹可是一枚异丹！

    李易与囚樺二人道了别，随后迈开步伐向万鹤谷奔去。

    值得一提的是，之前李易已经从别人的交流之中得知了回形草的模样。

    囚樺望着那已经进入万鹤谷中的李易，嘴角露出一抹笑容，随后说道:“月翾，我们走吧！”

    “嗯，对了囚樺哥，姬家既然让你寻得一颗回形草就把紫兰姐姐嫁给你，可是为什么又要弄那什么比武招亲？”月翾疑惑的问道。

    囚樺笑了笑领着月翾飞入万鹤谷中。

    只不过在转过头的一瞬间，囚樺的眉心出现一个红色的印记，依稀见得那时一滴血，这不过这滴血红得有些渗人！

    在这道血滴印记出现的一刻，囚樺的眉毛、眼球、嘴唇……都是泛起那种渗人的红。

    不多时，万鹤谷外已经再也看不到一个人影，地面上的脚印预示着刚才发生的一切。

    正在此时一道人影踏着落叶从远处走来，他全身笼罩在黑袍之下，时而吹来的风掀起黑袍，露出部分肌肤，这皮肤居然是墨绿色！(未完待续。)