
    也不知道那是什么丹药，没过多久听得黎安安“嗯”的一声，美眸微微颤动便是醒了过来。

    当她看到面前的南瓜公子，目光略微有所变化，嘴唇微启轻声说道:“谢……谢！”

    “这……她刚才对我说了什么？我没听错吧？”南瓜有些怀疑刚才经历一切都是幻觉，随后毫不犹豫的从储物袋取出一个南瓜锤子，右手将其举起向自己头上敲去。

    南瓜锤落在头上，“咚”的一声，脑袋传来阵阵疼痛感，不过他的眼中却闪耀着炙热的光芒，他知道那不是幻觉。

    南瓜公子立即向前看去，可是面前哪里还有人影，之前一次发愣，黎安安消失在眼前，现在太过激动，又一次发生了同样的事情。

    此时此刻，南瓜公子的心情，已经难以用语言来形容了，一气之下，他挥动手中的南瓜锤再次向头上敲去。

    这一锤也不比之前那一锤不同，至于用了几分力道，恐怕只有他自己知晓，伴随着一道沉闷的声响，南瓜锤与脑袋碰撞之处，一圈能量波纹扩散来了。

    南瓜公子嘴唇微张，手臂一软，南瓜锤当即落了下来，落在地面之上发出“碰”的一声，随后他两眼一翻，直挺挺的倒了下去，看那模样，很可能是被自己一锤给敲晕了。

    李易原本跟随着黎安安，远远的发现这一幕，嘴角忍不住抽动了几下，居然还有这样的人，还是什么三大公子之一？这也太离谱了吧？不过想想他的实力，的确配得上这个称号。

    且说那黎安安在那之后，再次恢复到之前谷外所见的那幅模样，李易若不是亲眼所见，又怎会想到黎安安还会有如此一面呢！

    突然李易发现前方聚集着一群修士，他大概清点了一下，约莫有数百人的样子，自打进入万鹤谷以来。李易最多的一次也才遇到十来人，而这个时候居然有这么多人聚集在此地，说明这里一定有问题！

    想到此处，李易立即扩大感知范围。他要看看那里究竟有和猫腻。

    这一查探之下，果然让他发现了怪异之处，前方一片空间的地气，较之万鹤谷其他地方相比，更显狂乱。

    以至于李易都不能借用分毫。仿佛其中有一股大力在干扰一般，他下意识皱起眉头，思量道：“这是天地自然形成，还是为了隐藏什么而人为的呢？”

    这片空间类似一个球形，地面刚好将它分成两个半球，于是那片空间笼罩的地面却成了一个圆。李易估计了一下，圆的中心距离边缘约莫有三十六丈的样子。他刚才发现的人群则是站立在圆圈之外。

    由此可见，他们应该是发现了什么，不然也不会同时驻足在这里。

    后来李易又控制地气深入球形范围之内，可是地气刚一进入其中。如同脱缰的野马一般，李易第一时间失去了对它们的控制。

    几次尝试下来皆是如此，李易终于是放弃了，他知晓，若是想知道其中的缘由，如今看来，以地气根本查探不出个所以然。

    而黎安安前行的方向，正是这一处天地之气最为狂暴的地方，过了片刻，黎安安的到来同时吸引了在场所以人的目光。于是这里一下子热闹了起来。

    不过黎安安却目视着前方的半球，放眼望去，一片云霾，凌乱而褴褛。彼此层层重叠，节枝横生，如无数吹倒的树林，中有深邃的空隙间隔，上面有仿佛散布者浅绿寒冰似的巨大条纹。

    它们以狂野的力量四处奔涌，发出沉闷的呼啸。使得云霾形成的半球之外形成一片飓风环绕，风势凶猛如同鬼哭狼啸，单是这声音就让人闻而止步。

    奇怪的是，围着云霾半球之外，出现了一处约莫十几丈的可见区域，不过这片区域的上空依然被云雾环绕。

    见到如此场景，都会忍不住留在此处一探究竟，随后李易也是来到了这里，不过他的到来只是引来一些人的目光，然而对方见他只是筑基期的修为，便不再关注。

    李易寻了一个距离黎安安没多远的位置坐了下来，这一阵子，从从别人的交谈之中，得知这个位置很可能就是万鹤谷的中心，至于这里为什么会出现如此一个半球云霾，就没有知道其中的原因了。

    不过却有一些人以飞剑轰击，然而飞剑刚一靠近，翻动的云霾之中突的传来一股大力，只听得“嗖”的一声，飞剑脱离施法者的掌控，瞬间没入云霾之中，独留下一阵抱怨之声。

    就在这时，一男一女的到来，成功将所有人的吸引了过去，包括李易，这俩人正是与他有过一面之缘的囚樺、月翾二人。

    “囚樺哥，你看那齐天宗第一美女似乎也在这里呢！”月翾来到此处，环顾四周，第一时间发现了黎安安。

    囚樺闻言对月翾笑了笑，并没太过在意，不过他的目光不经意间发现了李易的存在，眼角闪过一丝异色。

    黎安安一心只在炼丹之上，对于外界的事情不太了解，她不认识囚樺不奇怪，可是在场之中有一人却惊呼一声。

    “他……他莫非是，冥河囚樺？”

    “冥河？你说的是那冥河教？”当即就有人附和道。

    “没错！”

    “囚樺这个名字怎么这么熟悉呢？我想起了，他是那冥河教血神子！”这句话彻底道出了囚樺的来历，也是勾起了不少人的记忆。

    冥河教极为神秘，以冥河为基，血海为源，冥河有九曲，一曲一血神，而这囚樺就是那九曲之一的血神子！

    此番话一处，在此之人当即以警惕的目光看向囚樺，李易也是第一次听说，他虽然不知道他们所说的冥河教是什么，但是从众人的目光就可以看出，这个与他有一面之缘分的男子定然有着不同寻常的身份，可是对方为何又要为他引路呢？

    正当李易思索之际，囚樺带着月翾居然向他这里走了过来，囚樺如此做法让李易大敢不解。

    只听得囚樺说道：“易兄，我们又见面了！”(未完待续。)