
    “囚樺兄，没想到能在这里见到你。”李易回应道，不过如此一来，李易也成为了这里的焦点。

    众人当即就是议论了起来，可是却没有一人认识李易，就连黎安安也向他投来了疑惑的目光，甚至带着一丝厌恶，可见这冥河教的名声似乎并不怎么样。

    可是李易怎么看也只是个筑基期的小修士，血神子这种存在又怎会与他有所交集呢？

    有的人不禁暗自猜想李易的来历，他会是三大超凡世家的嫡系么？亦或者说是什么隐世强者的弟子。

    这一刻，在场之人对于李易的关注不下于黎安安，囚樺，月翾三人。

    经这么一闹，李易也是暗自警惕了起来，眼看囚樺二人距离他只有十步之遥，却调转了方向，最终他二人刚好停在了李易与黎安安中间位置。

    许多人都看不明白囚樺为何会如此做法，包括李易也是如此，按照他之前的举动以及行走的方向来看，他应该会来到李易那里才是。

    “咯咯！”

    突然一阵清脆的笑声响起，分明是女子的声音，这声音一出，在场之人都感觉体内的血液沸腾了起来。

    尤其是男子，在这声音之下，体内的血液如同怒浪一般，似乎就要破体而出，他们第一次发现血液之中居然蕴藏着如此强大的力量，只是这股力量却不受他们控制。

    他们十分痴迷这种感觉，甚至有一些人闭上眼眸，露出一副享受的神色，只是他们的皮肤却以一种难以察觉的速度干瘪下去。

    李易当然也不例外，他也感受到了血液中的力量，这一次偶然，使得他发现自己的血液之中那些丝状的金色。

    这笑声仿佛是在血液中作响，每一阵笑声响起，血液都会迅速翻动起来，唯独那一丝金色岿然不动。

    随着血液的不断翻腾。其中出现了一种神秘的力量，李易一开始也沉寂在这股力量之中不能自拔，他感觉自己置身天地，腰间缠着一跳血河。脚下众生匐首，一种掌控万物的感觉悠然而生，如此姿态，当叫人沉迷！

    “嗷！”一条条金龙出现，打破了这个画面。李易瞬间从那种状态脱离出来。

    这一切说来话长，可是距离笑声响起不过才一息不到，李易一副所有思的模样，当即查探了起来，他果然在体内发现了那丝金色，这金色居然也是血液！

    李易的脑海中自然而然浮现出之前最后的画面，那一条条金龙的出现……

    难道说将他那种状态唤醒的正是那金色的血液？可是这金色的血液从哪里来的呢？

    还有这声音，想到此处，李易立即寻找声源的源头，他很快就发现了这声音是何人发出。

    发出这声音之人。居然就是他不远处的月翾！

    然而李易不知道的是，月翾在发现李易看过去的目光后，心里也是震惊不已，一个筑基修士居然能这么快清醒过来，而且看他那模样，居然什么事也没有。

    月翾下意识看向囚樺，结合之前村落囚樺的举动，暗道：“难怪如此！”

    事实是不是真如月翾想象的这样呢？如果说这里谁最先发现李易醒过来，他不是月翾，而是囚樺。不过他依然没有表露出来，但是他对李易更加重视了。

    “碰！”

    几位修士爆体而亡，血液飞溅而出打在地面上，其上不断的冒着气泡。并伴有白色青烟升起。

    这一声之下，也是将众人惊醒了过来，月翾当即停止了笑声，就像是一个弱女子一般依偎在囚樺一旁，可是刚才她谈笑间就收割了几条人命。所有人清醒之后，不约而同的看向月翾。目光之中尽是惊恐。

    “囚樺哥，你看他们都看着我，这是不是说明我比那黎安安漂亮？”

    月翾的这一番话清晰的落入在场每个人的耳中，不少人听到这句话之后身躯微微一颤，按照她如此说法，难道只是为了让所有人都看向她。

    这样的女子，而且又与血神子走得如此之近，人们想到了一个存在，她定然是那专属于血神子的冥女！

    据说冥女有诸多诡异的手段，每一个血神子出没，都会带着一位冥女，但是没有人知道这是什么原因。

    不过有一点许多人都有所耳闻，那就是这冥女比血神子还要恐怖，这里所谓的恐怖并不是说实力，而是说的行为，历来出现的冥女，都有一个共同点，那就是嗜杀！

    所以在这一刻很多人已经有了离开这里的念头，他们认为之前的惨叫定是这俩人所为，甚至有人还向李易也投来了警惕的目光。

    就在这时，云霾之中传来一阵笑声：“哈哈……血神子、冥女果然名不虚传！”

    放眼望去，原本爆乱的云霾，自动开出一条路来，一个全身笼罩在黑袍之下的人影从云霾中走了出来。

    他的步伐很慢，可是却让这里的气氛达到的极点，这短短的时间里，发生了太多难以想象的事情。

    囚樺望着黑袍男子，平淡的道：“记得你的承诺！”

    “我难道还会欺骗你不成？”黑袍男子踏出云霾向囚樺走去，不过当他路过李易身边之时，身躯一僵，迅速转过头来看向李易，惊呼道：“是你！”

    没错，这黑袍人正是姬郁风，他也是最后进入万鹤谷的那个人，当初他的储物袋流失，他想了许久终于想到了一个人，如果说谁最有可能，这个人一定是那个他最想练为尸傀坐骑的李易！

    姬郁风没想到在这里遇到李易，这可真是上天有眼，让他们再一次相遇，而且他已经今非昔比。

    从那以后他成功的突破到绿僵境界，这可是堪比结丹修士的存在，这才多长的时间，由此可见，尸修的修炼速度果然非同凡响。

    “李易究竟是何来历？为何每出现一个人都会认识他呢？”这是很多人在那一瞬间产生的念头。

    所谓仇人见面分外红，姬郁风一声大笑之后，右手抬起向李易抓去。(未完待续。)