
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    人们认为，一个人的潜质早已注定，从练气开始，涉及的先天之气的含量、分布，就已经决定了一个人的走向。

    可是人的思维却是无限的，许多人不甘于现状，才有了丹药、灵修的出现，就是因为这些，注定了修真是一条逆形而上的不归路。

    这条路上，先有练气强身壮骨孕髓，再者筑真基开前路，然后就是心动开潜质。

    这三个境界，乃是真道的基础，其中最为重要的便是心动九劫！

    它不同于前面两个境界，心动期是人们不甘平庸的体现，他们不愿碌碌无为，他们渴望成为人中之王。

    当然这只是早期的修士的愿，那个时候的修士无一不是九开泥丸宫的存在。

    到了后来，许多人抱着侥幸的心里开始练气，这些人注定止步于结丹之境，所以如今那些大能之辈，他们都有着一颗不屈的心。

    这颗心或许真挚，或许邪恶，或许狠辣，或许阴险……

    可是人心万千不离本，这类人都有着一个共同的特点，他们不屈，他们……无惧！

    然而前路之中，又有多少人能够一直保持这样的一颗心呢？不过，有一点可以肯定的是，这种人定能留下一段传说。

    夫脑者，一身之宗，百神之会，道合太玄，故曰泥丸。故此，泥丸宫九门被称为太玄门！

    打开泥丸宫，并且成功渡过一次天煞劫，才算得上是一位名副其实的心动期修士。

    李易深吸一口气，随后将心神沉浸在脑海之中。与以往相比，除开之前的玉髓之外，又多了一个漆黑的宫门。

    这正是泥丸宫的第一重太玄门！

    眼前的宫门之上散发着一股浩瀚而神秘的气息，见此。李易将真道前两个境界，修炼到自身的巅峰，他的精气神达到了自身的一个高度，这是量的积累。

    于是便产生了质的飞跃，泥丸宫受到这一变化的刺激。自然而然而暴露出第一道宫门。

    李易当即毫不犹豫的聚起全身血气、灵气、心神，三者相互纠缠在一起，化成一条洪流，直奔宫门而去。

    这条洪流之中，包含了此刻李易巅峰状态的精气神。

    洪流滚滚，巨浪滔天。

    “啪！”

    精气神所化的洪流，狠狠的拍打在宫门之上。

    由于洪流太过凶猛，冲击的一瞬间，李易感觉脑袋被震得隐隐作痛，可是洪流过后。面前的宫门依然存在，仿佛刚才的冲击没有起到丝毫作用。

    “为何会这样？”李易一时之间，还想不明白这是为什么。

    要知道这只是第一重太玄门，后面还有八重，据记载后面的每一重都比前者难上几分，刚才那一击，他已经调整到了巅峰状态，可为何连第一重太玄门都不能打开呢？

    更不必说之后的天煞劫！

    李易略微沉吟了片刻，以心神打量这面前的宫门，思量道：“按照人们所说。人的潜质从降临的一刻就已经决定了，既然如此，可为何又会在脑中留下一个契机呢？这一切真如流传于世间的说法，还是天妒人？亦或者是其他？”

    这一刻。李易想到了李虎，他是李易所知道的第一个成功渡过心动九劫的男人，一个看似不起眼的人，为何会有如此魄力呢？

    想到此处，李易心头一亮，想到了其中的关键。那就是李虎有着他人无可比拟的一颗心！

    至于是怎样的一颗心，李易不知道，他只知道李虎会将李非沉的愿延续下去。

    李易再一次聚起全身精气神，这一次，没有了之前的急迫，有的只是一颗坦荡的心，与此同时，浩然之气向这里奔涌而来，汇入到精气神所化的洪流之中。

    前三者为李易身的体验，后者则代表着他的心，一颗不屈、不惧、坦荡的心……

    四者合一，标志着身心合一！

    这一刻，洪流有着一股势不可挡的势头，这并不是说它的威力有多么惊人，而是说他具备着这样一股气息，这是一种信念，一种意志！

    正所谓一个人，一旦失去了念，就算是有着移山填海的能力，也不过只是一具活着的躯壳罢了，他的灵魂早已迷茫，用行尸走肉才形容再适合不过了。

    且说这条身心合一的洪流，携带者李易的念，轰击在第一重太玄门之上，没有惊天的响声，唯有一道破碎的声音响起。

    “咔嚓！”

    先前还坚不可摧的宫门，这一次冲击之下，却是出现了道道裂纹，裂纹不断的新增、蔓延……

    直到宫门之上再也难以的出现一道新的裂纹之时，宫门向是失去了根源一般，化成点点粉末跌落下去。跌落的过程之中，粉末逐渐的缩小，最后彻底的消失。

    泥丸宫第一重太玄门就此消散！

    李易第一时间看向宫门之内，那里住着一汪黄蒙蒙的液体，这液体就是髓！正所谓脑髓为黄，上领九宫，下镇人身，为身之本，魂之精，神之源！

    提升潜质，增加心神，壮大魂魄，全在这一汪黄髓之上。

    有人或许会说，这黄髓既然这么有用，为何没有人窃取呢？原因就在这天煞之上，任何一个修士也不愿沾染这与‘天’牵扯到关系的东西，当然凡事也有例外，终会有不怕死的，当然这种事情是被修真界所不容的。

    “这是……”李易一声惊疑，他在宫门后的黄髓空间内，发现了先天之气，果真如李封猜想的那样，先天之气藏于泥丸之中。

    这一缕先天之气，好似感知到李易的目光一般，当即飘曳出来，直奔小腹之处的丹田而去，直接融入其中。

    这一瞬间，丹田之上的八纹龙自动闪耀者光辉。

    原本李易的丹田就已经是极品丹田，如今多了这一缕先天之气，再次有了变化，至于有什么变化，此刻已经容不得他多想了。

    因为一道惊雷之声从宫门之内响起，紧接着一道道漆黑的闪电，不断的出现在他的脑海之中，响起阵阵轰鸣之声，震得他的脑海涟漪四起，一阵心神风暴随之而起，这一刻，他的整个脑海化作了一片狂乱。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)