
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    姬郁风拿出那个盒子之后，李易的目光就没有离开过它。

    “赶快按照我说的做，不然我即刻毁了这株草药！”姬郁风见李易不作声，再一次说道。

    李易略作沉吟之后，心神一动，无形地气囚牢瞬间消散开来，对他而言，回形草的价值远大于姬郁风本人。

    姬郁风感觉腰间一松，那无形刀刃消失了，随后以凝聚出一团尸气试探，这一试之下，发现四周的屏障也不在了，暗自松了一口气。

    “你看……”说着，姬郁风打开手中的盒子，露出其中的回形草，然后立马将盒子盖上。以真元将其裹着向一个方向抛去，而他自己则向相反的方向飞去，整个过程几乎不到一息的时间。

    对于李易而言，姬郁风如此做法根本没用，他若是想，五百丈之内，一个念头即可将其困住。

    不过最后李易并没有这么做，因为姬郁风与他本就没有多大仇恨，他只想要回形草。

    李易看准盒子落下的方向，身形一晃，提前来到落地之处，“啪”的一声，盒子稳稳的落在他的手中。

    这一瞬间，李易的心情没有激动，反倒有一些忐忑，他颤抖着双手将盒子缓缓地打开，放眼望去，一株长约九寸的草药静静的躺在里面，叶身窄而细长，通体火红。

    李易仔细查看叶身，终于发现了一朵朵幻云纹路。见此，他缓缓地舒了一口气，嘴角露出一抹笑容。

    这与他先前打听的完全吻和，成熟的回形草，身长九寸。通体火红，叶身纤细，其上生有各种腾云纹路。

    李易盖上盒子，最后看了一眼。将其收起，然后继续向齐天宗赶去。

    半日后，李易回到了齐天宗，他刚一进入外门的区域，就听闻不少人在谈一件事。

    原本李易本没有在意。可是此事之中提到了吴倩，李易当即驻足询问了起来。

    从这些的口中，他明白了事情的原委，最近风头正响的吴江，前不久的一个夜晚被人杀害了。

    据当时亲眼所见的人所说，吴江躺在一张凌乱的大床上，不着任何衣物，尸躯更是被刺得血肉模糊，若不是床边的身份令牌，几乎难以确认出他的身份。

    这件事引起了执法院的注意。不得不说执法院的办事效率之高，很快就锁定了凶手，然而结果却是所有人想不到的，这杀害吴江之人居然就是他的女儿吴倩……

    李易听闻这件事情之后，感慨万千，缓缓的向住处走去，脑海里浮现出关于吴倩的事情，这一刻，他明白吴倩所做一切的目的。

    他还未走到住处，远远的见得一个男子跪倒在地。李易第一眼就认出了此人。他正是高川。

    “这是怎么回事？”李易带着疑惑，迅速来到高川身后，他看到了高川身前有着一块碑，其上写着‘吴倩’两个大字！

    “老弟。你回来了！”高川听到身后的声响，当即转过伸来，当他看清来者是李易的时候，脸色浮现出一缕笑容。

    李易点了点头，随后看向面前的墓碑再次问道：“高大哥，这是……”

    高川闻言摇了摇头。然后叹息一声，目光落在墓碑上，然后缓缓的讲述了起来。

    那天，高川本在屋舍之中修炼，听到外面的呼喊之声，当下就停止了修炼，待他出得房门，见到了一男一女。

    那男子身着一件秀有青白云案的道袍，袖口之处一个青色的法字显得极为醒目，高川第一时间就想到了此人的身份，他一定是齐天宗执法院之人。

    想到此处，高川下意识的向跪倒在执法身前的女人看去，女子身着白纱裙，其上布满大小不一的血斑，满头青丝垂落挡住了女子的面容。可是高川还是第一眼认出了她就是吴倩。

    “好了，赶快自我了断吧！”执法有些不耐烦的说道。

    吴倩闻言，瞬间大笑了起来，身躯随之抖动起来，这是解脱的笑声，不过到了最后却显得是那么苦涩与无奈。

    “对不起！”吴倩嘴里吐出这三个字止呕，一道亮光闪过，匕首划过脖颈，只听得“噗”的一声，一条血柱飞起，画面似乎定格在了这里。

    许久之后，那执法不知何时已经离开了，那里唯独剩下一具冰冷的尸体，白衣之上新添了不少血迹……

    高川讲述之后，李易静静的望着面前的墓碑，在那里还有一片被血液染红的泥土。

    当初吴倩说换取一个月的时间，李易还以为那只是她的说辞，到了现在，李易才发现吴倩如此说，真的只是为了多一些时间去完成最后的心愿，然后回到高川这里自刎谢罪！

    她这一身唯一做错的一件事，当以性命还之，了却所有恩怨，走得轻松自然。

    “老弟，你说这个世界有来生么？”高川轻声问道。

    “来生？或许有吧！”李易只知晓未成大能的修士死后都会魂归鬼门关，可是他们能再次轮回么？

    这个疑问，或许只有等他进入鬼门关之后，才能解开心中的疑惑。

    之后，俩人又聊了一阵，李易回到自己的房间，定下心神，他尝试开启泥丸宫！

    他脑海中浮现出关于心动期的描述。

    心动期其实就是开泥丸宫，挖掘人的潜质，且说头有九宫，上应九天，泥丸为九天之最，为脑中之脑。

    泥丸者，为脑之髓，神之源！

    这里的神，称之为心神！

    泥丸宫，九开为最，这是一个至关重要的境界，修士开发的次数越多，才能走得更远。

    但是每一次开启泥丸宫，都会有一次天煞劫。

    而那所谓的天煞劫，不过是一个固定的称谓罢了，更多的人称之为心劫！

    成功度过一次心劫，心神将会提高一层。一旦有人成功度过九次心劫，那么他的心神将会增加九层。

    然而人们最为在意的却不是这里，而是开泥丸宫带来的潜质提升。心动九劫成金丹，原因就在于此！

    所以心动期是一个让人又爱又恨的境界，就好比走钢丝绳，有的好前途一片光明，走得不好，脚下就是万丈深渊。

    为何心动期会降下心劫呢？这一问题，历代修士追寻前路，终于得到答案，然后将其记录在与之对应的功法之中。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)