
    这句话瞬间吸引了不少人的目光，当下就有人忍不住询问起来：“快些说来听听……”

    “对呀，究竟是怎么回事？”不少人附和道。

    那人闻言，摆出一副小人得志的模样，先是咳嗽了两声，这才压低了声音的说道：“这清璇成为内门弟子不久，可是不知为何……”

    “居然得到了第五峰峰主青衣赤雪的亲耐，最后更是将她收为亲传弟子！”

    “什么！亲传弟子！难怪黑公子会随她前来……”亲传弟子，很简单的四个字，它代表的是一种地位、身份，与修为无关，或者说他看重的是潜力！

    就比如那齐俊逸，先天之气浓郁天赋惊人，才会被长眉长老收为亲传弟子，不过心性不足，这才只是成就了紫丹境界，可就算是如此，相对而言也已经很不错了，至少开启了大能之路。

    “嗖！嗖！”

    天际之中相继传来两道破空之声，其中一人骑着一个南瓜锤，这已经成了他的标志，对于他的名头，齐天宗很少有人不知道。

    南瓜公子对着另一人说道：“这不是魔杰公子么？你来干嘛，难道……是想对清璇师妹图谋不轨？”

    魔杰眼中一抹狠色一闪即逝，笑道：“南瓜兄说笑了，听说有人挑战清璇师妹，特来看看是何人那么不开眼。”

    上空谈笑风声，而下方的人群早已麻木了，他们不知道今天究竟是什么日子，居然引得齐天宗年轻一辈三大公子，齐聚第七峰外门殿堂。

    这外面的动静第一时间引来了墨黑与清璇的注意。

    他二人出得外门殿堂，黑公子脸太黑，看不出是什么表情，倒是清璇展颜一笑道：“两位公子能前来，是清璇的荣信！”

    “清璇妹妹，我可是代表着安安前来看你呢！至于这个魔杰，你看他这幅模样就不是什么好人。你可要小心为妙，不过我会保护你的。”说着还不忘瞪上魔杰公子一眼，转而向清璇那里飞去。

    清璇依然面带笑意，南瓜公子的事情。或许外门对他不了解，可是在内门之中，每个人都知晓他的光荣事迹。

    “南瓜师兄，安安姐姐最近可好，我听说她前段时间下山去了。可有什么收获？”清璇问道。

    “好，好，非常好！你话你算是问对人了，这齐天总就属我与安安关系最为密切。嗯？下山？她下过山么？好像是下过山，是去干什么来着？可是为何我没有印象了呢？”南瓜公子说着，说着，就说着一些没人能听懂的话语。

    片刻之后，南瓜公子看向清璇，面容充满疑惑的询问道：“清璇你怎么知道安安下山了呢？你快说给我听听……”

    “南瓜师兄说笑了，就不要拿我寻开心了。我要是知道又怎会问你呢？”清璇说道。

    进入内门之后，她从师姐们那里听闻了太多以前无法接触的东西，包括南瓜公子的事情。

    据她所知，如今日这般这种事情，已经不是第一次发生了。

    今日算她第一次亲身经历这种事情，尽管许多人对此有所疑惑，却没有人胆敢询问、查探，毕竟南瓜公子可是牵扯到无心宗主，他们不敢造次。

    “可是为什么又有些印象呢？真是奇怪……”不过很快他又恢复了过来，是他解开了疑惑？还是不屑一顾。亦或者说，他本就是装的？

    “清璇师妹，不知是哪个不开眼的东西要挑战你？”却是魔杰公子下得飞剑，落在清璇身旁问道。

    墨黑闻言冷哼一声。道：“那人还没到呢！”

    魔杰公子下意识抬头看天，道：“这午时不是快要到了么？难道说此人不敢前来了？”

    “来了还好，清璇小师妹自然会收拾他，若是不来……”说着，墨黑一脚踏在地面上：“我要他身不如死！”

    伴随着这一声怒喝，在场之人都感到立脚之处。散发着一股浓烈的气机，在这股气机的锁定之下，一些练气期的外门修士心跳止不住的加快起来，呼吸也跟着变得急促起来。

    魔界公子当下就拱手道：“恭喜墨兄修为更近一步……”

    墨黑并没有因为魔杰公子的这番话而得意，反倒是说道：“不知魔杰兄的那团黑焰融合了几分？”

    此言一出，魔杰公子的身躯一僵，瞳孔一缩，随后说道：“墨兄说笑了，我怎会有什么黑焰呢。”尽管嘴上这么说，可是魔杰已经在暗自思量着其中的缘由。对于那团神秘的黑焰，就算是他的师傅都不知晓。

    许多人都是抬起头来，看着天际的红日，可是李易却迟迟没有出现，就连清璇的面容也开始有了变化。

    眼见午时就要到了，两道身影远远的落入人们的眼中。

    “他来了！”有人低声的说道。

    不过又怎能逃过墨黑的耳朵呢，他立即向李易投去一个凌厉的目光。问道：“是你要挑战清璇师妹？”

    “是我！”李易与墨黑对视起来，目光毫不退缩。

    “不错，倒有些能耐，居然能与我对视，你有资格与清璇师妹一战！”墨黑的话算是肯定对李易的一种肯定。

    可是听在其他人耳中就不一样了，尤其是清璇，她可是知晓墨黑的恐怖之处，然而他都说出这种话来，说明那前来挑战之人一定不简单，清璇当即就收起了轻视之心，打量起向他们走过来的李易。

    然而李易却停下了步伐，因为他发现了南瓜公子，同样，南瓜公子也发现了他。

    俩人相互对视了起来，李易怎么也没想到这么快就遇到了南瓜公子，这一幕的出现，彻底打乱了他的计划。

    正当李易正在思量接下来怎么办的时候，南瓜公子却是率先开口问道：“你是何人，为何我有些熟悉呢？”

    “嗯？”这一句问话，李易也是始料未及，原本他已经做好了最坏的打算，可是南瓜公子为何有如此一问呢？

    然而从南瓜公子的表情来看，此言又不像作假，这究竟是怎么一回事呢？李易想不明白。

    略作沉吟以后。李易回答道：“你一定是在梦里见过？”

    “梦里？啊……对，我怎么没想到呢？一定是梦里，不然我怎么想不起来呢？哈哈……就是梦里，没错。就是梦里……”说着，南瓜公子愈发的激动起来。

    李易原本只是随口一说，却没想到事情又变成这样了，不过从现在的情形来看，他的计划可以继续进行下去。

    “你可真是我的福星啊！一句话点醒了我。太感谢你了……”说着，南瓜公子就便向李易奔了过来，沿路发出奔跑，发出“咚，咚”的声响。

    李易望着那向他奔来的大南瓜，眉头皱了起来，此人的举动与常人相比，显得有些格格不入。

    下一刻，只见南瓜公子双腿一蹬，听得“碰”的一声腾空而起。面容之上激动之色不减。

    他张开双臂，似乎要拥抱李易一般，可是怎么看都像是要将李易压扁，在最后一刻，李易展开身法，偏移了一段距离，把随着一阵轰鸣，南瓜公子与大地来了一个亲密的拥抱。

    这一幕落入落入清璇的眼中，她当即看向墨黑，不过墨黑却是摇了摇头。示意他也没有看出来李易刚次使用的是什么身法，不过魔杰公子看李易的目光有了一些变化。

    且说南瓜公子，一次拥抱未果，再一次爬了起来。他看向李易，在李易怪异的目光中轻声的说了一句：“谢谢！”随后张开双臂，再次向李易扑了过去。

    南瓜公子恢复了之前的模样，可是李易心中却生起疑惑，脑海浮现出刚才那一幕，于是他没有闪躲。

    最后南瓜公子如愿以偿的给李易来了一个拥抱。不过这个拥抱却是以肚皮贴了上去……

    这一幕，看上去有些滑稽，可是李易却觉得有些不同，至于究竟是为何，他也说不清楚。

    可是魔杰公子与黑公子却同时皱着眉头，若是换作其他时候，南瓜公子这一抱之下，就算是不死起码也会出现伤残。

    然而今日，李易居然毫发无伤，单是这一件事，李易的大名恐怕很快就会在内门传开。

    “南瓜兄，你要抱到什么时候？”墨黑终究是忍不住问道。

    被这么一问，南瓜公子转过身来，不满的说道：“你个大黑碳，别人拥抱你也要管？莫非你是羡慕？”

    “你……”墨黑闻言一阵语塞，一时之间却不知道说什么好，只是那张黑脸愈发的黑了起来。

    “不说话了？那肯定是被我说中了，就知道你这个黑碳的心也是黑的，见不得别人感情好……”南瓜公子继续说着。

    这话落在李易耳中，他暗自感叹：“感情好？这话从何说起？”不止是李易有这个想法，那些围观之人大多也是这么想的。

    清璇拉住了快要暴走的墨黑，上前一步，含笑道：“南瓜师兄，你可是代表安安师姐特来观看小妹这一场挑战，如今经你这么一闹，午时都已经过了，你看……”

    “啊！什么？午时过了？难道那挑战之人还没来？真是太过分了，这种不按时前来赴约之人，我定要将他捉来给你赔罪！”南瓜公子说着就要离去，不过刚刚飞起又回过头来，不好意思的问道：“那个……要挑战的人是谁？”

    “是他！”清璇指着一个方向。

    南瓜公子顺着清璇所指的方向看去，当他看到李易的时候，面容极为精彩，尴尬的笑了笑道：“小兄弟，时间过了，你还不快去挑战？”

    此言一出，让人大感无语，李易的心中更是一片愕然，他看了一眼南瓜公子，微微摇了摇头，然后向外门殿堂迈步而去。

    才走几步，身后又传来南瓜公子的声音：“等等！”

    “请问南瓜师兄还有什么事？”李易询问道。

    “小兄弟怎么称呼？”南瓜公子一本正经的问道，仿佛已经忘记了之前的事情。

    “李易！”

    “不错，不错……这个名字不错，所以我决定收你为我的……小弟！”

    小弟？这个词汇倒像是江湖术语，可是听在李易的耳中却不一样了，因为南瓜公子的身份很不一般，如今说出这样的话来，李易觉得他很有可能是在保护他！

    刚才发生的事情，对方拿南瓜公子没办法，再加上他来得有些迟了，最后很有可能将气头撒在他身上。

    然而现在有了这句话，对方做事至少也会留有余地，尽管李易本就不怕，可是更不想节外生枝，所以无论南瓜公子是有意还是无意，这个情他记下了。

    “多谢！”李易深深的看了一眼南瓜公子，并没有太多的激动，随后向外门殿堂走去。

    就这样，几人先后进入了外门殿堂之中。

    千人塔外，李易率先一步踏出，轻轻一跃一手点在了一行字迹之上。

    千人塔第十名，清璇！

    李易从杜亮的口中得知此女擅长风本质，最重要的是她已经开始接触这本质二字！

    所以李易才决定挑战清璇，他要借此验证心中的疑惑，这个想法乃是他被困于葵水阵之后萌生出来的。

    因为地脉一途，有一句话叫做，“气乘风则散，界水则止！”

    后半句话，李易已经验证过了，至于这前半句，他还有些疑惑，尽管他修有风雷符咒，可是他对风本质的了解并不是深入，只能单一的勾勒符咒纹路，因此他才选择了清璇，他要看看深入本质之后的风对地气究竟有多大的影响。

    可是他没想到清璇居然已是内门弟子了，而且她的身份还不低。

    按照此刻的情形来看，清璇本身的实力定然不止这个名次，若是她想，恐怕这千人塔第一人的位置都得易主。

    不过她的名字既然仍旧保留在千人塔上，说明她的的修为不会超过心动期！

    千人塔亮起一道光芒，李易、清璇的身影同时消散，随着光芒的暗淡，他二人出现在心动期的擂台之上。

    清璇望着面前的男子，心中飘起点点思绪，某一刻，她玉手一抬，道：“请出招吧！”

    “师姐，小心了！”(未完待续。)