
    李易如此郑重的问他，王掌事还以为是什么严重的事情呢！

    这一听之下，当下便是笑道：“李兄说笑了，第七峰识草堂一向严谨无比，无论前来识草之人身份如何，我们都会平等对待，在识草之前，都会对灵田进行严格检测，分派俩人树立介绍牌，确保完全正确才会让前来识草之人进入灵田之中。”

    “是么？”李易反问道，就这么简单的一问，让王掌事的笑容一僵。

    “李兄，如若你不相信可以问小姐。”王掌事没有了之前的笑容。

    到了这个时候，他们若是还明白过来，就是真的反应迟钝了，很明显，李易怀疑紫草的介绍牌有问题。

    “师弟，王掌事所说句句属实。”黎安安终于开口说话了。

    既然黎安安都发话了，李易自然不好继续纠缠下去，本来他们到识草堂就是为了检测丹道资质，如今已经达到目的了，也是时候回去了。

    “老王，是我多虑了，面前这株灵草我确实不认识。”说完，李易看向黎安安，道：“师姐，我们回去吧。”

    黎安安点了点头，招呼一声紫萱，三人便离开了这里，走了一阵，紫萱来到李易身边，疑惑的问道：“那是紫草啊，来时的路上，安安姐不是还给我们讲过么？”

    李易轻声回答道：“我知道！”

    “那你为什么不说？”紫萱很是不解的追问道。

    然而李易只是笑了笑，并没有回答，使得紫萱极为难耐，一个劲的缠着李易问个不停。由于他们走得并不远，李易与紫萱这一番对话，落入了王掌事的耳中。

    王掌事闻言，眉头当即就是皱了起来，突然他发现小王的面色有些不对。能成为识草堂的掌事，岂会是愚笨之人，结合李易之前的话语。瞬间想到了事情的关键。

    等到李易三人进入长廊，彻底消失在眼中的时候，王掌事愤怒的向小王看去。

    这一眼之下，小王吓得打了一个哆嗦。面色瞬间变得惨白无比，毫无血色，当即就是跪倒在王掌事面前。

    还不等王掌事有任何言语，小王就将擅自更改介绍牌的事情，一五一十的说了出来。

    王掌事听到后面。面色愈发的沉了下去，他能坐到如今这个位置，背后有多么不容易，唯有他自己知道。

    若不是后面李易没有继续追究下去，他很可能会因为这件事情，失去现在拥有的一切。

    “啪！”

    王掌事一巴掌狠狠的抽打在小王身上，这一巴掌之下，小王彻底变成了一个废人。

    小王趴在地上，露出一副极度恐惧的神色，颤抖着嘴唇。说道：“爹……”

    “哼，山野村妇群生，果真是愚昧，不堪教化，自己滚回你娘那个山村去，好好享受凡人那短暂的生命吧！”

    此刻的王掌事与刚才相比，可谓是判若两人，那对中年男女已经惊得说不出话来了。

    王掌事看向中年男女，一指小王，道：“将他丢到山下去。”

    那对中年男女闻言。连连称是，立马行动了起来，尽管王掌事只有这简短的一句话，但是他们知晓。今日之事断然不可说出去。

    处理完这件事后，王掌事收起怒色，看向李易三人离去的方向，用只有他自己才能听到的声音说道：“这个年轻人不简单，不过这个情，王某记下了。”

    然而他不知道的是。刚才的一幕，已经被李易尽数收入脑海之中。

    李易三人走过长廊，来到识草堂大殿，着实被眼前的一幕震撼了一番，李易第一次亲身体会到了黎安安的魅力。

    放眼望去，殿堂之外挤满了人群，黑压压的一片，就连出去的路都看不见了。

    这些人一见到黎安安，一个个瞬间变得精神抖擞，皆是露出一副自认为迷人的微笑。

    “安安姐，你的魅力可真不小！”紫萱凑到黎安安的耳边，调笑道，却引来黎安安一个白眼。

    不过紫萱并不害怕，反倒是继续说道：“安安姐，我发现你这个模样也好美，难怪外面聚集了那么多男人，不知道你是否已经有了意中人？”

    “紫萱，你若是再这般言语，我以后……再也不会教你炼丹之术了。”黎安安羞怒交加的说道，这种问题还是头一次有人问她，而且还是在这么多人面前。

    “好，好，不说了……”紫萱立即回应道，不过她那副嬉笑的模样，叫人难以信服。

    紫萱与黎安安的打趣，让殿堂外的一干人等不禁看呆了，他们何曾看到过黎安安这幅模样，尤其是之前那一记白眼，更是勾走了不少人的心魂。

    正当众人痴迷的时候，天际之中传来一阵波动，只见一个男子脚踏着丹鼎而来，原本水泄不通的人群，见到此人不约而同的散了开去，露出一片空旷之地。

    “哐！”

    丹鼎落地，紫光四射，一圈气浪向四周扩散开去，周围的人群再次退后几步。

    这个时候人们才看清楚此人的面容，男子面容白净，轮廓分明，身着一件别致的道袍。

    不过最引人注目的却是他的腰带，其上不知用什么丝线绣着五樽青色的丹鼎！

    “他是……者青山！”有人道出了来者的身份。

    “者青山？他莫非是是第七峰老一辈亲传弟子者青山？”

    “什么？居然是他！”

    “你看到他所系的腰带了么？据说他前段时间去了中岳，如今系着五鼎腰带归来，看来是成功通过了认证。”

    “那岂不是说他已经是五品丹师了？”者青山的回归，给这里的人带来了巨大的冲击。

    “黎师妹，我从中岳归来，听闻你在这里，立马赶了过来，没想到你真的在此。”者青山说着，向黎安安迈步过去，给人一种极度自负的感觉。

    “嗯？此女是谁？与黎安安相比，居然毫不逊色。”者青山看到紫萱，忍不住发出一声惊叹。当即就是看向紫萱，问道：“这位姑娘有些面生，不知能否告知芳名？”

    “想知道我的名字，可以啊！不过，你得先把之前那樽鼎给我看一看！”紫萱弱弱的说道。(未完待续。)