
    ps：这章点点抽了，与上一章一样！章节名已经找编辑改好了，不过内容估计还要等一段时间，等我码好了再传上来，app用户到时候，重新下载即可。liudianxing.com大家现在可以放心阅读了，已经码好，上传了，真是累死了，另外本书变更书名为《大地祖》！！！

    李易的话语，可谓是一石激起千层浪，成功的将在场所有人的目光全部吸引了过来。

    “此人是谁？居然胆敢与小霸王如此言语，简直是不知死活。”

    “没见过，估计是第一次来这里，不过他很快就会认清现实了……”

    那被周大福拦在怀中的女修，在听闻李易的句话后，眼中再一次出现了一丝神采，她当即向李易投来了好奇的目光。

    这一看之下，女修感觉李易给她一种熟悉感觉。

    突然她想到了前不久清璇落败的那件事情，身为第五峰的内门弟子，对此事可谓是极为关注，因此李易的容貌，别说是她，换作任何一位第五峰的女修都会识得。

    此刻见到这说话之人，居然是那击败清璇的李易，女修的面容之上当即浮现出一缕希望之色。

    且说周大福，他听闻李易这一番话之后，面色当即就沉了下来，抬手就是一道符咒打出，可是这一记符咒却是落在了空处，发出“轰”的一声巨响，紧接着一道火焰光柱出现，爆发出一圈圈火浪。

    一击未果，周大福面色愈加不好看了，将怀中的女子向地上一扔，随后双手动了起来，在虚空之中勾勒出一张巨大的符咒，画面极为震撼。

    终于，符咒成形，周大福怒喝一声：“去！”

    伴随着这个声音的落下，符咒飞出，紧接着炸开，变换成一柄火焰战刀，向李易狠狠劈了上去，反观李易则是勾勒出一道细小符咒，不过其上有一个雷电印记。

    没错，这是雷火符咒！而且是具备浩然之意的雷火符咒！

    李易将意志融于符咒之后，这是第一次与人正面交锋，放眼望去，雷火符咒向火焰战刀迎了上去，从形体上而言，雷火符咒与战刀相比，显得是那样的脆弱。

    “这种垃圾符咒，也敢与我的火焰战刀对碰，简直是痴人说梦……”周大福的话还没说完，面前发生的一幕，硬生生的打断了他的话语之声。

    只见雷火符咒迎上火焰战刀的一刻，化作一片蓝色的火焰，或者说是一道被火焰环绕的闪电，或许更加贴切一点。

    在众人的注视下，闪电撞击在刀刃之上，只听得“叮”的一声脆响，火焰战刀应声分作两半，变成两团火焰，向四周扩散开去。

    “这不可能！”周大福惊呼一声，露出一副不可思议的面容。

    然而这并没有完，火焰闪电击断战刀之后，尽管有些暗淡，却并没有消失，去势不减，直奔周大福而去。

    与此同时，一股意志降临在周大福的身上，在众人的眼中，周大福就傻愣愣的站在那里，等着火焰闪电的到来。

    “轰！”

    火焰闪电轰击在周大福的身上，这一吃疼，周大福立即清醒过来，不过已经迟了，他的全身已经被蓝色火焰吞并，雷火带来的麻痹感，让他动弹不得。

    周大福连惨叫都还没有发出，就被雷火彻底吞噬，全身上下弥漫蓝色的火焰，依稀听得蓝色火焰中传出“意志”二字！

    这或许是周大福最后吐出的两个字眼。

    如此一幕，是所有人都没想到的结果，小霸王周大福居然被人一把火给烧了，而且什么也没有留下。

    这一刻，场面出奇的安静，没有一个人说话。

    对此，李易也是有些吃惊，他没想到融合意志的攻击居然如此霸道，一个心动三劫之人，在他面前居然毫无还手之力。不过事已至此，他也不会后悔，随即转身踏入石屋之中。

    “哐！”

    石门关闭的声音，将沉寂在震撼中的人群唤醒。他们一个个下意识的揉捏着双眸，唯独那女修望着面前的石门愣愣出神。

    良久之后，女修才摇头叹息道：“我和他终究不是一路人……不过，我会一直追逐你的步伐，直到永远！”想到此处，女修的目光逐渐坚定了起来。

    且说李易，进入石屋的一刻，当即感到一股浓郁的火焰气息，目光所及，一处火口坐落在不远处，火口之中一缕地火不断跳动。

    李易见此，毫不犹豫的取出黄土丹鼎至于火口旁，然后取出十株火焰花，以《小九练之术》中的凝练法，从这十株火焰花提取出培元液。

    一段时间之后，十株火焰花全部凝练完毕，望着面前的培元液，李易露出了满意的笑容，这一段时间的努力，总算是没有白费。

    接下来就是开始炼丹了，这也是李易第一次真正意义上的炼丹。对此，李易极为慎重，他深吸一口气，闭上眼眸，将身心调整在最佳状态，如同他冲击太玄门那般。

    没过多久，李易睁开双眸，先取来一些培元液放于黄土丹鼎之中，盖上鼎盖，然后再将丹鼎悬空在火口上方。

    这培元丹的药效单一，因此炼制较为简单，置放好药液之后，只需控制好火候，不断注入灵气，等到药液进入中胎，逐渐凝结，如鸡抱卵，即可破鼎而出！

    丹道对于火候的掌控极为重要，火候要根据药液的变化而变化，火候太小，无用，药液难以凝结成丹，火候太大，药液则会毁于一旦。

    药液入鼎，随着形态的变化，药效也会随之变化。而掌控火候的方法，那就是根据药液的散发的药效。

    辨别药效，有三种境界，一为看，看药液的色泽、形体；二为闻，闻药液的味道；三为感，这种境界唯有那些丹道大师才可达到！

    由此可见，先天灵鼻的拥有者，无论是在识草，还是炼丹，都有着常人无法比拟的天赋。李易没有先天灵鼻，自然是靠观察药液的色泽、形体进行炼丹。

    李易以《小九练之术》中的控火术，尝试着牵引一些地火环绕在黄土丹鼎下方，透过丹鼎上的鼎眼观察其内药液的情况。(未完待续。)