
    “恩公，你怎么了？”孟掌事见李易突然驻足下来问道。

    “没什么，我们继续前进吧。”李易回答道。

    孟掌事尽管有些疑惑，不过并没有追问，很快，俩人进入了面前那熔岩阁的洞口之中，放眼望去，这是一条倾斜向下的隧道，整体并不规则。

    洞壁之上全是干裂的纹路，颜色呈暗红色，这些裂纹一直蔓延下去，越是向下显得愈现密集，到了后面，几乎看不到一块完整的地方，如同蜘蛛网一般铺展开来。

    随着俩人的前行，隧道中的温度愈发的渗人起来，目前俩人所在的地方，其温度，较之外面相比，却是高了一倍不止，俩人的嘴唇开始出现了干裂。

    孟掌事听闻李易乃是第一次来到这里，当下便是给李易讲述起熔岩阁的讯息，后来，他更是从俩人的交谈，想起李易就是前日里那个少年，心中唏嘘不已。

    时间就在这样的环境中缓流逝，约莫一个时辰过去了，他俩终于来到了这条隧道的尽头，尽头之处，乃是一处地下空间。

    微弱的火光摇曳在这个地方，依稀见得有十八处阵台，每一处阵台旁，都有一人看守在那里，孟掌事与李易的到来，瞬间吸引了这十八位看守的目光，他们同时喊了一声：“孟掌事。”

    不过他们的目光却停留在李易的身上，面露异色，暗道：“眼前的这个年青人是谁？居然能够让孟掌事亲自带他来到此地。”

    “恩公，这里有十八处阵台，分别对应十八层熔岩阁，不知准备前往哪一处？”孟掌事对着李易问道。

    李易略微沉吟了片刻，开口道：“我想先进第一层看一看，不过之后，或许我会到其他层数看一看，孟掌事，你看……”

    “恩公，这个好说！”说完。孟掌事的目光在十八看守身上一一掠过，朗声道：“你们给我看清楚了，以后只要是此人来到这里，无论是他想进入哪一层。你们只需开启便是，无所多问，明白了么？”

    “明白了！”尽管这种类似的事情，十八看守已经见过不止一次了，可是这一次极为不同。

    按照孟掌事所言。只要是李易来到这里，只需开启阵台即可，根本不用贡献点。这种事情，这些看守也是第一次遇到，都在暗自猜测李易的身份。

    孟掌事满意的点了点头，转而看向李易，道：“恩公，你安心在这里炼丹就是，其他的无需担心，如果没有别的事情。我就先出去了。”

    李易自然知晓孟掌事这么急着出去，肯定是心系兽王图，自然不作阻拦，当即点了点头。

    待孟掌事离开之后，李易来到了第一阵台之前，他正准备进如其中，突然一道光芒亮起，李易下意识的向光芒之处看去，这一看之下，才发现是第十八阵台亮了起来。阵台启动，这是有人要出来了。

    就连十八看守也是同时看向第十八站台，要知道能进入十八层熔岩阁的可都不是简单之辈，会是谁出来了呢？

    在众人的期待之中。阵芒初见消散，一道人影显现在阵台之上，李易一看便是认出了此人，他正是三大公子之一的魔杰公子，享有齐天主峰六大顶级洞天。

    “这股气息……”李易见到魔杰公子的一刻，在他身上发现了一股鬼气森森的气息。这种气息有些冰冷，与这熔岩阁显得格格不入。

    魔杰公子自然也是看到了李易，嘴角浮现出一缕冷笑，对于李易，他的印象极为深刻，险些抢走了原本属于他的天火种子。魔杰公子眼睛微眯起来，别有深意的看了一眼李易，身形一晃，下得阵台，然后进入隧道之中。

    尽管魔杰公子已经离开了，可是那种鬼气森森的气息，依然缭绕在李易的心头，久久挥之不去，他总觉得这种冰寒的气息出现在这里有些反常。

    李易深吸一口气，将这种感觉强行压了下去，迈步来到第一阵台之上，随着第一阵台的亮起，李易只感觉眼前一花，再一次出现之时，来到了第一层熔岩阁。

    来到这里，一股火焰气息扑面而来，放眼望去，飘飞的火苗随处可见，脚下铺着一层不知名的岩层，尽管有青烟滋生，不过却没有龟裂的痕迹，这片空间并不大，然而在这里的人群并不少。

    每隔一段距离就有一间石屋，每一间石屋之外，都有十来个人等候在其外，李易回想起孟掌事之前的介绍，知晓面前的这些石屋才是融岩阁的关键。

    这些石屋之中有着一处火口，石屋的作用之一，便是将地火提纯聚集到火口之中，形成一缕火苗，初学者即可以此火苗来进行炼丹。

    李易的到来，并没引起太多人的关注，毕竟这里是第一层熔岩阁，进入这里的，无论是进行炼丹，还是专攻火属性的修士，一般都是极为普通的存在。

    李易环顾四周，找寻了一处修士相对少一些的石屋，静静的等候在后面，好在这里的修士境界不高，再加上石屋中火焰气息弥漫，大多坚持不了多长时间，一般都会出得石屋。

    “哐！哐！”

    石门再一次打开，只见一个修士从中走了出来，身上的衣物尽毁，好在他全身焦黑，再加上这里的光线本就昏暗，看不到太多的东西，不过还是引得不远处一些女性修士的惊呼。

    闻得声音，那人仿若不在意一般，还故意挺了挺胸膛，带着焦黑的身躯迈动着步伐，一个女性修士见状，娇喝一声：“无耻！”不过，此人不但不知悔改，反倒向那个说话的女性修士走去。

    “龌蹉！”女性修士怒不可遏，主动飞身向前，一脚踢在了上去，只听得一声杀猪般的惨叫，此人瞬间废了出去，落在一间石屋之上，发出“咚”的一声巨响。

    与此同时，这间石屋瞬间开启，一个大腹便便的修士从中走了出来，怒道：“是谁？活得不耐烦了么？若是不说出是谁干的，今日谁也别想进入石屋继续修炼。”说着便是连续挥出几掌，打出几道符咒轰击在四周的石屋之上。(未完待续。)