
    “哐！哐！”

    石屋中的修士，相继走了出来，嘴里不断的叫嚣着，可是当他们出得石屋后，得知攻击之人的名号，便再也不敢有半句怨言。

    面前之人，那可是有着小霸王之称的周大福！

    这名字倒也与他相配，不过这周大福本人的实力，在这第一层熔岩阁算不得顶尖，但是他却有着一个孪生兄弟，名作周通。

    原本这周通位居三大公子之列，可就在一年前，一个叫做魔杰的男人，横空崛起，与周通一战，战而胜之并且取代了他的称谓，可是并没有人因此而小瞧周通此人。

    也正是由于如此，周大福才敢在这第一层熔岩阁中作威作福，毕竟来到这第一层的大多是一些筑基、心动期的修士，可谓是敢怒不敢言。

    “嗯？”周大福一番发泄之后，怒火略微有所减少，这才发现石屋旁一个全身焦黑的男子，正抱着某个部位不断的打滚。

    见此，周大福肥厚的眉头皱起，出现深深的皱褶，喝道：“原来是你这个不开眼的东西。”说着就是走了去过。

    “福，福哥……是我啊！”

    “小福？怎么是你？”周大福定眼一看，好半天才认出，面前的焦黑之人不正是他的跟屁虫么！

    “福哥，我好惨，我被一个娘皮给踢了，你看，这估计都要断了……”小福露出一副极度委屈的面容，配合上他这幅焦黑的模样，若不是在场之人见到了之前的一幕，恐怕还真会相信他所说的话语。

    周大福闻言，当即冷哼一声，怒道：“居然敢动我的人！简直活得不耐烦了。”不过这个“我的人”一出，不少人立即露出古怪的神色，下意识的打量起周大福与地上的小福俩人。

    “小福，你告诉我是哪个不知趣娘皮，这么不开眼？”

    “是她！”

    周大福顺着小福所指的方向。看到了那个女修，这一看之下，周大福眼中冒出一缕贪婪的光芒，嘴角泛起邪笑。

    “啧啧。倒有几分姿色，既然如此，今日我周大福就勉为其难的和你在这石屋之中交流一番，这石屋温度刚好，不怕着凉。哈哈……”说着，周大福便是笑出声来，一步一步向那女修走了过去。

    反观那女修，面色早已变得惨败无比，眼中露出惊恐之色，这大小福，她也有所耳闻，只是之前的小福，被石屋中的火焰气息熏烤成那副模样，她根本没有认出来。

    面对向她走过来的周大福。一时之间，女修不知道该如何是好，回想过去的种种，她知晓女修的难处，一直低调处事，好不容易才成为第五峰的内门弟子。

    今日一时之怒，却引来这般不信，她很后悔，也很害怕，尽管这种事情对于修士而言。太平常不过了。

    可是对于她而言，却不同！

    女修周围的修士，第一时间退开，要与她撇开关系。就连一向与好要好的姐妹，在这一刻都抛弃了她，留下孤零零的一个人在那里，身形单薄，显得是那般的无助。

    “唉，只能怪她自己命不好！”一些人暗自叹息。

    眼看着周大福距离她越来越近。女修的面色愈发的惨白起来，某一刻，她一咬牙，终于鼓起的勇气向着一个方向跑去。

    巧合的是，她奔走的方向，正好是所在的位置。

    “哟！居然还敢跑，不过……这样才够味，待会将你关在石屋里我看你怎么跑！”说着，周大福加快了脚步，瞬间拉近了与女修的距离，不过他并没有立即抓住女修，仿佛就是想看着女修无助的模样。

    “快点，我马上就要抓住你了，哈哈……”从周大福的表情可以看出来，他很享受这个过程！

    女修闻言，回头看了一眼，轻咬嘴唇继续，继续向前跑去。李易所在的石屋，原本等候在这里的几名修士，在女修向这里奔来的一刻，一哄而散，唯独留下石门前的李易。

    很快，女修就来到了石屋之前，也就是在这个时候，周大福似乎失去了继续追击的兴趣，一个箭步，速度迅速提升，化作一道残影，带起阵阵风声。

    出现之时，已在女修的身前，他伸出肥胖的大手，向女修抓去，女修本能的躲闪，使得这一抓落在了肩头的衣裙之上，只听得“嗤”的一声，扯下一块衣角。

    周大福将手里的衣角放到鼻前，深深的吸了一口气，叹道：“好香！”

    当着如此多人的面，被人羞辱，女修再也忍不住啜泣了起来，鼓起体内的灵气，身躯瞬间变得通红起来，如此这般，却是要以真气冲断经脉，到了最后，她却是要以死保身！

    这一刻，或许是因为可以解脱了，女修的面容没有了害怕，有的只是对这个世道的不忿！

    “想死？等与我欢快之后，再死不迟！”周大福提起右手向女修按去，伴随着这一个动作，一条火红色的光球间出现，直奔面前的女修而去。

    光球落在女修的身上，直接没入其体内，随着光球入体，女修肌肤的红色逐渐褪去。

    这一刻，女修清晰的感到自己的丹田，被一个火红色的光球笼罩，如此这般，却再也难以提起半分灵气。

    “哈哈，小美人，和我进去吧！”话语未落，周大福一手抓向女修，女修被禁锢了修为，任何挣扎都显得那般的无力，很快就落入了周大福的魔掌之中。

    女修的眼中充满了死灰色，那是一种绝望！

    周大福将女修揽起，大笑一声，便向面前的石屋走去，眼中尽是贪欲之色。可是他前行几步，却发现石门之前有一个年轻人挡在门前。

    见此，周大福的笑声嘎然而止，喝道：“滚开！”

    “你不知道先来后到么？现在轮到我进入这间石屋了。”李易淡淡的说道，他可是等了许久才有了进入石屋的机会，怎会这样轻易让人。

    对于世间之事，有太多的不平，一如矿区那般，并不是一个人能够管得下来的，原本李易并不想插手。不过“缘”之一字很难说清楚，既然最后以同一间石屋结缘，那么……这件事，他就只好管一管了。(未完待续。)