
    相比于第一层，在这第二层熔岩阁之中，青萍剑的震动愈加明显。

    于是乎，李易直接来到了第十八层熔岩阁，这里的环境与其他地方大不相同，四处分布着大小不一的坑洼，没有了石屋，唯有中央之处，有着一个巨大的火口。

    这里只有为数不多的十来人，面向火口盘膝而坐，不过他们每个人距离火山口的距离却是不同。

    不知是他们修炼得太多投入，还是怎的，李易的到来，没有引起任何一个人的关注。

    李易向着火口迈步而去，在距离火口约莫一百丈的位置停了下来，按照李易目前所处的位置来看，他是距离火口最远的一个。

    李易不是不想继续前进，而是这个距离已经达到了他的极限。因为，他若是再前进一步，灵气便会承受不住这里的火焰气息。

    在这个位置，顺着火口向下望去，暗红色岩浆不断翻滚，看上去极为骇人，每一次翻动都会牵动人的心神，李易没想到的是，齐天主峰之下居然是一片地下岩浆湖！

    “咕噜！咕噜！”

    岩浆沸腾，气泡不断破裂，岩浆飞溅，少许岩浆飞出火口落在地面上，只听得“嗤”的一声，落地之处瞬间出现一个坑洼，浓烈的黑烟随之而起，并伴有一股岩石燃烧的气味。

    值得一提的是，来到这里之后，青萍剑持续的波动起来，李易能够感到它的激动，它的兴奋……甚至引起了储物袋的震动，仿佛要冲破李易的储物袋一般。

    “难道说是在这片地下岩浆湖之中？”这持续不断的波动，让李易终于发现了引起青萍剑波动的源头，因此他才想靠近火口。

    可是面前的岩浆湖，别说进入其中，单是靠近火口就已经无比艰难了，更不必谈进去寻找诛仙四剑的碎片了。

    按照面前这岩浆湖显现出来的情景来看，恐怕真婴大能也不敢深入其中。

    另外。如此浓烈的火焰，以李易如今的控火手段，根本无法用它来进行炼丹。

    收起心中的思绪，李易放开心神。感知四周的地气，这样恶劣的环境之下，地气都极为稀少，而脚下的岩浆湖之中，居然没有丝毫的地气。

    李易成为地脉师以来。也是第一次遇到这种情况。

    地脉一途，将这种地方称为“无气之地”，亦或者叫做死地！

    顾名思义，这种地方不适合万物生存，它本身的存在意义，就是为了吞噬生命。

    “为何会出现这样的地方呢？”

    发现这一死地之后，李易感到颇为不解，因为这个地方处于“七峰孕一极”这样的宝地之中，如此一来就显得有些冲突。

    所谓物极必反，这难道是生死并存之地？

    想到此处。李易几乎是下意识的想到极峰上的龙椅地形。

    这极峰相对于七峰而言，有些低矮，其貌不扬，就算是流传着禁地的传说，可是随着时间的推移，也渐渐的走出了人们的视野，得不到关注，成为一座摒弃的山峰。

    可是按照如此山川布局，极峰不应该如此才是。当初李易并没有在意，然而。此番见得这无气之地，他终于明白了其中的缘由！

    如果他猜得没错，极峰之所以出现如此反常的情况，原因就在于面前这处地下岩浆湖之上。

    在他看来。这是山川一种自我的保护意识，为了达到一平衡点，舍弃极峰的繁荣。取原本属于极峰的山川运势，以此来镇压岩浆湖，阻断它的继续蔓延。

    念及此处，李易心中可谓是感慨万千。若不是身为地脉师，他根本不会知晓山川之中居然暗藏着如此玄机。

    按照李易所想，这齐天宗所在七座山峰，当然还有极峰，与主峰之间形成了一个微妙的平衡。

    如果说七峰代表着‘生’，那么主峰所在则是‘死’的汇聚！

    由此可见，齐天主峰之所以比其他几座山峰巍峨，不是因为它本身的原因，而是那一股用来镇压地下熔岩湖的气运所致。

    可以想象，以七峰之运才可镇压的熔岩湖，其庞大程度定然让人吃惊，远不止眼见所见的这点。在李易看来，这望不到头的岩浆湖，其中岩浆的容量一定大得惊人。

    若是有一天这个平衡被打破，地下熔岩爆发出来，对于主峰而言，那将是一场难以想象的灾难，很有可能……会将主峰彻底毁灭，甚至七峰也会因此而受到牵连。

    这一刻，李易有些明白，为何极峰会被列为禁地，或许是有人看出了这一山川布局。

    “如果不是这样，那龙椅地形或许早已开灵……不对，如此布局，龙椅这一辈子恐怕也不可能开灵，最多只能生出一丝懵懂的……念。”想到此处，李易的脑海里自然而然的浮现出，龙椅上的那条应龙帮他拖动棺椁的画面。

    不得不说这里不愧是第十八层熔岩阁，这才没过多久，李易就觉得肌肤生疼，开始出现了干裂，也正是这一缕疼痛，将李易从思绪之中唤醒过来。

    望着面前的岩浆湖，李易叹了一口气，就目前而言，他根本没有能力进入其中，再加上躯体的干裂，于是他准备暂时离开这里。

    可是就在他准备迈步离开的时候，感知中的微弱地气，在岩浆湖中发现了一丝不同寻常的气息，这股气息给人一种森然之感，李易忍不住打了一个寒颤。

    要知道这里乃是熔岩阁火焰气息最为浓郁的地方，出现这种情况只叫人寻味，这究竟是怎么回事呢？

    “对了！”

    李易想到了之前在十八处阵台之时，在魔杰公子身上发现的那一缕气息，两者是惊人的相似。

    如果说非要说不同之处，那就是李易现在通过地气感知到的气息，要比魔杰公子身上所具备的要更加森寒，不然李易也不会因此而打寒颤。

    带着疑惑，李易汇聚一些地气深入岩浆湖中，向之前感应的地方靠去，终于他再一次感到了那种气息，奇怪的是，这次却没有具体的形体呈现出来。

    李易忍着那股森寒之意，深入其中，就在他快要坚持不住的时候有了惊人的发现。

    “这是……”(未完待续。)