
    石屋之中一缕地火跳动着，它看上去是那般的温顺，也正是由于如此，地火才会成为那些没有丹火之人的首选。

    李易精神高度集中，心神牵动地火，目光透过鼎眼，落在培元液之上，可是好长一段时间过去了，培元液除了冒出几个气泡之外，就没有其他变化了。

    李易不禁想起《小九练之术》中的控液之法。

    那是针对多种灵液炼丹的操控手法，然而如今面对一种灵液，他都不知道如何下手，暗自叹道：“难道我的天赋真就这么差么？”

    短暂的思绪之后，李易回过神来，当他再次打量起黄土丹鼎中的药液之时，却发现有一个地方已经出现了焦黑。

    “这是怎么回事？不是刚刚都还没有变化么？”李易突然想到了什么，向黄土丹鼎外看去，这一看之下，他终于知晓原因了。

    原来刚才一失神，导致丹鼎外的地火汇聚到一处，如此这般局部灼烧，才使得丹鼎中的药液出现了焦黑。

    “看来炼丹不能有丝毫分神啊！”

    李易叹了一口气，将丹鼎中的废液倒了出来，然后再次取出一些培元液加入其中，这一次他极为小心，就算是其中的药液没有变化，他也不再去思索其它，将心神完全沉寂在炼丹之中。

    “咦，又没有变化，要不增加点火候？”

    片刻之后，李易望着面前再一次废弃的丹液，叹道：“貌似加大了点。”

    时间就在李易这般的尝试中悄然离去，从李易进入石屋到现在已经过去了三个时辰，一些等候在外的人，早已等不住排到其他石屋之外去了。

    毕竟，并不是每一个人都有着李易这般无限的时间，他们可是用贡献点在等待一个机会，换做是谁遇到这种事情，心里都不好受。

    值得一提的是。李易这间石屋外，除了那名女修之外，便再也没有其他人了。

    她只想等李易出来，当面道谢。可是这都过去三个多时辰了，女修的贡献点已经不足以让她继续待下去了，最后看了一眼面前的石屋，一咬嘴唇，也是离开了这里。

    画面回到石屋之中。

    李易仍旧在炼丹。经过三个时辰的努力，身旁除了废弃的灵液之外，又多了一些药渣！

    尽管这只是药渣，可是却有着重大的意义，它标志着李易终于让培元液出现了凝结的迹象。

    “唉！又失败了，就差一点了，这一百株火焰花提取的培元液，只剩下最后一份了……”

    经过长时间的炼制，李易的身心已经极为疲惫了，他再次取出一粒丹药。恢复自身的灵气以及地火造成的灼伤。如不是这些丹药，李易也不可能坚持到现在。

    恢复完毕之后，李易又一次开始了炼丹，由于已经有了很多次尝试，这一次他很轻松的就让陪元液出现了凝结的迹象。

    到了这个时候，李易变得专注起来，根据失败总结出来的经验，随时改变着火候的变化。

    在地火的烘烤之下，黄土丹鼎的培元液来到了中胎之中，随着时间的推移。逐渐缩成了一团，开始有了“如鸡抱卵”的趋势。

    这也是最关键的时候，上一次，李易就是失败在这个地方！

    炼丹到了这一步。李易没有太多的经验，只能走一步看一步，这样对李易来说，无疑是一种巨大的消耗，以至于额头之上冒出了不少汗珠。

    然而李易的眼中，只有丹鼎中的那颗已经变得浑圆的培元丹。准确的说是一颗还没成熟的培元丹，色泽上还差了一些，只需在等待一些时间，一颗真正的培元丹便会破鼎而出！

    “轰！”

    听到这个声音，李易面露苦涩，这并不是破鼎的声音，而是炸鼎的声音！

    黄土丹鼎，在持续不正当的炼制手法中，终于不堪重负的炸开了。

    眼看就要成功了，居然发生了这种事情，李易可谓是欲哭无泪，这可是最后一点以火焰花提取而成的培元液，若是换成其他草药，由于药效的细微差别，火候上又会有所变化，所以……

    “为何这里会有一股芳香！”李易突然想到了什么，立即寻着香味的源头，很快在一块丹鼎的碎片之上发现了一个黄点。

    李易赶紧将面前的这个黄点拾了起来，这个黄点只有小半截指甲大小，通体泛黄，仔细看去，你会发现其上有一些细小的黑点。

    然而不可否认的是，那一股芳香，正是从这泛黄的米粒上散发出来的！

    发现这一点，李易拿着黄点的手止不住的颤抖起来，双眼紧紧的盯着它，另外一只手还护在一旁，一副极为小心的模样，生怕黄点跌落下去一般。

    良久之后，李易面色洋溢着喜色，激动的说道：“我成功了，我……终于成功了！”

    经过多次失败之后，李易总算是炼制出了人生之中第一颗丹药，尽管他的外貌并不怎么样，或者说是奇丑无比。

    可是，李易对它却有一种特别的情感！

    这将是他生命中一份宝贵的记忆！

    接下来，李易将这颗不仅泛黄、而且细小的培元丹，小心翼翼的收了起来。然后取出了紫萱给他的那一樽下品丹鼎。

    之后，李易又取出了寒冰箭草，用寒冰剪草凝练出配元液，再一次开始了炼丹。

    一个多时辰之后，李易叹息一声，道：“果然换一种草药，对于火候的控制却完全不同……”经过此番的经历，李易也看清了一件事情，那就是他在丹道一途的天赋，只能用惨不忍睹来形容。

    李易本想继续呆下去，可是储物袋中的青萍剑再一次出现异状，而且比之前在熔岩阁外那一次还要强烈的多，也正是由于这样，才更加确定了李易的猜想。

    于是，李易决定暂且将炼丹之事放一放。

    经过了长达五个小时的炼丹，李易终于打开石门从中走了出来，在一些人异样的目光中，离开了第一层熔岩阁。

    之后，李易来到了第二层熔岩阁，等了一段时间之后，青萍剑果然又出现了异状。(未完待续。)