
    紫萱后一步出得清风涧，来到黎安安身前，只见她鼓起腮帮子，说道：“安安姐别生气了，我这就去把南瓜头抓回来。liudianxing.com”

    说着，转过身看向天际，不过这一看之下，恰巧看到了李易。

    “李易，你什么时候归来了？怎么不进去呢？你可否炼制出培元丹了？哦，对了，你怎么不拦下那个鬼鬼祟祟南瓜头？”

    紫萱见到李易，一股脑的说了一通，突然，她发现气氛有些不对，目光下意识的在李易与黎安安俩人之间来回移动起来。

    “你们俩儿这是怎么了？”半饷过去了，紫萱才弱弱的问道。

    “李易你手里拿着的是什么，咦，这不是南瓜子么，你是哪里得来的？这一地的南瓜子难道都是你吃的？对了，你把身份令牌拿在手里，怎么又不进去呢？啊！难道说……”紫萱突然想到了什么，当即一声惊呼。

    “难道说，是你把阵法印记给了那个南瓜头？”此刻紫萱再一次看向黎安安，终于发现了不同。

    一开始紫萱以为黎安安是因为南瓜公子而生气，不过现在从她目光所看的方向，紫萱已经猜到了原因。

    且说这清风涧，就只有他三人拥有阵法印记，而紫萱、黎安安又一直在清风涧之中，黎安安一开始还在想，南瓜公子怎么可能进得了清风涧呢，不过当她出得清风涧，看到了李易，以及那一地得南瓜壳，瞬间猜到了其中的缘由。

    “把身份令牌给我！”黎安安伸出一只手来，她终于是开口说话了。

    李易闻言，只好把手里的身份令牌扔了过去，毕竟这件事事他的过错，这一刻，他很想知道南瓜公子究竟干了什么，使得黎安安如此气愤。起初他们不是说好的，只是看一眼就出来么？

    黎安安接过身份令牌。话也不说，掉头走进了清风涧之中，很快她的身影就消失在李易的眼中。

    这个时候，李易看向紫萱。终于忍不住问道：“这个……紫萱，南瓜头对安安师姐究竟干了什么？”

    “我也不知道，当时我在炼丹呢，听到安安姐的呼喊声，这才赶了过去。当我赶过去的时候，看到安安姐正在追赶一个大南瓜，之后我也跟了上去。不过你若是想知道大南瓜干了什么，可以去问安安姐啊！”

    “等安安师姐气消了再说吧！”

    让他去问，李易想想还是算了吧，如今他没有了身份令牌，算是变相的被赶出了清风涧。

    不仅如此，没有了身份令牌，在这齐天宗还会有诸多不便，要知道齐天用的贡献数额。可是存在每个人的身份令牌之中。

    “话说也是，不过我可从没见过安安姐这么生气过，估计这次应该很难化解。这样吧，我们里应外合，我去找安安姐，给你说说好话，至于你么，就去把那个南瓜头抓来以功抵过。”

    “嗯。”李易点了点头，且说不说其它，单是这件事的原因。他也要去找南瓜头问个清楚，以便解开其中的误会。

    “噢，对了，你这次前往熔岩阁炼丹。可否炼制出了培元丹？”紫萱问道，眼中充满期待。

    “这个……”李易顿时一阵语塞。

    “什么这个，那个，赶快说嘛！若是你炼制出来了，说不定安安姐会因此而放你进去也说不定。”紫萱催促道，不过话又说回来。这般言语，其实只是她自己想知道结果罢了。

    李易略作沉吟，然后轻声说道：“好像是……成功了！”

    “好像成功了？这是什么意思？”紫萱听了李易这句话，眨巴着眼睛，模样看上去疑惑得紧。

    “这个说来话就长了，不提也罢。”李易回应道。

    “那你把你炼制的丹药给我看看。”

    “可不可以不看？”

    “当然不可以，我还等着拿你的丹药给安安姐看看呢！”

    听到这里，李易一咬牙，终于做出了决定，他心神一动，下一刻，一个丹瓶出现在手中。

    “快点倒出来……”紫萱催促道，双眼紧紧的盯着李易手里的丹瓶，一副迫不及待的模样。

    突然，紫萱乘着李易一个不留神，右手抓起那个丹瓶，嘻嘻一笑，随即摊开左手，握着丹瓶往手心轻轻一倒。

    “嗯，奇怪了，怎么什么也没有？”紫萱嘀咕了一声，旋即看向李易，道：“你会不会是拿错了？”

    “没有，你用力倒！”李易把“用力”二字略微加重了语气。

    紫萱见李易如此郑重的模样，先是“噢”了一声，随后带着疑惑，右手提起丹瓶，将瓶口对着左手心，如李易所说的的那般，狠狠的抖动了几下。

    随着这堪称有些暴力的动作，一颗小黄点终于是滚了出来，落在紫萱的手心之中，摇晃了几下，才平稳的躺了下来。

    看着面前这颗有些泛黄的颗粒，面色瞬间凝固了下来。

    时间仿佛在这一刻静止了，任由夜风呼啸吹打在面庞，也难以感动易萱那一张瞬间凝固的面容。

    这是一张难以用语言来形容的面容，其中包含有太多的情感，以至于右手中的丹瓶跌落下去，她也没有丝毫察觉。

    也不知道过去了多久，紫萱吞了一口唾沫，艰难的转过头来，瞪大着眼眸看向李易，以一种古怪的语气问道：“这就是你炼制的培元丹？”

    “对呀，这是我花了很长时间才炼制出来的。”李易肯定的回答道。

    紫萱看着李易那副认真的模样，深吸口气，拾起地上的丹瓶，小心翼翼的将那颗半废的培元丹装入其中。随后看了李易一眼，轻声问道：“这颗丹药能送给我么？”

    李易想了想，说道：“你喜欢就拿去吧。”尽管这是他炼制出的第一颗丹药，不过紫萱既然要要，给她也没什么。

    紫萱闻言，看了一眼手中的丹瓶，食指在瓶身上滑动，暗道：“这是他给我的第一件礼物，李易，放心吧，它将激励我在丹道一途越走越远，终有一天，你不会因为丹道而这般无奈……”

    紫萱的面容上露出一丝紫色，随后捧着丹瓶，进去了清风涧之中，最后还不忘提醒李易去把南瓜头抓来。(未完待续。)