
    “恭喜，恩公！”

    孟掌事大笑一声，当即收起百兽之意。

    李易闻言，露出一抹淡淡的微笑，随即也是收起了浩然之意，不过他对于孟掌事的话语有些不解，当即问道：“何喜之有？”

    孟掌事先是一愣，随即笑道：“看来恩公还不知道意志之道，不过说这也很正常，毕竟，恩公才初入心动期而已。”

    话虽如此，可是孟掌事的心中却大为震动，一个不知道意志之道的人，不仅具备让人羡慕的皇者意志，而且就在刚才，他亲眼见到对方的打破屏障，意志更进一步。

    想到此处，孟掌事暗自叹道：“难怪恩公会引得齐天宗这些大人物的青睐！”

    孟掌事强制压下心中的激动，转而问道：“恩公，不知你前来找我，是为何事？”在他看来，李易应该是要进入熔岩阁炼丹。

    这么一问，李易这才想起之前来到这里的目的，由于刚才的意志对碰，他太过投入，险些忘了正事。

    “孟掌事，我此番前来此地，乃是有一件事想要麻烦你。”李易走到孟掌事身前，轻声说道。

    “恩公但说无妨。”

    “不知孟掌事知晓那六处顶级洞天的具体位置么？”

    “这个自然知晓，只是不知恩公要去第几号顶级洞天。”

    “这个……南瓜公子在第几号顶级洞天？”

    “第四。”

    “那我们就去第四顶级洞天！”

    就这样，孟掌事与手底下的人交代了一番之后，随后取出一把飞剑，载着李易，俩人向着第四顶级洞天的方向飞去。

    “嗖！”这是飞剑划破长空的声音，这个时候，熔岩阁外的人群，相继从震惊中清醒过来。

    紧接着，这里顿时一片哗然，因为眼前发生的一幕幕太过震撼。他们根本消化不了。

    他们不知道孟掌事口中的意志是什么，可是他们知道，孟掌事已经破入了大能之境，那是他们难以企及的境界。

    他们更是知道顶级洞天意味着什么。据说这六位顶级洞天的拥有者，就算是隶属于长老院的执法团，都无权干涉其行径。

    且说李易二人，飞行了一阵，降落在目的地。

    放眼望去。一根根南瓜藤蔓延，在郁郁葱葱的南瓜叶间，若隐若现地躺着许多黄橙橙的南瓜，犹如一盏盏金黄色的灯笼坠落在灌木之中。

    最引人注目的是，其中有着一根粗大的南瓜藤，它如同一条扎龙般，盘旋在一颗古树之上，在那树梢之处，结着一个硕大的南瓜。

    瓜藤丛中有着一个被雾气缭绕的山洞，洞口光晕点点。霞光万道，毫无疑问，面前的这个天然山洞，就是第四顶级洞天。

    “好浓郁的灵气！”李易见到这个天然山洞，忍不住赞叹道，不仅如此，李易还在其中感应到一股山川气运之力。

    眼前所见，不正是天地融洽的一幕么？可是李易不明白的是，一直以来，他却不能将地气与灵气合二为一。这其中究竟蕴藏着什么奥秘呢？

    正在此时，一个声音将李易从思索中拉了回来。

    “你……你……你二人是谁？来，来此作甚，莫……莫不是要……来偷南瓜……南瓜！”

    “偷南瓜？”李易闻言。面色一片愕然，寻着声源，见到一个半尺来高的童子，面色不善的看着他们。

    童子看上去极为凶狠，可是他的半截身躯却躲在一个南瓜后面，这一幕看上去极为古怪。

    “这位小朋友。我们来找南瓜公子的！”李易道明了来意。

    “你……你叫谁小……小朋友呢？别……别以为……以为你长……长得高，就……就了不起了。”这童子对于李易的话语似乎有些不感冒。

    可是李易面色却古怪了起来，面前这个童子给他的感觉，怎么和南瓜公子那么相似呢！

    “童子，我是熔岩阁的掌事，此番前来……”可是他话还内说完，童子就急了，只听他说道：“无论你是谁，别想打这些南瓜的主意。”这一急之下，居然不结巴了，真让人怀疑他如此言语是故意的。

    李易深吸一口气，大感头疼，无奈之下只好运起真气，大吼一声：“南瓜头，你给我出来！”

    这一吼，却是比刚才的问话有用多了，只见那个硕大的南瓜之上，南瓜公子缓缓地站了起来，他的眼神看上去有些朦胧，感情他是在那里睡觉。

    童子见到南瓜公子，一手指着李易二人，吼道：“公…公子……他俩是来偷南瓜得！”

    这句话一出，南瓜公子双眼瞬间恢复神采，当即怒喝一声，随即看向李易二人，南瓜公子见到李易，惊呼到：“小弟，你怎么来了？”

    “小弟，怎么这么快又成小弟了？”李易感到很无语。这一声小弟，再一次引来孟掌事诧异的目光。

    “哇，南瓜老大又收了一个小弟，这真是太好了，以后有人代替我打整这片南瓜了。”童子欢呼道，貌似他这一次又没有结巴！

    “南瓜头，如果你还想进清风涧，就快下来。”

    一个南瓜公子，李易觉得还没什么，可是这又多了一个奇葩的童子，李易只想问完想知道的东西，赶紧离开这里。

    “身……身为小弟，这样称……称呼我们的大哥，是……是不对的……”

    “好了，小小南瓜，别说了，这是我的大哥，你赶紧去弄一些南瓜汁来。”说着，南瓜公子便向李易这里飞来。

    “大哥的大哥？不好，赶紧去准备南瓜汁去……”

    李易看向孟掌事，道：“我与南瓜公子有些事情要谈，还请孟掌事暂且避开。”略作停顿，再次说道：“不过，先不要离开，待会儿我们还要去一处顶级洞天”

    孟掌事闻言点了点头，随后向着一个方向飞去，不过他对李易却渐渐好奇起来。

    这个时候，李易才看向南瓜公子，深吸一口气才说道：“当初我们不是说好的只看一眼么？”

    “大哥，我确实只看了一眼！”南瓜公子肯定的回答道。

    ps：求票票~~(未完待续。)