
    紫萱之前听闻李易的呼喊，由于处于炼丹的关键时候，并没有第一时间出来。

    这刚一炼丹完毕，她就准备出来看看，可是却听到有人在说什么大色魔，当即提起了浓厚的兴趣。

    原本紫萱正在寻思着，是哪个大色魔敢在清风涧外放肆，可是，这一看之下，当即忍不住“咯咯”的笑出声来。

    随后，她几步之下来到李易身前，笑道：“李易，原来这个大色魔是你啊！”尤其是看到李易那副无奈的面容，紫萱愈发的压抑不住心头的笑意。

    “紫萱，快别笑了，安安师姐还在生气么？”李易直接问道。

    紫萱闻言也是收起了笑容，摇了摇头，道：“也不知道那个破南瓜究竟干了什么，安安姐就连我的话也不听了，还让我以后不要在她面前提起此事了，所以……”说到这里，紫萱停顿了下来。

    李易叹了一口气，想了想觉得也是，不过此番他本就不是为了寻求黎安安的原谅，他有更加重要的事情要找她谈，不过却需要紫萱帮忙带一个话。

    “紫萱，记住了……这一番话，一定要一字不漏的说给安安姐听！”李易的语气显得极为认真，并且还反复强调了几次。

    “知道了！”紫萱点了点头，随后身形没入清风涧之中，很快就消失在众人的眼中。

    见到这一幕，一人些忍不住开口道：“这个大色魔，居然又气跑了我们的萱萱女神，真是太可恶了。”

    “没错！像这种败类，就应该逐出第七峰！”

    “……”

    一时之间，各种愤恨之音此起彼伏，按照如此情形发展下去，李易这个‘大色魔’的称呼算是坐定了。

    “你们快看，宣萱女神又出来了……不好，大色魔随同宣萱女神进入了清风涧，这是怎么回事？”

    这一幕的出现。让在场所有人百思不得其解，不过还是有一个思维发达的人，想到了其中的关键，在他们看来。这大色魔肯定是在威逼利诱……

    且说李易，他让紫萱带给黎安安的话语，正是当初他在万鹤谷听到的对话，他相信黎安安听闻之后，无论怎样都会见他一面。不过，这样对李易而言，已经足够了。

    紫萱再次出来之后，带来了原本属于他的身份令牌，进得清风涧，李易也落得一个清静，毕竟大色魔这个称呼，可不怎么好听。

    俩人沿着小道向黎安安所在的木屋走去，这一路上，紫萱都在调笑李易。不过每一句话都离不开大色魔，李易也是大感无奈，倒了后面，李易干脆不与回答，紫萱这才渐渐的失去了兴趣。

    很快，李易来到了目的地，这里并没有多大变化，草木依旧，三间木屋静静的伫立在那里，旁边的溪水独自奔流。述说自己的孤独……

    之后，李易告知了紫萱一声，他要找安安师姐单独谈谈，紫萱这才极为不情愿离开了。她知道有李易在，偷听是不可能的了。

    李易来到了黎安安的木门前，他刚抬起右手作势敲门，木屋中就传来黎安安的话语之声。

    “进来吧！”

    李易闻言，轻轻的推开门户，然后迈步走了进去。推开门的一瞬间，李易就感到黎安安的目光落在了他的身上，李易迎上了黎安安的目光，道：“安安师姐，上次的事情是我不对，还请你不要介怀。”

    黎安安并没有作答，而是反问道：“你怎么知道我和姬郁风的对话！”

    “当初，我在万鹤谷的事情，你是知道的，我之所以知晓这件事，乃是因为当初我正巧就在附近。”李易自然不可能实话实说，如果他说当初为了寻得回形草，这才跟踪黎安安的话，恐怕接下来的话语已经不用说了。

    黎安安闻言，眉头微微一皱，嗔道：“你究竟想干什么？”语气之中略带一丝怒意，尽管之前她听到紫萱的传话，已经想到过着这种可能，可是真当李易说出来的时候，她却发现其中有些不对劲。

    李易微微一笑，道：“安安师姐不要误会，我如此做法也是迫不得已，还请安安师姐不要多想，其实，我只是想找你商量一件事。”

    “什么事情？”黎安安问道。

    “不知道安安师姐能够炼制回形丹？”李易说出这句话的时候，整颗心都忐忑了起来。

    “回形丹？”黎安安念叨了一遍，眉头皱得愈加深起来，这个结果是她怎么也没想到的，难道当初李易抢夺回形草，是为了这回形丹？

    可是这回形丹尽管是异丹，但是对于大多数而言根本没有什么用。一时之间，黎安安的心头生出万千思绪。

    另外，对于这回形丹，黎安安也想炼制，只是缺少一味主药，回形草！

    “没错，就是回形丹。”李易确认道。

    “你可知这回形草乃是异丹？丹师成为五品丹师的标志，就是能够自己研制出一枚异丹，所以每一种异丹的炼制之法，唯有丹师本人知晓！”黎安安平静的说道。

    “什么？”李易闻言忍不住后退一步，对于这个，他还真不知晓，毕竟对于丹道一些，他都是听黎安安所说。

    黎安安没想到李易会如此震惊，这种表情，她是第一次在李易身上看到，而且，那一瞬间，她还感到一股深深的失落。

    “安安师姐，打扰了，李易先走了……”说着，李易转身就要离开这里。

    “等等，我这里有回形草的丹方，可是……”黎安安轻声说道。

    “可是什么……”李易当即转过身来，急切的喊道，面庞之上满是激动之色，尤其是那一双眼眸，帜热无比，宛如两轮火红的太阳。

    “这是怎样的一种期待，才能让他有着如此帜热的目光！”在这一眼之下，黎安安出现了短暂的失神，随后才开口说道：“这回形丹的主要……”

    还不待黎安安把话说完，李易就取出一物递到她的面前，黎安安看着面前盒子中的那株草药，不正是回形草么！(未完待续。)