
    在者青山看来，李易不过是一个初入心动期的小修士罢了，就算是具备九劫之资又如何，在他面前什么也不是。

    “你可以试一试就知道了，不过，如果你这样做的话，那么就连悬赏的灵石，你也别想要了……”李易出言提醒道。

    “哈哈……我听到了什么？一个小修士居然如此威胁我，我者青山是什么人？身居第七峰第八十八洞天的人物，岂会受你的胁迫，不开眼的东西。”

    “哼！”

    者青山冷哼一声继续说道：“今日，不仅那悬赏的一千块六品灵石是我的，而且，你身上所有的灵石都将归我所有！”者青山一番话说下来，愈发的激动起来，面露凶光，嘴角泛起贪婪的笑容。

    灵石带来的诱惑，已经让者青山陷入了疯狂之中，根本没有考虑后果。

    “今日就让你看看什么是大能修士！”

    话音一落，者青山立即沟通一方天地，引来一方压迫之力，随后狂笑一声，伴随着这一声狂笑，者青山引来的一方压迫之力直奔李易而去。

    “怎么样？这种感觉不错吧！哈哈……”者青山看向李易，以一种上位者口吻说道。可是，随着时间的推移，李易仍旧站在原地，并没有丝毫的不适。

    发现这一点之后，者青山逐渐收起了笑容，眉头微微皱起，暗自增加了几分压迫之力，可是他将一方压迫之力提升到极限，也没发现李易露出不自然的神色，哪怕只有一丝也好。

    “这是怎么回事？”者青山下意识的喊道，眼前发生的事情，已经超出了他的理解范畴，不仅如此，就连一旁观战的王掌事也没有看明白。

    在者青山的注视下，李易突然消失在原地，发现这一幕。者青山瞳孔瞬间收缩了起来，因为在那一瞬间，他发现李易所爆发出来的速度，居然与他驾驭飞剑的速度一般无二。

    这个时候。者青山才想起之前在识草堂外的事情，当初李易不正是凭借着他非同一般的速度，连续几次躲开他的攻击么！

    不过此刻已经容不得他多想了，李易已经来到了他的身前，者青山自然不会坐以待毙。当即勾勒出一道火红色的符咒进行抵挡。

    李易以身心结合的一拳，狠狠的轰击在挡在面前的符咒之上，发出钢铁碰撞的声音。

    放眼望去，碰撞之处，道道光芒突起，土石横飞，狂风大作，吹得四周的草木不断的摇摆起来，甚至一些草木出现了断裂，不仅如此。碰撞的能量，一波一波的扩散开来，冲击着四周，溅起一片涟漪。

    “不愧是大能修士！”李易暗叹一声，当即抽身而退。

    他这一拳的威力固然不凡，可是对方毕竟是大能修士，这一拳，却是对那符咒没有造成丝毫的损伤，哪怕只是一个细微的痕迹也没有。

    “就这点本事也敢口出狂言，只会逞口舌之力罢了。”者青山不屑的说道。

    原本李易不受一方压迫之力的影响。他还有些担心，可是刚才的一幕，者青山那一丝担心瞬间消失得无影无踪，嘴角流露出残忍的笑容。一步一步的向李易走去。

    突然，者青山停下了脚步，因为他看到李易的手中出现一叠黄纸，看那厚度，约莫有一百张的样子，者青山在看到这一叠黄纸之后。先是有些疑惑，突然想起了什么，疑惑道：“这是熔岩阁孟掌事的黄纸符咒？”

    “你猜得没错，这的确是黄纸符咒，而且是出至于孟掌事之手。”李易平淡的说道。

    “哼！你以为我会相信么？孟掌事的符咒，岂是你能够得到的。”如果李易手中的真是孟掌事的黄纸符咒，他还有些忌惮，可是者青山根本不相信。

    因为者青山对孟掌事的为人还是有所耳闻，知道他根本不会与人过多接触，更不要说将自己最喜爱的黄纸符咒交给他人。

    然而他不知道的是，自从孟掌事明悟出百兽意志后，已经很少刻画黄纸符咒了。

    之前别了吴月朋之后，李易与孟掌事住在一起，李易好奇之下询问黄纸符咒，孟掌事自然毫不犹豫的解答，甚至将以往刻画的黄纸符咒尽数交给了李易，一共有十万张！

    这十万张符咒同时释放出来，就算是真婴后期的存在也得暂避锋芒，若是出其不意的全部释放出来，真婴后期的存在也会怀恨当场，可以说是很重的一份礼物。

    “试一试不就知道了！”说完，李易便将手中的黄纸符咒扔向孟掌事。

    黄纸飞起，其上刻画的符咒纹路，第一时间亮了起来，每一张符咒之上都透露出一股极其强大的信息，堪比金丹九转的存在。

    一百张同时释放出来，威力几乎抵得上一些真婴初期修士发出的攻击了，就算是不敌也相去不远，因为这些黄纸符咒之上蕴含着百兽意志，尽管这只是孟掌事之前并未完善的百兽意志，不过他威力也不简单。

    者青山望着那向他奔来的符咒，露出一副不可置信的面色，惊呼道：“你怎会拥有孟掌事的黄纸符咒？”说着，者青山摊开手掌向前一推，一股青色的旋风突起，将百张黄纸包裹在其中。

    “轰！轰！”

    黄纸符咒炸开，响起一阵阵轰鸣之声，爆发出一股强大的冲击力，青色的旋风在这股冲击力之下，瞬间爆裂开来。

    “哼！区区一百黄纸符咒，还不能让我者青山屈服……”然而者青山话还没说完，李易又是取出了一叠黄纸，他初步估计了一下，这一叠黄纸符咒应该有一千多张！

    “这不可能，你怎会拥有如此多的黄纸符咒！”者青山当即惊呼道，一百张黄纸符咒他还可以轻而易举的化解，可是一千张黄纸数目一起爆开，就算是他也承受不起。

    而且者青山还知道这是成套的符咒，其中一些黄纸符咒可以为黄纸群增加速度，除非拖到其中的灵气消散，不然他很难躲开。

    想到这里，者青山当即换了一副笑脸，说道：“李师弟，不，李师兄，我错了……这株七彩紫仙花就当我孝敬你老人家的！”(未完待续。)