
    “金色的血液？”

    这几个字眼落在李易的耳中，他的眼中瞬间出现一丝希冀之色，下意识的想到了自己的血液，其中不正是带有一丝金色么？

    以前，李易还在疑惑他的血液，为何会生出这等变化，如今听紫光这么一说，再想到丹田上的八龙纹路，几乎可以确认，体内生出的金色血液，定是八龙纹路所致。

    至于是不是他们口中的龙血一脉，李易就不清楚了，不过无论怎样，他都准备试一试，想到此处，李易当即开口道：“或许……可以用我的血液试一试！”

    “别说笑了，你怎么可能是龙血一脉呢！”紫光摇了摇头，对于李易的出生，他比谁都清楚。

    “对呀，李易，我知道你担心安安姐的安慰，可是你也不能开这种玩笑，你可是人类，怎么可能拥有……”紫萱附和道，不过接下来的一幕却是打断了她的话语。

    “嗤！”飞剑划过李易的手腕，带起一串血液腾飞而起。

    “李易，你这是干嘛？”紫萱惊呼一声，当即来到李易的身边，一把抓起那被飞剑划破的右手。

    这一看之下，她的双眼瞬间瞪大了起来，因为他在伤口处溢出的血液中，看倒了一抹金色，这一抹金色，若不是仔细观察，根本发现不了。

    “为何你的血液带有一丝金色？”紫萱疑惑的说道。

    “金色？”紫光原本并没有在意，可是当他听到‘金色’二字，身形一晃，立即出现在李易的身边，当他看到李易血液中的那一丝金色的时候，眉头皱了起来，自语道：“真是怪了……”

    “你们就让我试一试吧！”李易再次开口说道，这一次，紫萱、紫光都沉默了。

    “师傅，你看李易的手还在流血呢，你快做决定吧！”紫萱从旁催促道，对于他而言，黎安安、李易对他都很重要，当她看到李易的手腕不断溢血的时候，她比谁都要焦急。

    紫光看了一眼李易，终于是点了点头，李易见状，当即迈开步伐，向黎安安走去，几步之下，李易来到黎安安所在的木床边上，伸出左手，缓缓的靠近黎安安的嘴唇。

    手指触碰之下，立即感到一阵阵冰寒，李易来不急多想，当即动手将其掰开，旋即提起右手悬在上方，带有一丝金色的血液，从手腕的伤口溢出，缓缓滴落下来，最后落入黎安安的口中。

    “滴答！”

    这是血液滴落的声音，每一滴血液的的滴落，看在紫萱的眼里，她的心都会触动一下，到了后来，这个声音与她的心跳声，奇迹般的融合在了一起，她很想上前阻止，可是她知道不能这样做。

    木屋内，显得格外寂静，除了血液滴落的声音，就只有心跳之声了，随着时间的推移，气氛开始紧张了起来。

    随着流失的血液越来越多，李易感到大脑传来一阵阵眩晕，以至于他的手开始出现了细微的抖动。

    紫萱第一时间发现了这一变化，立即上前几步，来到李易的身旁，略微犹豫了一下，终究是开口说道：“李易，你的血液尽管带有一丝金色，却并不代表你拥有龙血一脉的血统，实在不行就……放弃吧！”

    “这怪不得你，你已经尽力了……”紫光也是开口了，不过谁都能听的出他声音中那一抹遗憾。

    李易微微一笑，道：“正因为血液中的金色稀少，所以才需要更多的血液，再让我试一试，当我坚持不下去的时候，我自会停下来。”

    这样又是过去了一段时间，李易望着黎安安那仍旧乌黑的面容，心中不由对自己的猜测产生了怀疑，难道真如紫萱所言，他并不具备龙血一脉的血统么？难道说他血液中带走的一丝金色只是一个巧合……

    正所谓关心则乱，黎安安的面色尽管是乌黑之色，可是它并没有继续恶化下去，换而言之，就是说李易的血液是有用的，只不过其中的含量太过稀少，起到的作用自然就十分缓慢。

    “哐！”的一声，李易由于失血过多，身躯一歪，还好一旁的紫萱发现得及时，第一时间将李易扶起，不至于摔倒下去，随手封住了李易的伤口。

    “李易，没用的，放……”

    紫萱的话还没说完，黎安安的身上突地发出一阵金光，这一变化，瞬间吸引了所有人的目光。

    放眼望去，黎安安的身躯散发这一阵微弱的金光，不难发现，这微弱的金光，乃是从黎安安的经脉发出的，结合之前的一幕，三人瞬间想到了原因。

    黎安安吞下李易的血液，居然进入了经脉之中！

    另外，正是这微弱的金光，给原本乌黑的皮肤增添了一抹色彩，随着金光的闪耀，那乌黑有了褪去的迹象，不过却差了一些动力。

    见到这一变化，三人的面庞之上瞬间布满喜色，他们知道这是李易的血液起到了作用。

    “李易，我在这里恳求你一次，我知道这个请求很过分，可是身为一个父亲……”紫光说着便是要跪倒在地，从某种角度而言，他完全可以硬来……

    “前辈，别这样，这件事本就是我的错，我自然会尽全力的。”李易颤巍巍的将紫光扶起。

    “孩子，以后别这样称呼我了，叫我一声光叔吧！”

    不知为何，紫光的声音落在李易的耳中，让他生出一种熟悉的感觉，那是长辈的关怀，这种关怀，他唯有在老头子身上感受到过。

    “光叔，你就放心吧！”李易回应道。

    说完，在俩人关切的目光下，李易鼓动真气，冲开被紫萱封住的伤口，自从他知道自己的血液有用后，李易已经有了一个决定。

    在紫萱的一声惊呼声中，血液狂涌而出，凝结成一条血柱，喷射进黎安安的口中。

    这几乎是一种不要命的方式，不过效果却极为明显，有了新的血液加入，黎安安的身上的金光愈发的强烈起来，反观那乌黑之色，却是不甘的逐渐退却，而且这个速度极为迅速。

    “我还能坚持！”

    如此迅速的失去血液，不适任何人都能坚持的，到了后来，李易靠的仅存的一丝信念在坚持着，他体内余留的血液只剩下最后一丝了。

    紫光知道若是再不阻止，李易恐怕就会失去生命，好在黎安安身上的乌黑之色已经褪去了大半，相信以她体内存在的金色血液，就算是不能醒过来，也不足以致命。

    想到此处，紫光当机立断，将李易拍晕，封住他的伤口，取出一粒丹药给李易服下，随后交待紫萱好生照顾李易，而他自己则是留下来观察黎安安的变化。(未完待续。)