
    这三日的时间里，齐天宗所有的修士都在谈论预选赛一事，对于这次预选赛，与以往有些不同，这一次不再是单纯的在宗门获得荣耀，得到修炼的资源。

    最重要的是，这场预选赛前一百名，将有机会获得参加姬家大比的名额，尽管在许多人看来，这个名额已经注定，那就是三大公子！

    在齐天宗，能获得三大公子的荣称，就意味着此人拥有着结丹巅峰的战力，而且年纪也在二十以内。

    可是任何事情没到结果之前，谁也说不准，另外，与三大公子相差一线的修士，大有存在，因此这样一来，就造成了无限的可能。当然，其中也不乏浑水摸鱼的存在。

    且说李易，在这三日的时间里，他自然不会懈怠，抓紧一分一秒的时间修炼，之前以皇者级别的意志，成功的渡过九重心劫，如今只需要将三魂七魄融于丹田，破田成丹，即可破乳结丹之境。

    可是三日的时间太短，就算是李易不眠不休，也只融合了二魂七魄，还差天地人三魂之中的人魂没有融合。

    预选赛头一天晚上，李易停下修炼，出得木屋就见到了闷闷不乐的紫萱，当即询问道：“紫萱，干嘛露出这幅模样啊？”

    “我也想去参加预选赛，可是我的实力都已经超过了……”紫萱嘟着嘴，听闻李易的问话，当即吐露起心中的苦水。

    “那是我们紫萱妹妹天赋太高了！”这说话之人却是黎安安，她原本在自己的木屋内研究草药的药性，一听到李易、紫萱二人的对话，当即出得木屋来。

    “安安姐，这话说的倒是没错，说什么二十岁之内，这个世间还没有人破入大能之境，那是因为他不知道我紫萱的存在。”

    说着，紫萱突然想到了什么，来到李易的身边，勾着李易的肩膀，一副好哥们的模样，赞叹道：“看到了没？我们的李易，现在才十七之龄，已经到了心动九劫了，我敢说他不到二十就能铸就真婴！”

    紫萱说话的方式显得极其夸张，逗得黎安安情不自禁的露出一缕微笑，值得一提的是，经过炼制回形丹一事之后，或许是因为在生死边缘徘徊了一阵，黎安安有些变了，她不再压抑自己内心的情绪，就比如现在这样，想笑就笑……

    “安安姐，你说是不是？”紫萱离开李易的身边，几步之下又来到黎安安身前，眨巴着眼睛询问道。

    黎安安没想到紫萱突然会有此一问，先是一愣，随后点了点头。

    听得此言，李易讪讪的笑了笑，他能够如此快的修炼速度，其中最大的原因还是老头子给他留下的灵石，想到此处，李易不禁握了握拳头，他在期待明日的预选赛。

    据说这一次的预选赛有些不同，将会由闭关多年的无心宗主亲自主持。

    单凭这一点，就会引得七峰所有修士的关注，如果能在此次赛事当中获得宗主的青睐，那么此人便会在顷刻间鱼跃龙门，一跃成名！

    “嘻嘻……既然安安姐都如此说了，那么明日，我们一起去为李易呐喊！”

    紫萱此言一出，黎安安总算是明白了紫萱的用意了，感情刚才发生的一切都是给她下的套，目的就是为了让她一同前去看热闹。

    “好啦，算是服了你了，明日陪你去看看就是了！”黎安安白了紫萱一眼，无奈的说道。

    “对了，安安姐还有没有那个……龙葵花啊？”紫萱突然问了一句。

    “上次不是给了你许多了么？”黎安安不解的问道。

    “上次是三尾的，我已经成功了，我现在需要六尾的了！”紫萱有些不好意思的说道。

    “什么？你说你已经……”黎安安惊呼一声。

    这龙葵花可是炼制融灵丹的主要，三味融灵丹乃是筑基修士的疗伤所用，需要以三尾融灵花为引，配合三种草药的药性，方可炼制而成。

    要知道能够炼制出三味融灵丹，已经可以称之为八品丹师了。

    按照紫萱所说，她现在需要六尾龙葵花，也就是说，她已经能够炼制三味融灵丹了，如今向她讨要六尾龙葵花，则是为了炼制六味龙葵花，紫萱接触丹道这才多长的时间，这进步微妙也太神速了吧！

    以往黎安安只是听闻先天灵鼻的神妙之处，可是当她亲身经历之后，才明白先天灵鼻在丹道一途上是多么的变态。不过话又说回来，紫萱也十分的努力，这些黎安安都是看在眼里的。

    “龙葵花？我这里有，紫萱，既然你需要就拿去用吧！”

    李易炼丹固然差，可是对于草木的记忆，他可是不会逊色于拥有天灵鼻的存在，对于这龙葵花，他自然知晓。说着，李易便是从储物袋中取出，当初在万鹤谷采摘的九尾龙葵花。

    “哇，居然是九尾龙葵花……”紫萱见到李易手中的龙葵花，自然是欣喜不已，当即毫不客气的夺了过来，不过这一看之下，她却是皱起没头了，嘀咕道：“真是可惜，这株龙葵花最后一尾还没成熟，嗯？这……”

    紫萱突然发现什么，当即怒道：“是哪个败家的，居然如此这般糟蹋草药。”

    “怎么了？”一提到草药，黎安安自然提起了兴趣，当即凑了过来，当她看到那断裂根部，也是皱起了眉头，然而下一刻，他的面容之上出现了一抹异色，她发现这株龙葵花有些熟悉。

    黎安安思来想去，突然脑海中一亮，瞬间明白为何她对这株草药会有熟悉的感觉，她下意识的看向李易，面色微怒。

    “当时，是你抢了我的草药？”身为一个五品丹师，又拥有后天五品灵鼻，只要是她见过灵药都会留下印象，而且当时她还准备将那株九尾龙葵花挖掘回去培育成熟。

    “这个……”李易根本没想到，拿出九尾龙葵花会引来如此一幕，早知道他怎么也不会拿出来，面对黎安安的质问，一时之间，李易却不知道如何开口了。

    倒是一旁的紫萱见此，极为好奇的问道：“咦？这株龙葵花难不成还有什么故事？你们快说给我听听……”(未完待续。)