
    后面五十层空间，每一层都只剩下了一名修士，这些人经过了多次惨烈的战斗，可谓是机关算尽、险象环生，才获得了一枚塔形印记。liudianxing.com

    对于到来的李易二人，他们自然不会阻拦，再加上其中有着南瓜公子，他们更不敢有所动作，不然，那好不容易得来的塔形印记，怕是只有拱手让人了。

    正是由于如此，这一路上以来，李易二人可谓是畅通无阻，直到他们来到第二层空间的时候，一个人的出现，终于阻挡住了他们的步伐。

    这个人，李易识得，他正是三大公子之一的黑公子，墨黑！

    “哈哈……有黑公子在，这大色魔的路终于到头了！”这是许多人心中的想法。

    “死黑炭快让开，不然你南瓜哥哥一锤结果了你！”南瓜公子抄起南瓜锤在黑公子面前比划着。

    “李易，对吧！你若是想进入此地的阵台，就必须击败我！南瓜兄固然不凡，我承认，我的确不如他，可是余下的时间只有半个时辰了，尽管我敌不过南瓜兄，可是阻挡你半个时辰还是可以的。”

    墨黑平静的看着李易，当初李易一拳击败了清璇，使得清璇的意志险些崩溃。

    那一刻，墨黑可谓是愤怒无比，当时他恨不得生撕了李易，最后青衣赤雪的出现，才化解了一切。

    好在后来，没过多久，清璇从中醒悟过来，不仅如此，她更是悟出飘渺之意，并且一举突破到心动九劫，想来要不了多久就会凝聚金丹，破入结丹之境。

    这个时候，墨黑对李易的怒意才逐渐消失，转而变成一种好奇，他曾询问过清璇，她是怎么被李易击败的，从清璇的回答中，他发现李易居然已经明白了意志之道，而且李易拥有的意志还不简单。墨黑都被自己这个发现震惊了，心动期就明悟了意志之道，相比于魔杰公子，这样的存在，他更加渴望一战。

    墨黑想要看看，这李易究竟拥有着什么级别的意志！

    “我大哥才刚凝聚金丹，你这个大黑炭，不仅面黑心也忒黑，他怎么可能战胜得了你！”听闻墨黑的话语，南瓜公子面色一顿，不过还是不忿的吼了起来。

    正如墨黑所言，南瓜公子除开庞大的力量以及灵气之外，根本没有任何一种意志，以他目前的存在方式，根本具备不了意志。

    因此，面对墨黑，他固然可以战而胜之，却需要花上很长的时间。

    “我可以将修为压制到金丹一转的境界，李易，如此你可敢与我一战？”墨黑看向李易，原本平静的眼眸，开始跳动起战争的火焰，一股磅礴的战意陡然出现！

    “这是……王者级别的战之意！”

    这种意志出现的一瞬间，无心塔外的大能们无不震惊起来，甚至是身为黑公子母亲的青衣赤雪，她的面庞上也出现了惊愕之色。

    从她的表情不难看出，她根本不知道墨黑拥有王者级别的战意！

    让七大峰主等人不解的是，在之前的战斗中，墨黑根本没有露出这种意志，就算是与魔杰公子战斗也没有显露出来。

    这一刻，他们他们不禁生出一个念头，如果当初墨黑与魔界公子战斗的时候，显露出战之意，恐怕最后的结果……

    正是由于如此，赤焰真人的面色有些不好看起来，王者意志，他身为峰主，自然明白其中蕴藏的含义，那是他本人也没有的东西！

    “不错，非常不错，没想到赤雪峰主拥有如此一个儿子。”无心宗主称赞道，旋即对青衣赤雪投来一缕笑意。

    “多谢宗主夸奖。”青衣赤雪急忙回应道。

    “恭喜赤雪妹子，看来要不了多久，第五峰将会力压其他六峰，等到墨黑这家伙成长到峰主级别的时候，恐怕我们这些老家伙都不是他的对手了。”肖长老出言祝贺道。

    “恭喜！恭喜！”其他峰主也逐一附和起来。

    “诸位谬赞了，我齐天七峰本就是一体，大家团结起来才能让宗门更加强盛！在这个乱世之中，或许才能保存下来……”不管青衣赤雪这一番话是不是发至内心，可是在场之人却挑不出丝毫毛病。

    “哈哈……赤雪妹子说得好！”第四峰主笑道。

    “诸位，你们不觉得有些奇怪么？墨黑面对魔杰都没有显露出战之意，此刻面对李易，居然释放了出了战之意……”长眉长老的话并没有说完，仿佛是有意要提醒在场的所以人。

    众人听长眉长老的话语，瞳孔当即一缩，对于这李易，他们自然记得十分清楚。

    当初他们从观看李易与清璇的战斗，因为李易一拳击败清璇，他们联想到了九劫之资，才会相互争夺，可是根本没有联想到其他方面上去。

    此刻经长眉长老这么一说，他们都想到了什么，随后所有的目光，同时看向镜面中的墨黑与李易，心中更是升起了一种期待，他们渴望看看李易所拥有的意志。

    无心塔第二层殿宇所在，空气中弥漫着一种肃杀，一种刚猛，一种狂暴……

    那是心的跳动，那是血在沸腾！

    只愿战着死，不愿苟且活！哪怕躯体热血流尽，红透江河，肢体分家，深埋黄土之下，也渴望一战！

    这就是战之意！

    战之意弥漫，化作实质，压得地面上的土石微微的跳动起来，仿佛它们也渴望战斗，渴望成为那天地中的一尊战神！

    李易身在其中，受到战意的感染，面对墨黑的问话，下意识大吼一声。

    “战！”

    一声‘战’音，将这里的战意提升到了极致，无心塔在的普通修士，仿佛也被这一副画面感染，保持了沉默，不过他们的面庞之上却带着激动，眼中充斥着战斗的欲望。

    南瓜公子不知是被这幅画面感染，还是怎的，他难得的保持了安静，远远的退开，将南瓜锤取出置于地上，随后一跃而上，却是坐了下来，目光注视着李易二人。

    “哈哈！”

    墨黑先是大笑一声，随即猛的停下来，嘴里吐出一个字来。

    “战！”(未完待续。)