
    这一刻，不少人对李易生出了嫉妒之心，甚至于是怨恨，比如魔杰公子，他恨不得立刻动手将李易斩杀在这里，可是他知道现在还不是时候，最后他只能暂且压对李易的恨意。

    “那此次预选赛第一的席位，还是属于我么？”李易不卑不亢的问道，对他而言，第一的席位远比无心宗主开出的条件要重要得多。

    “大色魔这是怎么了？像他这么卑鄙的人，应该会第一时间答应才是，可是他为何会问出这种话来？”许多人都不明白李易为何会有此一问，在他们的印象中，李易不仅好色，而且还极度无耻，按理说，这样的一个人，应该不会由此由此一问才对啊？

    可是紫光真人、时长老在听到这句话之后，心中瞬间生出了浓浓的悔意，或许，他们当初根本不应该设立条件，以此来为难李易，尽管这么做也是为了保护李易。可是那样的话，李易也不会如此看重第一的席位。，也不会与无心宗主产生交集……

    “你以卑劣的手段获得第一的席位，你说，你这个第一会被人认可么？”

    无心宗主略微感到有些诧异，他没想到李易居然会问出这个问题，不过越是如此，他对这个拥有皇者意志的年轻人愈加感兴趣了。

    “即如此，我的要求就是……这个第一的席位仍旧归我。”李易望着无心宗主，无比坚定的说道。

    “哦？”无心宗主的眼中闪过一道异色。

    “怎么？难道堂堂一个宗主说的话不算数？”李易追问起来。

    “哈哈……多少年了，已经许久没有人这般与我说话，如今再次体会到这种感觉，可真让人怀恋啊！”顿了顿，无心宗主继续说道：“本宗说话自然算数，既然你要这个第一的席位，给你又何妨。”

    “多谢宗主成全！”对于李易而言，获得这个第一的席位可谓是一波三折，不过就如今而言，一切都值得了，在这之后他终于可以知晓自己想知道的一切了。

    “既然你得了这第一的席位，这原本属于你的奖励，自然归你所有！”说着，无心宗主对着李易便是一指。

    这一指之下，李易感到大量的信息直奔脑海而来，这个时候，李易才知道这第一席位的奖励，原来是一部咒法，名曰《山降》。

    此法初入门径，可降一座大山，修至大成境界，一念之间，万千大山同时降临，当有撼地之势。

    念及此处，李易下意识想到了齐俊逸，当初他初次离开齐天宗，齐俊逸等人前来拦截，最后关头齐俊逸降下的那座紫山，很有可能就是这山降之术。

    见到这一幕，时长老的面色愈发的难看了起来，别人不知道第一席位的奖励内容，他却是知晓，这山降之术可是齐天宗几个招牌咒法之一，就算是放到整个北域，其威力也不容小觑，当初他传给齐俊逸的只不过是山降之术的皮毛而已。

    从无心宗主的话语之中，长眉长老听的出来，无心宗主对李易颇为赏识，这可不是个好兆头，最可怕的是李易拥有着皇者意志，而且对方还和他有仇，就算是得不到天法，他也不允许这样的存在成长起来。

    这一刻，长眉长老终于下定了决定心，就算是逼着冒犯无心宗主，他要在这里毁掉李易，以绝后患。

    长眉长老迈开步伐，来到无心宗主与李易的之间，开口说道：“启禀宗主，我有要事要向你禀报。”

    “你身为长老，难道不知道本宗与人对话之时，容不得别人打扰么？”无心宗主眉头皱起，不悦的看向长眉长老，眼中带着浓浓的煞意。

    这一看之下，长眉长老身子当即就是一个哆嗦，不过既然走到了这一步，他已经没有了退路，只好硬着头皮说了出来。

    “宗主息怒，这件事关系重大，若是此刻不说，对我齐天宗而言，将会有着巨大的影响！”长眉长老相信，只要是无心宗主听了自己接下来的话语，定然不会怪罪于他。

    “最好是如此，如若不然，你这么多年来的修为……恐怕就要付诸东流了。”无心宗主看着长眉长老冷冷的说道。

    这句话落入长眉长老的耳中，让他的一颗心狠狠的颤动了一下，冷汗止不住的往外冒。长眉长老唾液了一口唾沫，深吸一口气，略微平定了一下心绪，然后转过身去，看向李易的方向，一手指向李易。

    “他与妖族有关联！”

    长眉长老这句话的声音并不大，可是却如同一道惊雷炸响，响彻在每一个人的心头，这一刻，除了少数的几人之外，大多人的面容之上浮现出震惊之色。

    如今这个世道，人妖对立，几乎已经成为了人们心中的一个共识。

    按照长眉长老所言，李易与妖族有关联，这件事可不小，一旦传来了，将会给齐天宗带来诸多麻烦。

    “长眉长老，这种事情可开不得玩笑，你可知其中的厉害关系？”时长老当即大喝一声，如果任由长眉长老这样说下去，可就真糟了，因为紫萱的事情，他已然知晓。

    “宗主，时长老，我怎敢乱语，你们且听我把话说完，我有足够的证据证明这件事情！”长眉长老信誓旦旦的说道。

    “相信各位还记得我的徒儿齐俊逸，死在齐天峰下的事情吧，那天我赶到现场，在哪里残留下几股灵魂气息，其中有一道就是李易，而且在这些气息之中，我感受到一股妖族的气息，如果我没猜错，这股气息应该是三十三天妖之一的玄壤冰蚕！”

    “这只是你一人之言，可有人帮你作证？”时长老平淡的说道，可是他的内心已经开始出现了焦急，如若不然，他也不会屡次出言。

    “够了，时长老，休再言语，莫非你也想挑战我的忍耐性？”无心宗主不悦的喊了一声，旋即将目光落在长眉长老身上，道：“你继续讲！”(未完待续。)