
    “小小斧头也敢逞凶，看我不一锤把你砸得粉碎！”南瓜公子大喝一声，随即以双手提起南瓜锤，反手挥动，迎上了紫金战斧。

    放眼望去，只见锤身雷电起伏，熠熠闪光，滔天灵气涌动；斧身火焰跳动，火光通天，散发着一片炽热。

    下一刻，南瓜锤与紫金战斧碰撞在一起，只听得“噗”的一声，紫金战斧却是被一锤轰成一片散落的紫金天火，这一瞬间，魔杰公子当即抽身后退。

    “紫金战斧怎会如此不堪一击？”许多人见到这一幕，心中生出了疑惑，他们知道南瓜公子很强，可是一击之下，紫金战斧就被打散开来，这样的情况，他们根本不愿意相信。

    “都说了你这小斧头……”南瓜公子的话还没说完，四周的变化强行打断了他的话语。

    只见四周散落的紫金天火，以肉眼可见的速度暴涨起来，一个眨眼的功夫，化作了一片火海，将南瓜公子围困在其中，从外面看，已经看不到南瓜公子的身影了。

    这一幕出现之后，许多人恍然大悟，包括李易也是如此。这魔杰公子以紫金天火汇聚的紫金战斧，乍一看去，给人一种力拼到底的错觉。

    其实，魔杰公子真实的目的，不过是为了让紫金天火散落在南瓜公子四周罢了，以这种方式，形成一片紫金火海，不给南瓜公子丝毫逃脱的机会，顺利的将其困在紫金天火之中。

    可以说，这一幕的出现不是偶然，早在魔杰公子听到南瓜公子称呼李易为大哥的那一刻，他就想好了一切。

    在魔杰公子看来，只要困住了南瓜公子，面前的李易还不是任由他摆弄么？如此做法，根本不需要耗费他太多的精力，既能得到无心塔最后一层的塔形印记，又能发泄对李易的恨意。对于而言，可谓是一举两得。

    “轰！轰！”火海中响起一阵轰鸣之声。

    “卑鄙的家伙，快放我出去！”

    火海之中，南瓜公子挥动着南瓜锤，不断的轰击着紫金火海。每一锤落下，都引得紫金火海一阵颤动，紫火随之跳动不已，波动极为剧烈，给人的感觉，火海随时都会破碎一般。

    “哼！”魔杰公子冷哼一声，撇了一眼波动的紫金火海，随即将目光落在李易身上。

    “你能来到这里，说明你的运气很好！不过到了我这里，你的好运算是到头了……”魔杰公子不屑的说道。

    “运气么？我却不那么认为。”李易朗声回应道，眼中丝毫没有一丝惧意。

    “呵，倒是一个挺倔强的人，不过在我面前，你的倔强根本没有用，因为……我会将你的倔强一一击垮！”

    魔杰公子无情的说道，他的话语之中充斥着浓浓的恨意，如果面前之人不是李易，以他的性格，根本不会与之说这么多。

    正因为他太恨李易，所以他要好好的蹂躏李易一番，在最后时刻，再将其抹杀在这里，想到此处，魔杰公子的心中大感畅快，一抹得意的笑容随之出现。

    “击垮我？”李易不可否认的一笑。他的确不是魔杰公子的对手，甚至到了无心塔最后一层，对于地气的感知，也到了一个极低的地步。

    因此，李易根本不可能凭借地气战胜魔杰公子，另外，在这么多人面前使用地气，定然会给他带来许多麻烦，不过他却还有其他办法。

    毕竟，以李易的实力，根本不可能获得预选赛第一的席位，由此，他不难想到，紫光真人当初的承诺，说白了只是一个唬头，李易又怎会想不到呢，不过就算是这样，李易也不会放弃。

    其实早在预选赛开启之前，李易就想到了应对之法，以往的赛事都是擂台赛，然而这一次的赛事却有些不同，再加上南瓜的出现，他一直没有使用。

    如今，面对魔杰公子，他只好动用了！

    在魔杰公子的注视下，李易的身前凭空出现十叠黄纸，初步估计，每一叠黄纸都有一百张，也就是说漂浮在身前的黄纸有一千张！

    “这不是熔岩阁孟掌事的黄纸符咒么？李易怎么会拥有此物？而且还有如此之多，这可是一千张黄纸符咒啊！”

    “没错，据说孟掌事的黄纸符咒，每一张都有着金丹九转的威力，更何况是一千张，这……”原本李易与墨黑的战斗，一些人已经对李易的看法有些变化了，可是这一幕的出现，让他们再一次看清了李易。

    “太无耻了，大色魔果真是一如既往的卑鄙！”

    “对，太可耻了，居然用这种手段。之前他让南瓜公子开路，宗门为此还专门设下限制，针对他这种可耻的作弊手段，没想到他不知悔改，还要作弊，这种屡教不改的人，简直是……”说到后面，这人都不知道怎么去形容李易了。

    且说魔杰公子，当他见到这些黄纸的时候，心中突地生出一种不妙的感觉，如果他没猜错，这种黄纸应该是出至于孟掌事之手。

    在魔界公子的注视下，李易挥动右手，伴随着这个动作，原本漂浮在李易身前的一千符咒，瞬间向魔杰公子急射而去。

    “轰！轰！”几张黄纸爆开，黄纸群的速度瞬间加快起来。

    面对成千的黄纸符咒，魔杰公子根本不敢硬扛，他当即换出飞剑向远处飞去，黄纸群紧跟其后。

    魔杰公子暗恨不已，心中极为憋屈，对于这种符纸，他也是有所耳闻，一直逃下去根本不是办法，他先是绕开一段距离，然后调转方向向李易飞去。

    他要在黄纸临近之前干掉李易，可是当他刚刚调转方向，却看见李易的身前又出现一大片黄纸。这一幕，让魔杰公子的身影一滞，如果他这么冲过去，肯定第一时间与李易面前的黄纸符咒相撞。

    就因为这短暂的一滞，身后的黄纸群瞬间临近，魔杰公子清晰的感到身后的能量波动。

    这一刻，他纵有万千手段也无处施展，魔界公子感到很是憋屈，他怒视着李易，额头青筋暴起，双手紧握，发出一阵“噼里啪啦”的声响，他几乎是咬着牙吐出“认输”两个字来，尽管他的心中一万个不情愿。(未完待续。)