
    “轰隆隆！”

    山体之中，不断的传出沉闷的声响，这声音由下而上，一股磅礴的能量波动随之而来。

    很快，这股能量就接近了主峰之巅，并伴有难耐的灼热，在灼热的侵袭下，山巅堆积多年的冰雪，不断的融化。

    随着冰雪的融化，其下的土石开始泛起了红光，一股惊人的能量似欲破土而出，这一切来得太快了，

    “该死！”

    无心宗主发现到这一变化，顾不得追击李易，脚下传来的波动，甚至让他都有一种心悸的感觉。

    然而，无心宗主知道，这一切定然是李易所为，可是他怎么也想不明白，李易为何能做到这一步呢？凭借他那点微不足道的修为么？

    不过此刻已经不是想这些的时候了，只见虚空一阵扭曲，无心宗主随之踏入其中，消失在主峰之巅。

    时长老原本的疑惑，在感受到山体之中的波动之时，瞬间消失得无影无踪，如同李易那般，他也不知道李易是如何办到的，不过这已经不重要了。

    在他看来，身下的这股能量，一旦爆发出来，定能破开外面的那层雷罩，而他要做的已经不再是配合这股能量轰击雷罩，而是保护李易等人的安全。

    其实，李易尽管知道这片地下熔浆湖，一旦爆发出来，威力必然惊天动地，可是他对真实的威力把握不准，同样他也不知道雷罩的坚硬程度，可是他却肯定一点。

    那就是熔浆爆发出来的冲击力，再配合上时长老的力量，定然能轰开雷罩。

    “开！”时长老大喝一声，右拳在虚空之处连续轰击了三次，虚空破碎，露出一条荒芜长河。

    “孩子，快跟我走！”

    时长老对着李易喊了一声，旋即不待李易回应，左手一招，将其提在手中，一脚踏入了荒芜之中，这是李易第一次进入虚空荒芜之中，不过有时长老的保护，他没有感到丝毫的不适。

    荒芜长河蔓延，时长老大手一引，紫光真人等人，相继没入了荒芜长河之中，他们相互对视了一眼，面庞之上露出了一丝久违的笑意。

    不过时长老与紫光真人，他二人的眼神却有些不同，然而，注意到这一丝不同的，唯有青衣赤雪。

    “宗主，救救我们！”这是峰主们的声音。

    这些人的命，无心宗主尽管不在意，可若是全部葬送，对齐天宗而言将是一件巨大的损失。

    “你们进入雷掌之中，我带你们进入虚空荒芜躲避……”说着，一道雷电大突然出现。

    “多谢宗主！”

    这一幕，与紫光真人落入荒芜长河的一幕，几乎是同时发生。

    就是在这一刻，一道惊天之声突起。

    “轰！”

    这声音，胜过九霄雷鸣，震摄四方，它是来至大地的咆哮，透露着疯狂，充满着毁灭。

    放眼望去，整个山顶猛的飞起，在空中分裂成数块，向四周飞去，露出一个一个巨大的裂口。

    燃烧着的熔浆、山石灰、从裂口之中，猛的喷射出来，直冲天际，如墨的浓烟，滚滚而上，如同一条燃烧着的火焰巨龙，似欲撕裂长空。

    这一刻，天地灵气混乱不堪，轰鸣之声不绝于耳，热浪席卷四周，山巅刮起了一阵火焰风暴，使得滚滚浓烟旋转起来。

    “天啊！我看到了什么？”不少修士远远的见到这一幕，惊得目瞪口呆。

    “不是说此此预选赛在主峰之巅举办么？可是为何接二连三出现异状，谁能告诉我这是怎么回事么？”

    “难道说……这是主峰之下那片岩浆湖？”一些去过熔岩阁的修士暗自猜测起来。

    “不好，大家快跑……”靠主峰较近的修士，在这一瞬间，心中充满了无限的恐惧，若是熔浆顺着山体散落下来，他们根本承受不了。

    “碰！

    岩浆冲击在雷罩之上，并没有瞬间冲来，可是雷罩上的光芒却是迅速暗淡了下来，不到三息的时间，一道破碎之声响起，雷罩应声而破。

    见到这一幕，时长老毫不犹豫的带着李易等人退出荒芜长河，向远处射入，可是还没走多远，一个紫色身影从虚空荒芜中跨出，挡住了他们的去路。

    “怎么不逃了？继续逃啊！”说着，无心宗主将目光落在李易的身上，面色显得极为阴沉。

    “李易，对吧，你很不错，不仅让我辛辛苦苦培育的雷神锤毁于一旦，还能制造出这么大的动静，你成功的激怒了我，我会让你生不如死，而你将会看到你身边的人一个……一个的在你的眼中死去！”

    伴随着无心宗主的疯狂之声，一个暗红色的雷电大手凭空出现，携带者万钧之势，从天而降，向李易等人一掌拍去。

    面对降落下来的雷电大手，时长老的面色显得极为凝重，毫不犹豫的使出了最强的九连震。

    与此同时，对紫光传音道：“带着他们先走！”

    这一幕，早在之前他俩已经预料到了，可是紫光真人却不希望这一刻的到来，因为那样的话，他的大哥很可能会死在这里。

    尽管紫光真人很不想离开，可是他却不得不离开，因为李易等人的性命，此刻全在他一人之手。

    离开的一瞬间，紫光真人甚至不敢去看时长老一眼。

    “哼，想走？没那么容易！”对于几人的逃离，无心宗主极为不屑。

    尽管紫光真人很不想离开，可是他却不得不离开，因为李易等人的性命，此刻全在他一人之手。

    离开的一瞬间，紫光真人甚至不敢去看时长老一眼。

    “哼，想走？没那么容易！”对于几人的逃离，无心宗主极为不屑。

    尽管紫光真人很不想离开，可是他却不得不离开，因为李易等人的性命，此刻全在他一人之手。

    离开的一瞬间，紫光真人甚至不敢去看时长老一眼。

    “哼，想走？没那么容易！”对于几人的逃离，无心宗主极为不屑。

    ……(●―●)(●―●)(●―●)(??_??)(●―●)

    (未完待续。)