
    天际之中，无心宗主的愤怒之声，惊醒了齐天宗的高层。

    长眉长老、肖长老拦下了时长老，除开已经受伤的赤焰真人外，其他四位峰主与紫光真人、赤雪赤雪对峙起来。

    这一刻，紫光焦急不已，不时的将目光投向时长老，当他见到对方镇定的面容之时，心绪略微平定了下来。

    这个一向沉稳的大哥，每次在关键时刻，都会给人一种稳如泰山的感觉。

    “震！”

    一字出，风云动。

    时长老抬起右拳，落在虚空之上，这一拳，乍一看去，显得极为普通，甚至没有丝毫的光泽与气势，可是紧接着异变突升。

    虚空震荡，天旋地转。

    “咔嚓！”

    虚空破碎，漆黑的荒芜当即显现而出，那是无尽的黑暗，其中透露着一种深邃，这是虚空荒芜。

    然而这一切并没有结束，虚空不断破碎，瞬息之间，一条如墨般的沟壑出现，沟壑出现之后不断的蔓延，而它蔓延的方向，正是长眉长老、肖长老二人所在之处。

    “不好！我二人根本不能拦下他，这种手段，那可是超凡大能的专利！”

    长眉长老的眼中布满惊色，瞳孔瞬间收缩起来，时长老的境界，一直压高过他和肖长老一头，这他是知道的，可是他万万没想到是，长老居然不知不觉的迈入了超凡之境！

    “肖老儿，这次可别意气用事，不然我俩很可能死在这里！”长眉长老的话语显得凝重无比。

    面对超凡大能的攻击，长眉长老二人知晓躲不了，他俩唯有联合起来合力抵抗，只要挨过了这一击，无心宗主便可赶来，到时候，他俩即可高枕无忧了。

    可是，超凡境的强者发出的攻击，岂是那么容易就抵挡下来的么。

    虚空荒芜之中突的透出一股震之力，长眉长老二人合力催动的护体光罩，在这股大力的冲击下，伴随着一道破碎之声响起，仅仅是一个照面就暗淡了下去。

    震之力无形无色，继续向前，在肖长老复杂的目光中，全部落在了长眉长老的身上。

    其实大家都是明白人，有谁会想不到其中的原因呢？肖长老暗道一声侥幸，如果长眉长老之前在透露李易消息之时，哪怕有半天的附和，恐怕此刻他的下场恐怕和长眉长老一般无二。

    “为什么？”长眉长老目光落在时长老的身上，下意识的问道。

    “哼！你这种人也配知道，带着你的疑问彻底消散在这片天地吧！”时长老无情的回应道。

    “我这种人？是啊！我这是自作自受，可是就算是死，我也不会让你们好过，其实我做这一切，只是想得到李易身上的一样东西！”

    说到这里，长眉长老话音一顿，然后看向李易，状若癫狂疯狂的吼道：“李易有……天法！哈哈……”

    这道癫狂之音，从齐天主峰发出，带着滚滚真元弥漫开去，落入了齐天宗每一个人的耳中，这一刻，他们都不禁皱起眉头，自语道：“李易？天法？”

    突的，笑声嘎然而止，想起了一道轰鸣，放眼望去，长眉长老的身躯瞬间粉碎，化作无数颗细小的颗粒，向四周爆射而出，血肉飞溅，骨屑横飞，晶莹点点若隐若现，这一幕，预示着一代长老就此身亡。

    “天法？这可真是意外之喜啊！”

    听到这个声音之后，时长老按道一声不好，一直镇定的面容，第一次有了变化，显得极为凝重，目光所及之处，虚空一阵扭动。

    紧接着无心宗主的身影显现出来，他目视者时长老，阴沉的说道：“你也隐藏得够深的，看到你早已知晓无心宗主不是本人！单凭这一点，就足够你死一万次了。”

    “无心雷域！”

    声音一出，一道来至九天之上的神雷，划破长空，瞬间降临在齐天主峰之巅，将整个主峰笼罩在其中，远远看去，齐天主峰之外，出现了一个暗红色的光罩，光罩之上雷影重重，不断的传出‘咚咚’的声响，宛如万千心跳之声。

    这是雷鸣心跳！

    在暗红的雷光映照之下，主峰之巅出现了一种诡异的红，再配合上那如心跳的雷音，将这里化作一片血红的世界。

    “在我的无心雷域之下，慢慢享受死亡的乐章吧！”

    无心宗主展开双臂，微微昂首，暗红的光辉打在他的脸上，显得有些恐怖，宛如一尊来至九幽的魔王，煞意乱天，不可一世。

    “雷心的跳动，将会让你们无限沉沦，直至化作它的一部分！”

    “咚咚！”

    “咚咚！”

    光罩之中的人，他们的心跳，情不自禁的跟着这个节拍跳动起来，包括李易也是如此，主峰下半山，一些筑基修士，几次节拍之下，“轰”的一声，爆体而亡，独留下一颗血淋淋的心脏，继续跳动着，奏起一曲生命的乐章。

    “九连震！”时长老的面容前所未有的严肃起来，他的右拳化作一片幻影，连续九次轰击在虚空之上。

    一条比刚刚宏大九倍的沟壑出现，漆黑的荒芜，宛如一道瀑布，挂在天际，似欲撕裂暗红的光罩。

    在瀑布的撕裂之下，暗红光罩剧烈的颤抖起来，雷鸣心跳的节奏随之出现了混乱，这一刻，许多人从中清醒了过来。

    “哈哈……你一个初入超凡之人，能够撼动我的无心雷域已经足以你自傲了！”

    “李姜，我的二弟，大哥对不起你啊！”荒芜九震，这是时长老最强一击，也是他的希望所在，可是眼前所见，就连无心雷域的一个缺口打不开。

    “大哥！”紫光真人喊了一声。

    “李姜？那不是老头的名字么？”李易脱离了雷鸣心跳，听到了这个名字，心中掀起了滔天巨浪。

    从这两声呼喊之中，他瞬间明白了许多东西，如果他猜的没错，时长老、老头子、紫光真人应该是义结金兰的三兄弟！

    这一刻，紫光真人之前那些异常的举动，就不攻自破了，包括当初李易在极峰昏厥的那件事，他也十分肯定是这俩人所为。

    ps:送上一份执着的兄弟情，祝大家端午快乐。(未完待续。)