
    齐天主峰到极峰的距离，对于青衣赤雪这样的存在而言，就算是带着李易等人，也就几个呼吸的时间罢了。

    按照李易的描述，他们降落在极峰禁地之中的古井旁，第三次来到这里，面前的古井仍旧是那般的普通，来到了这里，黎安安、紫萱二人的情绪稍微平静了一些。

    “难道李易口中所谓的生存希望，就是面前这口古井？”念及此处，青衣赤雪当即打量起面前的古井，可是她却并没有看出有什么特殊之处。

    “紫萱赶紧进去吧！”李易看着紫萱说道。

    “我不进去！”

    “紫萱别再任性了，这可是光叔用生命为我们争取的时间，难道你要让他付出的一切白费么？”这次，李易加大了声音，更是特别强调了‘生命’二字。

    “我……”紫萱本想说什么，不过万千话语，到了这个时候，最终还是没有说出口，她轻轻的抿了一下嘴唇，翻动着眉目，仰望着主峰的方向。

    尽管她的视野里全是茂密的枝叶，尽管这一眼看不到她想要看到的身影，可是她仍旧要看，看那个相处并不是很久的便宜师傅……

    这一眼，仿佛成了永恒！

    “便宜师傅，你一定要活下去……”紫萱最后在心中默念了一句，转身跳入古井之中，在跳入古井的一刻，眼角有一滴泪珠换换滑落，打在了一片不起眼的草叶上。

    这株草有一个名字，叫做重阳草！

    “她的气息居然全部消失了！”青衣赤雪瞳孔一缩，这一刻，她终于明白，李易为何非要到这里来。

    面前这个地方，青衣赤雪来过也不止一次了，却没有发现这口古井的特殊之处。若不是今日亲眼所见，她怎么也不会相信，极峰之上居然有着如此特殊的一个地方。

    这对他们而言，无疑是一件好事，李易等人的生命有所保障，这样她也可以放心了。

    “墨黑，你是个懂事的孩子，娘还有些事情要处理，你且随李易等人先行离去，以你现在的实力，可以去阴阳阁寻找你的亲娘了！”

    话语飘曳在林中，而青衣赤雪的身影，却早已消失在李易二人的眼中，李易不知道青衣赤雪到那里去了，也不知道她去干什么，可是在下一刻，他的心却异常的难受。

    回想青衣赤雪所说的话语，“亲娘？阴阳楼？”以及紫光真人那一句“雪儿”，李易仿佛猜到了什么，他缓缓的闭上眼睛，深吸一口气，旋即将目光投向墨黑。

    这个身具王者意志的男人，在青衣赤雪离开之时，难道就没有一点留恋么？

    “易兄，我们走吧！”墨黑终于是开口了，说完，便纵身跃入了古井之中，李易见状，看了一眼那株沾有泪花的重阳草。

    “未来的某一天，我一定要铸就一个全新的齐天山脉，让重阳草遍布整个山脉！”轻声述说了一句之后，李易纵身一跃，也是跳入了古井之中。

    “封！”坠落的过程中，李易的嘴里艰难的的吐出这个字来。

    话音一落，伴随着一阵轰鸣之声，只要是他经过的地方，地气牵动地层，推向古井，随着李易的下落，身后的空间瞬间闭合。

    当李易来到暗河旁的时候，整口古井被四周挤压而来的土层完全封闭，根本看不到人工的痕迹，这原本是李封前辈的墓地，只是棺材之中并没有发现李封，李易如此做法算不得冒犯。

    封闭古井，从外面看，更加难以发现端倪，只不过地形应龙，再也不能通过这个奇特的布局吞吐日月精华了，李易会没有想到这个问题么？他自然是想到了。

    其实在来到极峰这里的一刻，他就有了自己的打算。

    “这是怎么回事？古井怎么自己封闭了？雪姨还没进来呢？”紫萱的情绪再次激动了起来。

    “李易，这一定是你干的，你为什么要这样做？除了你，这里的任何一个人都不可能做到这一点……”紫萱摇晃着李易的肩膀，不停的问道。

    面对紫萱的问话，他选择了沉默，这种问题让他怎么去回答呢？

    “她……不会下来了！”墨黑轻轻的说了一句。

    尽管他的声音很低，可是还是被紫萱听进了耳朵之中，她当即放开李易，几步之下来到墨黑的身边，问道：“什么叫她不会来了？你这个大黑脸，你给我说清楚！”

    “我比你了解她！”说完这句话之后，墨黑便不再言语，这么多年以来，若说谁最了解青衣赤雪，恐怕只有他墨黑了。

    记得还小的时候，墨黑住在青衣赤雪的洞府中，每晚夜深人静的时候，他都会听到青衣赤雪的追忆之声，那是一段惊心动魄的故事，故事中的男主角正是紫光真人……

    只是后来她没能和他一起，他拦下了敌人，她独自的走了，时隔多年，当他们再次见面的时候，他已经有了孩子，那就是黎安安！

    当时青衣赤雪承受不住打击，独立离开了齐天宗，路经阴阳阁拾得的一个弃婴，这个婴儿全身被熏得焦黑，看上去奄奄一息，她见到这个孩子和她一样可怜，便将他收下了，对外宣称是自己的亲身儿子。

    从那以后，在人前，青衣赤雪能够坦然面对紫光真人，甚至是开玩笑，可是，这不过是为了掩饰某些潜在东西罢了……

    “好啊，你说你了解雪姨，那你为什么……”紫萱继续追问，不过话还没说完，被一道突起的声音打断了。

    “够了！你们不要闹了好不好，我爹爹为了我们身死未卜，你们还有心思在这里吵闹？”黎安安终于忍不住喊出声来，声音尖锐无比，其中带着些许的颤抖，可是她却强忍着自己的泪水，不让它从眼眶中低落下来，哪怕是一滴。

    因为她不愿让父亲失望，她还有紫光真人交代给她的事情没有完成，必须坚强的活下去。

    黎安安这一声近乎咆哮的声音之后，紫萱终于是冷静了下来，原本就没有太多光亮的暗河，这一刻显得极其安静。

    半响之后，紫萱才轻声喊了一声：“安安姐……”(未完待续。)