
    且说青衣赤雪，送别了李易等人，以最快的速度回到了战场，目光所及，肖长老等人，仍旧受困于紫光真人的九重梦境。

    不过，经过这段时间，青衣赤雪清晰的发现，紫光真人的气息显得及其微弱，身影摇摇欲坠。

    “噗！”

    紫光真人猛的喷出一口逆血，引来青衣赤雪的一阵惊呼，玉手在虚空一划，速度爆增，瞬息之间，便是来到了紫光真人的身边。

    青衣赤雪一手抓住紫光真人，才稳住了他的身形，望着那面色惨白的紫光真人，青衣赤雪不旦没有哭，反而露出一抹微笑，注视着紫光真人。

    “雪儿，你这又是何苦！”紫光真人睁开眼眸，苦涩的说道。

    “光光，难道我不能回来么？对了，紫萱他们去了一个特殊的地方，想来，逃出齐天宗应该不成问题。”青衣赤雪面带笑容，轻声的说道，语气颇有一些俏皮，仿佛回到了年少之时俩人初遇之时的模样。

    见到这副模样的青衣赤雪，紫光真人轻轻的叹了一口气。

    “赤雪妹子，你既然已经走了，又何必回来呢？唉……”二峰主的叹息之声响起。

    紧接着，其他人相继从梦境之中苏醒过来，这一刻，他们看向紫光的目光有了明显的变化。

    之前，紫光真人口中所谓的嗜睡之法，在这些峰主看来，不过是个唬头罢了，可是当他真正经历之后，才明白它是真实存在的，而且这种道法，有着不俗的威力。

    若是紫光真人只是与他们之中任意一人战斗，单凭这一手段，便可立于不败之地。

    “轰！”

    一道轰鸣突起，震天撼地，响彻云霄，迷乱长空。

    随着声音的响起，一股极度狂暴的能量，如同山洪一般，猛的爆发出来，绽放出绚丽的光芒，如同一颗小太阳一般，光辉铺洒而下，照亮了整个齐天峰。

    虚空震荡，仿佛承受不住这股力量，出现了颤抖，道道裂纹出现，不断向四周蔓延，弥漫了齐天峰整个天空。

    这一变化，落在紫光真人眼里，原本惨白的面色，更加没有了血色，面庞之上，莫名多出了几条皱纹，整个人仿佛进入了迟暮。

    因为，在这股能量之中，紫光真人感受到了时长老的灵魂气息，面前的一幕意味着什么，他心里十分清楚。

    “大哥，到了最后一刻，你都还在为我们争取时间，不曾放弃，有你这样的大哥，此生无悔！”

    “这是……超凡大能自爆！不好，快退！”肖长老下意识喊道，面色瞬间被骇然取代，超凡大能自爆产生的能量冲击，可不是他们能够抵挡的。

    此刻，肖长老等人根本顾不上紫光真人，相继向远方飞去。

    青衣赤雪见到这一幕，双眼一亮，当即挟着紫光真人向远方奔去，她在争取最后一丝机逃离的机会，哪怕这个机会无限接近于零，她也要不愿放弃。

    “咔嚓！”

    一道清脆的声音响起，虚空应声而碎，露出其中的荒芜，荒芜吞噬了一切光亮，透露出骇人的光芒，放眼望去，宛如一片化不开黑云，阻隔了光辉，压在上方，也压在了人们的心头。

    这一刻，齐天宗仿佛从这片大世界之中隔离了出来，沦为了人间地狱，没有了平日里的灵动，有的只是摄人的黑暗，无情的炙热……

    漆黑的荒芜压顶，暗红岩浆喷发，轰鸣不绝，主峰早已被暗红的岩浆吞没，成为了一座火山，滚滚浓烟袅绕在山体之上，携带者炙热，滚滚升起，与天际的荒芜交相辉映。

    岩浆的喷发，虽然缓了下来，不过却并没有停止，不断的从主峰之上流淌下来，波及附近的山峰，所过之处，草木瞬间华为灰烬，成为岩浆的一部分。

    存在于主峰之上的修士，大多被埋藏在暗红的岩浆之中，甚至连尸骨也不曾留下。

    一些飞溅而出的岩浆，分散洒落在七峰之上，一些倒霉的修士，甚至来不及喊出声，就被焚烧致死。

    好在后来，一些大能出手阻挡，才减少了伤亡，可是随着时间的推移，人们的心中充满了恐惧，呆滞的看着上空，直到上空被荒芜笼罩，他们内心的恐惧更是达到了极点。

    “这一切什么时候才能过去啊！”一些大能修士的心中，都生出了这种想法。

    可以说，如今的齐天宗在岩浆的冲击下，已经变得千疮百孔，生死格局被打破，短时间造成了巨大的破坏，从某种意义上来说，对于这一方山川而言，其实是一件好事。

    毕竟，这里的地势极为罕见，七峰孕一极！

    死局的爆发，并没有被打破这一地势，只是这里的山川造成了近乎毁灭的破坏，然而若干年后，它仍旧有恢复的可能，甚至是超越过往的山容地貌，再创一片福地。

    可是，这个时间有多长，就算是身为地脉师的李易，恐怕也说不准，如果非要价格期限，那就是很久很久。

    然而，李易将这里的千百年来孕育的‘龙椅’带走，使得这一片山川失去了本质，就好比一个人失去了灵魂，天地灵气不再驻留此地，随着时间的推移，这里不仅不能恢复过往的景象，反倒会成为一片凡土，不再适合人类修炼。

    自爆的中心，有一片暗红的雷幕，在其中依稀见得一道身影，他正是无心宗主，一张脸扭曲得不成样子，牙齿咬得‘咯咯’作响，嘴角有一点微不可察的血迹，由此可见，在时长老最后的自爆中，他终于受伤了。

    无心宗主眼中闪烁着无法遏制的怒火，透过层层狂暴能量，怒视着紫光真人、青衣赤雪二人离去的方向。

    “破！”

    一声怒喝，无心宗主唤出无心塔，无心塔猛的放大，伴随着一声巨响，硬生生的撑开了自爆的冲击。

    “还想跑？”

    伴随着话音的落下，无心宗主一脚踏在虚空之上。

    “轰隆！”

    一脚落下，灵气暴动，虚空震荡不已，整片天空都出现了颤抖，逃离中的青衣赤雪，前方出现一条虚空裂缝，漆黑的荒芜挡住了去路。

    见状，青衣赤雪毫不犹豫的改变了方向，可是刚一调转方向，面前又是一条虚空裂缝。如此三次之后，出现的不再是虚空裂缝，而是无心宗主本人。(未完待续。)