
    巨大的元磁神石挡路，灵气暴乱，混乱不堪，李易等人顶着灵气的冲击，立身在元磁神石之下，光辉透过缝隙，挥洒在众人的身上。

    “好大一块元磁神石！”黎安安惊叹一声，这是她有生以来，见到的最大的元磁神石。

    “或许，这块元磁神石，比你想象中的还要庞大！”

    李易尽管不能动用地气，可是从地气波动的范围，他知晓这块元磁神石，大得有些离谱，甚至已经超出了他的感知范围，以前，他在万鹤谷得到的那一块元磁神石，与这里的相比，简直不堪一提。

    “比想象中还大？”李易这么一说，紫萱三人的目光，相继落在了李易的身上，面庞之上满是不解之色。

    “没错，它很大，大得超乎你们的想象，如果我猜得没错，这应该是人为的！”李易的语气显得极为凝重。

    要知道这里可是地底深处，谁会无缘无故的跑到这里来呢？

    不仅如此，还以扰乱天地灵气而闻名于世的元磁神石，阻隔这里，弄出如此大的手笔，这其中一定隐藏着一个惊天之谜，单是想一想，就让人呼吸急促。

    “什么？人为的！”

    “没错，这一定是人为的，你们仔细看看这几道缝隙！”李易再次说道。

    这一刻，紫萱似乎忘记了害怕，第一时间靠近了其中一个缝隙，眼眸颤动，紧紧的注视着，随着观望，她的目光逐渐的变化了起来。

    “这……这缝隙的确有人工开凿的痕迹！”

    “没错，我也发现了，尽管年代有些久远，但是人为的痕迹，却依旧保留了下来。”墨黑从旁附和道，从他的话语中，不难听出，此刻，他的心绪也难以保持平静了。

    “我们似乎来到了一个尘封已久的地方！”黎安安说道。

    “那不是挺好么？反正我们现在退路已绝，大家合力轰开这里，进去看一看不就知道了么？”紫萱的眼中异彩涟涟，她固然害怕恐怖的东西，可是这一刻，内心的好奇心，早已战胜了心中的恐惧。

    “不行！”李易立即否决道。

    “为什么？”紫萱不解的问道。

    “你敢保证，我们合力之下，这条暗河不会塌陷么？更何况，就算是我们合力之下，恐怕也不能轰开一个缺口！”在场之人，唯有李易明白这块元磁神石的体积是有多么庞大。

    其实发现这里的不同寻常之时，李易就有了一份猜测，只是这个猜测太过骇人，他不敢去想，不过有一点可以肯定的是。

    里面的空间，应该是全部被笼罩在元磁神石之中，而他们来到这里的那条暗河，恐怕是通往这里的一条通道，而李二狗口中的通风口，很有可能，就是布置这一切的人，将其封闭了的。

    “那我们该怎么办呢？没有了后路，前路也被堵死了……”说到这里，紫萱没有继续说下去，她害怕众人会因此情绪低落起来。

    “紫萱妹妹说得没错，我们不能坐以待毙，大家一起想一想，总会有办法的。”说着，黎安安率先闭目沉思起来。

    李易几人见状，也是陷入了沉思，时间在众人的沉思中，飞速流逝，也不知过了多久，墨黑率先醒悟过来。

    “我们用体内的丹火，对它进行灼烧！”

    相比于暴力轰开，这无疑是一个折中的办法，几人当即毫不犹豫的唤出体内的丹火，李易与墨黑的丹火乃是金焰，黎安安只是最为普通的紫火。

    反观紫萱，则是一团淡蓝色的火焰！

    金焰、紫火、蓝焰，三种不同颜色的丹火，火焰跳动，光彩夺目，将石壁映照出一片斑斓。

    “动手！”

    伴随着这一道话语之中，四条火焰光柱，直奔面前的元磁神石而去，很快，眼前变成了一片火焰世界，可是一段时间过去了，面前的元磁神石去没有丝毫的变化。几人感到一阵无奈，只好收起了丹火。

    “这个办法行不通，元磁神石可是炼制高阶道器的材料，以我们的修为程度，释放的丹火怕是难以将其融化，除非……”

    “除非什么？”李易问道。

    “除非那些丹火之中融合了天地异火的存在，亦或者是世间十大主火，或许才有可能将其融化！”黎安安在炼丹一途的造诣极深，对于火焰自然极为了解。

    “还有其他办法么？大家再想一想……”

    “不能以暴力破之，如果是这样的话……”紫萱的目光落在缝隙之上，突然双眼一亮，这个缝隙，她精通变化之术，幻化出本体不是能够通过么？不过立马又被她否决了，她的变化之术并不适合人族修炼。

    “对了，我想到办法了！”紫萱一声惊呼，面带笑意。

    “什么办法，快说出来给大家听听！”

    “是这样的，既然这里已经有了几个缝隙，我们何不以利器将其割开呢？”紫萱兴奋的说道，一副极为开心的模样。

    “割开？紫萱妹妹你开玩笑吧？这可是元磁神石，要想将其割开，至少也得是高阶道器，可是我们上那里去找高阶道器呢？”其实一早，黎安安也想到了这个办法。

    紫萱闻言，原本兴奋的面容，瞬间一僵，暗道：“真是的，早知道就该带一些出来，真是可恶，要是这块破石头能吃就好了……”

    “高阶道器？割开？”李易闻言，眼前一亮，他有一把青萍剑，得至于通天尸骸，那样的存在的傍身之物，应该不会太简单。

    想到此处，李易毫不犹豫的将青萍剑握在手中，一眼看去，这把剑看上去极为普通，与一般的飞剑别无两样。

    可是李易却清楚的记得，在熔岩阁的时候，若不是青萍剑在身，他早已被岩浆湖中的半截剑尖的气息震死。

    随后，李易来到元磁神石之前，将青萍剑插入缝隙之中，旋即运气全身的力量，向元磁神石割去，紧接着出现了惊人的一幕。

    青萍剑触及元磁神石，没有想象中的火光溅起，而是直接没入了元磁神石之中。(未完待续。)