
    如果李易没猜错的话，从他受到厄运侵袭的那一刻开始，这一路上，遇到的种种怪事，包括现在面临的地质震动。

    这一切变化，应该与残留在他体内的厄运有关，如果真是这样的话，这厄运未免也太可怕了。

    简直是……被天地所不容！

    来不及多想，李易立即停止了真气的输送，随后对着紫萱等人说道：“相信我，或许我们都可以活下去！”

    话音一落，李易一步跨出光幕，此刻，由于层的震动，河水中夹杂着大量的泥沙，这对李易而言，无疑是一件好事，因为这样一来，他就可以动用地气了。

    六百多丈的感知尽速展开，紧接着李易的身形动了，携带着滚滚泥沙，他来到了暗河底部，对于李易这怪异的举动，三人出奇的没有说话，而是静静的观望着。

    李易当即放开感知，这的一瞬间，他清晰的感知到四周地层的震动，尤其是齐天峰方向，这种震动愈加明显，莫名之间，李易似乎感受到了来至那片山川的愤怒，仿佛它们不愿李易带走‘龙椅’。

    而地层震动传递的方向，正是李易所在之处，发现这一点，李易立即移动起来，随着他的移动，地层震动的方向也跟着改变。

    “这应该与厄运脱不了干系！”李易想到。

    能生出这么大的动静，很可能是齐天峰那一片山川，残存的一丝本能，它不愿李易带走‘地形龙椅’。

    李易带着‘龙椅’离开了齐天峰的范围，由此，才唤醒了那片山川最后一丝本能，再加上又有厄运加身，两相结合，牵动四方地层的震动，才造成了这种毁灭之势。

    “我不知道你们听得懂不，我已经说过了，以后我会还你一片大好河山，你们孕育出来的皇都同意了？难道你们这些子民还不甘心么？”李易对着齐天峰的方向吼道。

    这一幕，落在黎安安等人眼里，他们的眼中出现深深的疑惑之色，他们不明白李易是在与谁说话。

    随着李易话语之声的落下，齐天峰方向的震动不仅没有减少，反倒更加剧烈起来，仿佛在反驳一般。

    “冥顽不灵，我已经离开了齐天峰所在的区域，没有了厄运的牵引，我看你们还能如此猖狂！只是可惜了齐天峰的先天地势格局，很有可能就会因此而彻底毁灭……”

    说着，李易以右手为引，牵动身之所在六百丈分为的气运，凝于掌心之中，尽管这里没有‘化形’的存在，可是用来镇压身躯之中残存的的厄运，完全足够了！

    很快，四方气运，尽速集中在李易掌心之中，只见李易的右手泛起丝丝氤氲，有一种说出的味道。

    这是没有任何属性的运，它不同于卧虎的杀运，不同于地脉之龙的霸运，如同地气那般，只是最为纯粹的山川气运。

    “震！”李易猛的大喝一声，伴随着这一声大喝，李易抬起右手，毫不犹豫的向自己的额头拍去。

    “啪！”

    手掌触及额头，掌心之中的气运，猛的爆发出来，向厄运罩去……

    “这……你们快看，四周的震动似乎开始减弱了！”墨黑一向冷静，第一时间发现了四周的变化。

    听闻墨黑的话语，紫萱与黎安安当即感受了一下，发现果然如同墨黑所说的那般，眼中闪过道道异色。

    几个呼吸之下，紫萱等人所在的地方，再也感受不到丝毫的震动。

    三人相互对视一眼，都是看出了对方眼中的不解，带着疑问，他们将目光投向了李易的地方，只见，李易专注着一个方向，那个方向正是他们走过来的那片暗河，在那里，不断的传出阵阵轰鸣之声

    依稀之间，他们能够看到一块块土石跌落。

    “轰！”

    突然，一道巨大的轰鸣之声响起，这声音超越了过往，在这道巨大的轰鸣声中，距离他么还有一段距离的暗河通道，被土石彻底的封死。

    与此同时，地表之上的极峰，随着这一声巨响，山体猛的炸开，大树连根拔起，一块块巨大的山石，飞射而出，尘烟滚滚，整座齐天峰被笼罩在烟雾之中……

    极峰莫名的爆炸，给红莲教再次造成了不小的损伤，肖长老当即当人前去查探，可是什么也没有发现，如果无心宗主在此，在极峰炸开的一瞬间，定能感到到他想要的的气息。

    没错，这片山川挥霍了最后的一丝本能，先天地势被破，自然失去了它的神秘之处，再也不能掩盖生灵的气息。

    地下暗河，李易望着眼前的一幕，摇头叹息道：“宁可舍弃最后一丝本能的念，也不愿给我们留下后路么？”

    凭借着地气的感知，李易知晓，他们来时的暗河通道，已经彻底被土石掩埋，而且这个范围，没有突破齐天峰的区域，因此他们所在的地方，并没有受到太大的波及。

    过了一阵，轰鸣之声逐渐消失，这条地下暗河再次归于了沉寂，由于来时的暗河被土石掩埋，河水不再流下来，很快，李易他们所在的地方，露出了湿漉漉的土石通道。

    “李易，后方的暗河被土石掩埋，看来是不能寻找通风口了，我们接下来该怎么办？”紫萱询问道。

    李易转过头来，看向紫萱三人，深吸一口气，看向前方幽深的通道，轻声说道：“如今摆在我们面前的只有一条路，唯有继续走下去，只是……”

    “帕什么？不就是一条未知的地下通道么？我们连生死都经历了，难道还会害怕这个？”紫萱打断李易的话语，她知晓，发生这样的事情，李易的心中一定很自责。

    “对呀，紫萱妹妹说得对，说不定前方还有什么有趣的事情等待着我们呢！”黎安安说道，嘴角泛起一缕笑意，经历了生死，她的心境似乎也有了细微的变化。

    “小黑，你呢？”紫萱将目光落在墨黑身上。

    墨黑眉头微微一皱，旋即驾驭飞剑，向前方未知的黑暗飞去，飞出的一瞬间，才传来他的话语之声。

    “我有名字，记得以后不要再叫我小黑！”

    “小黑又怎么了？我觉得挺好听啊！”紫萱不解的说道。

    就这样，他们沿着通道，一直向下，飞向未知的黑暗……

    飞行了一阵，李易呼唤他们停了下来，他必须彻底解决体内的厄运，如若不然，他不敢保证这一路上不会再次遇到倒霉的事情。

    花费了半日时间，李易结着四方气运驱除了体外，驱除体外的那一刻，李易突然萌生了一个念头，旋即以封印之术，将这些厄运分成十份保存了下来。(未完待续。)