
    “呼呼！”

    怨气呼啸，不断的融入狱葫之中，随着怨气的减少，李易的心中愈发的震惊起来，原本他以为狱葫只是一个普通的葫芦。

    然而，从目前狱葫容纳的怨气程度来看，它必然不是一件简单的道器。

    从姬郁风储物袋得来的东西，原本他最在乎的是那几粒筑基丹，对于其他的东西并没有太过在意。

    如今，来到这个地下尘封的空间，李易发现除了那本血色书册，这紫黑色的狱葫也不简单，除此之外，还有那颗血红色的珠子，恐怕也有着让人想不到的作用。

    “这三样东西，必定与尸修一脉脱不了干系！”李易暗自想到。

    正在这思索之际，狱葫成功的将面前的这巨大的怨气黑云收入其中，李易打量了狱葫一眼，便是收了起来。

    没有了怨云的遮挡，一眼望去，眼前的事物尽收眼底。

    地面上满是白色的骨粉，无边无际，将赤红的大地完全掩盖，在那骨粉的尽头，九尊巨大的骷髅，伏跪在一片幽深的湖岸前。

    每一尊骷髅都散发着宝光，散发着一股淡淡的威压，然而有些奇怪的是，他们的胸膛，皆是被一根血红的铁链洞穿，血色铁链被绷得笔直，另一端没入前方的湖水中。

    “为何这里也没有养尸棺？难道我猜错了，这里不是养尸之地？”李易暗自猜测起来，面前的场景，就算是血色书册中也未曾提及过。

    “他们身前肯定是了不得的强者，不然他们早就和之前堆积在地面上的白骨那般，化作了一堆骨粉。”墨黑望着这些骷髅，心中升起一股战意。他渴望与这样的强者一战，只是有些可惜的是，他们都已经陨落了。

    “你说得没错，可是你有没有想过，能够将九位如此强者灭杀的存在，又会拥有何等实力呢？然后以铁链贯穿胸膛，放置在这个地方，他如此做法，究竟意欲为何？”李易皱着眉头，缓缓的说道。

    “你之前不是说这里是养尸之地么？以这等强者，自然是为了养尸！”紫萱低声的说道。

    “养尸？那所谓的‘尸’又在哪里呢？”突然，那几条猩红的铁链吸引了李易的注意，这一刻，他的心猛的一跳，惊呼道：“难道说……是在湖中？”

    “水中？李易你在说什么啊？”紫萱不解的问道。

    “没什么，走我们靠近一点看看，不过大家仍旧要小心……”随后，几人缓缓的向九尊骷髅靠近，最后，李易还不忘提醒一句，小心那片湖。

    几个呼吸之下，他们来到了湖岸边上，在这些骷髅之下，李易几人的身躯，显得极为渺小，那一条条血红的铁链，悬空在头顶之上，看上去有些渗人。

    “咿！你们看这是什么？”黎安安喊了一声，李易、墨黑闻言，当即来到黎安安所在之处。

    黎安安所在之处，是一尊骷髅的骨掌之处，骨掌撑在地面上。

    几人的目光集中在鼓掌之上，在那里有着一枚锈迹斑斑的古钉。骨掌之上覆盖着大量的骨粉，若不是仔细观察，根本发现不了这枚钉子。

    而且，这枚钉子看上极为普通，表面上没有道家纹路，甚至出现了腐蚀的迹象，可是它能够洞穿这具骷的手骨，单是这一点，就足以证明它的不凡之处。

    “这是什么钉子，似乎贯穿了骨掌，将其钉在此地。”几人的眼中同时浮现出疑惑之色，对于面前这枚钉子，他们都不知晓是什么东西。

    “你们看，这些骷髅都是双臂撑着地面，似乎在抵抗着什么一般……”紫萱躲在黎安安的身后，弱弱的说道。

    李易闻言，立即观望起来，很快，他就看到了紫萱所说的一幕，这一刻，不仅是李易，就连黎安安、墨黑二人也想到了一个问题。

    如果说这些骷髅都是以手臂撑地，那么，其它骷髅的骨掌之上会不会也有这种钉子呢？

    想到此处，几人对视一眼，然后在每一具骷髅之下寻找起来，果不其然，每一尊骷髅的鼓掌之上都有着这样一枚钉子，总计十八枚！

    李易他们没用动这些钉子，这种未知的东西，他们不知道动了之后，会不会生出惊天的变化。

    九尊散发着宝光的骷髅，胸口被手臂般粗细的血红铁链贯穿，撑地的双手被不知名的钉子锁在地面上，这究竟是何人所为？又是为了什么？

    这一切的答案，仿佛顺着血红铁链，被淹没在面前的湖水之中。

    站在岸边，幽深的湖水映入眼帘，李易、黎安安、墨黑同时打了一个寒颤，他们赶紧退后几步，这股寒意才消散开去。反倒是面带恐惧的紫萱，似乎感受不到这股寒意一般。

    “这是什么湖？让人看一眼，就有一种心灵被冻结的感觉，这要是进入其中……”黎安安对着李易说道。

    李易并没有回答黎安安的话语，他深吸一口气，却是向着湖面，连续跨出了几步，黎安安正欲呼喊，却被墨黑阻拦了下来。

    “相信他，可以创造奇迹！”

    闻言，黎安安这才止住言语，不过她的目光却是一直落在李易的身上，在他们的注视下，李易的再次跨出了一步。

    这一步跨出之后，李易以更快的速度退了回来，不过就算是这样，他还是忍不住喷出一口鲜血，脸色变得煞白无比。

    然而，他没注意的是，他的这一口鲜血，有一些落入了湖水之中，本应该化开的血液，却是如同一颗石子一般，浸入了湖水之中。

    “李易，你没事吧？”

    “没事。”说着，李易取出一粒丹药吞入腹中，一段时间之后，他的面色才有了好转。

    “这片湖水极度冰寒，之前我们已经体验过了，可是除此之外，我刚才还发现了一种气息，这种气息有一些溢出水面，很是稀薄……”说到这里，李易停顿了下来。

    “什么气息？”

    “一种极度邪恶的气息！如果我没猜错，这九根血红的铁链，拉着的应该就是此地的养尸棺！”李易一字一句的将自己的猜测说了出来。(未完待续。)