
    “呃……”

    李易三人对视一眼，面庞之上相继浮现出一片愕然，对于紫萱的回答，他们还能说什么呢？

    换着是谁，看到紫萱那番举动，恐怕第一个念头，也是紫萱快要昏厥了。

    毕竟，紫萱害怕这些阴森的东西，是大家有目共睹的，大家根本不会联想到她是在观察一块断碑。

    “对了，紫萱你刚才说看到了一块断裂的碑，那是怎样的一块碑呢？”李易想起紫萱的话语，疑惑的问道。

    “我这不是刚看到，就被你们拉回来了么！”紫萱摊了摊手，有些无辜的回答道。

    “要不，你再去看看？”李易试探着说道，找寻了这么久，终于在这片空间发现了一丝端倪，他自然不愿意放过。

    “我不去了，一次就够了，太可怕了，还是你们去吧！”哪知紫萱却是摇了摇头，略微停顿了一下，她继续说道。

    “至于这片湖散发的寒意，刚才我去过一次，我有把握通过蚕丝，将这些寒意牵引到我的体内，所以你们可以放心前去。”

    “即如此，还是让我来吧！”李易率先站了出来。

    “好！”说着，紫萱玉手一抬，许多蚕丝相继射出，很快就将李易团团的包裹起来，唯独露出一双眼睛，这一刻的李易看上去，宛如一个木乃伊。

    “紫萱，你这是作甚？”李易看向紫萱，不解的问道。

    “这样才更加安全！”紫萱回答道。

    闻言，李易一阵语塞，摇了摇头，旋即迈开步伐，向紫萱刚才发现断碑的地方走去，由于他的双脚之上缠绕了一层蚕丝，行动上难免有些不便，看上去有些僵硬。

    这一幕，落在紫萱的眼中，她偷偷的笑出声来，却引来黎安安、墨黑的目光，只不过这目光却有些怪异。

    “咳咳，难道你们不相信这样会更加安全？”紫萱反问道。

    “我们自然相信紫萱妹妹，无论怎样，你是不可能害李易的，你说对吧！”黎安安知晓，这肯定是紫萱的恶搞，不过话又说回来，这样或许的确更加安全。

    “那是自然！”紫萱肯定的回答道。

    且说李易，他的注意力完全停留在前方，之前他也曾查探过，却没有这一次这么深入，这次身在蚕丝之中，他感觉不到丝毫的寒意。

    随着不断的前进，此刻，李易距离河岸只有十丈的距离，到了这里，河边一块断裂的石碑，映入了他的眼帘。

    见此，李易加快脚步，不多时，他来到了石碑之前，一股古老的气息扑面而来，面前的这块断碑之上，有着时间的沉淀。

    石碑之上，有一处清晰的断裂口，从中而断，在这四周，李易没有发现断裂的上半部分。

    “此地距离湖水那么近，想必那断裂的部分，很可能落入了湖水之中……”李易暗自思量起来，随后他定眼看向那余下的石碑。

    “这上面似乎有字，嗯？这是一个‘河’字！”李易的目光下意识的落在面前的湖面上。

    “难道说这块碑上原本记载的是它的名字？这条河……充满寒意，让人心神颤抖，以石碑记名，想必它一定不简单，可惜上面的部分不见了，如若不然，知晓了这条河的名字，便能知晓这里是什么地方了！对了，以二哥的见识，说不定能从这里的一切，推测出这条河的名字呢？”

    想到这里，李易立即呼唤李二狗，并且将这里的一切告知了他，李二狗闻言，心头大为震动，当他听到养尸之地，九尊强者的骸骨……心田更是掀起滔天巨浪，震荡不已。

    “听你这么说，我似乎已经有点头绪了，只不过却需要亲眼见到，方能确定！”李二狗说道。

    “二哥，你看，这就是那块断碑！”

    李二狗通过李易的双眸，观察了一阵，然后说道：“我们再去看看那几尊骷髅！”

    “嗯。”李易应了一声，旋即飞速的向外退去。见得李易出来，紫萱等人第一时间凑了过去。

    “怎么样？李易，你发现了什么没有？”紫萱急切的问道。

    “的确有一块断碑，不过具体的还有待斟酌，紫萱，多谢你的蚕丝，在里面我感觉不到丝毫的寒意，不过就是感觉有些勒人，你赶紧把它取下来。”

    “勒人？嘻嘻……”紫萱暗自偷笑，旋即手握印诀，伴随着这个动作，蚕丝泛起光彩，只听得一阵窸窣声，李易身上的蚕丝尽数消失。

    “你们跟我来！”

    李易交代了一句，率先迈开了步伐，围着九尊骷髅走了一圈，最后他来到了其中一尊骷髅的骨掌前，目光落在骨掌中的古钉上。

    “李易，为何又来到这里？难道这些古钉与那石碑有关？”对于李易的举动，紫萱等人感到很是不解。

    “很快，你们就会知道答案了！”说完，李易沉下心神，询问道：“二哥，是否已经有了答案？”

    “嗯，如果我没有猜错的话，面前的这条河应该是……九曲冥河！”

    “九曲冥河？二哥，难道这与冥河教有关？我曾经遇到过一人，名作囚樺，人们称之为九曲血神子，这两者皆有九曲，难道其中有着什么关联？”

    “没错，这两者的确有所关联，老弟，既然你已经听说过血神子，那么你应该听说过血海！”

    “嗯，据说这冥河教就是隐匿在血海之中！”李易回应道。

    “既然今日提起，我便让你重新认识一下这个世界，本来以你的实力，知道这些还为时过早。这个世界有五大区域，分别是东土、南疆、北域、西山、中岳。而将这五块区域却被一片海域分割还来，这片海人们称之为血海！”

    “原来如此！”李易的脑海中不禁浮现出巍峨的画面。

    “这冥河教便是隐匿在血海之中，这时间流传着一句话，叫做‘九曲冥河通血海’，如今摆在你面前的这条河，很有可能就是那九曲冥河之一，你之前所说的九曲血神子，便是由此得名，不过这世间之人，见过血神子的人很多，见过冥河的却寥寥无几，据传这九条冥河隐藏着一个惊天之谜，不过很少有人知晓，包括我也是。”(未完待续。)