
    冥河岸，赤红大地之上，一把飞剑悬空，光芒闪耀，李易四人立身在飞剑之上。

    这把飞剑由墨黑驾驭，紫萱居中，黎安安相伴在紫萱身侧，李易则是在最后。

    可就算是如此，紫萱的小脸上也满是紧张之色，她的目光不时的落在四周的骨粉之上，以及那九根血红铁链落水的地方。

    一切准备妥当之后，只听得“嗖”的一声，飞剑破空而起。

    黎安安见紫萱仍旧是一副害怕的模样，俨然有些失笑，偏过头来，靠近紫萱的耳边低声说道：“紫萱妹妹，我们马上就要离开这片尸骨之地了，你不用这么害怕！”

    “怎么能不害怕，你难道忘记了？”说着，紫萱的眼神瞟了一眼下方。

    黎安安先是一愣，突然想到了什么，瞬间恍然大悟。她终于明白紫萱为何会如此害怕，如果她没记错，之前李易说过，那养尸棺很可能就在这湖水之中。

    再结合之前李易斩断九根铁链的举动，以及断链后说的那句话，黎安安几乎可以肯定这下面一定有养尸棺，可是李易为何不告诉他们呢？

    “除非这其中住着的是一个了不得的存在……李易不想让他们有心理负担。”这是黎安安的猜测，不然她想不出来，为何李易要将它沉如湖底。

    想到此处，黎安安面色变得有些不好看，那些死去的骸骨她不害怕，可是对于这种充满诡异的东西，她的心却有了几许波动。

    黎安安深吸一口气，勉强露出一丝笑容，道：“妹妹，我们很快就能离开这片区域，妹妹不用……”

    可是她话还没说完，下方原本平静的冥河，下一刻却是面目全非，巨浪呼啸，昏天暗地。以摧枯拉朽之势漫过河岸，冲击着四周的石壁。

    “这……不会是下面的主，要苏醒了吧！”紫萱惊呼一声，吓得立马抱住了黎安安。

    黎安安也是吓住了，并没有说话，目光落在下方的湖面上，冥河之水肆掠，风暴突起，李易等人置身在风浪之中，飞剑摇曳不定，墨黑的脸上已经出现了汗珠。

    原本身在元磁神石的空间，这里的天地灵气就极为混乱，难以动用，此刻又出现这等风浪，墨黑明显有些支撑不住了。

    “紫萱、安安师姐，别顾着看，快帮墨黑一把，抵御这些风暴，他快撑不住了！”

    李易急忙吼道，然而他的目光却一直盯着下方的水面，准确的说是那片坠棺之处，此刻在那个地方，出现了一个漩涡。

    黎安安第一时间撑起了光幕，抵挡外面的风暴，不过紫萱却没有动静，见状，黎安安赶紧说道：“妹妹，如果不想从飞剑上掉下去的话，就按照李易所说的话做。”

    这句话很管用，紫萱的确害怕，可是她更不愿掉下去，当即合力抵挡风暴，有了紫萱的加入，飞剑终于稳定了下来。

    “李易这究竟是怎么回事呀？”这个时候，黎安安才有时间询问起来。

    “我也不太清楚，可是我却可以肯定，目前的一切，一定是那九根铁链拉着的古棺造成的。”李易回答道，目光显得极为凝重。

    “果然是它！”得到了李易肯定的回答，黎安安等人的面色变得极为难看。

    众人的目光落在漩涡之上，突然异变再生，下方的漩涡，猛的扩大起来，与此同时，漩涡之中涌现出一抹惊人的红芒，红芒打在四周的石壁之上，将这里映照成一片血红的世界。

    随着时间的推移，红色的光芒愈发的强烈起来，当这个光芒达到极致的时候，漩涡的中间出现了一口漆黑的古棺，血红的光芒正是这口古棺所发！

    漆黑的古棺，正如这冥河之水，深邃幽深，寒意冻人；摄人心魂的血芒，肆意绽放，挑动着人们的心悬。

    “叮铃铃，叮铃铃……”

    在那古棺四周，九根血红的铁链不断的飞舞，发出一连串金属颤动的声音，没错，这正是贯穿九名绝世强者的铁链，这些铁链宛如古棺的手臂，搅动着冥河之水！

    眼前的一幕，可谓是李易等人来到这片空间，最为震撼的一幕。

    “李易，难道……这漆黑古棺中的主，要出来了么？”紫萱忐忑的问道。

    李易沉吟片刻，正欲回答紫萱的问话，红芒之中猛的涌现出一股磅礴的尸气，硬生生的打断了李易的话语。

    尸气滚滚，一种腐败的恶臭感瞬间出现，不断的扩散开来，这股尸气仿佛是有意识一般，直奔李易他们这里而来。

    “怎么回事？储物袋之中为何有一种极其强烈的波动呢？”

    在尸气出现的一刻，李易的感到了储物中的异常，不过此刻的情形已经容不得他多想了，当即大吼一声：“墨黑，快躲开！这些尸气，以我们的实力，一旦被困住，根本抵挡不了多久！”

    墨黑点了点头，顾不得其他，当即运起体内的真气，全力注入飞剑之中，得到了足够多的真气，飞剑的速度瞬间暴增。

    原本他们以为可以松一口气了，可是身后的尸气，仿佛有所感知一般，瞬间加快了速度，仅仅是一个眨眼的功夫，便是追上了李易等人，将他们笼罩在尸气之中。

    尸气降临，飞剑猛的停顿下来，驾驭飞剑的墨黑，当即喷出一口鲜血，身形更是摇摇欲坠，还好李易发现得及时将其扶起，不然墨黑怕是要跌入冥河之中。

    然后，李易顺势取代了墨黑的位置，由他控制飞剑，尽管李易驾驭飞剑的技术很烂，不过此刻也没有其他办法了。反观紫萱、黎安安二人，则是奋力撑起的光幕抵挡着尸气。

    “多谢！”墨黑说道。

    “这个时候，还客气什么？”

    李易轻声说了一句，随后将目光落在紫萱二人身上，俩人的面色都有些不好看，尤其是黎安安，修为是几人当中最低的，这才短短的几息时间过去了，她的面色就变得惨白无比。

    “该怎么办呢？对了，刚才储物袋的波动……”想到此处，李易立即将心神沉入储物袋之中，很快他就发现了，波动的来源。

    “居然是它！”(未完待续。)