
    此刻，万千疑惑缭绕在心间，李易有一种头疼欲裂的感觉。

    “仙道三十三天，如今的三十三妖，难道只是单纯的命名？据天一和尚所说，这冥河教也是仙道时期，余留下来的产物……”

    这一刻，李易感觉整片大陆，仿佛笼罩着一层神秘的面纱，按照通天所言，当时仙道出现大劫，三清被迫封神，建立神道……

    “可是到了如今，为何各处还残留着仙道余韵，难道仅仅只是为了祭奠过往的某个时期？”李易觉得不太可能，可既然不是这样，又是为了什么呢？

    李易觉得，之前天一和尚没有说出来的内容，很可能与此有关，不过天一和尚已然圆寂，他知晓的秘密也随之长埋地下。

    “李易，你快看！”

    紫萱一声惊呼，将李易从思绪中拉了出来，他第一眼便是看到了眼前的异变，只见天一和尚的尸躯，以肉眼可见的速度腐蚀开来，其上不断有气泡冒出，并伴有一阵阵恶臭之感。

    “滋滋……”

    片刻之后，天一和尚的皮肉腐蚀殆尽，露出一具金色的骸骨。只不过其上却有着许多暗红的斑点，斑点之处的骨头，早已失去了光华。

    “这老和尚好强的毅力！”

    “李易，你看到这些斑点没有，如果我猜得没错，这些斑点很有可能是血蚊造成的。老和尚骨头上的斑点如此之多，可以想象，他当时必定被万千血蚊噬体的场景，这么的血蚊，他都没有当场死去，而是活了过来。不仅如此，还能以深重血毒之躯保存一口气息不灭……”

    之前天一和尚的混道理，紫萱对他并不感冒，可是当紫萱见到这一幕的时候，却是对天一和尚生出一丝敬佩。

    “血毒真有如此霸道？”李易问道。

    “没错，就算是超凡大能也不敢让血蚊肆意叮咬，所以，我们到达血海之后一定要小心血蚊，以我们的实力，怕是只要被扎上一口，恐怕也会……”紫萱说到这里便停了下来，她相信李易明白她的意思。

    李易点了点头，旋即看相天一和尚腐朽的骸骨，道：“我不懂佛门因果，但是大师乃佛门高僧，讲究尘归尘、土归土，即如此，就让你骸骨留在这冥河之底！”

    “紫萱，我们走吧，想必安安师姐二人已经有些焦急了。”李易转过头来对紫萱说道。

    “嗯！”紫萱应了一声，随后俩人便向上方飞去，离开之际，紫萱看了一眼天一和尚的骸骨，疑惑的道：“这和尚全身上下，怎么就没有一件宝物呢？难道佛门中人都这么穷？”

    “紫萱，你说什么？”紫萱的话语很小，李易没听清楚。

    “啊？没，没什么……”

    一段时间之后，李易、紫萱回到了蚕茧之外，当黎安安、墨黑得知血海的消失之后，俩人皆是露出了笑容。

    随后，几人沿着冥河继续前行，果真如天一和尚所言，一日之后，他们来到了血海。

    血海不同于冥河，它没有了冰寒的气息，没有了无尽的黑暗，可是它却有冥河无可取代的东西。

    在这里，充斥着浓郁的血腥气息，四周是无尽的血光，给人的感觉，宛如置身在血液之中一样，血红的海水翻腾，好似众生不甘的呐喊，这喊声中带着一种诱惑，带着一种森然……

    这里仿佛是罪恶的深渊，充斥着各种情绪，似欲将其中生灵同化，成为他们的一部分。

    李易几人刚一踏入这里之后，紫萱三人的表情瞬间呆滞了起来，其中以黎安安为最，唯独李易在短暂的沉迷之后，李易这才苏醒了过来。

    “没想到这血海之中，居然暗藏着众多意志，这些意志大多是一些邪念，这些意志组合在一起，却是让产生了量变，让血海充满着诡异。”

    这时，李易才发现了紫萱三人的异状，猛的大喝一声：“还不快快醒来！”

    这一声大喝，紫萱、黎安安、墨黑当即一个激灵，这才苏醒过来，脸色浮现出一副心有余悸的模样。

    “这血海果然不凡，没想到刚一进入其中，就险些沉迷在其中！”墨黑感叹一声，要知道他可是拥有王者级别的意志。

    “墨兄不必如此，这血海之中蕴藏的意志固然繁多，大多只是一些兵级存在，只是我们一开始不知晓，才会吃一个暗亏。既然大家都清醒了过来，我们还是赶紧向上飞去，争取早日脱离血海回到地表之上。”李易缓缓说道。

    “没错，我们赶紧动身，以免迟则生变！”紫萱附和道。

    “嗯！”几人相继点了点头，随后他们驾驭着飞剑向上飞去，可是没过多久，他们终究是遇到了血海最恐怖的存在。

    血蚊！

    尽管它只有一只，可是李易等人不得不停下来，李易、紫萱更是联手发动天法隐咒，将四人的气息隐藏了起来。

    面前的血蚊，体积居然有着人类的个头，两对血红的翅膀不断的舞动着，带动着海水出现一个个细小的漩涡。

    不过最惹人瞩目的是它的口器，纤细悠长，散发着金属的光泽，口器的顶部，类似于飞剑的剑尖，锋利之中透露着一种骇然。

    “这就是血蚊？这模样未免也太吓人了吧？”黎安安望着血蚊，忐忑的说道，她毫不怀疑面前的血蚊一口可以将她洞穿。

    “没错，这就是血蚊！”紫萱回答道。

    “你们看，它似乎在吸食着血海之水！”墨黑惊呼道。

    “它这是在觅食！只希望它不会发现我们，觅食完毕之后飞向别处，到时候我们便可……”

    紫萱的话还没说完，那只血蚊停止了吞吐，似乎是吸食完毕，选择了一个方向飞去，然而它飞行的方向正是李易他们藏身之地。

    “怎么办？它向我们这里过来了？”黎安安不安的说道。

    “反正这里只有一只血蚊，要不我们一不做二不休，合力将其斩杀，然后再飞速离开这里？”墨黑突然说道。

    “万万不可！单个的血蚊固然不可怕，以我们的实力，的确可以将其杀死，可是一旦杀了这只血蚊，将会引来更多的血蚊，到时候我们便真的完了！”紫萱凝重的说道。

    “紫萱，还有什么可行的办法么？”李易问道。(未完待续。)