
    “合力幻化五弦琴，看来他们是要动真格了！”一个姬家之人说道。

    “那个矮胖和尚，能抵挡得住这三位真婴大能的攻击吗？”有人不解的问道。

    “这个很难说，毕竟这个矮和尚看上去也不简单！”

    放眼望去，三名护法头顶之上，一个由真气幻化而成的大手，迅速成型，大手出现之后，迅速动了起来，食指在其中一根琴弦上一勾。

    伴随着这个动作，只听得“叮”的一声，风浪突起，搅动长空，音波暗藏在风浪之中，向李易等人倒卷而去。

    反观李易这边，在大手拨动琴弦的同时，一笑和尚轻喝一声。

    “地法天象！”

    话音一落，一笑和尚脑后的光环瞬间炸开，紧接着，一个六丈金色虚影，显现在天地之间，傲然而独立，将他们一行人笼罩在其中。

    不过奇怪的是，这道虚影的面部极为模糊，乍一看去，还能看见一些轮廓，可是当你继续看下去的时候，会发现那张脸愈发的模糊起来。

    李易身在虚影之中，自然是看不到，若是他能够看一眼，定会发现，这个模糊的面容，与一笑和尚本人大为不同。

    六长虚影，几乎是与音波风暴同时出现，单从气势上而言，两者相差无几。

    面对琴音风暴，六丈虚影并没有太多的动作，如同刚才一笑和尚那般，两只大手合于胸前。合掌的一瞬间，佛音大作，似有万千僧众在诵经，寥寥不绝。

    随着时间的推移，诵经之声逐渐发大起来，某一刻，所有的诵经声嘎然而止，取而代之的是一个音节，这个声音成为了唯一。

    “嗡！”

    这个音节出现的同时，一个金色的“卍”字，出现在六丈虚影之前，紧接着，金色“卐”字迎上了音波风暴。

    “吱！”

    金色“卐”字与音波风暴在虚空中相遇，猛的爆发出一道刺耳的声音，这个声音根本不受控制，向四周肆掠开去。

    离得进的一些修士，双耳溢血，当场昏厥了过去，不少人更是捂住了耳朵，以真气抵挡，身形迅速后退。

    在这里的修士，最高的境界，也只有真婴境界的修为，面对这样的攻击场面，心中早已难以平静，他们震惊于沈家的音波攻击，可那毕竟是三名真婴大能所发，威力自然不凡。

    而对面的和尚，居然能够以一己之力对抗三名真婴大能，说明什么？这和尚必定不是一尊简单的罗汉。

    “你们发现没有，这金色虚影乃是六丈之数！”突然有人喊了一句。

    这一声呼喊之下，在场之人同时看向金色虚影，这一看之下，果真如那人所说的那般，金色虚影不多不少刚好六丈！

    佛门罗汉，可动用地法天象，这一点，还是有很多人知晓的，但是，“象出六丈”却极为罕见，就算是整个佛门之中，也很少会出现这种存在。

    据传在曾经有一位古佛，凭借着六丈金身，一方称佛，坐镇万古，世间难有与之匹敌的存在。

    “阿弥陀佛，罪过，罪过……弟子与人争论，引发无谓的伤亡，为了避免更多的伤亡，弟子决定尽快结束这场争斗！”

    伴随着话语之声，一笑和尚双手迅速结印，只见一笑和尚，在脐前把左手掌向上，右手掌如同此状向上重叠，两手大拇指相触稍成圆，成为钵的形状。

    整个过程，一气呵成！

    “大钵印！”一笑和尚大喝一声，随着声音的响起，一个巨大钵盂从天而降，扣向对面的五弦琴。

    这一幕来的太过突然，三名护卫根本没有反应过来，只听得“咔嚓”一声，他们幻化出来的五弦琴应声断裂，钵盂去势不减继续下降。

    三名护卫大骇，当即联手发动攻击。

    “轰！轰！轰！”

    三道攻击落在钵盂之上，发出一阵轰鸣之声，可是却并未打破钵盂，几人只能眼睁睁的看着钵盂继续下降，最后被钵盂扣住。

    “这和尚怎会使用这种佛门手印？”囚樺微眯着眼睛看向一笑和尚。

    “这位罗汉，你身为佛门中人，如此做法，是要与我沈家做对，我沈家身为北域三大超凡世家之一，尽管比不得西山佛门，可也不是任由你欺辱的！”

    沈飞鱼在这个时候说话了，一番话说得大义凛然，仿佛他才是最终的受害者，不得不说，身为沈家嫡系子弟，沈飞鱼的头脑也不简单。

    刚才的对碰之中，沈飞鱼也清醒了过来，他明白面前的这个和尚不简单，不过他仍旧不愿放过李易等人，于是才说出了这些话来。

    简单的几句话之下，便是将矛头直指李易等人。

    毕竟在场之人，无人知晓他那晚抓捕紫萱的行为，在许多人的眼中，是紫萱率先发动攻击，而且最重要的一点，李易几人乃是从血海中飞出！

    若是放在平时，这也没什么，可是这一次不同，在李易等人出来之前，血海之中飞出一口古棺，这不得不让人产生遐想，沈飞鱼相信很多人想知道其中的缘由。

    当然最关键的一点，他只想杀掉李易四人，就算到时候佛门中人找来，他们也不怕！

    “在场的沈家之人听令，今日有人胆敢亵渎我沈家尊严，我身为沈家嫡系子弟，自然不允许这种事情发生，你们看到了，在刚才的对碰中，就有不少沈家的子弟昏厥了过去，对方是神秘的佛门，可就算是这样，我们就忍气吞声么？”

    “不能！”

    “好！不过……佛门毕竟是佛门，我们沈家给他们一个颜面，这个和尚可以不管，至于另外四人，唯有诛之！”

    “对，诛杀当场！”

    沈飞鱼几句话之下，在场沈家之人的情绪高涨起来，一个个的面容之上出现了激动之色，他们只等着沈飞鱼一声令下，将李易等人斩杀当场。

    然而他们的等来的却是另外一个声音。

    “我看你们谁敢！”声音依然来至于沈家的人群中。

    “是谁在……”沈飞鱼原本想怒骂一声，可是当他见到说话之人时，脸上升起一片骇然，转而浮现出一抹浓郁的笑容。(未完待续。)