
    “少爷，你没事吧！”沈飞鱼的三名护卫，这时才反应过来，他们急匆匆的跑了过来，面色之上满是惊恐之色。

    “瞎了你们的狗眼？难道你们看不到么？”

    沈飞鱼瞪向那几名护卫，眼中直欲喷火，当着众修士的面，他被一个女人抽了一巴掌，对沈飞鱼而言，这无疑是奇耻大辱。

    这种事情，沈飞鱼从出生到现在，这是头一次发生！

    所以，他无法容忍。如果不将李易四人好好惩治一番，今日之事，将成为人生中的一个污点，而他本人，更是会沦为世人的笑柄。

    只是沈飞鱼根本没有想过，此事本就是因他而起。

    “少，少爷……我们这就去将那几人擒来，让他们跪在你面前认罪。”其中一名护卫说道。

    尽管他们三人有着真婴的实力，可是与沈飞鱼的身份相比，他们的那点修为……根本不足一提！

    沈飞鱼身为沈家嫡系第十子，只需要动一动嘴皮，几人的生命便是走到了尽头。当然，他们死后，自然会有更多的人，愿意取代他们这个护卫的位置。

    “那还不快去，不过……不用让他们认罪，给我全部灭杀即可！”沈飞鱼怒喝一声，他已经决定，在这之后将这三名护卫废掉，简直是三个无脑的东西。

    “是！”

    话音一落，三名护卫当即手握剑诀。伴随着这个动作，三人的身前同时出现一把飞剑，这三把飞剑的模样有些奇怪，剑身中间部分，居然有着一个缝隙。

    “小心，这三名护卫可都是真婴大能！”

    李易凝重的喊道，目光一动不动的落在那三把怪异的飞剑上，只要对方有所异动，他便会毫不犹豫的唤出地气，化作屏障进行阻挡。

    就算是被人误认出这是天法，他也在所不惜！

    然而奇怪的是，三把飞剑出现之后，并没有向他们攻来，而是停留在三名护卫的身前，只是剑身开始出现了颤抖，随着剑身的颤抖，剑上的缝隙之中，传出一丝微弱的声响。

    “大家快散开，这是沈家独有的音波攻击！”不知是谁喊了一声，人群纷纷推开，露出一片空旷的区域。

    “三位真婴大能合力发动音律攻击，这未免也太看得起他们了吧？”有人不屑的说道。

    “你懂什么，难道你忘记了，这些人可是从血海之中飞出……”

    “对呀，我怎么把这个忘记了，血海之中可是有着血蚊，一般人根本不敢进去，这四人定然不会简单。”

    “你们看，那个矮和尚未曾离去，他刚才称那个年轻人为师兄，莫非他们是佛门中人？”

    “你说那个矮和尚是佛门中人，还有几分可信，可是这几个人嘛，我看不像！不过，能与佛门扯上关系，今日的结果还真不好说……”围观之人，可谓是各怀心思。

    “每次遇到你都没有好事情，这次，我一定要与你保持距离！”早在李易出现的一刻，姬郁风便是隐匿在姬家人群之中。

    此刻的姬郁风，褪去了尸修那张丑恶的面容，与正常的人类别无两样，若是李易认出他，必然会觉得十分奇怪。

    “音波攻击？”李易暗叹一声不好。

    如果他记得没错，这种攻击，专攻心神，可谓是无孔不入，以他的心神强度自然能够承受，可是黎安安、墨黑怎么办呢？此刻，想打断对方的攻击已经是不可能了。

    “师兄，这种嘴上的事情，就让和尚来吧！”

    说着，不待李易反驳，一笑和尚身形一动，一步跨出，以他那微小的身躯，挡在李易等人前方。

    三名护卫见到一笑和尚，眉头微微皱起，他们对西山佛门还是有所耳闻。原本他们发动音律攻击，就是不想攻击到一笑和尚，可是从此刻的形势来看，这和尚，是要与他们做对了。

    “阿弥陀佛，三位施主，我从你们的眼中看到了不愿，既然不愿，何必要动手呢？正所谓冤家宜解不宜结，这位姑娘只是一时失手，将这为公子伤了，其实话说开了，根本没有多大的仇怨……”

    “你们还在犹豫什么，既然这个野和尚愿意和这几人陪葬，你们就成全他吧！”沈飞鱼怒不可遏的吼道，可见，一笑和尚的一番话，不仅没有起到劝架的作用，反倒让他的怒气又多出了几分。

    三名护卫闻言，一咬牙，也不再犹豫了，如今是沈飞鱼发话，就算是佛门中人前来找麻烦，也不会找到他们三个。

    “和尚，最后奉劝你一句，有些事情不是你该管的！”其中一名护卫喊了一声，若是这和尚愿意离去最好，不愿意离去他们也只好动手了。

    “阿弥陀佛，佛祖，弟子愚钝，未能领悟佛门奥义，尚且还不能以良言教化世人，只好行以下策了……”一笑和尚收起笑容，面带惋惜。

    “佛门中人就是这个样子？我怎么感觉，他这是在给自己找借口呢？”不少人听闻一笑和尚的话语，心中感到极为怪异。

    “即如此，我们三人只好动手了！”伴随着话语，三把飞剑猛的颤抖起来，剑身之上发出震耳的嗡鸣。

    “铮！峥！铮！”

    剑鸣之声，一波强于一波，统统向李易等人罩去。

    一笑和尚见状，双手合于胸前，伴随着这个动作的出现，一个金色的光环，出现在他的脑后。

    “这……这个矮和尚居然是一尊佛门罗汉！”有人惊呼道。

    佛门罗汉，那可是堪比真婴大能的存在，有着渡化之力，一尊佛门罗汉，能够轻易战胜一位道家真婴大能。

    沐浴在佛光之下，一笑和尚全身上下，散发着一股浓郁的佛门气息。

    在众人的注视下，一笑和尚微启嘴唇，一个音节脱口而出。

    “嗡！”

    此音一出，脑后的光环，猛的绽放出夺目的光辉，佛音以一种压倒性的优势，将剑鸣之声吞没在其中。

    三位护卫相互对视一眼，眼中无比凝重，当即催动身前的飞剑。

    只见三把飞剑之上，分别射出一道光芒，这些光芒交汇于三人的头顶之上。很快，一把由灵气幻化的五弦琴出现在人们的视野中。(未完待续。)