
    三名真婴护卫皈依佛门，主动上西山！

    不少人见到这一幕，忍不住做出一个吞咽的动作，眼中更是浮现出一抹骇然。

    这些人，以前听闻过佛门的神秘，不过大多并没有真正见过佛门中人，如今真正见到，他们才发现传闻果真不假，甚至……有过之而无不及！

    这以后，人们看向一笑和尚的目光出现了变化，那是一种敬，敬而远之的敬！

    包括沈飞鱼也保持了沉默，不再提及刚才的事宜，且不说此刻有沈越帮助李易，单是一笑和尚一人，足以让他不敢造次。

    片刻之后，沈飞鱼瞪了一眼李易等人，唤出飞剑离开了这里，他已经没有颜面留在这里了，至于古棺，那唯有等到家族之人到来，方能进行探查！

    “还好我这次聪明，与他保持距离，不然今日怕是也要丢脸了，还有这个和尚，当初在咸阳之时，他自称陈一笑……莫非他真的陈家那位失踪多年的嫡子？”姬郁风尽管有些疑惑，不过对于自己英明的举动，却是感到极为自豪。

    随着沈飞鱼的离开，这里恢复了平静，众人的心中对李易等人充满好奇，不过都是暗自猜测几人的身份，却没有人愿意上前询问。

    然而李易却皱起了眉头，先前的法象出现六丈之数，引来众人的惊叹，他自然是听到了。当初在高老庄得到的《大日金身》，其中就提到了六丈金身。

    如今看来，这部佛法必然不简单，据他的观察，一笑和尚施展地天法象出现六丈之数，很可能是这部佛法的缘故。

    这一刻，李易不禁回想起当初力战楚少阳的一幕!

    那个时候，他一问本心，身入佛门，凭借九齿钉耙源源不断的佛力，不仅施展出地法天象，更是身融法象展金身。

    只不过其金身的庞大程度，却是不符合六丈之数……

    一笑和尚的《大日金身》乃是得至于李易，这么短的时间居然能展露出六丈之数，不仅如此，他还能同时度化三名真婴大能。

    李易对度化之力还是有所了解，其实度化之力，不过是一种引导，引导一个人改变缘由的意志，不得不说这是一种逆天的手段。

    以一笑和尚目前的实力，应该难以同时度化三名真婴大能才对，当初传他《大日金身》那个猪头，提及过佛缘，难道这一切就是所谓的佛缘？

    “师兄，见你眉头舒展不开，不知是何事困扰着你？”一笑和尚收起佛力，再次恢复到那个矮胖、不起眼的僧人。

    “师弟，佛门之中经常提及佛缘，这‘缘’之一字究竟是何意？”李易在思索之中，被这么一问，几乎是下意识的的开口说道。

    “阿弥陀佛，师兄时刻都在明悟佛理，佛缘一说，那可是我佛一直追寻的道路，在这条路上，一笑自叹不如。”

    “嗯？”李易从思绪中退了出来，被一笑和尚如此夸奖，他受之有愧，却又不知道该如何解释，于是转移话题道：“师弟，你怎会来出现在这里？”

    “师兄，我……”一笑和尚话还没说完，一阵阵惊呼之声将他的话语淹没。

    “你们看，天空有一艘战船，它似乎是向我们这里驶来，莫非是为了古棺而来，只是不知是何方势力？”

    “我看一定得知古棺的消息，赶过来的三大超凡世家之一！”

    放眼放去，远方天空，一艘战船横渡长空，引得风云涌动，轰鸣阵阵。远远的，只能见得一个船影，如同一片黑压压的乌云，荫天蔽日，看不到其真容。

    “难道是……三大超凡世家派人前来了么？”有人喊道。

    “你们看战船之上的战旗！”

    战船很快进入了人们的视野之中，战船巍峨，气势磅礴，战意滔滔。斑驳的船体之上，有着刀斧劈砍的痕迹，这是岁月的沉淀，这是荣誉的勋章。

    血色战旗立于船首，肆意摆动，随着摆动，肃杀之意充斥长空，看一眼，让人仿佛置身于当年的战争之中，耳边是无尽的喊杀、嘶吼。

    在那战旗之上，书写着一个“陈”字，它道出了战船的归属。

    “这里并没有陈家之人，为何先到的是陈家之人呢？而且还动用战船，又不是发生战乱，未免太大题小作了吧？”对此，许多人感到不解，尤其是沈、姬两家。

    很快，战船来到众人的上方，逼人的气势挥洒而下，压得下方的人群喘不过气来，包括真婴大能也是如此。

    一笑和尚抬起投来，注视着战船上飘扬的战旗，脸色浮现出一抹追忆……

    所有人都以为战船会降落下来，然而半盏茶的时间过去了，战船仍旧停留在上空，并没有降落下来的意思。

    “怎么回事？为何战船迟迟不肯降落？也不见陈家之人从中出来！”一名姬家之人喊道。

    “莫不是出现了什么变故？”有人猜测道。

    “绝不可能，陈家若是出现变故，我等必然会得到家族传讯。”沈越当即否认道，以他如今的身份，说话的分量还是有的，并且还能知晓一些隐秘。

    突然，沈越想到了什么，惊道：“我或许知道是怎么回事了！”

    “是什么？”紫萱好奇的问道，这么一问，所有人都将目光集中在沈越身上。

    “这战船之上，应该只有一人，而且还是个小女孩！”沈越注视着上方的战船，缓缓地说道。

    “一人？小女孩？陈家？难不成……这上面是陈家小祖宗陈柳儿？陈家唯一的嫡女？”一名沈家族人喊道。

    “没错，就是她！”沈越肯定的回答道。

    “陈柳儿？此女可是当代陈家家主的爱女，她的爷爷更是名震北域的强者，人称九公！”

    一提到九公，不少人面露震惊之色，九公，那是一个无限接近于神存在。

    突然，战船上传来一道呼喊之声。

    “谁能借我一点灵石，这破船不好玩，没有灵石就不动了……”

    众人寻着声音向上看去，依稀见得一个小女孩立在船头，身着粉蓝色裙子，圆胖的脸蛋，一双大眼睛忽闪忽闪的。

    此刻，她注望着下方，两只肥嘟嘟的小手不断的挥舞着，看上去极其可爱。(未完待续。)