
    一个男子从沈家的人群中，缓缓的走了出来。

    这名男子的容貌，并没有太过出众的地方，看上去极为普通，可是有一个特征，只要你看上一眼，或多或少都会有一些印象。

    他只有一条独臂！

    “此人是谁？以前怎么从未听说过呢？他居然敢与沈家嫡系子弟沈飞鱼作对，这……”四周顿时响起一片哗然，一些闲散的修士，眼中露出震惊之色。

    “连他，你都不知道么？不过话又说回来，你们不认识也很正常。”

    “他是谁？”

    “独臂……沈越！”

    “什么？原来他就是，最近在沈家传得沸沸扬扬的独臂沈越，那个被人带回沈家的旁系子弟？”不少人听过沈越的名号，可是却无缘见到其真容。

    “没错，正是此人，尽管他是旁系，可是他的地位，在沈家年轻一辈中，恐怕只有沈家嫡子第一人，沈浩宇，方可与之媲美。”

    一提到沈越，不少了想到了关于他的传闻，据说此人原本在齐天宗只是一个外门弟子。

    那个时候，沈越还未曾筑基，可是来到沈家之后，得到沈家的全力培养，沈越的修为突飞猛进，短短的时间内，便是跨入了结丹之境。

    这一切，只因为一点！

    那就是沈越的独臂，靠着这条独臂，他能拨动七弦古琴的第七根琴弦。

    要知道在沈家之中，这么多年下来，没有一人能够拨动第七根琴弦，就算是嫡系第一人沈浩宇，也只能拨动第六根琴弦罢了。

    所以在沈家之中，许多人都已经把沈越当成了准少主，若不是沈浩宇现在的修为稳压沈越一头，他们恐怕早就在人前改口了。

    “哼，若不是浩宇哥在闭关，就凭你也敢与我作对？等浩宇哥出关之后，获得此番姬家大比第一，与姬紫兰结为道侣，到时候，少主之位必定归大哥所有！”

    沈飞鱼与沈浩宇乃是两兄弟，有沈浩宇在，沈飞鱼在沈家作威作福。

    可是沈越的到来，一切都变了，家族对沈越的重视，远高于沈飞鱼，就连几名原本站在沈浩宇这边的长老，也倒向了沈越那边。

    最让沈飞鱼气愤的是，沈越对于这些似乎并不在意，在沈飞鱼看来，沈越一定是装出来的。

    不久前，沈飞鱼发现沈越与姬家嫡女姬墨兰走得很近，对他们而言，这无疑是一个坏消息。

    因此，沈飞鱼恨不得将沈越碎尸万段、灭魂散魄。

    然而此刻，面对沈越的阻止，沈飞鱼只好将一切的怒意压在心头，正应了那一句话，人在屋檐下不得不低头。

    “越兄，不知你为何出言阻止我等维护沈家尊严？”沈飞鱼不甘的说道，尽可能的将声音压得平缓。

    “可笑，你这是维护么？分明是在树立大敌！”沈越缓步来到沈飞鱼身前，高声质问道。

    “在场之人都有目共睹，是那名女子先抽我……”

    “笑话，你的意思是说，你能代表沈家？沈家嫡系之中，嫡子十人，你排在最后一位，你能代表沈家么？”沈越凑近沈飞鱼，目光逼人，声如闷雷。

    “我……我……”沈飞鱼脸上的笑意，随着沈越的问话，很快消失得无影无踪，取而代之的是，一根根暴起的青筋。

    “说啊！你能代表沈家么？”沈越再次问道，根本不给沈飞鱼考虑的时间。

    傲气冲霄汉，威严慑四方！

    不少第一次见到沈越，都被他展露出来的气势震住了。

    李易见到沈越颇为欣喜，当初他从姬墨兰的口中，得知沈越被沈家之人带走，没想到再一次相遇会是在这个时候。

    此刻的沈越展露出的一面，与齐天宗之时大不相同，有着一种本能的傲气，这不是自傲，而是孤傲！

    不仅如此，李易还发现沈越的修为，比他还要强，至少达到了金丹四转的境界。

    要知道李易有着灵石为基，现在也才只有金丹二转巅峰的实力，他不敢想象，当初那个连筑基都成问题的沈越，为何短时间内会达到如此地步。

    可是不管怎样，李易知道，沈越既然出现了，就说明他还记得当年的情！

    果不其然，沈越怒斥沈飞鱼后，转身向李易这里走来，此刻的沈越无疑成为了这里的焦点。

    “沈……沈越向那几人走过去了……”有人喊道，话语含糊不清，可见他被这屡次发生的变故惊得不轻。

    “塔，塔……”

    沈越的步伐并不快，不过却没有人出声，都在静静的看着他，在众人的注视下，沈越终于来到了李易等人身前。

    “你虽然是沈家之人，不过从你刚才的表现来看，似乎人品还不错！”紫萱率先开口道，刚才沈越呵斥沈飞鱼，紫萱大感畅快，因此，她对沈越的印象还不错。

    “哈哈……多谢姑娘谬赞！李兄结交之人，果真都是一些爽快之人，符合我的口味，我喜欢！”沈越先是大笑一声，旋即朗声回应道。

    “李兄？这……独臂沈越居然与这个年轻人认识？此人从血海而出，先是与佛门罗汉称兄道弟，而后还与沈越相识，到底是何方神圣？”

    不少人都在猜测李易的身份，可是任他想破了脑袋，也想不出这北域之中，有人附和李易的身份。

    “人家已经有心上人了！”紫萱嘟囔着嘴，不满的说道。

    “呃……”沈越闻言，瞬间呆愣当场，好半响才明白过来。

    “姑娘，我不是那个意思，我所谓的喜欢只是单纯的朋友……”沈越急忙解释道，在朋友面前，他的那份孤傲早已烟消云散。

    “啊？你，你，怎么不早说，哎呀……你这不是害我在人前出丑么？”紫萱的俏便得通红无比，她看了一眼李易，快步来到黎安安的身边，将整个埋进了黎安安的怀中。

    李易无奈的摇了摇头，看向相沈越道：“越兄，齐天一别，此番相见，我们一定要好好叙叙旧！”

    “没问题，我也有好多事情要问你呢！”

    沈越的出现，将这件事情暂且画上了一个句号，一笑和尚也是收起了钵盂，将其中的三名护法放了出来。

    可是谁也没想到的是，这三名护法出来之后，却是主动要求皈依佛门，最后这三名护卫徒步向西山走去……(未完待续。)