
    “轰！轰！”

    古老的战船不断下落，其声音淹没了下方人群的呼喊声，铁血战旗被吹得呼呼作响，陈柳儿立在战旗一旁，她的目光落在紫萱身山，对于下方的事情浑然不知。liudianxing.com

    降落了一阵，战船停在紫萱所在的高度。

    “好心的姐姐，快来船上玩玩！”陈柳儿欢喜的喊道，伴随着这道话语之声，战船之上原有的磅礴威势瞬间消失。

    下方的人立即感到身体一轻，飞行的速度大大提升，当他们离开战船的范围之后，才发现战船停止了降落。

    众人望着上方的战船，此刻的战船，没有了那股磅礴的威压，取而代之的是一股扑面而来的古老、沧桑、沉淀……

    “这是怎么回事？为何又停下来了？”有人不解的喊道。

    “这个小女孩真可恶，很明显这是拿我们当猴耍！”一名闲散修士终于憋不住喊了出来。

    “嘘，小声点，小心祸从口出。”旁边一名修士好心提醒。

    “你们快看，刚才那名女子到船上去了！”有人惊呼道。

    战船之上，紫萱与陈柳儿相视而立，面带笑意，如此近距离之下，紫萱几乎是下意识的伸出手来，向陈柳儿的脸蛋上靠去。

    “嗯？她这是要什么？”不少人不明白紫萱的举动意欲为何。

    在众人的猜疑与期待中，紫萱的手终于靠近了陈柳儿的脸蛋，大拇指和食指落在粉嫩的脸蛋上，轻轻的捏了一下。

    这个动作出现之后，所有人都瞪大了眼眸，包括李易等人也是如此，而是最关键的是，陈柳儿居然没有反抗。

    沈家、姬家之人相互对视起来，他们怀疑眼前出现的是幻觉。

    “小妹妹，快回家去吧！”紫萱轻声说道，对于面前的陈柳儿，她太喜欢了。如果可以，她很想和陈柳儿多相处一段时间。

    “好心的姐姐，我想和你玩一会儿！”陈柳儿抓住紫萱的两只双手，凝视着紫萱，嘟着一张小嘴，眨巴着眼睛。

    紫萱略微沉吟了一会儿，然后蹲下身来，对着陈柳儿说道：“我也想和妹妹玩多一会儿，只是你出来这么久，你的家人会担心的……”说到这里，紫萱再次想起了远在东土的爷爷。

    “家人不会担心的！姐姐陪我玩就好……”陈柳儿回答道，几乎是脱口而出，然后在战船上欢呼起来，不断的拍打着双手。

    “她和我小时候太像了……”紫萱静静的望着面前无忧无虑，似乎还有一些小调皮的陈柳儿，眼中闪过一丝追忆。

    “漂亮姐姐，那我们快下去玩吧！我刚才看到下面有好多人呢？其中貌似还有一个光头，人家可是第一次见到光头，一定要好好看看……”说着，陈柳儿再次来到紫萱的身边，双眼之中泛起奕奕神采。

    “光头？”紫萱自然想到了一笑和尚。

    “漂亮姐姐，就是刚才在你身边的那个光头啊！”陈柳儿急切的说道，然后她来到战旗旁，小手落在上面。

    “轰！轰！”

    船身颤抖，轰鸣突起，继续向下降落而去。

    “柳儿妹妹，快停下来，我们不能这样直接落下去！”紫萱突然想到了下方的古棺，她不知道古棺为何会来到地表之上，单是她却明白，古棺中的存在不是她能够招惹的。

    陈柳儿的战船固然不凡，可是面对那神秘的古棺，紫萱不敢保证战船这一落下去，能将古棺中的主泯灭。

    如果古棺没有泯灭，那么后果恐怕会不堪设想，以他们在那片地下空间的经历来看，在场之人，就算是有着不少的真婴修士，恐怕也难以与古棺中的存在抗衡。

    “为什么？”陈柳儿不解的问道。

    “下面还有好多人呢！你若是这样下去，他们就会无辜死去了！”紫萱想也没想的回答道。

    “噢！柳儿这就将船船停下来……”

    最后，战船在大地上方停落下来，可以说是差一点就触及到下方的古棺，然而谁也没注意到的是，那沉重的棺盖在这一刻微微的颤动了一下。

    这一颤动，发出一道细微的声响，只是却被战船的声音掩盖了，所以在场之人，除了李易之外，根本没有一人发现这一异状。

    值得一提的是，早在沈飞鱼挑衅的一刻起，李易便展开了感知，没有了冥水的阻隔，李易终于能够以地气感知古棺中的场景。

    在古棺上，李易发现了一股极度邪恶的气息，这种气息，他极为熟悉，那是尸气，一股难以想象的尸气。

    尸气之中，有着一股浓浓的怨意！

    最为奇怪的一点是，尸气包裹的中央，有着一股与尸气截然相反的气息，随着时间的推移，这股气息还在不断的增加。

    而，这股气息的位置上，有着一个人形轮廓！

    此刻，战船下落，尽管没有落在古棺上，不过却惊动了棺中的主，若是刚才战船没有停下来的话，李易敢肯定，刚才棺盖便不仅仅是颤抖了，而是破棺而出……

    “看来此地不是久留之地！”李易暗道，他决定尽快离开这里。

    画面回到战船之上。

    只见紫萱携着陈柳儿飞身而下，风吹裙动，发丝纷飞，宛如仙女下凡，一些人不禁看得呆了，眼中泛起贪婪的目光。

    “咯咯……哇！这样飞起来比坐船船好玩多了，漂亮姐姐，你到柳儿家去玩吧？爷爷一定会喜欢你的！”

    “嗯？”紫萱迟疑了，他们刚回到地表，还有许多事情要办。

    “姐姐不喜欢柳儿了？”

    “没有，姐姐答应你就是了！”

    “哇，太好了！以后有人带我飞了……咯咯……”

    俩人落在李易等人身边，刚一落地，陈柳儿便是向一笑和尚跑去。由于一笑和尚并不高，在陈柳儿眼中，一笑和尚只是比她略微大一点的孩子罢了。

    很快，陈柳儿来到了一笑和尚的身边。

    “小和尚，我能摸摸你的光头么？”陈柳儿双手捧在胸前，眼中充满着期待。

    周围的人，听到这句话后，尽管他们知道陈柳儿还是个孩子，可是她的言行举止，真的叫人有一种喷血的冲动。

    ps：咳咳……诸位读者，若是本章看到有什么歧义的地方，说明你们是……老江湖！(未完待续。)