
    “小施主，你可知道这样是不礼貌的么？”一笑和尚微笑着说道。

    “呜呜……漂亮姐姐，你帮我说说嘛，人家真的好想摸一摸。”哪知陈柳儿却没有回答一笑和尚的话语，反倒是与紫萱撒起娇来了。

    紫萱一听不乐意了，对着一笑和尚说道：“人家小孩子不懂事，你就让他摸一摸，又不会碍事？”

    一笑和尚摇了摇头，道“阿弥陀佛，小施主，这样要求魔陌生人是不礼貌的，若是没有了你长辈，将来你会吃很多苦头……”

    “哎呀，你怎么和家里的老家伙一样唠叨啊！”陈柳儿摆动着小手，气呼呼的说道。

    “小施主，你真想摸我的头？”一笑和尚询问道。

    “嗯！”陈柳儿点着头颅，如同小鸡啄食一般。

    “你想摸我的头也可以，不过你不准再称呼为我小和尚，而是唤作大哥哥！”

    陈柳儿听闻一笑和尚的话语之后，当即拒绝道：“不行！我爷爷告诉过我，我有一个哥哥，她叫做什么来着……嗯？对了，叫一笑，爷爷说过，哥哥会回来看我的，除了他之外，我坚决不会叫别人哥哥，因为我有哥哥。”

    此言一出，一笑和尚身躯一僵，嘴上的笑容瞬间收起，原本古井无波的目光，在这一刻不断的跳动起来，他在心中默念着陈柳儿的话语，“爷爷说过，哥哥会回来看我的……”

    佛，需断绝红尘，这是无情！

    既无情，为何又欲教化世人？这不是自相矛盾么？

    这个问题，自从一笑和尚身入佛门以来，一直就困惑着他，此刻，在陈柳儿身上，他似乎找到了答案，但又不完整，还需要他继续行走红尘之间，静心体悟。

    一笑和尚收起思绪，露出那一贯的笑容，打了一记佛语：“阿弥陀佛，柳儿，柳……柳树，它代表着美丽，代表着顽强，看来你的长辈希望你好好的活下去！”

    说着，一笑和尚蹲下身来，再次开口道：“小施主，来吧！”

    “耶！太好了！”陈柳儿欢呼一声，踮起脚尖，伸出小手向一笑和尚的光头抹去。

    一边触摸，陈柳儿一边嘀咕道：“这头摸起来好滑、热乎乎的……”触摸了一阵，陈柳儿便停了下来，这光头并不是想象中的那么有趣。

    一笑和尚见陈柳儿收回了小手，问道：“小施主不摸了么？”

    陈柳儿摇了摇头道：“一点也不好玩，不过你这头上为何会有两小圆点呢？这两个小圆点是谁画上去的，好丑，还没有我画的好看！”

    “呃……”一些人闻得如此天真的话语，不由感到一阵汗颜，他们自然知晓陈柳儿口所说的小圆点，世人称之为戒疤。

    戒疤有一、二、三、六、九、十二之数，初为和尚烧一戒，三问本心成就罗汉果位，再烧一戒。然而，在这个世间最多的只有九戒之数，能烧有九戒的存在，无疑不是佛门强者。

    “哐！哐！哐！”

    突然，一阵撞击之声凭空响起，众人循着声源向去，这一看之下，所有的心瞬间悬了起来。

    “是，是……那口古棺之中传来的声音！”有人惊恐的吼道。

    “不好！我们快撤，她似乎要出来了！”李易严肃的说道，旋即招呼几人向后方退去。其他人见到这一幕，也是跟着向后退去，对于未知的东西，这喜人充满着本能的畏惧。

    “哐！哐！”

    碰撞声急促起来，古棺颤抖，引得其上的血色铁链发出“叮叮”的声响，随着时间的推移，撞击声、铁链声愈发的急促起来。

    “哐当！”

    某一刻，在一声巨大的碰撞声中，沉重的棺盖猛的向上飞去，与此同时，一股极其浓郁的尸气，形成一条黑色的柱子冲天而起。

    尸气来到天空，向四周弥漫开去，不多时，便是将这片天空掩盖了起来，下方顿时没有了一丝光亮，仿佛置身黑夜、伸手不见五指。

    这一幕来得太过突然，不少人都慌了神，加速向四周逃去，一时之间，嘈杂之声四起。

    “快逃！如此浓郁的尸气，其中必定住着一位尸道强者！”其实早在发现古棺的时候，就有人作出了这一猜想，正是由于如此，才没有人敢于贸然行动，而是禀报家族，静心等待着家族中的强者到来。

    “你说什么？尸道强者？这不可能……尸道强者不是早已被这片大路的强者联手剿灭了么？为何还会出现在人世间！”不少人回忆起古籍中记载的一句话。

    尸道一途，嗜杀如命，见之必诛！

    可是这口古棺中的存在，从目前的形式来看，他们在场的这些人这点实力根本不够看，所以留给他们的只有一条路，那就是逃！

    然而在这些人群之中，却有一人并没有离开，他正是姬郁风！

    在其他人眼中如同瘟疫一般的尸气，对于姬郁风而言，无疑是人间美味，如果有了这些尸气，他的修为便能突飞猛进。

    在尸笼罩之下，姬郁风摇身一变，露出那幅墨绿的身躯，他一步步的向古棺之中走去，最后他在距离古棺十步之遥的地方停了下来。

    “恭迎大人出关！”

    伴随着这道话语之声，姬郁风跪倒在地面之上，丑陋的脸上满是激动之色，身为姬家资质最差的嫡子，他早已看惯了家族众人的白眼。

    “哼，丹道、你们就知道丹道……终有一天，我会让你们明白，丹道并不是唯一！”

    姬郁风每每想起这些，身躯就不由自主的颤抖起来，他看着那双丑陋的大手，眼中闪烁着仇恨的光芒，试问谁又愿意拥有这双丑陋的身躯呢？

    姬郁风深吸一口，将这些思绪压在心头，旋即将目光集中在古棺之上，他在期待着棺中的人物出现。

    “嘤！”

    一道细微的声音从棺中传出，声音尽管细微，可是却清晰的落入逃散人群的耳中。

    “这声音真好听！”

    此声宛如天籁，听得众人一阵酥麻，不少人因此而停下来，甚至有一些人宛如失神一般，转身向回跑去。

    “唵！”就在这时，一笑和尚展现出地天法像，闭嘴闷声吼出一个音节来。

    “这个罗汉居然会六字真言？”少数的人认出了这个音节的来源。

    此音一出，似有万佛怒吼，直指本心，那些失神的修士瞬间清醒了过来，然而一笑和尚也因此而喷出一口鲜血，脸色变得惨白无比。

    “多谢大师出手相救！”那些恢复的过来的人，同时向一笑和尚表示谢意，然后继续向远处飞去，此刻已经能够看到外面的亮光，相信很快就能脱离尸气笼罩的范围。

    且说尸气的中心，一个人影缓缓的从古棺中坐了起来。(未完待续。)