
    李易离开之后，那些闲散的修士以及冥河教之人，相继离开了这里，既然古棺已经不再，他们也没有继续流下去的意义。

    囚樺看了一眼李易等人离开的方向，最后还是选择没入了血海之中，冥河教与世间的关系极为微妙，不会如同尸修这般，见面必须斗个你死我活！

    其原因只有一点！

    众多周知，冥河教的主力在血海之中，不过却无人能找到其大本营。

    曾经屡次有宗门与冥河教为敌，剿灭来到陆地上的血海冥修，可是没过多久，这些宗门便招到了更多血海冥修的偷袭。

    一些宗门联合起来，大举进攻血海，无尽的血海，葬送了无数的生命，终于引来了大陆各方强者的到来，其中更是包括佛门！

    可是最后只是达成了一个契约，在那之后，血海冥修时而走动于世间，只要不是出现恶劣的影响便不再追究。

    因此，世间之人对冥河教之人的憎恶，仅次于尸修，不过却碍于这个微妙的关系，并不会展开大规模的战斗。

    冥河教之人刚一离开，浓郁的尸气上空，响起道道破空之声，十几名中年模样的修士出现在天际之中。

    他们之中，有男有女，乃是闻得消息，赶过来的舜山强者！

    这些人见到下方的这片尸气，目光闪烁，面色阴晴不定，其中一名沈家强者率先开口道：“沈越，不知这里发生了什么事情？”

    从此人的问话不难看出，沈越在沈家有着超然的地位。

    沈越闻言，将目睹的一切讲述了一遍，至于李易等人，却是将重点放在了一笑和尚身上。以他现在的地位，对于如今的红莲教，自然知晓一些普通人难以触及的事情。

    其实他很想同李易交谈一番，可是他不得不留下来，这样将疑点放在神秘的佛门之上，再加上一笑和尚最后救了不少沈、姬俩家之人，相信三大世家的强者应该不会深究。

    “来至血海的古棺，最后破空而去？佛门中人居然出现在这里，而是其法象还展露出六丈之数，再配合六字真言……”这些强者相互对视一眼，他们看到了对方眼中的震惊。

    “哼，尸修余孽！”

    其中一名男子冷哼一声，眼中燃起两团怒焰，目光落在下方的尸气之上，手作剑指对着尸气一挥。

    伴随着这个动作，一道霹雳的剑光陡然出现，向尸气劈砍上去，剑气逼人，风声历啸，长空震荡。

    “轰！”

    锋利的剑气劈在尸气之上，响起一阵惊天巨响，尸体猛的翻滚起来，仿佛在咆哮，尽管如此，最后还是被劈了来开。

    下方的人群见到这一幕，眼中振奋不已。要知道这些尸气刚出现的时候，他们根本难以反抗。如今却被人以一道剑光，轻而易举的劈成两断，不少人联想到了此人的身份。

    能以收带剑，并且施展出剑气，他一定是三大超凡世家之一的陈家强者！

    没错，此人是这十几人中唯一的一名陈家之人。

    黑压压的尸气被劈开，露出其下被遮蔽的土地，所有人见到下方大地的一刻，眼中皆是露出一副难以置信的目光。

    眼前的大地，早已没有之前的绿茵，而是一片赤红，赤红的土壤，没有丝毫的灵性，不仅如此，在这片土壤的上空，出现了一片真空地带！

    “所过之处，赤地千里！难道说……那来至于血海的古棺中，住着的是一尊拥有无上魃身的尸修？”

    “一定是这样！魃尸现世，这可不是好兆头，我们赶快刚这小消息诏告天下！”

    “嗯！”其他几人也表示赞同！

    “这位陈家前辈，刚才我们见到柳儿小姐驾驭着一艘战舰来到这里！”

    沈越想了想，终究是把陈柳儿出现的消息告知了上方陈家强者，他担心陈柳儿的性格跟着李易，会给他们带来一些不必要的麻烦。

    “什么？原来小姐来到了此处，不知他现在去往何方？”这名陈家之人闻言，惊呼道，当即飞身而下，来到沈越的身前。

    “那名佛门中人身受重伤，他们去了最近的一处城镇！”沈越回答道。

    “多谢公子告知，此事我定会如实禀报家主，到时候一定会重谢！”话音一落，这名陈家之人唤出飞剑，只听得“嗖”的一声，便是向李易等人离开的方向飞去。

    此人离开之后，余下的沈家、姬家之人随之散去，那几名到来的强者，则是向舜山赶去，他们要将此事禀告家主。

    且说李易等人，飞行了一阵，远远的见得了一处城镇。

    可就在这个时候，李易发现身后有人向他这里飞来，速度极为惊人，迅速的拉近与他们的距离。

    “后面有一名强者向我们追来，很可是一名婴变大能！”李易凝重的说道。

    “这……”几人在听闻李易的话语之后，变色连续变换了起来，他们都在猜测来着的身份，可是他们怎么也猜不出来。

    在婴变大能的面前，以他们的实力可以说是不堪一提，就算李易，有着地气之力也不可能与之力敌。

    很快，一道剑光出现在李易等人的眼中，剑光迅速拉近与他们的距离，几个呼吸之下，一个中年男子拦住了李易等人的去路。

    “你是何人？为何拦住我们的去路？”李易目视着中年男子，毫不畏惧的问道。

    “不错，有胆识的年强人，我喜欢，我来此并不是为难你们，而是要带走我们家的小姐。”话音刚落，中年男子将目光落在陈柳儿身上，原本紧绷的面庞，瞬间露出一抹笑容。

    “小姐，家族之人到处寻你，你快跟我回去吧！”

    此言一出，李易等人皆是送了一口气，看来来着并没有恶意。

    “你是谁？我没见过你呀？不要以为我小，就可以欺骗我……”陈柳儿认真地说道。

    中年男子一阵语塞，好半响才反应过来，无奈的说道：“小姐，我是陈家之人啊！你看……”说着，中年男子取出一块金色令牌，其上刻着一个陈字。

    “咦！还真是陈家之人，呀？不好……快跑，我不想回去！”陈柳儿小手一招，一艘战船凭空出现，正是刚才她随紫萱下落之后收起的战船。(未完待续。)