
    陈晋风道出的消息，对于李易等人而言，无疑是一道晴天霹雳，炸响在几人心头，这一瞬间，他们只感大脑一片空白。

    其中，提到了紫光与赤雪二人，他俩最后毅然选择了自爆，黎安安听闻之后，面色唰的一下变得煞白无比，目光呆滞。

    这一刻，黎安安的身躯仿佛失去了全部的力气，一歪就要跌倒下去，她一边摇着头，嘴里还一直呼喊着：“不可能！这不可能！”

    “安安姐！”紫萱惊呼一声，立即伸出手来将黎安安扶住，这在稳在了凳子之上，眼中充满了浓浓的担忧。

    “我没事……”黎安安勉强一笑，只是她此刻展露出来的面容，任谁都看得出来她此刻的心情并不好。

    有着齐天宗主这样的存在，其实他们心知肚明，知道时长老等人逃出来的机率无限接近于零，不过他们仍旧抱有一丝侥幸，只是如今这一丝侥幸，随着陈晋风的话语烟消云散，没有留下丝毫。

    “对不起，我想找个地方静一静！”说着，黎安安便是从凳子上缓缓站了起来，只是她的身子显得有些轻飘，东倒西歪，仿佛随时都可能倒下。

    “安安姐，我陪你去吧！”紫萱注视着黎安安，其实她的心里也不好受，不过她知道黎安安应该比她还要难受。

    “嗯？漂亮姐姐，你们要到哪里去玩，带上柳儿一起去好不好！”陈柳儿沉寂在见到哥哥的喜悦之中，此刻一听到有人要离开，第一时间想到了玩，飞快跑到紫萱的身边，脸上还洋溢着几分笑意。

    陈柳儿毕竟还是一个孩子，很多东西她都还不懂，只知道凭心而为，没有任何忧虑。

    黎安安见到陈柳儿，心中不由浮现出种种思绪。

    “若是我一直是一个小孩，就不会有这么多烦恼，可是那样的话，我就不明白爹爹的心中背负了多少东西。如果时间倒流，我仍旧愿意一点一点的长大，去为父亲分担一些……”

    “柳儿，姐姐有事，到哥哥这里来，哥哥陪你玩！”一笑和尚呼唤道。

    “嗯！好呀……”陈柳儿欢呼一声，脸上洋溢着的微笑不减，几步小跑便是来到一笑和尚身边。

    “紫萱、我只想一个人静一静，你们真的不用担心……”经过陈柳儿这么一闹，黎安安的心情略微平静了一些。

    “看来是时候该离去了！”墨黑在这个时候也是开口了，只见他缓缓的立身起来。

    “墨兄，你这是？”李易不解的问道。

    “和你们相处的时间尽管很短，可是你们每一个人的容貌，都清晰烙印在我的脑海之中，如果可以，我自然愿意与你们在一起，然而养母之仇……不共戴天！”

    说到后面，墨黑眼中闪烁着仇恨的火花，他尊重赤雪的决定，可是赤雪的死，这个仇，他更加要报！

    墨黑先后看了李易等人一眼，随后一甩衣袍，从窗户跃出踩楼一脚才在飞剑之上，以后背对着李易等人。

    “墨兄，你难道是要去红莲教？”李易对着墨黑喊道。

    “我还没那么傻，现在还不是时候，不过我相信会有这么一天的！至于现在，我准备去阴阳阁……不过我相信，我们还有机会相见，李易，不要忘记了……我们的一战之约！”墨黑一直在压抑着自己的情绪。

    “没问题！到时候我们一定来一场畅快淋漓的战斗！”

    “嗖！”

    飞剑划破长空，很快便是消失在李易等人的眼中，墨黑离开的过程都是背对着李易等人，他不是不愿看，而是害怕看了会忍不住落下泪来。

    远方的天空，墨黑停了下来，回头看向李易等人所在小镇。

    “珍重！”说完，墨黑转身向远方飞去。

    四人一起逃离齐天宗，经历了重重险阻，这才回到了地表之上，还没来得及一起享受这幸福的时光，其中一人便是率先离开了。

    如此一来，几人也没有心情继续谈下去了，黎安安独自一人离开了这里，离开之际，她再次告知大家不要担心，紫萱要一同前去也被黎安安拒绝了。

    一笑和尚的伤势很严重，找了一间客栈恢复伤势去了，陈柳儿得知哥哥有伤在身，可谓是担忧不已，随同一笑和尚一起来到了客栈之中，并且强烈保证不会干扰一笑和尚。

    陈晋风自然是留守在陈一笑、陈柳儿身边，对于他而言，任何事情都没有面前都这两位的安危重要。

    不多时，茶楼之中就只剩下紫萱、李易二人。

    “紫萱陪我走走好么？”李易抬头望着天空轻声的说道。

    “嗯！”紫萱点了点头，轻声应道。

    随后俩人出得茶楼，向着一个方向，就那么静静的走着，漫无目的的走着，脑海中各有思绪，这一路上俩人都没有说话。

    俩人的步伐很慢，一步一步踏在乡间小道，微风拂过面庞，发丝飘扬，吹动了身上之物，却吹不动那颗心！

    小道两边的野草，迎着落日的光辉，绽放着生命的绿茵！

    俩人走了很久，天边的红日逐渐下落，当最后一抹余晖消散在天边之时，俩人的脚步逐渐慢了下来，他俩最后停在一条流淌的溪流旁。

    影子落在水面上，不断的荡漾。

    “李易，真婴修士一旦死去，就意味着……”

    “我知道！”

    “我好想便宜师傅……”紫萱的眼湿润了。

    “我也想！”

    这一刻，湖面上仿佛出现了一幅幅画面，那是他们与紫光相处的一幕幕，这一切宛如梦境一般重现。

    “光叔，梦境的确有他美好的一面，然而……我真的不愿只在梦中追忆！难道灵魂融丹后，只有生死道消一条路么？”李易对真道的公认的定论产生了质疑，他不愿相信。

    “对了，这么久过去了，也不知道安安姐怎么样了！”紫萱突然说道。

    “她没事，她一直在我的感知之中……”这一路上说是散步，其实李易是在跟踪着黎安安，此刻黎安安就在上游的河边。(未完待续。)