
    “哼！”

    血影之中传出，声音震空，四周的云层应声而散，与此同时，狂风大作，化作一个个旋风。

    伴随着声音的落下，血影抬起右掌向战船按了下去，所过之处风云倒卷，气势磅礴。

    一股骇人的能量充斥着长空，虚空战栗，震荡不已，仿佛随时都有可能破碎一般。

    血影那只巨大的血色手掌，以一种毁灭之势从天而降，在巨掌面前，战船的光辉犹如烛火一般，摇曳不定！

    陈晋风见状，深吸一口气，面色沉重，他毫不犹豫的取出一把飞剑，前不久，陈晋风挥出一道剑气劈散尸气，只是随手一击。

    而如今面对血色巨掌，他手中出现的是一把实体之剑，乍一看去，这只是一把普通的铁剑，剑身乌黑，朴实无华，暗淡无光，好似尘世间的凡铁打造。

    “五剑道！”

    陈晋风大喝一声，伴随着声音的落下，他抬起右手，就那么简单的向上方一挥。

    这一挥之下，原本暗淡的剑身，瞬间光芒大作，照耀长空。这光芒蕴含着五种色彩，它们相互纠缠，彼此交融，完美的融合在一起。

    李易发现每一种色彩之中都蕴含着一种意志，只是有些奇怪的是，这五种意志并不是来至于陈晋风，而是由那把铁剑散发出来……

    五色剑气，五种意志，一时之间，让人难以道出它的等级，不过有一点可以肯定，这融合在一起的意志，至少在将级以前。

    剑气扶摇直上，宛如黑夜中的彗星，它没有惊人的气势，却有一种厚重，一种沉稳，一种无坚不摧……

    陈晋风挥出这一剑后，手臂出现了细微的颤抖，面色也变得苍白无比，不过，他的眼，却充斥着精光，那是希望之光。

    这一剑，是陈晋风爆发出来的最强一击！

    “轰！”

    一声滔天巨响，五色剑气劈在血影之上，碰撞之处，狂暴能量向四周爆开，肆掠天际，一时之间，风暴突起，电光四射。

    血影巨掌被五色剑光阻挡，停留在上空，陈晋风见到这一幕，暗自松了一口气。

    这一剑，是他有生以来最强一剑，如果这都不能阻挡下落得巨掌，他也没有办法了。

    “不错，不错……没想到在这样的时代，还能见到舜帝遗留下来的剑道，陈家不过是一个细小的旁系，居然还有人会剑道，你能挥出出蕴含五种意志的剑气，已经足够你自傲了！”

    血影见到陈晋风挥出的剑光，目光闪动起来，似乎颇有一些惊讶，突然他的目光猛的向李易看去，暗道：“神子说，此子拥有浩然之气，万不能让他前往舜山。哼，待我将你拿下，成为神子的养料……至于，这陈家之人和佛门之人，暂且还是不动为好！”

    血影不经意间吐露出来的话语，落入陈晋风的耳中，他的脸色瞬间大变，心中更是掀起滔天巨浪，他几乎是下意识的喊道：“你到底是谁？怎么知晓这些讯息！”

    这些讯息可谓是陈家的机密，一般人根本难以知晓，包括同在舜山的沈家、姬家都少有人知晓。

    陈晋风对此也是知之甚微，而对方是却是随口道出，从血影显露出来的口气，仿佛这些讯息根本不是什么秘密。

    “哼，等你有这个实力，再来问我吧！”

    说着，暗红血影红光大作，在这红光之下，一根根鲜红的纹路缓缓出现，布满血影之上，远远看去，好似人体的经脉一般。

    血纹闪动，光华流转。

    很快，血影全身都是出现这些纹路，巨大的手臂，有了血纹的出现，气势陡然提升起来，四周的空气仿佛承受不住，产生一连串的音爆。

    “啵！”

    在一声闷响之中，五色剑气溃散开去，它抵挡不住此刻的血纹巨掌。

    没有了剑光的阻拦，血纹巨掌继续向下落去，一眨眼的功夫便是靠近了战船。这一切说来话长，不过在瞬息之间就已经完成了。

    终于，巨掌落在了战船的护体光幕之上。

    “碰！”

    声震天地，虚空出现了裂纹，光幕闪烁不定，战船剧烈摇晃，仿佛随时都有可能破碎，向下方坠去。

    战船之中，在巨掌落下的一瞬间，陈一笑一步不离的护住陈柳儿，李易则是立在一旁，他们的目光皆是向上看去，身子因战船颠簸而晃动。

    “为什么，这才刚刚找到小姐、少爷，就有人拦路截杀，而且还是个无限接近于超凡的大能修士，我愧对陈家列祖列宗，愧对历代九公！”

    战船晃动，陈晋风从震惊中清醒了过来，他立在战旗旁，目视着上空的巨掌，声音充满悲怆，他知道今日恐怕难以逃脱。

    “九公的战船果然不凡，只是你们能坚持多久呢？这战船威力不凡，若是灵石足够，可以发出堪比超凡大能的威力，可是你们可能有么？”血影不屑的说道，随后抬起巨掌，再次向战船轰去。

    “灵石？”血影不经意间的话语，让李易心中一动，如果真如血影所说就最好不过了。

    李易正准备询问陈柳儿，哪知陈柳儿却是气呼呼的逃出十来块灵石，李易一看便知这些灵石都是四品灵石，不仅如此，李易还发现其中四颗原本是属于他的。

    “你是坏人……大坏蛋，你居然打我的船船，柳儿和你拼了！”说着，陈柳儿将手中的四品灵石向战旗一抛，灵石触及战旗瞬间消失，不过战船外原本暗淡的光幕却是恢复了过来。

    “轰！”

    巨掌落下，再次轰击在光幕之上，不过这一次，战船却没有之前摇晃得剧烈。

    “大坏蛋，柳儿讨厌你……”陈柳儿一嘟嘴，又是几颗四品灵石出现，随后飞去战旗之中。

    “一个小娃娃居然有这么多四品灵石？”血影的情绪开始波动了起来，这样剧烈的冲击，他必须尽快解决，不然引来强者的窥视就不好了。

    念及此处，血影不再戏耍，加快速度轰击着光幕。

    “轰！轰！轰！”

    巨掌不断的敲击光幕，不多时，光幕再次暗淡了下来，可是陈柳儿已经没有了灵石。

    “坏人，我好不容易收集的灵石，用来划船，就被你浪费了……”陈柳儿哪里还有刚才那般模样，泪珠在眼眶里打转。

    “小姐，这是老夫所有的四品灵石，你看能不能挥动战旗，退却强敌！”陈晋风将用于修炼的四品灵石，尽数投入战旗之中，初步估计，应该有一百块左右。

    “恩，我试试……”说着陈柳儿闭上了眼睛，不多时一道稚嫩的声音从她口中传出。

    “船船……打坏人！”

    (未完待续。)