
    陈柳儿略显稚嫩的声音，在这一刻，却如同一颗定心丸一般，落在众人的心上。

    几人的目光不约而同的落在战旗之上，陈晋风的眼中更是带着浓浓的敬意与期待，他的双拳不由自主的握了起来，心生澎湃。

    “已经好久没有遇到战船争锋的场面！”陈晋风叹道，脑海中不由浮现出，当初随九公征战四方的岁月。

    那是一段血泪史，战歌缭绕，陈家男儿挥洒热血，只为夺回祖上家业……舜山三十六群山！

    在李易等人的注视下，战旗光芒大作，滔天战意席卷整个战船，置身在战意之中，四方响起一阵阵铁血之音。

    “历代九公，当血染沙场，我虽死，九公之称不灭，代代相传……直至恢复祖上荣耀！”

    “夺回祖土，杨我族威！”

    “杀，必胜！”

    这是心灵沸腾之音，这是铁血战意，这是不朽的意志。

    李易等人沉寂在战音之中，一时之间，忘却了外面的血影，这一刻，它们的血液在沸腾，心中唯有一个念头，那就是战！

    战尽天下，屠尽敌人，直到生命终结的一刻为止。

    突然，这些声音戛然而止，战旗的光芒也是随之暗淡，李易等人先后从中恢复过来。

    血影见到这一幕，也是暗自松了一口气，如果刚才战船上的变化一直持续下去，恐怕就算是他也只能逃走。

    “小姐，怎么中断了？”陈晋风不解得问道，那一刻，他眼中的战意一闪而过，取而代之的是一抹黯然。

    “我也不太清楚……”陈柳儿估疑的说道，随后再次闭上眼眸喊了一声。

    “船船……打坏人！”

    这一次，战船却没有发生丝毫变化。

    “难道是这些灵石不够？”陈柳儿睁开眼眸，疑惑的说道，一只小手挠着头，柳眉微微皱起。

    “罢了，这是天欲毁灭我等，能够死在战船之上，我陈晋风不枉此生，只是小姐、少爷……”陈晋风的话还没说完，被李易强行打断了。

    “那倒未必！”

    “恩？不知小友何出此言？”若是换成其他时候，有人敢如此言语，就算他是少爷的朋友，陈晋风也会出手教训一番。

    李易并没有说话，而是缓缓的抬起右手，随着他右手的抬起，一块散发着宝光的灵石出现在众人的眼中。

    “这是……”见到李易手中之物，陈晋风倒吸一口凉气，就算以他的修为也忍不住吞了一口唾沫。

    原因无它，只因李易手中拖着的灵石，乃是一块三品灵石！

    这种灵石，就算是超凡大能见到也会眼热，更何况是陈晋风呢？而且修为越强，越明白它的价值。

    “柳儿，你拿这颗灵石投入战旗！”说着，李易将那块三品灵石递给了陈柳儿。

    陈柳儿揉捏一下眼睛，看了一眼李易，委屈的说道：“大叔，这可是你主动给我的，我以后可不会还你，还有之前你给我那块四品灵石，已经没了……”

    李易微微一笑，道：“柳儿，这块灵石不需要你还，还有之前那块么，也不需要你还！”

    “哇，那太好了，大叔……你是个好人，下次柳儿还到你那里借灵石，嘻嘻……”陈柳儿欢呼一声，一把夺过李易手中的那块三品灵石。

    “呃……”李易摇了摇头，大感无奈，他有着后悔如此轻易的将灵石交给陈柳儿，一想到之后，一个小女孩整天向她借灵石，李易就一阵头大。

    而且这个借，还是有借无还的借，提到这个借字，李易下意识想起当初他与秦瑶一同借灵兽的场景。

    “瑶儿，你放心，这一次我一定会得到回形丹！”

    对于李易而言，借给陈柳儿灵石并没有什么，关键是在舜山人多眼杂，难免会引起不必要的事情，这是李易不愿意看到的。

    “小石头，你刚到我这里就要有了，柳儿舍不得你……”陈柳儿两只小手捧着三品灵石，眼眸中带着浓浓的不舍。

    “可是……坏人更可恶，小石头，你帮柳儿打坏人，柳儿会记得你的。”说完，陈柳儿将那块三品灵石向战旗抛去。

    三品灵石化作一道抛物线，在众人的注视下，逐渐靠近战旗……

    也就是在这个时候，战船猛地一个摇晃，上方的光幕承受血影不断的轰击，在一声脆响声中，终于不堪重负的破碎开来。

    “哈哈！你们等死吧！”

    伴随着这道话语之声，那巨大的手掌继续向下俺去，然而所有的压力却是落在了李易的身上。

    “喷！”磅礴的压力作用在李易身上，李易身躯一个趔趄，单膝跪在地。

    “师兄！”一笑和尚惊呼一声。

    李易缓缓的抬起头来，直视着血影，如今的一幕印证了他之前的猜想，这血影是为他而来。

    陈晋风的眼中露出一丝异色，他没想到这血影费如此大的力气，居然是为了李易。

    “啊！”

    李易仰天大吼一声，伴随着这一道喊声，来至灵魂的浩然正气，“轰”的一声，爆发出来。放眼望去，浩然正气化作方柱，冲天而起，气势惊人。

    “这是……”陈晋风见到这一幕，眼睛瞬间瞪得老大，面容之上浮现出一抹难以掩饰的激动。

    这一刻，陈晋风只有一个念头，那就是李易绝不能死，念及此处，陈晋风身影一动，向李易飞去。

    “船船……打坏人！”

    “这是……”又是一道惊讶之声，不过他不是来至于陈晋风，而且来至于血影。

    血影就算早已知晓李易身上有着浩然正气，可是见到浩然正气化作的光柱，心中也是震动不已，以至于下落的手掌出现了停顿。

    然而一切并没有完，战船之上猛地爆发出一阵滔天的战意，战中蕴杀，杀中含战，此意动乱长空。

    与此同时，铁血战旗剧烈的抖动起来，一道道暗红的闪电交织。

    “杀！”

    这是来至于战船的意志，这是当初战死沙场的英魂，他们纵然身死，其志长存，留于船身。

    涛涛战音，破乱云霄，与之前那一次想比，无论是气势上，还是威能上，都远胜一筹。

    这一幕的出现，将血影从李易带来的震惊中唤醒，血影暗道一声“不好”，来不及多想，当即放弃抓捕李易的念头，随即毫不犹豫的向远方射去。(未完待续。)