
    李易自然不知晓陈晋风的猜想，略作沉吟，说道：“前辈，我斗胆向你讨要一个参加姬家大比的名额！”

    闻言，陈晋风眉头微微一皱，他想到了所有的可能，可是却没有想到李易会有如此一问，突然，陈晋风心头一震，他想到了之前李易所说的话语。liudianxing.com

    “他在齐天宗获得了预选赛第一，如今又要向我讨要参加姬家大比的名额，难不成此子就是那传说中与姬家姬紫兰有所瓜葛的男子？”

    这一消息知晓的人并不多，不过陈晋风还是有所听闻，只是姬家之人封锁了消息，具体是什么他也不太清楚。

    “风伯，你不用为难，无论行不行，你先给师兄一个答复吧！”一笑和尚见陈晋风半响都不开口，忍不住说道。

    “少爷，你有所不知，这姬家大比只是针对北域的大势力发了请帖，比如阴阳阁的阳楼，如今的红莲教……当然陈家、沈家也在其中。每一处的势力都只有三个名额，陈家也不例外，目前陈家的三个名额已经定下来了！”

    在一笑和尚的面前，陈晋风自然不会说假话。

    李易松了松拳头，暗道：“事情果然没有这么简单！”

    “前辈，莫非这订下来的名额就不能改变么？”李易不甘心的问道，双眼有神，直视着陈晋风。

    在李易的目光看来的一瞬间，不知为何，陈晋风有一种要避开的冲动，仿佛他不敢与李易对视一般。

    “难道这就是拥有皇者意志之人的威严么？”

    陈晋风的心中升起一片骇然，微微侧了一下头，这种感觉才完全消息了。然而他的一颗心再也难以保持平静，要知道俩人的修为可是相差一大截。

    “小友说得没错，的确可以改变，只要姬家大比还没有开始，如果你有实力去挑战这三人的话，并且战而胜之，自然会获得这个名额。不过……”陈晋风有意停顿了下来。

    “不过什么？”李易问道。

    “不过却有一个前提，你必须是姬家之人！”陈晋风一字一句的说了出来。

    “这个还不简单，风伯，你去告诉爷爷，让他给师兄一个客卿的职位，这样不就行了么？”一笑和尚突然说道。

    陈晋风灵机一动，当即开口道：“少爷，九公的脾气你又不是不知道，常人见上一面都很困难，我看要不这样，少爷，你同我们一起回去，九公见你回来一高兴，说不定……”

    “嗯！柳儿也好想哥哥和我一起回去，有了哥哥陪着柳儿，柳儿再也不会偷偷跑出来了……”陈柳儿在一旁附和道，两只硕大的眼睛一动不动的盯着一笑和尚。

    一笑和尚的目光在李易等人的身上来回游走起来，最后他转身看向一个方向，这个方向正是舜山的方向。

    月光挥洒，夜风微凉，几人的影子打在地面上摇曳不定。

    “阿弥陀佛，即如此，我就同你们一起回去看一看。”良久之后，一笑和尚终于是开口了。

    “好耶！”陈柳儿当即欢呼了起来，不断的拍打着小手。

    “少爷，不知我们何时动身？”陈晋风此刻的心情可谓是激动不已，至于李易，他觉得已经不重要了，到了舜山，无论李易抱着怎样的心思，也难以翻起什么风浪。

    不过话又说回来，陈晋风还应该感谢李易，若不是李易，恐怕想让一笑和尚上舜山还要费上一番口舌，而且一笑和尚还不定上舜山。

    “师兄，你说呢？”一笑和尚看向李易。

    “师弟，多谢你这般帮助我！”李易并没有回答，而是迎上一笑和尚的目光，眼中布满感激之色。

    “一日拜你为兄，终生为兄！”一笑和尚缓缓的吐出这句话来。

    话音落，目光交织，黑夜之下升起一串涟漪。

    在一笑和尚的眼中，李易看到了一个与众不同的佛门中人，他有血有肉，不像在冥河遇到的天一和尚那般。

    断绝红，静本心，窥果位！

    “没错，这一世，我们是师兄弟！”这是李易的回应。

    随着李易话语的落下，俩人的身上同时散发出阵阵佛光，这一变化来得很是突然，在那一瞬间，一笑和尚眼前略过一幅幅画面。

    这些画面的信息量太过庞大，一笑和尚承受不住，大脑一疼，一阵眩晕感传来，身躯一歪，便是摔倒向地面之上。

    “师弟！少爷！哥哥！”三道声音同时响起。

    李易离得最近，第一个出现在一笑和尚的身边，当即将他扶了起来。

    一笑和尚摇晃了一下脑袋，道：“我没事，或许是我强行使用六字真言的后果吧！”

    “少爷，难不成你的伤势还没有恢复？”陈晋风关切的问道。

    “我也不太清楚，这样吧，今夜我们休整一下，明日出发前往舜山。”一笑和尚说道，对于这一点，几人自然没有意见。

    平静的夜，清冷幽深，然而李易的心却澎湃的燃烧着，他将这个消息告诉了紫萱、黎安安，俩人听闻之后，面容之上皆是浮现出一抹喜色。

    值得一提的是，黎安安此刻见李易却多了几分心思，这一切只因那储物袋中的灵石，当时，她第一次进入储物袋之时，惊得说不出话来。

    这还没完，关键是李二狗再次出现，经过一番简单的交流，黎安安从紫萱的口中得知了李易的过去。

    直到那一刻，黎安安才明白李易为了回形丹，原来是……

    第二日，一艘战船从小镇飞起，草木翻飞，轰鸣惊天，战船破开云层，直入高空，小镇中的民众何曾见过这番场景，皆是惊得目瞪口呆。

    从这天之后，这个小镇一直流传着神仙的故事，神仙落于村外湖畔、乘仙船而去。

    千丈高空，战船飞掠，风声呼啸，隐约只见能听到女孩嬉戏的声音。

    “嘻嘻……哥哥你快来抓我啊！”

    此刻，李易立战船之上，这样高度，已经远远超过了六百丈的距离，在这里，李易感受不到丝毫的地气，就如同置身于水域之中一般。(未完待续。)