
    “诛！”

    战魂音，风云动。

    一字出，铁血战旗腾空而起，横空而独立，斑驳旗帜腾飞，杀意凛然，战气滔天，似有拔乱日月、斗乱星辰之势。

    飞向李易的陈晋风硬生生的止住身形，猛的抬起头来，一双老眼布满激动之色。

    “战旗已动，我们……安全了。”

    万千战魂不屈的意志，凝结成一个身披铠甲的战兵，袒露在外的身躯布满各种伤痕，看上去触目惊心，而且最重要的一点，战兵没有头！

    战兵抬起手臂，一手握住战旗。

    “噌！”

    战旗轻吟，以此抒写它的振奋，两者合在一起，给人一种天然的契合感，没有丝毫的不和谐，仿佛两者本就是一体。

    “杀！”

    战兵怒吼，以旗代剑，对着血影离去的方向，挥动手中的战旗。

    “轰隆！”

    战旗动，惊雷相伴，剑气出，光彩乱天，虚空破碎无边意志环绕，向血影飞驰的方向劈去。

    一眨眼的功夫，惊天剑气便是追上了血影，在一道惨叫声中，血影被劈成两断。

    血影散，露出一个人来，此人全身弄罩在黑袍之下，半边身躯已经消失不见，暗红的血液不断的滴落。

    然而让人骇然的是，他的身躯在以肉眼可见的速度回复着，可是每当恢复一些之后，这些新生的血肉又会自行爆开。

    “五剑道……不过还多了两种意志，看来你陈家之人也出过天才之辈，不然也不可能从舜帝剑道之中，领悟出新的剑道。”

    血影冷冷的注视着战船之上的李易等人，最后他看了一眼李易，再次向远方射去。

    “陈家，今日之仇，迟早都是要还的，还有你……”

    接下来的话语，不知是血影没说完，还是因为相隔太远，李易等人并没有听到，可是李易却知道他口中的你，是说的他！

    随着血影的离开，战船之上的战兵，逐渐暗淡了下去，最后彻底消散在虚空之中，战旗也是失去了光彩坠落下去，在一声轰鸣之中，稳稳的插在船头之上。

    战船恢复了过往的平静，刚才发生的一切仿佛梦靥一般，可是船上的众人心中却不平静。尤其是李易，他在猜测对方的来历，经过刚才的经历，他觉得此人绝不可能是红莲教之人，可是，不是红莲教又会是谁呢？

    “是地莲么？”李易的眉头深锁不展。

    值得一提的是，之前血影远去之时，压力消散，李易便是收起了浩然正气，不过他的身躯之外，仍旧带着淡淡的浩然之气。

    “欧耶！船船好厉害，坏人被打跑了……”陈柳儿雀跃欢呼，这一声欢呼也是将众人从沉思中唤醒过来。

    “哥哥，你说这船船厉害么？”陈柳儿问道。

    “厉害！”一笑和尚微微一笑，旋即点了点头。

    “嘻嘻，哥哥，这可是爷爷给的，等你回去了也去向爷爷讨要一艘，很好玩的……”陈柳儿仿佛找到了话题，不断的讲述着战船的妙处，时而露出几分得意的笑容。

    “小友，你没事吧？”陈晋风突然问道。

    “啊？”李易明显的一愣，险些没有反应过来，陈晋风居然出言关切他，这让他感到无比诧异。就算他们共同经历过患难，这态度变化未免太快了吧。

    不仅如此，李易还在陈晋风的眼中看到一抹灼热，这种灼热看着李易心中有些发毛，几乎是下意识的退了一步。

    陈晋风也是意识到自己的失态，尴尬的笑了笑，以这样的目光盯着人家，换谁遇到恐怕也会误解，一时之间，他却不知道如何解释。

    一旁的一笑和尚见状，缓步走向俩人身前，道：“风伯、师兄，你们聊什么呢？”

    一笑和尚是陈家之人，自然知晓陈晋风为何会如此失态，出言不过是为了化解俩人的尴尬而已。

    早在狱城之时，一笑和尚就知晓李易身上具备浩然正气，在那一刻，他就知晓李易迟早会与他的家族产生交集。可是他没想到的是，这一天会来的这么快，而且他本人也是随着李易一起前往舜山。

    “没什么，我们还是加快速度前往舜山吧，刚才的经历你们也看到了，如果再遇到有人拦截，保不准我们还有这般运气。”

    陈晋风强行压下内心的激动，此刻的他，恨不得立马出现在舜山之上。

    对于陈晋风的提议，大家自然没有意见，尤其是李易，他也希望早一点到达舜山。就这样，几人全速驾驭战船赶往舜山。

    一处不知名的地方。

    在那里，有一个年轻人，他背负着双手，静静的立在那里，仿佛在等待着什么，在他的旁边还有着一个绝美的女子。

    不多时，一个缺失了半边身子的人出现他的面前，男子见到此人，眉头微皱，面露不悦，冷声问道：“血奴，这是怎么回事？”

    “神子，你低估了那个年轻人，他或许比你想象中还要不凡，这一次失败，全系他一人身上……”

    “哦？没想到他居然具备龙血一脉的血统，可是龙血一脉的血统，怎会出现在一个人类的身上呢？”

    “老奴也不知晓，这战船的威力太过惊人，老奴恐怕需要一段时间才能恢复身躯……”

    “拿去吧！”说着，青年伸手弹出一粒血红的药丸。

    “多谢神子，有了这颗丹药，老奴的身躯很快便能恢复过来。”

    万里长空，战船急速前进，云层不断倒退，以这样的速度，李易他们两日之后即可达到舜山。

    两日后，李易一行人立在战船之上，远远的见到了舜山的地界。

    放眼望去，三十七座大山拔地而起，直插云霄，云雾袅绕，宛如仙境。其中三十六群山成天罡之势排列，远远的便能感受到一股充裕的灵气。

    毫无疑问，这是一处洞天福地！

    李易见到这一幕，身躯一震，在他的眼中，眼前的每一座山峰都大为不同。

    山之形，若飞龙、若盘龙、若劫龙……如此地貌，当称得上群龙宝地！

    这样的一个地方，李易是第一次见到，身为地脉师，他恨不得立马深入群山之中一探究竟，以印证内心的猜想。(未完待续。)