
    “终于回来了！”

    陈晋风见到眼前的三十六群山，一颗心终于放了下来，目光下意识的在李易、陈柳儿、一笑和尚三人身上游走，眼中露出无法掩饰的激动。

    这三人对于陈家太重要了，若是有个什么闪失，他陈晋风将无颜面对陈家历代先辈，也无颜在回到陈家。

    “或许这一次之后，我才会真正明悟我心中的佛道，而不只是那一丝混沌的念头……”

    历经多年，一笑和尚再次见到舜山三十六群山，心中有一股难言的情感，从小接受光复祖上荣耀教育的他，私自离开陈家，就算已经三问本心，他也不知道该面对父母、还有爷爷。

    “呼呼！”

    战船靠近舜山地界，速度逐渐缓慢了下来，不过却没有停下来的意思，而是向着其中一座山峰飞了过去。

    入得舜山群，浓郁的灵气扑面而来，白蒙蒙的云雾透露着一股冷意。

    “你们看……那是陈家的战船！”战船每次掠过一座山峰，都会引来下方不少人的观望，响起一片哗然。

    “真奇怪，陈家怎会动用战船，这种东西可是会消耗不菲的灵石，若不是遇到战乱是不会动用的……”许多人都很疑惑，不过却无人敢于询问，有实力出动战船之人，可不是他们有资格询问的。

    “敢问上方的战船之中，是陈家哪位道兄！”一座山峰传出一道浑厚的声音。

    这一声问话，引来了不少人的关注，一些人闻得声音，很快便是猜出了此人的身份，这说话之人却是沈家的嫡系子弟，沈宏。

    “咿？下面好像有人叫我呢！”陈柳儿闻声，立马控制战船停了下来，几步来到战船边上。

    “道兄你好，是柳儿在上面呢！”陈柳儿微微一笑，露出一排洁白的牙齿，肥嘟嘟的小手对着下方挥舞。

    只不过隔得太远，陈柳儿稚嫩的声音，相对于沈宏而言，显得有些弱小，传到下方，寻常人几乎听不清楚。

    不过这已经不重要了，在陈柳儿露出脑袋的一刻，下方的人群已经炸开了锅。

    不少人见到陈柳儿的一瞬间，迅速低下了脑袋，继续干自己的事情，装作什么也没有看见。

    “这……怎么是这个小魔女！”沈宏暗道一声晦气，也学着其他人那般，准备溜之大吉。

    “道兄，别走啊，你还没告诉我，唤我作甚呢？”陈柳儿再次喊道。

    沈宏身躯一颤，不过他仍旧没有回应，继续装作什么也没听见。

    “哼哼，沈宏，我都已经看见你了，你还欠我一块四品灵石，刚才那声音，柳儿听得很清楚，我知道是你。”陈柳儿气呼呼的喊道。

    沈宏前行的脚步一僵，面色变得极为难看，艰难的转过身，这个过程极为缓慢，给人一种一万年都转不过来的感觉。

    “哼，居然不理我，看我下来不……”

    陈柳儿这话还没说完，沈宏猛的转过身来，抬起看着陈柳儿，含笑道：“柳儿妹妹，你好呀！”他可不希望陈柳儿下来纠缠于他。

    “本来是好的，可是现在不好了！”陈柳儿鼓着腮帮子喊道。

    “嗯？不知是何人敢欺负柳儿妹妹，告诉我……我这就去帮你收拾他，真是的，在这舜山之中有谁不知道柳儿妹妹的名头，做事情之前也不好好考虑一下……这种人就应该抓来狠狠的抽一顿。”

    “为何要这么残忍？那人不就是你么？”陈柳儿疑惑的喊道。

    前半句沈宏还觉得没什么，可是到了后面，他的笑容瞬间变得比苦瓜还难看。

    “这个，柳儿妹妹……我可没有得罪你啊！”沈宏无辜的说道。

    “就是你，你既然知道我在战船之上，又出言呼唤于我，为何后来背对着人家，这不是欺负我么？”陈柳儿握着粉拳来回摇晃着。

    沈宏很想说，“如果我知道你在上面，就算是打死我也不会喊的。”可是世上并没有后悔药。

    “柳……柳儿妹妹，其实是这样的，我并没有欺负你的意思，当时知晓你回来了，准备送你一件礼物，这才喊了一声，可是当我喊完之后，才发现礼物被我忘在家里了。”沈宏急中生智，终于让他想到了一个办法。

    “哇，礼物？你快回家给取来！”陈柳儿欢呼一声，拍手叫好，大眼之中生出一抹精光。

    “我……我这就去给你取来。”沈宏应了一声，以最快的速度消失在陈柳儿的眼前。

    很快，一盏茶的时间过去了，沈宏却并没有回来，陈柳儿脸上原本的笑容，随着时间的推移，逐渐的消失了。

    “沈宏怎么还不回来，哼，等他回来了看我怎么收拾他。”陈柳儿嘟囔着嘴，气呼呼的嘀咕道。

    可是又是过去了一阵，沈宏仍旧没有出现，陈柳儿已经失却耐心，嚷嚷着要下去找沈宏。

    “小姐，你出去这么久，我们还是快回去吧，若是你父母知晓你回到舜山还不见他们，恐怕……而且，少爷好不容易回来，九公定然甚是想念。”陈晋风在一旁提醒道。

    “额……那我们先回去吧！”离开之际，陈柳儿还不忘对着下方喊道：“沈宏，过一段时间我还会来寻你的……”

    这声音自然落入了沈宏的耳中，他知道这次算是测底把这个小魔女得罪了。

    战船离开之后，下方的山峰之中，先前消失的人群再次出现，三五成群的交流起来。

    “唉，没想到是陈家的小魔女回来了……”

    “想想也应该知道了，在这个少有战乱的年代，陈家之中能够驾驭战船，也只有陈柳儿一人了。”

    “少有战乱？我看这个世界恐怕要变天了……”

    “道友，为何口出此言。”

    “你难道没听说，之前血海湖畔出现一具古棺，陈家人大多去寻找陈柳儿去了，最后就只派了陈晋风一人前往，最后你可知晓传回了什么消息？”

    “是什么？”

    “据说……那是一具具备无上魃身的尸修！”

    “什么，尸修……还是无上魃身，这……”说到这里，人们的眼中露出厌恶之色，可是更多却是恐惧。(未完待续。)