
    一笑和尚的最后看了一眼大殿中的族人，终于讲述起那过往的秘辛。

    十几年前，那个时候陈一笑还小，不过他的名头已经震动北域，其天赋震慑姬家、沈家，阴阳阁年轻一辈。

    甚至不少人觉得陈一笑的天赋，可以比肩青莲圣地的圣子，这个消息传到青莲圣地，四大分坛同时对陈家发来请帖，邀请陈一笑前往青莲圣地，与四大圣子进行友好的切磋。

    面对北域巨头的邀请，陈归一自然不敢拒绝，也没有将此事公布出来，而是带着年幼的陈一笑，踏上了前往青莲圣地的路途。

    陈归一二人出得舜山境地，约莫前行了一日，几名黑衣人拦住了陈归一，这些黑衣人的实力极强，每一个都有着与陈归一相当的实力。

    发现这一点，陈归一知晓对方来着不善，暗自嘱咐陈一笑小心。

    尽管陈归一有着不凡的剑道修为，配合上无匹的本质，却也不是这几人的对手，几个回合之下便是露出了败迹。

    好在这几人对陈归一并没有杀意，只是想得到陈一笑，可是就在这个时候异变突生。

    陈一笑身上散发出一股惊人的佛门气息，佛光万丈，万佛之影横空，无边佛力显露，仅仅是一个照面，那几名黑衣人便是身受重伤，几名黑衣人对视一眼，最后决定离开。

    当这些人离开之后，诸般异样消失，陈一笑晕倒在地。没有人黑衣人的禁锢，陈归一带着负伤的身躯，一步之下来到陈一笑的身边。

    陈归一用尽了一切办法，陈一笑都未曾苏醒，突然他想到了从一笑和尚身上爆发出来的佛光，决定前往西山一行！

    路途之中，陈一笑头上的发丝，一根结着一根的脱离。这一变化，陈归一不知道意味着什么，他之希望快一点到达西山佛门。

    当陈归一父子来到无量山脚下之后，陈一笑头上再也没有一根头发，昏迷的陈一笑，宛如一个小和尚一般。

    最后，佛门出动一尊佛，三尊菩萨，十八金身罗汉，一百零八罗汉，不计其数的僧众……念动无上佛经，历经九九八十一天，陈一笑终于张开了紧闭的双眼。

    可是苏醒之后的陈一笑，却是毅然决定加入佛门！

    这一结果，陈归一也是始料未及，不过当他看见一笑和尚睁开的眼眸，陈归一决定尊重儿子的选择。

    如果没有佛门，或许陈一笑已经不再人世。

    就这样，陈归一离开了西山，陈一笑则是留在了佛门，他摒弃无与伦比的道家天赋，转而从一个普通的僧众做起，以一笑为法号，脚踏四方之路，走上了问本心的道路。

    至于陈一笑为何留下来，恐怕唯有他自己知晓其中的原因。

    听闻了一笑和尚的讲述，大殿中一阵漠然，原来少爷的失踪还影藏着这样的秘辛，不少人更是看向了陈归一。

    “家主，那一群黑衣人是何方势力？”三大使者之一的雷使沉声的问道，眼中电光跳跃，一双铁拳紧握。

    “撕！”

    上半身的衣袍应声而碎，露出一副夸张的肌肉，略显黝黑的皮肤之上，雷光流转，一股强大的气势压抑在身躯之中，仿佛随时都可破题而出。

    对着雷使的问话，族人将目光再次落在陈归一的身上，以前他们不知道原因。今得知了其中的原因，他自然不愿善罢甘休。

    陈归一深吸一口气，面露一丝无奈，轻声道：“当初拦下我们的黑衣人，他们的攻击手段，就算是我也没有见过。”

    说到这里，陈归一便不再说话，他知道这样的回答已经足够了。

    其实，陈归一这些年来一直在查探那些黑衣人使用的道法，可是十几年过去了，他只是发现了一丝蛛丝马迹，而且这点讯息还是从祖上留下来的一段传说得到的启发。

    如果他猜得没错，这很可能与冥河教有关……

    只是陈归一现在还不能确定，因此不愿与族人道出，而且以陈家现在的实力，还不足以撼动那神秘的冥河教！

    “这怎么可能，居然连家主都看不出这些人的来历！”雷使难以置信的说道。

    “会是何人暗中针对我们呢？”不少人都在思索，可是他们思来想去，终究是没有找到任何线索。

    “家主，如果我记得没错，当初那一次出行，乃是青莲圣地发来的邀请函！”这说话之人乃是三大使者之一的云使，他是为数不多知晓请帖之事。

    不过当他说完这番话之后，才发现自己失言，这种事情还是隐瞒下去的好，只是话已出口，说什么都晚了。

    云使一语惊人，大殿中再次沸腾了起来。

    “什么？居然还有这等事情？”族人们惊得目瞪口呆，按照云使之言，不少人联想到青莲圣地之上。

    包括李易在听闻这两个字之后，瞳孔都是跟着一缩。

    青莲圣地，那是什么？

    北域的霸主，单是其中一大分坛，也不是现在的陈家能够比拟的，因为其中有着超越超凡大能的存在！

    仅凭这一点，便无人撼动其霸主的地位！

    “大家不要多想，青莲圣地不可能干出这等事情，如果他们是看中一笑的天赋，大可不必如此大费周章。”

    陈归一不愧是一家之主，心坚志定，遇事不惊，除了一笑和尚刚出现的一刻露出一抹惊容之外，其他时候，都保持着一颗冷静的心。

    “好了，这件事情暂且放下，至于一笑归来之事，大家不要提起！”陈归一面色一震，对着眼前的族人下达了命令。

    “是，家主！”

    “风使，血海湖畔究竟发生了什么事？”陈归一看相陈晋风。

    “禀报家主，血海湖畔，出现一具古棺，我们赶到那里的时候，古棺已经离去，独留下一片浓密的尸气，我以剑气破开尸气，露出一片……赤地！”

    “赤地？你确定没有看错？”陈归一眉头一皱，再次问道。

    “没错，我和姬家、沈家的几位道友看的很清楚，那确实是赤地，其中没有丝毫灵性……所有这古棺之中很可能是一具，具备无上魃身的尸修！”陈归一将心中的猜测一一道出。(未完待续。)