
    “封你一个三等客卿……”

    陈归一嘹亮的声音回荡在大殿之中，响彻每一个族人的耳畔，久久不绝。

    三等客卿，在陈家之中，其地位堪比堂主，若是再立下功勋，将会被计入陈家族谱之中

    陈归一直接授予李易三等客卿，足以见得他对李易的看重。若不是族中有规定，恐怕陈归一会直接将李易纳入族谱之中。

    一个具备皇者意志之人，若是培养起来，未来必定是一方霸主。

    “多谢前辈成全！”

    李易不知道三等客卿意味着什么，也不在意陈家族人那异样的目光，他只在意一点，那就是他终于有了陈家的身份了。

    “李易，你既入我陈家，从今以后，必须遵守我陈家的族规。”说着，陈归一的目光落在了陈晋风的身上，继续说道：“风使，家族具体详细情况就由你告知他……”

    “遵命。”陈晋风应道。

    “好，今日是个大好的日子，不仅找回了柳儿与一笑，而且还得一天才。当然，这一切都是风使的功劳，所以我决定，将风使纳入下一代九公序列！”陈晋风面色严肃的说道。

    “碰！”

    陈晋风闻言，当即跪倒在地，这个奖励太重了，以至于他的心不由自主的颤抖起来，这不是害怕，而是激动，一种无与伦比的激动。

    九公序列，它只是一个称谓，对于现在的陈晋风并没有多大帮助，甚至相比于物质奖励，九公序列显得有着飘渺。

    可是对于陈家的每一个族人而言，九公序列，代表着无上的荣耀！

    一旦现任的九公出现意外，将会在所有获得九公序列的族人中，选出新一代的九公，掌管族器，坐镇陈家。

    “晋风定不负家族，愿为族献身，战尽最后一滴热血！”

    激昂的言语，热血澎湃，回荡大殿。

    陈晋风，眉心飞出一滴热血，鲜红欲滴，绽放着灵魂的光辉，这一切，化为璀璨的光芒，化为永恒的誓言……

    “为族献身，战尽最后一滴血！”族人被眼前的一幕所感染，眼生火热，心生澎湃，热血涌动。

    “有尔等族人，我陈家迟早会走上至强之路，如今尸修出没，未来必定有着许多大战在等着大家！”

    说到这里，陈归一停顿了下来，目光环视四周，见到每一个族人激昂的面容，微微的点了点头。

    “一笑回归，暂且不要外传，我不想当年的事情再次发生！”

    “好了，这次族会到此结束，诸位族人散了吧！”陈归一挥了一下手臂。

    话音一落，族人带着激动之色，先后推出了大殿之中，很快大殿之中就只剩下，家主陈归一、三大使者、李易、一笑和尚。

    “家主，不知你将我等留下来是为何事？”云使不解的问道，刚才在陈归一宣布族会结束的时候，他的脑海中出现了陈归一的声音。

    “这个我也不清楚，至于是何事，相信我们的风使很快就会给诸位解惑！”

    陈归一神秘一笑，其实在刚才，李易展露出皇者意志的时候，他已经有了猜测，只是这个猜测太过骇人，就算是他自己也不敢相信。

    因为李易展露出来的意志是浩然之意！

    “哦？风使？”云使与雷使闻言，同时看向陈晋风，眼中充满不解之色。

    如此刻意的避开族人，他们知道风使即将道出的消息肯定不简单，甚至比少爷的回归还要骇人。

    “风兄，特意将我等留下，难不成发生了什么大事？”雷使的眼中出现一抹焦急。

    “诸位不必担心，这件事是好事！”陈晋风神秘一笑。

    “哎呀，风兄，你就别卖关子了，我还有族命在身，究竟是什么事，赶快说出来吧！”雷使急切的说道。

    陈晋风深吸一口气，将那天战船遭遇拦截之事缓缓的道了出来，众人闻言无比面色阴沉，居然有人胆敢对陈家出来。

    “哼，真是吃了雄心豹子胆！”雷使愤怒的吼道。

    “雷兄，稍安勿躁，你也得改改你那个脾气了，我们还是先听风兄将此事说完，风兄刚刚不是说了这是一件好事么？你急什么？”云使无奈的摇了摇头，下意识的看了一眼李易，不知为何，他总觉得陈晋风口中的好事与李易有关。

    “那血影的实力恐怕有婴变巅峰的实力，以我的实力根本不是他的对手，好在柳儿的手中有着九公当年征战的战船，这才幸免于难……”

    陈晋风每每回想起那天的画面，都不禁心有余悸，那时若不是李易有着三品灵石，在他看来，他们只有死路一条。

    “可是正是在那生死之际，来至于血影的压迫，让我发现了今生难忘的一幕。”说着，陈晋风的目光落在李易的身上。

    这一细微的举动，自然引来陈归一等人的注意，他们相继将目光集中在李易身上。

    “果然与他有关！”云使暗叹一声。

    “李易，你过来，如今你也算是我们陈家的一员，再加上你的特殊，有的事情，你有必要知道了。”云使对着李易说道，眼中丝毫不掩饰欣赏之色，看过李易的战斗，云使越看越李易越是喜欢。

    李易迈步来到风使的近前，自从击退血影之后，他就发现陈晋风对他的态度变化极大，这一刻，他终于就要知道其中的原因了。

    “就是他，在血影的压迫之下，身躯之中涌现出……浩然正气！”

    “什么？浩然正气！”云使、雷使闻言当即惊呼道，雷使更是一步来到了李易的身边，来回的打量了起来，眼中带着灼热，两团火焰仿佛随时就要夺眶而出。

    “这个……李……李易小友，你可不可以稍微释放一点点出来，只需要一点点就可以了……”

    雷使激动的说道，言语显得有些吞吐，这若是让旁人看见，陈家三大使者之一的雷使有如此姿态，恐怕他们的眼珠子都会掉出来。

    李易尽管有些疑惑，还是点了点头。

    在几人激动的目光中，一缕中正的气息从李易的身上散发出来，这股气息浩荡、长存！(未完待续。)