
    远处扫墓的九公，丝毫不急着面见李易、陈归一，佝偻的身躯移动着，专注于扫墓，动作缓慢，却透露着一种细心。

    等待的时间是漫长的，时间一分一秒的过去，一开始，李易还在注视着九公，可是到了后面，他干脆就地修炼了起来。

    也不知道过去了多久，陈归一的一声呼唤之下，李易苏醒了过来。

    “扫墓要结束了……”

    这一刻，李易才发现天色已经暗了下来，面前的墓地一片灯火通明，每一块墓碑之下，有两盏油灯燃烧着，众多火光连成一片，火光摇曳，墓碑若隐若现。

    这样一副画面，看上去有着渗人。

    就在这时，九公提着扫帚，向他二人这里缓缓走来，火光映照之下，怎么看也只是一个风烛残年的老者，而不是那个让人闻风丧胆的九公。

    “归一，你来了！”九公的声音，第一次出现，略显苍老，却有悠远绵长。

    “父亲，孩子此次前来，是有几件事情向你禀报！”陈归一说道。

    “哦？前不久，我感知到战船的波动，莫不是柳儿那丫头又闹事了？”九公眉头微微一挑，斑白长眉随之抖动。

    “父亲，柳儿太顽皮了，自从上次从你老人家那里讨得战船，便四处坑人灵石，这不，前不久，她又私自离开舜山境地……”

    陈归一的语气略显无奈，若不是九公的战船，陈柳儿又怎会如此轻松的离开瞬山呢？

    “咳……这个不学好的娃，早知道我就不该把战船给她了。”尽管九公的言语充满责备，可是其中却没有丝毫的怒气。

    “父亲，好在柳儿有这战船，如若不然，她恐怕已遭遇不测……”陈归一说道。

    “恩？此话是何意？”

    九公猛的挺身，目光如电，精光暗放，原本有些病态的身躯之中，一股惊人的能量，随时都可能爆发出来。

    “风使找到柳儿，在归来的途中，他们遭到了袭击！”

    “难怪，我感知到战船的波动，一开始还以为是柳儿在玩闹，归一，可否查出是何人所为？”一听到陈柳儿平安无恙，九公这才放心下来，瞬间恢复之前那幅模样，只是他的背却不再佝偻。

    “这拦截柳儿之人，应该与当初拦截一笑的是同一帮人，如果孩儿猜得没错，十有八成是……冥河教所为！”陈归一缓缓的道出了心中的猜测。

    “冥河教？”

    李易心头一惊，他十分肯定，当初，出现的血影是为他而来，按照家主所言，那血影如果是冥河教之人，那么他是出于什么目的呢？

    李易陷入困惑之中，一时之间，根本想不明白。

    “冥河教，又是他们，可是柳儿的资质一般，他们又是为了什么而出手呢？”九公眉头皱起，疑惑的说道。

    “这件事，我们迟早会查出真相的！”顿了顿，陈归一继续说道：“父亲，一笑回来了，他正在山脚下。”

    “一笑，什么一笑，你，你是说……”九公的话语显得有些激动。

    突然，李易感到一股磅礴的心神之力展开，这是他有生以来见过最强大的心神，不过还不待他惊讶，这股心神却又消失得无影无踪。

    “果然是……我的孙儿，他回来了！”九公的话语显得异常激动，脸上终于浮现出一抹久违的笑意，充满慈祥。

    “走，我们下山去！”九公再次说道，颇有一些迫不及待。

    “等等，父亲，我还有一件重要的事，待我们将这件事处理完毕之后，再下山不迟！”陈归一说道，李易这件事，事关重大，牵涉甚广，就算是一笑和尚是他的儿子，现在也是没有资格知道这件事。

    “哦？”

    听了陈归一这一番话，九公原本激动的心，瞬间平静了下来，猛的向李易看去，目光如炬，似欲看穿李易。

    其实，早在李易和陈归一二人踏入盘龙峰的一刻，九公就有所察觉，只不过他并没有太过在意。

    此刻，陈归一的一番话，让九公迫切的想要看穿李易，他知道，能让陈归一那郑重的言语，唯有一个可能！

    随着打量，九公的目光逐渐变化了起来，甚至就连呼吸也变得急促起来，身躯因太过激动，而出现了细微的颤抖。

    在九公的目光下，李易有一种全身上下的秘密被看透了感觉……甚至是灵魂！

    “果然是先天本质，与生俱来，不仅如此，还在结丹之境出现了神性星云！”

    对于九公的话语，李易感到莫名其妙，说什么先天本质，什么与生俱来，不过有一句话，却让他极为震动，那就是他体内的神性星云，这可是第一次被人发现。

    这种感觉，很不好！

    “神性星云，父亲，你说他已经孕育出神性星云？”

    陈归一感到有些难以置信，李易已经给他带来了太多的震动，如今又再一次让他感到震动，身为陈家家主，自然知晓一些常人难以接触的东西。

    “难以置信，这已经不是天赋的问题了。”九公收回目光，眼中带着复杂的神色，有激动，有欣赏，还有几分期待……

    “小友，你叫什么名字？”九公问道。

    “九公前辈，我叫李易，如今是陈家三等客卿。”李易回应道。

    “哦，三等客卿……”九公看了一眼陈归一，随后将目光落在李易身上，开口问道：“李客卿，想来你应该有许多疑问吧？”

    “嗯，九公前辈，为何家主身上与我一样，都具备浩然正气呢？不过，他们所具备的浩然正气，似乎有些不纯正……”

    “哈哈……不纯正，这个词用的好，没错，我陈家，不过是一个外族，血脉自然不会纯正……”九公的表现有着异常，这是李易没有料想到的。

    “九公前辈，我……”

    “李客卿，你这话说得一点没错，大可不必自责。”说着，九公转过身去，目光落在那一块块墓碑之上。

    “我们的血脉的确不纯，可是我们的心，可照日月，始终如一。就算是无数年过去了，我们仍旧记得，老祖那一滴，来至于人道巅峰的血统，那是我族无上荣耀！”(未完待续。)

    ...