
    “醒醒！”一个中年妇女望着面前床上躺着的一名孩子，无奈的眼中多了几分怒意。

    “唉，这孩子……看来只有用大招了！”

    只见中年妇女走了过去，伸出略显苍老的右手，轻轻的在那名孩子脸上拍了拍。

    “啪啪！”

    可是几下之后，却毫无反应。

    中年妇女正想加大力度，床上的孩子，面色变得激动起来，不过他眼却任然闭着。

    “不……我愿身入佛门……”

    “总有一天我会让这里，长满重阳草！”

    “父亲，我来了……十剑道，孝感天地！”

    中年妇女一听，眉头一皱，暗道：“这孩子是怎么了？为何最近总是说这些胡话？”

    “人生若只是初见，你……我最难忘，而她却一直在默默付出……”

    “难道魂灭了，就真的灭了么，我还是不信，不知为何，我感觉到你们去了另一个世界……”

    “这孩子，越说越离谱了！”中年妇女实在是看出下去了，终于狠狠的拍了下去。

    “啪！”

    清脆的声音响彻整个房间。

    床上的孩子，声音静了下来，两只眼睛瞬间睁开，当他见到中年妇女的时候，眼中湿润，然后猛的跳起，一下抱住了中年妇女。

    “妈，我好想起……”

    中年妇女被这一喊，身躯一僵，这突如其来的变化，让他接受不了。

    “孩子，你这是怎么了？”中年妇女心头突然一惊。

    “我没事，只是想你了……”孩子一笑，脑海中不由浮现中一道身影……

    “没事就好，易儿，我去给你做饭……”中年妇女露出一分笑容，不知为何她发现她的儿子似乎和以前不一样了。

    说着，中年妇女离开了这里，房间里留下李易一人。

    李易呆呆地坐在床上，脑海中不禁浮现出一幅幅画面，这些画面显得是那般的真实……

    “这真的只是一个梦么？可是这个梦为未免太过真实了吧？”李易喃喃自语道，脸上满是疑惑之色。

    “叮！”

    突然，一个东西从李易身上掉了出来，李易下意识的看了过去，这一看之下，他大脑一片空白……

    那跌落下来之物，居然是……

    PS：本书到这里，算是完了，这样的结局，不算美好，和尚也是无奈。

    很多人会说，现在的书，字也太少，不看，可是对于作者而言，没人看，无疑是一件沉重的打击……

    若说感慨，有太多太多了，就不再说了……

    若是有机会，再把后面的坑全部填了，毕竟写本书，我一共有九卷的大纲，做出这样的决定，也是思索了很久。

    这一路走来，感谢那些一直支持我的兄弟姐妹们，尤其是浮夸，当然还有其他人，就不一一提了。

    今天是七夕，是个好日子，在这个日子结束，给自己一个留念吧，最后祝贺大家七夕爽翻天，当然要记得……节制！(未完待续。)

    