
    在楚羽等人离开那座楼房没多久，两个老者突然出现在楼房的街道边，两人如同灵敏的恶犬，感应着空气中的能量波动。

    天地元气在高阶武者而言，能够从其中的波动变化捕捉到有用的信息。

    黄源目光冰冷，仔细观察着街道四周，最后目光望向旁侧的一座空旷楼房上。

    另一个人却紧闭双眼，用他独特的方式搜寻着一些端倪，很快他猛然睁开眼睛，同样目光投放在楼房上。

    两人身形一闪，进入了楼房里，他们两人面路惊讶之色，看着地面上一个大大的弧形尘土圈，黄源说道：“这里有强者来过，用传送光球送走了几个人。”

    “恩，不错，从气息上判断，应该就是我们要找的人。”李鬼点点头说道。

    黄源皱了皱眉，问道：“那怎么办？城主亲自下令，要将暴徒缉拿归案，以儆效尤！”

    在凤凰古城，势力和阶层极端分明，城里和城外是两个截然不同的世界，而四支军队受命于城主府势力，掌控着凤凰古城方圆数十里的范围，所有的凤凰古城子民都归于城主府管辖。

    然而平静多年的凤凰古城外，这些低贱之民，竟然敢冲撞军队，甚至杀伤了不少士兵，在城主府势力看来，这是一种对权威和权力的一种挑衅，必须要严惩不贷。

    黄源和李鬼就是城主府势力的两个审判者，他们受命前来追拿暴徒，一直追到这里却失去了踪影气息。

    传送光球的威力还是很强大的，能够完全截断了气息，能量光球的传送点可控性太大，不是亲自看见或者操控，很难知道是传送到了哪里。

    “看这些痕迹，应该不会远，很可能就在百里开外的范围，而这距离的城池也就三四座，我们逐个去那几座城池看看。”李鬼森严说道。

    只见李鬼身上突然浮现出一片黑色光芒，索绕在其中快速形成了一面光滑镜面的屏幕，一座淡淡的城池画面出现在光滑镜面上，两人快步走了进去，黑色笼罩漫腾，瞬间淹没了两人的身影，光芒淡淡波动了一会，继而消散在空气中。

    此时，楼房再次恢复了平静，仿如刚才发生的一幕只是幻觉。

    凤凰古城外某处荒野山林，地狱山洞通道里，延绵数百米，弯弯曲曲往下延伸，楚羽跟随着黑袍老者一路走下去，发现通道上除了间隔一段路有微微发亮的晶石，便是光秃秃的石头岩壁。

    通道能容下两个人并排同行，虽然狭小，但却没有一丝沉闷的感觉，这里格局定然还有玄机，通风效果很好，而且随着往下行走，空气中还有些冰凉的潮湿。

    “这里通往什么地方？”楚羽开口问道。

    黑袍老者冷冰冰说道：“不该问的就不要问，到了这里，你只有依照吩咐照做就行，否则随时都会丢掉性命。”

    “哦，若我死了，那岂不是你之前所做的都是徒劳无功了。”楚羽撇撇嘴说道。

    黑袍老者顿足，蓦然回首看向楚羽，沉声说道：“我不怕告诉你，像你这样的人，我们这里多的是，之前的事情，对我而言，不过是举手之劳，在我看来，你并不是很重要。”

    黑袍老者说完，继续往前深入，楚羽皱了皱眉，不明白他说的是什么意思，若是不重要，何必费时间去救人，更加送楚雄三人离开。

    楚羽摇摇头，索性不去苦恼这个问题。

    又走了一段路，前面突然光线明亮了起来，一种豁然开朗的感觉出现在视野内，这是一个巨大的地下世界。

    门口处左右挺拔站立着盔甲战士，两人目光冷峻静静地看着走进过来的楚羽。

    “见过黄执法！”

    门卫士兵齐声喊道。

    声音高亢激昂，浑厚中能判断出这两个人的修为实力，至少是天象境武者，看似安静站立在那里，但是身体蕴含着的强大爆发力，楚羽也隐隐能感受到。

    “这里很神秘……”

    “黑袍老者是他们口中的黄执法，这个是什么组织？”

    楚羽暗地思索着，跟着黄执法进入了偌大的地下世界，空旷的地下世界，一眼望去，更像是一个巨大的广场，不少年轻人正在拼命的修炼，有些在两两对战着。

    “噗……”

    就在楚羽经过的附近，两个少年人在一个士兵的注视下，进行厮杀，此时已经到了白热化阶段，其中一个黄皮少年，怒目相对，一拳击中了另一个强壮少年。

    “啊……请饶了我，我不打了，我要回家……”粗壮身体那少年竟然一屁股坐在地上哭嚷起来，这模样已经有十五六岁了吧，竟然被打哭了。

    楚羽虽然觉得很窝囊，也很懦弱，但是在强大对手面前，保住性命才是第一法则。

    求饶，大哭，是这个粗壮少年的选择。

    然而，那个士兵却视若无睹，冷冷对那个高瘦黄皮少年呵斥道：“杀了他，否则就是你死……”

    黄皮少年不自禁打了个冷颤，他双目迸发出一股强烈的求生意志，怒吼一声，冲上去抡起一拳砸向那个哭泣的粗壮少年。

    砰！

    粗壮少年被拳头抡出了几米远，然而他却没有停止攻击，再次冲上去再次疯狂暴打着粗壮少年。

    粗壮少年气势已去，哭泣中更是失去了被动，想要挣扎反抗的时候已经来不及，高瘦黄皮少年如同猛虎出笼，疯狂暴打着，直到全身软弱无力坐倒在地上大口喘着气，杀意冷冽的目光死死看着士兵。

    地上那粗壮的少年，七窍流血，死得不能再死了。

    “干得好，你可以休息三天时间，三天后继续挑战下一个。”士兵毫无感情的声音再次响起。

    这一幕，令刚刚到来的楚羽，心神巨震，他环视了一圈地下世界广场四周，除了一些简单的相互对练，也有好几组在进行生死战斗。

    战斗直到另一方倒下方能结束，这是残忍至极的一种训练，他们这些人要干什么？

    “训练死士？杀手？敢死队？”

    这几个字眼不断浮现在楚羽的脑海里，他渐渐想明白刚才在通道里，黑袍老者黄执法所说的那番话，这里没有一个人是重要的，谁都可以死亡。

    能够活下去的，只有强者，战胜一个个对手的强者，从死亡堆里爬出来的，才是这黑袍老者真正在意的，但……楚羽会是其中一个吗？

    黄皮少年看了一眼路过的楚羽，楚羽刚好也看向他，两人眼神碰撞了一下。

    楚羽能够看出那少年眼中的不屈，对生命的渴望，这得多大的灾难才能刺激一个人的潜能，对力量的极致追求。

    “今日开始，你也会跟他们一样，只有活着离开，你才有机会完成我交给你的任务。”

    黄执法看了一眼楚羽，冷漠说道。

    “你们想要干什么？”

    “这个你不需要知道，进来了这里，你们就只能拼命，拼出一条光明大道，否则，你就会像那个粗壮少年，这里不是看你强壮就能够生存的地方。”

    这里是人族战斗场，是命运的搅拌场，只有拳头，只有力量，只有对生命的渴望到极点，才能有机会活下去。

    “小子，祝你好运，现在你跟他去一趟，接下来的日子，你们跟这里的年轻人一样，他们都是你的敌人，他日更是你的兄弟。”黄执法说道。

    一个盔甲士兵大步流星走了过来，步伐稳重而坚定，显然广场里的士兵都不简单，否则那些年轻人岂会不敢暴起反抗。

    也许，这些士兵，也是从这些年轻人所经历的生存下来的。

    楚羽看那个士兵走过来，带着一股冷冽的杀意，这种气势不是强装出来的，那是从死人堆里日积月累所凝聚出来的一种气势，还没有拔刀，就能感受到一种强大的战意在体内流淌着。

    “这些人到底是什么组织势力，太过恐怖了，他们的目的是什么？”楚羽心中微微震惊，他想不到凤凰古城这种小地方，偏隅一域藏着这种秘密势力。

    士兵简短有力道：“随我来！”

    ;