
    此番话一出，王剑阴冷的眼神里迸发出强烈的杀意，从未有人敢跟他这么说话，他冷冷说道：“很好，凤凰古城外有人敢挑衅我的拳头，你算是第一个。”

    “将他给我绑了，老子要慢慢折磨死他，角斗场好些年没有热闹过了，我要让他从最低阶一直到更高阶的凶兽进行生死搏斗，活活累死，然后看着他被凶兽疯狂撕裂成肉渣，最后成为凶兽的腹中物。”

    “呼……”

    别说是当事人了，即便是围观的人，此刻听得也毛骨悚然，心生绝望。

    楚雄刚从绝望中看到希望，转眼间又陷入了绝望之中，他看见儿子回来了，心中无比沉重包袱消失了不少，只是他还没有喘息上一口气，更大更沉重的压力再次降临，跟部落联盟军队的东支首领作对，这个下场，不是他们这些底层人士能够承受的。

    “王将军，犬子狂妄，请你不要跟他一般见识，我这就带他回去好好教训……还不给王将军低头认错。”楚雄着实吓得不轻，脸色都苍白起来，他来到楚羽身边，急忙推了推劝道。

    楚羽冰冷的目光看向楚雄，感受到一种难以言喻的情感，他冷漠的心微微抽动了一下。

    不过他却一点都不退让，反而对楚雄和楚珍燕两人说道：“你们先离开这里，剩下的事情交给我。”

    “不行，你不要倔强了，爹知道你一直很努力，不甘心平庸，但这个也是需要过程的，不能一蹴而就，爹以后会支持你去捕猎凶兽，不再阻拦你，这一次，你听爹的话，赶紧低头认个错。”楚雄激动不已，恨不得替代楚羽下跪认错。

    楚羽微微皱了皱眉，他回头看了一眼张潇，沉声道：“你带他们离开。”

    张潇从楚羽眼神里看到了无尽的杀意，这种气息让他心猛然一抽，他竟然有些害怕了。

    这是一种来自地狱魔王的眼神，那股冷意，那股冷漠，那股冷酷，深深地刺入了他神经。

    张潇不知道为什么，这一刻，连他都不想面对楚羽，急忙拉着楚雄和楚珍燕往人群中挤了出去。

    “拦住他们，今日一个都不能放过。”王剑怒吼一声。

    “杀……”

    士兵从四面八方涌现而出，疯狂围攻向楚羽。

    部落联盟军队的士兵，他们强壮如猛兽，一拳能轰出一个远古巨象之力。

    对于普通人而言，能有两三百斤已经非常出众了，但这些士兵都能挥出一象之力，近千斤的力量。

    砰！

    楚羽一个闪身迅速躲避了一道拳影，地面上青砖铺就而成的大街被拳头砸出了一个大坑，厚实的青砖碎裂无数道缝隙，蔓延了五六米远。

    “嘶！”

    “力量好强大，护卫队的兵士果然是英雄。”一个观看的女子发出一阵惊叹。

    有好事之人看见楚羽躲避了几次士兵的围攻，嘴里发出阵阵的怪叫声，吹嘘声，一些以前受过欺负的人默默祈祷着少年人能够将这些士兵全部击倒，甚至激动得紧握拳头，随着场面的战斗变化，也跟着在虚空中挥舞着拳头，仿如置身在场中与少年人并肩作战。

    目睹越来越多靠近过来的士兵，楚羽目光冷峻，爆喝一声迎了上去，他双拳紧握，左突右闯，拳头所过之处，一个个士兵轰倒在地上，每一个倒下的，就再也站不起来。

    “哇，这少年好勇猛，力量似乎更加强大。”

    咔嚓，空气中不时响起骨骼碎裂的沉闷声音，但很快就被士兵的惨叫声给淹没了。

    “可恶，这家伙是从哪里冒出来的，强悍如猛兽。”一些将领远远看见，暗暗心惊不已。

    不少看戏的人惊恐地远远躲避，他们满脸都是震惊之色，眼前充满诗意的暴力美学画面，更像是一头猛兽进入了羊圈里，在疯狂杀戮着。

    哀嚎遍野，部落联盟军队的士兵，此刻如戴罪羔羊般等待着地狱魔王的命运审判。

    王剑脸色低沉，他怒然拔出腰间兵器，如獠牙的弧形兵刃，在阳光下闪烁着殷红的光芒。

    “杀……”

    场面有些失控，部落联盟军队这边局势节节败退，楚羽在乱战中横行穿梭，如入无人之境。

    吼！

    此时，远处一队士兵呼啸赶来，十多人驱使着一队嗜血的凶兽杀气腾腾，几欲踏碎青砖大街。

    据说王剑手下掌握有一批巫神族里来的驭兽师，今日一见，果然传言是真实的。

    远处观看着的人低声议论不已，他们还是第一次遇到这种场景，今日凤凰古城外面，要动--乱了。

    “这少年人胆魄惊人，实力也强大，他竟然还不逃跑？”

    “他算是捅破凤凰古城这片天了，还能跑去哪里？”

    “是啊，就算能跑，他家里人怎么办，恐怕王剑是不会放过的。”

    不少人暗暗替少年人惋惜，一个地象境六阶的少年，蕴含的力量极其惊人，绝对的是天才啊，若是有凤凰古城内的某些家族或者势力发现的话，一定会将之收入族里。

    能用拳头解决的，他绝不用脑袋。

    楚羽一番战斗，体内气血涌动，强大的杀意激荡着体内的热血，多少年了，他都已经忘了当初是怎么杀出一条血路的。

    如今，那种久远的熟悉感觉，久违的战斗激情再次出现，他仰天怒吼，啊……

    结实发达的肌肉，血脉膨胀如一条条小蛇缠绕在他的粗壮手臂上，蕴含着爆炸性的力量。

    这是一种力量的运用层次的武者之间对战，士兵同样是修炼着，能够施展一象之力的，同样是地象境阶段的武者。

    砰！楚羽双目微赤，他看见了人群中的一张脸，怒然冲了过去。

    “杀！”

    王剑那殷红怪异的兵器舞动如风，带出一道道诡异的弧线，噗嗤！

    楚羽的手臂被划出了一道血痕。

    鲜血四溅，空气中飘荡着一阵阵的血腥味。

    然而楚羽丝毫不退让，拳头如闪电般轰在了王剑的右脸上。

    “啊……”

    一个强壮的身躯被砸出了三四米远。

    “将军……”众将士兵惊呼一声。

    王剑心中狂躁不已，他从未有过今日这般失利，最重要的是，明明他的实力比对方强大，为何偏偏闪避不了对方的攻击。

    呼哧！

    士兵们敲击着兵器与盾牌，步步形成笼罩包围圈，誓要将眼前这个暴徒拿下。

    “不想死的就统统给我滚……”

    楚羽爆喝一声，双拳紧握如钢铁，肌肉鼓掌鼓掌，伤口上的血肉都有些渗人的翻开，但他眉头都不皱一下，双目漠然环视全场。

    场中的士兵都是从死人堆里爬出来的，每个人身上都有血性和刚猛之气，他们看着眼前这个少年的战意，不由动容了。

    这家伙天生就是战斗强者，如此局面下，气势竟然一点都不输给这些士兵。

    “给我将他碎尸万段。”王剑从地上爬起来，嘴里吐出一口殷红的鲜血，连带两颗碎裂的牙齿。

    这一幕，震惊了全场所有人。

    一个高高在上，嚣张跋扈的家伙，今日竟然被一个少年打碎了两颗牙齿，这是奇耻大辱，他已经恼羞成怒暴走了。

    手中的獠牙兵器带着一股强劲的风暴，扑杀向楚羽。

    “喝！”楚羽脚下猛地一跺，一块块青砖石从地上弹射出去，激射向拿到殷红的刃光。

    砰！青砖石碎裂成两块，但也阻挡了王剑的杀招，就在此时，王剑只觉得身前黑影罩面而来。

    速度如幽灵，如闪电，如白驹过隙。

    轰隆！王剑的胸膛凹陷下去了几分，被楚羽粗壮的肩膀狠狠地撞了一击，魁梧的身躯重重摔倒在地上。

    噗！王剑刚站起身来，张嘴吐了一口血，整个人气色萎靡不振，脸色苍白的可怕。

    “你……砰！”王剑气得背过气，倒在了地上，几个将领惊吓了一跳，急忙冲上前围成一团，紧紧保护在中心。

    “嗷~”

    战斗并未结束，一群饿狼似的凶兽取代了士兵，攻击向楚羽。

    嘭！嘭！嘭！

    楚羽身形灵巧，原本粗壮的身躯此时突然变得灵活起来，每一拳的出击，都砸倒一头扑杀而来的凶兽。

    ;