
    “来无影，去无踪，这黑袍老者是什么来头？”楚珍燕看了一眼街道远处的军大营方向，然后跑过来扶起楚羽，关切问道：“羽弟，你没事吧？”

    楚羽挺了挺强壮的身体，摇摇头说道：“我没事，那个老头还把我之前的伤势治愈了。”

    “这人的来历很神秘，早上定然是看到了我们在街道上的打斗。”楚雄表情有些凝重说道。

    “爹，那人会不会是凤凰古城里的强者？”楚珍燕好奇问道。

    楚雄摇摇头说道：“不知道，不过他今日突然找到我们，也不知道是好事还是坏事，羽儿，这事情只怕没有我们想象的那么容易，若是他要对你不利，我们只怕也没有办法应对。”

    楚羽说道：“放心吧，爹，这事情不会有太大的危险，以他的实力，完全没有多此一举的事情，只要我能够达到他的要求和条件，相信他不会对我怎么样，同样你们也不会有危险的。”

    三人在楼房里等了一会，依然没有见到那个黑袍老者回来。

    “难道出了意外？”

    “不会的，那家伙修为那么强大，这军队里的人没有人是他的对手，他要救人的话没有人能够阻拦的了。”楚羽语气肯定说道。

    “总算你小子有眼光，你们看来是还没有真正见识我的厉害之处，不过我可要告诉你，不要尝试来试探我，不然你们会死得很惨。”

    冷冽的声音楼房一侧传来，黑袍老者不知道何时，已经出现在了楼房里，而且身边还有一个中年妇人。

    “月蓉……”

    “娘……”

    “娘……”

    苏月蓉再次见到家人，冰冷的面容上露出了幸福的笑容，她来到楚羽身前，一把将他揽入怀里，有些激动道：“羽儿，娘知道你心里苦，知道你很想修炼变得更强大，但是也不能去危险的地方啊，娘担心你。”

    楚羽心神一颤，一股暖流涌现在全身，那种感觉，难以言喻，进一步融化了依旧冰冷的心，千年的苦楚，好像这一刻，回到了孩童时期的那种母爱沐浴之下。

    他内心感动不已，暗地下决定，不管付出什么，一定要保全这份难得的家温暖，还有那依旧被封印在暗无天日的无间地狱下的那个挚爱。

    他重重地点了点头，说道：“娘，我答应你，以后不会随便冒险，一定会变得更强，保护你们。”

    楚雄和楚珍燕也靠近过来，一家人抱作一团，人已经救出来了，很快又要分离，父女二人知道不知道何日才能相见，依依不舍起来。

    “人我已经安然无恙救出来了，现在，你要跟我走了。”黑袍老者对于他们一家温情的画面，似乎没有动容，相反，他的话显得有些冷漠，打断了一家四口短暂的幸福时刻。

    “羽儿，你……你要跟我们分开？”苏月蓉想不到刚刚重逢，下一刻又要分离，心中涌现出一丝的悲戚情绪。

    “娘，孩儿长大了，你不用担心，我会照顾好自己的。”楚羽深深地看了一眼苏月蓉三人，他不想耽误影响彼此的情绪，连忙问向楚雄道：“爹，你们准备去哪里？等这边事情完了，我就去找你们。”

    楚雄看了一眼苏月蓉，露出一个笑容，然后对楚羽说道：“我们在神风城等你，不过我决定一年后才回去，你不必担心我们，若是你这边事情了结完了，就去神风城。”

    “神风城……”

    楚羽目光闪烁着一丝热切的光芒，他融合了原先这个楚羽剩余的部分记忆，对于这个麒麟大陆的蛮荒万族部落，有了简单的认识，其中神风城可是蛮荒万族部落里的一座人族大城，生存了很多强大的修炼者。

    “好，我一定在一年期限前往神风城！”楚羽保证说道。

    然后他转身对黑袍老者说道：“你怎么将我家人里送出去，这附近已经有很多巡兵堵在很多关卡处，这天上还有侦查飞禽盘旋，他们这么走出去肯定无法躲避追踪的。”

    虽然军队里大部分士兵的修为不高的，但是凤凰古城的部落联盟军队是受控于城主府势力，而城主府势力里有不少强者，随便一个出来，恐怕都很容易就找到楚雄三人。

    黑袍老者漠然语气说道：“你们现在想去哪座城池？我送你们过去。”

    “只要离开凤凰古城范围就行，就雁赤码头吧。”楚雄想了想说道。

    “爹，那里范围太近了，再远一些吧。”楚羽不放心，他有过强者的经验，对于强大的修炼者，三里范围真的太近了，就以黑袍老者来说，他想要在三里范围找到人，还是很容易的事情。

    “若是你不想这小子担心，就选择距离远点的城池，给你们两个选择，西面的熔岩城和东面的剑龙城，你们选择一个吧。”黑袍老者有些不耐烦说道。

    楚雄看了一眼苏月蓉，见她没有提议，便说道：“东面的剑龙城吧。”

    楚羽略微好奇，这个黑袍老者要怎么送他们三人离开，然而下一刻，黑袍老者缓缓抬起了右手，在衣袖下面露出了一只有些干枯苍老的手掌，只见手掌上面浮现出一丝淡淡的紫色光芒，继而他右手变化着法诀。

    喝！

    黑袍老者低喝一声，他的身前陡然出现了一团淡紫色的能量团，不断放大，形成了一个光球镜面，如同巨大的水珠轻轻晃动着表面。

    淡紫色的能量光球镜面，浮现了若隐若现的景物，好像是一座城池，非常模糊。

    黑袍老者淡淡说道：“你们三个进去吧！”

    “羽儿，一切都要小心……”

    “羽弟，保重！”

    “孩儿，你要好好照顾自己，娘在神风城等你回来。”苏月蓉眼角湿润，深深地望着楚羽，充满不舍之情。

    楚羽看了一眼三人，点点头说道：“我不会有事的，你们放心。”

    三人齐齐靠近淡紫色的能量光球镜面，如同水幕一般，三人轻轻迈出一步，跨入了光球镜面里。

    转眼间，三个身影消失了，而光球镜面依然在闪烁着淡紫色的能量，持续了好一会，一直到镜面的虚影消失不见，黑袍老者才徐徐收回了能量的释放。

    “果然很强，以你这一手的威力，能够短时间将三个送到百里外的剑龙城，至少已经是真皇境修为了吧？”

    楚羽瞳孔微微眯了眯，他已经猜测到眼前这个黑袍老者的强大修为，但是刚才见识了他这一手凭空施展能量光球，就能将三个人安全送出一百里外的剑龙城，可见修为比他想象的还要高。

    “咦！你还真是令我意外，就凭我刚才露出的一手，你就能猜出个大概，眼光很不错，你是经过系统武道知识的学习？”黑袍老者眼眸里漏出一丝惊疑之色，他深深地打量了一眼楚羽。

    楚羽没有说实话，淡淡说道：“这没什么难猜的，从你之前先后来两次的出现，神不知鬼不觉，加之刚刚露出的这一手法和能力，想比也不难猜到吧。”

    黑袍老者哼道：“少在我面前装深沉，从今日起，直到你完成我交代给你的任务前，一切都要听从我的命令，否则我会让你痛不欲生。”

    “哈哈……现在能让我痛不欲生的事情已经很少了，但愿你能够找出一件来。”

    楚羽哈哈大笑起来，他对于楚雄一家三人，有一些旧念，因为是这幅躯体的亲人，若能够救下他们，他也会乐意，但若真到了不可收拾的地步，以他现在还未完全接受现在这个身份的强者灵魂楚羽，有可能会牺牲他们三人的。

    除了无间地狱里的人，他已经没有可以羁绊的了，所以痛不欲生的任何威胁，他已经麻木了，更加不会放在眼里。

    楚羽决定答应黑袍老者的条件，无非是看重了他的强大修为，彼此利用关系，只有借势他才能快速成长起来。

    对于现在的他而言，缺少足够的时间和修炼资源。

    功法武技他完全不需要，只可惜他现在修为太弱，很多强大的修炼法诀和武技都无法修炼，只能一步步重新开始了。

    “你很狂妄，但愿你有狂的资本。”黑袍老者语气里有些不悦。

    楚羽不想再继续深入这个话题，随口问道：“现在我们要去哪里？”

    黑袍老者微微意外，反问道：“你似乎比我还着急？”

    “你若是不急的话，我们倒是可以聊上三天三夜的，顺便喝点小酒，也是小资小味的……”

    “老夫没有功夫在这里浪费唇舌，若是你在期限内不能完成我交代的最终任务，我会杀了你。”

    黑袍老者冷冷说道。

    楚羽没有说话，因为此时突然一股强大的力量包裹住他，整个人身体一轻，四周景象一晃变化着。

    整个过程只有一息的时间，楚羽只觉得身体的压力一松，四周环境已经变了。

    这里是一片山谷的密林之中，四周连绵的大山包围住了这片山谷凹地，看不到远处的景象。

    然而这里却有一排排的建筑，还有一座岩石巨峰的一处高台洞口，上面殷红兽血写着两个字“地狱”。

    “地狱？”楚羽神色一挑，他刚从无间地狱里出来，如今又要回到地狱里去，这还真是莫大的讽刺。

    不过此地狱非彼地狱，楚羽即便没有进入眼前的这座地狱山洞，也不会有任何的担忧。

    换作其他人，也许会充满了惧怕的心理，但他面不改色，看了一眼后就没有理会了，相反，他很是好奇这安静的环境，空气中元气很浓郁，非常适合修炼，相信是因为周围有阵法的加持造成的。

    “这里很好，我喜欢……”

    黑袍老者嘿嘿一笑道：“等你彻底了解这里之后，你再说这番话。”

    楚羽皱了皱眉，有些不解跟着他进入了地狱山洞里。

    ――――喜欢这书的话，请加入书架，俗称收藏，养肥开斋，另外谁来给我破处，0张推荐票呢……

    ;