
    擂台下方突然争先窜出来几个少年，他们目光冷漠，看着赤眼少年就像是盯着一具死尸，毫无一丝生机。

    “你可以死了。”其中一个少年森严道。

    银甲士兵突然暴喝一声：“你们只能留下一个，其他的给我滚下去。”

    几个少年相互望了一眼，开口说话的少年眼神凌厉，扫了一眼其他几人。

    非常有觉悟，其他几个少年跃下了擂台。

    他们刚才是在激动之下登上擂台的，所以并不知道有谁上了擂台，直到定身去打量时，才发现差点撞铁板，急忙觉悟的下了擂台。

    因为开口说话的少年，在整个东区，可谓是杀神一样的存在，就算不深入了解他到底赢了多少个人，但是每月前二十名的狂战榜名单，都有他的名字。

    可见这家伙的战斗力恐怖异常，跟他正面挑战，等于找死。

    其他几个少年认出是他后，别提有多觉悟了。

    赤眼少年看了一眼留着擂台上的少年，微微点了点头说道：“嗯，比其他几个强一些，不过还是不够看。”

    “嘶！”

    “这家伙说什么？”

    “不够看……”

    “什么意思，这家伙是说张晋不是他的对手。”

    “真狂妄，我就静静地看他怎么作死……”

    “这下子有好戏看了，别以为长得体格健壮就很厉害，真替他智商捉急。”

    下方一群少年炸开了锅，沸沸扬扬的议论着。

    “张晋出手，这家伙还有活命的机会吗？”

    “我敢打赌，若是那个教官不阻止，这赤眼少年会被砸成肉渣。”一个少年摇摇头说道。

    银甲士兵退到擂台边，轻喝一声道：“战斗开始！”

    喝！在银甲士兵话音刚落，张晋怒然出手，像一头出笼的猛兽，扑杀向赤眼少年。

    轰隆！

    速度太快，赤眼少年毫无躲避的可能，眼看就要被张晋凶猛的拳头击中脑袋，却突然半空中一直手掌豁然出现，死死抓住了那只拳头。

    “咦！”

    下方众人传来轻咦声，结果与他们想象的不一样。

    这一次，原本无精打采的众多少年，不由提起了精神，观看着擂台上的形式变化。

    张晋脚下踹出一脚，将赤眼少年的手掌踢开，身体柔韧性极好，整个人扭曲了一百八十度，借力腾空而起，双拳再次攻杀向赤眼少年。

    砰！

    两人各自挥出了一拳，硬碰硬，巨大的拳劲爆发出沉闷的声响，强壮的身躯被震得倒退五六步才稳住。

    一时之间，所有人都暗暗低呼一声，他们都被这个赤眼少年的实力震惊了。

    一个新人，竟然在这座地狱世界里挑战前二十名的常客，而且出现旗鼓相当。

    “这家伙果然有狂傲的资本，只是不知道他还能坚持抵挡几招。”

    双方再次战斗在一起，两人都毫无保留，三象之力，四象之力，五象之力……

    “什么……”这赤眼少年竟然能施展出五象之力。

    “地象境八阶修为？”

    可以想象，若是在这地狱世界磨练一段时间，完全能够冲击前十榜单。

    这新人，如同一颗巨星冉冉升起。

    砰！拳劲纵横交错，每一次的硬撼，众人的心也跟随着跳动起来，这家伙好像……好像越来越强大。

    “这家伙，到底还能多强……”

    张晋的面容越来越凝重起来，这一次，他发现有些看轻这个对手了。

    武者若是不动手，同阶之中很难看透对方的真正实力，这也是几个人突然窜出去要灭杀对手，然而一见到张晋，就觉悟的下了擂台。

    楚羽看着擂台上的两个少年，他越来越喜欢这种地方，只有战斗才能快速提升实力，而对手，特别是强大的对手，越多越好。

    这两个少年，实力很还不错，若做对手的话，能不断刺激他的潜能，环境逼迫之下更加勤快修炼。

    “若你的技以至此，那么今日你就要败北在这里。”

    赤眼少年拳风舞动得越来越娴熟，力量的强大已经超出普通的武者，以他现在地象境八阶修为，能够施展出六象之力，已经完全镇压得张晋举步维艰。

    “杀……”

    张晋憋红了脸，他怒吼一声，力量陡然提升了许多，无限接近六象之力，这一次，龙虎相争，必然两败俱伤的结局。

    在此时，地狱世界的训练开始凸显成效，张晋的每一击，每一次出手，对带有凶狠的杀招，一个不慎就会丧命。

    瞬间搬回了劣势，赤眼少年缺乏这方面的经验，以致造成空有强大的力量却短时间内无法战胜对手。

    两人战斗焦灼异常，却没有人出手组织，擂台下的很多少年此时也激动的靠近在擂台边，观察对手战斗，能够提升战斗经验，你来我往之际，力量的减弱慢慢呈现出双方的优劣势。

    赤眼少年凭借着强大的肉身和力量，抵达住张晋几轮猛烈的攻击，然而在强大的力量面前，一切花销的武技和诡计，都显得苍白无力。

    砰！

    赤眼少年寻得一个空挡，一拳击中了张晋的胸膛，整个人重重地摔落了擂台下面。

    “哇……”

    “输了。”

    张晋竟然打不赢这家伙，上月排位第二十名的张晋，竟然输给一个新来的菜鸟。

    这一次，场面显得有些混乱，他们越来越好奇这个赤眼少年，到底是什么样的修炼体质，竟然能够超越普通武者的力量。

    张晋愤愤不平地从地上一跃而起，他依然还有战斗力，但是却也知道，继续打下去的话，最终还是会输，想到这里，他倒也干脆，从储纳戒指里掏出二十块下品元晶石，抛给擂台上的赤眼少年。

    与此同时，两人各自掏出玉牌，抛给了银甲士兵。

    银甲士兵将两块玉牌相互贴合在一起，进行了能量点数的转移，然后再给回两人。

    一场原本是虐菜的大戏，竟然就这么被逆袭结束，而且这个准备虐菜的人还是狂战榜上的第二十名。

    “看来，这个月的汇总排位，榜单很可能会发生变化了。”一些弟子低声议论着。

    “这家伙也不知道黄执法从哪里找来的，完全就是一个战斗狂魔啊。”

    “是啊，这下很多人都要受罪了。”

    “我现在很期待，另外三人是不是也这般厉害？”

    “不可能，你没看那里还有一个女孩，十四五岁的一个女孩，皮肤还这么嫩白。”

    “喂，你出手不要太暴力，怜惜一些，这里女孩子可不多，我们得好好供养着啊。”

    “哈哈……你真坏。”

    “你不坏……”

    楚羽耳闻附近的少年在猥琐的谈话，不由皱了皱眉，看向不远处安静站着的那个少女。

    他先前一路走过来擂台上，发现武道广场只有很少一部分少女，粗略估计，只有二三十个，但是这些少女还能够活着，实力肯定不会太差，真到了生死关头，可不会怜香惜玉。

    况且，这里的规则可没有禁止男性挑战女性。

    “下一个，你，上来……”银甲士兵指了指擂台下面的那个少女，冰冷说道。

    那名少女冷眸里闪烁着一丝光芒，她轻轻一跃，登上了擂台，穿着淡紫色的长裙在这群猛兽圈里，显得有些格格不入，但是，这一刻，似乎没有人敢小觑她。

    从她登上擂台的动作和身法，又是一个实力强劲的对手。

    今日一星，似乎没有他们想象中那么好欺负的。

    “今天到底是怎么回事？”

    “昨天这一批新人从哪里找来的，竟然如此强大……”

    ;