
    楚羽看了一眼黑袍老者，见他没有其他的表示，便跟上士兵，往地狱世界广场的另一侧走去，那里有阶梯式的高台，大概有二三十台阶，往上有不少的建筑，主楼大殿位于整个地下世界广场的正中间。

    而主楼大殿左右两边一直有十多座小建筑，门口大小差不多，并且每个门口都有一个士兵驻守着。

    这些士兵，每一个都比部落联盟军队的士兵强大，哪怕是部落联盟军队的将领，战斗力恐怕还不如这里的一个士兵。

    这种巨大的落差，令楚羽感到震惊。

    想从这里离开，逃离的方式恐怕是行不通的。

    “难道真的要像黑袍老者说的，一拳一脚杀一条血路吗？”楚羽步伐慢慢稳重起来，紧握着拳头，感受到身上传来的强大力量。

    这幅肉身只有十五六岁的样子，但已经历练的很强壮，他现在渴望各种天才地宝的修炼资源，或者修炼的时间也是他现在急需的。

    他真正的仇家实在是太强大了，即便迟庆生，步亭枫这两个家伙修为无法存进了，依然能够活上千年之久，这意味着，他的仇家还活着。

    而五圣峰，更是不可能被覆灭，他要面对这等层次的对手，以他目前的实力，差距太大，他渴望一切能助益变得更强大的修炼资源。

    主楼大殿面对广场的左侧方向，有一面高大的黑色石碑，上面氤氲着淡淡的黑气，朦胧中闪烁着一个个名字，上面还有排位号。

    “狂战榜！”

    楚羽眼睛跳了跳动，这上面刻印着的，便是地狱世界这群年轻人的名字吗？

    士兵带着楚羽来到主楼大殿左侧的一排建筑的其中一间，指了指里面说道：“进去，领取你的东西，然后，你的挑战正式开始！”

    那士兵说完，对驻守门口的士兵简单说了几句，然后头也不回离开了。

    楚羽皱了皱眉，暗想着：“这里是一环扣一环的吗？”

    “进去！”驻守士兵怒喝一声。

    楚羽深深看了一眼那名士兵，然后进入了那道门，是一条宽敞的走廊，左右两边还有不少房屋，他看见走廊的尽头有一条长案，一个士兵静坐在那里，远远就看着走近的楚羽。

    士兵翻开长案上的典策，说道：“名字，年龄，哪座城池的人？”

    楚羽微微愣了愣，不过很快就报出了名字：“楚羽，十六，凤凰古城人士。”

    “这个是你的，只需要割破手指滴上一滴鲜血在上面，就可以使用了。”士兵拿出一枚古铜色的戒指，淡淡说道。

    “储纳戒指？”

    这玩意虽然不是烂大街的东西，但是普通修炼者想要得到一枚，也得付出一大笔的修炼晶石，但是这里，竟然随手就给一枚，看情形，这里每个年轻人对拥有一枚。

    楚羽越发觉得，这个神秘组织的背景和实力都很强大，也许，他需要这样的组织来帮助快速成长。

    他端倪了一会储纳戒指，非常的简单，表面并没有什么花纹和图案，想来应该是批量产出的东西。

    这种批量产出的储纳戒指，非常的普通，储纳的空间也非常小，是所有储纳器具里最低档次。

    楚羽倒也能够理解，毕竟即便是一个大家族要批量拿出来给弟子们使用，也是一笔不小的开支。

    楚羽照做，很快滴入了一滴鲜血，一道烟云过后，鲜血融入了储纳戒指里，他感到了一丝熟悉的感觉，像是身体的一部分。

    他戴在手上，不一会就隐没在手指上，外人很难发现，只需要意念控制，就能随意取用了。

    “很好，恰好需要这种储纳之用的东西，当真是瞌睡送枕头。”楚羽进入这地狱世界，心情第一次有了好转。

    他意念查探了一下储纳戒指空间，有七八平方米大小的空间，里面有一小堆元晶石，估摸着有一百块下品元晶石，一枚玉牌，一瓶丹药，然后……然后就没有然后了。

    楚羽皱了皱眉，这点修炼资源，似乎并没有多大的作用。

    兵器都没有，当真是拳脚才是最强大的兵器了。

    士兵淡淡说道：“那间黑屋就是你今后的住所，你只有一天的时间准备，明天这个时候开始，你将会接受别人的挑战，所有的规则和规矩都刻画在玉牌里，只需要贴着额头就能查阅，一百块下品元晶石，是你的基础赌资，一瓶丹药是血气丹，关键时刻能够救你性命，但是，只有三颗。”

    这里的规矩很简单，就是谁的拳头硬，谁就能活下去，并且会活得很滋润。

    士兵的话，再次提醒楚羽，这里每个人，都在强调，生死拼搏，狭路相逢勇者胜的生存规则。

    楚羽回到了士兵所说的那件黑屋，说起黑屋，其实是一件只有一米多点纵深的空间，横躺都做不到，只能用来打坐使用。

    这一刻，楚羽明白，这里的少年过的日子都非常的艰难，不眠不睡的状态，在生死的凶险刺激神经，每个人的神经都绷得紧紧的。

    这种环境下，还活着下来的，哪个是简单的。

    黑屋只有一扇铁门，无锁无暗格，这意味着，住这里的人都没有什么秘密可言。

    做什么都很容易被这里的士兵发现。

    楚羽想了想，还是先研究储纳戒指里的装备，一百块下品元晶石，这没得说，一目了然，而且若是用来吸收元气修炼，好像效果和速度都很一般。

    他拿出那瓶丹药，血气丹，真的如士兵所说的只有三颗，这数量很少，关键时刻只能补给三次，得谨慎使用。

    楚羽将血气丹收入储纳戒指，然后拿出那块玉牌，轻轻抵在额头处，很快他就发现一股淡淡的清凉流淌出来，带着一些信息介绍。

    这是关于他接下来要做的事情，以及这里的规矩介绍。

    其实他要做的事情，或者说能做的事情，真的很少很少。

    若是有人挑战，他必须离开黑屋到广场处应战，不得避战不出。

    每次挑战者输了，会输掉二十下品元晶石给被挑战者，若是没有了元晶石，只能用血气丹兑换，一粒兑换一百下品元晶石。

    若是三粒元晶石都输掉了，那将会被战胜者留着抵命一次，这意味着，那人处于等死状态，除非他战胜下一个同样是等死状态的对手，可以从中抵换，如此一来，要么重新翻身，要么再次抵命，当出现三次抵命的时候，那人会直接被士兵击杀抛弃。

    但是等死状态的对手，是不允许挑战那些没有等死状态的人，每日一星的挑战除外。

    因此，这储纳戒指里的元晶石和血气丹，相当于性命，不能直接拿来修炼使用。

    而对于挑战者，若是战胜了对手，会赢得二十块下品元晶石，并且可以累积玉牌能量点数，玉牌的另一个作用就是用来储存点数的，每次战胜对手，会获得一个点数奖励，输了，扣掉一个点数，直到扣完为止，能量点数不直接影响到性命。

    但点数的作用，每个月会做一次汇总排位，排位在整个地狱世界这一批年轻弟子里前二十的，将会获得额外的下品元晶石和血气丹奖励，这奖励越是靠前越是丰厚。

    当然还有一种规则，两个背负了两次抵命之人，相互进行生死战，若是战胜了对手，可以减掉一次抵命，这是生命的豪赌，不死不休的局面。

    先前楚羽路过的时候，那个高瘦黄皮少年与粗壮少年的战斗就是生死战，只有一方死亡才能结束战斗。

    这是一场死亡竞赛，每个进来这里的少年，都已经被置身于死亡的边缘，能够从死神之中挣脱囚笼，重出生天，未来的成就将会是无可限量。

    然而……这里的年轻人，哪个愿意将命留在这里。

    鹿死谁手，谁也说不准！

    ;