
    楚羽将玉牌收起来，慢慢捋清着眼前这个困境，没有其他捷径，唯有战斗到底。

    黑屋里静悄悄，外面的长廊没有传来声响，也不知道那个长案上的士兵是否还在。

    那些长廊里左右共有十六间黑屋，也就是说每个驻守士兵的门口里划分有十六人，主楼大殿这边大概有十二个士兵驻守，另一边有十六个士兵驻守。

    若是每个门口里都有十六个黑屋，这么算起来，岂不是这个地狱世界里年轻人有将近四百五十个黑屋，若是每个黑屋都满人的话，四百多个年轻弟子相互厮杀，那最终涌现出来的那些精英，只怕某些宗门的核心弟子也不外如是。

    “还真是令人期待。”楚羽喃喃自语道。

    既然有一天时间的准备，他也不想浪费，收敛了心情，慢慢依照《吞天决》心法运气修炼。

    这套《吞天决》是他前世主修功法，楚羽不打算更换，毕竟现在也没有更变态的修炼功法了。若是能够依照法诀修炼，他的修为提升速度回比常人要快几分，这也是他今生最大的依仗。

    楚羽就这么盘膝静坐在黑屋里，默默运行体内元气，淬炼肉身，凝聚肉身力量的潜力。

    地象境阶段的武者，不断凝练力量，若是能达到一象之力，修为将会进入地象境四阶水平，而之后往上每凝聚一象之力，修为就提升一个小境界，同样的，如果修为达到地象境四阶水平，能一拳轰出一象之力。

    这意味着，地象境六阶处于能够施展三象之力的水平。

    只是，他的武技经验比很多人都丰富，因此在街道上与军队首领王剑正面战斗，虽然王剑的境界修为比他高，力量也强大许多，但是却轻易就击伤了王剑。

    这是武技和经验在战斗中的强大作用。

    况且楚羽的力量不是常人能够比拟的，常人地象境六阶有三象之力，而楚羽的力量已经接近四象之力了。

    随着不断持续运气修炼，他对身体的掌控更加的彻底，但要想真正掌控这身体，必须借助三十六种凶兽的精血，配合融灵果，调配药液进行沐浴全身，同时还要炼制通体丹吞服，这样才能彻底的灵魂与肉身完美结合。

    想到三十六种凶兽精血，融灵果，这等资源不是短时间内可以凑齐的，原本他决定救回娘之后就做这件事，但是中间发生了黑袍老者救人的事情，如今又被困在这座地狱世界里，只能往后拖延了。

    一夜就这么相安无事过去，这期间走廊外面陆续传来嘈杂的声响，应该是一些从武道广场修炼回来的年轻人返回黑屋里。

    不过楚羽关闭着铁门，丝毫不理会，专心调试着体内的元气，不断冲击肉身的潜能。

    地象境阶段，激发肉身潜能越大，对于冲击天象境有很大的好处。

    砰！

    铁门外面突然传来巨大的震得声响，士兵逐个暴力地敲击黑屋铁门，楚羽这扇门同样被猛击了一下。

    “全部滚出来，躲在狗窝里能过一辈子吗？”士兵冰冷的声音里，传来强烈的鄙夷之味。

    十多个弟子黑着脸走出了黑屋，有些人眼眸里隐藏着一丝杀意，但掩饰得很好。

    楚羽在人群中跟着走了出去，对于新鲜的面孔，自然会引得别人的注视，十多个人看了一眼楚羽，有些人毫无异色，有些人却眼眸里闪烁着渴望，如同饥饿的猛兽看见鲜活的猎物，它们在吞噬着唾液，随时出手击杀。

    楚羽毫不理会，他随着兵士的指引，走出了大门，前往武道广场。

    此时，其他士兵驻守的大门，陆续有很多弟子在走出来。

    一眼望去，偌大的武道广场此时已经站满了不少的年轻人，那些青铜甲士兵分散在广场四周，如同定海神针般稳住场面。

    在杀人如麻的地狱世界里，他们的存在，是让杀人的游戏变得更加有节奏感。

    没有一个年轻人不惧怕这些士兵，担心被钦点为每日一星。

    每日一星是所有年轻人最惧怕的开胃早点，那就是被选中为每日一星的，将会送上狂战榜前面的一个八卦擂台上，供所有弟子挑战，这情形，跟一只羔羊送入狼群里，等待着无数饿狼中的一只饿狼厮杀没什么分别。

    “今日一星，新人中奖的概率很大。”

    一个弟子低声说了一句。

    楚羽皱了皱眉，看了一眼在附近说话之人。

    “这岂不是说我？”楚羽心里想道。

    “不过听说昨天来了十几个新人，不知道是哪个家伙不走运，要成为今日之星了。”

    另一个人语气里充满了看戏的味道，不用猜，这人在这个地狱世界，混得不会太差，否则哪里还有心情去嘲笑别人。

    楚羽从玉佩里的规则中知道，这每日一星可不是只有一个人，而是四个人，偌大的武道广场分成了东南西北四个区域，而他现在所在的区域，是西区，每个区域选一个每日之星供给下面的人上台挑战。

    “赢了，将会奖励修炼资源，还能累积玉牌能量点数。”

    “你，给我出来……”

    一个青铜甲士兵突然直奔楚羽而来，指着楚羽冷冷说道。

    楚羽已经很低调了，躲在最边缘后面的位置，但是依然被挖了出来。

    这得拉多大的仇恨才能中彩。

    “既然已经来了，那就无须再躲。”他微微紧握了一下拳头，跟着士兵走去。

    沿路两边的年轻人发出阵阵嘘声，冷嘲笑声。

    更多的是看戏的心情，各种怪声响起，有些人朝着楚羽挥了挥拳头，恨不得一拳打爆的激愤情绪。

    “菜鸟，等死吧！”

    一个声音响起，接着不少人爆笑了出来。

    “狗熊，你要上擂台？真担心你这点实力，上去恐怕要被反虐啊，你好像还背着一次抵命，难不成你想去清零？”

    “轮到他的话，你们别拦着我，我要虐翻他。”

    “狗熊，这次还轮不到你，他是我的。”就在此时，另一个少年冷冷说道。

    “狐狸，你已经两次抵命了，万一，万一这是一块铁板，那你就彻底完蛋了。”叫狗熊的少年认出那人，忍不住嘲弄说道。

    “是吗？要不我们两个玩玩？”叫狐狸的少年瞪了一眼狗熊少年，冷哼一声。

    “跟你打，没劲，赢了什么都没有，我才不会跟你打。”狗熊少年嗤笑一声。

    两人看似火药味十足的吵闹声，不过是今日一星开胃大戏前无关痛痒的小打闹而已。

    楚羽漠然跟着士兵一路穿梭在人群里，沿途那些少年，个个豺狼似虎，目露凶光盯着他。

    “哼，谁是龙，谁是虫，不是露出豺狼似虎的表情，就能够称王称霸的。”

    “今日开始，这片地狱世界，将会是我的天下。”楚羽心里无比坚定。

    四个不幸的年轻人，冠以每日一星的称号，十多个新人里，选出了四个，这等概率被抽中，只能说运气太差了。

    楚羽看了一眼另外三个被抽出来的新人，说实话，这三人体质还是很有差距的，尤其其中一个人的身板，活生生像一只凶兽体格，比楚羽还要强壮。

    而且双目里瞳孔有些赤红，病态般的赤红，一看就是天赋异禀的家伙。

    从他稳稳站在擂台上，一点情绪波动都没有，就能推断，这人一定藏有手段，谁敢去挑衅这人，恐怕都要做好被反虐的准备。

    也不知道士兵选择他出来，是出于什么目的。

    赤眼少年看了一眼擂台下方的楚羽，一撇而过。

    一个主持每日一星挑战的士兵，穿着银色盔甲，显然比广场四周的那些青铜甲士兵，层级高出一档。

    只见银甲士兵高喊一声：“今日一星，挑战开始，第一个登上擂台的人，是幸运儿。”

    “幸运儿，开玩笑，看见那赤眼少年的体格，浑身蕴含着强大的爆炸力，这等实力，谁敢去冒险。”

    数百个年轻人紧紧围绕着擂台，却没有人第一时间登上擂台去挑战。

    “蔑视群雄啊……”

    这等风姿，确实有些拉风。

    少年傲然站立在那里，一时之间镇压得很多人不敢抬起头。

    “三息时间后，今日一星将会任意点人应战。”

    士兵似乎很不满意这些人的反应，竟然没有一个人上台。

    出乎众人的意料，赤眼少年指着台下一群年轻人，爆喝道：“一群孬种。”

    “呼……”

    这一下，顿时激怒了下方的年轻人，很多人实力还是很强大的，但是他们懂得隐忍和低调，皆因在地狱世界，好几个能够称霸全场的人，都不敢公然站出来，只能附和着士兵的要求，随意应付打发而已。

    但若真的要生死比拼的时候，恐怕这些强者所表现出来的强大实力，极其恐怖。

    ;