
    无尽蛮荒深处，一座不知名幽暗峰谷下的无间地狱，此刻幽灵真火熊熊燃烧爆发出一片炽热光芒，沿着一条深邃幽暗的通道激射向天穹。

    黑暗，岁月，吞噬，凋零！

    这里永恒存在，镇印着一个不甘的意志，深渊尽头怒吼的声音悠长响彻千年之久，亦将流传未来。

    希望的曙光，随着一个不甘平庸的部落少年到来，改变了一切。

    一个生命的陨落，一个新生的崛起。

    岩石缝隙的一株天茗花在微风中轻轻的摇曳着修长的身姿，见证着这个亘古更替的永恒瞬间。

    “啊……”

    无尽黑暗的渊口传来激昂高亢的怒吼，一个绝望到灵魂深处的生命，这一刻重生了。

    “倾池，你等我……十年，我一定回来救你出去！”

    “迟庆生，步亭枫，但愿你们还活着。”

    “五圣峰，我会拿回属于我的一切……”

    一个稚嫩的少年声音爆发无尽恨意，语气无比坚定。

    轰隆！

    蛮荒万族部落，突然晴天霹雳如平地惊雷。

    在这片充满危险和机会的大地上，无时无刻在上演着争斗和死亡。

    此时，一个少年轻轻摘下了那株天茗花，站在岩石上俯瞰着这片天雷闪烁下的蛮荒大地。

    ……

    凤凰古城，蛮荒万族部落的万千座城池之一。

    城外数千米范围零零散散围建了不少木质的房屋，一个少年步履蹒跚穿梭在小道上，目光里对周围的一切充满了惊诧之色。

    一座篱笆墙围着的院子，此时一个少女正在忙乎着风干兽肉，突然转身看见衣衫破烂满脸狼狈的少年，她惊楞了一会，继而大喜冲了出来，抓住少年的手臂上下打量关切问道：“羽，你回来了，这七天你去哪里了？”

    少年眼神冷漠，看着身前洋溢着青春气息的少女，他艰难地努了努嘴，最终僵硬喊了一声：“姐……姐。”

    “家里人很担心你，爹前几天托族长请凤凰古城的巫神施法搜寻你下落，但是一直没有消息。这几天爹四处托人，今天他要去找部落联盟军队的东支首领王剑，你先回家，我去喊爹回来。”

    少女说完，急忙解开系在大树下的一头怪异小兽缰绳，这小兽像狼又像狗，看似体积瘦小，但是脚力和支撑力却惊人，少女坐在上面仿如无物般，小兽奔疾而去。

    少年名楚羽，他从支离破碎的记忆中得知，这个家境可是贫寒如洗，想要请动凤凰古城的巫神施法定然付出了很大的代价，而部落联盟军队的王剑更是贪婪成性的家伙，想到这里，他急忙追了上去。

    古城东侧军营，营门口聚集了不少人，这些都是生存在凤凰古城外围的底层人群，而部落联盟军队的一个分支驻点便是在东城门附近。

    楚羽虽然看似狼狈，身上也不干净，但体力充沛，在人群中他发现了少女和那头小兽，不过她神色焦急挤进了人群。

    “爹，爹你怎么样了？”

    少女惊呼一声，扶起一个中年男子，此刻中年男子身上血迹斑斑，周围还站着几个士兵，而族长刘谷正在劝解着一个身穿盔甲的魁伟青年男子。

    然而，那个青年男子冷哼了一声，推开刘谷，看见突然出现的少女，他的眼神冒着金光，像是发现了一件珍世希宝，贪婪之色溢于言表。

    “我现在改变主意了，若是你将她送到我府邸，找人的事情没问题。”王剑淡淡说道。

    “我不找了。”

    楚雄脸色大变，抓起女儿的手，急忙往外面走去。

    “站住，想来就来，想走就走，你当部落联盟军队是幌子不成，今日，你女儿就留在这里了。”

    王剑左右眼神示意了一下，两个强壮的士兵跨步出来，阻拦住了楚雄和楚珍燕。

    “你们想干什么，光天化日之下，你们还有王法吗？”

    “哈哈，王法？这里我就是王法，在凤凰古城，我看上的女人一个都别想跑。”

    王剑赤?裸?裸的话，顿时激起了围观的民愤，一个个露出鄙夷和愤怒的眼神，但却又没有一个敢站出来。

    楚羽冷漠的面容下，杀气腾腾，刚才少女表现出来的关切，令他冷漠的心激起了一丝涟漪，此刻，王剑的话更是令他感到有些不舒服。

    王剑似乎早已经知道会是这么一个结果，这些底层卑微的贱民，他早已经征服了一次又一次，屡试不爽。

    “滚开。”一个呵斥声响起，是一个青年人，他护住楚雄和楚珍燕，警惕地看着两个士兵。

    “张潇，你要多管闲事？”王剑认得那个青年人，是凤凰古城里的人。

    能住在凤凰古城的人，还是有一定的身份和地位，对于这样的人，军队里的人其实也不敢太过针对。

    “我要带她走。”

    张潇淡淡说道。

    青年人出现的时候，楚羽也停了下来，他想看看事情的发展。

    “可以啊，两个人只能带走一个，你猜她会不会跟你走。”王剑眼神一寒，冷冷说道。

    楚珍燕露出一个阳光的笑容，对张潇说道：“张大哥，谢谢你，这件事你不要管，我就不信他还能将我们怎么着。”

    “傻丫头，这王剑在这凤凰古城外面，几乎只手遮天了，你还能再天真一些吗？”张潇心里苦涩不已，不过他却没有离开，反而看向王剑说道：“今日的事情，能否给个面子，就这么算了，毕竟这事情也没什么大不了的。”

    “哼，这等贱民，竟然敢来让我去找人，这是军队，护卫凤凰古城子民安危的军队，竟然想让我去替他找儿子，他儿子算老几。”王剑的话，令楚雄有些无地自容，他张了张嘴，却又无法反驳。

    “你不想给家族惹祸的话，就滚一边去。”

    呛，张潇拔出手中的剑，拦住两个士兵，冷声道：“我看你们谁敢。”

    “找死！”王剑冷哼一声，突然整个身躯如猛兽出笼一般，暴起扑向张潇，砰！

    张潇手中的剑直接被震断，胸口处挨了一击，整个人倒飞了出去。

    “张家一个小家族，竟然敢找我要面子，不知死活的东西。”

    楚珍燕脸色大变，跑过去扶起张潇关心道：“张大哥，你还好吧？”

    张潇神色有些黯然，摇摇头说道：“我没事，都怪我没有能力，我，我帮不到你们。”

    “去，将那个女子给我带走。”

    王剑轻蔑看了一眼张潇几人，不耐烦大手一挥，转身就要离去。

    楚雄脸色大变，大喊道：“住手，我不求你们找人了，求你放我们离开。”

    两个士兵根本就没有理会，上前去抓楚珍燕，就在此时，一块青砖从人群中飞奔而来，速度和劲道很大，砰，一个士兵惨叫一声，脸上重重挨了一记搬砖，整个人原地打转了一圈，然后软倒在地上，嘴角狂溢鲜血。

    “轰……”四周围观的人顿时爆发一片低沉杂乱的声音，他们着实被震惊了。

    “什么人敢如此胆大，竟然敢挑战军队。”

    “这下有大事发生了……”

    另一个士兵还没有回过神来，就被一个快速奔袭而来的少年抓住高高举起，继而被扔向了背身离开的王剑。

    砰！

    那士兵被王剑凌厉的一脚踹飞。

    王剑反应真快，偷袭竟然没有得手，此时他脸色垮了下来，冷冷盯着楚羽，沉声喝道：“你是何人？胆子不小啊。”

    楚羽漠然道：“你还没有资格知道我的名字，不过我可以很肯定的告诉你，今后你会明白‘你大爷还是你大爷’。”

    ;