
    并未走远的张潇三人，再次返回来却远远目睹战斗中的楚羽，一脸目瞪口呆的不敢相信。

    特别是楚雄父女，对楚羽的情况比较了解，然而，这一刻，他们两人都有些难以置信。

    “弟弟他……”

    楚珍燕眼角一片湿润，他一定经历了什么苦头，才修炼到这等实力。

    楚雄疲倦无神的眼眸里，突然凝聚出一丝精光，他像是焕然一新，变成了另一个人似的。

    “羽儿！”楚雄喃喃自语，心中无比的震撼，他好像……好像等待到了什么。

    “孩儿，他，他能够修炼了？”

    “爹，我们去帮羽弟。”楚珍燕紧握着手中的匕首，语气坚定道。

    楚雄慢慢直起了腰板，他目光慢慢坚定起来，多年来的蛰伏，蕴含着逆天的反击，这一刻，他不再是懦弱的父亲。

    “啊……”

    楚雄仰天怒吼一声，今日被儿子的强大战意刺激了，他决定，从今日开始，换一种活法。

    “杀……”

    三个人影，从外围往里面厮杀，冲开了一条血路。

    楚羽看见不顾一切冲杀而来的三道身影，冰冷的目光里闪烁着一丝惊诧，不过很快，他就再次挥舞着双拳，迎合了上去。

    四人里应外合，冲散了驭兽师们的队伍，各种人仰马翻，场面极度混乱。

    尘烟滚滚过后，东营门街道已经一片狼藉，战斗的场面非常的惨烈，鲜血染红了青砖大街，那些一直被压抑在最底层的人们，他们也乱中添乱，给楚羽四人的突围创造了有利条件。

    小半个时辰后，凤凰古城千米外的一片竹林里，此时四个急促的呼吸声渐渐平缓了下来，楚珍燕关切地说道：“羽弟，你身上流了很多血，快吞下这粒丹药。”

    丹药是张潇给的，但楚羽却目光冷峻，并没有吞服，相反，他紧握拳头，将伤口上的血迹和碎肉用匕首挑剔干净，用布匹包裹缠绕好，整个过程眉头都不皱一下。

    楚雄神情激动，看着楚羽重重地点了点头，他儿子，好像不一样了，他，站起来了。

    “孩儿，你做到了。”

    作为父亲，看见儿子有出息了，是莫大的欣慰。

    “你们为何回来？难道你们不怕死？”楚羽没有太多的感情波动，徐徐问道。

    “傻孩子，就算是爹死，也不会让你有危险。”楚雄认真说道。

    这里并不安全，张潇不得不打断了父子间的情感交流，他说道：“这里很快就会有部落联盟军队的士兵来搜索，你们还是赶紧离开这里吧。”

    楚珍燕问道：“爹，我们现在怎么办？今日这番挑明的战斗，恐怕他们不会就这么轻易放过我们的。”

    楚雄看了一眼三人，微微笑道：“以前我一定会带你们离开这里，躲得远远的，但是现在，经过羽儿的事情，我决定，不再像之前那般浑浑噩噩过日子，我要拿回属于我的，属于你们的一切。”

    “啊……”楚珍燕低呼一声，不明白什么意思。

    然而，楚羽，听了这一番话，眼前一亮，像是找到了知己，共同的语言，在不久之前，他就说过这番话。

    重现天日，就是为了一份刻骨铭心，一个矢志不改的目标。

    一刹那，他冷漠的心，被这份共同语言拉近了彼此的距离感。

    楚羽回忆了一会脑海里残存的记忆，他现在是全新的楚羽，有千年前不甘困锁的意志，有一个部落少年不甘平庸的遗志。

    他是千年前的楚羽，也是楚雄的儿子，楚羽。

    因此，在那么的一瞬间，他能够感受到父亲内心深处的一种不甘和渴望。

    楚羽张了张嘴，像是酝酿了很久的情感，徐徐说道：“爹，我们是不是以前也遇到这种情形，而我们之所以出现在这里，也是因为今日类似的事情？”

    楚雄目光闪烁，他惊讶的同时，内心也充满了激动，儿子他长大了，竟然能够理解这么多年来，背井离乡，背负骂名的那种蛰伏苦楚心境。

    “这事以后我再跟你说，走，我们回去跟你娘回合，虽然不是真正离开这凤凰古城，但是也不能公然出现在王剑那些人面前，暂时避其锋芒。”

    楚珍燕对张潇感激说道：“张大哥，今日这事情谢谢你，不过我担心王剑那些人会对你不利，不如你还是先回城里吧。”

    张潇摇摇头笑道：“你放心吧，怎么说在凤凰古城，我们张家还是有一定的身份和地位的，我不信他王剑还能拿我这么着。”

    楚雄走了过来，拍了拍张潇的肩膀，认真说道：“张潇，这事情得谨慎一些好，这份恩情，我楚雄会记下的，将来一定一会报答你，现在你还是先回去吧。”

    张潇看楚雄如此认真，仔细一想，也知道今日的事情，似乎还是挺大的，整个凤凰古城外，第一次有城外的人敢对部落联盟军队发起攻击，完全可以作为暴乱的血腥镇压。

    即便是凤凰古城的城主和城主府的势力，也不会有意见。

    “那好，若是可以的话，我会安排你们秘密进入凤凰古城，相信王剑他们一定不会想到，你们并没有离开。”

    “这事情你不必担心，我们会有办法不被王剑那些人抓住的，总之，这事情你现在开始，尽量不要再参与进来，不然你们家族也会被人诟病。”

    目送张潇离开后，楚雄带着儿女迅速离开了竹林。

    刚回到他们住的院子，远远看见大火扑哧扑哧疯狂燃烧着，他们的家没了，三人满脸悲愤。

    “娘……”

    “娘……”

    “月蓉！”

    院子周围此时已经一片狼藉，几乎将整座院子都掀翻了一遍，屋子被大火包围着，已经难以覆灭。

    村里的小道尽头，尘烟滚滚，显然那些人刚离开没有多久。

    “追……”

    楚羽冷然喝道。

    三人沿着小道奔疾而去。

    军队人数众多，而且里面还有驭兽师驾驭着一群苍狼兽，这些等级比之前激战过的那些凶兽更加强大，定然是从军营里调遣出来的支援。

    楚雄皱了皱眉，说道：“他们动作还真快！”

    楚珍燕看见楚羽想要冲上去，急忙拉扯住他，劝说道：“羽弟你别冲动，我们一定会想到办法救娘的。”

    “不行，若是被他们关闭起来了，要救人就更加的困难。”楚羽面色布满了一层寒霜，他对亲人被威胁，或者任何伤害他亲人的这种事，极度的愤怒。

    千年前他被人阴谋得逞，与爱人双双被封印在无间地狱，饱受各种折磨，暗无天日，孤苦无依的日子。

    而今日，刚刚重新活一次，却又再次遇到这种事情，那种恨意，非言语能形容，现在，他只想一直血战到底，直到将所有的敌人，杀尽屠尽。

    感受到楚羽身上传来的可怕杀意，楚雄两人都暗地惊吓了一跳。

    他们发现，这一次楚羽失踪了一段时间后，不但实力变得强大了太多，而且，他整个人变得更加的孽气，战斗欲望非常的强烈。

    而且，他的修为也从之前的地象境一阶，突然进阶到了地象境六阶。

    这可是非常恐怖的一个跨越，而且，单纯是境界上的提升，他们勉强能够接受，但是他所展现出来的强大战技，连见多识广的楚雄，都感到神奇玄妙无比。

    他突然间发现，眼前这个儿子，身上跟他一样有很多的秘密。

    三人在军队的身后远远跟随着，队伍里有个中年妇人被绑捆在一座兽车上，她面容淡然平静，似乎并没有因为成为阶下囚而有所神色萎靡和激动。

    她目光随意打量着道路两旁的景物，然而很快，她就发现了道路身后的楚雄三人，她若有若无看了一眼身边的军队士兵，然后给三人报以一个微微的笑容，继而又摇了摇头。

    中年妇人不想三人为她冒险。

    楚羽看在眼里，心里一股暖流涌现出来，他紧握着双拳，感受到人世间一丝的温暖，生命还是有很多感动的。

    即便历经千年的寒冰之地，地狱折磨，无尽岁月的孤苦寂寞洗礼，依然没有消磨他人性中光辉的一面，人性的可爱和关爱。

    “我一定会救你出来的，不管付出什么代价！”

    楚羽在心中重重说道。

    即是对无间地狱里还封印着的一个女子，也是对眼前渐渐远去囚车里还困锁着的中年妇人，作出一个男人的诺言。

    ;