
    凤凰古城的东侧，军队营门里，重兵把守，街道上几波士兵来回巡视，戒备提升到最高等级。

    “混账东西……”

    一处的营帐里，暴怒的声音有些口齿不清，王剑被楚羽一拳砸掉了三颗牙齿，现在说话有些破风，以至于说的不是很清晰。

    但是，从语气和态度上，他是在动真怒。

    因为他从未有今日这种惨败过，被几个人冲击的军队七零八落，还当着街道那些贱民的面，被人打碎了三颗牙齿，不用去打听，现在外面定然都是在嘲笑他。

    堂堂部落联盟军队的东支首领，竟然被一个年轻人打上，这脸是被打得啪啪响啊。

    “可恶，一定要给我找出这四人，我就不信，他们还能上天入地了。”

    “咳咳，将军，那个张潇也要一起抓拿吗？他，他可是凤凰古城内张家族的一个子弟，这般做，恐怕会不会是得罪张家？”一个副官将领在旁边询问道。

    “张家族？很厉害吗？老子有军队，惹毛了老子，老子踏平他们。”

    王剑已经忘了，他现在难道没有被惹毛吗？

    那副官张了张嘴，不敢说话，只是静静看着他，等待着他能够冷静下来。

    “你还楞在这里干什么，那小子的家人带回来了没有？”王剑心里的气无从发泄，转移了话题。

    毕竟，凤凰古城里，哪怕家族的规模再小，也是颇具一定的身份和来历的，指不定一个凤凰古城里一个小小的家族，很可能就是蛮荒部落的一座大城，神风城里某个大家族的旁支子弟。

    就算他率领整个凤凰古城四大支系的军队，也难以抗衡神风城里最底层的一个家族的怒火。

    这些都是修行者啊，每个人都是飞天遁地的强者，这不是寿星公上吊吗？

    王剑也是修行者，所以他很明白，在强大的实力面前，军队都是浮云。

    他的怒意，似乎还是有些作用的，营帐走进来一个士兵，他来到王剑身前恭敬说道：“报，将军，我们已经将那几个暴徒的家人抓住了。”

    “什么？当真……”王剑豁然站起来，他神色有些激动圆整着眼睛，冷冷问道：“抓住了几个人？”

    “他们家里，只有一个人，是个中年妇人，我们打探清楚了，是那年轻小子的娘。”士兵说道。

    “好，人不在多，最重要的是抓到关键的人，你们干得好，抓住了那小子的娘，看他还能逃出我的手掌心。”

    王剑目露狠光，大步流星走出了营帐，果然看见外面一辆囚车上，囚困着一个中年妇人，他哈哈大笑道：“将这个贱人给我好生看管起来，我就不信那几个暴徒敢不来救人，若是敢来，我就让他们有来无回。”

    中年妇人闭着眼，根本就没有去理会那个王剑的叫嚣。

    兵营重地，常人很难出入，即便是武者，经过先前的战斗，现在已经全线升级了戒备，驭兽师也分散在四周，他们控制着一些高空飞禽侦查着四周的动静。

    而地面上的一些强悍的凶兽在军营重地守护着，不时发出阵阵的低吼声。

    军营外五百米处，一座低矮的楼房里，楚羽仨人在观察着里面的动静。

    “爹，我不能让娘在里面受折磨。”楚珍燕泪眼朦胧，她知道在里面越久，就越危险，她不敢想象会发生什么。

    楚雄目光冷峻，扶着窗橼边看着前方，耳闻女儿的话，他神色微微动了动，说道：“你和羽儿今晚先离开，前往三里外的雁赤码头，我救出你娘后便跟你们汇合。”

    “不行，爹，多个人多分力量，我们不会离开的，对吧，羽弟。”楚珍燕急忙摇摇头，语气决绝，最后眼神看向一旁目光冰冷望着军大营的楚羽。

    楚羽收回目光，看了一眼楚雄和楚珍燕，说道：“救人的事让我来，你们两个在外面策应，即使出现意外，你们也还有办法前来施救，若是我们三个人一起行动的话，不但容易被发现，而且也没有任何的退路了。”

    楚羽的话，尽量说的客观理智，但以他现在的性格，他可不管什么后路不后路的，快意恩仇才是他的追求。

    只是，楚雄却不同意这个救人的计划。

    三人在楼房里商量了很久，最终都没有一个统一的救人计划。

    就在他们还在争议着救人的计划时，一个身影突然出现在了他们的身后。

    “好一个感人的画面，不过在老夫看来，你们都是愚昧不可及的蠢人，既然救不了，为何不好好苟且偷生。”苍老的声音响起，就像从九幽之地飘出来的。

    三人面色惊骇的转过身，目光中充满不可思议，看着一个黑袍老者。

    黑袍很大，将他整个身体都包裹住了，连脸都看不清，他带着一个造型恐怖的铁面具，只露出一爽森严的眼睛，和充满冷酷的一张嘴。

    “你是什么人？”

    楚雄只觉得后背一片冰凉，这人突然出现在这里，连一丝的动静都没有，可见修为一定很高深。

    这让他心里有些不安，毕竟现在他们面对的局势本来就很艰难，若是再有这种强者出手，后果不堪设想。

    “嘿嘿，一个来帮助你们的人，不过嘛？我不需要废物。”

    那人说完，只是轻轻的一挥手，一股强大的无形力量瞬间镇压住楚雄三人。

    “你就是我要找的人。”黑袍老者声音里没有任何的情感波动，他缓缓来到楚羽的身前，上下打量着说道。

    “可惜你不是我要找的人。”楚羽突然伸手，去抓取黑袍老者的铁面具。

    “咦！有些门道……不过，我喜欢。”黑袍老者惊咦了一声，他完全没有想到，楚羽能够承受他的威压而恢复行动能力。

    不过，实力差距不是一丁半点，黑袍老者也只是惊了一下，很快手轻轻一格挡，然后在楚羽身上轻轻一点。

    轰隆！楚羽只觉得全身力量被这么轻轻的一点，就给震散了。

    此时，他软绵绵的倒在地上，神志却很清醒，他算是明白，眼前这个黑袍老者，修为已经超出他现在太多。

    地象境阶段的修为，在他面前，如蝼蚁般卑微弱小。

    “你想做什么？”楚雄紧张大喊道：“你若是我的仇家，直接冲着我来，我楚雄绝不皱一下眉头。”

    “哼，在我面前，充什么好汉。”

    “若不是这个小子对我有些作用，你的女人是死是活都不关我的事。”

    黑袍老者冷冷说道：“小子，我可以帮你救人出来，不过，你要答应帮我做一些事情。”

    黑袍老者生怕楚羽直接拒绝，连忙又补充了一句说道：“强者也有虚弱的时期，也需要成长的空间，若是你不懂得能屈能伸，那么你也只是一个莽夫而已，我可以很肯定的告诉你，我要救人，弹指间就能做到。”

    黑袍老者的话，令楚雄和楚珍燕眼前一亮，这家伙一出手，就镇住了他们三人，如此强大的修为，若是去军大营里救人，相信没有人能拦得住他们。

    楚羽曾几何时，也是强者，对于眼前的局势，其实他心里早有计量，只是要说服楚雄和楚珍燕，还真不是三寸不烂之舌就能够做到的。

    “你想我做什么？”楚羽虽然躺在地上，但是气势一点都没有弱，更加没有半分的求饶。

    “你比我之前观察的还要强，我越来越觉得，你就是我要找的那个最合适的人选。”黑袍老者像是在跟楚羽说话，又像是在自言自语。

    他缓缓来到楚羽身前蹲了下去，然后一双枯萎的老手轻轻搭在楚羽的身上，一股轻柔的力量灌入了体内。

    那股轻柔的力量在楚羽的身体里游走了一圈后，伤势竟然在快速的好转，而之前被王剑弧形兵器撕破的手臂伤势，也在肉眼可见的痊愈着。

    这一幕的出现，楚雄惊得圆整着大眼睛，他知道，今日除了答应，已经没有第二个选择，这人实在是太强大了。

    强大到不容任何的质疑和抗拒。

    在他的面前，要灭杀他们三人，实在是太容易了，楚雄甚至在心里想道：“即便是巅峰时期，我也未必能够战胜这黑袍老者。”

    他紧张地看着楚羽，想看看儿子的意愿，若是儿子不同意，他也不会强求，即便今日他们一家三人就此陨落，他也不会屈服。

    “怎么样？”黑袍老者面具下一双漆黑的眼睛，定定地看着楚羽。

    楚羽看了一眼不远处的楚雄和楚珍燕，报以微微的笑容，然后看着黑袍老者说道：“不管是什么事，我答应你，不过，我的条件是，你必须毫发无损救出我娘，然后送他们三人安全离开凤凰古城。”

    “这是我答应你的条件，我现在就去军大营救人，你们在这里等着，当然，你们可以选择趁我离开之际，逃离这里。”黑袍老者说完，也不等他们回复，黑影一闪而逝，楼房里已经失去了他的身影。

    ;