
楚羽重新抽签，是第十六个擂台，三十二个擂台，银甲士兵和青铜甲士兵迅速划定了区域，每个擂台进行两组对战。

    他来到第十六号擂台，此时已经有三个少年站在了擂台边，等候着挑战赛的开始。

    三个没有交战过的少年，有些眼熟，在地狱世界经历了几个月的挑战，哪怕没有真正交战过，但至少也是见过。

    那三人看见十六号擂台的第四个人出现，脸上微微变了变。

    第二轮同样是循环赛，这意味着，这一轮，要经历三次的战斗，能够拿到三分的和两分的，自然晋级下一轮，成为前六十四名，但是却未必能够进入前五十名。

    第一和第二轮的总积分排名，选取前五十名作为半年一次的最终排位战的胜者，可以得到执行任务的机会，另外四名只能等待半年后的再次排位战了。

    因此，每一场的胜负，都极其重要。

    三个少年显然被楚羽的出现，打乱了他们的心绪。

    这若是认输，只怕积分将落后其他擂台区的对手。

    他们神色凝重，看着楚羽，又看了一眼附近其他擂台，发现其他擂台上，也有很多强者，顿时心里上又平衡了许多。

    实力！

    这种排位赛，始终还是要靠实力，运气的话只能保送到第二轮，要想突破第二轮，每一场的积分都不能轻易丢掉。

    银甲士兵将出战的顺序给每个人抽了出来，楚羽是第一个出战，他来到擂台上，看着徐徐走出来的少年。

    这家伙修为有地象境八阶，能进入第二轮的，修为都不会太弱，但以他的实力，想要战胜楚羽，显然是不太可能，修为上已经落下一个小境界，更何况这几个月来的战绩，楚羽已经是地狱世界的大人物了。

    少年苦涩的对楚羽说道：“我认输……”

    “啊……”楚羽微微错愕，他知道第二轮的每一个积分无比重要，但是就这么不战而认输，还是很出乎他意料。

    “你确定？”银甲士兵问向那个少年。

    少年点点头走下了擂台，而楚羽，拿着银甲士兵给他加了一个积分的令牌，跟着走下了擂台。

    第二组的对战，是另外两个少年，两人的实力也同样有差距，一个地象境九阶，一个地象境八阶，但并没有出现楚羽这组认输的情况。

    两个少年在银甲士兵的一声令下，战斗了起来。

    虽然过程很激烈，但是结果早已经预料，百多个回合后，地象境九阶的少年胜利。

    只是，接下来他要面对的，却是楚羽。

    四个人，顺序一二三四，楚羽是序号一，他刚才的对手序号是三，一三第一组，二四第二组，如今一二为一组，三四为一组。

    这刚刚经历了大战的地象境九阶少年，他序号为二，对手序号为四，此时，序号二的少年脸色死灰一样，他吞服了一粒血气丹，似乎在评估着是否要与之正面应战。

    看着楚羽已经出现在擂台中心，他犹豫了一会，最终还是说道：“你运气真不错，我弃战！”

    擂台下面观看着的少年们，纷纷发出了一丝鄙夷的嘘声，同时也产生了一阵的骚动。

    接连两个人弃战认输，这个楚羽，实力真的那么恐怖吗？

    “是啊，这也太窝囊了吧。”

    “是我的话，怎么也要大战一场，输了就输了。”

    “你懂什么，这是战术，若是都像你那样蛮干，现在只会跟你一样，站在下面当观众了。”

    “你……”

    “不跟你扯，明知道我没有进入前一百二十八名！”

    很多没有亲身经历与楚羽交战的人，心里非常的纳闷，但是却又不敢公然提出来去挑战楚羽。

    这算不算是**--丝的心里感受！

    序号二的少年不得不考虑第三组的对战，毕竟之前楚羽的那个对手，序号三的少年全盛状态面对序号四的少年，胜出的机会很大，而且也不会耗去多少的战斗力。

    若是到了第三战，他与序号三交手，恐怕也未必能够战胜。

    这意味着，他们三个要争夺两个积分，就必须要战胜除楚羽外的两个对手。

    看着序号二的少年不甘心弃战认输，楚羽也是很无奈，战斗的规则已经很明显，每个人都必须得借助战术来赢得最大化的战果，除非像楚羽这种实力明显突出的。

    银甲士兵深深看了一眼楚羽，然后直接进行下一组的战斗，序号三与序号四的战斗。

    这两人都没有认输，在银甲士兵的号令下，双方打斗了起来。

    经历了与序号二的少年战斗，序号四的少年显然还是弱了不少，虽然他借助空挡的时间吞服了一粒血气丹，炼化吸收了几块下品元晶石，但是毕竟序号三的少年在上一组的对战没有损耗一分的力量。

    轰！这一拳，结束了两人的战斗，序号三少年，地象境八阶的实力战胜了修为同样是地象境八阶的序号四少年。

    第三战，是一四，二三的序号组合战斗。

    这一刻，序号四的少年几欲哭了出来，他知道，他的自由之战之旅已经结束了。

    半年一次的排位战，他也止步于此了，无法进入前六十四名。

    序号四的少年正要开口说话，楚羽却抢先说道：“我们打一场好不好？”

    他真的渴望战斗啊，三个都弃战认输的话，他还真有些不适应。

    对方眼神挑了挑，若是可以，他肯定冲过去一拳将楚羽撂倒，这必然是在装逼，明知道实力强大，就不能低调点，高手风范哪里去了，就那么想欺负经过两次激烈大战的人，而且修为还是低了一个小境界的。

    “真是过分。”

    楚羽也觉得提出来的要求有些过分，拿着累积了三个积分的令牌下了擂台。

    这一刻，十六号擂台的真正战斗才开始，第二名的争夺，可谓是极为激烈。

    序号二和序号三的少年，同样是积累了一个积分，若是这一战，赢得的人将会是累积两个积分进入前六十四名。

    至于最终能不能进入前五十名，就要看第一轮两人的战斗累积积分了。

    楚羽也好奇起来，不过更多的是倾向序号二，毕竟他修为已经是地象境九阶，而且第二战与楚羽也未交手，经过了一战的时间休整和恢复。

    战斗开始了。

    两个少年一上来就使出全力，力量的极致，令空气中的爆鸣声如同优美的旋律的响彻着上空。

    四周围观战斗的少年们，此时才好不容易发出呐喊的叫好声。

    之前楚羽的战斗，确实没有什么看点，三个少年都不约而同的认输，可见这家伙的战斗实力，还是得到了公众的认可。