
武道广场今日变得有些不一样，不知道何时，这里的士兵已经在偌大的广场上布置了三十二座擂台，每个擂台上站着一个银甲士兵，擂台的四周，分别站着四个青铜甲士兵，这一次，地狱世界极其罕见的动用了三十多个银甲士兵，可见地狱世界非常重视每半年一次的排位赛。

    楚羽看见驻守长廊大门的士兵，逐一分发一枚令牌，这是全新的令牌，上面有参赛者的名字和擂台号，并且能够随时记录循环赛的战绩积分，这令牌与之前常用的累积能量点数有区别，不会混淆。

    楚羽看了一眼手中的令牌，上面写着‘楚羽’，‘十八’擂台，已经提前安排好了挑战擂台，对于他而言，剩下要做的就是在第一轮循环赛中，与十八号擂台的其他参赛者进行一对一的循环对战。

    “十八……”

    “不知道有没有遇到老对手！”

    他相信这种对战中，每个擂台都会有几个是种子选手，至于有没有黑马出现，那就不得而知了，不过听之前的老司机说过，每一次的排位赛都有黑马出现，战斗力极其惊人，应了那句话，不鸣则已，一鸣惊人。

    那些拿到了令牌的人，纷纷前往所在的挑战擂台，擂台上方有一个银甲士兵等待着，这一次，挑战擂台有阵法的加持，比之前的阵法提升了许多，毕竟到了后面，必须能够承受天象境初阶武者全力一击。

    不一会，很多人已经陆续来到了所在的挑战擂台，他们相互警惕的打量着，最重要的是寻找他们这一个擂台的种子选手。

    对于有些种子选手，他们还是有希望战胜，但是对于有些种子选手，他们宁愿不上擂台，直接认输。

    楚羽一直往前走，一边观察着四周的擂台，有些擂台人数十六个，有些则是十五个，他所在的擂台，十八号擂台，在武道广场的中央位置。

    此时，他已经看到十八号擂台，运气有些逆天，竟然没有发现比较强势的种子选手。

    很快就抽签了出场顺序，反正是要一一对战，因此楚羽也没有太过关注，随意抽了一个签，第五号出场，普通之极。

    咚！

    当全场的挑战擂台敲响了鼓声，三十二个擂台同时进行着比斗。

    战斗终于被点燃了。

    这种挑战，不同于今日一星，也不同于每天的六个挑战与被挑战，这一次，将决定是否还要待上半年时间的残酷考验比试。

    每个年轻人，都无比慎重对待，对每一场战斗都全力以赴。

    楚羽看了一会，就没有再看下去，观察着不远处其他擂台的战况，一些擂台上，出现种子选手第一个出场，几乎是几个回合，就结束了战斗。

    十八号擂台上的战斗，很快就出现了胜负，双方还是存在实力上的差距。

    两人下了擂台。

    “下一场，开始！”

    银甲士兵马上主持第二场的比斗，一场接着一场，没有断截。

    观看了一会，十八号擂台上的比斗胜负已经产生，开始了第二场的比斗。

    如此等待了一会，轮到楚羽上擂台了。

    当楚羽踏上擂台的时候，对手苦涩不已，实力差距太明显，他不由得想主持比试的银甲士兵说道：“我认输……”

    “我觉得你可以试试！”楚羽愣了愣，说道。

    那人嘴角明显抽了抽，对楚羽的话选择无视，但也知道，对方说这话已经是习惯，因为已经不止一次对很多人说过。

    但是只有很小一部分会真的试试，几乎都是直接认输的居多。

    不战而认输，银甲士兵也不会有意见，这毕竟是事关这些年轻人的自由之身，尊重这些人的选择，排位赛的战斗性质与今日一星和每日的六次挑战截然不同。

    楚羽微微纳闷之下，只好下了擂台，他知道因为这三个月来的挑战，已经给很多年轻人造成了巨大的心灵冲击，强大的战斗力震慑得他们连战意都提不起来。

    因此，他下了擂台后，就找了一个空地盘膝静坐起来，只要轮到他，他就直接上擂台，而每次他的对手，都不愿意与之交战，直接认输，留出更多的精力应付下一个对手。

    显然，这些年轻人都是用战术和策略来参与这种循环赛，只要是遇到实力旗鼓相当的，每个人都拼死一搏，而遇到悬殊太大的，直接弃战。

    如此往复，因为是两两对战，十五人只有七组半，很快就进行第二小轮的战斗，两两对战，没任何休息的时间，这对于选择战术和策略极其重要，而且也考验一个武者的元气恢复速度，以及之前几个月积累的修炼资源。

    若是有血气丹或者下品元晶石，将会比对手损耗元气的恢复速度要快，对于下一个对手，取胜的几率就更大了。

    楚羽再次登上了擂台，眼前的对手有些面熟，几个月前有对战过，虽然最后对手输了，但是却选择正面迎战了，算得上是个汉子，然而这一次，这家伙也直接选择了放弃。

    “我认输。”那人无奈说道。

    银甲士兵皱了皱眉，眼神瞄了一眼楚羽，对于这家伙，他们这些教官可是知道的一清二楚，进入了地狱世界以来，这厮就没有输过一次，难怪这些重要的排位赛，对手会选择弃战认输，毕竟要留更多的精力迎战下一个对手，那才是比较实际的。

    “没有对手啊……”楚羽内心有些郁闷，看来这十八擂台的年轻人，打定主意是不跟我交手的了。

    如此又轮了小几轮后，楚羽心境也慢慢转变了，他将目光放在第二轮的真正交战中。

    一直到中午时分，最后一个擂台的比斗也结束了，这意味着，第一轮的全部战斗完成了最后的排位积分。

    很多人面露沮丧之色，几乎很多人早早就清楚了这一次排位赛的结果。

    “哎，只能等半年后了……”

    “运气真差，若是我能抽到其他组，说不定就能够进入第二轮了。”

    “真是不公平，教官们难道偏颇有些人吗？”

    “就差那么一点进入第二轮，真是可惜！”

    那些没能排进前四名的，表情无比的痛惜，有怨恨抽签不好的，有怨恨排位赛赛制不公平，更加有怨恨教官的，他们只能遗憾地离开了那些战斗擂台附近，被划分出了一个观战区。

    三十二个擂台，选取前四名，一共一百二十八个人能够进入第二轮的排位赛里。

    楚羽毫无对手，未尝一战的过程进入了这个第二轮里。

    “这一次，应该不会弃战的人出现吧？”楚羽内心暗暗期待着。

    他微微打量了一眼那些入围的少年人，在排队选择对手，战绩排在前六十四名的，自动成为前六十四号，后面的六十四个人抽签挑战对手，毕竟这后面的很多人的战绩是相同的。

    相对公平的话，只能选择抽签挑战了。

    楚羽的排位是十六，这意味着，跟楚羽同样是全胜的人前面有十五个，而且楚羽后面还有几个也是全胜之人。

    第一轮全胜的战绩，就有二十二个，更别说是只输了一场的人更加多了。

    实力强大的人非常多，同样实力差距很大的现象也非常的明显。