
    哐当一声，长廊外一声硬物的敲击声响起，驻点士兵在大门外怒吼一声。

    新的一天开始了。

    很多年轻人从黑屋走了出来，每个人的脸上没有一丝的感情色彩，对于强者，自然无所谓，但是对于那些实力处于整体平均水平之下的，若是遇到别人的钦点挑战，那么将会是厄运的开始。

    失败了，代表身上的修炼资源减少了，持续的失败，命运将被推到死亡边缘。

    拼命是每个人内心唯一的意志信念来源，不疯不成魔。

    跟昨天的画面一样，很多年轻人板着脸走向了武道广场，此时，东南西北四个区域早已经站满了青铜甲士兵，他们目光冰冷，看着一个个奔赴生死场一样的年轻人垂头丧气来到广场上。

    那些青铜甲士兵在人群中穿梭而过，顺手抓出了今日一星的区域人选，通常情况下每个区域选择一人，而昨日四个今日一星，人选却出现了一些意外，北区域一个人选都没有，而东区域选择了两个，赤眼少年和紫衣少女。

    “不知道今日会如何？”一个少年低声说道。

    楚羽看了一眼被选出来的西区域今日一星，是个老面孔，昨日他就匆匆看了一眼，脑子里对他有些印象，但却没有看他出手过，一整天坐在角落上发闷打盹。

    也不知道是不是因为这个原因，被青铜甲士兵选中。

    “中奖了？”那人面无表情跟着士兵走向擂台，楚羽等没有被选中的一群人也靠近向擂台附近，若是想要上擂台挑战，也方便许多。

    很快，其他三个区域的今日一星也选择出来了，那些选择出来的新人，脸色死灰之色。

    他们完全没有料到，第一天来到这个地狱世界，就幸运成为了被挑战的对象，这个见面礼还真是独特。

    相信很多人宁愿不要这份见面礼，当然楚羽例外。

    这厮恨不得一天能够挑战一百个对手，那样他就能够有足够的修炼资源来挥霍，疯狂修炼。

    碍于修炼资源以及这里的游戏规则，楚羽只能憋屈的往擂台方向挤去，他已经决定了，今天要上擂台挑战，必须要每一刻力图赚取修炼资源。

    “喂，你踩到我的脚了。”一个娇斥的声音在楚羽身边响起。

    楚羽刚才就感觉脚下有些软，好像是踩到了什么，耳闻身后女子的娇斥声，他有些歉意的回过头道歉：“对不住，人多没注意到。”

    “是你……”

    那女子眼前一亮，看着楚羽惊讶道。

    楚羽这才看清楚被踩到的女子，赫然是昨日东区的今日一星紫衣女子，他看了一眼对方的脚背，果然有个鞋印，嘿嘿干笑一声说道：“还真巧，你没事吧。”

    “有事，我的脚受伤了，赶紧赔我一百下品元晶石。”紫衣女子伸出手来，说道。

    “什么？”

    楚羽没有反应过来。

    “赔我一百块元晶石，算是汤药费。”紫衣女子依然伸着手道。

    “你开玩笑吧，我已经道歉了。”楚羽不明所以道。

    “你的道歉值几个钱，赶紧赔偿，你是不是男人啊……”

    “嗯？不就是踩了一脚吗？至于升级到人格属性上了吗？”楚羽心里无比郁闷，微微一笑道：“这位小妹妹，你这可不是好习惯，做人不能不厚道，你这跟打劫没什么区别。”

    “哼，踩了人不用赔偿的吗？信不信我揍你啊。”紫衣少女秀眉一挑，怒道。

    楚羽这下有些不悦了，一百块元晶石他不是拿不出来，但是这也太坑人了吧，不小心踩了一脚，竟然要一百块下品元晶石，在这个地狱世界里，一百块下品元晶石可是相当于五次挑战的失败救命啊。

    “揍我？咳咳，你这有些不讲理了，大不了我让你踩回两脚。”

    “哦，你确定？”紫衣少女怪声怪气蔑视的眼神看着楚羽，上下打量了一会，看她表情，似乎更希望踩两脚抵偿。

    楚羽被她看的有些浑身不舒服，他昨天看过紫衣少女的战斗，简直就是暴力小母老虎，特别是配上她那阴阴笑露出的一对小虎牙，更加的生动形象。

    楚羽反而心里没底了，他看见擂台上银甲士兵已经钦点了四个人的出场顺序，此时擂台上已经站着了一个人，急忙说道：咳咳，这个我考虑考虑。

    他话音刚说完，转身就跃上了擂台。

    不管这四个今日一星的战斗实力如何，他早已经决定了要上去挑战，所有当银甲士兵点出了第一个出场的今日一星，他就跃上擂台了。

    “可恶，你敢耍我？”紫衣少女气呼呼的也跟着跃上了擂台，瞪着楚羽冷冷数道：“没得考虑，赶紧赔我……”

    “大庭广众之下，你，你这话也说得出口……真替你害噪。”楚羽说道。

    “啊……”擂台下面不少弟子发出惊呼声。

    一个少年备受打击，郁闷自语道：“这么快就搞到一起了，不是昨天才来的两个新人，就在一起了？速度比老子还快……”

    “住口，你胡说什么？”紫衣少女莫名其妙，好一会才反应过来，顿时咬牙切齿怒道：“你想死吗？”

    “不想……”楚羽一脸无辜说道：“有什么事咱们私下再说，现在我有正事要办？”

    “我的事就是正事……”

    “呼！”

    这话一出，顿时又引来了下面的人一顿嘘声，他们看着楚羽和紫衣少女，更像是小两口在打情骂俏。

    “臭小子，你死定了，教官，我现在就要挑战这个无耻的家伙。”紫衣少女暴跳如雷，对银甲士兵喊道。

    “这里不是你们撒野的地方，滚下去……”

    这话是同时对楚羽和紫衣少女说的。

    不过楚羽耸了耸肩，对紫衣少女说道：“要挑战你得在后面排队，是我先上擂台的。”

    就在他们两人在争吵的时候，擂台上突然又跳上了三四个人，这一下子，六个人同时站在挑战擂台上，让对面那个新人瞬间哭丧着脸，心中直骂娘道：“这踏马的怎么回事？”

    “就只会欺负我这个新人，太过分了。”

    紫衣少女冷冷说道：“谁规定了先来后到，我就不下，我要杀了你！”

    “打是亲骂是爱，那杀人算是什么？”楚羽很想说一句，不过看见她已经快要暴走了，急忙闭上嘴。

    一个脚印引发的血案！

    楚羽心里有些郁闷，今日出门没有看黄历，虽然银甲士兵出言阻止了，但肯定已经交恶了，看那丫头满脸愤怒的表情，这事情估计很难摆平了。

    六个人，没有人愿意下去，那很明显，按照规矩，轮到对面那个新人钦点人了。

    银甲士兵只是怒喝了一句，却并没有真的赶楚羽两人下去，此时，他对那个新人漠然道：“现在你随便挑一个，其他的滚下擂台。”

    “兄弟，选我，选我，我比那个母老虎温柔。”楚羽露出一个迷人温柔的笑容说道。

    “尼玛，这是挑战，还是比温柔，除非你认输。”少年心里咒骂了一句，他直接无视掉楚羽和紫衣少女，选择了一个高瘦黄皮少年。

    楚羽笑容一敛，板着脸下了擂台，这家伙什么眼光，都怪这个紫衣少女捣乱，否则其他四个人未必敢上擂台。

    那个被选中的高瘦黄皮少年，正是楚羽第一天来到地狱世界，路过武道广场看见两个生死比斗的胜者。

    ;