
“你们速度还真不慢，这么快就冲上来了！”楚羽冷声道。

    “哼，我不管你是什么人，交出宫殿里的宝贝，我可以饶你不死。”一个青年人跨出一步，怒指着楚羽沉声道。

    楚羽鬼魅一笑，手中突然一扬，一道凌厉的光芒激射向四人。

    “那就看你们有没有这个本事了。”

    楚羽突然出手，给这四人惊吓了一跳，特别是这道光芒攻击，赫然是他受伤拿着的那面青铜镜子。

    轰隆！

    四人躲避开来，但还是被巨大的反震之力震得东歪西倒，楚羽千钧一发，知道机会不可失。

    他身形一闪，冲上了第七层空间，转身再次激射出一道炽热光芒能量。

    砰！

    一声惨叫从第六层空间传来，那人尾随楚羽要冲上第七层空间，哪知道楚羽杀了一个回马枪。

    青铜镜子击出的光芒杀伤力惊人，一下子击中了那人，整个身躯被强大的力量震得七零八落，口喷鲜血，奄奄一息软倒在地上，很快连呼吸都没有了。

    “叶师弟……”

    “可恶，我要杀了你……”

    下面爆发一阵狂暴的怒吼声，他们发现转眼间叶师弟就被对方秒杀了。

    想要再冲上去，又惧怕青铜镜子的光芒攻击。

    楚羽冷哼一声，心中也无比震惊，对于青铜镜子的攻击威力，心生膜拜。

    之前青铜镜子自发的攻击，对楚羽都造成了伤害，更何况是被楚羽激活了威力，并且灌注了大量的元气和血气，威力更是提升了数个档次。

    不过，很快楚羽也发现了一个重大弊端，青铜镜子如同浪琼巨鲸，吞噬了他体内大量的元气和血气，一瞬间，他感觉脑海有股晕眩感袭来。

    这青铜镜子威力巨大，但是损耗的元气和血气也很恐怖。

    他知道短时间内震慑了下面的几个人，但青铜镜子不能再使用攻击了。

    收起青铜镜子，他急忙观察着第七层宫殿的内部空间，非常的狭小，六七个人就能站满这个小空间了。

    不过，这空间里一片漆黑，若非刚才青铜镜子散发的炽热光芒照亮了这里，楚羽都看不清这里的情况，光芒渐渐散去，重新恢复了一片黑暗。

    “难道是因为那颗散发着黑色气息的圆珠缘故，这空间才一片漆黑？”楚羽心中疑惑，因为每层空间，都有相应的透光孔，但此刻，第七层空间的透光孔安好存在，四周空间却一片漆黑。

    他有些拿捏不定，这个散发出黑色气息的圆珠到底是什么来头，若是去触碰，会不会产生不好的事情发生。

    “小子，你跑不了的，给老子下来受死……”

    第六层宫殿空间里，一个冰冷的声音说道，却没有人敢冲上来。

    楚羽收敛心神，掏出散发淡淡白色光芒的圆珠，照亮了小空间，他仔细观察着第七层空间情况，发现整个空间只有中间凸起一块巨石，巨石上面盘放着一颗散发黑色气息的圆珠。

    圆珠不大，只有成人男子拳头大小，但很诡异的徐徐散发着黑色气息，被四周宫殿峭壁吸收，因为第七层入口处和透光孔都没有溢出那些黑色气息。

    诡异的一幕，令楚羽一时之间无法做出决定，他冷冷朝着入口处喊道：“你们有种就上来，看会不会更先前那人一样。”

    楚羽有些意外，之前的一击，竟然将这些人震慑在下面，令他有足够的时间缓冲危机。

    “你有胆就给我下来，躲在上面以为能够逃得掉吗？”

    楚羽嘴角挂起一丝笑容，他没有再理会下面的人，摸着下巴凝神观察着巨石上的那颗圆珠。

    “有些邪门！”

    楚羽观察了一会，得出这个结论，不过这东西定然有神秘之处，怎么也不能留给这些人。

    他咬咬牙，试图意念控制放入储物戒指，不料嗡的一声，满脑子一片星星，嗡嗡作响，差点没忍住扛住晕过去。

    “这是什么东西，连意念都能阻隔？还受到了反击……”

    楚羽心中无比震惊，他缓解了晕眩感后，探手抓了过去。

    嘶！

    一股冰凉的感觉从手掌心袭入体内，沿着经脉迅速游走到丹田气海。

    嗡！

    整个身体猛然颤抖了一下，那些黑色气息源源不断进入他的体内，经脉里遇到元气，两者相互争夺掌控权。

    嘶！

    楚羽心中大惊，若是出现这种局面，下面的人随时冲上来的话，他就死定了。

    他意念一动，引导着体内元气不断炼化吸收这些黑色气息，然而速度实在太慢，而且涌入进来的黑气越来越多。

    “吞天诀！”

    他低喝一声，功法徐徐运转，能量气息慢慢散发出体外，一股旋涡的能量圈浮现出来。

    楚羽操控着吞天诀的能量，不断吞噬第七层空间里的黑色气息，刚开始很缓慢，但是随着吸收力的加剧，速度越来越快。

    “有效果，太好了。”

    楚羽心中惊喜不已，疯狂吸收着圆珠散发出来的黑色气息。

    第六层空间的那些人，发现许久都没有动静，疑惑的同时，胆子也渐渐提起来了。

    “哼，那家伙装神弄鬼，我就不信他还能发出攻击。”那人大喝一声，从入口处冲了上来。

    空间位置太小，后面的人都不敢跟随上去，免得上去的人想要撤退被堵住。

    砰！

    那人刚刚冲上去，巨掌朝着前方攻击过去，正中楚羽头顶上方的黑色旋涡。

    “咦！”

    强大的掌力瞬间被吸收进入了黑色旋涡里，继而他发现体内源源不断的元气涌向那黑色旋涡。

    “不好。”那人大吃一惊，正要逃离的时候，发现那股牵引力非常巨大，一下子锁住了他的行动能力。

    旋涡散发出淡淡的黑色能量气息，笼罩向冲上第七层空间的那人。

    这黑色气息与圆珠散发出来的黑色气息表面看似相同，但本质却截然不同。

    那人面色惊骇不已，想要撤离才发现已经失去了行动能力，他圆睁双眸，感受到贴你元气疯狂涌现而出，从每个细胞，每个毛孔里散发出去。

    “什么情况？这好像是在散功的节奏。”

    那人惊恐不已，张嘴大喊，却连一丝声音都喊不出来。

    下面那几人看见上去了好一会，竟然没有一丝的动静，面面相觑喊道：“叶童师弟？你没事吧？”

    等了一会，没有人回复，连一丝动静都没有，整个第七层空间连声音都没有传来。

    “不对劲，连打斗的声音都没有，上面发生了什么事？”

    他们神色古怪，进退两难，想要冲上来看个究竟，却又没有人有这份勇气。