
楚羽看见曹秋木等人犹豫不决，眼神一直流连忘返盯着那片有百来株两三千年份药材的药田，内心陷入天人交战。

    就这么离开，非常的不甘心，但继续打下去，已经毫无取胜的希望。

    曹秋木心中非常憋屈，若是家族圣子在这里，岂容得这些人放肆，弹指间就能灭杀这些人，可惜现在圣子进入了小界面的核心之地。

    当然，若是家族圣子在这里，他也不会将这些小药田放在眼里，毕竟，圣子的目标，是核心之地更加珍贵的宝物。

    曹秋木原以为可以将这些药田瓜分，现在看来是不可能的了。

    “若非我们圣子不在这里，哪轮得到你在这里嚣张！”

    曹家族的子弟非常不甘心，一个人站出来不服气说道：“以为自己现在很厉害吗？在我们圣子面前，你只能像条狗一样跪舔着。”

    “看来你们心存侥幸，那你们就全部留下吧。”

    楚羽眼神一冷，怒然出手。

    这一次，出乎所有人的意料，楚羽的战斗力突然提升了一个档次，好像刚才的战斗，只是表现出来七八成的战斗水平。

    砰！

    轰隆！

    他身影如杀神出世，所过之处，拳风肆虐，一个个人影轰然倒地，这一次，中拳的人连声惨叫都无法发出，因为是一拳打断对方的脖子。

    眨眼间，倒地四五个，这些可是地象境高阶的武者啊，然而此刻，死状惨烈，每个人双手抱着脖子，满地打滚，双目惊恐的凸出来，不一会，脸色泛紫红，猛烈抽搐了几下便一命呜呼了。

    “啊……”

    “快退啊……”

    曹家族的子弟们惊骇莫名，不少人哪里还顾得上曹秋木的号令，纷纷四散逃离。

    曹秋木和曹真面色大变，他们这一刻才知道，这个一直被低估的对手何其强大，比他们想象的还要强大许多。

    “快撤！”

    曹秋木大呼一声，快速遁走。

    “哼，他们可以走，你就别想走了。”楚羽决心要留下一个人，岂能容他离去。

    砰！

    楚羽速度很快，凌空飞起跃到他前面，反手一掌拍去。

    嘭！

    曹秋木顿时发现，天象境一阶的实力，在这家伙面前，变得什么都不是。

    司徒坤等六人，完全没有料到楚羽会突然发怒，而且，展现出来的强大战斗力，深深震惊了他们。

    那四五个曹家族子弟的死状很渗人，这一刻，他们发现，楚羽手段有些残暴，比他们都要残忍。

    一场截杀的战斗，几个回合就结束了，他们六人只觉得后背生凉，对于楚羽，产生了一种深深的惧怕。

    “原来，地狱世界排位赛第一名，是有原因的，是真正实力的体现，而不是那些银甲士兵疏忽或者随意编排的。”

    “他好强大！”

    司徒坤感觉到心跳不自禁狂跳，想到之前的计划，他都感觉有些后怕，幸好今日见识到了对方的强大实力。

    否则，贸然出手对付的话，恐怕死的人一定是他。

    司徒坤眼神里露出了一丝惊惧之色，这人不能招惹，也许，也许不能再跟这人走得太近。

    看着躺在地上抽搐着的曹秋木，他眼神里已经没有了先前的桀骜，没有了之前的轻蔑，多了深深的恐惧。

    “你，你别杀我，我，我知错了！”曹秋木慌张道。

    “你已经没有任何价值，敢屡次试探我底线的人你也算第一个，死得其所。”楚羽一脚踩了下去，咔嚓，一声骨裂的声音响起，伴随着一声惨叫声。

    曹秋木抱着一条断裂的腿，知道对方不会饶了他，惨叫道：“你，你不得好死的，若你杀了我，我们圣子一定会杀了你。”

    “狗屁的圣子，在我们面前，圣子如蝼蚁。”

    砰！

    曹秋木被踹飞了十数步，气息已经弱了很多，然而就在他生死边缘，突然手中多了一张符箓，瞬间激发闪烁着一丝能量，继而化作星光点点消散在天地间。

    “小子，我已经将这里发生的一切传送给了我们曹家圣子，很快，他就会找来，你杀了我又如何？”曹秋木冷笑一声，他已经知道今日难逃一死，关键时刻将信息传出去，也死得其所。

    楚羽根本没有放在心上，冲上去朝着他的胸口重重的一拳砸了下去，了结了他短暂的一生。

    场中一片静寂，楚羽的表现，令司徒坤等人神色怪异，他们目睹了这一切的发生，心中无比的震撼。

    对于现在楚羽，他们六人已经没有了先前的小觑之心，甚至都产生了一股骨子里散发出来的惧怕之意。

    “现在我才知道，为何你会排位第一名，因为你有这个实力。”

    司徒坤走了过来，对楚羽赞叹说道。

    “是啊，我现在才知道第一名的真正实力，之前是我误会了。”一个少年赞同说道。

    “地狱魔王的称号，可不是白叫的，从今日开始，地狱魔王的称号将响彻这个小界面。”几个少年也跟着附和说道。

    楚羽看了几人一眼，心知刚才的一番表现，已经深深的震撼到了他们，这是好事，至少让他们在关键时刻不会出现幺蛾子。

    几个少年快速将那十多具尸体身上的东西搜刮了一通，有不少的下品元晶石和血气丹，还有一些上了年份的药材。

    这些人进来的时间比较久，采摘了不少好东西，特别是曹秋木，身上竟然有一个比楚羽他们佩戴的储纳戒指空间还要大，至少有三倍的大小。

    司徒坤将这个储纳戒指递给楚羽，说道：“这个是楚兄你的，其他的我们六分瓜分，至于那片药田，你拿五十株，剩下的我们其他人分了。”

    楚羽心中明察秋毫，这司徒坤已经被他表现出来的实力给折服了，将最大头全部让出来给他了。

    他当然没有意见了。

    其他几人迅速将那片药田的药材采摘完毕，交给楚羽五十株，然后他们平分剩下的。

    楚羽将曹秋木的储纳戒指上的印记抹灭掉，对于已经陨落了主人的储纳戒指，存留的气息已经很少，不用费劲就轻松抹干净，滴入一滴精血在上面，迅速融合为己用。

    他检查查看了一下储纳戒指空间，心里顿时露出了惊喜之色，刚进来这个小界面，就完成了一半任务。