
楚羽见擂台上的孤僻少年丝毫没有理会那些上了擂台的，相反，他的目光一直盯着楚羽看。

    “不打不行了，这家伙到底有多大的兴趣啊？”楚羽喃喃自语间，登上了擂台。

    他的出现，引起了很多人的不满，特别是那些已经上了擂台的，这几个都是东南北三区域的少年人。

    楚羽的上台，台下响起了很多人发出的嘘声，人群中更是有人在高喊着：“你家的小母老虎呢，怎么不跟着上擂台了。”

    “啊……谁打我！”

    那个开口说话的人，摸着脑后勺怒斥道。

    一块小石头击打在他的脑后勺上，痛得他眼泪都要流出来了。

    这是飞来横祸还是有人故意的。

    “不会是那个紫衣少女吧？”那人急忙闭嘴，眼神四处打量着。

    紫衣少女并没有出现在擂台上，况且就算出来了，楚羽也不担心，因为孤僻少年要挑战的人只有楚羽。

    其他的都是打酱油的。

    三区域的几个人冷冷盯着楚羽，警告说道：“小子，滚回去，这里不是你来的地方，你没看今日上擂台的都是高手吗？”

    “还以为像昨日暗中凭借运气就能胜利的吗？”

    “再不下去，待会老子就去西区域找你挑战，将你揍得连你娘见了都不认识，快滚下去……”

    擂台上几个少年冷冷警告着楚羽，似乎他的出现，影响到了这几人的利益。

    “你们算老几，滚……”楚羽冷哼一声，没有理会这几人。

    “小子，你死定了！”

    “就算是教官也救不了你……”

    这几人说话声音都很低，擂台下面的人很多都没有听见，不过银甲士兵却听得清楚，并没有加以阻止。

    只要不出现群体暴动的事件，对于这些教官而言，矛盾越深越好，这样才能产生更多的生死斗。

    而生死斗，才是一个武者激发无限潜能的时刻。

    “你，挑选一个对手，其他的人给我滚下去！”

    孤僻少年脸上挂起了一丝冷意，他目光里没有其他人，只有楚羽一个，伸手指了指前方。

    “哼，就会捏软柿子，西区域的人都是废物。”一个东区域的武者看见孤僻少年选择的竟然是楚羽，愤愤不平骂了一句跃下了擂台。

    其他几个少年也很是无语，同样是西区域的，毫无看头。

    他们咒骂声中纷纷跃下了擂台，对于两人的战斗，他们根本提不起兴趣。

    这几个人虽然口出狂言，但是整体的战斗力水平，确实比前两天上擂台的那些少年要强大。

    可以说，今日一星上台的，战斗力都比前两天的强大很多。

    难怪这几个人看见孤僻少年上来，就蹦跶出来，而看见楚羽被选中了，顿时破口大骂，而且还对这种战斗没有任何的兴趣，下了擂台就往人群外面挤去。

    楚羽冷冷瞪了这几人一眼，记住了他们的样子，回头一定要逐个去挑战，打得他们爬不起来。

    “你是怎么做到的？”楚羽问向对面的孤僻少年。

    他一直很好奇，青铜甲士兵能够真的选他上来作为西区域的今日一星。

    孤僻少年没有回答他，相反他在慢慢酝酿着力量，伸展着四肢，一股强大的力量在慢慢释放出来。

    他跺了跺脚，整个擂台发出猛烈的颤抖，无形的阵法发出嗡嗡的声响。

    “嘶……”

    “好强大的力量。”

    “这家伙难道比那个黄皮少年的力量还要强大？”

    “看他身材单薄，应该不可能吧，但是……但是他只是轻微的跺了跺脚，挑战擂台四周就传来猛烈的震动。”

    刚才那几个跳下去的少年，被身后的震动响声吸引了，纷纷停下了脚步，转身望向擂台方向。

    楚羽颇为惊讶，看他身材单薄，有些瘦弱的身体，竟然蕴含着如此强烈的爆炸力量。

    不用猜，至少是六象之力，只见对方不断扭动着四肢，在开战前的热身动作。

    昨天他与紫衣少女的战斗都没有这么隆重和小心翼翼。

    “这家伙对这个运气逆天的小子，为何如此重视……”

    很多人都想不明白，这个孤僻少年是不是太过重视对手了。

    银甲士兵出乎众人的意料，竟然没有出言催促，静静地看着两人。

    楚羽也伸展了一下四肢，朝着虚空踢出两脚，往前虚空挥出两拳，空气中传来一阵阵的爆鸣声响，纯粹的力量，击打在空气中产生巨大的摩擦和爆鸣声。

    “咦……”

    “有些意思，这两个家伙好像更值得期待。”

    武道广场外围，不少青年人原本慵懒的姿势躺在地上，此时也纷纷端坐起来，有些人甚至还站了起来。

    “奇怪，什么时候西区域多了两个高手？”

    “不知道，有个算得上是新人，前天才来的，不过听说这两天连胜了十多场，未尝一败。”

    “未尝一败？”

    “哈哈，西区域的那些废物也敢号称未尝一败吗？”

    青年人眼神里露出一丝杀气，他已经很久没有去西区域转转了，在他认为，那里不可能出现值得他出手的高手。

    两个热身动作已经完成，孤僻少年如同他的称号，非常的寡言，什么都不说，直接伸出手作出一个请的动作姿势。

    “喝！”楚羽身形一动，如同猛虎下山，整个人腾空而起扑杀向对方。

    带着漫天的拳劲笼罩了过去。

    轰隆！

    拳劲砸在了擂台上，孤僻少年躲避到了一侧，在楚羽击中擂台的一刻，他脚下生风，猛然反击。

    擂台上光芒一闪，楚羽的一拳力量被阵法抵御到了四周，化解无形。

    但是巨大的震动响声，敲响了战斗的号角，也将武道广场上众多的年轻人目光吸引了。

    楚羽感受到身后凌厉的攻击，手掌一撑，身形跃动再次腾空而且，朝着对方反手一拳轰了过去。

    孤僻少年身法灵魂，脚下轻易就侧身过去，两只手如擒龙爪抓向楚羽的胸膛。

    招式狠辣，角度刁钻，出手的方向往往令人捉摸不透。

    撕拉！

    楚羽脚下的速度慢了一份，胸膛前的衣物被撕裂出四道破痕，露出了结实的胸肌。

    “好……”

    这一击，连楚羽都忍不住叫好。

    擂台下的很多人爆发雷鸣般的叫好声，而且有些人还鼓起了手掌。

    看得出来，这些人只服强者，而不是看你是哪个区域的人。

    楚羽闪过致命一击，反手一掌，与对手来了个正面碰撞。

    砰！

    两股强烈的力量撞击在一起，楚羽仓促间的回击并没有拿到好处，反震之力将他甩出了五六步，而孤僻少年却根本就没有给楚羽喘息的机会，身形跳跃再次欺身攻了过来。