
    楚羽警觉地回头看去，一个少女快速奔袭了过来，而且罩面就攻来一道拳头，她可是找了好久才找到的，心中的怒火已经无法抑制，上来就是一拳。

    楚羽不紧不慢探手格挡住，顺势将她的拳头紧紧握住，心里极度的郁闷，这都能被她找到，关键是他的位置非常不显眼，而且被很多人遮挡住了视线。

    只能说，这丫头人品爆表。

    不对，是这丫头走了狗-屎-运！

    能够找到已经算是奇迹了，这丫头却一点都不感恩戴德，非要上来就动手。

    “臭小子，我要挑战你！”紫衣少女扭动着被紧握的拳头，却丝毫拔不出来，顿时指着楚羽蹬鼻子说道：“快松手！”

    “不好意思，你来晚了，今日我六个名额已经用完了，要挑战我，你得排队等到明天才行。”

    “什么，你敢骗我……这才过去多长时间，就已经全部挑战完毕了？”紫衣少女显然不相信这点，哼声道。

    楚羽松开了她挣扎的拳头，摊了摊手一脸无奈说道：“我天生实力强，战胜对手何须一个时辰，你也太目中无人，井底之蛙了。”

    “你说什么，你才是井底之蛙，你还鼠目寸光呢。”紫衣少女显得很愤怒。

    只是却没有任何的办法，按照规则，楚羽现在的状态既不能挑战对手，也不能被对手挑战。

    紫衣少女不甘心，对附近一个青铜甲士兵冷冷说道：“我要开启困兽斗！”

    “什么……”

    “困兽斗，这女人是不是疯了，这还需要动用困兽斗吗？”

    听到‘困兽斗’三个字，附近的少年们脸色大变，不少人甚至发出阵阵的低呼声。

    “这小母老虎，发起疯来还真可怕，难道她不知道困兽斗的可怕吗？”

    “不就是一场误会吗？怎么就演变成这个样子，两个小两口吵吵闹闹不就行了，非得动用困兽斗？”

    困兽斗是地狱世界里，对于急迫需要解决的恩怨，都会双方协商，同意的情况下，进入困兽斗的生死场里。

    进入了困兽斗生死场，就真的只见生死不见生人，双方进入了一个充满强悍凶兽的地方，进行三方之间的混乱厮杀，有可能是两个人族武者联合击杀一头头的凶兽。

    也可能是两个武者被凶兽杀死，困兽斗进入之后，必须连续闯关八关，这八关每一关的凶兽强弱都不一样，而且数量也不仅限是一头。

    这是一种置之死地而后生的战斗方式，同归于尽是一种可能，杀死一方然后连闯八关是一种可能，双双闯过八关，而两人都没有陨落，也是一种可能。

    这代表了，只有对对方充满了无比矛盾和深仇仇恨，才会选择的一种紧急决斗方式，否则就要等到第二天把握住三次挑战和三次被挑战的名额，击败对手，甚至在战斗中错手击杀掉对手续。

    以紫衣少女如今的状态，她是不可能等到明天的，所以提出了另一种超脱地狱世界游戏规则的挑战方法。

    因为超出了地狱世界的生死存亡规则，所有开启困兽斗，就是同时对双方的一种惩罚，若是实力不够，两人都死在八关的凶兽爪牙下。

    基本上，进入了困兽斗的两人，很少是两个人同时过关的，也很少能够同时活着走出来。

    四周的人都停下了切磋和打斗，好奇的看着楚羽和紫衣少女，两三个青铜甲士兵也靠近过来，其中一个冷冷地看着楚羽说道：“你也同意吗？”

    困兽斗，被挑战的一方可以拒绝，这不同于普通的三次挑战和三次被挑战。

    楚羽看了一眼紫衣少女，不解说道：“我们应该还没有到那种程度的仇恨吧，你到底想怎么样？”

    “哼，现在说什么都晚了，就算你现在给我一百二十块下品元晶石，也不行，是男人就给我应战，困兽斗！”

    紫衣少女倔强地说道。

    “疯子！”楚羽皱了皱眉，他现在有些搞不懂这个紫衣少女到底是什么目的，踩脚真的是意外，但是这丫头之后接连的表现，以及现在提出困兽斗，就显得有些古怪了。

    楚羽非常的纳闷，这当中定然有什么不可告人的秘密。

    他当然可以拒绝，所以他看向问话的青铜甲士兵，说道：“我才没有她疯，我不同意！”

    “你是不是男人，是男人就给我应战。”紫衣少女再次阻拦住想要离开的楚羽。

    “你有病吧，你难道不知道困兽斗是什么地方？以你现在的修为和实力，你进去等于送死没什么区别。”

    楚羽真的很无语，这紫衣少女，胸前之物也不像是传说中的胸-大-无脑类型啊，怎么会提出如此无知的比斗，真以为天下无敌了。

    “不应战也不行，不应战你就给我跪下认错！”紫衣少女有些蛮不讲理起来，连那些围观看热闹的家伙们都露出同情楚羽了。

    “想要挑战我，明天赶早吧！”楚羽说完，不再理会她，转身离开。

    “想走，给我站住。”紫衣少女突然出手，偷袭向楚羽。

    楚羽心中微怒，若不是看在对方是女人，而且之前也确实是他先踩着对方了，心里有愧，他早已经出手教训了，如今竟然还几番来找麻烦。

    砰！

    他转身的同时，一拳迎了过去，两拳猛烈撞击在一起，紫衣少女啊的一声惨叫，整个人倒飞了出去。

    噗！

    紫衣少女张嘴吐出了一口鲜血，脸色微微泛起红晕，这一击，顿时让看戏的那群人面露震惊之色。

    “怎么可能？”

    “他到底有多强大？”

    “这一拳……”

    紫衣少女的战斗力已经非常可怕了，但是，这个家伙转身一拳就将紫衣少女给击伤了。

    远处眯眼打盹的孤僻少年，此时眼神寒芒一闪，露出了一个复杂的表情，看着不远处的楚羽背影。

    他徐徐站起身来，冷眼一旁静静地看着。

    也不知道他心里在想着什么，不过此时紫衣少女心里的想法实在是震撼，她一直以为楚羽就算实力很强，也不会超过她太对。

    但是刚才的出手，她竟然无从躲避，更加无法正面与之对抗。

    对方的力量很强大，至少五象之力，很可能已经是六象之力了。

    在地狱世界，六象之力的人，代表在第一阶层的战斗力。

    通常情况下，很少第一阶层的人相互挑战。

    这也是现阶段，很多强者表现得低调，武道广场两两之间的战斗大部分是第二、第三阶层的人。

    ――――――――

    新书期每天两章，谢谢大家，看完的朋友请投个票票~！

    ;