
里面的药材赫然有百多株，算上刚刚分得的五十株，他已经超额完成了任务的药材部分，现在只需要找够五十斤珍稀矿石，就彻底恢复自由之身了。

    曹秋木的储纳戒指空间，只有五六斤不知名的矿石，但数量太少了，剩下的是数千块下品元晶石，一柄剑，几个玉简，几瓶丹药和一些干粮。

    “嗯，还真是瞌睡送枕头，不错，这进来这里的人，都是一些家族和宗门的子弟，身上定然拥有不少的修炼资源。”

    这些修炼资源，能让楚羽的战斗力提升一个台阶。

    短暂半天时间，他们七人收获不少，除了曹秋木佩戴的储纳戒指，还从几个尸体身上找到两个储纳戒指。

    司徒坤和另一个实力强大的人方艾分得。

    弱肉强食，实力强大的自然分配更多好东西，这是生存规则。

    “不错，我们运气非常好，再打劫几拨人，我们都能完成任务了。”司徒坤非常满意这一次的收获。

    “坤哥你想得真美，若是那么容易的话，那个黄蜂也不会让我们组队进入这个小界面了。”

    “哎，小艾你是悲观了，之前我们也许心里没有底，现在，我们知道羽哥的实力，我可非常有信心很快就能够完成任务。”

    几人心情非常好，收拾好战场后，几人便选择了一个方向行走在这片小界面。

    连绵不绝的山脉，灌木丛生，苍劲古树一眼望去皆是，这里至少有数千年的时间了。

    每个人捡了一柄曹家子弟的兵器防身，不过对于他们而言，拳头比兵器更加管用。

    “羽哥，这地方元气比地狱世界还要浓郁，我们完全可以在这里待上一段时间，相信很快就能突破天象境了。”

    “嗯，不错，楚兄，我现在已经感觉能触摸到天象境的门槛，只差一些机缘，或者在这里闭关一段时间，我就能突破进入天象境了。”司徒坤也赞同附和道。

    楚羽摇摇头说道：“这里虽然元气非常充裕，但我们目光应该放得更远大一些，你没有听之前黄蜂说过吗？进来这里的人有近两百之数，刚才曹秋木等两拨人也才三十个，我们走了快半个时辰，两个人影都没有发现，相信这里有更为核心的地方。”

    “对，羽哥说的有道理，我们在外面边缘的话，充其量也只是得到一些普通的药材，若是核心之地的话，定然有天地奇珍出现。”

    司徒坤点点头，说道：“刚才那个曹秋木说什么曹家族圣子，应该也进来这里了，我相信一定是冲着核心之地去的，我们现在必须要尽快找到核心之地，但愿还能赶得上。”

    楚羽对众人说道：“我们加快步伐。”

    之前他们是步行赶路，如今，想到这个小界面的核心之地，他们一个个热血沸腾起来，恨不得狂奔在这片小界面，迅速找到那地方。

    小界面像原始大荒之林，四周的绿植和山脉都茂盛异常，然而令人感到奇怪的是，这里竟然没有妖兽出没。

    他们进入小界面已经大半天，连妖兽的怒吼声都没有听闻，整个天地只有呼呼的微风吹刮树叶发出沙沙的声音，还有他们说话的声音。

    一片静寂，七人都显得不适应，心神也不经意警惕起来，越是平静的地方，越令人精神紧绷。

    毕竟，这个小界面，是一处不太稳定的空间，否则黄蜂等人为何不敢进来。

    而且，这个小界面的入口，在一片密林深处，大荒山野里，寻常家族和势力也很难发现，估计进来这里的，多少有些联盟的关系。

    哪怕是因为不小心走漏了风声，被其他家族或者宗门的知道，相信数量也不会太多。

    否则进来这里的人就不会只有一两百人了，毕竟任何一个宗门或者家族子弟，人数都不少。

    他们因为空间不稳定的缘故，估计每个家族都控制进入小界面的人数，避免引起空间的波动而崩溃整个小界面。

    楚羽等人又快速狂奔了半个时辰，他们是一直沿着一个方向前进，如此算来，已经走了数百里路了。

    “这个小界面可真一点都不小，我们狂奔了这么久，依然没有发现人迹，连妖兽的怒吼声都没有发现有，难道这个小界面里，没有生存任何的妖兽？”

    这个还真是巨大困惑，司徒坤等人都百思不得其解。

    “我们现在继续往前走，你们看前面那地方，好像数条山脉延绵到那里进行了汇合，从地势上判断，应该跟我们一路走来的地方不一样。”楚羽指了指前面一个方向，五六条山脉往那边靠拢汇聚。

    形成一个高耸而出的巨型山峰，他们这里望过去，像是一个尖锐的利器，从平地中凸起，恨不得将灰蒙蒙的天空给捅破。

    当他们来到山脉的外围，巨型高峰的山脚下，众人才发现，这里的天地元气比其他地方更为浓郁。

    七人忍不住深深吸了一口气，每个人都露出了一脸陶醉的表情。

    “羽哥，坤哥，这里的元气真不得了，我们不如在这里先修炼几天，然后再继续寻找核心之地。”方艾忍不住提议说道。

    其他几人都一副期待的表情看向楚羽和司徒坤，等待着两人的决议。

    这一路走来，七人无形中主导变成了楚羽和司徒坤，他们信奉强者，只有强大的人才能号令他们。

    司徒坤想了想，看向楚羽说道：“楚兄，这座山峰应该有不少上来年份的药材，毕竟这里元气如此充沛，指不定还有元晶石矿脉在地下，我也赞同在这里呆上几天时间，你的意思呢？”

    楚羽微微一笑，说道：“我们应该不会走了，因为这里就是我们要找的地方。”

    “什么？”

    “羽哥，你意思这里就是小界面的核心之地？”方艾惊喜不已，有些不敢相信确认问道。

    司徒坤被楚羽这么一说，不由重新认真打量起来，发现这里隐藏的玄机越来越多。

    地势布局，气运格局，都暗藏天道。

    “楚兄你这么一说，我越看越觉得这里不简单，不过好像这里被什么蒙蔽了，掩盖了很多东西。”

    楚羽点点头，对这个司徒坤的眼界还是比较佩服，这么短的时间内就发现了不寻常的地方。

    “若是我没有判断错，这里有一个大型的阵法布置在这里，掩盖了这高耸山峰的一些东西。”

    “那我们还等什么，赶紧找到阵法的突破口，我们破开这个阵法不就知道了。”一个人激动喊道。

    “你知道怎么破解阵法吗？”另一个人问道。

    这个问题，瞬间难倒了司徒坤等人，楚羽却说道：“破开阵法对于眼下的情况不太可能，毕竟这个可是大能者开辟出来的小界面，随便布置的阵法都极其恐怖，即便强如黄蜂这等高手，也未必能够有能力破开这个阵法。”

    “那我们岂不是无功而返？”

    “是啊，我们好不容易找到这里，难道就这么放弃了？”

    楚羽微微一笑，说道：“放弃是不可能的，我们既然来到了这里，怎么也要找到一些收获，虽然不能破开这个阵法，但是要找到进入的小通道，应该不难！”