
狂战榜的战绩，已经全部显示出来了，对于没有上榜的那十四个少年，心中无比的失落感写满在脸上，他们看着进入了前五十的人，眼神里羡慕不已。

    沮丧，失落，遗憾，甚至有些许的绝望。

    在这一刻，他们都深深体会到了，不少人默默离开了狂战榜附近，暗自神伤舔着伤口。

    也许，主楼大殿上的那颗圆珠，依然会散发淡淡的白色光芒，外面世界的太阳将再次升起，重新迈上征程，半年后再次挑战属于每个人的自由之旅战斗。

    生命不止，战斗不止，这是地狱世界的永恒精神。

    楚羽三人现在等待着银甲士兵接下来的安排，毕竟他们三人都不知道地狱世界的势力要安排他们什么任务。

    “对了，楚兄，当初你是不是被那个黑袍老者黄蜂带进这里的？”左飞坐在地上无聊，问向楚羽。

    楚羽说道：“嗯。”

    之前他们一直没有聊过这方面的话题，如今，得到了执行任务的资格，不由关切起当初进来的经历。

    “炎兄你呢？”左飞又问炎麟道。

    炎麟眉头挑了挑，脸上的笑容渐渐褪去，眼神里流露出一丝痛苦之色，好像是在回忆一段往日的画面。

    楚羽也感受到了他内心的变化，有些纳闷看向左飞。

    左飞也有些不明白，干笑一声道：“炎兄我没有别的意思，既然你不想说，那就当我没有问，进来这么久，除了当初送来的时候见过黄蜂，这段时间都没有见他出现在这里，你说今天他会出现吗？”

    “我也很好奇，这家伙修为深不可测，若是说要有什么无法完成的任务，我是不会相信的，但这地狱世界的势力依然还要花费大量的人力物力来培养，一定是有什么特殊任务吧？”

    楚羽进来这里后，不断观察这里的一些情况，将了解到的很多信息串联起来，但是却依然无法猜测清楚，这个地狱世界的势力来自哪里，最终的目的是什么。

    “算了，很快我们就能离开这里，出了外面，我们再打探清楚，若是某个家族秘密培养的势力，那么一定是想要颠覆某个势力而做的准备。”左飞思索了好一会，无奈说道。

    “你们难道一点都不知道吗？”一直没有说话的炎麟突然开口说道。

    “什么……”

    楚羽和左飞异口同声说道。

    “这地狱世界只是一个很小的训练分支，还有更加强大的秘密基地，但那里都是天象境的武者才能被收入里面，我们只是最底层的那一批。”炎麟看了一眼两人，说道。

    “什么？”

    “还有更大的秘密基地，我之前怎么没有听说过，难道这里的人都不知道还有更大的秘密基地？”这一刻，左飞都有些动容了。

    “不错，不过这里知道的人，应该不会超过三个。”

    炎麟的话石破天惊，知道的人不超过三个，这其中，似乎他能算上一个。

    黄蜂想必也知道，那还有一个人是谁？

    楚羽和左飞两人面容有些震撼，他们决然没有想到，这个看似已经很强大的地下势力，竟然只是最底层的一个分支之一，而天象境的武者，显然比他们这些地象境的武者要高级。

    “上面还有吗？圣象境的武者……秘密训练基地？”

    左飞问出了楚羽想要问的话。

    炎麟摇摇头说道：“我不知道。”

    “既然你知道天象境的事情，那你是不是知道这个地狱世界的背后掌控者？”楚羽好奇问道。

    这一刻，他心中无比的震撼，一个地狱世界，就源源不断输送各种充满杀人机器的一群少年，这些都是精英中的精英，能够逆阶挑战高出一两个小境界的对手，这种战斗力，放在外面，都是被各大家族和势力所争取的对象。

    但，炎麟的话，似乎这背后的真正掌控者，冰山一角啊。

    他们知道的也许很少很少，连炎麟都只是知道有天象境的秘密基地，而且，这个武道广场上，知道这件事的也不外乎三个人，可见这件事的保密措施做得非常的好。

    “炎兄，说说看，我很好奇，这到底是什么样的宗门或者势力，才能支撑起如此庞大的开支。”

    “对于你们来说，这些修炼资源很多，但是对于一些家族而言，这些开支皮毛都不是，这个武道广场上所有人一个月的开支，连他们一个核心弟子每个月的修炼消耗都不如。”炎麟语气中充满了讽刺和不屑的味道。

    “炎兄，这地狱世界背后是什么人掌控的？”楚羽问道。

    “端木家族！”炎麟说道。

    “端木家族？凤凰古城的城主府势力？”楚羽神色一动，低呼问道。

    “不错，不过单纯凭端木一个家族是无法运转起来的，这背后的掌控者，有好几个家族联盟起来暗中操作的，他们共同使用这些天赋弟子，若是有很好天赋的，会选中待会家族用心栽培，而更多的人，是为了给他们去执行任务，获得更多的修炼资源，我们只不过人家手中的一枚棋子而已。”炎麟有些愤怒，紧握着双拳沉声道：“总有一日，我一定将这个联盟整垮。”

    楚羽和左飞脸色微微一变，他们能感受到炎麟内心的强烈不满，浓烈的恨意。

    虽然炎麟没有说出来，但是两人都能够感受到，他有一段痛苦的经历，而这其中，与这个秘密联盟势力有关，或许是其中的某个家族。

    “端木家族已经拥有一支部落联盟军队，还有一批家族的护卫队，竟然还不甘心，秘密与其他家族经营这个地下势力，这个家族的野心还真不小，他们想要干什么？对附近其他城池有想法吗？”楚羽皱了皱眉，他知道凤凰古城附近的两座城池，凤凰古城西面的熔岩城，东面的剑龙城。

    若是端木家族有野心，那么这两座城池就会首当其冲。

    只是，楚羽心里还是有疑惑，他没有说出来。

    当日他与凤凰古城东营门的军队发生冲突，与那个东支首领王剑大战了一场，既然这个地狱世界的背后操控者是凤凰古城端木家族，那为何黄蜂不将他们抓住送回端木家族，反而将他父母和姐姐送去剑龙城，并且带他进入这个地狱世界。

    “不对……”楚羽突然脸色大变，他想到了一个不好的念头。