
砰！

    地面被砸出了一个巨坑，泥土四溅，逼得四周混战的人纷纷后撤。

    这种不同层次级别的战斗，杀伤力很大，山林震动，十五个人的混战，形成很大的破坏力，整个山林都要推平。

    青年人战技强悍，破坏力很强大。

    然而楚羽却反手接连快速攻击了几招，很快就压制住青年人的武技招式威力。

    “可恶，你是什么家族的人，竟然连我们都不知道？”

    “知道又如何，难道要束手就擒吗？还是要跪地求饶等你们来抢掠。”楚羽冷笑一声。

    “既然知道，还敢反抗，那你们就是找死！”那人阴森说道。

    楚羽直接一拳招呼过去，这种狂妄自大的人，只有拳头才能让他清醒过来。

    轰隆！

    两人对击了一拳，那人看见楚羽敢与之对击硬撼，心中乐开了怀：“这不是找死吗？”

    力量的搏斗，他充满自信。

    当两只拳头碰撞在一起的时候，巨大的反震之力，将两人都震飞了数步。

    两人表情微微惊讶，但青年人内心更为震惊，他想不到这个修为更低的对手，力量上竟然一点都不逊色与他。

    杀！

    楚羽爆喝一声，他已经判断出对手的水平，心中冷笑一声，决定速战速决，体内元气疯狂抽动，力量越来越强大，扑杀向对手不给喘息的空间。

    “可恶，你找死！”那人气得乱窜，拳头再次舞动，甚至兵器都使出来了。

    “不过如此。”楚羽眼神一寒，身形陡然加速，诡异地欺身而上，拳脚相加，那人惊吓了一跳，被楚羽的速度和诡异身法震慑住了。

    砰！

    拳头重重砸在了青年人的胸膛间，巨大的力量带着无形的劲力，钻进了那人的体内。

    噗！

    这一击，直接伤了对方。

    楚羽并没有仁慈，手中动作不慢，再次靠近过去，再次一拳击打在对方身上。

    砰！

    这一击，将青年人击飞了十多米，旋即身形跳跃穿梭而过，附近几个年轻人被砸飞了。

    僵局瞬间倾斜，很快司徒坤和方艾等人乘势反扑杀上去，楚羽既然决定速战速决，岂能袖手旁观，在击飞了青年人的时候，他就快速移动，接连放倒了三个人。

    当他稳住身形的时候，再次来到了青年人身前，一脚重重踩着他的脸上，冷声道：“就凭你们这点实力，想来打劫我们，眼睛瞎了吧。”

    青年人郁闷的想要吐血，他完全没有料到，这群人的修为不高，战斗力竟然如斯的强悍凶猛。

    远远就观察到楚羽的修为只是天象境二阶修为，凭借自身天象境四阶修为，按理应该能够稳压住对手啊。

    这一刻，青年人发现，他犯了一个重大的错误，低估到了对手的战斗力。

    “怪我，低估了你们，现在，你们想怎么样？”青年人非常不甘心，说道。

    楚羽冷笑一声，说道：“低估了对手，就要付出相应的代价，既然你们自诩很厉害，有来历背景，我们欢迎你们随时来报复，但现在，你们身上的东西，我们全要了。”

    在楚羽的眼神示意下，司徒坤等人眨眼间将这些人身上的宝贝全部搜刮一通，青年人还在楚羽的脚下，其他人也不敢反抗，七八个人身上都搜完一遍。

    看着一群人哭丧着脸，灰溜溜的离开，楚羽等人心里无比的舒爽，这些人非要给我们送宝贝，我们只能笑纳了。

    看着满地的药材，元晶石，还有一些不知名的珍稀矿石，还有一些杂七杂八的东西。

    “分了……”楚羽大手一挥，反正这些东西都是意外之财，他也没有放在心上。

    只有足够的利益，才能令这些人铁心追随，不过也仅限于任务期间，等在小界面一事结束后，我也不会考虑带着这群人。

    毕竟在地狱世界出来的，一个个都不简单，别看现在一副马首是瞻的样子，关键时刻，恐怕会掉链子，他可没有精力来防着这些人，还有很多重要的事情等着他做。

    “走吧，耽误了很长时间，我们追上去看看。”楚羽站在一座巨石上，凝神望着远方说道。

    一行人悄然追了上去，沿路看见不少势力也在往西面方向靠近，想来林家的那些人，说的西面妖兽聚集之地，肯定有什么东西存在，吸引了那些妖兽。

    行走了大半个时辰，看见很多人已经停下了脚步，前面出现了一片连绵的大山里，灌木丛生，长得拔高，看不清山林里的情况。

    “羽哥，应该是到了，我们现在怎么办？”方艾神色有些激动，毕竟先前得到的机缘，令他们现在心绪还很激动，此刻，这么多个势力的人都聚集在这里，肯定也有好东西。

    楚羽思索了一会，转身看向六人，说道：“可能你们没有想过，一直焦点放在那些宝贝或者修炼资源上，但如今这么多个势力都聚集在这里，其中不乏修为高深的强者，若是太过聚焦在宝贝上，很容易患得患失，相反，这一次，当成是一个试炼场的修炼，这些人，还有这里的妖兽，都是我们的试炼的对象，相信收获会更大。”

    原本这番话他不想说出来，不过既然他们都还跟着他，总要给他们某些福利，而提醒他们当做试炼，便是最大的收获了。

    势力多的情况下，聚集了很多的妖兽，想要从中得利，可能性真的不大，唯有将这些全部抛弃，关注点用来提升自身的实力上，那么结果会是不一样。

    司徒坤听闻楚羽的话，顿时眼前一亮，点点头说道：“楚兄说的不错，我们这里七个人，面对一些小的势力或许能够战胜，之前那两拨的实力整体都不强，但你们看前面那些人，单纯从服饰上看，人数都不少，其中还有不少修为深不可测的强者，真的正面对上了，我们不是对手。”

    方艾点点头，沉思了一会说道：“那我们就在外围游离，从中寻找一些利益，若是遇到强者，我们就撤退。”

    楚羽摇摇头说道：“我们不与这些人一个方向，这群人聚集在一起，很容易吸引这里的妖兽攻击，跟着只会被动，我们绕路去另一边，看看有没有机会。”

    “好……”

    “羽哥，我们听你的，你说怎么做就怎么做。”

    “对，跟着羽哥，肯定不会吃亏。”

    众人纷纷表态，都一致以楚羽为核心。