
狂战榜前面的一群年轻人，一个个赤红了脖子，高声怒吼着，像是要将这些日子以来的所有压抑全部释放出来。

    也是为了迎接新的开始，离开了地狱世界，他们将要面对更加凶残和冷酷的世界，弱肉强食的武道世界里，只有变得更强，才能生存，才能走得更远。

    当黄蜂一声号令，热血被点燃了，他们如猛兽般发出血性的怒吼，宣誓着他们对命运的不甘，底层势力的野心一样能够肆虐天下。

    两个银甲士兵抬出了一个长条案，上面摆放了一个个巴掌大小的玉牌，很多人都没有看明白这些是什么，但是炎麟眼神眯了眯，一副该来的还是要来。

    左飞淡淡说道：“炎兄，这就是你说的用来储存我们这些人的一滴精血吗？”

    “不错，就是这玩意，而且必须要被施展了血咒之术后，才能接受任务离开这里。”

    “那我们要完成的任务是什么？”

    炎麟摇摇头说道：“我不知道，不过我们的任务不一定是在一起执行，有些人抽到的任务是单独完成的，有些人抽到的是组队完成，这个得看运气。”

    “他们不会刻意安排吗？”楚羽皱了皱眉，问道。

    其实他内心还是希望能够与这两个算谈得来的兄弟一起完成任务，然后前往暴风城与家人会合。

    “不会，随机的，这也是防止像我们这种稍微走得比较近的人一起，那样对他们的掌控风险会提升不少。”炎麟说道。

    楚羽看前面的人已经在陆续上高台上，进行领任务，每个人并不需要耗太多的时间，很快就会轮到他们。

    不知道今日一别，何时才能相遇，只好对两人说道：“祝你们好运，若是完成了任务，可以去暴风城会合，我估计半年后会前往暴风城。”

    “好，暴风城我必须要回一趟，解决一些恩怨，到时我们再好好痛饮一顿。”炎麟目光闪烁着微芒，他语气坚定，似乎已经下定决心要去做某件事。

    左飞也应承了下来，率先上了高台，逼出一滴精血在那块玉佩上，只见那个银甲士兵施展了一个法诀，瞬间激发了玉佩，然后收走了玉佩的同时，给了左飞一个玉简。

    这玉简里刻画的是关于任务的所有信息，他日完成任务后就可以返回指定的地点赎回自由，接触血咒之术。

    血咒之术是很多家族的秘术，依据家族核心功法演变而成，化解的方法只有这些人才懂，一般很少武者能够化解，特别是像他们这种修为低阶的年轻人，更加难以化解了。

    前面领到任务的人就从狂战榜旁边的那个小门离开，左飞回头向楚羽两人招了招手，进入那扇小门。

    炎麟很快也领到了任务玉简，他看了一眼玉简里的任务，微微惊讶的表情，但转眼又恢复正常了，他对楚羽说道：“我先走了，你多保重，下次见面我们再痛快大战一场，希望你不要落后太多！”

    “哈哈，这句话应该是我对你说的，你可要努力了，下次见面我可不会手下留情。”

    “感情你之前都没有尽力，不吹牛会死啊。”炎麟说完，洒脱地转身进入了那个小门。

    楚羽看了一眼四周，已经剩下六七个年轻人了，他正要去长条案上留下一滴精血，领取任务玉简，此时，一直站在旁边的黄蜂却突然开口说道：“小子，你不用领取这种任务，你的任务跟他们不一样。”

    楚羽皱了皱眉，不解的眼神看向黄蜂，继而又看了一眼身边的那几个年轻人，不解问道：“为什么？那我的任务是什么……”

    他现在只想快速完成任务，然后脱离这个组织。

    “你现在还没有必要知道，等到达了任务地点，我自然会告诉你如何做，现在，和他们一起，跟我走。”

    黄蜂的话，也是对那几个年轻人说的，显然之前那几个年轻人被黄蜂留下来的，他们急忙跟上了黄蜂的身影。

    楚羽非常不解，但也不得不跟随上去，他倒是希望能够像左飞和炎麟那样，完成独立的任务，一个人行动上总会方便很多。

    黄蜂走的不是狂战榜旁边的小门，而是武道广场中央处的主楼建筑，里面似乎别有玄机。

    楚羽进来地狱世界这么久，都没有进入过这座主楼建筑，这里面平日里是不允许任何人进入的。

    难得在离开前，还能进来看看究竟，也算是一解这些日子的好奇心。

    他尾随在众人身后，算上黄蜂和他，总共八个人。

    什么样的任务，需要七个人共同去执行，他现在越来越好奇起来。

    几人进入大殿后，走了一段路，来到了一座密室里，这里四面墙空荡荡的，什么都没有，正当众人感到纳闷的时候，黄蜂每个递过来一块玉牌，说道：“滴入一滴精血。”

    七人没有犹豫，将精血滴入了玉佩递回给黄蜂。

    黄蜂并没有施展血咒之术，直接收了起来，然后黑袍一挥，地面上突然嗡的一声响起，一道道光芒从地面上浮现而出。

    这时，楚羽才发现地上那些浅浅的纹路图案竟然是阵法，此时，黄蜂激发了密室里的传送阵。

    这传送阵规模不大，散发出来的能量光芒柔和，属于是近距离传送阵。

    但即便是近距离的传送阵，传送的距离也会超过西面的熔岩城和东面的剑龙城。

    因此，在七人的纳闷之下，黄蜂右手一挥，加大了能量的灌输，阵法彻底激活起来，一圈圈轮齿般的能量光圈在徐徐转动，脚下传来阵阵的能量波动。

    嗡嗡的声响充斥在整个密室里，楚羽只觉得身体四周传来巨大的压迫感。

    对于地象境九阶巅峰的武者而言，这些压迫感还是非常明显的，这种近距离传送阵，至少也要修为在地象境七阶以上的修为，否则很容易被阵法的巨大压迫力在传送的过程中瓦解崩溃了那人的肉身。

    轰隆！

    众人感觉震耳欲聋的轰鸣声，眼前的景象急速闪烁变得模糊不清，四周的压迫令他不得不散发出体内的元气，抵御这种短暂的重压。

    楚羽感受到四周的景象在快速变化，继而身体的压力消失，他眨了眨眼睛，适应了眼前的景象，发现已经出现在了一座山峰的空旷山洞里。

    这里同样被刻画了一座传送阵，粗略观察了一下，好像是临时开辟的山洞，阵法也是新近才刻画布置的，山洞里有两个青年武者在把守。

    看见黄蜂带着七人突然出现，两人急忙神色一振，恭敬行礼喊道：“属下见过黄执法。”

    “嗯，最近有没有其他事情发生？”黄蜂淡淡问道。

    那人急忙汇报说道：“禀告黄执法，最近峰峦壁并没有走出来人，相反，最近又有好几拨人进入了里面，也不知道里面现在的情况如何了？”

    黄蜂听了那人这么一说，心中的表情也有些凝重起来，他点点头说道：“行了你们继续密切关注这里的情况，有任何风吹草动都马上知会地狱世界。”

    “是，属下遵命。”两个青年人异口同声说道。