
两条通道，摆在七人的面前，他们一时之间不知道如何选择，两条通道都一片漆黑，借助着圆珠的淡淡光芒，能隐约看到这两条通道完全不一样，一个显得有些干燥，里面传来阵阵的暖气，一个显得有些潮湿，里面传来阵阵的寒气。

    “看来有些差别，很明显是通往两个不同的地方。”

    方艾说道。

    司徒坤想了想，提议说道：“我们只有两个选择，要么分开两拨人，分别进入这两条通道，要么一起选择进入其中一个，回头再进入另一个通道。”

    “我觉得分开风险比较大，若是遇到危险，恐怕人少难以应对。”一个人说道。

    “一起的话有些耗时间，一来一回，恐怕外面的那些弟子都已经闯到这座山峰来了。”

    大家各有主张，也意味着定不出一个结论，六人都望向楚羽，等待着他最后的决断，如今，楚羽的实力已经超出众人太多，无形中，拳头大的，话语权就更大。

    他们看着楚羽，等待着他的决定。

    楚羽耳闻他们先前的想法，其实对他而言，两种方式都没什么区别，不过也要考虑六人更多的想法，就是一起走，选择其中一个通道。

    “我的意思，是选择其中一个通道，当然，若是不愿意的话，也可以选择进入另一个通道，我不会阻拦。”

    楚羽的话，给了其中两个人一个选择的机会，这两个人相对而言，比较有冒险的精神，也可能是希望独自闯一条通道，能够获得更大的利益。

    那两人显然也不是傻子，急忙表态说道：“我们当然听羽哥你的，就这么决定吧，我们七人选择一个通道。”

    向左走，向右走，已经不是一个选择的难题，因为概率都是一样的。

    七人选择了那条比较暖和气流的通道。

    进入里面后，他们走了一段路，才发现除了空气暖和干燥，还有这里的元气越来越浓郁，这一发现，众人精神为之一振，好事啊。

    不少人嘴里念念叨叨，祈祷着通道的尽头，是地下元晶石矿脉，若是如此，他们这一趟可真是大发财了。

    修炼者拥有足够的元晶石，就能兑换各种修炼资源，丹药，武器，修炼功法，精铁矿和各种珍稀药材。

    元晶石是蛮荒大地的通用交换货币，能够换算各种东西。

    下品元晶石是最小的一个层级，往上是中品元晶石，上品元晶石，极品元晶石，神品元晶髓，上中下品之间是一百比一的比例兑换，而一块极品元晶石，需要一万块上品元晶石，一块神品元晶髓，可能一万极品元晶石都未必兑换得到。

    毕竟那种几乎不流传在市面上的神品元晶髓，可是各大家族和势力争抢的对象，蕴含的天地元气和精华，不是一万块极品元晶石能够比拟的。

    随着不断深入，通道里蕴含的元气已经越发浓郁了，七人想不相信都不行了，这里就是通往元晶石矿脉的通道。

    这个被人遗弃的宗门基地，拥有一条元晶石矿脉再正常不过了。

    “羽哥，有发现，你们看……”前面的方艾惊喜喊道。

    后面的人也发现了，每个人脸上都露出了惊喜之色。他们知道，这一次若是真的发现有元晶石矿脉，任务所需要的珍稀矿石也能够买到了。

    一行人又走了数百米，已经来到了一口空旷地的尽头，这四周散发出来浓郁的元气，是从四周峭壁的岩石里散发出来的。

    这里好像是废弃的元晶石矿脉。司徒坤有些沮丧说道。

    “不可能，如此浓郁的元气，怎么也还有剩余吧。”方艾不甘心，拿着兵器使劲孤岛着四周的碎石峭壁，不断运劲挖掘着。

    其他人同样如此，在四周的峭壁上劲气挖掘，这些表面的是废弃的杂石，但是空气中元气如此浓郁，若是废弃的话，肯定不可能有如此浓郁到元气。

    连楚羽都不相信这是废弃的元晶石矿脉，他也用兵器在地上挖掘起来。

    如此，七人在这片空旷的废弃之地不断挖掘，随着时间的推移，突然，前面有人惊呼一声，指着一面峭壁上崭新的一块岩石层。

    “这……好像是元晶石……”方艾冲过去，触摸了好一会，感受到浓浓的元气散发出来，惊喜喊道。

    “果然有，我们运气非常不错，兄弟们，感觉挖掘出来。”

    司徒坤激动不已，他们身上所拥有的元晶石都是下品的，数量原本很少，但经过曹秋木等一伙人身上搜刮了不少，但依然非常的少，用来购买其他修炼资源远远不够，更别说是五十斤珍稀矿石了。

    此时，看见眼前峭壁上露出淡淡白色精英光芒的矿石，这些事元晶石。

    “下品元晶石。”

    “我们快看看有没有中品元晶石。”

    通常一个元晶石矿脉，越是外围的地方，是下品元晶石，靠近矿脉内部的是中品元晶石，中型的元晶石矿脉最内部的可能会出现上品元晶石。

    若是大型的元晶石矿脉，很有可能会出现极品元晶石。

    楚羽等人都激动不已，纷纷朝着那个方向不断挖掘，将表面那层废弃的石头全部清理干净，很快他们发现这个元晶石矿脉似乎只是未完全挖掘干净的一条分支矿脉。

    主脉已经被挖空了，而现在，这余留下来的一条分支，恐怕很难出现有上品元晶石。

    “分支也不错，总好过没有……”方艾安慰众人说道。

    大家合力，将这条分支的元晶石矿脉全部挖了出来，看着一大堆的元晶石，每个人脸上都洋溢着满意的笑容。

    因为这条分支竟然有不少是中品级别的元晶石。

    “每个人平均分了。”楚羽主动说道。

    其他人神色一振，他们都知道能到达这里，楚羽的功劳是最大的，分得最大一份也正常，而且现在以楚羽的修为和实力，哪怕强行全部夺走，他们也无能为力。

    只是，如今楚羽竟然主动说均分了这笔元晶石，他们一个个感动不已。

    “羽哥，你真的够意思，兄弟们会记下这份情。”方艾说道。

    其他几个人也纷纷表态，对楚羽也越来越佩服和尊敬了。

    司徒坤暗暗点头，将心比心，楚羽的这种做法，他自问还真难以做到，哪怕不全部夺走，至少也要拿大份的。

    方艾等人很快将这笔元晶石平分了。

    每个人都拿到了三万块下品元晶石，五六千的中品元晶石，这可是一笔不小的收获。

    “太好了。”

    “羽哥，这都是你的功劳，没有你出力的话，我们不可能得到这笔资源。”方艾开心笑道。