
    “真是可惜了，这菜鸟新人的分数本应该是属于我的，实在是废物了。”

    之前没有被选上的五个少年，此刻心里满是遗憾，内心都浮现出共同的念头：“若是他敢选我的话，定然打得他满地找牙。”

    他们看着楚羽渐渐远去的背影，心里已经下了决定，这几天找他挑战。

    刚来的新人，身上都有足够的下品元晶石和血气丹，而且这家伙是今日一星里比较弱的一个。

    至于那个憨厚少年，现场这么多个少年，只怕都要将他撕扯瓜分了。

    楚羽走下人群，那个憨厚少年无视四周围贪婪如虎的眼神，靠近过来竖起大拇指说道：“兄弟，我早就看好你，一定能够战胜对手，果然不错，我的眼光一直都是那么准，那个，兄弟，以后大哥我照着你，跟我混，怎么样？”

    “滚！”

    楚羽给了他一个眼神，让他慢慢去体会，然后挤进了人群离开了擂台范围。

    憨厚少年一怔，他的老脸啊，有些发烫。

    不过他却不会放弃的，宏图大志岂能因为一个冷脸就这么轻易放弃。

    他转身，走向那个紫衣少女，咧着猪头般的胖脸笑眯眯说道：“小妹妹，哥哥这里有……要不……跟着哥哥混，包你……”

    一顿霹雳啪啪的话语，紫衣少女回眸一笑，柔声道：“滚！”

    憨厚少年打了一个寒颤，后背有些哇凉哇凉的。

    “好大的杀气！”

    憨厚少年无奈，将目标锁定那个赤眼少年，只是，他的腿有些迈不动，努了努嘴，好半天望着赤眼少年没有喊出声来。

    “幸好你没有过来，不然我连滚字都懒得说，直接一拳招呼过去。”赤眼少年冷冷丢下一句，转身离开了。

    憨厚少年在心里憋了好半天，才低声默默说道：“那刚才懒得说的那些是什么鬼？”

    擂台上的银甲士兵冷冷扫视了一眼下方的几百号年轻人，冷声道：“全体解散。”

    轰然的嘈杂声音瞬间爆炸了整个武道广场，今日一星的四个菜鸟新人，所表现出来的强大的实力，令很多人心里都产生了一丝不安。

    这种现象，之前似乎并没有发生过，即便是挑选今日一星，也会新人和旧人间隔挑选出去，而且整体实力而言，都是被虐的份。

    然而，今天的今日一星，四个新人，且表现出来的战斗力，好像都很强大。

    有不少人，其实并不是真的认为，那个憨厚少年实力很弱，相反，有可能他才是真正厉害的，他并没有太高高调出现在众人的视野里。

    只是，很可惜，他的做法已经是另外一种高调了。

    楚羽默默走在人群里，他跟着大队伍往武道广场的西区域走去，在没有整个武道广场的集合时，所有人都依据东南西北四个区域散落着，在各自的区域进行修炼，或者找人练习武技，或者接受别人提出的挑战。

    而整个武道广场的秩序，由分散在四处的青铜甲士兵掌控监督，所有的不遵守有些规则，将会被这些士兵带走，至于是否还有然后……

    反正在这里久的年轻人，都知道一个结果，那就是凡是被青铜甲士兵领走的人，就再也没有回来了。

    因此，这里的年轻人，静如羔羊，动如猛虎，面对这里任何一个士兵，都显得很安静乖顺，面对这里任何一个少年，都显得很狂野残暴。

    这是地狱世界的生存法则。

    不懂这个法则的任何一个人，都将会消失，彻底的消失。

    “小子，过来，我要挑战你……”

    楚羽刚找了一个靠边缘的角落，准备坐下的时候，身后冷冷传来一个少年毫无感情的声音。

    “这么快？”

    楚羽都有些难以相信，看来刚才在擂台上的表现，已经吸引了很多人那份贪婪胆小的心。

    是的，贪婪，而且胆小。

    知道这新人的实力，在稳赢的前提下来挑战，这是贪婪和胆小的双重表现。

    楚羽转身看向声音传来的方向，一个十六七岁的少年，双目露出一丝阴狠之色，一点都没有加以掩饰。

    这里很多人的面孔有很多种，至少有一种阴暗的一面是隐藏起来的，而眼前这个人，对这些完全不屑，内心的所有阴暗面，似乎都刻画在脸上。

    楚羽皱了皱眉，他看向旁边不远处的青铜甲士兵，眼神询问的味道。

    那个青铜甲士兵似乎早已经见惯不惯了，他冷漠说道：“你要么认输，交出二十下品元晶石，一个能量点数；要么你现在接受挑战！”

    “呵呵，这么好玩。”楚羽心里冷冷瞪了一眼那个阴狠少年，淡淡说道：“你做好输的心里准备了吗？”

    “哈哈，就凭你，若是我输了，我双倍资源输给你。”那个阴狠少年口气真大，这一下，等同于将自己置身于必赢的前提，否则这双份的修炼资源，铁定打水漂了。

    “有点意思，我不答应都天理难用了，这可是双份修炼资源啊。”楚羽喃喃自语道。

    “来吧，我真担心你会后悔。”

    楚羽爽快接下挑战。

    然而……西区域这边的挑战并不是最快的，在东南北三个区域，早已经有挑战的战斗开始了，甚至是西区域这片广场，也有两三组的挑战开始了。

    这其中，有些是为了抵命而战，有些是必须生命为代价的生死战斗。

    这里的节奏，不会因为少了一个人，或者多了一个人而有所改变。

    这就是地狱的轮回，源源不断，生生不息。

    青铜甲士兵很快就在附近划出了一个战斗范围，所有的战斗都是在这个圈里进行。

    不过于楚羽预想的不一样，青铜甲士兵在划出了一片空地后，还在四个角落里，分别插上了很多小旗子，并且在最后一张拍向圈内的地上。

    嗡！

    战斗范围圈内，突然闪烁了一道光芒，继而那些小旗子全部消失不见，而肉眼可见的是，楚羽能感受到眼前的战斗圈里，涌动着淡淡的能量波动。

    嘶！

    果然厉害，竟然随手就在空地上布置了一个简单的阵法，这种阵法，看起来很简单，布置也简单，但是对于地象境阶段的武者战斗所造成的破坏力，能够最大范围的限制和压抑，如此一来，即便是整个武道广场，同时进行数十场战斗，都不会破坏这个地狱世界。

    接触的越多，越发现这些势力的强大和神秘，连普通的士兵，都能够施展防御阵法。

    楚羽第一次感受到，这蛮荒万族部落里，蕴含着各种未知的凶险和强大势力。

    阴狠少年已经走进了战斗圈，他跃跃欲试，连四周不少少年也露出期盼的眼神。

    “刚才没有看过瘾，这一次我倒是要看看，这家伙还是不是那么走运。”

    “是啊，刚才明明不是那个高瘦少年的对手，结果却……”

    “不说了，我就不信他这一次还能走运。”

    “等下我就继续挑战他，反正每天能够接受三次别人的挑战，并且能够挑战别人三次。”

    “好，狐狸兄，我看好你，等你挑战完了我就接着挑战，有好处总要兄弟一起分享吧。”狗熊也给了一个你懂的眼神。

    楚羽耳闻四周的各种声音，心里冷冷哼道：“就怕你们不来挑战，不过就算你们不来挑战，我也一个个挑战你们。”

    进入战斗圈后，空气中能感受到一种难以言喻的能量流淌，他运转体内功法，尝试吸收战斗圈里的能量波动。

    这些是天地元气，可惜非常的稀薄，若是跟地狱世界外的大山里元气，他一定不会放过。

    “小子，赶紧投降认输吧，免得遭受皮肉之苦。”阴狠少年森然道。

    楚羽若非担心会坏了他的计划，真想冲过去一拳打爆他的嘴，废话真踏马的多。

    不过他依然选择了先出手，大步流星冲了过去，拳头高高举起，看起来破绽百出。

    砰！阴狠少年抬起一脚踹了过来，恰好迎上了楚羽的拳头。

    这家伙的实力比之前擂台上的那个高瘦少年不相上下，不过因为擂台上楚羽的表现，令很多人觉得是运气好的缘故。

    此时，眼前这个阴狠少年虽然言语上很欠扁，不过一上来也没有隐藏，全力施展力量，拳风舞动之下，响起阵阵撕拉的沉闷声响。

    “小子，新人就得给我交学费，现在，老子就给你上一堂课，给我记住了，这里不是运气好就能够生存的地方。”

    阴狠少年怒吼一声，拳头罩着楚羽的头部砸了下去。

    砰！

    楚羽闪身往后退避，但身后一步已经是战斗圈范围，若是退出了战斗圈，那么就会判为输局。

    喝！

    阴狠少年一鼓作气，逼退了楚羽后，他知道，胜果即将到手。

    “滚出去……”

    阴狠少年大喝一声，连环拳带着五象之力天雷滚滚而来。

    轰隆！

    在拳风到来的一刻，楚羽陡然下沉，横扫千军如卷席，猛然撞击在阴狠少年的双腿上，砰！表面如清风扫落叶般轻柔，但蕴含的强大劲道，势大力沉，非亲身体验者无法感受其中的巨大落差。

    砰！

    阴狠少年被扫出了战斗圈，结局令人难以接受。

    附近围观的少年，一个个错愕不已，他们眼中看到的是楚羽清风扫落叶般的姿势，轻轻扫中阴狠少年的双腿，然而就这么飞出了战斗圈。

    “这怎么可能……”

    “他是如何做到的。”

    “软手软脚的家伙，竟然赢了。”

    “张明宇，你这是放水吗？还是演戏给我们看的，这家伙就这么点实力，你竟然让他赢，你土豪是不是，修炼资源多的话，给小爷我用用。”

    好几个跟他玩得来的年轻人忍不住一顿数落咒骂。

    阴狠少年张明宇当真是有苦自己知，在这里，他似乎已经成了笑柄。

    “不可能！”

    是的，他也觉得不可能，明明就要将对方击败，但却被对方一脚势大力沉的横扫千军给扫出了战斗圈。

    青铜甲士兵眼眸里也露出了一丝惊诧，虽然没有说什么话，但是眼里却对张明宇多了几分轻蔑之色。

    一个老油条的人物，竟然被新来的人给玩坏，之前可是在擂台上，别人露过一手了，如今还是输了。

    实力，运气。

    相信现在很多年轻人心中有了一杆秤。

    出现在这种局面，楚羽也是很无奈，毕竟在众目睽睽之下，很难真的滴水不漏掩饰实力。

    有心之人一定产生了防备心理。

    “哼，当真是无能之辈，看我的，小子，别说我欺负你，给你一刻钟的时间休息，我要接着挑战你。”被叫做狐狸的少年走了出来，十六七岁的样子，在这片区域，算得上是年纪大的一批。

    ;