
这就是地象境武者和天象境武者的区别，但若是近战，以楚羽强大的肉身和力量，足以近距离硬撼天象境一阶二阶的武者。

    只是对方拥有天象境方能施展的武技，战斗力无形中提升了不少，给楚羽造成了一些困扰。

    轰隆！

    楚羽闪身躲避，与另一个天象境一阶的武者缠斗在一起，张明峰的一剑落空，却再次挥出一剑，刺向楚羽的背后。

    那些被击倒在地上的少年们，此时看着战斗中的场面，一个个脸色大变，因为旁观者清，他们发现，十六个对付这七个人，竟然渐渐显露劣势。

    特别是楚羽和司徒坤，两人面对着天象境一阶武者的围攻，竟然都能反压对手。

    “这几个人是从哪里冒出来的，他们是什么家族的子弟，战斗力竟然如此恐怖？”

    众人心里都浮现了一种不好的想法，他们似乎要输了。

    曹秋木和张明峰两人表情有些凝重起来，他们有些看不懂这几个年轻人，明明修为境界都是地象境的，但是战斗力比天象境一阶的都要强。

    轰隆！

    楚羽就像是脑后有双眼睛，看见了背后的攻击，他轻移身形闪躲一侧，张明峰的剑就刺向了同伴，那人惊吓了一跳，仓惶躲避。

    然而，一道拳头罩面适时轰了过来，嘭！一瞬间，那人眼冒金星，整个脑袋好像要炸开了一样，重重的晕眩感袭来。

    砰，一个天象境一阶的强者，竟然被楚羽一拳砸晕在地上。

    “什么……”

    “张学哲师兄竟然败了……”

    那些目睹这一幕的少年们，一个个露出惊骇之色，他们恨不得现在爬起来逃离这里。

    奈何刚才一轮混战，率先被击倒在地，伤势很重，此时倒在地上还无法恢复行动力。

    他们此时心里涌现了一丝绝望，这几个人的战斗力大大超出了预料，三十人竟然会输给这七人。

    曹秋木和张明峰两人心里直骂娘，这鸟不拉屎的小界面，竟然会出现一股强大战斗力的队伍。

    从这几人的表现看来，定然是某些大宗门或者大家族的弟子。

    两人没有怀疑，只有这等势力才能培养出超强战斗力的弟子，看年纪都不大，修为也算正常，但是展现出来的武技，却极其不寻常，看似简单，却效果非常有用。

    几番交战下来，两人竟然对楚羽和司徒坤充满忌惮，天象境一阶的强者，虚象之力，劲气外放都无法击败对方。

    “可恶，这些人到底是什么人？”张明峰郁闷不已。

    张学哲被击倒后，他的压力变得更加大，楚羽的攻击越发凌厉起来。

    司徒坤与那两个武者的交战最为焦灼，对他而言，面对两个天象境一阶的强者，已经是极限了，如今久战之下，更显得有些捉襟见肘，毕竟体内元气损耗更甚，对手修为更为深厚，坚持的时间更久些。

    “不要跟他们耗了，速战速决。”司徒坤急喝一声，双拳如风，带着七象之力，空气中不时响起爆鸣的声音。

    拳风劲道逼迫得附近的其他人步步后退，战斗圈拉得更大。

    张明峰不知道想到了什么，他大呼一声，对己方的人喊道：“我们缠住他们，你们去将那些药材采摘了。”

    “哼，想要趁着人多吗？”楚羽冷笑一声。

    这一刻，楚羽不再跟张明峰耗下去，他其实更多的是想了解一下，如今这一代人修炼者的武技和修炼功法，毕竟前一世经历过各个境界的修炼，他脑海还模糊记着一些关于这方面的经验。

    在很多时候，经验往往才是取胜的手段，对比之下，他发现眼前这些武者的武技还是存在很多的缺陷，对于普通同阶对手，自然难以发现，但是对于曾经的大能者，楚羽却已经发现了端倪。

    张明峰已经施展浑身解数，却连对方的衣物都沾不上。

    这种巨大的落差，令两人有种弃剑认输的冲动。

    轰！楚羽力量陡然提升了不少，身法如风，一拳击中张明峰的左肩处，巨大的力量，差点将他的肩胛骨击碎。

    张明峰面色惊变，急忙后退数步，冷声道：“你不是地象境的武者，竟然能施展出八象之力。”

    “哼，不管我是什么样的修为，你都赢不了我，现在带着你的人给我滚，给你一息时间，否则你们一个都别想离开了。”楚羽冷冷盯着对方，警告道。

    张明峰等人面露不甘之色，冷声道：“你们到底是什么人？”

    “滚，再不走你们就别想走了。”楚羽眼神突然一冷，一股冷冽的杀意散发出来。

    场中众人心神一颤，他们感觉到一种来自九幽地狱的黑暗，无尽的杀意，空气中变得无比的压抑。

    张明峰看了一眼旁边的张学哲，眼神里在询问是否还有一战之力，张学哲眼神里露出一丝惊恐之色，他眼神闪烁，显然已经弥生退意。

    他们这一方的人，修为最强大的就是他和张学哲两人，若是他都无法再战，继续留在这里也是徒劳无功。

    “很好，我记住你们了。”张明峰愤怒不已，却知道这么多人都不是人家的对手，看着身边很多人都失去了战斗力，地上还躺着三四具尸体。

    那几具尸体，是在抢夺那些药材的时候被击杀的，战斗没有结束就强行去采摘，明显是找死的节奏。

    之前对方并没有大开杀戒，但此时，他们才感觉到一种恐惧，这七人的战斗力比绝大多数同阶都要强大。

    “撤。”

    张明峰带着剩下的人仓皇而逃。

    曹秋木和曹真，是天象境一阶的强者，两人合力攻击司徒坤的许久，却一直无法击败对方，虽然给对方造成了很大的困扰，眼看不断使出各种家族战技，就要击败对方的时候，另一方的张明峰等人却逃跑了。

    这猪一般的队友，令两人抓狂不已。

    楚羽看张明峰等人已经带人逃离了，这曹秋木等人还没有住手，顿时火冒三丈，显然不当他这个地狱魔王一回事么。

    楚羽怒然出手，这一次，他不打算给对手时间，一出手就雷厉风行，速度非常快，带出了一道灰影。

    砰！

    曹秋木虽然已经发现了背后的攻击，但是反应已经来不及，转身一拳相迎。

    然而，一瞬间，他意识到之前的判断失误了，对手的强大超出了他的意料。

    强大的力量，令他气血疯狂涌动，气息混乱。

    “你……你……”

    噗！

    他张嘴吐出了一口鲜血，面色惨白惊恐望着楚羽。

    他一直以为这七人之中战斗力最强的就是司徒坤，只要解决了这人，便能轻松拿下这群人，然而，一掌对击，近八象之力的威力，将他反震得受了内伤。

    “不可能，你一直在装蒜？”

    轰，场中很多人都怪异的眼神看着曹秋木，这话说得有些雷人，什么叫装蒜，明摆着在这里的，交战前还严厉警告让他们离开的。

    这种哑巴亏，曹家族的另一个天象境一阶修为的强者曹真，心里同样无比的郁闷，他跟曹秋木一样，忽略了真正的强者是楚羽。

    “难道就这么放弃了那块药田吗？”