
    紫衣少女无比郁闷，之前的洋洋得意，瞬间变成了杀气凛凛盯着楚羽和第四个今日一星。

    她朝着两人挥了挥拳头，冰冷面容不甘地走下了擂台，可以想象，她心中的怒火有多浓烈，差点可以煎生鸡蛋了都。

    “挑战开始！”

    银甲士兵一点都不给楚羽酝酿感情的机会，直接大喊一声：“挑战开始。”

    杀！

    那人低喝一声，一拳直捣黄龙的态势，攻击向楚羽鼻梁处。

    砰！

    后发先至！

    楚羽凌空抬起一脚，踹中了那人的拳头，巨大的力量带着那人原地转了一个圈，那人还没有反应过来时，一道更猛烈迅速的拳劲击中了他的肚子。

    嘭！

    整个人倒飞了出去。

    噗！那人跪倒在地上，剧烈干咳了几声，想要呕吐却什么也吐不出来，那种感受，非亲身体会不懂。

    “好痛！”那人缓了好一会，突然惨叫了一声，整个人躬着身体。

    这一拳的力量，恰到好处，直接一招解决了战斗力，令那家伙短时间都站不起来。

    擂台下的很多人都满怀质疑：“要不要表演的这么抽象，真有那么疼吗？”

    “又见一个装逼的家伙，知道输了没面子，干脆令我们误以为对手狠毒。”一个少年在擂台下摇摇头，鄙夷说道。

    这一招，是楚羽之前观察孤僻少年领悟回来的，直接有效，速度凌厉，而且角度非常的刁钻，让人无从躲避。

    “你……我……我输了！”那人喘息了好几口气，最后蹲了下去，虚弱说道。

    银甲士兵将这一切看在眼里，也知道那个少年不像是装出来的，确实站立不起来，虽然那一拳要不了他的性命，而且也没有重伤到他，过一会就能恢复正常，但是这种劲道和技巧，非常的老练娴熟，一般人还真是施展不出来。

    楚羽满意地收取了二十块下品元晶石，转移了1个能量点数，然后跳下了擂台。

    银甲士兵眼神若有深意看了一眼楚羽的背影，然后朝着擂台下方大喝一声道：“今日一星的挑战到此结束，全体解散。”

    人群中沸沸扬扬，很多人都在议论着刚才楚羽施展的那一精妙的一拳，特别是那些隐藏在人群中的高手，内心里也充满了肃然致敬，这种技巧和力道控制，是非常考验人的。

    楚羽今日露出的这一手，果然震慑了不少之前蠢蠢欲动的青年。

    人群中一个青年低声说道：“给我好好留意这个家伙，迟早我跟他有一战。”

    楚羽随着西区域的人流回到了武道广场的西区域，不少青铜甲士兵已经守卫在四周的角落里，防止这些年轻人随时发生冲突，引发群殴事件。

    很多人不知不觉间，远离了楚羽，他们像是躲避瘟神一样，躲避着楚羽。

    然而西区域就这么点地方，人又那么多，能躲避到哪里去，所以楚羽很不客气，直接来到一群人那里，淡淡说道：“今日我要挑战三人，被三人挑战，你，你，你，还有你……你是要挑战我，还是让我挑战你，自己选择一个吧！”

    这群人满脸茫然之色，错愕之情溢于言表：“这……这什么情况，我们都躲避的远远了，有你这么上来挑战人的吗？”

    一下子逮住了六个，楚羽岂会轻易放过，他耸了耸肩说道：“我看你们这里刚好有六个人，我也懒得走动了，就选择你们吧。”

    “这有区别吗？”一个人皱了皱眉，问道。

    楚羽很认真想了想，然后摇了摇头无奈说道：“可以说没有，当然你们可以选择一个心里容易接受，感受比较舒服的一种方式。”

    “那我们是不是要感谢你……”

    “这个肯定的，至少你们还有选择的余地，不是吗？”楚羽认真地点了点头，说道。

    六人的表情无比的丰富，他们在犹豫着，是否要直接应战，还是直接支付一笔输局的赌资。

    “快点，我很忙的。”楚羽催促说道。

    几个人表情无比的丰富，他们想不到刚刚结束了今日一星，转身六人就成了西区域的今日一星，太坑人了。

    六人满脸郁闷，一个个不甘心的掏出了二十块下品元晶石，还有身上的令牌。

    “我觉得你们可以挑战一下，说不定车轮战就能将我打赢了呢？或者一起围攻我也行啊！”

    “我们不天真，请绕道……”

    一个少年冷冷喝道。

    楚羽想不到如此顺利，一下子收了一百二十块下品元晶石，加上刚才擂台上赢得的一局比斗，今天的收获跟昨天的差不多。

    那六人支付了一笔输掉的赌资，内心里极度不平衡，果断去寻找其他新的对手，赚取修炼资源。

    楚羽很满意这个结果，虽然没有对手与他切磋，但是也节省了很多时间，可以用来修炼。

    他来到一个角落里，看见不远处那个孤僻少年也坐在角落的边缘，盘膝静坐打盹起来，也不知道是不是天生喜欢睡觉，每次遇到他都是眯着眼在打盹。

    “真有那么困吗？”楚羽心里有些郁闷。

    观察了好一会，发现有不少人一直警惕地看着他这个方向，大部分是十八九岁，有些是二十多岁的青年人。

    楚羽如昨日一样，一手紧握一块下品元晶石，默默运功吸收着。

    这种修炼的方法比较安全，特别是针对这种人多复杂的地方，浅层次的修炼比较安全，能够随时停止修炼，面对危机挑战。

    当然这种运功吸收元晶石能量的办法很弱，完全不及昨晚在黑屋布置的八卦聚元阵修炼来得快速。

    “细水长流吧！”楚羽暗地说了一句，然后徐徐吸收着元晶石能量，修炼强化己身。

    修炼了一个时辰，身前堆积了五六十块下品元晶石的灰烬，一次修炼结束，就吸收了三次抵命的元晶石，附近很多少年投来一双双咒骂的眼神：“真是败家子。”

    楚羽微微露出一个真挚的笑容，笑这些人目光短浅，不会利用规则来生存。

    就在楚羽纠结着是否继续修炼，还是去观摩武道广场上那些两两对战的少年时，一道冷冽的气息快速奔袭而来。

    ;