
空旷之地，四周源源不断涌现而来的元气，不断的进入了万兽池中，因为没有了血水和药力，此时，那些元气透过池水进入了紧闭双目修炼的楚羽体内。

    “羽哥这也坚持的时间太久了，不知道醒来后，实力会到达什么样的地步？”

    方艾满怀希冀的目光，观察着万兽池中的变化。

    随着时间的不断推移，很快就发现了不一样的地方。

    “你们看……羽哥好像有了变化。”

    司徒坤也凝神看去，只见万兽池中的水慢慢激荡起一丝涟漪，而随着涟漪的波动变大，慢慢地形成了一个波浪圈，继而慢慢涌动起来形成了一个旋转起来的旋涡。

    旋涡刚开始速度非常的缓慢，但转眼间，速度越来越快，已经形成了一个快速旋转的旋涡，何况就露出了楚羽的身体。

    水池中的水，自行被旋转之力转移到了四周，楚羽整个身体都裸露在外面了，与空气的接触更加完美。

    而随着气流的不断进入他体内，肉身不时震动几下，继而传来骨骼噼里啪啦的声响，每一次的响声，都令场中六人感到异常的刺耳。

    “羽哥他，他真的在突破……”

    “真厉害，吸收了万兽池的精血和药力，就突破到了天象境，这体质也太过强悍了吧。”

    “不，体质虽然很强，但还不足以引动瓶颈的突破，我估计与楚兄修炼的功法有关。”司徒坤神色一动，心里想到了什么。

    “这还真是厉害，他的身份也很神秘，不知道石那个家族的核心子弟任性，竟然跑来地狱世界玩耍，现在还陪着我们来着小界面冒险，这当真是自强不息啊。”

    “是啊，怎么说有足够的家族修炼资源，何必跟我们这些没有背景的人一样的冒险呢，真是可惜了。”

    “可惜什么，你以为人人都像你，不是每个人都喜欢衣食无忧的安逸日子，只有狂风暴雨，才能令一个人成长的速度变得更快。”

    “我觉得，你们真的要好好调整一下心态，勤奋修炼。”

    司徒坤的话，令方艾等人心神一颤，也许，他是对的。

    楚羽的气息越来越强大，四肢百骸的变化，越来越惊奇，一股恐怖的气息，从他体内爆发出来，整个空旷之地，传来一股恐怖的威压。

    “这……”

    “这不像是天象境的实力和气息啊。”司徒坤这一刻，感到无比的震惊和陌生，他越来越觉得，楚羽非常的古怪。

    “奇怪，他到底身体里蕴含着什么东西，竟然爆发如此恐怖的气息。”

    众人都感觉，楚羽处于强大的快速变化中，每次的变化，他身体里散发出强大的能量，整个空旷之地都充斥着那种气息。

    “大家快看，他的脊梁骨，好像不一样！”

    方艾眼神敏锐，刚好他站的角度和位置，能看到楚羽的后背和侧身。

    此时，楚羽身体后背，散发出一道淡淡的湛蓝色光芒，整个脊梁骨散发出强烈的光芒，非常的妖冶恐怖，也非常的古怪，众人都不明所以，只是觉得非常的神奇和罕见。

    “你们知道那是什么东西吗？”

    “那不是脊梁骨吗？羽哥的脊梁骨好像跟我们的不一样，他的脊梁骨好像蕴含恐怖的能量，现在这恐怖的威压，好像就是从他的脊梁骨上传来的。”

    “是，我感受到了，这股气息非常的恐怖，但似乎并不是它的真正恐怖之处，可能我们只是感受了非常小的一部分威能。”

    “那我们现在怎么办？一直等着他醒过来，还是连羽哥都不知道他脊梁骨的变化？”

    “待会等他醒过来了，我们再问问，这个肯定是与众不同的地方。”

    众人在一旁认真观看着，也低声议论着这种情势。

    轰隆！

    空气中传来一阵巨大的声响，楚羽强大的气势爆发出来，司徒坤六人惊骇的往后退出了五六步，离万兽池远远的。

    轰隆，下一刻，众人好奇的目光下，很快发现了一个可怕的气息，这是王者的气息，这一刻，众人都发现有种匍匐跪倒的冲动。

    “怎么回事？”

    司徒坤心里大吃一惊，急忙收敛心神，控制身体，如此才没有跪倒在地上。

    方艾等人却没有那股意志力，一下子被这股突然爆发的气势控制，所有人都情不自禁的跪倒在地上，恭敬无比。

    砰！

    整个万兽池被强大的气息炸开了，楚羽的气势圆润而强大，很快就形成了一个大周圈，他猛地睁开眼，整个空旷之地，顿时露出一丝凌厉的气息，环视一圈后，眼神渐渐冰冷起来，重新凝聚焕发出无限的杀机。

    “好可怕！”

    司徒坤心头涌现一股冷意，脑袋忍不住慢慢低下了头颅。

    “很好，羽哥的实力突破了，我们完成任务的机会又增强了许多。”

    “羽哥，你醒过来了，你也太厉害了，知道你修炼了多久吗？我估计都已经快有半天时间了。”

    “而且，你已经将整个万兽池的精血和药力都吸收光了，这样下一批人已经无法再这里使用万兽池了。”

    “这种局势下，想要保住万兽池是很难的，与其将这些珍宝和荟萃精华的能量浪费掉，还不如好好使用起来。”

    楚羽看见几人一直在凝神观察着整个过程，恐怕他们已经看见刚才修炼的一些古怪表现了。

    不过转念一想，知道又如何，况且他的修炼法方式，就算是亲眼看见，也很难真正看懂。

    楚羽看了他们几人一眼，微微一笑说道：”你们也收获不少啊，每个人都突破了。”

    “跟羽哥比起来，还真是小巫见大巫啊。”

    司徒坤好奇问道：”楚兄，你现在是不是已经突破进入了天象境修为了？”

    楚羽点点头，并没有隐瞒，说道：”不错，我现在已经突破到天象境了。”

    “佩服，看来我要更加努力才行了。”司徒坤由衷说道。

    “哈哈，走，我们现在继续看看这两个通道是通往哪里的？“

    “或许还有其他机缘在等着我们呢？“方艾激动说道。

    楚羽也相信这点，他之前也没有料想到，在这个山峰地下，竟然能够遇到万兽池这等宗门瑰宝。

    对于地象境阶段遇到万兽池，效果是最能发挥效果的，此刻，他的心情无比舒畅。

    修为进入天象境，对于力量的使用就更加的高级，而且，他【吞天诀】的修炼也有所突破，对于炼化吸收外界的妖兽精血和各种天地珍宝的资源，速度会更加快速。

    如之前的万兽池精血和药力，几乎都是被他的【吞天诀】修炼功法所致，全部被吸收了，虽然很多并没有来得及炼化，但是可以提前存储起来，在之后的每时每刻，进行体内的自我炼化吸收。

    如此一来，他的实力将会快速的成长，拥有【吞天诀】，意味着天地日夜精华都在被他所吸收炼化，转为自身使用的精纯能量和元气。

    只是，他表面看似欣喜，其实心中却有个巨大困惑，此时越发强烈，在地狱世界他就发现了其他武者都拥有修炼体脉，这修炼体脉可以存储更海量的元气能量，而他一直没有发现丹田气海的修炼体脉存在，先前吞噬大量万兽池精血和药力，炼化得来的元气很多汇入丹田气海就消失不见了，到了后来，他只能借助吞天诀玄妙功法，暂时保存了一部分存储在周围窍穴和骨骼里。

    能够借助滂湃的精血和能量冲击进入天象境，已经是不幸之中的万幸，他真担心丹田气海没有修炼体脉，无法进阶到天象境，现在总算暗地放下了一桩担心很久的心事。