
这里的山峰与先前那一座有些不一样，天地元气更为浓郁，淡淡的雾气氤氲在山林间，遮挡住前面视野，脚下的路都有些看不清楚。

    “这下面一定是有元晶石矿脉。”司徒坤双眸里露出惊喜之色，对楚羽说道：“楚兄，我们想办法看看能不能挖到一些元晶石矿脉，若有机会得到，我们的修炼，甚至是我们的任务都可以用这些元晶石矿脉买到，根本就不需要像个无头苍蝇那样四处碰壁。”

    “是啊，羽哥，宝贝是看机缘，但眼下这里元气如此浓郁，这座山峰里一定有一条元晶石矿脉，不如我们想办法挖一条通道进入这山峰内部。”方艾也激动喊道。

    几人的表情非常的兴奋，连楚羽都有些受到感染，他对于这些同样渴望，越多的修炼资源，他的成长速度才能更快。

    他现在对于修为的提升非常不满意，速度太慢了，什么时候才能达到他的预期，救出挚爱，杀尽仇人。

    “既然这里是一个被遗弃的某个宗门旧址，那这座山峰当年也应该有人开辟过的了，我们直接找到通道进入元晶石矿脉就行了。”

    “不错，我们大家分头找找。”

    七人将范围散的更宽，沿着山峰绕行一周寻找，果然，这里还是有曾经的一些开辟过的痕迹，找了半个时辰，一个少年率先发现了一个山洞口。

    “羽哥、司徒大哥，你们快来看看这里。”

    楚羽等人闻言飞奔过来，发现一处石坪的一侧峭壁，有一个山洞口，只能容纳两个成人并排直走的大小通道。

    “走，我们进去看看。”

    司徒坤从储纳戒指里拿出一刻圆珠，这是能够散发淡淡白色光芒的圆珠，他走在前面。

    其他人也跟随了进去。

    楚羽也从储纳戒指里掏出发光圆珠，借助淡淡的白色光芒照射在通道里，他们凭借微弱的光芒，体内元气微微运行在双眸窍穴部位，视力提升了不少。

    一路往下走，九曲十八弯，越往里面，通道越陡峭，最后变成了台阶一层层往下蔓延。

    司徒坤在前面说道：“大家小心，这里应该是一直往下走，是通往这座山峰的下面，有可能会走到悬锁链吊桥下面的悬崖。”

    这都是很有可能的。

    虽然给人一些紧张的感觉的，但是更多的还是激动。

    当他们走到通道的尽头时，空气已经非常潮湿，还有阵阵的微凉。

    “有风？”

    “这里应该有其他通风口，开辟这里的人还真是费尽心思啊。”

    “你们看那些峭壁，每隔一段距离都有一个凹槽，应该是放那些发光宝珠的地方。”

    “可能过去这么多年，那些宝珠的能量已经被耗尽了。”

    “不错，你看已经变成了圆石珠了。”方艾取下来一颗观察了一会。

    “走，我们进去看看里面是什么？”

    司徒坤推开通道尽头的一闪大门，是一面乌黑铁矿锻造的大铁门。

    轰！

    一声震动巨响，大铁门被推开了，一股血腥味和一股淡淡的药香传来。

    七人走进去一看，是一个空旷的地下石室，非常大，有两百多平方，而且还有两个通道出现在另一端。

    然而，众人震惊的是，地下石室旁边有一个大池，借着圆珠的光芒，七人看清楚这大池里有半池殷红血水，那股血腥味便是从这里传出来的。

    但是巨大的石室充斥着血腥味和淡淡的药香味，应该是从血池中传来的。

    “这是……”

    司徒坤等人像是触电了一般，惊愣在那里，他们想不到这座山峰底部竟然有一个大血池。

    楚羽刚开始也纳闷，但脑海思绪飘飞，突然闪现出三个字‘万兽池’。

    “难道是……”

    他不敢肯定，走过去观察了一会，然后用剑轻轻挥动了一下那血池里的鲜血，还是那么的新鲜，好像是刚刚倾倒进去的一样。

    楚羽神色大喜，对身后的六人说道：“我们运气不错，这是万兽池，一般传承比较大的宗门或者古老家族，才会建造万兽池万。”

    “万兽池？”

    司徒坤神色一变，不敢置信道。

    “不错，这就是万兽池，对于地象境阶段的武者而言，这万兽池是极其珍贵的一种修炼资源，我们好好在里面吸收精气，淬炼肉身。”

    楚羽说完，招呼着大家进入血池，不过看他们神色有异，似乎担心血池下面有什么危险，没有一个动身。

    只有司徒坤激动下了血池，楚羽也下了血池。

    一股强大的能量钻入体内，进入经脉里疯狂游走，很快被楚羽体内的元气炼化吸收，转移到丹田气海。

    他慢慢走到了血池的中心，已经到了他的腹部处，他缓缓沉下身体。

    其他人见两人都下了血池，没有出现其他意外，纷纷激动的也跟随下了血池。

    血池一下子进入了七个人，鲜血已经溢满了三分二位置。

    楚羽说道：“这是经过很多种妖兽精血提炼而成的万兽池，虽然没有达到万种，但是数百上千种妖兽精血还是有的，因此，好好吸收炼化，对你们的修炼非常有帮助。”

    楚羽心情非常好，他对于修炼非常有信心，但是对于这肉身的彻底融合非常的担心，一直想要凑齐三十六种凶兽精血，结合通体丹，将肉身和灵魂完美融合一番，如今，提前遇到万兽池，这精血，对于身体的淬炼效果非常明显，在整个过程中，也是灵魂对身体掌控的另一个修炼。

    “这是好东西！”

    以楚羽的眼界，对万兽池都非常的激动，可见它的功效何其大。

    更何况，这个万兽池，似乎还有一些丹药蕴含其中，他深深吸了一口气，一阵浓郁的药香扑鼻而入。

    他默默运转吞天诀，体内的元气迅速游走，四肢百骇活跃起来，每个毛细孔都在蓬勃散发出吸引力，疯狂吸收着万兽池里的精纯能量和药力。

    不一会，楚羽整个人进入内息状态，全身沉入了血水中。

    其他六人只在血池的周围低浅的地方修炼，而楚羽直接沉没其中。

    时间渐渐流逝，陆续有人承受不住疯狂的血气涌动和滂湃能量进入体内，他们感觉下一刻就要爆体而亡了，纷纷跳出了万兽池。

    离开了万兽池，他们急忙进入突破状态，凭借强大的血气和药力，之前地象境八阶的几个少年，非常轻松的就进阶到地象境九阶，继而很快又到达了顶峰状态，才停止了下来。