
    擂台上，高瘦黄皮少年露出一丝玩味的笑容，他果然赌对了，对于楚羽和紫衣少女的战斗力，他可是很忌惮的，但他依然敢站出来，纯属是碰运气。

    面对这个菜鸟新人的对手，高瘦黄皮少年此刻表现出强大的自信。

    银甲士兵一声喝令，战斗开始了。

    两人没有试探对方，直接见真招，两种截然不同的战斗风格，黄皮少年的攻势直截了当，直取一些危险的窍穴部位，若是被击中了，恐怕胜负就立刻分出来了。

    砰！

    两人对击了一拳，不到五象之力，旗鼓相当，但是黄皮少年缓过劲的速度却比对方要快，这是从生死存亡的锻炼中练就的一种本事。

    有些人非常重视这方面，想尽办法强行压下体内的元气躁动，用另一种方式反击对手，而通常情况下，武者之间，正面对击都容易产生经脉里的余震和短暂失控的气息，动作方面会出现迟缓。

    黄皮少年正是抓住这个菜鸟新人的特点，果断找对手来个正面硬撼一拳。

    局势刚开始十多个回合，就出现了优势倾斜，菜鸟新人战斗经验比较缺乏，虽然修为和力量上相差不大，但是反应的速度和反击的能力却有不少的差距，此时，经由刚才正面一击，黄皮少年已经建立了巨大的优势，不断逼迫压制对手。

    数个回合后，菜鸟新人被黄皮少年一脚踹下了擂台，满脸不甘心望着擂台上。

    “你实力很强，但输在战斗技能上，等你在这里待上了一段时间，你随时可以来找我挑战，相信那时我要击败你也没有那么容易。”

    这一番话，说的很中肯，令楚羽对这个黄皮少年多了几分好感，不过想到第一个今日一星本应该属于他的，心里有些不爽起来。

    然而眼角余光瞄了一眼旁边的紫衣少女，她的目光望了过来，他急忙敛住眼神，定定望着第二个登台的今日一星。

    这一次，是西区域的那个孤僻少年，昨天没有修炼，一直坐在角落里眯眼打盹的家伙，现在被安排在第二个登台。

    他刚登上擂台，擂台下方就传来阵阵的低语议论声，似乎很多人都已经认得这个少年。

    过了一会，竟然没有人上台挑战，这令楚羽有些想不明白，既然没有，那就更好了，正愁没有机会挑战呢。

    楚羽身形一跃登上了擂台，对那人微微笑了笑道：我来挑战。

    “我也来挑战。”

    楚羽的话音未落，身后一个娇声响起，赫然是紫衣少女，她也跟随楚羽上了擂台。

    “你几个意思？都说了回头再解决我们的问题……”楚羽一顿无语，瞪了一眼紫衣少女。

    “不要跟我说话，我跟你不熟。”紫衣少女哼道，一点面子都不给。

    “喂，小子，你媳妇生气了，赶紧下去哄她吧，这里是挑战地方，凑什么热闹！”

    “就是，在我们面前显摆什么，知道你厉害了，一天多的时间就搞定了她，回头可要传授一点经验给我们啊。”

    “哈哈……”

    “你们别这么说，万一人家生气了，找你挑战，你就麻烦大了。”

    “咳咳……我不说，我不说，反正大家都懂的。”

    楚羽狂汗，他没有心情理会这些，淡淡看向银甲士兵，反正规矩摆在这里，现在登擂台的就他和紫衣少女，总要选择一个吧。

    “还有没有人？”

    擂台下你往我我望你，就是没有一个跳出来的，难道眼前这个孤僻少年，实力很强大？

    这回楚羽心里都判断不准了，他目测了一会对面孤僻少年，但是对方却一脸淡然神态静静地站在那里，双手抱臂冷冷盯过来。

    等了一会，还是没有其他人上台，银甲士兵只好对孤僻少年说道：“规矩你懂的，选一个吧，另一个滚下去。”

    楚羽露出一个笑容，拍了拍胸膛兴奋说道：“我们打吧，高手对战才能显出高强的水平，这也应该是你很向往的吧？”

    “你说的没错，高手是我的追求，你这种菜鸟水平还是滚下去吧，我选她！”孤僻少年冷冷指着紫衣少女，说道。

    “你……”楚羽面容一敛，整个人很不爽，这家伙竟然小觑他，认为他不是高手。

    果然，紫衣少女咯咯笑了起来，差点没有笑的背过气去。

    擂台下面围观的年轻人都忍俊不禁笑了起来，这厮到底有多渴望挑战，连续两个都没有被选上。

    这是命，还是人品有问题。

    楚羽咒骂了一句：“没有眼光，怎么看也是我比那暴力小母老虎强吧。”

    “无趣！”

    下了擂台，他不得不将目光投向还没有上擂台的两个菜鸟新人，这两个长得比较清秀的少年，皮肤也白净，身体看起来有些瘦弱，在这遍地是肌肉男的地狱世界，显得非常的另类。

    这恐怕一拳就要砸碎的两个少年人，黄蜂是怎么看上他们的？

    砰！

    擂台上方的战斗已经开始，暴力小母老虎跟她昨天的表现一样，一上手就来强大的战技，动作快速灵敏，轻灵的身法中，每一拳打出，给人感觉软绵绵的无力感，但是真正有眼色的人，却看得出来，这紫衣少女每一拳所蕴含的强大能量，带有毁灭性的力量。

    轰隆！

    孤僻少年的实力如同他的性格，行为，充满了另类，每次的闪避都出人意料，而每一次的出击，却有充满神来一笔般的创造性，给紫衣少女带来巨大的压力。

    紫衣少女的速度已经很快了，但是孤僻少年的动作也一点都不慢，每次的出手都将对手的招式化解。

    “果然厉害。”

    “难怪会没有人上擂台，这孤僻少年的实力非常强大，力量上至少已经有五象之力，甚至比普通的五象之力还要强大几分。”

    最为让人忌惮的还是他神奇的武技，比大多数地狱世界的年轻人武技更简单，直接，有效。

    大多数被紫衣少女欺身逼迫连连败退的情形，却简单的一个招式，就中断了紫衣少女的后续招式，这是剑走偏锋的性格少年。

    而紫衣少女，刚开始也没有怎么放在心上，以为是个水货，然而久战之下，竟然还是无法拿下对方，这时候的紫衣少女，战斗力已经提升到了八成水平。

    ;