
咻！

    剑光闪烁下，带着一阵无形的劲气罡芒，天象境的虚象之力特征，象力已经能够蕴含一定的穿透力，能够击打对手的同时，暗劲能够伤到对手体内的经脉。

    这是地象境和天象境的区别，这一刻，双方的战斗已经进入了激烈的状态。

    司徒坤等人几乎是人手应对两个对手，但战斗的局面，竟然处于僵局阶段，至少没有一个罩面，双方出现一边倒的画面。

    可见能够来到这里的人，修为和战斗力都不简单。

    这样更好，战斗才能让自身成长更快。

    至少楚羽一直是这么认为的，他面对两个天象境修为的对手，战意滔天。

    第一次突破修为，就同时面对两个相同境界修为的对手合力围剿，楚羽双拳舞动如风，武技直接简便，角度刁钻，给对手造成了很大的困扰。

    蓝衣少年和青年武者两人对于楚羽这种战斗方式非常不适应，只能用家族绝学与之缠斗。

    轰！

    空气中气浪波动激烈，四周山林的树木震得唰唰声响，枝叶纷飞，其他人都被三人的战斗劲气波动逼迫往四周散开。

    果然强大，羽哥的实力越来越强了，这差距还真是大。司徒坤在两个对手的围攻下，还有空闲观察楚羽的战斗。

    受到强大战斗力楚羽的感染，司徒坤也爆发出强大的气息，与两个对手厮杀在一起。

    场面越来越混乱，持续了好一会的战斗，开始出现有人倒地，有人惨叫，甚至有人陨落。

    楚羽七人的战斗力极其恐怖，很快就给蓝衣少年这群人敲响了警钟，他们发现，好像撞到铁板上了。

    这些人点子很硬，蓝衣少年内心涌现了逃离的念头。

    然而楚羽的武技越来越快速，展现出来更加玄奥高深的招式，越是深入交手，蓝衣少年和青年武者内心越恐惧。

    显然对手远远超出了他们的预料。

    “撤！”

    蓝衣少年不得不喊出声，决定逃走。

    不过可惜，楚羽冷哼一声道：“你们现在才想逃走，晚了。”

    杀人夺宝，这是这个小界面的主题旋律，哪里战胜不来就逃离的，打劫人就要有被打劫的觉悟。

    轰！

    楚羽一拳施展出全力，无形的力量带着一丝淡淡的幽蓝光芒，这一刻，他不想对手施展家族的秘术逃离，他知道，每个家族和宗门势力，总有一些报名的手段和宝物，关键时刻能够逃走。

    楚羽防止对手逃离，暗地动用了脊梁骨的复仇之剑能量，原本他体内就已经蕴含非常庞大的元气和力量，一拳轰出，足以震伤蓝衣少年，但是他担心对手还有保命手段，必须直接一拳击杀，淡淡的幽蓝能量在他的拳劲之下，形成了第二道攻击波。

    蓝衣少年冷哼一声，之前与楚羽经历了数次的硬撼，早已经形成了惯性的认知，也全力轰出一拳，试图给对手造成困扰，然后带领族人逃离现场。

    啵！

    空气中突然爆发出一股无比凌厉的攻击，这道攻击带着一股吞噬万物的威能，一下子将天地间的元气吸光，带着无比强大的力量，全部击打在蓝衣少年身上。

    “啊……”

    一股强大的力量反震回来，蓝衣少年感觉肉身要被一股强大的力量撑爆了，他心中大骇，想要逃离的时候，可惜已经晚了，那股诡异的能量气息袭入他体内，瞬间吞噬了他的元气，一瞬间失去了控制能力。

    噗！

    五脏六腑被这股强大的内劲冲击的七零八落，忍不住张嘴吐出一口鲜血，然而这还未完。

    一道黑影快速欺身而上，他还没有恢复行动能力，一个巨大的拳影轰了过来。

    一刹那间，他感觉五官已经不属于他的了，撕裂的疼痛，眼冒金星，强烈的晕眩感疯狂涌了上来。

    连惨叫声都没有发出，蓝衣少年就被楚羽一拳击倒在地上，而青年武者被这强大的一拳余威逼得连连后退，看见蓝衣少年血流满面倒在地上，他心中大骇，哪里还理会其他人，往来处的吊桥方向逃走。

    其他人看见两个高手先后败北，青年武者甚至连招呼都不打就逃走了，纷纷四散逃离，然而司徒坤等人岂能让这群人轻易离开，身形一跃，出现在吊桥中心，一夫当关万夫莫开，将这些弟子全部打了回来。

    砰！砰！砰！

    方艾等人将这群人一个个击倒在地，没有了战斗决心，更加不是对手。

    很快，除了青年武者等几个人率先逃走了，留下了八九人，这些人狼狈在地上，惊惶地看着楚羽等人。

    楚羽冷哼一声，说道：“若是想活命，就给我老实回到问题，否则我将你们一个个扔下悬崖！”

    望着山峰外面滚滚漫卷着雾气的悬崖峭壁，如同一头嗜血的凶兽，吞吐着舌头，随时能吞食这些人的生命。

    “前面一共有多少波势力？都是些什么人……最强的是什么修为？”

    楚羽的话问完，八九个人面面相觑，似乎都相互推诿不答。

    司徒坤冷漠地走了出来，将其中一个人从地上拖起来，将他推到悬崖边哼道：“你来回答，若是不答，你就是第一个上路。”

    万丈深渊般的悬崖，雾气滚滚，慑人心扉，那人面色惨白，两条腿疯狂乱颤。

    “我，我，我说……”那人艰难咽了一口口水，战战兢兢的说道：“外面有很多势力，具体多少波我不知道，恐怕有十几波势力，修为最高的，我遇到的是天象境高阶修为的，具体有多强，我，我不知道。”

    那人说完，全身脱力般软倒在地上，双眸里露出一丝惊惧之色。

    司徒坤很是满意，将那人推到一边，然后又从人群中抓起一个。

    这次，司徒坤直接问道：“你们在前面的大殿发现了什么，争夺了什么，有什么抢到了什么重要宝贝？”

    这一次，那人还没有被拖到悬崖边，就急忙喊道：“我们在前殿争夺的东西很多，但都被十几波势力的人瓜分了，具体都抢到了什么，战斗场面很混乱，我们也不知道，不过听说最重要的宝贝是这个遗弃宗门的一套剑阵，每个势力分别瓜分了，我们林家只抢到了其中一招。”

    “方艾，你去搜一搜那个蓝衣少年……”

    方艾点点头，将蓝衣少年身上搜刮了一通，很快发现了一枚储纳戒指，他转身递给楚羽。