
这一刻，楚羽也感觉到了一丝麻烦，看似安逸不动的雷电兽好像很平和驯服的样子，但若是真发怒起来，攻击力会非常强大，以他们这群人的修为，非常困难。

    但是，能够有这么一头强大的雷电兽保护，这悬锁链对面的山峰，应该有珍贵的东西吧。

    这种普通的逻辑想法，令七人犹豫不决，取胜不定，最重要的是，他们人这么多，而且是之前那些人没有来过的地方。

    “羽哥，你来决定……”这一刻，司徒坤都不敢拿主意了，看向楚羽询问道。

    “我想办法引开它，然后你们偷偷过去。”楚羽很快就下定了决心，说道。

    “这……你一个人？很危险的！”

    其他几个人也点点头，说道：“不如我们沿路返回吧，那些大殿里应该有不少好东西，甚至我们可以打劫那些人，想必我们的任务能够完成。”

    “别说了，我意已决，就这么安排，我们先往回退走，等我引开了它，你们再绕过去。”楚羽摇摇头，止住了他们的话。

    七人往回走了一段距离，直到消失在雷电兽的视野范围，楚羽便指了指另一条小道，然后说道：“你们把握好时间，我未必能够拖延的很久。”

    说实话，以他现在地象境九阶巅峰的修为，拖延住堪比天人族象境高阶修为实力的雷电兽，还真是心里没有底。

    “好，羽哥你小心点，不行我们再想其他办法。”

    “是啊，一切小心。”

    楚羽沉声道：“没有什么是不行的，不需要后路，必须行得通。”

    他拔出长剑，从山峰一侧跃了过去，很快，他又回到了悬锁链桥头，此时，雷电兽感应到有危险靠近，豁然睁开了大眼睛，杀气凛凛，散发出渗人的光芒。

    “好可怕的家伙。”

    楚羽心里忍不住赞叹了一声，不说其他战斗力，单是这份气势，绝对能吓唬住人。

    吼！

    雷电兽低吼一声，四肢噗嗤站了起来，嘴里的獠牙微微张开，舌头在嘴角前舔了舔。

    这幅画面，显然雷电兽在警告楚羽，若是再上前的话，就不客气了。

    楚羽就是要它不客气，脚下猛地一踢，一块石头奔袭向对方。

    砰！

    一道紫色闪电一闪而逝，将石块击得粉碎，巨声响起，楚羽的动作也跟随动了起来，剑影一闪，划出一片剑花，朝着那头雷电兽攻了过去。

    “孽畜，受死……”

    轰！

    雷电兽张嘴又喷出了一道紫色闪电，朝着楚羽的剑击去。

    楚羽不敢大意，急忙闪身躲避，紫色闪电击中了楚羽身后的一块巨石上。

    轰隆！

    巨石从中间击出了一个小洞，继而四周爆裂出无数道裂缝。

    哗啦啦！

    碎石四散滚落一地，一块一米多高的巨石就这么被击成了七八块，这力量很强大。

    看起来是雷电兽随意攻击的，若是认真起来，恐怕威力还要更强大。

    但楚羽岂能就这么算了，身形一动，再次出手刺向雷电兽。

    这一次，他看的很仔细，只要雷电兽有张嘴的姿态，他就往后撤退，不与对手缠斗消耗。

    砰！

    眼看长剑就要刺中的雷电兽的时候，它的双目突然爆发一片紫芒，双目唰的一下子激射出两道闪电，当真奇快无比，两人肉眼都跟不上速度。

    轰隆！

    楚羽躲避的速度慢了几分，那两道雷电，先后砸在了他的胸膛处，啊……

    瞬间被雷击了一下，他整个人精神萎靡了片刻，不过凭着强大的意志，他咬牙坚持住，往后退了十数步，见对方没有攻过来的意思，顿时暗呼不妙，这头妖兽竟然如此聪明，不离开守护的桥头位置半分。

    “可恶！”

    “难道它之前不吃不喝就这么一直蹲坐在悬锁链桥头？”

    楚羽缓过劲来，暗地运转脊椎骨复仇之剑的能量气息，轰隆，他的身体猛然一震，力量陡然提升了许多，他剑花再次舞动起来，这一次，去势很快，誓必要将之斩杀当前的决心。

    砰！

    这次，紫色雷电击中了楚羽手中的长剑，闪电沿着他的长剑传递入了他的身体。

    浑身一震，不过他强行忍住，再次挥出一剑，近八象之力的攻击，四周空气都能感受到轻微的波动爆鸣声。

    砰！在紫电出击之前，长剑已经欺身了上去，紫电兽再放闪电已经效果不明显，它突然腾空而起，四肢锋利的爪牙和嘴角两边长长的獠牙，十分的醒目惊人。

    楚羽一拳轰了下去，朝着它的脑袋方向。

    砰！

    一拳落空。

    这一次，雷电兽像是准备了很久，突然反击，开始借助四肢的后作力，落地后整个庞然身躯扭动起来，反而扑杀了上来。

    “来的好……”

    楚羽大喝一声，手中的长剑招式一变，剑法刚开始软绵绵的无力感，随着招式的不断变化，形成了一种有效的防御阵型剑诀，将紫电兽困住在里面。

    吼！

    这一刻，紫电兽怒了，疯狂释放出强烈的紫色闪电攻击，每一次的攻击，充满了无穷的威慑力，最重要的每一次的电击，沿着手中的长剑进入楚羽体内，他便浑身颤抖一次。

    如此持续了六七次，楚羽都有些麻木了，但也知道这只是刚开始，指不定后面还有更加强大的攻击，毕竟这头紫电兽可是堪比人族天象境高阶修为的武者实力。

    所以在每次不得不接下紫电攻击的同时，也在激怒这头凶兽，同时借助阵法剑诀牵引着紫电兽离开悬锁链桥头的位置。

    “畜生，就凭这点紫电能打发我，做梦去……”楚羽大喝一声，剑势凌厉无比，再次朝着紫电兽攻击过去。

    接连对战了十多个回合，楚羽有意思往后面败退，那紫电兽出动的范围变得更加宽敞了。

    每一次被击中雷电，楚羽就在估算对比着前后两次雷电所带来的伤害程度。

    如此反复了多次，楚羽慢慢摸透了这紫电兽的规律。

    越是靠近，越能激怒这紫电兽，他的攻击速度和范围越大，如此一来，楚羽不断后退，反复施展剑技令紫电兽失去了理智，兽性难驯亦是难改。

    吼！

    紫电兽越来越怒了，低吼声音已经变成了高亢的怒吼，带着闪电朝着楚羽奔疾攻击过来。

    “哼，孽畜当真以为很强吗？充其量也只是一只不会思考的生命个体。”

    楚羽冷笑声中，招式再变，这一次，阵法也跟随着变化，这种变化一出，紫电兽的攻击更加受到阻限。

    而此时，紫电兽已经被楚羽的连番攻击吸引出了很长一段距离，此时，楚羽大吼一声，即是震慑这头紫电兽，也是在给司徒坤等人信号。

    果然，不一会，司徒坤六人从山峰另一侧出现，冲向了悬锁链吊桥。

    吼！

    紫电兽顿时发现上当了，奋起反击，楚羽感受到暴风骤雨般的猛烈攻击，但他依然紧咬牙关死死牵制住，长剑舞动出一片剑影，挡住了它的去路。

    砰！

    紫电兽的力量越来越强，长剑承受不住巨大的反震之力，当中断截成两段。

    手中只有半截剑，威力大大降低了很多，不过司徒坤等人已经过去了，他身形一闪，跃过紫电兽，再次承受了数道紫电攻击的代价，他也奔向了悬锁链吊桥，跑过去了对面山峰。

    紫电兽不知道什么原因，止步在吊桥头，不停朝着楚羽发出疯狂的怒吼声，显得无比的愤怒。

    砰！

    “羽哥，你没事吧？”

    “楚兄……”

    司徒坤等人目睹楚羽与紫电兽的交战，看的心惊胆战的，每一次紫电兽的闪电攻击，楚羽都是硬生生的承受，单纯这点，司徒坤自问就做不到。

    楚羽气息软了下来，四肢传来疲倦的感觉，他损耗了很多元气，甚至动用了复仇之剑的能量，激发肉身潜能才能勉强周全数十个回合，但肉身此时也不断持续颤抖着，被紫电兽的闪电疯狂攻击，阵阵撕裂剧痛传来，他吞服了两粒血气丹，补充了一部分力量。

    两只手握着数块下品元晶石吸收着元气，勉强支持身体的损耗，他在方艾的搀扶下，往山峰继续深入。