
司徒坤冷然道：“是不是放肆，打过就知道了，若是不想死的话，现在就给我滚，这些药材，我们看上了。”

    另一方的人一直没有开口，此时站出来一个年轻人，嗤笑道：“哈哈，一群目中无人的货色，当我们是透明的，这些药材，无论如何，至少有我们一份。”

    楚羽粗略扫了一眼场中，曹家族那边人数有十七人，另一方不知道来历的有十三人，这么算下来，场中三十七人。

    大部分修为是地象境阶段的武者，这双方只有三四个修为楚羽看不透，想必应该是天象境的修为。

    “在地狱世界压抑了这么久，现在，就让我们全部释放出来吧，我现在已经快按捺不住了。”一个少年紧握着双拳，目光散发出无穷的战意。

    几个少年一副磨刀霍霍的表情，恨不得现在冲杀上去，他们一株灵药都不会放过。

    “小子，在地狱世界，我就想跟你比出一个第一，现在我们看谁杀的人多，杀的最多的，这些药材也分得最多，如何？”

    司徒坤看了一眼楚羽，淡淡说道。

    在这群几人中，司徒坤还是非常在意楚羽的意见，毕竟他也是并列第一的强者，其他几个少年排位要靠后一些。

    楚羽微微诧异，看来这家伙跟其他人一样，对于排位第一的安排非常不满意，不过现在算得上一条战线上的，不由耸了耸肩说道：“如你所愿。”

    “杀……”

    七人率先出击，冲杀向曹家族的人。

    这一次，因为楚羽七人的加入，原来打斗的双方变成了三方混战，不过很明显，他们两方的人一致认为楚羽七人是外来者，现在要共同联手击退。

    “这样更好，就嫌对手不够。”司徒坤冷笑一声，拳风冷冽攻了过去。

    他们七人都没有兵器，而对方人人手中都有兵器，并且这当中有四个实力强大的青年武者，这一刻，强弱看似很明显，他们七人属于劣势的一方。

    然而，真正交战的时候，七人如同猛虎出笼，肆虐横扫般的气焰一个个击倒那些修为稍低的武者。

    每一拳下去，惨叫声便想起，速度实在太快，而且招式简单明了，没有多余的花俏动作。

    砰！

    司徒坤主动攻击向曹家族里的两个强者，至少已经超出了地象境的实力，果然，对方那个武者冷笑一声，剑影一闪，淡出一股淡淡的元气波动，虚象之力的威力外放出体外，剑影闪烁间，带着一股灰色劲力袭击而来。

    地象境和天象境的区别，如同加长型的拳头，地象境拳头还没有集中对方，就已经被天象境武者的拳头击中了。

    拳劲带着灰色的力量漫卷而来，七象之力的力量，天象境才能施展的虚象之力！

    司徒坤明显感受到了曹家高手的拳劲力量，这比地象境九阶武者的力量还要强大。

    轰隆！

    司徒坤身法灵动躲避了对方拳头，脚下滑动贴身靠了过去，面对天象境的武者，只能欺身战斗，凭借力量和武技的招式与之搏斗，避免与对方的灰色拳劲正面相抗衡。

    三十多人的场面，显得有些混乱，楚羽这边七人一开始就打定了游走战斗的对策，避免在一个地方与对手纠缠，这是非常有针对性，毕竟这两方的人先前可是敌对的关系，现在一只对付楚羽七人，他们被冲击的很散，相互之间暗自警惕着不被偷袭。

    在利益面前，短暂的联盟关系非常的不可靠，在打斗的过程中，彼此都留有一手防备着身后的另一方人。

    特别是那三个天象境强者，都暗中戒备着对方偷袭，不得不收敛攻击威力。

    这对于楚羽等人来说，更为有利，借助他们的站位，迅速转移交换对手，而很多地象境中低阶修为的，可就掺了，楚羽和司徒坤就像两柄利剑，在人群中快速转移，一拳一脚，所过之处，哀嚎遍野，倒在地上就再也爬不起来。

    这是两人不约而同的战斗策略，在最短的时间内解决对手的第二次攻击，对于他们而言，是上上之策。

    不一会，场上还有战斗力的，仅剩下一半人数，这一刻，曹家族和另一波的人，才渐渐明白怎么回事。

    果然，那个曹秋木大喝一声，说道：“我们一人一边围剿他们。”

    “好，就这么定。”张明峰大喝一声，他也发现了与曹秋木那边的人站一起，束手束脚的，如今一轮战斗下来，三十人被放倒了十四个。

    不过这十四个，几乎都是地象境五六阶修为以下的，余下的这些，修为都比较高，因此，两方的人信心并没有受挫。

    “杀！”三方再次战斗在一起，不过因为曹秋木和张明峰两方的人已经完全站位分开，一前一后夹击着楚羽七人。

    “哼，以为这样就能变得厉害了？”司徒坤等人冷笑不已，他们刚才只是将对方的人数减少，方便施展拳脚。

    人多的混战，对他们的压迫其实更大，如今人数减少了一半。

    十六对战七人，一人应付两个，这对于地狱世界死人堆里爬出来的司徒坤等人而言，越战越勇。

    “我还以为有多厉害，天象境武者又能如何，一样被我等踩在脚下。”

    司徒坤怒吼一声，拳劲的速度越来越快，面对两个天象境一阶的武者，他的潜能不断被激发出来。

    其他几个少年，双目迸发出强烈的杀意，他们像是回到了生死挑战的战斗场，每个人都爆发出惊人的潜能，五个地象境八阶的武者，展现出来的实力不弱于外面的地象境九阶修为武者。

    混乱的战斗场面中，最为轻松的反而是楚羽，他同样面对两个天象境一阶的武者围攻，依然不时攻击附近的其他人，令身边的同伙发挥最大的战斗力。

    砰！

    楚羽与对手硬撼了一击，天象境一阶的力量，有足足七象之力，对于楚羽而言，却并不够看，他一拳将对方震得气血沸腾，一连后退了三四步，张明峰满脸震惊之色。

    “不可能，你只是地象境九阶巅峰的武者，怎么可能施展出七象之力。”

    而且刚才那一拳，发现楚羽的七象之力比他的更加凝练，已经接近八象之力了。

    八象之力，这个可是天象境二阶武者才能施展出来的力量。

    楚羽冷哼一声：“井底之蛙，若是你们技已至此，今日就饮恨在这里。”

    “哼，狂妄！”

    张明峰怒吼一声，举剑再次攻来，剑势逼人，卷起拥有七象的力量化作一股灰色的虚象之力激荡而来，这是天象境武者才能施展出来的武技，即便楚羽此刻手中有剑，也无法施展出来这劲气外放的威力。