
    出场的顺序，是一个黄发少年，这人的肌肉有些结实厚壮，有一米八的个子，典型的猛人，一双拳头砂锅般粗大，可以想象一拳轰在人脑上，会是什么样的场景。

    那人第一个出场，双腿微微一曲一伸，整个高大的身躯跃上擂台。

    砰！

    擂台剧烈晃动了一下，擂台下面很多人都能够感受到脚下传来的震动感。

    “嘶……”

    “这家伙太强大了，我看谁敢上擂台挑战！”

    “是啊，太强大了，一拳至少也有六象之力吧，比普通人要强大一倍……”

    “中看不中用，也许并没有我们想象的那样呢？”

    一个少年不置可否的说道。

    “你还真是不知道天高地厚，有本事你上去啊，看不被打爆你的脑袋。”

    一个少年反驳说道。

    “哼，那家伙的战斗我看过，力量是有，但是灵活性不强，只要身法灵巧的，他一定会输。”

    那人分析得有模有样，但是黄发少年上了擂台后，引起了一片的惊呼声，却没有一个人上擂台挑战。

    “今天是什么情况，我怎么感觉今天这四个家伙都很强大呢？”

    “你发现那个赤眼少年没有，我觉得他的实力很强大，听说在东区域，他这两天都接受了六人的挑战，但是没有一个人战胜了他。”

    “厉害……”

    “这下有好戏看了。”

    楚羽耳闻这些人的话，心里也在猜测着，这些教官选择如此强大的人出来，难道认为前两天的比斗太过平淡无奇，没有达到预期的效果？

    擂台上，黄发少年伸展出满是肌肉的双手，拳头舞动如风，刚猛强硬的力量给人如美如画的视觉冲击，他一双杀气腾腾的眼神环视着全场，仰天怒吼一声：“谁敢与我一战？”

    声音高亢，中气十足，这是一个强劲的对手。

    楚羽看了一眼四周的人，他有点跃跃欲试，但是突然看到一道凌厉的目光，是孤僻少年，此时他紧紧盯着楚羽，似乎很紧张不是一个与他对战。

    孤僻少年是第三个出场的，所有若是楚羽不理会的话，完全可以在此之前，挑战前两个今日一星。

    楚羽不明白孤僻少年非要第一个跟他对战，或许是生怕损耗了元气再打，胜之不武吧。

    果然有傲气，也很少固执的一个家伙。

    楚羽微微一笑，耸了耸肩，表现我不会上去的。

    但是，擂台上，此时依然没有人登上擂台，看来很多有实力的，对这种今日一星挑战，极其不感冒。

    或许在他们看来，这些人的实力都还不足以令他们出手。

    银甲士兵微微皱眉，眼眸里爆发出强烈的怒意。

    “难道你们就这么懦弱，连上擂台的勇气都没有，都是废物吗？”

    银甲士兵的爆喝声，震得整个武道广场嗡嗡声响，回音不断，轰鸣声的效果很足，同时给人的震撼感也极其强烈。

    楚羽也被感觉心里收到了冲击波的震荡，这银甲士兵的士兵实力很强大，至少也是天象境高阶的水准。

    黄皮少年来回绕着擂台边缘走动着，做出各种挑衅的姿势和动作，双目冷视着下方的每个人。

    所过之处，被他盯上的少年纷纷垂下了脑袋。

    “这……”

    画面有些难看了，全场四百多人，竟然都没有一个敢上擂台的吗？

    当真是可恶，在没有人上擂台的时候，人群中的青铜甲士兵就有活干了，他们穿梭在人群中，将一个个缩头最严重的抓起就往擂台上扔了上去。

    咚咚咚！

    十几个方向接连被扔上来了十三四个少年，这些都是被扔出来的，姿势有多狼狈就有多狼狈，全部叠罗汉一般摔倒在擂台上。

    “想要逃避，没门……”

    青铜甲士兵怒吼一声，震得站在附近的少年们耳膜嗡嗡作响，心神俱颤，即便没有被扔出去，也着实被吓得不轻。

    擂台上，银甲士兵冷冷盯着黄皮少年，沉声说道：“你选择一个，其他的给我扔下去……”

    “咳咳，是的，扔下去，这一次，他没有再喊滚下去了。”

    可见他内心的愤怒，这一个个都胆小怕死的家伙，不值得给他们脸色。

    黄皮少年像是寻找珍宝一样，他一手抓起一个，瞧了一眼，不行，顺手往外面一扔，就这么丢下了擂台。

    如此往复，擂台上十三个少年被他扔垃圾一般，扔下了擂台，只留下了一个少年人。

    少年人此时哭的念头都有了，他运气真背，第一个被扔上擂台，接着就被人重重的一个个砸在他身上，上千斤的人肉叠罗汉一样将他镇压在擂台上。

    此时，他很希望黄皮少年将他也扔下去，但……

    “就你了。”黄皮少年的一句话，令少年人置身在冰窖里的感觉。

    为了防止出现不战而认输的，银甲士兵直接将腰间的大刀拔出来，冷冷说道：“不战而认输的，或者不全力出手的，我跺狗一样一刀剁了他！”

    “嘶……”

    “这不是把人往死里逼吗？”

    那少年人腿都有些打颤了，他看了一眼黄皮少年，又看了一眼银甲士兵身前的大刀，这是左右都是死的节奏啊。

    “啊……”

    “老子跟你拼了。”少年人大吼一声，挥出一拳攻向那个黄皮少年。

    出手的速度和角度，都显得平淡无奇。

    楚羽微微摇了摇头，他已经知道这少年人悲催的命运了。

    砰！

    擂台上传来一声巨大的震动响声，众人只看见黄皮少年突然抬起一脚，重重地踩踏在少年人的头部，轰然倒地，少年人再也站不起来了。

    他一动不动躺在那里，一脚，一脚就被黄皮少年踩死了。

    死状很惨烈，下面的人都倒吸了一口凉气。

    实力的差距存在是正常的，但是，一招就败下来也可以接受，但是一招就将对手秒杀了，颇具震惊，令人难以接受，更何况，擂台上的黄皮少年，是一脚就踩死了对手。

    每个人心里都涌现了一股悲凉，他们仿佛看见了擂台上那个少年人，就是不就的将来他们的悲惨命运。

    银甲士兵没有一丝异色，很坦然将身前的兵器入鞘，然后一招手，下面上来了两个青铜甲士兵，迅速清理了擂台上的少年人的尸体和流淌下来的鲜血。

    每个人心里头都涌现了不好的感觉，这黄皮少年也欺人太甚了，明知道实力比对方要强大，就不能击败就算了。

    “非要杀死，这毫无一丝高手的风范和气度，注定走不远。”

    一些人暗地在内心对黄皮少年做出了一个评判。

    ;