
这是强者取得一丝优势后，要继续扩大战斗优势，在步步累积微小的优势，厚积薄发之下，才能最终赢得胜利。

    而实力都很强的情况下，想要一击秒杀对手，无异于天荒夜谈。

    “喝！”孤僻少年双拳抡转，招式变化万千，别说是楚羽了，即便是擂台下的很多人都无法看清楚这招式的方向。

    楚羽突然发现，他还是低估了这个少年人的战斗力，昨日与紫衣少女的战斗，似乎孤僻少年并没有真正施展出高水平的武技。

    “意外……这是意外的发现。”楚羽很满意这种对手，他需要直面这种强大的压迫，来刺激他的修行。

    “来得好！”楚羽大喝一声，脚下一记横扫千军，与对手来个两败俱伤的反击。

    砰！

    孤僻少年同样如此，两人都打中了对方，两道身躯被震飞了出去。

    在触底的瞬间，孤僻少年迅速闪身而起，连缓冲一口气的功法都舍不得浪费，再次冲向楚羽。

    楚羽眼角余光瞄到了一道灰影电闪而来，他猛地一拍擂台，身形极其夸张的扭动，硬生生直起了身体，两拳爆发出刚猛的拳劲气劲，推向那道灰影。

    轰隆！

    这一次对击，两人都直接被反正之力震飞下了擂台！

    “这算是什么？”

    “都输了，都赢了？”

    “不，在他们两人看来，不打趴下对手，是不能结束的。”

    两人跃上擂台，继续战斗。

    没有兵器，拳头，双腿就是他们最重要的依仗。

    经过刚才的快速连环攻击，下面观看着的人已经没有了叫嚣声，叫好声都没有了。

    因为此时，他们被这种强烈刚猛的战斗给感染了，比之上一轮的两个武者更加热血沸腾的战斗。

    战斗威力提升了两个档次。

    那两人战到力竭而止，但是，从现在楚羽和孤僻少年的眼神里，他们看不到平局的出现，看不到力竭而止的结局。

    他们对胜利，对战斗的欲望，连修为低下的普通少年，都深深触动了。

    更何况，外围站着的那些青年人，他们一个个紧握着拳头，恨不得现在冲上去，与这两人战斗在一起。

    这些，就是他们渴望的，就是他们期待出现的高手。

    楚羽双目渐渐从浑浊中变得凝聚起来，一丝光彩从他眼神里涌现出来，恢复了他的冷漠，愤怒，无尽的恨意，不屈的斗志，自由和生命的渴望。

    他的眼神变得可怕起来，双拳的肌肉一块块扭动，无比的坚硬结实。

    他进入地狱世界以来，第一次产生了认真对待对手的状态，孤僻少年很强大，足够他认真对待。

    没有了之前的随意和浪荡不羁，无间地狱的强者，表现出来了真正的面目。

    “这……才是真正的地狱魔王。”

    众人都感受到空气中明显变冷了许多，而且，他们从楚羽的眼神里，看到了无间的杀戮，无尽的战意。

    怒火滔天蔓延开来。

    孤僻少年就像雄峰的山巅，坚挺的千年古树，无惧劲风摧刮，傲然挺立，漠然地俯瞰着滚滚红尘的每一个过客，等待着生命的辉煌和灿烂的到来。

    他以绝世之姿，战尽天下雄者，无上道心迈向天地至尊，这是何等伟岸的意志。

    他曾经失败过，曾经被家人算计过，曾经被亲人抛弃过，但，他想浑噩地逃避，浑噩地度过每一天。

    他选择在地狱世界，暗无天日的地方，日复一日的浑浑噩噩逃避，逃避曾经的苦难和无尽的痛苦回忆。

    然而，楚羽的出现，拯救了他那绝望颓废的灵魂。

    这一刻，炎麟发出生命的怒吼。

    他重生了，他被强大的楚羽刺激了，那个绝望过的灵魂，这一刻，燃烧了生命的光辉，战意熊熊燃烧。

    “庶子又如何，长子又如何？”

    “家主又如何？”

    一切不外乎凡尘俗世的苦因根源。

    他渴望力量，渴望生命的绽放，对无上武道的渴望。

    这一刻，他不再沉沦。

    轰隆！两道身影的战斗，已经出乎了很多人的意料，甚至连主持挑战的银甲士兵，此时也眼中露出了震惊之色。

    “这两个家伙，已经超水平发挥了吗？”

    “而且，随着战斗的激烈，两人的修为不断突破瓶颈……”

    力量看似只有五象六象之力，但是破坏力却极其可怕，擂台四周无形的阵法一而再再而三的发出光芒闪烁，战斗的轰鸣声与阵法的嗡嗡声交织在一起，铺出一曲优美动人的旋律。

    “这两个家伙疯了吧。”

    “不要命似的，谁跟我说西区域的都是废物，看看这两个家伙，随便站出来一个，都要横扫一大片。”

    “人家之前是没有跟你计较，没有出全力。”

    擂台下，众人呈现出不同的面相，不同的神态，不同的目光。

    他们深深被震撼到了。

    人群中，紫衣少女此时脸色翻红，双手紧握拳头，之前那个孤僻少年，竟然没有使劲全力，他为什么要这么做，难道是为了给足她面子嘛？

    还有那个可恶的家伙，他，他的实力如此强大，为何要装出来每一次对战好像是因为运气好的缘故才赢的，明明实力强大，却总是在隐藏起来。

    “两个都是坏人。”

    紫衣少女心里看的紧张心跳，却又不断的咒骂着两人。

    之前很多放下狠话的少年，此刻恨不得钻进地缝里，突然他们想到了后果，一个个脸色惨白，若是他们秋后算账，这打还是不打。

    “完全不是一个层次的。”

    楚羽和孤僻少年炎麟的战斗，可谓是一场震撼的巅峰对决，彻底点燃了这武道广场上数百个年轻人。

    他们知道，西区域的人不是废物，而从今日开始，恐怕他们的地位也会受到挑战。

    对于西区域的很多人来说，这两人今日的战斗，非常的意外，如今更是震惊。

    狐狸和狗熊两人摸了摸脸颊，他们发现，之前是在幽冥王殿里走了一遭，生死几乎是一瞬间，若是这个楚羽要灭杀他们两个，毫不费力。

    很多人想到之前去挑战孤僻少年的画面，他们只知道几个回合就输了，却不知道，人家根本就是没有好好打，简单明了直接的武技，就将他们给击败。

    幸好那个孤僻少年为人低调，不到处找人麻烦，基本上都是被动接受挑战的，胜利的次数多了，也渐渐很少人去挑战那个家伙了。

    ————————————

    好看的话，请投个票票，条件允许的话，请打赏一个，谢谢你！