
    紫衣少女淡然看着下方，她的平静表现，令下方很多的人一时之间有些拿捏不住，加之刚刚结束的那场战斗，菜鸟新人竟然将排位第二十名的张晋都击败了。

    可见今日，定然有令人惊愕的事情发生。

    过了好一会，还是没有人上擂台。

    “你们都是孬种不成？连个女人都不如吗？”银甲士兵站了出来冷声道。

    下方的人在低声议论不已，嘈杂的声音此起彼伏，就是没有一个人登台挑战，这一幕，令擂台上的少女摇摇头，充满鄙夷的味道扫了一眼全场那些少年。

    被人看轻，还能接受，被一个少女用这种蔑视的眼神看轻，还真难以接受。

    果然，人群中涌动了几个人影，只见一个少年轻轻跃上擂台，淡淡说道：“我来挑战。”

    银甲士兵冷漠的面容，挂不起一丝笑容，偌大的广场数百个年轻人，竟然只有一个敢登上擂台，这些人已经人精到了极点。

    无利不起早，若是遇到弱者，他们不用人逼也会第一时间站出来，而对于那些稍微表现出强大实力的时候，就会鹌鹑一样缩起来。

    “挑战开始。”

    “请……”少年装起绅士来，想要给美丽少女一个良好的印象。

    然而，下一刻，少女突然身形移动，眨眼睛已经出现在少年的身前，一掌重重地拍在胸膛上。

    砰！

    少年被震得连连后退，差点一口老血吐出来。

    “这算不算偷袭……”

    紫衣少女一招得逞，却一点都不轻饶，再次欺身连环攻击向少年。

    拳掌脚踢，速度很快，力道刚猛，完全不像一个柔弱的女子，而且，最可恶的是，这丫头完全就不当他是人，已经成了沙包一般疯狂暴打着，像是要将内心所有的委屈一股脑释放出来。

    “可怜的娃……”擂台下一个少年微微摇了摇头，哭笑不已。

    刚才他真要冲上擂台的，可惜被现在擂台上的少年抢先了一步，不过他极度庆幸，幸好迟上了一步，否则，现在挨揍的定然是自己。

    其他同样刚才身形涌动的少年，此刻后背一片冰凉，这少女看似柔弱，但是打起架来，比刚才那个赤眼少年也不遑多让啊。

    “应该很疼吧……”

    众人内心都涌出了这种念头，无比感到悲哀。

    “你是我们心中的英雄，若不是你，我们都要挨揍了。”

    这句话是那些迟上了一步没有登上擂台的少年们心中最悲壮的呐喊。

    他们都不忍心再看下去了，越看心越伤。

    砰！紫衣少女似乎已经发泄够了，一脚将少年踹下了擂台，脸不红气不喘的，眼眸里涌现了淡淡的光彩，她赢了，赢得非常的轻松。

    这一刻，广场上很多年轻人都不敢小觑她了，这丫头算是一战成名。

    至少到现在，还有很多人没有看透这丫头的修为和力量达到了什么程度。

    整个战斗过程，所表现出来的力量是五象之力，这已经是非常强大的力量了，普通武者修为都能达到地象境八阶修为。

    谁知道她施展了几成的实力？

    被轰下擂台的少年心里郁闷不已，完全想不到一个弱质女子，竟然蕴含如此强大的爆发力，一点还手之力都没有，若非对方关键时刻饶了他一命，恐怕要被活活打死。

    “真他么的坑……”少年无比郁闷，抛出了二十块下品元晶石，还有一块玉牌。

    紫衣少女很快就收完了战利品，一副意犹未尽的表情悻然下了擂台。

    下面的人看见紫衣少女这幅表情，心里不由暗暗对她产生了戒备心里，往后日子还长着呢，难保有朝一日被这暴力丫头找上门。

    “下一个，你……”

    银甲士兵看了一眼楚羽身边的一个少年，浓眉大眼，身材有些微胖，整个人看起来有些憨厚的样子。

    但是……

    经历了前面两个家伙的震撼登场，如今，武道广场的那些年轻人，都不敢小觑这家伙了，很多人觉得，今天的今日一星环节，太过坑爹。

    随便一个人，都能击败狂战榜排位第二十名的张晋，紫衣少女的强大更是证明了这一点。

    所以，憨厚少年登上了擂台，下面的人都表现的很低调，有些人甚至悄悄往外面挤出去。

    不敢上擂台就算了，还不要脸的往外面跑，这可真是吓破胆了。

    等了好一会，依然没有人上擂台，这厮都感觉脸上红光满面，颇为自得。

    “哪位兄弟陪我走几招？”憨厚少年露出一个迷人的笑容。

    “咳咳，其实就是应付一下而已，要不你们上来，我故意输掉，不就是二十块下品元晶石，一个能量点数吗？”

    憨厚少年故作大方，拍了拍胸脯振振有辞说道。

    楚羽嘴角微微瞅了瞅，心里鄙视一了句：“这不是打脸吗？”

    “这家伙，比之前那两个还要过分。”

    憨厚少年不说这番话还好，一说，更没有人敢上来了。

    当然有些厉害的人依然视若无睹，他们其实心里早有计量，不公然出战提早暴露真正的实力，只要能够在地狱世界存活着，他们也不不需高调得整个武道广场的人都知道。

    面对憨厚少年的言语挑衅，竟然一个人都没有上来。

    这一刻，别说是擂台上的银甲士兵了，即便是下面的那些青铜甲士兵，都动怒了，一个个组拦住那些要挤出去的少年，全部往里面丢去。

    抓起一个就往内场丢，也不管是死是活，会不会砸伤人之类的。

    场面颇为壮观，很多人都被摔得惨叫连连。

    混乱的场面中，一个少年不知道何时登上了擂台，他面色凝重看着憨厚少年，拱了拱手说道：“我来挑战，请……请手……请开始吧。”

    那人原本想要请对方手下留情，但是却又开不了口，索性喊开始。

    他上来，皆因身怀二次抵命，今日一早，他还被另一个同样背负二次抵命的人点名生死战，可是他知道那人的实力比他还要强大，明知道是死，倒不如死得轰轰烈烈，像个男人一样战死，况且，这里有几百人在围观。

    那种万众瞩目的感觉，是他生平从未经历过的，他非常享受这种状态，即便下一刻就死亡。

    如同飞蛾扑火，死亡，也许并没有那么的悲壮，也许只是一刹那绚丽的烟火。

    看见憨厚少年意味深长的望着自己，少年忍不住催促道：“来吧……”

    “你得多大的勇气才敢站出来，我很佩服你。”

    少年艰难咽了咽口水，说道：“过奖，请，请出招吧。”

    “哎，出啥招啊，我这点修为，出招就露陷了，我可不想受罪，所以，我认输了……”

    憨厚少年的话一出，全场低呼一声。

    “什么……”

    齐刷刷的低呼声形成共鸣，整个地下世界，武道广场传来轰然的巨响。

    “这家伙在说什么？认输……”

    “他要做什么？他……他几个意思啊！”

    那些没有登上擂台的少年，惊愕的要掉大牙，特别是那些背负着一次抵命，二次抵命的少年，这可是一个绝好的减少抵命的机会啊。

    “怎么会这样的？”

    “该死的老天，为什么不是我？这剧情，这剧本……”

    无数双错愕的眼睛望着擂台上的憨厚少年，只见他小秘密从储纳戒指里掏出二十块元晶石，还有一块玉牌递给那名惊愕莫名的少年。

    “喂，别愣了，赶紧收战利品，别让下一个人等太久。”憨厚少年催促喊道。

    这一幕，令所有人都大跌眼镜，他们实在是想不到，故事的结局会是这么峰回路转，九曲十八弯。

    那少年无比惊讶，直到一旁的银甲士兵板着脸走上来，转移了一点能量点，并且在玉牌上扣除了一次抵命。

    直到下了擂台，少年还懵懵懂懂，看着玉牌里现实只有一次抵命，他才相信这一切都是真实发生着的。

    玉牌除了能够记录每个月的能量点数，还能记录很多东西，包括记录几次抵命，而这些玉牌是经过了特殊的处理，只有这地狱世界的士兵才能更改。

    “教官大人，请见谅，见谅，着实是打不赢啊，咳咳……”憨厚少年有些歉意地朝着银甲士兵行了行礼，然后跳下了擂台。

    银甲士兵紧握着刀柄，苦苦忍受着没有暴走的怒火，他冷冰冰地等了一眼擂台下的楚羽，喝道：“该你了……若是再有同样的举动，不战而认输，老子一刀活劈了你。”

    ;