
若是黄蜂做的只是表面的功夫，背着他又去楚雄三人抓回凤凰古城，而他却不知道……当他成了恩人，交易的条件。

    这一刻，楚羽心里有些低沉，他完全没有料到还有这个可能，若真是如此，他的家人恐怕已经……

    后果不堪设想，楚羽这一刻，内心还是非常的担忧，不知不觉间，他已经将楚雄三人真正当成了亲人，也接受了这一世的身份。

    “不行，离开这里，一定要去凤凰古城打探一番，但愿，一切都还来得及。”

    楚羽的脸色阴沉了下来，思索着对策。

    “楚兄，你没事吧？”左飞看见楚羽面色有些难看，充满了焦虑和担忧。

    “我记得楚兄你是凤凰古城的人，是不是担心家里人了？”炎麟问道。

    楚羽摇摇头说道：“他们应该离开凤凰古城了。”

    这番话，其实是说给他听，他在自我安慰，但内心还是期盼一切安好。

    此时，武道广场上很多人渐渐被青铜甲士兵疏散了，只留下了五十个胜出的年轻人，这当中只有十个左右的青年人，剩下的绝大多数都是十六七岁的少年。

    银甲士兵在狂战榜前开始召集这些人，楚羽说道：“该来的总是要来的，我倒是想知道，这地狱世界的人，想要我们执行什么样的任务，才能恢复我们的自由之身。”

    “若是可以，我们出去后就脱离这群人，这么多人，他们也未必看得住。”左飞低声说道。

    炎麟鄙夷的目光看了一眼左飞，说道：“你以为之前的每一批人里没有想过逃离的事吗？但你看这些银甲士兵有担心的样子吗？”

    “炎兄你意思是说，他们有什么手段能够控制我们？”左飞微微错愕，问道。

    “你说呢？”

    “据我所知，好像凤凰古城里有不少懂得巫咒之术的修炼者，指不定他们借助巫咒之术在我们每个人身上下了一个咒语。”楚羽说道。

    “你们想得太美好了，巫咒之术虽然神奇，但是也不是不能破解，关键还是地狱世界不知道从何处得来一种厉害的血咒之术，每个离开这里的人都必须留下一滴精血，否则大门都不让你出去。而这一滴精血，能够随时追踪到这个人的位置。”炎麟说道。

    “血咒之术？”楚羽皱了皱眉，他感到有些熟悉，但却又想不起来具体是什么。

    自从灵魂借体重生后，很多记忆他都慢慢在淡忘，他知道是因为修为大降的缘故，相信随着修为的提升，他的记忆也会慢慢跟着恢复过来。

    “这还真是大手笔！”左飞脸色微变，他听说过这种秘术，对于控制人这方面，非常的有效。

    “这些人还真是无所不用其极，利用血咒之术控制训练出来的人，帮他们执行各种任务，完成后才能恢复自由之身，我现在担心，这端木家族的人真的会放过我们吗？若是我们完成了任务，而他们又不答应解开血咒之术，岂不是一辈子都被他们控制着？”

    炎麟说道：“这就不得而知了，但愿你说的是反话。”

    三人来到狂战榜前面，此时已经有很多人靠近过来，这当中，很多人都不自禁往他们三人方向瞄过来，眼神里充满了挑衅的味道。

    左飞低声说道：“楚兄，我怎么感觉跟你在一起有些危险啊。”

    楚羽轻咳了一声，哼道：“那你赶紧离我远点，反正我有炎麟一个就够了。”

    “既然这样，那我走了。”左飞这厮脸皮还真厚，果断走开了。

    炎麟追了上去，急忙喊道：“算我一个！”

    “你们……”楚羽气得差点破口大骂。

    两个坑货，让你们走你们还真走！

    两人真的离得远远的，一副不认识楚羽的表情，那几个青年人在前面看了一眼，眼神里露出一丝冷意。

    “都是排位并列第一，老子在第一个位置就招惹你们了？”楚羽心里冷哼一声，若是这些人真的敢来找麻烦，他分分钟不介意好好教他们怎么做人。

    高台上，几个银甲士兵俯视着下方，四周有不少青铜甲士兵隔离了那些未能胜出的年轻人，将这五十人划到了这片区域里。

    而就在此时，黑袍老者从狂战榜旁边的一个侧门徐徐走了出来，登上了高台上，同样的披着一件宽大的黑袍，漏出幽深的一双眼睛，给人一股神秘而又恐惧的味道。

    “这厮一直都是这样的吗？”

    左飞两人突然靠近了回来，问向楚羽道。

    楚羽说道：“第一次见面，就是这幅模样，也不知道长成怎么样？黄蜂，应该不是端木家族的人！”

    “若是我没有猜错，他应该是熔岩城黄家族的人。”炎麟说道。

    “熔岩城黄家族？难道端木家族并不是想要巅峰熔岩城？”

    炎麟摇摇头说道：“那可不一定，这个黄家族可不是熔岩城的主人！”

    “哦，如此看来，这个黄家族的人有可能是勾结端木家族，要颠覆熔岩城的城主府势力，那端木家族应该有他途。”

    “管他呢，这些事情，我们管不着，现在，我希望能够尽快离开这个鬼地方。”左飞期盼的目光，看着高台上的黑袍老者黄蜂，等待着他的安排。

    既然他出现在这里，想必也是他将这五十多号人带离开这地狱世界。

    黄蜂看着狂战榜高台下的一群熟悉而又陌生的面孔，这些人当中，在数月前，是他亲手送进来的，如今，不少人都在其中，他感到欣慰的同时，更加确信了眼光不错，把握住了这些人内心真正的渴望。

    只有极度渴望力量，渴望自由的人，才能在地狱世界里闯出一条生路。

    而这片区域外的那些年轻人，只能继续在地狱世界，寻找属于他们的那份渴望，那份拼搏，那份血性。

    “你们，是胜利者，但，想要获得真正的自由，你们还得完成接下来的艰巨任务，当然，你们可以选择拒绝，拒绝，意味着你们放弃这次的胜利，继续待在这个地狱世界，等待着下一次的选择。”

    “你们会如何选择？大声告诉我！”

    “自由，自由，自由！”

    黄蜂震耳欲聋的话，得到了下面这群胜利者热烈的响应。

    楚羽皱了皱眉，不明白这黄蜂有必要这么废话吗？

    这像是军队出征之前的鼓舞士气，但这里貌似不合适吧，其实他们都是被自愿的。

    全部被控制在地狱世界里，等于一个巨大的一个牢狱，而即便如今要离开这里，也带着一个无形的枷锁，一个血咒之术的枷锁。