
    对于孤僻少年和紫衣少女的艰难战斗，银甲士兵还是比较满意的，但是对于后面两个新人菜鸟，依然没有什么好脸色。

    或许说这里的士兵，不管是青铜甲士兵还是银甲士兵，感情波动都不大，始终对任何人都是那么的高冷。

    第三个是个白皙皮肤的少年，此时他面容有些惨白，也不知道是被吓着了还是怎么了，刚站上擂台，还没有停下脚步。

    咚咚咚！

    五六个少年跃上了擂台，这速度，太快了，楚羽都没有反应过来，上面已经站着了五六个人。

    他也跟随跃了上去。

    只是……只是他刚刚跃上擂台，身后一阵微风吹来，紫衣少女也跟随上了擂台。

    “喂，你刚才输了，还上来干嘛？”楚羽有些不爽了，看向紫衣少女说道。

    “哼，除非你赔偿给我一百块元晶石，不，现在你必须赔偿我一百二十块元晶石。”紫衣少女一伸手，娇哼道。

    “为什么？”

    楚羽愣了愣。

    “刚才要不是你，我也不用输掉二十块下品元晶石，所以必须有你补偿。”

    紫衣少女非常自然，一点都没有脸红的意思。

    楚羽直接不理会她，这丫头还真蹬鼻子上脸了，无视就是最好的回应。

    那个白皙皮肤的少年看了一眼对面八人，他有那么一刹那，这个擂台变成了砧板，而他就是鱼肉，对面八人是八把锋利的刀，准备鱼肉瓜分了他。

    这一刻，他有种转身就跑的冲动，不过他知道这里的有些规则，随便点了一个对手。

    “可惜不是你……可惜不是我……”

    楚羽再次收敛了笑容，板着脸下了擂台，紫衣少女忍住没有笑出声，也跟随跳下了擂台。

    白皙皮肤的少年选择的是一个微胖的少年，这家伙看起来好像不怎样啊，整个人没有一丝杀气。

    只能说，有眼光，选择了一个比较弱的对手。

    然而……银甲士兵喝令开始后，白皙皮肤的少年直接开口说道：“我认输……”

    那一瞬间，楚羽感觉到银甲士兵紧握眼间大刀的手微微紧了紧，似乎有拔刀的冲动。

    果然，银甲士兵冷冷喝道：“不战而认输者，赌资输双倍……”

    这一刻，白皙皮肤的少年脸色刷的变得有些血色了，他实在是被憋出来的脸红。

    白皙皮肤少年默默掏出四十块下品元晶石，令牌也抛给了那个微胖的少年。

    “这算什么回事？”微胖少年感觉中奖了似得，乐呵呵收起了战利品。

    场下一群围观的年轻人，一个个打呼救命，他们雷得不轻，这家伙连装都懒得装。

    “难道这厮就不会估计打斗几招然后估计被击下擂台的吗？真是土豪……”

    “四十块下品元晶石，两次抵命的机会啊！”

    狐狸和狗熊两人此时定然内伤得不轻，估计两人都要抱首痛哭了。

    “这算什么玩意啊！”

    果然是今日一星，这白皙皮肤少年算是捍卫了这四个字的荣誉。

    “幸运中奖的今日一星，而且是双倍暴击啊。”

    银甲士兵不得不像昨日那样的警告，冷冷对第四个出场的人说道：“若是不战而屈，我一刀活劈了你。”

    这一番话出来，顿时引起了围观的年轻人阵阵嘘声，显然他们也非常看不惯教官这种无耻行为，人家认输都不行，还有没有天理了。

    楚羽跃跃欲试，回头瞪了一眼紫衣少女哼道：“你若再捣乱，我对你不客气。”

    今日最后一次机会了，若是再也把握不住，那今日的收获就少了二十块下品元晶石和1个能量点数。

    对楚羽而言，是极其珍贵的资源啊。

    他登上了擂台，眼神也变得冷漠起来，环视了一圈擂台下方的众多弟子，他在警告这些人，大爷我生气了，你们谁也别惹我。

    只是，他无视别人，别人同样也无视他。

    紫衣少女轻飘飘的飞上了擂台，顿时台下一片欢呼和沸腾的喧嚣叫声，吹嘘声更胜。

    这一刻，楚羽恨不得一掌将紫衣少女拍进地缝里，真特么是来拆台的。

    各种吹嘘声不断，不少好事着纷纷强者跃上了擂台，这一次，擂台上已经挤满了人，十二三个人将那第四个今日一星围在了擂台中央。

    银甲士兵作为裁判，都被挤出了擂台圈。

    “这……”

    “有点意思。”远处一些青年双手抱肩淡然看着擂台上的情况，一个青年人对身边的同伴说道：“那个家伙叫什么名字，每次都看他上擂台，却一直没有被人选中，他倒是够背的。”

    “不知道，听说是昨天才来的，不过手底下有两把刷子，七连胜的战绩，追平了刘兄的战绩。”

    刘戈冷冷看向擂台边缘的楚羽，问道：“他是哪个区域的？”

    “西区域的，一个废物扎堆的地方，能厉害到哪里去，刘兄你是不是最近太过无聊了，若真如此，我们去北区域和南区域走一圈，挑战几个家伙赚点修炼资源。”

    “那点修炼资源连塞牙都不够，不过为了每月第一名的能量点数，菜鸟都要杀几个了。”

    刘戈冷冷说道。

    楚羽无比郁闷，他还不知道，今日的无功而返的举动，反而拉了一批仇恨回来。

    不过相比起那些背后的仇恨，眼前对紫衣少女的恨意更加浓烈，她纯属是来捣乱的。

    看着紫衣少女满脸洋溢着得意之色，楚羽知道，今日一星的挑战，他完全没有任何的机会。

    那个围在最中心的少年，此刻的心理阴影面积得有多大啊。

    这么多人上擂台挑他，上轮是八个人，就像砧板上的鱼肉在瓜分，现在，他好像是被轮了又轮的感觉。

    “十几个人啊……尼玛的，太过分了。”那人都要哭了。

    银甲士兵漠然喝道：“选出一个，其他人滚下擂台。”

    就不能换句台词，每次都说滚下擂台，楚羽已经怀疑先前三次，是不是滚下去的。

    “小公鸡点到谁就是谁……小公鸡点到谁就是谁……”那人伸出手指，来回点了两次，都点到楚羽，这一刻，幸福来得太突然了。

    “就你了……”

    楚羽差点没有跑过去亲他一口，终于轮到我了吧。

    ;