
楚羽随手抹灭掉蓝衣少年的印记，死去的人对于储纳戒指的控制就变弱了很多，磨灭印记也非常容易。

    他滴入了一滴鲜血，很快重新掌控了这枚储纳戒指，他眼前一亮，发现这枚储纳戒指比之前从曹秋木身上得来的那枚储纳戒指空间还要大。

    运气不错，他微微打量了空间里的东西，这林家少年，身份应该不简单，里面收藏的东西很多，他从中找到了一块特殊材质的金箔布，上面龙飞凤舞的剑招，整张金箔布只有一招剑诀，【龙舞九天】。

    他拿出来在手里端倪了一会，也是给司徒坤等人亮了亮相，问道：“是不是这块？”

    “是，就是这块金箔布，一共九块，被九个势力的人抢完了。”那人惊恐地点了点头，说道。

    “你们是什么人？”方艾抓起另一个人，问道。

    那人想不到突然轮到自己，一时之间还没有回过神来，眼看这方艾要将他推下悬崖的时候，他惊恐大喊道：“我们是剑龙城林家族的弟子，求你放过我……”

    “剑龙城，林家族！”

    楚羽等人皱了皱眉，显然都没有怎么听说过这个家族。

    楚羽看了一眼余下的几人，说道：“这个小界面还有没有核心之地？”

    众人愕然不已，彼此看了一眼，都不明所以，其中一个说道：“我们不知道你们说的小界面核心之地是什么，只知道我们一进入这个小空间，小公子就带着我们直奔这个地方，我们进来这么长时间都是在这个遗弃宗门里面。”

    “那你们对这个小空间还知道什么，谁能说出更有用的，我第一个放了他。”

    楚羽扫了一圈场中的九人，冷声说道。

    他们相互看了一眼，其中一个举手说道：“我们其实知道的也不多，不过在进来这里之后，我偷偷听到其他势力的人说这核心之地的西面，有一片妖兽聚集之地，不知道有什么东西吸引他们，不过听说那里非常危险，那些人都不敢靠近过去。”

    “哼，你想假借妖兽来击杀我们吗？”司徒坤冷哼一声，踢了那人一脚。

    那人惊吓一跳，急忙求饶直呼不敢。

    “哼，谅你也不敢。”楚羽解开了那人的穴位，恢复了他的自由之身，冷冷道：“你可以滚了。”

    那人有些意外，还真不敢相信这些人就这么放人，一直走到吊桥头，都没有人出手，哪里还敢逗留，拔腿就跑。

    余下的人看见这一幕，都羡慕不已，对楚羽等人投来希冀的目光。

    “谁能说出有价值的信息，我也放了他。”楚羽环视一圈后，冷冷说道。

    这些林家子弟，纷纷抢先说着，被司徒坤等人控制住，按顺序一个个说，不过都是一些不大不小的信息，而且有待辨别，但经过八九个人的不同信息汇合在一起，很快也掌握了不少这个小界面的情况。

    将最后一个人放走后，司徒坤很是满意分瓜了战利品，然后对楚羽说道：“楚兄，现在外面战斗已经结束了，想必已经没有有价值的东西了，我们经过这些人身上的搜刮，也收获了不少珍稀矿石，不够的话我们可以去外面购买，反正有元晶石，任务算是完成了。”

    方艾也接着说道：“嗯，司徒大哥说的有道理，至少我们现在任务已经不愁了，不过这个小界面按理说不应该只有这个遗弃的宗门旧址，相信还有一些地方是我们没有发现的，但其中应该有不少稀世之宝或者修炼资源，我们要不要去外面转一转，特别是刚才这些人说的西面妖兽聚集之地。”

    “你们其他人的意思呢？”楚羽问向其他没有开口说话的人。

    其他人见三个实力最强的都想去其他地方看看，也同意了下来。

    一行七人，大家离开了遗弃宗门旧址，对于这片地方，估计原本留下来的东西就不多，更何况经过十多个势力的人瓜分，有价值的都已经被掠完了。

    楚羽七人出了阵法，看见远处山林有不少势力在相互激战中远去，他们似乎还在争抢着彼此身上的宝物。

    “这些人好像离开的方向，有意无意都是往西面方向远去的，看样子，他们也想去西面的那些妖兽聚集之地碰碰机缘。”方艾观察了一会，对众人说道。

    “走，我们尾随过去，看看这些人想要什么？”楚羽对众人说道。

    众人翻阅了数座山脉，正要加快速度往前拉近距离的时候，突然，四周山林窜出来七八个人，组拦住了楚羽等人的去路。

    咦！

    “还真有落单的，这七人落在人群后面，难道想要螳螂捕蝉黄雀在后？”对面一个青年人露出一丝玩味的笑容，冷冷说道。

    “三哥，这几个我看实力都比较均匀，看样子应该得到过不少好处，我们将他们打劫一通，相信收获会不少。”

    “有道理，这几个人，我们吃定了。”

    “喂，你们听见我三哥的话没，还不快点将身上的宝贝全部留下，乖乖的，我们还能饶你们一命，若是敢抗命，那就送你们下地狱！”青年人身边的少年呵斥说道。

    “麻蛋，还真没有想到，竟然有人来打劫我们。”方艾怒极反笑，对司徒坤等人说道。

    司徒坤冷声说道：“不知道死活，你们打劫也不敢看对象，现在，你们将身上的东西留下，我们可以给你们一个痛快！”

    “吆喝，这几个家伙看来一点眼色都没有，认不出来我们来，这更好，好久没有动手了，活跃活跃筋骨，兄弟们，杀，将这群不开眼的给我狠狠的揍。”对方那个少年怪叫一声，对司徒坤等人的反应非常不满意。

    楚羽目光一寒，看得出来这群人的整体实力很强，但又如何，对于经历过生死考验的地狱世界精英，这几个人今日就交代在这里了。

    他率先冲了出去，像一颗巨型人肉炮弹，轰向那个青年人。

    七对八，人数相当，但修为上，显然对手更为强大，几乎都是地象境九阶，而青年人，修为更是到了天象境四阶的水平，在场中应该是最高的。

    楚羽毫不惧色，直接挑战对手。

    “找死。”青年人冷哼一声，看见对手的修为不如自己，心中大定。

    “杀！”

    青年人拳头带着一股无形的罡劲之力，说过之处，空气发出爆裂的声响。