
众人一听，顿时精神来了，他们好奇地看着楚羽，其中司徒坤问道：“楚兄你当真有办法找到入口？”

    楚羽目光如炬，打量着前面的山峰脚下，他早已经感受到空气中元气的波动，否则也不会第一时间发现这里有一个阵法隐藏了这里真实状况。

    “我们先绕一圈这座由山脉汇聚而成的山峰，看看有没有其他发现。”

    司徒坤等人自然没有异议，跟随楚羽飞掠了一圈山峰脚下，总算发现了一些端倪。

    方艾看着一场狼藉之地，还有一些干涸的鲜血，说道：“这里曾经发生打斗，看来有人也来到了这里。”

    “那现在更加肯定了羽哥的判断，这里说不定就是小界面的核心之地。”一个人抬头望着高耸的山峰，说道。

    方艾点点头，观察了一会四周，问向楚羽道：“羽哥，现在我们要怎么做？”

    楚羽没有回答他，而是双手慢慢变化着复杂的手势，空气中元气漫卷而来，被他的引动变得越来越快速。

    司徒坤等人急忙往后撤退，让出了一个空旷之地。

    而楚羽，一脸平淡之色，法诀的变化越来越玄奥，前面一块空地上方，无数能量波动蔓延开来。

    几人面面相觑，对楚羽，他们是越来越看不懂了。

    “这家伙，到底是什么来头，这么年轻就懂得阵法之道，定然是来自某个大家族或者大宗门的子弟。”

    “幸好之前没有贸然对他出手，如今，跟着他反而获益更多。”

    “说什么在这个小界面里，一定要跟随着他，说不定比独自闯荡收获更丰富。”

    这些人产生这样的想法，完全是被楚羽接连的行为给震撼了，战斗力恐怖，还懂得阵法之道，似乎掌握的水准不低。

    楚羽专注在身前的空气波动之中，他在控制手中的变化，不时从储纳戒指里拿出一块块下品元晶石，不断弹射在地面上，位置充满了一定的规则和布局。

    随着元晶石能量的不断释放，阵法的凝聚能量威力越来越强烈，四周天地的元气别疯狂吸引而来。

    这一刻，司徒坤等人已经很清晰看见了山峰脚下果然有阵法的变化，那阵法的能量快速移动，很快楚羽的前方出现了一个虚弱的通道，非常小，但对于七人而言，足够进入。

    “果然打开了通道，羽哥真厉害，连阵法之道都精通。”

    方艾发自内心的赞叹不已。

    轰隆！

    随着楚羽手势的变化，身前布置的阵法与山峰隐藏的阵法产生了共鸣，两种能量相互融合在一起。

    啵，前方空气中陡然出现一层淡淡的能量光幕，隐约看到里面的景象。

    “成了。”

    “羽哥威武！”

    众人欣喜不已，他们完全没有料到，楚羽真的能够打开阵法的通道，之前几人半信半疑，如今事实摆在眼前，除了激动，就剩下敬佩之情了。

    楚羽微微吞食了一粒血气丹，很快调试好状态，对司徒坤等人说道：“走，我们进去碰碰机缘。”

    不错，如今对于他们而言，就是碰机缘的时候，若是能够找到不少珍稀矿石，那么他们的任务就能顺利完成了。

    七人先后进入了那个阵法打开的一处小通道。

    这通道极其不容易发现，若非几人亲眼目睹楚羽操作的过程，只怕路过此地的人不仔细观察，是很难发现的。

    因此，楚羽并没有撤去这个阵法，借助天地浓郁的元气，继续维持着阵法的运转。

    “豁然开朗！”

    这是七人进入这个隐藏阵法里的最大感受。

    眼前一片山峰半山腰，一排排雄伟巍峨的建筑群，更像是某个宗门实力的所在地，景色怡然，漫山遍野生长了很多五颜六色的鲜花，还有一处瀑布从两座山峰间飞流直下，气势凌人。

    半山腰处的建筑附近，还有一片空旷之地。

    最重要的是，进来小界面这么久，他们终于看见了妖兽，这些妖兽数量不多，但是种类不少，天上飞的，地上走的。

    “这里若是说不是某个宗门的基地，打死我也不相信。”

    “是啊，这难道是被遗弃的一个宗门所在地？”

    “你们看，那里有人在打斗，好像在抢夺什么东西。”方艾突然发现远处的某座建筑前面，一群人在相互厮杀。

    而这里的妖兽，也不知道是不是被施展了咒术，竟然不会去攻击外来人，悠然地嬉戏，甚至停下来看着那群人在打斗。

    “情况有些令人意外，我们先谋定而后动，了解清楚这里的情况先。”楚羽看几人要动身，急忙拦阻他们说道。

    “对，这里非常不简单，我们要谨慎，先在外围出看看再说。”司徒坤也赞同，指了指左侧方向说道。

    几人小心翼翼，沿着山峰脚下潜伏前行，对于山上那些人的打斗，恐怕短时间内都无法结束，毕竟势力太多，相互之间牵扯着，很难一方横扫全场，这就很容形成损耗。

    “你们看那边，好像广场旁边有座主殿，那里打斗更加激烈。”

    众人走了一段路，看见上面的主殿门前有七八波不同服饰的人在混战。

    “我们抄后路过去。”司徒坤神色一动，说道。

    七人快速往上掠去，路上发现了不少两三千年份的药材都忍住没有去采摘，因为这里似乎药材不少，在外面或许会更加珍贵，但是在这里，众人都非常清楚，多如牛毛的东西，其价值就迅速掉价。

    数百米远的距离，七人很快就来到了广场的左侧，悄悄走了过去，在主殿的左侧后方，他们才停了下来。

    到了这里，他们才发现，这里不只是主殿建筑，四周围还是有不少的建筑与之相邻。

    轰！

    建筑里传来剧烈的打斗震动，不只是主殿前面，这内院里也有打斗。

    “羽哥，你说我们现在怎么办，也加入他们的厮杀阵营吗？”一个人紧握双拳，眼眸里散发出强大的战意。

    “不，这样会陷入无休无止的缠斗中，这里的情况应该持续了一段时间，相信没有那么快结束，我们去其他地方看看，回头在过来这里。”

    楚羽微微沉思了一会，看向司徒坤等人说道。

    “好，我们听你的。”司徒坤现在也没有更好的主意，便答应了楚羽的提议。

    其他人自然没有意见。

    七人再次转移了位置，在这片半山腰绕行着，所过之处，发现了不少珍稀的药材，他们也顺手采摘了，不过，但他们沿着山路走到尽头的时候，发现了一座悬锁链吊桥，桥头蹲坐着一头古怪的妖兽。

    此时，妖兽在打着盹，呼吸一起一伏非常的匀称。

    嘶，这是一头雷电兽，能够释放出闪电能量攻击的。

    “我们怎么办？它堵住了我们的去路。”几个中还是很快有人辨认了出来。

    这头可是堪比人族天象境高阶武者的战斗力，我们要不要沿路返回。

    司徒坤凝神观察了一会，有些心颤说道。

    这个还真是令人纠结的选择，前方有拦路虎，若是为此返回，我们对面山峰的情况就无法了解清楚，若是对面有更宝贝的东西，岂不是要饮恨了。