
他们内心万分激动，不过也知道刚刚突破必须要稳住境界，全部进入了静修之中。

    噗！

    又一个跳出了万兽池，方艾满脸血气红晕，急忙盘膝坐下，突破肉身的极致，噼里啪啦的骨骼震响，他的修为直接从地象境八阶巅峰，突破到地象境九阶巅峰，继而开始突破境界瓶颈，轰隆！

    非常的顺畅，对于别人而言，从地象境进阶天象境是异常凶险的，但是对于方艾而言，此时进阶天象境修为，变得非常的轻松。

    天象境一阶，他脸上的血气开始慢慢消失，继而内息也变得平稳了下来，稳定在天象境一阶的修为，慢慢转变成了静修状态，适应着修为境界带来的各种陌生感。

    过了好一会，有一个人影跳了出来，司徒坤如同血人狂魔，双眸散发出赤红，他嘴里甚至还在舔着兽血，同样，跳出血池后，被强大的血气和药力冲击之下，他身体骨络噼里啪啦的乱响，气息从弱变强，眨眼就就突破了地象境的瓶颈，进阶到了天象境，继而天象境一阶，顶峰，接着又突破壁垒隔膜，天象境二阶……

    他本身蕴含的底蕴就比方艾等人强，所有一瞬间，接连突破了两个小境界，此时气息慢慢变得内敛起来，那种狂暴的气息已经被控制住，修为也稳定在天象境二阶，转入静修状态。

    时间渐渐流失，楚羽依然没有出来，整个人沉浸在万兽池血水之中，吞天诀的功法还在徐徐运转，精气和药力不断被吸入他的体内。

    最先跳出万兽池的四人已经陆续从入定中转醒过来，看见石室里只有六人，唯独不见楚羽，他们都纳闷不已：“羽哥呢？难道他进入了那两个通道？”

    “应该不会，羽哥不是这样的人。”

    “我没有说羽哥怎么着，我是说他去哪里了……”

    一个人指了指万兽池，呐呐说道：“不会还在万兽池没有出来吧？”

    他的话一出，其他三人面色大变，对于万兽池的威力和作用，在之前他们可是为所未闻，但如今，他们深深理解这万兽池的威力和能量庞大，刚才他们若是再坚持一会，铁定会爆体而亡。

    可见这蕴含的威力有多么的恐怖。

    而如今，他们四人已经结束了修为的突破，那些血气和药力也转化威力修为，此时体内已经变得平衡了，但楚羽却还没有出来。

    这差距，还真不是一般的大。

    四人靠近万兽池，果然能看到血水的能量波动，不断朝着血池中央的某个区域汇聚，他们知道，是楚羽还在吸收着这万兽池里精气和药力能量。

    “羽哥也太猛了吧。”

    “不是猛，是变态。”

    “都过去这么长时间了，他还在吸收，难道他不会被撑爆的吗？”

    “现在请我下去我都不敢了。”一个人说道。

    万兽池通常只能进入一次，第二次进入，不但对修炼无益，相反，还很容易引起体内没有完全炼化吸收的兽血精气的反噬。

    届时前后两股兽血精气的相互牵引作用，武者本身将会出现失控的状态，陷入危险境地。

    四人哪怕是靠近万兽池，都感受到体内的血气在沸腾，不得不离万兽池远一些，他们好奇的看着，等待着楚羽的出来。

    过了一会，方艾醒了，又过了一会，司徒坤也醒过来了，然而万兽池中的楚羽依然没有动静。

    “不是吧，羽哥这么嚣张，都过去这么久了，连司徒大哥都已经结束了修炼。”

    “还要多久？”

    “还能坚持多久……”

    司徒坤了解了情况后，顿时脸色大变，他无奈摇了摇头，原本之前，他以为跟楚羽的差距，就算有也不是那么的大，甚至在万兽池中，他还寄望能够借助这个机会拉近与楚羽的差距。

    如今看来，别说是拉近了，现在恐怕已经相差十万八千里了。

    方艾突然说道：“都过去了这么久，万兽池还是没有什么动静，会不会是羽哥出了什么变故？”

    他的话，令其他五人都纷纷靠近万兽池，凝神去观察着，很快，几人又退回了原地。

    “真是逆天了，羽哥不会是要把这个万兽池的精气和药力全部吸收完才罢休吧？”

    “天知道，他现在还在疯狂吸收，好像无止境一样。”

    “不知道他出来后，修为能突破到哪里去。”

    “不管怎么说，这些都是羽哥赢得的，若不是羽哥，我们还过不来这座山峰呢。”

    “是啊，而且在这个小界面里，要想全身而退，羽哥修为越强大，我们完成任务的概率就越大，外面那座山峰里，武者太多，而且其中修为强大的不在少数。”

    “单是悬锁链吊桥的桥头那头紫电兽，就足以让我们困在这里，希望羽哥经过这万兽池的洗礼，能够击杀那头紫电兽。”

    众人盘膝坐在地上，静心等待着楚羽的出来。

    到了后来，他们六人不是在等楚羽出来，而是再等万兽池里那些血水的变化，不知不觉，万兽池里的血水在渐渐减少，而且殷红的颜色变得越来越淡了。

    “真尼玛不是人，我无法想象他是怎么做大的，即便是绝世天才，也无法做到。”司徒坤艰难地咽了咽口水，他已经被震惊得无以复加，这完全就不是一个层级的。

    之前还以楚羽为对手，甚至想过出手击杀对方，他相信，真的出现那一幕，最后死的人一定是他自己。

    司徒坤无奈暗叹一声，干脆闭上了眼睛，无法直视啊。

    又过了半个时辰，整个万兽池里的血水已经变成清水，清水下面一层黑色淤泥，这些都是历届修炼者在这万兽池里淬炼留下的污垢杂质，而此时，清水里也显露了楚羽，他以盘膝打坐的方式在修炼着。

    “在水里进入内息状态修炼，难道羽哥一开始就是在血水里修炼吸收的？”

    “我们和他用的方式不一样？”方艾皱了皱眉道。

    司徒坤凝神观察了一会，摇摇头说道：“一样的，唯一的区别，是修炼功法的不同，也许是因为他修炼功法的原因吧。”

    “看样子，羽哥应该很快就能出来了。”

    “他不会是在水里就已经突破了修为吧？”

    “也许吧，不然为何要这么久，而且，你发现没有，这空旷里的元气，不断蔓延向万兽池，从水中进入他的体内。”

    “这等修炼方式，还真是古怪！”司徒坤无奈说道。