
    武道广场旁边主楼大殿的顶端，有一颗晶莹透亮的圆珠在徐徐散发着淡淡的白色光芒，它是地狱世界与外部世界的一种关联节点。

    光芒转化之间，代表着外面白昼交替，外面白天的时候，圆珠就散发出柔和的白色光芒，外面黑夜的时候，圆珠就会散发出柔和的黄色光芒。

    圆珠如同一道无尽黑暗中的一只萤火虫，指引着这武道广场上数百个年轻人不断向上，为了自由而持续努力奋斗，也为了生存而忍受屈辱和孤独。

    这一天，楚羽从结束了七连胜之后，便吸收了五六十块下品元晶石，炼化了一粒血气丹，修炼了大半天，当圆珠的白色光芒变得越来越暗淡，也是武道广场临近放风结束的时候，狐狸和狗熊拖着一身伤势走了过来，每人放下二十块下品元晶石，头也不回离开了。

    “明天能不能别找我们两个了，我们身上一块元晶石都没有了！”

    狐狸苦着脸求饶道。

    他的嘴脸被敷上了简单的药，这是从青铜甲士兵那里求来的，这家伙的伤势有些严重，现在这些药也只是粗浅的止血稳住伤势，更多的疗伤药是需要用修炼资源兑换。

    “哼，那就看你们懂不懂得做人了……”

    楚羽没有一丝仁慈，这里是弱肉强食的世界，不容得他心善，况且这两个家伙之前叫嚣的厉害，之前肯定没少欺负其他人。

    “你的意思是？”狗熊在旁边点头哈腰弱弱问道。

    “我也不要求你们每天给我多少块下品元晶石了，只需要每人每天五块下品元晶石，我就不对你们挑战，不然我明天还继续找你们两个挑战，相信那教官也不会有意见……”

    楚羽的话一出，两人血色全无，狐狸几乎要哭出来，求饶道：“大哥，这下品元晶石可不是那么容易得到的，我们今天这二十都是拼了命才勉强得到的，你这样会将我们逼死。”

    “死了也好啊，免得受苦，一了百了的就不用如此煎熬了。”楚羽漠然说道。

    “这……大哥，能不能少点，五块太多了。”狗熊就差没有跪倒在地上了。

    “少了一块都不行，现在滚吧。”

    收了四十块下品元晶石，他悠哉地看了好几场西区域少年们的战斗，大部分都是为了消减抵命，而青年人的出手非常少，但若是有的话，基本上都是一边倒的战斗，可见这里还是有不少实力强大的。

    不过楚羽却并没有太过放在心上，毕竟今日连续挑战的七个人，整体实力还是比较弱的，他来到北区和南区两个边缘转了一圈，发现这两个区域里战斗的几个少年，实力都比西区域这边的强一些。

    刚开始他以为是偶然现象，但是看了大半个时辰后，他发现，东南西北四个区域的人，只有西区域整体水平是最弱的。

    这意味着他很容易活得修炼资源，但同时也代表了他很少遇到真正有实力的，那样的话，对于战斗的时候提升武技和实力就会大大受到阻碍。

    有机会问问那些青铜甲士兵，到底如何才能前往其他区域进行挑战，他早已经看完了令牌信息，但上面却并没有交代这件事，令他有些困惑不已。

    若是能够前往另外三个区域挑战，就能得到更多的修炼资源了。

    对于这一点，楚羽非常期待，不过眼下还得一步一个脚印稳扎稳打。

    所有人陆续回到了他们的黑屋，一天的时间就这么落幕了，楚羽看见今天西区域抬走了两具死尸，送走了三个活人。

    这些都是被淘汰出局的不幸儿。

    表面上一天显得风平浪静，但其中蕴含的凶险，只有那些生死边缘走一遭的人才能深刻体会。

    楚羽回到黑屋，关闭铁门后盘膝坐在石床上，继续修炼。

    他将第二粒血气丹吞服掉，然后掏出近百块下品元晶石，有规律地摆弄在石床四周，每一个地方堆积了十二块，一共摆放了八个方位。

    八卦聚元阵，这是楚羽前世修炼时经常布置的一套阵法，阵法的功效极其凸显，一个是防御性的作用，在修炼状态时，能避免受到外力的干扰和破坏，一个是聚集天地元气，同时释放元晶石内蕴含的浓郁元气，两者相辅相成令修炼者吸收元气速度更加快速。

    而这套阵法，还有一个微妙的作用，就是当元晶石蕴含的元气耗尽，能够影响修炼中的人转醒过了，无形中降低修炼者受袭的风险。

    之前在武道广场，他不方便布置出来，如今没有了青铜甲士兵的监控，他也不需要避忌。

    当然，这个阵法也是有弊端的，特别是现阶段的楚羽，身上的修炼资源不多，一次阵法就要耗费九十六块下品元晶石。

    一切准备妥当，楚羽朝着身前的一堆元晶石弹射一道元气，嗡的一声，八卦聚元阵被激活了。

    黑屋的元气满满飘动进入八卦聚元阵里，受到牵引，黑屋外的长廊元气也渐渐飘动过来，一直延绵向武道广场。

    速度缓慢，若是不仔细去观察是很难发现的。

    长廊静悄悄，其他黑屋只有微微的呼吸声响，大部分人都在修炼，只有个别进入了梦乡。

    对于修炼者，可以连续多日不休眠，但不代表睡眠没有作用，相反，睡眠是地阶武者非常重要的积蓄脑力精神的一种方式，血肉和力量太过强大，精神力量虚弱，很容易出现对身体失去操控，肉身亢奋，精神萎靡，这个时候修炼就会容易走火入魔，轻者受伤，重者陨落。

    数日一眠是必须要做到的。

    时间慢慢流逝，有了八卦聚元阵，黑屋的元气越发浓郁，比其他小黑屋要都要浓郁，甚至还抢夺了走廊里的元气，影响到其他黑屋里修炼的武者吸收元气。

    第二天一早，静寂的黑屋，一声轻微的啪嗒声响起！石床上最后一块元晶石碎裂化作一抹粉末，黑屋的元气全部被楚羽吸收完毕。

    黑暗中，楚羽猛地睁开眼睛，一道寒光一闪而逝，比昨日更加的凌厉，他的实力又提升了不少，隐隐触摸到了地象境七阶的门槛。

    “不过还是差一些，现在身上剩下一百二十块元晶石，看来今天再赚一笔才行。”

    “穷啊……”楚羽心里暗暗感叹道。

    若是其他少年知晓他的感叹，一定会吐血三升。

    “老子什么都没有，只有两条抵命，这算不算穷啊！”

    ;