
楚羽带着六人，从外围潜行离开，饶了很大一个圈，渐渐远离了那些势力，此时，他们来到一座河流边，看着四周悄无人迹。

    “嗯，我们就在这里休整好，然后沿着河流深入这座大山里。”

    楚羽感受到天地元气的波动变化，发现这里与其他地方有些不一样，沉思了一会，决定从这里开始深入。

    大家检查了一番装备，经过几次的打劫，他们六人竟然收集到了十几张符箓，大部分是攻击性的符箓，其中一张，最强威力堪比天象境高阶的全力一击，楚羽单独拿了出来，其他均匀分散给这些人用来保命用。

    单纯依靠兵器，总有力竭的时候，而丹药和符箓，这些都是关键时刻能够保命的。

    血气丹足够，聚元丹只有三粒，楚羽，司徒坤，方艾，一人一粒。

    剩下的兵器没有太大的作用，众人修整好，提着剑往河流一方向掠去。

    这里是什么情况，他们都不知道，只能抢先进入查探个究竟。

    大山非常茂盛，在外围就听到不少凶兽和妖兽的怒吼声，脚下大地远远还传来一些震动的感觉。

    凶险的气息扑面而来，众人都不敢大意。

    “若是遇到不可抗拒的强大存在，不要犹豫，全力撤退出来。”楚羽警告众人说道。

    “是！”

    大家都清楚，若是连楚羽都无法战胜的话，那么他们这些人留下也是死路一条。

    翻过了数座山林，河流已经成了山林之间凹谷的湖水河流，清澈而又深邃，看得众人头皮发麻。

    “我们不要再靠近河流，这水下面估计有妖兽。”

    方艾将脚下的数株三四千年份的药材采摘掉，开心笑道：“其实我们一路走来，采摘了不少上了年份的药材，已经不枉来这片山林了。”

    “嗯，拿出去可以卖不少元晶石，不知道黄蜂执法会不会真的只要我们缴纳一百株药材，万一他强行让我们全部交出来，恐怕我们也没有反抗的能力。”

    一个人有些担忧说道。

    司徒坤摇摇头说道：“现在说这些都没有意义，我们专心点，我感觉这里有些不安全。”

    他的话音还未落，前面突出传来一声巨响。

    吼！

    他们前面的丛林里，突然响起凶兽的怒吼声，七人立马做出防御的姿态，一双双凌厉的眼神望着那片密林。

    沙沙的树叶摩擦声音传来，就在此时，一头猛虎窜了出来，双眸闪烁着冷冽的杀意，看着楚羽七人。

    嘶！

    “凶兽！”

    “这猛虎好强大，你们看它的爪牙和牙齿，是一头老年的猛虎。”

    别以为老年的猛虎好欺负，越老越成精，很不容易对付，最重要的是，这里天地元气那么浓郁，猛虎已经隐隐要进阶妖兽的行列里。

    若是进阶到妖兽级别，能够吸收天地元气纳为己用，长久以往，能够一步步修炼进阶，届时甚至成为妖中之王，甚至通灵都可能。

    想到这里，很多人面色大变，快要进阶到妖兽的猛虎，战斗力已经堪比人族天象境的武者了。

    楚羽眼神眯了眯，他感受到前面那头猛虎体内蕴含的强大爆发力，脚下锋利的爪牙，已经将脚下的巨石都抓出了一道道深浅不一的痕迹。

    “好强大，大家小心了。”

    吼！

    猛虎先发制人，分身扑杀向首当其中的楚羽，凌厉的爪牙在空中划出一道道光影。

    速度太快，楚羽闪身躲避一侧，手中的长剑挥砍了下去。

    当！

    火星四溅，爪牙与兵器碰撞在一起，冒出一道火星，强大的反正之力，令楚羽整条手臂都有些颤抖。

    嘶！

    楚羽倒吸一口凉气，这地方的凶兽战斗力如此强大，若是遇到妖兽，还有一战的可能吗？

    “大家小心，联手杀死它，这凶兽虽然强大，但灵性还不够。”司徒坤高呼喊道。

    其他人早已经拔出兵器，谨慎地打量着猛虎，然而猛虎似乎很有攻击目的，森严的双目一直凝视着楚羽。

    看来，这头猛虎也感受到这群人类给它最大威胁的是楚羽，它低吼一声，四肢猛地一曲一伸，速度飞快，几百斤重的体重竟然感受不多那种笨拙，相反，它的攻势力量非常强悍，速度一点都不慢。

    砰！

    脚下巨石碎裂成无数快，竟然承受不住猛虎的一道猛扑。

    当！

    猛虎爪牙咬向司徒坤的长剑，砰！长剑从中断成两截，这爪牙的锋利及坚硬程度，深深刺激了楚羽七人。

    “很好，这虎牙和爪牙，都可以拿出去变卖一些元晶石了。”

    方艾兴奋大叫道，在他看来，只要有楚羽在，这头猛虎基本是囊中之物。

    “杀！”

    司徒坤怒吼一声，奋身攻击向猛虎，速度很快，力量足有七象之力，这已经是他最大的力量了。

    然而猛虎好像脑后长了眼睛，突然身体往前飞扑向方艾，同时也避过了司徒坤的攻击。

    不像是没有灵性啊，非常狡猾聪明的家伙。

    楚羽眼神里闪烁着一丝妖冶的光芒，这猛虎的战斗力，他们几人都难以抗衡，若是是人多，恐怕早已经落败。

    他身形一遁，手中长剑漫卷出一道凌厉的光芒，剑势带着强大的力量，十多象之力，具有毁灭性的力量，猛虎浑身炸毛一样，猛地扭动身躯，放弃了攻击方艾和另一个人，转身扑杀向楚羽。

    “来的好……”楚羽爆喝一声，他手中猛地激射出一道汹涌的元气，灌注在剑身上。

    砰！

    这一击，与猛虎的爪牙撞个正着，猛虎粗壮的身体一顿，整个气势被压制住了。

    “孽畜，受死！”

    楚羽脚下步伐轻迈，陡然出现在猛虎的右侧，巨掌重重罩着它的脑袋拍了下去。

    速度太快，那猛虎都躲避不及，脑袋扭动侧了几分，但还是拍中了。

    巨大的掌劲之力，震得猛虎滚到在地上，拿出怒吼声。

    声音飘荡在这片山林，远远激荡而去，这里的打斗很激烈，恐怕很快会吸引来其他人族或者凶兽的到来。

    司徒坤和方艾等人也发现了这一幕，心知眼下一场凶险还未结束，就要陷入越来越多的凶险中，必须要尽快解决战斗。

    轰隆！

    数人合击，围攻向猛虎，受了楚羽一掌，猛虎的反应速度明显慢了下来。