
    几个青铜甲士兵面容也露出了震惊之色，他们刚才看出了楚羽的那道拳劲，聚而不散，力量集中在一点上，这种攻击，威力是非常恐怖的，穿透力更加强大。

    紫衣少女从地上艰难站起来，体内的气血涌动不休，一时之间，她竟然无法行动。

    “你……你……”

    她满脸不可思议，这家伙怎么会如此强大的，之前在擂台上的表现，结果看起来是赢了，但更多的都是靠运气。

    楚羽微微思索了一下，来到紫衣少女身前，淡淡说道：“我不想惹麻烦，但是也不怕麻烦，踩到你是我不对，但是若是为此而得寸进尺，我不会客气，你想要报仇的，明日我等着你来挑战……”

    他说完，转身挤出了拥堵的人群。

    劳逸结合，他现在除了静下心来修炼，便是去其他区域观摩一场场的战斗。

    紫衣少女被震得不轻，除了伤势，更多的心灵上的冲击，这个她一直不看好的家伙，表现出来的强势，瞬间震慑住了她。

    少女看着远去的楚羽背影，紧握了一下拳头，心里怒道：“哼，我不会就这么算了的，你给我等着……”

    围观的人原本想要看好戏的，但是楚羽的强势表现，再一次震惊了他们，之前那六个少年，此时，一个个默然不语，实力啊，别说是车轮战了，就算是六人联手，恐怕也不是那个家伙的对手，真的太强了。

    “是啊，这家伙到底是什么来头，怎么会出现在地狱世界的，来到这里两天，就接连战败了十几个人，至少从修炼资源和赢得的能量点数上看，确实是赢了十几个人。”

    未尝一败的战绩，引起了很多的人注意。

    “不能得罪那家伙……”

    “我觉得是不能出现在他的视野里，这样他就不会找我们挑战赢我们的修炼资源，这厮的出现跟强抢没什么分别，实力差距太明显了。”

    几个少年满腹心事，偷偷挤出了人群中，他们决定从今往后，热闹的地方都不去看，也不去参与。

    南区域有不少的少年在切磋战斗，不断相互挑战，赚取修炼资源，有些在为了抵命而拼搏，有些为了实力变强大不断去挑战更多的人赚取元晶石。

    没有人敢懈怠。

    楚羽用他的方式在努力，不断观摩偷师，借助千年前的武道经验，结合现阶段对武道的认知和理解，不断糅合更加成熟的战斗技能。

    刚才转身击中紫衣少女，那一拳的威力，非常的惊人，是昨日观摩一对少年的战斗领悟出来的，他的爆发力，暴击力量能瞬间达到一点几倍，非常的可怕。

    若不是关键时刻，楚羽临时撤去了不少力量，恐怕紫衣少女的那条手臂就彻底报废了。

    “你很强，明日我要挑战你，如何？”

    一个冰冷的声音在楚羽的身后响起。

    他早就发现了身后有人一直在跟着他。

    楚羽转身，望向那人，顿时露出了一个灿烂的笑容，说道：“是你……”

    “为什么要挑战我？”

    孤僻少年不说话，静静地站在那里。

    楚羽没有犹豫，说道：“明天我第二个跟你打。”

    “我要第一个跟你挑战！”孤僻少年面部表情，强调说道。

    “我还要挑战每天的今日一星，只能排第二。”楚羽无奈说道。

    “那我就上擂台挑战你！”孤僻少年说完，转身离开了。

    他的目光，一直无比的坚定。

    专注，冷静，孤僻，是楚羽对他的直观印象，看得出来，这家伙是一个有故事的人。

    “有点意思！”

    楚羽没有放在心上，继续一路往前走，观摩着四个区域的武者相互在比斗，有些是为了二十块下品元晶石，有些是为了抵命，不管是为了什么，每一战，都会全力以赴，否则，性命将不保。

    有了这个前提，那些武者之间的战斗，更加的精彩刺激，除非是那些实力悬殊太大的，即便全力战斗激发潜能，短时间内也无法弥补差距的挑战，会出现直接认输的情况，就像之前那六人，面对楚羽的挑战和被挑战，六个人都没有出手直接认输了。

    这是地狱世界的一种生存现状，每天有新的面孔出现，有熟悉的面孔消失，日夜更替着生命的纷呈。

    能够把握住自己的，就能够出人头地，甚至成为全场闪亮的焦点。

    这种日子，在修炼和观摩之间转换，楚羽发现时间过得很快。

    第二天，楚羽经过一晚上的八卦聚元阵的加持修炼，吸收的元气比其他武者要快很多，此时精神奕奕出现在武道广场上。

    很多人几乎是有意识的在避开他，免得被他挑战和被挑战，这根本就是没有区别的事情。

    被他盯上了，要么战斗，要么直接支付败局的赌资，没有第三个选择。

    但是路只有一条，殊途同归，最后的胜利是楚羽的。

    刚来到西区域，就发现一个青铜甲士兵走到了孤僻少年身边，将他带走。

    “这家伙是怎么做到的？”楚羽也发现了这一幕，响起昨日孤僻少年发出的挑战，并且是作为今日一星的身份等着楚羽。

    其他人发现西区域早早就选出了今日一星，每个人心里都暗地松了一口气。

    而有些人却也露出了几分失望，失望的都是很自信，实力强大的少年。

    暗地松口气的，实力都比较差，或者说对自身没有自信的家伙。

    楚羽等没有被选上的人靠近向擂台，其他三个区域的人也如此，很快，银甲士兵主持将四个今日一星排好了出战的顺序。

    “咦，今天怎么回事？”

    “是啊，我也不明白，为何今天没有菜鸟新人，昨天我明明看见黄执法送了四个新人进来的啊。”

    人群中议论声很多，楚羽看见那四个今日一星的人选，感到有些纳闷。

    孤僻少年是其中一个。

    但有两个虽然楚羽不认识，但是从人群中的议论声知道，是两个老手，而第四个今日一星，赫然是那个赤眼少年。

    他前天才登了一次擂台，今日又再次登上擂台，还真是奇怪了。

    很多人都想不明，楚羽也无法理解。

    “难道还能跟青铜甲士兵提前说好成为今日一星的吗？”

    令牌里并没有说明这方面的规则，但楚羽却已经决定，事后找青铜甲士兵问问，若真的可以这样，他肯定也乐意这么做。

    ――――――――――――

    有书友问修炼体系，我个人不是很愿意直白写出来，少了神秘感，那就放前面一部分修炼体系吧：地象境，天象境，圣象境，明皇境，真皇境。

    ;