
如此，孤僻少年每天放风出来，总是躲在角落里眯眼打盹直到放风结束，也不见他怎么修炼。

    完全没有料到这个孤僻，高冷，瘦弱的少年，体内蕴含着强大的力量，战斗力更是无比惊人。

    两人的战斗，似乎无止无尽，自从双双被对方震下擂台再次战斗在一起来后，就没有分离停止过片刻，两人的出击速度越来越快，而且似乎一点都不费力的样子。

    但是所有人都知道，这当中每一次出击，力量始终维持在五六象之力的范围，对于很多人而言，这已经是他们巅峰力量的极限，然而此时擂台上的两人，战斗了近一个时辰，还没有出现颓势的局面。

    “不能用精彩来形容了……”

    “无与伦比的一场旗鼓相当的战斗。”

    没有人希望就此结束，但也没有人希望出现一方陨落的局面，因为在他们看来，两人同样出色，同样充满令人敬佩的铁骨铮铮。

    轰隆！

    擂台的阵法爆裂出一片轻鸣响声，光芒闪烁了几下后消失了，砰！

    岩石四溅，擂台肉眼可见的速度支离破碎，那无形的阵法竟然被两人强烈的战斗劲气摧毁了。

    没有了阵法的保护，岩石雕刻而成的擂台四溅粉碎，战斗力的可怕此时众人才深深体会。

    外围远远观看着的那些青年，他们一个个热切的目光盯着擂台上的两个快速移动位置的影子。

    从开始战斗，到现在，一些修为强大的青年发现，楚羽和炎麟，修为从地象境六阶，不断攀爬成长，如今，两人的修为已经连破两个境界，进入了地象境八阶的修为。

    但两人的力量，始终控制在六象之力范围，难怪一直打斗了近一个时辰，依然没有出现转弱的局面。

    以他们现在地象境八阶的修为，一拳挥出，至少有六七象之力，这已经是超越普通武者的水平。

    普通地象境八阶修为的武者，一拳能施展出来五象之力，而这两个人的天赋和潜能，至少能够施展出来七八象之力。

    “不错，只有这两个人，才是我渴望要挑战，要战胜的对手。”

    不少远处关注战斗的青年人暗暗下决定，他们需要这样的对手，来帮助他们跨过修炼屏障。

    地象境巅峰的屏障不是那么好过的，他们这些青年人都希望能够通过激烈的战斗，来试图寻找突破巅峰屏障的门槛，进入天象境。

    随着战斗的白热化，两人的底蕴渐渐显露出来，相比起炎麟，楚羽的底蕴更加深厚，肉身里突然涌现出强烈的能量，这是从他的脊椎骨里透出来的强烈元气，迅速补充经脉里损耗的元气。

    若是对肉身进行内视，一定会发现，此时他的脊椎骨散发着一道妖冶湛蓝色的能量，流淌在他体内，这是复仇之剑，在无间地狱，他以毕生修为和血肉之躯，拧造出一柄复仇之剑，在灵魂重生后，全新生命太过虚弱，无法施展复仇之剑的威力，于是将复仇之剑打入体内，成为他的脊梁骨一部分。

    复仇之剑的能量无时无刻不在散发着精纯的能量温润强化着他的肉身，这也是原本这幅肉身的修为突飞猛进的根本原因，肉身强悍如猛兽，当初重生的短短一天时间，从地象境一阶一路暴涨到地象境六阶。

    随着这股精纯能量的补给，他体内的力量越来越强大，恢复自由后，他第一次得到复仇之剑涌动的妖冶能量，直接冲击着他的修为不断提升，再次触碰到了地象境八阶巅峰的瓶颈，力量的强大，给炎麟巨大的压力。

    此时，炎麟的肉身开始出现轻微的颤抖，耗尽了很多的元气，此时战斗的速度变慢了很多，而楚羽，依然丝毫影响都没有，速度不紧不慢，给对手越来越大的压力。

    轰隆！

    持续了好一会后，楚羽知道没有必要再战斗下去，猛然爆发出一股强大的力量，足有七象之力，强大的力量，将炎麟击退了六七步方才稳住身体。

    “你……”

    他惊骇莫名，对楚羽的实力无比的震惊，作为当事人，比任何观看的人更加清楚明白，久战之下他也发现了楚羽的力量不断变小，但在刚才，他感受到了对方身上传来一种恐怖的气息，就在那时，楚羽的力量快速在恢复，一瞬间爆发出来的力量，将他击败了。

    他输得有些莫名其妙，但是他却也知道，以现在楚羽的状态，要完全镇压他也是很可能的，因为他无法短时间内恢复力量，而刚才对方这一击，足有七象之力，完全是巅峰状态的力量，自问他炎麟无法做到。

    “我输了……”炎麟很不甘心说道。

    楚羽微微笑道：“你很强，假以时日你会变得更强，或许你应该勇敢面对过去，迎接未来的挑战。”

    炎麟皱了皱眉，有些明白楚羽话里的意思，但是……他是如何看出我的一些事情的？

    “难道这家伙是家族里派来的？”

    “不可能，我进入这地狱世界这么久，一直都没有被发现，这家伙不可能知道我的身份和来历。”

    炎麟心里充满了疑惑，他一直浑浑噩噩在这里生活，就是不想再被家族里的人找到，对他而言，那里是一个伤心之地。

    今日，与他一战，炎麟感觉生命有了一种渴盼，一种期许，也许，这些年过的日子，不是他真正想要的。

    也许变强是他未来的出路。

    想到这里，炎麟将二十块下品元晶石和令牌抛给楚羽，同时说道：“今日一战，我不会忘记，不用多久，我会再次向你挑战，届时，希望你还是能够全力与我一战。”

    楚羽耸了耸肩，转移了1点能量点数，抛回令牌给对方，淡淡说道：“下次你输了，必须要双倍修炼资源……”

    “没问题，你也一样！”

    “哈哈……”

    两人开怀大笑，离开了残败不堪的挑战擂台，这令擂台边的几个人眼神微微冷冽了起来。

    他们的豪情，热血，战意，深深刺激了黄皮少年，此时他眼神闪烁着一丝光芒，恨不得现在就冲上前去与楚羽大战三百回合。

    “这人，我一定要挑战。”

    而第四个今日一星，赤眼少年，他面容泛着淡淡的红晕，紧握双拳，手臂上的肌肉鼓胀鼓胀的扭动，蕴含着强大的爆发力量。

    “我要挑战你！”

    赤眼少年眼神冰冷，指着楚羽沉声说道。