
    楚羽心情有些悸动，他不是害怕少年，不是害怕强者，相反，黄皮少年的一举一动，都有他的影子，他突然发现，身边这些年轻人的生命，同样弥足珍贵，一定要全部杀死吗？

    天地大道，殊途同归，也许最后的强者，也会变成这天地间的一粒尘埃。liudianxing.com

    刹那间，楚羽心神受到影响，进入了一种玄之又玄的状态，一种灵魂的升华，一种对生命的感动和理解。

    他身上慢慢散发出一种强烈的气息，一种以前从未有过的气息。

    不知道过了多久，他被擂台上的打斗响声惊醒，此时，第二组的战斗已经开始了。

    这同样是一个老手，他挑战的人似乎也有些实力，两人的战斗非常的劲爆，旗鼓相当，没有出现一边倒。

    而之前的那个黄皮少年，此时已经在擂台的下面，他傲然站在那里，像一根粗壮的石桩，双目冷冽盯着楚羽这边。

    楚羽微微皱了皱眉，不解想道：“什么情况，是在看我吗？”

    他左右观察了一会，并没有什么异样，而那个黄皮少年却朝着楚羽方向，伸手在脖子前做出切割的姿势，这厮要杀我吗？

    “哼，那就尽管来试试！”

    “不过什么时候得罪他了？”

    楚羽微微思索了一会，便不再理会对方，将注意力集中在擂台上的打斗双方。

    两人的战斗非常常见，双拳双腿的威力完全施展开来，同样是五象之力，而且隐隐有接近六象之力的威力，看得人热血沸腾。

    武技老道成熟，似乎在相互克制，这是一对老冤家的对手，彼此对对方的战斗方式非常熟悉，刚刚出手，就出现化解的招式，相互打断后续的攻势。

    这是一种焦灼的持久战，恐怕比之昨日孤僻少年与紫衣少女的战斗还要持久。

    在擂台下面观看的人，全都被两人精彩激烈的战斗吸引了，已经没有人再被先前少年人的陨落而有所伤感，这就是地狱世界，生命太过渺小，没有人会去在意对方的死活，只要自己活着就行。

    “很好，再来！”

    擂台上的两人年轻人，十七八岁的样子，相比在这里已经呆了不少时间，但却没有进入前五十名提前离开，如今看这战斗力，想必在这四百多人中，处于第一阶层的水平吧。

    呼叫声，叫好声不断，很多人从没有见过如此酣畅淋漓的一场大战，双方已经毫无保留，而且实力上竟然相差不大，这种战斗，考验的更多是一个人对武道的理解，对武道的道心坚定程度，对胜利的渴望，对战斗的强大意志。

    楚羽非常渴望这种实力对决，但目前为止，他一直都没有遇到。

    这种战斗对于彼此的提升，是非常巨大的，他渐渐相信了，这两个人并没有生死大仇，但是却又是彼此最为直接的竞争对手，他们心中有怒火，有战胜彼此的强烈欲望，因此才能表现出这种超乎平常的切磋和比斗。

    “好……”

    楚羽心中的那团热血也跟随涌动起来，忍不住高呼一声。

    擂台是有阵法加持的，否则这五象之力，六象之力也足以震碎坚硬的岩石。

    这做擂台表面四周都是坚硬的岩石，至于是否实心已经不重要，有了阵法的能量辅助，比磐石还要坚硬。

    轰隆！

    两人各自对击了一拳，彼此的喘息声不断刺激对方的战意，越是坚持到最后，胜利越是属于那人，现场很多围观的人，都还无法把握到底最终谁是胜利者。

    现在局势非常的微妙，两人再次出手，拳风如龙，漫卷向对方。

    撕拉！

    噗！

    两股元气摩擦间发出沉闷的爆裂声响，这是一种力量到极致的扭曲拉扯产生的爆鸣声响。

    “精彩，今天的今日一星挑战环节，比昨天的精彩多了。”

    “我也是这么觉得的，只是不知道是谁能赢得这场艰难的战斗。”

    “看下去就知道了，现在两人体内损耗的元气已经所剩无几了，再打下去，就纯属是肉身力量的博弈，这两人都不是肌肉爆炸型的，估计很快就会有结果了。”

    砰！

    两人没有任何花俏的一个对击，肩膀剧烈晃动了几下，不约而同倒退了五六步，两人的缓劲都没有了。

    “好，再来。”彼此怒吼一声，蹬蹬蹬的冲了过去，每一步，都猜出了渴望和意志。

    砰！

    两人再次对击了一掌，彼此打中了对方的胸膛上。

    轰隆！

    两人重重摔倒在地上，大口的喘息着，想要挣扎站起来，却噗通再次倒在地上，都无力再爬起来。

    力竭而止，这两个人的战斗最终倒在了双方都没有了力量。

    银甲士兵目光里露出一丝满意的神色，他高喊一声道：“平局。”

    在他挥手间，两个青铜甲士兵上来一人架起一个下了擂台。

    众人都感觉到这种战斗，太过热血沸腾，比他们每日的切磋挑战要有生命力，更加能够激发潜能。

    相信这两个人恢复力量后，实力会再次提升一大截，这也是地狱世界教官们非常渴望出现的画面，因此，银甲士兵才那么的友善，两个青铜甲士兵将他们待下去后，还给喂服了丹药。

    这是教官们的一种鼓励。

    一种无声的支持和能量加持。

    “下一个！”银甲士兵再次恢复了冷漠之色。

    孤僻少年精神为之一震，轻轻一跃登上了擂台，不少人又是发出一阵低呼声，这家伙是西区域的风云人物。

    太过低调，太过高冷，但是战斗力却无比强悍，西区域的人都不敢轻易去挑战他。

    每逢被他挑战的，都会直接认输，支付败局的修炼资源。

    这是一种强大的实力的表现，不战而屈人之兵，又是不是太过斯文，而是实力强大到，那些人都不敢挑战，他们的不战而屈人之兵凭借的是强大的武力。

    其他几个区域的少年中，冷眼挑了挑，人群中跃上来几个少年，想要对这个西区域的孤僻少年发出挑战。

    “好……干掉他。”

    “西区域的废物是送分的。”

    这话一出，很多人多发出阵阵的笑语声，在他们的看来，东南西北四个区域的人，只有西区域是最容易受到挑战。

    之前两个老手，一个来自北区域，一个来自南区域，如今这个来自西区域的，跟送分的没什么区别。

    而赤眼少年，是来自东区域，也就是说，今日的四个今日一星，比较均匀，每个区域都上来人了。

    ;