
    楚羽与那名少年的激战几十个回合，久战之下依然没有分出胜负，围观的少年们纳闷不已，被楚羽击败的张明宇三人越看越渐渐开始有些怀疑人生了。

    “这尼玛的，刚才打我们就那么神勇，现在对付一个地象境七阶颠覆的家伙，就这么吃力，还能好好玩耍吗？”

    狗熊这会真的很郁闷，心有些阵阵刺痛，有那么一瞬间，他不知道该如何面对往后的人生了。

    “完全没有天理啊，这都能够坚持这么久，这地狱魔王难不成吃了什么神丹妙药，在短时间内会有暴击行为，如今药效过去了，恢复了原来的真实水平。”

    这种念想也不是无中生有，很多古老城池里的家族都秘密研制这种激发潜能的丹药，只需要吞服一粒，在特定的时间内能够爆发出比原来真实水平二到三倍的超强暴击。

    “哼，若这家伙真实是如此，看我不好好报仇，虐死他不可。”狐狸心里暗暗发誓着，眼神里露出一丝的阴狠之色，在这一刻，被张明宇附体上身了。

    与狐狸有同样强烈想法的，狗熊和张明宇岂会比他少，两人恨不得现在就冲上去，将楚羽暴揍一顿，就算没有修炼资源奖励也愿意。

    砰！战斗圈里，那个少年施展了浑身解数，却一直无法战胜对方，相反，渐渐地发现对方一直很轻松的样子。

    这个发现，顿时让他失去了战斗的欲望，这根本就是陪太子读书的节奏，显然别人是找他练拳的。

    少年打出一个虚招，后退了数步拉开距离，喘息间说道：“我输了，不打了。”

    楚羽微微错愕，说道：“你再加把劲，我就快坚持不住了。”

    “坚持不住泥煤，你全家啊。”少年在心里狠狠骂了一句，但嘴上却说道：“你赢了，这是二十块元晶石，是你的。”

    少年很有觉悟，从储纳戒指里掏出二十块下品元晶石，然而抛过去一块玉牌。

    楚羽无奈，不过他也知足了，与这个处处是杀招和刁钻角度攻击的少年对战了近百回合，已经收获很多，将能量点数转移后，他将玉牌丢了回去。

    “明天再找你切磋……”

    少年刚走出战斗圈，耳闻身后楚羽的话，脚下一个踉跄差点扑个狗吃屎，这吓得不轻啊。

    匆匆爬起来，一脸惊恐之色连忙挤出人群，他可不敢再出现在楚羽的视野里。

    “该你了……”楚羽回头看了一眼灰衣少年，淡淡说道。

    灰衣少年全程目睹了楚羽的比斗，对他的修为和武技招式，也看了一遍，心中有些淡定，毕竟他的修为，比刚才那少年要强大一些。

    “比斗开始！”青铜甲士兵在战斗圈边缘朗声道。

    楚羽微微抬手，没有急着攻击，但灰衣少年可不会礼让他，这里可是地狱世界，每天都在上演着战斗和死亡。

    在这里呆上一段时间，整个人身上都充满了戾气，这些人随便出去一个，都是大杀四方的猛士。

    喝！灰衣少年很谨慎，快速靠近过来却施展了两个连环虚招。

    楚羽却不管这些，要想揣摩到东西，必须要给这家伙制造压力，只有在压迫之下，才会有一些令人想象不到的招式出现。

    噗！

    楚羽一记横扫，踢中了对方的腹部，这一击，令灰衣少年微微皱眉，面色有些痛楚，但却一个身法往后侧闪，躲避了下一击。

    “不错，再来！”楚羽心中微喜，这灰衣少年比上一个要厉害一些，不过也谨慎很多，显然还没有施展出真正的实力。

    砰！拳劲刚猛，楚羽拳头的力量带着五象之力轰了过去，若是对方不认真对待的话，定然会受伤。

    果然，灰衣少年剑眉一跳，拳头突然快了几分，同时脚下步伐有些诡异，一拳化掌，继而又变化成利爪，格挡住楚羽的后续招式。

    “咦，不错。”楚羽内心暗赞了一声。

    他身形扭转之下，闪身避过，但接着一个原地旋转，扫风腿划出一条弧线，看似优美，但蕴含的爆炸力连楚羽都不敢硬接。

    砰！灰衣少年一脚重重砸在地面上，整个阵法圈嗡的一声发出轻鸣声音。

    这是青铜甲士兵布置的阵法保护着武道广场的地面，刚才灰衣少年这一攻击的力道，全部被阵法吸收分化到整个武道广场地面，大面积的分散，即便力道再大，也很难造成破坏，这就是阵法的作用所在了。

    “好……”

    围观的少年们发出了一声惊喜的叫好声，至少打到现在为止，只有这个灰衣少年能给楚羽带来一丝威胁。

    这家伙的武技比之前几个都要高级，加之地象境八阶修为，五象之力与楚羽不相上下，顿时令楚羽受到了一丝压力。

    不过却还是不够看，楚羽并没有急着击败对方，反而做出别对方逼得手忙脚乱的样子，他需要观察这些在死人堆里爬出来的战斗技能。

    砰！

    楚羽在仓促间接下一掌，两人身体猛然巨震了一下，然后再次扑杀过去，两人越战越激烈，四周围观的人都被这种画面给深深吸引了。

    很多人都感觉，两人实力在伯仲之间，他们的战斗更像是本体跟镜像的对战，不管如何击杀对方，总能在关键时刻化解，你来我往间，战斗显得非常焦灼，也非常的精彩。

    “这才是这个地狱魔王的真正实力吗？”一些少年有些震撼，看着战斗中的两个快速交换位置的身影。

    这个灰衣少年的战斗力在西区域这边，至少能够排进前五十，平日里也很少见他出手，为人低调，却不料今日竟然被地狱魔王钦点中了。

    “好，这才是真正精彩的战斗，一边倒的战斗完全没有意思，以弱胜强似乎也算是另一种的一边倒战斗，同样没有意思。”

    不少人都发出了阵阵的怪吼，甚至跟随着战斗的节奏情绪也跟随着变化，超过一半的人都站在了灰衣少年这边。

    毕竟他是老司机，地狱魔王是菜鸟新人，而且一登场就压得很多个老司机没有脸面，自然而然，寄希望于有人能够压一压这个家伙的势头。

    “哼，原来他的水平也就到这里，飞哥，之前还想着请你出手去击败他，现在我觉得我都能够收拾他了。”不远处，一个短发少年对身边的青年恭敬说道。

    整个地狱世界，二十多岁的青年武者还真不多见，一眼望去全都是十五六岁稚嫩的少年，因此，能够还存活在地狱世界的青年武者，实力定然很强大。

    “算了，我们看戏就行，在西区域，还有好几个家伙等着收拾他。”那青年武者悠然看着战斗圈中的楚羽身影，眼神里充满了不屑。

    “恩，那我们就观察几天，看看这家伙是不是真的有料，不过……飞哥，东区那边的实力又强大的许多，今日一星的前两个，竟然都去了东区域那边，我看得出来，那个赤眼少年和紫衣少女，实力很强大，我们西区域已经垫底了好几个月了。”

    短发少年嘴里满是不甘心的味道，他对于身处西区域的整体实力垫底感到很不爽，这可是一种荣誉啊。

    整个地狱世界，西区域被称为废物的聚集之地，而东区域，是天子骄子的精英聚集之地，很多人都想转移进入东区域里，但是要面对东区域前十名弟子的挑战考核，赢了才能进入东区域，这个苛刻条件，令其他三个区域很多少年的希望破灭掉。

    ;