
黄蜂带着七人离开了传送阵山洞，往前面一座刀削状的山峰峭壁方向掠去，那便是两个守卫口中所说的峰峦壁。

    楚羽等人心思各异，但也只能尾随过去，毕竟现在他们的生死完全被掌握在黄蜂的手里。

    不一会，他们来到峰峦壁停了下来，四周一片静悄悄，楚羽观察了一眼四周，就发现这里是无尽山脉的某个密林之地，荒无人迹，远处不时传来各种妖兽的怒吼声。

    “荒山野林，他带我们来这里干什么？”楚羽内心疑惑不已，不过很快，他就豁然明白了。

    黄蜂凝神观察了一会峰峦壁，这峭壁上长满了各种蔓藤条，茂盛异常，根本就看不到岩石，翠绿的植被更是像一层面纱披挂在坚硬的岩石峭壁上，看起来多了一种原始的气息。

    他低喝一声，手中法诀快速变化，一股淡紫色能量突然漫卷出来，迅速射入了前面的峭壁处。

    啵！

    沉闷的声音响起，整个峭壁上的绿植散发出晶莹的绿色光芒，紫色能量全部没入了这些绿植蔓藤上，一股无形的能量波动轻轻抖动着那些茂盛的蔓藤条。

    嗡！

    此时，峭壁上传来能量波动的声响，肉眼可见的光膜映入众人的眼帘里。

    黄蜂转身对七人漠然说道：“现在你们要完成的任务，就是每个人在里面找到一千年份以上的药材一百株，珍稀矿石五十斤，若是完成了，你们就能重获自由，否则，你们依然会被送回地狱世界。”

    “每人一百株上千年份的药材？珍稀矿石五十斤？”

    众人微微诧异，对这些数字完全没有概念，若是以他们之前的见识和所处的环境，想要得到这两种资源，只能前往各种凶险的山脉里，没有被人族武者踏足的原始大荒之地才有机会找够。

    如今，黄蜂开口就要这么多，还真是令人产生怀疑，这黄蜂是不是犯傻了。

    “你们不要以为是我故意在刁难，这里面是一处刚被发现的一个大能者的小界面，若是你们能够在里面寻得机缘，一百株上千年份的药材也不会放在心上，这对你们而言，是一个莫大的机缘。”

    “能说说不好的方面吗？”

    楚羽直接开口打断了他的话，这厮显然是在挖坑，若是那么容易就完成，他还不早派人进去了。

    黄蜂想了想，说道：“因为是新发现的一个无人涉足的小界面，里面的情况没有人知晓，依照之前的人探索得知，这个小界面不是很稳定，而最近，有十多波势力的人抢着进入了里面，你们想要完成任务就必须抢先在那些人之前，收集到足够多的药材和珍稀矿石。”

    七人脸色大变，他们此时才知道，要完成这个任务，无比的艰难，毕竟这可是不稳定的一个小界面，对于任何武者而言，除非是大能者，修为强大到无视虚空乱流，但那样的大能者，恐怕也不会为了这个区区一个不稳定的小界面而下降尊荣。

    这就造成了大能者看不上，低阶的武者却又无法应对里面的不稳定空间。

    机遇与危险并存，这是非常考验一个人的决心和运气。

    难怪强如黄蜂这等人物，也不进入里面。

    七人的表情已经说明了，他们对这一趟任务感到无比的震惊，同时也信心不足。

    黄蜂却说道：“你们现在没有第二个选择，但是，若是你们能够完成我交代的任务，我可以破例奖励你们十株千年年费的药材，而且，在这个小界面里得到的任何东西，我们都不用你们上缴。”

    这句话，吸引力还是很大的，若是能够在里面活得各种修炼资源，相信比在外面执行其他任务要强大很多，而且万一里面还有不少灵花异果，或者小界面里天地元气极其浓郁的话，对他们而言，都是一个巨大的收获，甚至，最次的里面应该也有元晶石矿脉，若是能够找到，那未来一段时间，修炼上都不愁没有元晶石使用了。

    “这是一种巨大的机遇考验。”

    楚羽很快就打定注意，他说道：“这一百株千年年份的药材，是否不限制于具体什么药材？珍稀矿石同样也不限制于某一种矿石？”

    “当然，若是限制了，对你们而言难度会更大。”

    黄蜂的话，让七人内心紧绷的心弦，也暗暗松懈了不少，随后黄蜂又补充说道：“进入这个小界面的人族武者，相信应该有近两百人之多，你们若是不争取时间，恐怕就会被人捷足先登了。”

    楚羽七人神色一振，说道：“如何进入里面？”

    黄蜂衣袖一挥，几人只觉得身体一轻，接着飘飞向那个巨大的水幕状的峰峦壁。

    啵！

    七人还没有太大的感觉，就被黄蜂给送了进去。

    峰峦壁只是一个入口通道，当七人进入这个不稳定的小界面的时候，一场大战刚好在进行着，两方不同服饰的年轻人在相互厮杀起来，看情形好像是为了争夺修炼资源。

    楚羽七人从天而降，冲击了双方的打斗，一时之间，三方的人都僵愣了下来，相互打量着。

    “你们是什么人？这里的事情跟你们没有关系，速速离开这里。”一个白衣少年冷冷瞪了一眼楚羽几人。

    楚羽等人都还没有明白是什么事情，怎么知道跟他们没有关系，况且，进来这个小界面后，一切的都是拳头说话，岂会因为你们先来就归你们。

    七人迅速观察了一遍四周的情况，发现这里的山地有一片不小的药田，不过药材数量不多，粗略看去也就百来株。

    看来我们运气不错，刚进来就发现了灵药，看成色应该有两三千年。七人中一个青年人对楚羽等人笑了笑说道。

    “司徒兄，你说我们是不是要分一杯羹呢？”一个少年认得青年人，问道。

    青年人叫司徒坤，是七人中最年长的，修为已经是地象境九阶，楚羽知道这人也是并列第一的强者，好像是第六排位。

    几个少年都望向司徒坤，无形中有点以他为首的意思。

    司徒坤耸了耸肩，说道：“当然，天知道这里的灵药数量多不多，见到一株是一株，我们七人笑纳了。”

    “哼，你们真不知道死活，连我们曹家的囊中物都敢凯觑。”

    一方穿戴清一色蓝色服饰的人里，站出来一个青年武者，冷冷呵斥道。

    “曹家族，没听过，很厉害吗？”司徒兄眼眸里散发出一丝嗜血的杀气，冷笑道。

    曹秋木冷笑一声，说道：“看来我们曹家族近些年太过低调了，什么人都敢在我们面前放肆。”