
走了一会，突然方艾低呼一声，招呼众人隐蔽。

    方艾指了指前面低声说道：“前面有其他势力！”

    楚羽凝神看去，果然看见前面不远处的山林里，出现了一些人族修炼者，他们竟然也深入到了这个范围。

    难道这个范围相对安全，再深入就有更大的凶险，亦或者这片地方，有什么神奇的东西保护着，那些凶兽和妖兽无法离开一定的距离？

    这个大胆而又疑惑的猜测，再次浮现在他的心头。

    楚羽已经不止一次想过这个问题，他发现不管前面山林有多么凶险暴动，就是没有一头凶兽和妖兽出现在他们的面前。

    很有可能之前遇到的那头凶兽猛虎，是意外逃窜出来的。

    这令楚羽心中充满了困惑。

    不过他知道不能着急，此时，发现前方有其他势力的人，他想观察一下，那些人是否还要继续深入这片山林。

    楚羽低声对身边几人说道:“大家先不要动，就地观察前面那些人的动静，然后我们在做计划。”

    他们也知道如今的形势，小心躲藏起来，远远看着那些人族修炼者，似乎指着前面的山林，议论个不停。

    远远都能感受到，他们当中有不少人意见不同，如此，僵局了好一会，最终似乎有一拨人妥协了。

    他们继续深入这片大山，并没有往楚羽等人这个方向靠近。

    “羽哥，他们选择了继续深入，我们怎么办？”方艾有些激动，问道。

    楚羽没有说话，继续凝神观察了好一会，才说道：“我们尾随他们去看看，如何？”

    其他几人相互对视了一眼，不少人面露难色。

    毕竟以他们现在的修为和实力，遇到妖兽的话，铁定难以战胜，而远处那些修炼者，人数众多，而且其中不乏有天象境的强者。

    方艾此时也有些拿捏不定，这个太冒险了。

    楚羽观察了一眼众人的表情，暗暗叹息一声，富贵险中求，这个道理相信他们都懂，但是恐怕未必能够做得到。

    他也不勉强，说道：“要不这样，你们在这外围继续采摘上了年份的药材，若是运气好，应该很安全，收获也不会少。”

    “那羽哥你呢？”方艾问道。

    司徒坤也好奇看向楚羽。

    楚羽说道：“我想尾随那些人去看看，若是有危险我会马上离开，你们不用担心我会影响了你们的任务。”

    黄蜂的要求是七个人共同完成任务，每个人分下来的个人任务是一百株两三千年份的药材，五十斤珍稀矿石，但有个必备的前提条件是每个人都要同时完成。

    这也就考验他们这七人，必须团结一致，同生共死，否则会影响其他人的任务。

    司徒坤等人脸色有些难看，这等冒险的行为，无形中也给他们的任务带来影响。

    但一想到之前楚羽的贡献，他们都选择默不作声。

    方艾最后说道：“羽哥，希望你小心点，我们在外围山林等你。”

    “嗯，好，你们也小心点，尽量不要分散了……”

    楚羽看见司徒坤没有要跟着来的意思，无奈说道。

    不一会，楚羽离开了司徒坤等人，独自追向已经深入大山的那些修炼者。

    翻越了数座山林，发现前面传来巨大的危险，他心神狂跳，感觉下一颗就会有不明之物攻击，这种感觉非常强烈。

    以致于他脊梁骨的复仇之剑不受控制的散发出阵阵强烈的能量，护住楚羽身体四周，一股滚烫的能量沿着它的骨骼蔓延全身，继而散发到周身的肌肉里，强大的力量蕴含其中，随时都能够爆发出来。

    他表情严肃，一路小心摸了进去。

    空气中飘荡着浓烈的元气，已经比之前山林的边缘地带要浓郁了两倍，肉眼都能看到淡淡的雾气状元气在山林中飘散。

    这里的花草树木，长得比其他地方要茂盛。

    “难道这里有一条元晶石矿脉？”楚羽喃喃自语，小心观察着四周的危险。

    走了数千米，他看见了之前那拨人，此时已经在前面一座湖边停了下来。

    数座山林围绕而成形成的一个大型湖泊，四周有不少苍劲的古树和绿茵的草地。

    那些人中有几个人，不错操控着一个轮盘状的东西，不断观察天地间的能量变化。

    原来如此，这里就像之前闯入的遗弃宗门旧址，同样有阵法保护着，也许是因为阵法的缘故，这里的元气比其他地方都要浓郁，而这也是妖兽和凶兽选择在这里生存的缘故。

    这是楚羽内心的一种猜测，毕竟到现在为止，这里给他的感觉有些神秘。

    噗！

    突然，前方的湖泊突然窜出一个东西，卷走了三个靠在岸边的武者，这一刻，那群人惊呼一声，纷纷往后退去。

    湖水里激荡起一片水浪，继而鲜血染红了一片，很快又平静了下来。

    三个武者，转眼间消失在湖水中。

    不用问，这湖水中有妖兽。

    “可恶，这孽畜杀了我堂弟！”

    “孽畜，你给我出来，出来……”

    几个武者疯狂朝着湖水攻击，轰隆，湖水被震得冲天而起，奈何除了激起水浪，却什么都没有发现。

    “大家小心，我怀疑湖水里还有不少妖兽！”人群中有个人喊道。

    他们心知，进入这里后，危险比外围要增大了许多。

    可惜，不管他们如何发怒，就是无法再次引出湖水中的生物。

    为首的几个青年人，出言制止了几个失去亲人的武者暴躁的动作，毕竟这里可是山林的内围处，随时有妖兽出没，这般大动作，很容易吸引过来。

    经过意外的湖水生物偷袭，此时，人群中有些胆小的已经面露骇然之色，他们感觉这是不可匹敌的强大生物。

    “你们几个动作快点，这里到底有没有地下宫殿的入口。”人群中一个青年武者怒喊道。

    楚羽在后面远远都听得到，不由神色一动：“难道这湖底下有宫殿？”

    “这些人是如何得知的？”

    他一直感觉这里不像表面那么简单，也许，这里才是小界面真正的核心之地。

    之前那个只不过是一个分支之地。

    那几个操控着轮盘的武者动作加快了几分，有几个紧张的额头都渗出了汗水，他们急忙擦拭了一下，又专注地检查着天地间能量的变化。

    很快，人群中一个年轻人惊喜喊道：“我找到……入口在这里！”