
楚羽发现吞天诀吸收的能量越来越多，不知不觉，他体内经脉已经有些汹涌滂湃，四肢经脉传来胀痛的感觉，此时那个冲上来的青年人已经变成了一具干尸，而圆珠依然徐徐散发出来黑色气息，涌向旋涡里。

    此时，漆黑能量旋涡不断成长，变得更加大，吞噬的速度和范围也比之前更为宽广，之前在宫殿外面灭杀了一个青年人，吞天诀旋涡成长到第三级，此时，已经进阶到第四级了，大量的圆珠黑气被吞天诀炼化成精纯的能量，涌进了他体内。

    嘶！

    这能量太过强大了，再这样下去，铁定要爆体而亡。

    楚羽心里焦虑不已，他眼角余光看见入口处有个人影摸了上来，心中一动，左手招式一变朝着那人猛地轰出一拳。

    体内元气像是找到了突破口，爆发出强烈的力量风暴。

    轰隆！

    入口处传来一声惨叫，第六层宫殿里传来一阵阵嘈杂混乱的声响。

    “可恶，这上面到底发生什么事？那个该死的家伙还真上面……”

    “叶弘师弟？”

    “小子你死定了，待会让你求生不得求死不能！”

    接连死了三个人，这令下面那拨人异常抓狂，却又不敢再靠近第七层宫殿空间的入口处。

    楚羽轰出一拳后，四周气浪滚滚，第七层狭小的空间产生了震荡波动，反震得吞天诀的能量旋涡轰然散开，中断了黑色气息的吞噬。

    “天助我也！”

    楚羽急忙散去控制之力，借助了使用吞天诀的旋涡吸收这空气中的黑色气息。

    经脉里滂湃的能量全部引入了丹田气海，看似滂湃的能量气流，进入他的丹田气海后却如同水滴大海，根本经不起一丝涟漪。

    这一刻，楚羽总算松了一口气，差点爆体而亡，换作其他人，恐怕现在已经死了。

    不过这圆珠的能量很神奇，若是能够持续吸收炼化，不比丹药和元晶石的能量差多少。

    他从储物戒指里掏出一块虎皮，包裹住圆珠，四周黑气中断了。

    反复包裹了几重，将圆珠包裹得严密，隔了好几层虎皮，依然感觉到阵阵的冰凉传来。

    他连忙放入储物戒指里，昏暗的光线下打量着四周的环境。

    很快，他发现了一个角落里有一个一米方圆大小的复杂图案，上面还有五个凹槽。

    楚羽顿时明白，这是一个传送通道，只是不知道传送到什么地方。

    他掏出五块中品元晶石，分别放入五个凹槽位置，然后朝着复杂图案灌输了一道元气，彻底激活了这个传送通道。

    嗡！

    淡淡的白色光芒绽放，将整个第七层宫殿都照亮了，这一刻，楚羽感受到第六层宫殿的人蠢蠢欲动，不死心又要爬上来。

    “找死！”

    楚羽冷哼一声，看见一个身影扑杀了上来，他怒吼一声，举掌迎了过去。

    轰隆！

    一声巨响，第七层宫殿空间嗡嗡作响，震得两人耳膜出现了短暂的失聪。

    那人修为比之前三个都要强大，但面对楚羽的一击，也被震得气血浮动，一时之间竟然无法动弹，过了一会才缓过劲来。

    “小子，你跑不了了，乖乖受死吧！”那青年人眼眸里露出一丝杀意，冷声道。

    楚羽冷哼一声，没有理会他，看着能量圈光芒大盛，知道时机已到，急忙跳了进去，果然，四周传来一股巨大的吸引力，继而周围环境一变。

    他眼前一花，漆黑混得一片，体内急忙散发出元气保护罩，抵御那股强烈的压迫感。

    刚开始还勉强，但是坚持了一会后，发现体内的元气损耗巨大，这压迫感非常强烈，一股晕眩袭来，他心知要糟，咬了一下舌尖，整个人精神一震，疯狂抽动体内元气，抵御着这股强大的压力。

    “这是什么传送通道，竟然如此恐怖。”若非刚才借助吞天诀吞噬了大量的黑色气息，体内窍穴和经脉里充斥着大量的能量，恐怕此刻已经晕过去了。

    在传送通道中晕过去，这无异于自杀的行径。

    就在楚羽感到要崩溃的时候，四周环境一变，身体的压力顿时消失，传送结束了，他出现在了一片密林之中，空气中飘荡着浓浓的雾气，山林好像披上了一层雾纱。

    “这里是什么地方？”

    楚羽皱了皱眉，不知道从七层宫殿里传到这地方，到底还是不是在地下宫殿里，或者现在已经在小界面的某个地方。

    “可恶，若是再遇到那些人，一定不会放过他，竟然被逼得小爷逃到了这里。”

    楚羽感应了一会附近的情况，并没有凶兽和妖兽出没，他找了一个隐秘的丛林，吞服了两粒丹药，连忙恢复损耗的元气。

    之前还停留在经脉里的能量没有炼化完毕，此时那股胀痛的感觉已经消失，或许这次传送通道的压力，变相挽救了他。

    他依照吞天诀的心法，在体内运转元气炼化吸收经脉里剩余的能量，两个大周圈后，楚羽停下修炼，他已经完全恢复了过来，经脉里的能量也已经炼化完毕，至少吞天诀带来的外力隐患已经消失了。

    他站起身来，四周静悄悄一片，不过这里的元气很浓郁，令他感觉到，这个地方不寻常。

    一路往前走去，倒是发现了不少上了年份的药材，他也不客气，沿路采摘掉，大概走了半个时辰，突然前面传来打斗的声音，有三波人出现在前面的一片开阔之地上。

    楚羽皱了皱眉，凝神望去，发现其中一拨人在看着另外两拨人在混战，看情形，有种隔山观虎斗的态势。

    “咦！”

    “竟然有熟人，看来这里与之前地下宫殿了遇到的那拨人一样，都是冲着这个小界面的宝地而来。”

    只不过先前那拨人找到了地下宫殿，而这三拨人却不约而同找到了这里，看样子，这些人都是在争抢着什么东西。

    围观的那拨人，是曹家族的人了。

    楚羽看见了队伍里之前逃走的曹真，他与其他人穿戴相似，显然是一个家族的，心中顿时了然。

    他观察了一会，看见队伍中有几个实力竟然看不透，果然有底蕴，难怪之前死去的曹秋木如此嚣张，这里面定然有他们家族的圣子了。

    “曹进亭，你还不出手，难道你想一家独食。”打斗中出现劣势的那拨人，眼间不低对手，一个年轻人突然大喊道。

    这话一出，场中打斗的两拨人动作渐渐慢了下来，不少人眼神都瞄向了静立一旁的曹家子弟。

    曹家子弟里走出来一个身穿白衣的青年人，眼眸里的阴狠之色一闪而逝，他打了一个哈哈，说道：“林步宇，你这几个意思，我两边都不帮，你就污蔑我要吃独食，宝物就在里面，你有本事就进去取！”

    另一波人几个青年人眼神匆匆交流了一番，知道再打下去，似乎也会出现损伤，那样的话，只会便宜了曹家的人。

    “大家住手！”

    双方的人迅速推移了一段距离，警惕地打量着对方。

    混战中早已经出现了人员损伤，两边出现了五六个人受了不同程度的伤势，他们一顿后怕，若是继续打下去，损伤更大，到时面对旁边的那群俯视耽耽的曹家之人，恐怕两拨人联手都未必打得赢。