
那人指了指前面一座山林峭壁，峭壁上长满了蔓藤条，就像小界面的入口处峭壁差不多。

    众人心情微微激动，几个懂得阵法之道的年轻人，快速来到了那面峭壁下，他们观察了一会，然后聚在一起商议了一番，然而分散不同方位坐下，像是布置一个阵法。

    也不知道过了多久，楚羽在后面一直留意着四周的危险，幸好这附近并没有妖兽过来，也许这些人找到了一条特殊的通道，从外围一直来到这山林内围。

    嗡！

    前面突然传来一阵能量波动声音，吸引了四处观察的楚羽注意力，他看见前面峭壁上，突然出现了一个虚幻的能量光圈。

    竟然被他们用阵法破开了阵法，以阵破阵是一中非常厉害的破阵手段，这几个年轻人看似年轻，阵法道行不浅。

    “哈哈，总算打开了通道入口。”

    “大家快进入里面，机缘来了。”

    那些人激动不已，纷纷冲进了那个虚幻的能量光圈。

    楚羽目睹这一切，岂能就此错过。

    他也飞身靠近过去，然而他刚靠近峭壁，突然一股危险的气息袭来。

    他几乎没有犹豫，身体一侧往前掠去，同时反手一掌拍向那危险袭击的方向。

    砰！

    那人想不到楚羽被偷袭还能做出反击，两股强大的力量相互反震，纷纷后退了数步。

    楚羽这才看见，不知道什么时候，竟然有一个青年人满面寒霜看着他。

    “小子，你是找死，竟然敢跟踪我们。”青年武者冷冷说道。

    楚羽有些意外，距离数百米竟然还是被发现了，不过他却毫不在意，说道：“哼，小爷早就来到这里了，若不是你们过来，我就进入这地下宫殿了。”

    “哈哈，狂妄的家伙，若不是我们家族里的阵法高手，你以为能够找到这个入口，现在，你从哪里来就滚回哪里去……”青年人冷哼一声，说道。

    楚羽轻咦一声，说道：“奇怪，你不杀我灭口，难道不怕我去外围着急其他势力进来这里。”

    “哼，你倒是提醒了我，既然要找死，那我就送你一程吧。”青年人有些不耐烦，身形一动，挺剑攻了过来。

    楚羽看了一眼峭壁处的能量光圈，但时间内应该不会消失，他暗地松了一口气，同时也提醒，必须速战速决，免得惊扰吸引了其他势力的修炼者和妖兽过来。

    “杀~”

    楚羽低喝一声，身体爆发超强的战斗力，之前与司徒坤等人在一起，他还是有所收敛，并且隐藏了大部分的实力，现在四周没有人，单挑这个青年人，区区天象境一阶的对手，他还真没有放在眼里。

    “受死吧……”那人怒吼一声，长剑刺了过来，然而在半空中，他轻咦一声，待反应过来时，他脸色大变。

    “不好！”

    对方的身影突然消失在他的眼前，令青年人心神巨颤，顿时涌现一股念想：“撞铁板了。”

    轰隆！

    那人只觉得后背腰都要断了，整个人被击中抛了出去。

    楚羽动作不停，再次腾空跃起，一拳击中他的心窝。

    “啊……”

    青年人惨叫一声，喷出一口鲜血，脸色惨白不已。

    “饶命……”

    青年人大喊道。

    可惜楚羽决意要灭了他，岂能手软，掌刀劈在他的胸口处，整个人直挺挺摔倒在地上，气息已经奄奄。

    楚羽默默运转吞天诀，在司徒坤等人面前，他已经错失了很多，此时，落单一人，他无须隐瞒，恐怖的功法显露出威力，他的吞天诀可以炼化妖兽的精血和魂魄，对于人族武者，同样可以。

    他法诀一变，吞天诀的能量慢慢散发出体外，形成一个漆黑能量的旋涡，笼罩向那人的身体，不断将青年人体内的元气和魂魄吸了出来。

    精纯滂湃的能量，不断壮大他的吞天诀，从第一级瞬间突破第二级，继而又升了一级，到第三级时，吞天诀的漆黑能量旋涡比之前壮大了一圈。

    恐怖精纯的能量反馈回他的肉身，轰隆，楚羽感觉体内元气疯狂涌动，接连冲破了几个隐穴经脉，修为进阶到天象境三阶，天象境一阶的青年人体内精纯的元气和魂魄，助益他的成长。

    很快，他的修为再次突破，进阶到了天象境四阶，肉身变得更加凝练，体内经脉流淌的元气越发精纯，与此同时，他体内大部分暴躁的元气在进入丹田气海后便消失了，总算平息了躁动的元气，那些经脉里多余的元气与本身流淌的元气彻底融合为一。

    “不错，第一次吞噬这元气和魂魄，效果很明显！”

    “看来与他们分开更方便我的修炼，吞天诀经过无间地狱千年的改良，似乎变得更加玄妙了。”

    楚羽暗地激动不已，他就指望着吞天诀功法，能够快速的成长起来，时间对他而言，极其宝贵。

    看着地上已经变成干尸的青年人，楚羽眉头一挑，一掌在旁边轰出一个大坑，将他就地埋了。

    楚羽抬头看了一眼那个能量光圈，呐呐自语道：“看看这里面有什么东西？”

    他飞身没入了那道能量光圈里。

    楚羽离开了不一会，一道恐怖的气息奔袭而来，一头凶猛的生物突然出现在峭壁前，它双眸露出贪婪之色，鼻子猛地咻了咻，突然，眼神凌厉的打量着那堆新泥土。

    轰！

    凶猛的生物脚下一跺，那堆新鲜的泥土全部震开，露出了青年尸体，生物哧牙咧嘴，显得非常的愤怒，但它依然猛地张嘴一吸，那青年尸体竟然被吞吃了。

    恐怖，令人抓狂的一幕，可惜没有人发现。

    那凶猛的生物阴森的表情看着那虚幻的能量光圈，咻的一声，它飞身扑了进去。

    一场可怕的杀戮，即将上演。

    令人意外，这湖水中心地带，凶险已经提前到来。

    楚羽进入光圈后，才发现这里面竟然是一条漆黑的通道。

    他急忙掏出圆珠，借助淡淡的光芒照亮着通道，一路快速奔疾前行。

    不一会，他估计已经走了上千米的距离，发现越往里面走，分叉口越多，他随意选择了一个，一直前行，如此，穿过了五六个分叉口，他已经很难沿路往回走了。

    这里面像迷宫一样，幸好这里空气似乎很流通，还有股淡淡的寒意和湿意。

    通道四周均是坚硬的岩石峭壁，兵器砍在上面，竟然只留下几分痕迹，异常的坚硬，也不知道当初开辟这通道世界的人是用了什么样的兵器。