
噗！

    有两三剑已经刺中了猛虎，在怒吼声中，猛虎挣脱了围攻，想要夺路逃离，楚羽岂能就此放过，他身体一跃，整个人腾空扑杀过去。

    长剑幻起一片剑影，凌厉的威压逼迫而下。

    吼！猛虎吃痛，前腿肋处被刺了一剑，鲜血四溅，吃痛之下，更为疯狂，它怒吼声中转身冲向司徒坤等人。

    砰！砰！砰！

    两三个人未料到猛虎会突然杀个回马枪，反应不及，被撞飞了开来。

    “可恶！这孽畜临时前反扑如此厉害，大家小心……”司徒坤危险躲避，一掌拍向它的后臀处。

    砰！

    猛虎跪倒往前冲刷了一段距离，还没有爬起身，楚羽已经挺剑来道，一剑刺入它的脑袋。

    轰隆！

    猛虎挣扎了几下，重重摔倒在地上，众人气喘吁吁看着这一幕，几个人嘴角溢出了鲜血，被猛虎冲撞了一下，纷纷受了内伤。

    “好家伙，这猛虎的战斗力果然强大，若是遇到妖兽，恐怕我们未必能够战胜。”

    方艾一顿后怕。

    楚羽知道这凶兽的精血里蕴含庞大的生命力和能量，急忙上前运转体内元气，逼迫猛虎体内的精选源源不断流出，在他的元气控制下，慢慢引入一个玉瓶里，一连灌满了三四个大瓶子，他才停下动作。

    此时，猛虎已经萎靡不振，瘦了一圈。

    楚羽心知必须要尽快提纯炼化，不然生命力和能量会很快流失，毕竟这些玉瓶太过普通，无法保存好猛虎的精血。

    他连忙施展法诀，控制四个瓶子里精血慢慢汇聚一起，不断进行炼化提纯，将多余的杂质全部摒弃，如此，持续了好一会，他大汗淋漓的停止了下来，将提纯好的猛虎精血分离出七滴，分给每人一滴。

    “大家尽快把这猛虎的精血炼化吸收，有伤势的能尽快恢复，有损耗元气的能尽快恢复，甚至还能有所精进修为。”

    众人听了心神一振，脸上溢出开心的笑容，果然跟着楚羽没有一点吃亏的。

    出力最多，但每次都不少其他人的好处。

    楚羽留下一滴，自行吞服下去，体内损耗的元气得意恢复，他继续默默运转吞天诀，炼化吸收了猛虎的精血和生命力，不断壮大他的肉身和体内元气。

    修为虽然没有突破，但已经提升了不少，若是多炼化吸收几滴，他说不定还能达到天象境二阶顶峰。

    小半个时辰后，众人陆续停止了吸收，他们一个个神情奕奕，实力显然多少都提升了一些。

    众人的信心又回来了不少，刚才猛虎的冲击，给他们造成了很大的心里压力，毕竟这只是一头还未有进阶到妖兽的凶兽，若是遇到的是一头妖兽，恐怕他们更加难以对付。

    众人信心回来不少，再次蠢蠢欲动，看着前方的山林，方艾提议说道：“羽哥，我们继续深入看看，这外围应该不会有妖兽出没，我们猎杀几头凶兽，也能够不断提升修为和实力，比收获一些药草来得更实际。”

    他们都是从地狱世界出来的人，每个人都比较现实，只要能够提升他们的修为，一切都能够付出代价去争取，相反，需要长时间才能看到效果的，他们就未必能够愿意冒险了。

    “好，我们继续深入，大家相互小心观察四周的情况，这里随时有凶兽偷袭。”楚羽警告众人说道。

    他们继续往密林山峰靠近，越是往前，里面传来的妖兽怒吼声不断，甚至还有相互厮杀的情况，脚下大地传来阵阵的震动响声。

    站在一座山峰上眺望过去，远传的树林剧烈的摇晃，惊起了一群飞禽。

    怪异的叫声持续不断的响起，各种飞禽扑哧的声响，危险的气息扑鼻而来。

    “这里非常的恐怖，我们真的要深入里面吗？”一个弟子走到这里，此时脸色有些不正常起来，他眼神里流露出一丝恐惧的味道。

    是的，不只是一个，还有两个也同样露出了惊恐之色，他们被原来越震动的妖兽怒吼声给震慑住了。

    若是突然出现一头，恐怕这三人会掉头就跑。

    这已经有种惊弓之鸟的状态了，如何还能继续。

    “你们还能坚持吗？”司徒坤直接问道。

    三人相互对视了一眼，继而又看向楚羽，他们都等待着楚羽的决断，毕竟若是此时选择离开，似乎有些困难，因为他们是一个整体，必须要完成任务才行。

    楚羽能够体会这几人的内心焦虑不安，甚至方艾和司徒坤两人，也不同程度出现了惊恐之色。

    在非人力可抗拒的危险面前，任何生命个体，都会不自然倾向安稳，远离这些威胁。

    微微思索了一下，楚羽也意识到，以他们现在的状态，即便面前往前深入，恐怕也很困难。

    不过就此退回去，也不是他的风格，他看了一眼几人，说道：“我们不深入了，但也不能就这么轻易退出去，我们绕着这片山林走一圈，看看有没有其他发现。”

    “好，我同意。”司徒坤第一个赞成，方艾也急忙表态。

    其他人看见三人都这么决定，也不好太过反对，只能艰难地跟着点了点头，表现赞同这个方案。

    楚羽对大家说道：“有危险，你们先撤退，我来垫后，放心吧。”

    其他人表面没有说什么，但眼眸里都流露出一丝放松，暗地里喘息了几口气。

    楚羽也没有再说什么，他率先往左侧方向走去，沿路，众人也将发现的一些珍稀药材和芬芳异果采摘吃掉。

    这种在元气充裕的地方生长的野果，多少充满了一些神奇的功效，除了能够增强体内元气，补充生命力和血气，还能对肉身的凝练有帮助。

    这种可遇不可求的果实，有些还能净化肉身的先天杂质，非常的珍贵。

    一路走来，采摘了不好，也减淡了众人内心的那种压抑心绪。

    远处，有一阵轰鸣震动声传来，他们能清晰感受到，有一群凶兽呼啸而过，距离他们有一千多米远。

    这已经非常近距离了，很多人脸色都铁青，担心那些凶兽突然改变方向，全部奔袭向他们。

    但是看见楚羽一脸漠然之色，似乎没有太过紧张，他们有安定了不少。