
楚羽一路往前摸索，他现在都已经难以辨别方向了，就在此时，他感受到身后一股可怕的气息在靠近，这种危险的气息比之在湖水附近的感觉还要强烈。

    “这通道里有妖兽？”

    楚羽心中有些捉摸不定，不过也知道不可继续久待在通道里，必须要尽快离开。

    他继续选择了一个方向，快速往前掠去。

    随着他不断往前移动，渐渐地，那股危险的气息减轻了，又走了一段距离，那危险的感觉彻底消失了。

    看来里面那头妖兽并没有追上来。

    楚羽暗地松了一口气，此时，通道的分叉口渐渐少了，到了最后，他进入了一条更为宽长的通道，空气中有股淡淡的芬芳。

    “好像走出来了？”楚羽心中微微惊喜。

    果然，没有多久后，他看见通道的尽头，有些淡淡的白光，他加快速度，很快走到了尽头。

    当他离开通道的时候，眼前豁然开朗，一座巍峨高耸的地下宫殿，出现在他的眼前，这片地下空间非常的空旷高大，抬头看去，距离峭壁盯有数百米高。

    正面便是高大雄伟的一座七层塔格局的宫殿，宫殿前面有一片广场，广场两周有不少山水建筑，还有一个湖水。

    湖水里莲花翠绿生长，开出粉色的莲蓬花，一副生机盎然的景象。

    不少鲜花异果在假山上傲然生长着。

    广场上，此时那群人族修炼者聚集在那里，他们神色震惊观察着四周的一切，竟然没有去争抢，可见他们内心的震撼还没有回过神来。

    “这地方好美！”

    楚羽暗暗震惊这里的神奇，更为感到不可思议这个小界面里，竟然有这等雄伟的建筑和神秘境地。

    他悄然离开通道口，沿着左侧的山水建筑，慢慢隐蔽起来。

    那群人粗略看去，有三四十人之多，其中有不少修为看不透，只觉得气息很强大，估计至少也是天象境高阶修为了。

    三十四人似乎都是来自一个家族或宗门，因为他们穿戴的服饰是一样的。

    这些人不简单，竟然能够找到这里，若非他跟着来，肯定进不来这个地方。

    他看见那些人已经恢复了震惊神态，开始分散队伍，几个人一组进行搜刮这地方的宝物。

    楚羽心知时间紧迫，他观察了四周，选择其中一座建筑悄然摸了过去，很快，他从一个侧门进入了七层宫殿，此时，正门传来了那些人走动的声响，估计很快就进来宫殿了。

    他身形跃动，几个起落直接上了二层，对于第一层的宫殿，他看都没有看第一层的情况。

    第二层，环绕一圈，四周空旷，只有十二幅人物挂图，他没有细看，全部卷进储物戒指，然后直奔第三层宫殿。

    第三层刚进来，就感觉有股强大的气息扑面而来，他脸色一惊，急忙凝神去观察，第三层空间比第二层窄了很多。

    不过依旧显得很空旷，只有一个长条案，看不出材质，上面摆着一个香炉和一块灵牌，他吓了一跳，不过依然凝神去看灵牌上的字迹，千鸿仙子之灵位。

    “嘶……名字很有意思，有些熟悉又显得陌生。”

    楚羽微微朝着灵位鞠躬三下，犹豫了一下，暗暗想道：“若是被身后那些人发现，恐怕也会破坏拿走，不如他冒昧帮这千鸿仙子之灵位搬移到其他地方。”

    他来到长条案上，喃喃自语说道：“抱歉，有机会我会给你挑个安静的地方，得罪了。”

    快速将香炉，灵牌，甚至连长条案都一起收入储物戒指里。

    然后环视一圈后，快速上了第四层宫殿，一股淡淡的书香和木香扑鼻而来，整个人心神一片宁静，之前急躁的心绪也平息了许多。

    这一层比下面一层空间又小了一圈，只有两个空旷的架子，应该是用来放书籍典册的，因为此时，书架上只有五本薄薄的册子，他担心下面的人会很快上了，急忙衣袖一挥，卷走后再次跃上了第五层。

    轰！

    第五层有种巨大的压迫感，他差点被这股巨力轰下第四层，关键时刻，他散发出强大的元气，抵御掉空间带来的压迫，他快速扫了一圈，发现整个空间里只有一张四方桌，上面有个玉质盒子。

    “这是什么东西？”

    楚羽正要打开研究，突然惊闻下面传来惊异的叫声，他心中一动，知道那些人已经登上了第二层宫殿，发现空无一物产生疑惑。

    楚羽没有去细看玉质盒子里的东西，直接收入储物戒指，然后冲上了第六层宫殿空间。

    一股危险的气息快速袭来，楚羽下意识的伸手格挡，咻！一道光芒闪烁而来，划破了他的手臂，他闷哼一声，手臂传来裂痛，鲜血已经滴滴流了出来。

    “上面有人……”

    下面那些人惊呼一声，发现了楚羽的踪迹，那些人爆喝一声，强大的杀气冲天而起。

    楚羽脸色大变，那些人发现太快，他没有理会伤势，看见刚才散发出光芒攻击的，赫然是一面古朴陈旧的青铜镜子，而且手柄处还锈迹斑斑断裂了一截。

    但楚羽能从中感受到一股强大的压迫感和危险的气息，具有攻击性的青铜镜子定然非比寻常，他冲过去抓起，轰！

    强大的气流沿着手掌冲进了他的体内，一瞬间他动作僵硬，那股电流一样的能量，刺激得他身体微微颤抖。

    手臂上的鲜血沿着手腕滴落在锈迹斑斑的青铜镜子断裂的手柄处，楚羽没有发现，他的精血竟然被渗透进入了青铜镜子手柄内。

    “住手……”

    就在此时，第六层空间的入口，两个青年人怒火冲天，看着楚羽手中的东西，大喝一声。

    楚羽转身望去，发现那些人已经追上来了，因为空间有限，两个青年人身后又挤上来了两个，四个人一下子堵住了整个入口附近。

    四人警惕地看着楚羽，冷声道：“你是什么人？怎么会出现在这里的？”

    他们非常的惊讶，因为这个宫殿入口是他们打开的，在此之前，是不可能有人进入这里，而眼前这人，竟然比他们捷足先登，当真诡异。