
楚羽微微摇了摇头，笑道：“大家都在一条船上，共同出力，没有计较的那么清楚，总之在完成任务之前，我们都要相互配合才行，现在这里分支元晶石矿脉已经被挖空了，我们沿路往回走，去看看另一条通道的情况。”

    “好，我们要加快速度，说不定外面那些人已经发现了这座山峰。”

    方艾也微微着急说道。

    因为来过一次，知道这条通道没有危险，所以往回走的速度很快，一行七人飞奔而出，很快来到了万兽池的那个空旷之地。

    外面一片安静，楚羽等人没有停留，直接进入了另一条通道，空气中阵阵寒气逼迫而来，带着一股清凉湿意。

    “这里会不会是通往悬崖外面？”司徒坤在前面说道。

    “不知道，我们走到尽头就知道了……”

    一行人小心翼翼往前走去，大约行走了小半个时辰，比先前那条通道还要长。

    不过当众人走到了通道尽头时，发现这比他们想象的还要古怪，前面开阔之地一片朦胧，四周涌现着淡淡的雾气，可见度非常低。

    司徒坤皱了皱眉，说道：“这里难道真的是悬崖底部？”

    楚羽凝神倾听了一会前面传来的阵阵呼啸之声，那些在坚硬的岩石峭壁和缝隙中钻过的飓风，很容易形成一些啵裂的声响。

    空气中传来阵阵的寒意，这里的气温非常低，几人都是修行者，微微运转体内的元气，寒意逼出体内，形成一股淡淡的护体气罩。

    “走，我们出去看看……”楚羽发现这里的地势非常的陡峭，前方朦胧雾气中隐约看见了一个平地。

    众人走出去，借助内劲，将四周的雾气震到一边，很快将这片平地上风的雾气都驱散到了四周。

    “你们看，这里有不少三四千年的药材，比外面生长的药材少了一千多年份，估计应该没有受到妖兽破坏的缘故。”

    司徒坤仔细观察了一会，推断说道。

    “嗯，这里的药材是喜好潮湿之地和冰寒之地，在外面未必能够找得到，我们采摘了。”

    楚羽心中一动，将脚下的一块大石头往前面扔了出去，许久之后，才听到微弱的震动声响。

    “这里是悬崖的半腰，距离悬崖底还有一段距离。”

    “看来我们要下悬崖底部有些困难，四周都是朦胧的雾气，下去了也很危险，容易迷路。”司徒坤说道。

    众人认真观察了一会这四周的景物，除了这座平台上一张石桌和四个石墩，就没有其他发现什么了。

    他们知道，或许很多年前，这里是一处静养修心的好地方，然而如今在悬崖底部的雾气弥漫上来，淹没了这里的一切。

    大家见没有其他收获，决定原路返回。

    司徒坤说道：“若是那些人还没有发现这座山峰，估计那边的争夺已经白热化了。”

    “走，我们去之前那些建筑前看看情况。”楚羽说道。

    只是，他们刚走出山洞，就看见吊桥出走来了十几个人，这些人身上不少人挂了彩，可见经历了一场激烈的战斗，厮杀到了这里。

    楚羽等人瞄了一眼吊桥的另一端，那头紫电兽已经不见了。

    这群人的战斗力果然强大，连紫电兽都灭杀了。

    站在最前面的那个蓝衣少年，冷冷盯着楚羽等人，说道：“想不到还有人比我们速度更快，交出身上的宝贝，饶你们不死。”

    司徒坤回头看了一眼楚羽，旋即冷笑道：“你们不赖啊，竟然连紫电兽都杀死了，佩服佩服。”

    方艾心知楚羽的强大，岂会怕这些人，一旁接话说道：“看在你们好不容易过来这里，将身上的宝贝全部留下，我们饶你们不死。”

    同样的话，回击对方，这令蓝衣少年等人心中怒火溢于脸上，一个个阴狠的目光看着楚羽等人。

    那人说道：“你们还真是不知道死活，就凭你们七个人，难道还想逆天不成，现在不交出来，等下你们想交出来也得死，给你们三数时间。”

    “一……”

    “二……”

    “三……”

    蓝衣少年冷冷喊着，然而楚羽这边的人丝毫没有动静，冷眸看着对方，像是看着一个傻子在自言自语。

    这种感觉非常不好，蓝衣少年显然已经认定，这些人并不认识他们，所以根本不知道害怕二字。

    “很好，现在你们就算交出身上的宝贝，一样要死。”

    楚羽冷冷说道：“你们废话真多，难道你们就是凭着废话才来到这里的？”

    “哼，找死，杀……”蓝衣少年怒吼一声，招呼着身后十几人杀向楚羽这边。

    楚羽等七人早已经按捺不住战意了，经过了万兽池的洗礼，还有那支元晶石矿脉里浓郁元气的修炼吸收，战斗力已经比先前进来提升了数个档次。

    强大的战斗力，能够给人无比自信，这一刻，七人丝毫没有逃走的意思。

    杀！

    一声怒吼，掀起了两方人马的战斗。

    这场战斗，来得很快速，双方的人机会没有太多的准备，一个照面，一言不合就战斗，真是任性。

    年轻人的世界，修炼者的世界，拳头就是一切，能动拳头的，都不会去费力思考谈判。

    轰！

    楚羽直接挑上了对面为首的蓝衣少年，看似年纪不大，但是修为很强大，应该在对方这些人中算是最强大的。

    但还有一个更加强大的，楚羽担心身后的兄弟们不是对手，主动轰出一拳后，便扑杀向那个青年人。

    “找死，想要一对二，那我就成全你。”

    砰！

    两人对击了一掌，那人身体猛烈晃动了一下，倒退了五六步，满脸惊骇之色望着楚羽。

    他修为不低，在这个小界面可说是快要横着走了，但是，这突然冒出来的一个年轻小子，战斗力竟然丝毫不弱于他。

    这家伙也太高看自己了，明明被楚羽一拳击退了五六步，而楚羽纹丝不动，还有脸说战斗力不弱于他。

    这明明是准备挨揍的节奏啊。

    蓝衣少年见青年师兄被震退了数步，脸色惊变，他眼界很好，看出了对手的实力不简单，收起了小觑之心，拔出身上的兵器攻向了楚羽。