
    “可恶，这家伙到底是什么来头？实力如此强横，之前一直没有人上擂台挑战，难道是因为这家伙的实力比普通的少年要强大？”

    紫衣少女此时心里也想到了这个问题，不过如今处于战斗状态，只有一方败倒才能结束这场战斗。

    “看招……”

    紫衣少女也渐渐激起来一丝血性，每一次的出手，比之前要凌厉了几分。

    楚羽看得眼花缭乱，刚开始心里的不爽和不平衡，随着两人的战斗陷入僵局，他竟然感到很满意，这比他亲自上擂台还有收获。

    在擂台下，静静观看着两人的战斗，他吸收了不少经验，修炼除了提升修为，武技也是很重要的修炼。

    其他人被擂台上的精彩对战吸引了，不时发出喝彩声，惊叫声，对于孤僻少年，在场很多人都比较了解，但是对于紫衣少女，除了昨日匆匆一瞥，到今日这场打斗，展现出来的实力也冲击了每个人的心里。

    果然强大，东区域现在可谓是强者如林啊，难怪每半年提前离开的，东区域的人数占了一半，其他三个区域合起来占了一半。

    “这是霸主地位，不可动摇。”

    喝！孤僻少年爆喝一声，双拳的动作越来越快速，每一击，都将紫衣少女格挡住了后续的招式，显然，在这方面，紫衣少女一直吃亏。

    空有余力后续却使不出来，毕竟对手的武技更加直接有效果。

    不过紫衣少女可也不是吃素的，招式上慢慢精简起来，这种在战斗中不断调整自身的武技和打斗方式，可谓是悟性奇高。

    “你说谁能赢？”一些弟子看不出孰胜孰负，问向身边的同伴。

    “很难说，原本我以为是那个孤僻少年，但是现在看来，紫衣少女的实力也不弱。”

    “嗯，确实不少估计，但是我相信在这里待上一段时间，这紫衣少女绝对能够稳赢孤僻少年。”

    “那可未必！”

    战斗已经进行了数百个回合，然而两人都没有表现出颓势，依然全力施展拳脚，擂台上的轰鸣声震动不休，下面观看的人，一个个表情激动亢奋，好像是他们在战斗一样，这种专注的投入，也会有很大的收获，若是悟性稍微好点的，能够通过观察别人的战斗活得对自己有用的武技经验。

    楚羽便是其中的一个，数百个回合的双方你来我往，彼此破解对方的武技，过程中他领悟了很多之前没有琢磨的武技。

    以他曾经强者的视野和心境，结合眼前两个年轻人的战斗，他不断精简凝练现在的武技。

    不知不觉，他发现自身的实力水平又提升了很多，虽然没有演练出来，但是他知道提升了多少。

    至少比昨日的战斗水平，提升了一个档次，直接有效，轻松游刃有余。

    砰！

    两人再次对击了一掌，这一次，孤僻少年蹬蹬蹬往后退了三步，而紫衣少女只是肩膀晃动了两下，修为的差距显露了出来。

    紫衣少女比孤僻少年要强上一些，如此看来，经过数百个回合的战斗，孤僻少年没有战胜对方，那再僵持下去，也是输的一方。

    “还要打吗？”紫衣少女娇斥说道。

    “打，怎么不打，难道我输了吗？”孤僻少年冷哼一声。

    “你的修为不及我，打下去你也是输！”

    “那就试试看……”

    “来呀！”

    短暂的分开，又再次攻向对方。

    楚羽点了点头，他很看好孤僻少年，战意一点都没有输给紫衣少女，相反，对于胜利的渴望，孤僻少年无比的强烈。

    这也是支撑他能够坚持到现在，才略显劣势。

    但剧烈战斗结束，还远呢。

    当两人的战斗持续了大半个时辰时，场上围观的很多人都已经出现了视觉疲惫，甚至都出现了注意力不集中。

    “难不成要打到天黑？”一个少年有些无语说道。

    最近这几个月，好像还没有出现这种战斗僵局大半个时辰的，果然旗鼓相当。

    “强强对战，才精彩，每天见到的一边倒战斗，一点意思都没有。”

    “是啊，我觉得今日这场战斗，比半年一次举行的排位赛一样精彩。”

    “算是前五十的两两对决吧。”

    “你们也太小看地狱世界前五十的战斗力了吧？”

    “就凭他们两个现在的实力，恐怕连前五十都未必能进得去。”

    “这么厉害吗？为何我没有发现那些厉害的。”

    “哼，你少见了吧，新来的就要多多观察，多多去留心身边的人，指不定站在你旁边的家伙，战斗力就强的离谱，平日里不声不响的，真正打斗起来，恐怕会让你大吃一惊。”

    楚羽耳闻附近一些弟子在议论着，心中有些惊讶，难道真的有很多强者？

    他昨天也留意观察了很多人，但真正打斗的，好像实力都不怎么强，为了抵命还在生死边缘挣扎，怎么可能算得上高手。

    看来要留意那些很低调，既不需要参与挑战和被挑战，又很低调的家伙才行，那些说不定才是真正的高手。

    想要快速成长，修炼资源是一方面，但强大的对手也是一大因素，对于楚羽而言，他两者同样渴望，实力太弱的，赢了也没有意思。

    “强者杀手！”楚羽此时暗下决心，地狱魔王的信念宗旨，就是成为强者的终结者，强者杀手。

    轰隆！

    久战之下，孤僻少年身法一变，非常的凌厉快速，脚下生风，踹中了紫衣少女的外侧大腿。

    “啊……”

    紫衣少女一个踉跄站立不稳，被再次快速攻过来的孤僻少年撞飞下了擂台。

    呼！

    四周围观的少年们惊呼一声，他们想不到原本局势慢慢倾斜上紫衣少女的时候，会出现如此逆转，孤僻少年击败了紫衣少女。

    “看来越是低调的人，实力越是强大。”

    楚羽心里爽了，这更好，免得这个紫衣少女无法无天，总是死缠烂打。

    “第三个今日一星该不会跟我抢了吧。”楚羽内息微微激动了一下。

    紫衣少女神色有些冰冷，她丢下了二十块下品元晶石，将令牌上的1点能量点数转移给对方，板着脸来到楚羽的身边停下。

    楚羽微微皱了皱眉，暗暗警惕着：“这丫头几个意思，难道还要准备上擂台跟我抢吗？”

    “下一个……”银甲士兵冷冷喊了一声，第三个今日一星出场了。

    ;