
楚羽瞄了一眼附近的其他擂台，同样的画面也在逐一上演，毕竟能够全胜的少年就有二十二个之多，能够做到全胜的，用脚趾头想想都知道，这是非常突出的实力。

    不少擂台已经结束了第二轮的排位赛战斗，而有些擂台，还在激烈的为自由而疯狂战斗着。

    有些擂台上，血染擂台，战斗的境况很惨烈，有些两两战斗到最终软倒在地上，两败俱伤的局面，但依然没有停止，这是没有平局的战斗，顽强坚挺到最后的那人，将会是胜利的一方。

    因此，这种战斗的精彩程度，比之第一轮要激烈和精彩很多，那些失败的少年，心情随着这种激烈战斗的氛围影响，也慢慢从失利中走了出来，他们接受了现实，继续在地狱世界待上半年。

    砰！

    第十六号擂台，胜负终于出来了，序号二少年实力上还是要强上几分，不过他知道，若是还有下一轮的战斗，他也基本上已经报废了，受伤很重，序号三的少年给他造成了很多困难，非常的拼命，此时，战斗力已经只有全盛时期的四五成了。

    疲倦的面容上，一双眼睛布满了胜利的喜悦，他拿到了两个积分，算上第一轮的战绩，他内心已经有了一个大概，进入前五十名基本上没问题。

    他露出了开心的笑容，看着擂台四周，整个武道广场，都充满了生机和活力，一切都是那么的美好。

    楚羽等胜出的人，以及一些心里没有底的人，静静地等待着其他擂台上的战斗结束。

    偌大的武道广场上，不断传来各种吼叫声，有擂台上的战斗双方，也有擂台下围观的那些年轻人。

    他们无法更进一步，只能在观摩别人的战斗中，找到一丝的精神藉慰，寻求心里上的平衡。

    半个时辰后，所有的擂台都已经结束了战斗。

    第二轮的结果已经出来，银甲士兵将所有的胜者聚集在一起，一些青铜甲士兵已经将每个擂台上的战绩积分汇总起来，进行了排位。

    众人慢慢移动位置，所有人都知道，很快在一面巨大的狂战榜上，就会看到这一次排位赛的结果。

    狂战榜此时已经被临时用来做这个排位赛的战果公布榜单。

    一个银甲士兵将前六十四名的名单直接依照积分顺序，将结果以神魂之力置入了狂战榜里。

    轰！

    狂战榜四周挤满了人，这一刻，所有人的目光焦点都放在了上面，人群中不断有人激动的怒吼出来，这一刻，所有的压抑，对彻底的爆发了出来。

    他们终于获得了自由的机会，只需要完成了地狱世界颁布的任务，他们就彻底的成为自由的人，地狱世界的势力也不会再难为他们，这就是地狱世界的存在规则。

    所有进来这里的人，都能够好好的活着，只要足够的付出，赢得一次次的胜利，一切都有可能。

    激动的怒吼声，喧嚣声，哭泣声，高呼声，此时，全部汇聚在一起，响彻在整个武道广场，再一次对这里的所有人，敲响了灵魂的警钟，胜利，才是这里的主题，拼搏，才是这里的灵魂。

    楚羽一路往上看去，他想知道，全胜的战绩，在整个武道广场这群人中，有几个人能做到。

    很快，在来到了第十八的位置上，出现了一个名字，但那个名字却不是楚羽。

    战绩排位那一栏，赫然写着，第一。

    并列第一，在历来的排位赛战斗中，都会经常的出现，至于每一次，能有多少是并列第一，就各不相同了。

    这一届，竟然有十八个并列第一，真是强大。

    是啊，我记得上次的排位赛战斗，只有八个是并列第一。

    看来这一届的实力，悬殊还是很大，而且顶尖高手人数也非常多。

    炎麟，第十三，战绩排位，第一名。

    这跟第十八个名字的那人，战绩排位没什么区别，都是第一名。

    楚羽一路往上看，发现很多都是熟悉的名字。

    紫衣少女，赤眼少年，黄皮小子都在榜单上，同样并列第一名。

    而最让楚羽感到意外的，当初与他第一天来到地狱世界，并且成为今日一星的四个人，都在并列第一名的榜单上，憨厚少年的上榜，说明这个家伙的实力一直隐藏的很好。

    指不定那家伙第一天进入地狱世界，其实就是隐藏了强大实力，因为这几个月的时间里，这家伙有输有赢，但是输的机会更多，这意味着，他的修炼资源基本上是没有用过，实力只怕提升的也不多。

    楚羽继续往上看，也看到了不少熟悉的名字，这些他没有意外，因为实力确实很强大，他一直就是渴望与这几个人交手，可惜排位赛的规则，他们注定是不可能提前相遇。

    当看到第一个名字的时候，楚羽微微一笑，当然他也知道，其他跟排位在第十八的那个人没什么区别。

    楚羽，第一，战绩排位，第一名。

    他的名字是第一个，虽然不知道这样的排位有什么讲究，但是，似乎非常具有拉仇恨的效果，此时，六十四个胜出者，一双双杀人的眼神望过来。

    这些人，若是修为到了更高阶，那还了得，眼神都足以灭杀人了。

    人群中，炎麟和憨厚少年走了过来，这两人跟楚羽走得更近一些，特别是炎麟，第一次在挑战擂台上经过激烈的战斗后，两人这段时间走得比较密，经常两人切磋武技，实力也不断成长。

    至于这个憨厚少年左飞，脸皮不是一般的厚，非要加入楚羽与炎麟的基情中，无奈，这家伙的性情倒也不错。

    是个至情至性的汉子，不够就是有些胖，而且特猥琐，整个武道广场的少女，没有一个不挑战过的。

    用他的话来说，不能正面出现她的内心，那就负面至极的进入她们的心扉，让她们永远都忘不了。

    为此，还被其中两个实力强大的少女，每次揍得体无完肤，奄奄一息，被炎麟和楚羽去拖回来。

    炎麟和憨厚少年修为都是地象境九阶，甚至已经是巅峰的状态，与楚羽不相上下。

    战斗力却不得而知，毕竟没有经过生死的激战，很难看出谁强谁弱。

    当然，楚羽非常有自信。

    “楚羽，凭什么你排在第一个位置，同样是全胜的战绩，你这排位不公平……”

    憨厚少年左飞不满地给了楚羽一拳，看得出来，他非常在意楚羽的排位。

    左飞，第八，战绩排位，第一名。

    “你不爽？我很爽，你若是不喜欢的话，可以去找教官理论，我和炎麟不会阻拦你的。”

    左飞嘴角抽了抽，哼道：“我才没有那么笨，上次坑得我还不够吗？况且，也不需要我出手，自然会有人来找你麻烦。”

    楚羽随着左飞的眼神望去，果然看见几个同样是排位战绩并列第一名的几个人，其中有三个还是青年人，他们在找两个银甲士兵理论着什么，表情有些愤怒，甚至能够感受到他们身上的战意。

    “楚羽，看来你运气不好，实力也没有真正得到这里的人认可，这与你的目标还有些远啊。”炎麟双手抱臂，一副看好戏的样子说道。

    楚羽的目标，是给整个地狱世界的一个留下一个深刻的印记。

    虽然第一名的排位战绩，也算得上是一个非常深刻的印记了，但是，还是有很多人非常不服。

    远处教官看了一眼楚羽这边方向，很明显，几个第一名的找教官说的事就是跟楚羽有关。