
    呼~

    银甲士兵的警告，令场下很多年轻人不由低呼了一声，这是一个非常重要的信号。

    这第四个出场的家伙是水货，很可能跟那个憨厚少年一样。

    这一点，也可以理解成，这是送分童子……不，送分少年！

    擂台下方不断有人从外围快速挤了进来，脸上恨不得挂起一个金字招牌，用不要脸的大字写上：“谁都别跟我争，谁都别跟我抢！他是我的，我的……”

    无数双眼睛看向作为今日一星的楚羽还没有登上擂台，就吸引来一个个跃跃欲试的少年，这种情景，似乎皆因前面两三个人今日一星将这些人压得死死，这一刻出现了强烈的反弹。

    一些自始至终就没打算凑热闹上台的少年们此时心里充满了鄙夷，对那些跃跃欲试的少年，颇为无奈地摇了摇头：“你们这样无耻，会没有朋友的。”

    憨厚少年靠近过来，低声对楚羽说道：“不好意思，是我连累了你，早知道让你先上了。”

    楚羽一怔，看了一眼这憨憨一笑的家伙，不像啊，看这厮能说出这番话，也不像是笨蛋。

    “实在没想明白，这家伙怎么会被黄执法选中带到这里来，看这节操，最多活不过第三天的那种啊……”

    楚羽早已经想好了轮到他的时候要怎么做，从台阶上一步步走了上去，动作不紧不慢，好像没吃饭的样子，更加像是走向审判台等待审判的那种沮丧。

    楚羽刚刚停下脚步，噗！噗！噗！身后五六个脚步声音响起，他转过身就看见身后已经站着五六个少年人，每个人的眼眸里闪烁着一丝渴望和贪婪，这是送分的啊，动作慢了都没有的那种。

    若非擂台上位置有限，恐怕还有更多的人冲上来。

    银甲士兵非常公正，轻喝道：“你们只能留下一人，其他的给我滚下去。”

    五六个少年你看我，我看你，都不愿意下去，这种送分的便宜啊，鬼才下去呢。

    “这……”

    下面很多人都露出了看戏的表情，还真是第一次遇到这种局面，毕竟东南西北四个区域，平日里他们之间虽然有挑战，但是很少有跨区挑战的，只有像每日一星的场面，才有可能同时登台。

    所以彼此的实力，都暗自比较和留意着。

    如今看节奏，这几个少年都不给对方脸色，谁也不服谁。

    楚羽微微诧异，之前那几个人看见张晋，都很有觉悟的自己下擂台，这几个少年，难道实力都差不多，谁也压不住谁？

    “还真有意思。”

    “那个……你们要不下去商量好了再上来？”憨厚少年也不嫌事情闹不大，在擂台下面无耻说道。

    憨厚少年的话，换来的却是擂台上六个少年齐刷刷的瞪眼，吓得他一伸脖子闭嘴不言。

    银甲士兵冷冷瞪了一眼六人，然后看向楚羽说道：“你挑一个，其他人滚蛋！”

    “这个……”楚羽有些意外，这不是放水吗？

    “让我挑，肯定是跳最……弱的了。”楚羽毫不犹豫，指了指六人中的一个。

    这人长得高高瘦瘦，实力似乎在中等水准，这是他经过思考做出的选择。

    那人像是中了大奖一般，整个人脸上露出灿烂无比的笑容，不过看见银甲士兵板着脸，他急忙收敛了笑容。

    “挑战开始！”

    “请赐教……”那人有模有样摆了一个姿势。

    楚羽却脚下发力，突然冲了过去，拳头在半空中抡出来一个弧线，非常漂亮，整个沉寂的场面顿时爆炸开了。

    “好！”很多人惊呼一声。

    然而那个高瘦的少年却稳如泰山，突然下沉，身体一曲一伸，巧妙躲避了霸道的一拳。

    “好！”

    下面围观的人再次爆发一阵叫好声。

    战斗正式拉开了序幕，两人你来我往，但是比起之前的赤眼少年和紫衣少女，楚羽的这一场战斗，明显要低了一个档次。

    两人看似激烈对抗，但是每一拳的力道，都明显力量不足，那个高瘦少年脸色突然挂起了一丝笑容。

    刚开始这几个回合，他纯属是在试探，隐藏了实力，此时，见这个今日一星似乎实力很弱，顿时加大了力量，准备速战速决解决战斗。

    轰！

    两人对击了一拳，双方伯仲之间，只是肩膀微微晃动了一下。

    “咦！”

    外行看热闹，内行看门道，场下不少年轻人发出了一丝轻咦声。

    他们看得出来，两人都没有使出全部的力量，不过很多人并不看好楚羽，毕竟到现在为此，都是高瘦少年在掌控着节奏。

    “恩，北区的新星可不是那么简单的，这家伙很可能冲进北区的前三十名，实力还是很强大的，虽然比不上张晋这种层级，但战胜这个菜鸟新人还是很容易的。”

    西区域的阵营里，狐狸挥了挥拳头，对身边的狗熊说道：“早知道我就上去了，一定几招就把那家伙挑下擂台。”

    “嘿嘿，那刚才为什么不冲上擂台，我看你就会嘴上功夫。”狗熊还以颜色哼道。

    狐狸哼道：“这里是外围，前面那么多人站着，我怎么冲进去，你冲一个给我看看。”

    狗熊咂咂嘴不满哼了一声，不过却也没有反驳，几百个人围着一个擂台，想要挤进去可不容易的事。

    “杀！”

    楚羽怒吼一声，体内的力量加大了几分，拳风舞动之下充满了凌厉之势，然而在行家眼中，特别是那些低调的高手，看得出来，这家伙是外强中干。

    而高瘦少年作为场中战斗的唯一一个，更加清楚判断这家伙的力量，始终后继不足，哼，今日看我怎么玩死你。

    他阴狠的目光，扫了一眼楚羽，脚下步伐加快了几分，闪避了一招后，再次欺身过去，拳脚交加，朝着脸蛋上揍去。

    “这家伙太过分了，既然实力上能赢，为何还一直拖着。”一些眼神厉害的，看出高瘦少年的意图，忍不住暗骂一声。

    砰！楚羽微微侧身，狼狈的躲过去了，肩膀上却挨了一击，在倒地的时候，脚下一伸，踹中了对方。

    两个身影一个踉跄摔倒在地上，这一幕，令很多人都完全没看懂，一些远远关注着战斗圈的士兵，同样如此。

    或许，全场只有少数人能看出来，这不是巧合，更像是收发由心，特别是黑袍老者黄蜂，地狱世界的执法使者，他可是见识过楚羽的战斗力，与现在的表现截然不同，他纳闷思索了一会，好像明白了什么。

    “这小家伙，还真有些意思，想要顺顺利利在这里过日子，没门。”黄蜂对附近的一个银甲士兵微微招了招手，低声对那人说了几句，然后就离开了。

    银甲士兵若有所思，深深看了一眼擂台方向，也不知道他此时在想什么，但想必是关于楚羽的。

    擂台上，两人的战斗了很久，每一次楚羽在快要输的时候，总有意外的招式令他峰回路转，这些招式更像是狼狈中的胡乱出手，很多人都觉得这家伙的运气实在太好了，偏偏看似滑稽却总是巧合化解了招式。

    久战之下，高瘦少年心情已经非常浮躁了，他感觉明明能够很快战胜对手，但是始终总是差点什么。

    之前还洋溢着一丝笑容，现在却已经慢慢跨着脸色了。

    “这家伙，真的那么运气好，很多次都这样，我就不信了。”

    高瘦少年此时再毫无保留，力量全部施展出来，五象之力，场下不少人发出一片嘈杂声，更多的是在北区那片弟子里，因为他们所认识的高瘦少年，实力表现都是在四象之力水准，如今，他们从才发现，这家伙是隐藏了实力。

    “这个菜鸟新人死定了，原来他一直隐藏了实力。”

    “幸好之前没有去找他挑战，原来还藏了一手。”

    轰！

    避无可避，两人再次硬撼了一击，楚羽身体蹬蹬蹬往后倒退，很快就到了擂台边，他身形猛然扭转之下，稳了下来，然而就在此时，高瘦少年岂能放过这千载难逢的机会，眼看对方就要稳住身形了，他分身扑了过去，要将对方一掌推下擂台。

    下面围观的人都惊呼一声：“战斗结束了。”

    “菜鸟再怎么挣扎，还是菜鸟！”

    “哎，可惜了！”

    在众人感到惋惜之间，令所有人都大跌眼镜的结果出现了。

    楚羽感受到背后凌厉的气势，在擂台边一个鲤鱼打挺，双脚如神来一笔般踹中高瘦少年的肚子上，借势定住了身形，那人却如大鹏展翅一般，直挺挺冲出来擂台。

    “什么……”

    “这！”

    “不可能！”

    在所有人目瞪口呆的错愕下，高瘦少年冲下了围观的人群中，而楚羽已经大口喘着气站直了身体，有些茫然的表情看着下面。

    “我，我赢了？”

    楚羽呆呆愣道。

    “这家伙，运气也太逆天了吧！”

    “而且，他什么水平啊，明明快要掉下去了，这都能借力打力将对手踹下擂台。”

    银甲士兵走进了擂台圈，冷冷盯着擂台下的那个高瘦少年，哼道：“菜鸟都不如。”

    高瘦少年脸色憋得通红，非常的不甘心，他到现在都还没有想明白这发生了什么事。

    将战利品收了后，楚羽扫了一眼场外默默远去的黑袍老者黄蜂的背影，心里若有所思走下了擂台。

    至于高瘦少年，楚羽根本没有放在心上，他只是利用对方来麻痹现场几百个年轻人，特别是西区的那群自命不凡的家伙们，今日开始，他要像吸血鬼一样，吸光这些人身上的修炼资源。

    虽然不多，但是胜在这里人数众多。

    ;