
    其他几区也在进行着两两战斗，特别是四个今日一星，他们回到各自所在的区域，备受关注，对于实力强大的赤眼少年和紫衣少女，他们在东区域也在经历了三轮的挑战。

    只是结果令人难以接受，三轮挑战，两人都轻松战胜对手，而且是毫无争议的那种。

    连监督比试的青铜甲士兵都忍不住面露和善之色，不像南区域的憨厚少年，接连认输了三场，“这还真是令人意外，加上擂台上输掉的，他今天已经输掉了八十块下品元晶石了。”

    “这家伙，真是太水了，我们这样欺负他，会不会不太好啊。”

    南区域的很多人都有些过意不去了，然而想到自身的生存状况，脸面就不再重要了。

    “明天继续收拾他，反正他身上还有三粒血气丹，还能坚持好几天呢。”

    憨厚少年对每个人都笑脸嘻嘻，哪怕是输了比斗，也好言好语将修炼资源交出，这令很多人都完全想不明，附近几个青铜甲士兵满腹疑云，不明白黄蜂执法将这家伙带回来地狱世界是出于什么目的。

    有了这四个今日一星的出现，整个东南西区域热闹许多，北区域显得有些常态，没有太过特殊的，当然北区域也有新人加入，只是这些新人中有输有赢，经不起一丝波澜。

    对比起战斗火爆的东区域，以及南区域的滑稽和纳闷场面，如今西区域就更加让人抓狂了，不管是什么层次的对手，西区域的今日一星楚羽，地狱魔王的战斗力非常不俗。

    之前的表现暴力勇猛，如今表现平稳，久战之下，众人发现这家伙非常的耐操。

    灰衣少年不管如何尝试，变换各种武技，就是无法压制住对手，交战开始双方焦灼僵局，但是到了现在，他已经渐渐显露出颓势，而楚羽却云淡风轻的样子。

    那一副周围人看了就想冲上去暴揍的云淡风轻样子，深深刺激了他们脆弱的心灵。

    “这家伙的实力难道还有隐藏？”

    “谁知道呢，反正我感觉灰衣少年很难赢下这一场。”

    在众人的揣度之中，楚羽虚晃一招，突然诡异出现在灰衣少年身后，一拳将他击出了战斗圈，一切结束了。

    每个人都眼神一亮，对刚才楚羽的身法感到吃惊，连附近观看的几个青铜甲士兵都感到不可思议。

    “他是怎么做到的？”

    若是无法化解他刚才这诡异身法的攻击，只怕往后的战斗，都很难赢下他。

    远处一直有关注这场战斗的几个青年武者，眼神里露出了一丝惊奇之色。

    “这小子不简单！”

    确实不简单，已经连胜了六场了，擂台上赢了一场，狐狸三人的挑战全赢，如今挑选出来的三人也赢了两个。

    他们的目光都放在了第三人身上，寄望能够战胜这个楚羽。

    最后出场的少年，此时眼睛都绿了。

    “来吧，趁我虚弱，你赢的机会很大。”楚羽对那人微微一笑，并没有退出战斗圈，直接等待着少年进来。

    少年二话不说，将二十块下品元晶石和一块令牌丢给楚羽，无奈说道：“你还能再无耻一点吗？”

    “哈哈……”四周的人轰然笑了起来，这少年很有觉悟，知道不是对手，也不想被对手猴子般嬉耍，干脆利索掏出修炼资源。

    “没出息的家伙。”

    楚羽无奈，这些人当中难道就没有一个厉害的？

    赢得也太轻松了，他目光四处搜掠了一遍，发现这片区域里，一些年轻人并没有太过关注这边的战斗，那些人悠然在广场上三三两两在闲聊着，从他们身上散发出来的气势可以感受实力很强大。

    看样子，他今天的这些战斗，并没有引起真正厉害的人注意，或者可以理解为，不入流的小打小闹。

    不过七连胜，还是不小的风波，这消息慢慢扩散了出去，相信总会引起某些强者的注意的。

    届时，对他而言，真正的挑战才开始，而在那之前，他必须要不断提升自身的实力。

    “嗯，反正每天至少要收入一百二十块下品元晶石，不管是主动去找对手，还是对手找上来，他都要全胜。”

    楚羽今日的常规任务，算是完成，他见四周围观的少年渐渐散了，各自去找对手赚取下品元晶石。

    战斗，是这片武道广场的主题旋律，而死亡，只是旋律当中一个灵魂共鸣的音符。

    杀戮从未消失，青铜甲士兵要做的，就是让杀戮永不消停。

    楚羽今日的挑战三人和被三人挑战已经结束，他不能再挑战任何人，也不能被任何人挑战，这意味着，他从现在到放风结束，只能自行自乐了。

    “干点什么呢？”楚羽找了一个空旷之地坐下，附近的少年纷纷起身避开。

    没有人愿意第二天，被这个地狱魔王钦选中。

    第一天，楚羽就在西区域建立了威信，一种让人避之大吉的威信。

    他整理了一下战利品，除了狐狸和狗熊这两个家伙是抵命之人，储纳戒指里并没有元晶石和血气丹，他今天得到了一百块下品元晶石，7点能量点数。

    “还不错……”楚羽略微满意地点了点头，他决定开始吸收元晶石进行修炼。

    现在他的实力还是很弱，特别是肉身的淬炼需要长期进行的一个过程。

    在武道广场修炼，只要不是挑战与被挑战，一般不会有危险，况且这里的青铜甲士兵掌控着节奏，禁止私斗，一经发现将会送离开地狱世界，而这种方式的离开，基本上都是死路一条。

    离开地狱世界的唯一通道，就是用双拳打出一条活路，每半年大比试一次，实力前十的能够提前离开，前五十名的，必须要满一年时间才能离开。

    这意味，楚羽想要离开这个地狱世界，只有不断战斗，赚取修炼资源，提升修为和实力，赢得大比试的前十名额，才能顺利离开。

    而一直没有进入前五十名单的人，哪怕一年期限满了，也无法离开，只有不断成长才能离开，这些老司机在这里呆的时间越久，越能发挥过滤作用，几百号人要想杀入前五十名，基本上是没有弱者。

    这就是地狱世界的运作规则，也是游戏规则。

    没有人能例外。

    掌控这个地狱世界背后的势力，非常的可怕，能够源源不断得到强大的新力军为他们效命，若是野心够大，将会无往不利。

    楚羽吞服了一粒血气丹，然后左右两只手握着一块下品元晶石，默默运转《吞天诀》开始吸收。

    这武道广场飘荡的天地元气比起凤凰古城城外贱民区要浓郁很多，配合元晶石和血气丹，修炼将会更加快速。

    整个武道广场，有些人在继续战斗，有些人如楚羽般盘膝静坐修炼，有些人找性情相近的进行友好切磋武技，久而久之形成兄弟联盟。

    狐狸和狗熊，勉强算是兄弟联盟，但也是基于没有受到致命的危险前提，像之前狐狸被楚羽狠狠揍了一顿，狗熊也不敢贸然去出手，一则规则限制，二则也是害怕。

    ;