
    青铜甲士兵踩着军靴啪嗒啪嗒走了过去，一把将狗熊抓起往战斗圈丢了进去，森严道：“你既然提出挑战，就给我说到做到，这里不需要弱者，你若不战，我便送你离开这里。”

    离开这里，那便是连一丝存活的几率也没有了。

    这句话非常有自带恐惧属性的力量，令狗熊浑身一颤，他咬咬牙站起来，惊恐地看了眼青铜甲士兵说道：“我战，我战……”

    然而当他转过头来，面对着地狱魔王楚羽的时候，这一刻，他发现同样无比艰难，左右都是死，活得真像梧桐巷里的一条狗，比狗熊还要狗熊。

    “请，请手下留情……”这时，他不得不低头，望向楚羽颤声中求饶说道。

    楚羽猛然大喝一声，拳头如风迅速攻了过去。

    “啊……我认输了，我认输了！”

    狗熊被这突如而来的喝声惊吓得跪倒在地上，他根本就提不起一丝的战意，满脑袋都是一拳砸碎狐狸脸颊骨的惨烈画面。

    “真是窝囊！”

    “这两个无耻的家伙也有今日了，之前还口出狂言，现在跟一条死狗有什么区别。”附近围观的少年，心里充满了鄙夷之色。

    但是，他们内心其实也有些难以言喻的压抑，完全被楚羽的气势压得呼吸都艰难。

    “这家伙，好强大，一拳看似有五象之力，但是凭借着强势的武技和野蛮暴力的拳风，几乎能将任何一个对手给震慑住。”

    楚羽看着跪倒在地上的狗熊，非常满意这家伙的表现，完全已经被吓尿了的节奏。

    他扬了扬手，淡淡说道：“赌资，速速交出来。”

    狗熊二话不敢说，将玉佩递给楚羽，苦涩说道：“我，我身上没有修炼资源了，我给你抵命一次。”

    “我不需要抵命，今日放风结束前，若是不给我二十块下品元晶石，我会亲手斩了你。”楚羽漠然看向狗熊警告了一句，旋即转身望向已经停止了嚎叫的狐狸冷然道：“包括你，我不需要抵命，谁要跟我抵命，我就要了他的性命。”

    快速转移了1个能量点数，他将玉牌丢回给狗熊。

    此时，不远处目睹了这一切的阴狠少年张明宇，他面容上的阴狠表情已经消失无形无踪了，之前还心有怨言，被输了双倍的修炼资源，一直心里耿耿于怀，认为对方只是运气好，甚至暗暗有了背后动手的心思，如今看来，他还真是走远，若是那时楚羽发飙，只怕现在脸颊骨粉碎的是他，而不是狐狸了。

    很多人此时看着楚羽的表情，都布满了一丝凝重和害怕，有些人已经悄然远远离开很远一段距离，生怕这个地狱魔王钦点他挑战。

    但是这其中，也同样有不少的强者，对楚羽的表现不屑一顾，在他们看来，完全是用技巧和气势接连震慑住这些人，真正的实力和水平，也不值得一提。

    楚羽没有理会其他人异样的目光，来到青铜甲士兵面前，淡淡说道：“刚才我算不算是被人挑战了三次，现在，我是不是可以随意挑选三个对手来挑战？”

    青铜甲士兵漠然地目光看了一眼楚羽，然而点点头说道：“地狱世界的规则都在玉牌里，上面怎么写的，你就怎么做。”

    “很好，我越来越喜欢这个地狱世界。”楚羽冷酷一笑，转身接连指了指三个人，说道：“今天就你们三个了，我要挑战你们。”

    “嘶！”

    “这家伙疯了吗？”

    算上今日一星的战斗，这家伙已经接连战胜了四人，现在，他还要继续战斗，之前四次是别人挑战他，如今，他要反击了，开始找人挑战，不过看他随意指点的三人，并没有刻意去选择，完全是这三人，这三人最靠近他的。

    此时，被钦点的三人，几欲要哭出来。

    “尼玛的，老子只是看戏而已，你怎么可以挑选我的。”

    “我是路人甲，为什么是我？”

    “魂淡，有你这么挑人的吗？”

    三人眼神里都有种要骂娘的冲动了，怎么可以这样选的。

    青铜甲士兵非常专业，很快就将四周围观的人梳散开来，战斗圈旁边留下了被楚羽钦点的三个少年。

    其实这些家伙根本不需要去疏散了，没有被选上的少年，非常庆幸刚才距离楚羽比较远，此时恨不得躲得消失在他的视野里。

    不过好奇的心也在折磨着他们，只能在尽量能看到战斗圈的位置停下来，他们想知道，被选出来的三个少年，结局会是怎么样。

    楚羽来到战斗圈内，面无表情看着那三人，淡淡说道：“来吧，第一个和第三个出场的结果是没有任何区别的。”

    “霸气啊，这句话，我喜欢，可惜我说不出来。”一个少年充满了敬畏的心想道。

    “这家伙太过高调了，总会有人来收拾他的。”一个少年低声说道。

    “哼，之前人家可是一直低调的，但同样被人接连挑战，如今高调了，你又说别人太过高调，好像不管别人怎么做，都是错的。”

    耳闻身边的人的话，那个少年脸色微微一红，也觉得好像是这么一回事。

    “这个杀神一样的家伙，你说会不会冲击进入西区域的前二十名？”

    围观的一些少年，小声在议论不已，对于这个楚羽的战斗能力，他们都有些难以接受，而且似乎也没有看得太清楚，毕竟他的反击都是那么的快速，毫无拖泥带水的感觉。

    “不知道，虽然今日一星的那个赤眼少年战胜了全区的第二十名张晋，但是并不能说明，每个分区前二十的实力就弱。”

    “我相信，那个赤眼少年的真正实力有机会冲击全区前十五，否则不可能击败张晋的。”

    “张晋还是很强大的，也许是他太过小觑了对手，导致最后的失利。”

    “恩，我也是这么认为的，地狱世界东南西北四个分区的前二十，个个都是强中强的好手，全区第二十名的张晋，可不会因为一场失利就被人小觑。”

    在众多弟子们的低声议论声中，被选中的三个少年，已经被青铜甲士兵安排好了出场顺序。

    那人步入了战斗圈，以前进入战斗圈一直都是非常自信的，但是今天这一次，他一直想要凝聚战意，但总是提不起来。

    如此情形，想要赢得比斗，无异于痴人说梦。

    “杀……”那人知道赢的可能不大，所以也不讲什么规矩，抢先动手攻击向楚羽。

    楚羽看对方出招，方位和角度都非常的刁钻，显然是在这个地狱世界呆过一段时间的，只有这种层次的厮杀才能锻炼一个人的武技杀伤力。

    “来得好。”楚羽并没有急着击败对手，他想从对战中来提升战斗力，丰富他的战斗技能。

    那人的力量有四象之力，接近五象之力水平，修为应该是在地象境七阶顶峰。

    轰隆！两人正面对击了一拳，强大的力量反震之下，两人蹬蹬蹬后退。

    楚羽虽然修为只有地象境六阶，但是力量已经能够施展快五象之力，比普通同阶修为的武者力量要强大很多。

    “再来……”

    楚羽大喝一声，扑身缠斗了上去，这一次，少年经过了几个回合的对战，似乎与他想象的不一样，渐渐地多了一丝反抗的战意，他压抑的状态慢慢得意释放，整个人越战越战越勇，往日累积的战斗技能大开大合施展出来。

    楚羽心中暗喜，他要的就是这种效果，揣摩这些少年的战斗武技，能进一步丰富他的武技。

    直接，简单，明了的招式，是最高效，最能发挥身体力量的一种方式。

    ;