
    狐狸的话引起了很多少年一阵阵喧嚣的嘘声，这算什么，车轮战吗？

    不过，这里可不管什么车轮战不车乱战的，血性暴力是这里最鲜明的旗帜。

    狗熊意味深长看着楚羽，淡淡说道：“我看这家伙现在一定在庆幸着刚才又走了一次好运，这都能赢，还真是令人意外啊。”

    “狐狸，狗熊，你们算是要欺负这个新人了，别以为我不知道，每次你们两个抵命的时候，就不断找新人来消抵命，但小心上山多终遇虎，到时你们连后悔的机会都没有。”

    一个稍微年长的年轻人，看起来十七八岁的样子，在这个地狱世界里算得上是年龄大的一批。

    “哼，这事情不需要你提醒，如果你要替那小子出头，那我们不如走几招。”狐狸冷冷哼道。

    那人耸了耸肩，说道：“等你身上有足够的修炼资源再来找我，到时每天战斗两次都没有问题。”

    每天的挑战，规则里不能连续挑战同一个人，这意味着，最多只有两次，一个是挑战，一个是被挑战。

    狗熊显然是与狐狸一条阵营上的，马上对那人呵斥道：“不战就滚一边去，这里没有你的事情，多管闲事。”

    青铜甲士兵似乎一点都不在乎这里的人性命，而且还恨不得让所有人都相互厮杀起来，他冷冷扫了一眼楚羽，沉声喝道：“这里没有休息，只有不停的战斗。”

    “去吧，小子，别让我看不起你，即便要认输，也要被狐狸揍一顿才行，实在看不爽你的狗运气。”狗熊见青铜甲士兵已经开口主持了，顿时乐开怀了。

    青铜甲士兵见楚羽埋头沉默不语，又催促一遍说道：“要么现在战斗，要么现在支付对方修炼资源。”

    楚羽思索了一会，突然发现，面对这里的生存规则，之前制定的策略好像不适应，反正他现在迫切需要各种修炼资源，那就从这些人身上吸取过来。

    三次挑战，三次被挑战，这意味着，每天至少能赢六十块下品元晶石，3个能量点数，若是每天有人来挑战，赢了的话，就有一百二十块元晶石，6个能量点数。

    “凑合着用吧。”

    楚羽决定了，他必须要改变策略，疯狂血战到底，彻底统治这座地狱世界，赢得更多的修炼资源，元晶石里蕴含了浓郁的元气，血气丹对于地象境阶段武者修炼非常有触进作用。

    他不知道，现在的这个决定，摧残了地狱世界里无数少年成长的梦想。

    “既然你非要找不自在，那我就成全你，不知道你身上还有没有元晶石？”

    “啊……这小子在说什么？他什么意思，问我有没有元晶石，以为赢定我了。”狐狸忍不住嗤笑道。

    “狐狸，人品啊，这说明菜鸟新人对你实力的不相信，这种赤-裸-裸的侮辱啊。”

    狗熊等几个少年噗嗤笑出声来，他们都想不到一个凭借着两次的好运气，赢了两场就开始嚣张了。

    “做人一定要懂得低调，小子，别说我没有教会你。”狐狸冷冷说完，走进了刚才的战斗圈等待着楚羽。

    这个战斗圈，青铜甲士兵早上布置一次后，就能一直使用到晚上才停止，这中间的过程，是没有任何的消停的。

    “这次，我一定不会让你走运气的，乖乖给我进来挨揍。”狐狸紧握着拳头，在虚空中猛烈地挥舞了几下，冷哼道。

    楚羽眼眸里露出一丝冷漠的笑容，他之前的浑浊眼神慢慢变得凌厉起来，整个人散发出一种浓浓的杀意。

    眼前这个狐狸，就是他扬名的垫脚石。

    当他踏入战斗圈的时候，身形却突然暴动扑了过去，没有任何的停顿，拳头击打的速度与之前完全就不是一个档次，完全脱胎换骨变了另一个人。

    “不好……”

    “他……为何突然变得很强大了。”

    “不是，不是一般的强大，怎么回事……”

    这种念头，涌现在场中很多人的心头，狗熊原本悠然坐在地上准备看戏的，突然整个人跳了起来，惊讶的张开嘴瞪着前方。

    “这……怎么可能！”

    轰隆！

    一拳击中了狐狸的脸，肉眼可见的脸颊骨凹陷了下去，咔嚓，伴随着一声惨叫声响起，西区域广场这边，很多人陷入了死一般的沉寂之中。

    连附近的几场激烈战斗都被这边的景象吸引停了下来。

    狐狸反抗的余地都没有，他的眼睛只看见一道巨大的拳影罩面袭来，想要躲避却根本就来不及，速度太快，力量太猛，一拳打爆了他的嘴脸。

    他呜呜的狂叫不已，倒在地上满地挣扎打滚着。

    这一幕，众人的心里对楚羽的印象彻底颠覆，涌现了地狱，魔鬼，魔王等字眼。

    “这家伙……之前根本就是装出来的，这铁板非常的坚硬厚重，他们却还三分四次认为对方是运气好，其实人家根本就是陪你们玩玩而已。”

    这种巨大的心里落差，打击着附近很多人幼小稚嫩的心。

    这一刻，他们都知道，眼前这个强壮的少年，并不是人肉沙包。

    他们都没有想到，地狱魔王降临在他们的身边。

    青铜甲士兵眼眸里闪烁着一丝异彩，附近又靠近过来两个青铜甲士兵，他们两个原本是在主持另外两场比斗，但现在，他们都对楚羽充满了兴趣。

    这里的战斗，也会出现在一拳就终结了比斗的，也有一拳就秒杀了对手的。

    但是对比起之前楚羽的表现，他们知道，是他们的无知，激怒了这个地狱魔王。

    “地狱魔王……”人群中不知道谁喊了一句。

    所有人脑海里都涌现出这句，地狱魔王降临了。

    狗熊此时恨不得挖地三尺，远远躲避起来，他刚才说了什么，说排队来挑战楚羽。

    如今，是排队等着被对方一拳揍趴下，而且是没有再任何反抗挣扎起来的能力。

    他看着地上嚎叫挣扎的狐狸，心里无比的伤感，他做不到现在站出去帮助狐狸，哪怕是减轻他的痛楚。

    狗熊变成了狗熊。

    窝囊一般的狗熊，默默挤出人群，想要离开楚羽的视野。

    然而，楚羽既然决定换一种生存方式，岂能就这么轻易放过这种震慑这群人的机会。

    “你，给我站住，现在轮到你了，滚进来。”楚羽指着挤在人群中的狗熊，冷冷说道。

    这一次，没有人敢发出喧嚣的嘘声，附近这些人都屏住呼吸，大气都不敢喘，担心被楚羽点名挑战。

    这里若是被人点名了，无法避免不战斗的，否则当是认输，一样需要支付修炼资源。

    狗熊的腿有些打颤，他的修为和实力，与狐狸不相上下，然而，狐狸现在一拳就被楚羽揍趴下，现在还像个死狗一样嚎嚎大叫。

    他宁愿变成真正的狗熊，也不想变成死狗。

    “我，我认输……”狗熊转过身来，艰难地挤出一丝比哭还要难看的笑容，颤声道。

    “进来，怎么也要战斗过才能认输，像个男人一样，别让我看不起你。”

    这番话何其熟悉，就在刚才，是他在跟楚羽说的同样话。

    “我……我……”狗熊我了半天，也憋不出一句话。

    ;