
二十多岁的人没有离开地狱世界，绝对是老司机级别的，不要误以为没有离开，实力就会弱，他们留在这里不愿离开肯定是为了某些不可告人的目的。

    楚羽的话，令那人非常的不爽，紧握着拳头冷冷说道：“哼，你最好收回刚才这番话，否则后果自负。”

    然而，楚羽正眼都不看他一眼，转身离开了，留下对方一个人傻愣愣站在那里。

    “很好，等今日一星挑战环节结束了，我就去西区域找你挑战，看我不废了你，敢在老子面前嚣张，你还差得远。”那个青年目睹着远去的楚羽背影，眼神里露出浓浓的杀意。

    赤眼少年没有多大的压力就赢得了胜利，甚至对手打得重伤，可谓怒火中烧，出手狠辣。

    今日一星挑战环节，就这么血腥的结束了，而今天的这个挑战环节，给了很多人意外的惊喜。

    楚羽和炎麟的战斗，令很多低调隐藏的高手热血沸腾，几番跃跃欲试，即便他们现在不挑战，很快就到半年一次的四个区域大比试，排位战将有机会面对这些强者。

    很多人已经暗地鼓足了劲，争取在排位战后，恢复自由之身，这其中就包含了楚羽，他决定，在四区域的排位战大比试中，一路杀出一条血路。

    回到西区域，很多弟子看见楚羽和炎麟的时候，眼神不自禁的往一边看，甚至远远躲避起来。

    更多的人是在防备着楚羽的靠近，只要他往前走，前面方向的人就会纷纷散开，开玩笑，昨天和前天的无耻行径，很多人都不愿意成为今日的幸运星。

    但是西区域那么多弟子，很多人无从躲避，三个少年直接被楚羽逼到了角落里。

    “你想做什么……”

    “咳咳，你们应该懂的，我觉得跟我打上一架，收获一定会非常巨大，不如……”

    “别，我们，我们给你元晶石。”

    三个少年脸色微变，连忙掏出自身的元晶石和令牌递给楚羽，满脸委屈说道：“我们很穷的，以后能不能别来找我们了。”

    “好吧，暂时不找你们了，不过，这次是你们三个挑战我的，懂吗？”

    楚羽满意地离开了，他用了三个被挑战的名额，还剩下三个挑战的名额，他准备去其他区域转转，说不定能够遇到还算不错的对手，与之激战，才能有很大的收获。

    如此精彩而又刺激的日子，楚羽进入地狱世界后，发现渐渐喜欢上了这种生活，每天拥有为数不多的修炼资源，不断提升修为和战斗力。

    日子也过得很快，每天不断去找人挑战获得元晶石和血气丹，淬炼战技，如此往复，不知不觉间，他已经来到地狱世界三个多月了，明天就要开始期盼许久的四区域四百多人的排位战，进入前十的将会不限年限提前享受执行任务的资格，当完成任务后，就能够恢复自由之身了，而第十到第五十名的，必须是期限满了一年，才有资格去执行，完成任务后，才能恢复自由之身。

    这算得上是彼此交易的条件，地狱世界作为幕后实力操控者，耗费大量的修炼资源，给足够强大对手，在危机环境里激发每个人的潜能，快速成长，而完成地狱世界交代的任务后，就能够恢复自由，对彼此而言，都算得上公平的交易。

    若说是有不公平的话，那么从一开始就不公平了，因为有不少人是被强行送进这个地狱世界的。

    楚羽在黑屋里静静修炼着，他现在身上的元晶石已经积累了不少，实力比刚进来地狱世界要强大了很多很多，在很多弟子看来，这个地狱魔王的存在，就是地狱世界另一种无形的规则。

    他每天例行的找人挑战，得到战胜的修炼资源，全部用来修炼，这也是他修为境界突破很快的一个原因。

    他现在已经达到了地象境九阶巅峰，半只脚已经触摸到了天象境，但是他一直压抑着没有去突破，因为地象境修炼的越发扎实牢固，对于天象境武者的突破有很大的帮助，而且所凝聚的元气比很多普通武者要强化很多。

    还有一个原因，他现在还得参加排位战，排位战是不允许出现一个天象境修为的武者，所以很多青年人虽然早已经到了地象境九阶巅峰水平，依然借助各种手段压制修为，如今，他同样是其中的一员。

    看着身前已经化作灰烬的下品元晶石，八卦聚元阵的功效还是非常明显的。

    楚羽却自言自语叹息了一声：“哎，吸收了如此海量的下品元晶石，但是很多能量到了丹田气海就消散了，也不知道哪里出了问题？”

    这段时间，楚羽发现了一个非常严重的问题，那就是发现这里的武者，同样修为等级，但是战斗力和元气完全不一样，了解后才发现，这里每个武者，都觉醒了不同等级的修炼体脉，而他，竟然没有修炼体脉，这个问题令他吃惊，百思不得其解。

    甚至，回想前世的武道经验，他发现随着重生以来，前世很多记忆慢慢变得模糊起来，只有地象境阶段的相应经验记忆才清晰记住。

    这个问题的发现，令他十分抓狂和着急，却一直无法找到答案。

    “希望出去后能够找到这个问题的答案。”

    楚羽收敛思绪，轻轻吐出了一口浑浊之气，精气神达到了顶峰，如果现在突破地象境的瓶颈，将会非常容易就能进阶天象境修为了。

    “是时候离开了……在离开前，就让我给这地狱世界留下一个不可磨灭的印记吧。”

    楚羽缓缓起身，伸展了一下四肢，他决定，从这一次开始，不再低调保留，直到离开地狱世界。

    在这里三个多月的时间，他已经掌控了这个身体，并且已经能够随时释放出复仇之剑，这一点，是他在地狱世界另一个巨大的收获。

    按照他之前的理解，必须要进入天象境高阶水准，才能沟通脊椎骨里的复仇之剑。

    他意念一动，一股湛蓝色的光芒陡然从身体里激射而出，落入了他的手掌中，湛蓝色的光芒照亮了整个黑屋，照亮了楚羽的面容，眼眸里闪烁着妖冶的蓝光。

    “你们颤抖吧，不用太久，我将带着复仇之剑，杀上你们的老巢……”

    楚羽冷然自语，抚摸着闪烁着湛蓝色的复仇之剑，脑海里全是那些血海深仇的画面。

    他紧握了双拳，时间对他而言，无比的珍贵。

    他渴望这一次排位赛，渴望得到第一名，渴望借助激烈战斗来突破天象境修为。

    嘭！

    长廊外，一个驻守士兵敲响了嚎叫，一扇扇铁门打开，这一次，不同往日，每个人脸上都洋溢着强烈的战意，他们同样渴望自由，渴望排位战绩靠前，然后得到地狱世界的任务，彻底恢复自由之身。

    四百多人，除了极个别怀着目的，或许他们仍将继续低调待在这个地狱世界，但是，几乎全场所有的年轻人，都希望一战雄姿，鏖战这群年轻人。

    雄赳赳，气昂昂！

    此时，他们看向楚羽都没有了之前的惊恐之色，皆因这一次，四个区域是随机打乱的分成三十二个擂台，每个擂台有十五六个人，他们甚至进入前五十名，也未必能够与楚羽有交手的机会。

    第一轮每个擂台进行循环对战赛，积分最高的前四名进入第二轮，这一轮过后，几乎是刷掉了三分之二的人数。

    这意味着，能够争夺前五十名额的，只有每个擂台的前四名。

    实力决定了一切，运气也是实力的一部分。

    当然，对于四百多人里，士兵会从中抽离出那些实力明显比较强大的，在前几个月中排位靠前的年轻人作为种子选手，平均分到三十二个擂台里，剩下的随机抽选加入到这三十二个擂台的其中一个。

    因此，实力是根本，运气是提高成功的概率。

    自由之战开始了！