
四周的人惊呼一声，他们都明显感觉到黄皮少年和赤眼少年散发出来强烈的战意，看情形，楚羽刚才与炎麟的激烈战斗，已经彻底激发了两人的战斗欲望。

    “挑战我……你还得再修炼修炼，现在还不够资格与我对决。”

    楚羽的话，无比霸气，却也很打击人。

    对于这个地狱世界里的少年们，他们极度需要别人的认可，特别是教官的认可，那样的话，至少在性命不忧的前提下，能够最大限度提升修为和实力，赢得一场场挑战，得到更多的修炼资源，进入良性发展的循环状态。

    有了修炼资源，修炼的速度会更快，而修为的提升，更能够赢得更多的挑战，赢得更多的修炼资源。

    “你说什么？我没有资格挑战你！”

    “哈哈，真是笑话……”

    “我的战力这两天已经证明了，挑战你一定问题都没有。”

    赤眼少年双眸喷出怒火，楚羽的话，深深地刺激了他，令他无比难受，几欲暴走不顾一却扑杀向对方。

    楚羽点了点头，然后又摇了摇头，说道：“嗯，杀气还不错，但实力就差了些，你还是在东区域好好修炼一番，我等着你就是了。”

    “什么，这厮在说什么……”

    “好狂妄的家伙。”

    赤眼少年可是东区域冉冉升起的一个战斗狂魔，这两天来战败了七八个对手，已经引起了很多青年人注意。

    如今，这楚羽竟然说对方还不够资格，要好好修炼一番再挑战。

    赤-裸-裸的打脸，还是公然打脸，这等羞辱，岂是能够忍受的。

    “哼，我现在就上擂台等着你，是男人的话，就给我上来。”赤眼少年怒吼一声，大步流星登上被毁了一大截的挑战擂台。

    此时银家士兵也站了出来，对场下众多年轻人说道：“今日一星最后一位，任何人都可以上擂台挑战！”

    一些少年看向楚羽，等待着他的上擂台，然而楚羽纹丝不动，淡淡笑意看着擂台上的赤眼少年。

    “你，给我上来！”赤眼少年满面寒霜，他紧握着双拳，怒指着下方的楚羽怒吼道。

    “上，上，上……”

    “既然别人发出了挑战，就应该上擂台，这是作为一个男人应该有的血性。”人群中一个声音响起。

    四周的少年人顿时起了看戏的心情，发出各种怪异的嘘声，喧嚣声，这一刻，他们宁愿舍弃二十块下品元晶石，也要看楚羽上来接受挑战的大戏。

    “上来，有种就上来！看老子不打爬你……”赤眼少年来回在擂台上，展现出他妖异的肌肉，浑身上下蕴含着强大的爆发力。

    很多人看见这身强悍的肌肉，战斗的意念都提不起。

    这显然是暴力狂，第一天的战斗就看得出来，这家伙绝不是那么容易对付的。

    “你别费劲了，我是不会跟你打的，当然，若是你连胜了五十场，我可以勉强接受你的挑战。”楚羽说完，便跻身走出了人群中。

    “可恶，看招……”擂台上的赤眼少年看见楚羽要离开，心急之下，整个人扑杀共享楚羽。

    楚羽发现了这一幕，却没有躲避，眼看赤眼少年就要攻击到楚羽时候。

    突然人群中一个青铜甲士兵伸出一条腿，将赤眼少年踹了回去。

    砰，赤眼少年无比愤怒，盯着那个青铜甲士兵，刚才，竟然是楚羽附近的一个青铜甲士兵动手，将他给击了回去。

    “这里是地狱世界，一切都有规矩存在，你想破坏规矩的话，我不介意送你离开。”

    青铜甲士兵的话非常冰冷，但众人却感到恐惧的是，他的战斗力强大无比，随意的一脚就将愤怒的赤眼少年踹了回去。

    这等力量，若是真正交锋起来，恐怕这里的少年们没有几个是对手。

    实力存在很大的差距，他们越发相信，这些青铜甲士兵，银甲士兵都是经过了生死考验才修炼成现在这个实力的，或许，这些士兵，就是很多年前地狱世界的这群年轻人一样，遭受着各种折磨和压迫。

    如今，轮到当年被压迫的少年，对眼前这群年轻人进行同样行为的压迫，顺环往复，不断培养各种精英少年。

    赤眼少年听见青铜甲士兵这么说，心里也无比的憋屈，他当然也知道，被选中了今日一星，就是要被下面的人挑战，只有对方出现在擂台的人，今日一星才能有机会选择对手。

    楚羽不上擂台的话，意味着他不能去挑战。

    被揍是很正常的事，赤眼少年只能压抑内心的怒火，等待着下了挑战擂台，然后去西区域挑战。

    因为赤眼少年主动提出挑战楚羽，而楚羽又没有上擂台，导致一段时间，其他人都没有上擂台去挑战赤眼少年。

    银甲士兵岂会让今日一星挑战环节夭折，他眼神示意了一下，下方很多青铜甲士兵纷纷出手，将一些最外围的少年全部往擂台方向丢进去。

    “啊……别，别丢我，我自己上去。”很多少年眼看要被青铜甲士兵抓起，急忙求饶说道。

    十多个少年，出现在赤眼少年身前，他此时内心无比的愤怒，怒火无法释放，全部死死盯着眼前这些被丢上来的少年。

    若是可以，他愿意将这些人全部痛快揍一顿，但是规矩面前，他不能这么做，只能从里面选择一个最强的一个，其他的全部被他扔下了擂台。

    最强的一个，是因为楚羽和炎麟的战斗，激发了他的傲气，特别是楚羽认定他实力弱，更是要证明自己，往后，他的对手将会选择更加强大的，如此才能快速成长，变得更加强大。

    楚羽没有理会赤眼少年的战斗，他走出了人群，身后的战斗已经开始，但他相信，胜利的是赤眼少年。

    其实他只是纯属打击对方，故意这么说的，本身赤眼少年战斗力还是很强，不过潜力没有真正发挥出来，若是彻底暴发出来，他一定会答应与其对战。

    “小子，你很狂，今天你可以来挑战我。”

    一个青年走了过来，拦阻了楚羽的去路，淡淡说道：“以你现在的实力，确实可以有资格来挑战我。”

    “呵呵，可惜你还不够资格挑战我，你也好好修炼吧，我等着你……”

    楚羽打量着眼前这个青年人，看得出来，是个强大的对手，身上散发出来的武道气息，给人非常的危险，修为应该比他还要高。