
楚羽带着七人往凤凰古城方向走去，沿途发现很多部落联盟军队不断调动更多的人往西面进发，似乎要采取大动作了。

    “楚大哥，部落联盟军队看似人多，其实再多都不管用，只怕会成为那头妖兽的腹中食，这只会助长它变得更厉害。”叶轻雪满脸担忧之色说道。

    “放心吧，我相信你的师兄师姐他们不会有事的，你不是说已经通知他们来凤凰古城会合了吗？”楚羽安慰说道。

    叶轻雪点点头说道：“师兄他们虽然打不赢那妖兽，但是逃走还是没问题的，只是不知道师兄他们有没有跟师门的长辈传信，派人前来击杀那头妖兽。”

    方艾在一旁说道：“叶姑娘你也不要小觑了凤凰古城里的一些强者，只要他们愿意出手，我相信那头妖兽离死也不远了。”

    “但愿吧，希望一切都没事。”叶轻雪紧蹙秀美，不再争辩下去，只是她心性通灵，感受到别人无法发现的一些东西，她隐约觉得，这头叫‘凶’的妖兽，非常的不简单，好像冥冥之中冲着某个人来的。

    很快，众人已经返回了凤凰古城城外街道，司徒坤看见凤凰古城入口处有军队在守护，每个进出的人，均要出示通行证之类的东西。

    若是没有通行证，还真容易被当成某个地方的逃犯来到了凤凰古城。

    “羽哥，那些士兵拦着要查的是什么东西？我可是没有通行证那类东西啊。”方艾皱了皱眉，说道。

    司徒坤也点点头，说道：“先试试行不行，不行再想办法。”

    几人往城门口走了过去，一个士兵果断拦截了他们，伸出手说道：“麻烦出示通行证。”

    “什么通行证，我们是从其他地方过来的……”司徒坤说道。

    士兵微微愣了愣，不解地看着司徒坤等人，说道：“其他城池也有通行证的。”

    司徒坤等人面面相觑，因为他们身上都没有这些玩意，听到这里，楚羽突然心中一动，他意念一动，查探之前得到了三枚储物戒指。

    这是张、曹、林三家圣子的储物戒指，很快，他从张家储物戒指里找打了一个玉牌状的东西，他拿了出来递给士兵说道：“我这几个兄弟是在跟你开个玩笑，请别见怪，我是凤凰古城张家族的子弟。”

    “原来是张圣子，请入城。”那是士兵看见令牌，神色一凝，顿时恭敬地拱了拱手说道。

    司徒坤等人微微错愕，不明白楚羽怎么拿出一张通行证。

    不过即便楚羽不拿出来，叶轻雪也准备拿出她的缥缈宗令牌，出入城门自然不成问题。

    众人刚刚进入城内，那个士兵神色微微恍惚了一下，好像哪里不对劲，但又一时之间想不起来。

    “奇怪，怎么之前没有见过这个张家圣子？”士兵纳闷不已，每个家族都有不少的圣子，以及金圣子，但是张家族圣子，似乎只有三个，而三个里面好像没有这么一号人物啊？前些日子还陨落了一个圣子。

    城门守卫的士兵，几乎每个人都要大概了解凤凰古城城内各个家族的重要子弟，特别是年轻弟子，避免发生矛盾和冲突，所以他之前经受训练的时候，又记忆过张家族的三个圣子，此刻，他越想越觉得有些麻烦了，急忙朝着城内上级汇报去了。

    刚进入凤凰古城，楚羽等人突然发现一面城墙上的任务榜上，贴着几张画像，其中有一张赫然是楚羽的画像。

    “羽哥，你被人通缉了？”

    “什么，五十万下品元晶石的奖励？”

    楚羽嘴角微微抽了抽：“你大爷这么不值钱？”

    叶轻雪惊讶不已，不明白楚大哥会被通缉，以她的了解，一定是误会了，但现在出现在了城内，恐怕很危险，她急忙从储物戒指里掏出一张精品人皮面具递给楚羽说道：“楚大哥，我相信一定是误会，不过有些人恐怕不会听你解释，这里有一张人皮面具。”

    楚羽微微一笑，这丫头还真是体贴人，想一想，为了避免麻烦，还得伪装一下才行。

    “叶姑娘，还有吗？我们几个也得罪过曹家族的弟子……”司徒坤问道。

    “我没有了，这还是我师兄下山前送给我的，能够避免一些不必要的麻烦。”叶轻雪说道。

    咳咳，方艾很想说：“你师兄也太坑人了吧，满脸麻子的大叔脸皮，你一个女孩子带上也不伦不类的啊。”

    “羽哥，我们现在怎么办？”方艾问道。

    楚羽微微思索了一下说道：“我们先找一个地方落脚，然后可以随意去兑换一些我们需要的修炼资源，还有准备任务需要的珍稀矿石，顺便等叶姑娘的师兄师姐到来。”

    “好，我们已经好久没有吃过美食和佳酿了。”司徒坤微微激动道。

    “司徒大哥，你这酒瘾又上来了？”方艾取笑道，这一路走来，几人都在山林中击杀凶兽，淬炼肉身，吃的都是一些野味和果实，或者储物戒指里的干粮，有些疏远了真正的美味。

    毕竟以他们现在的修为，还完全达不到辟谷化食的地步。

    俗世里的很多东西还是要坚持的。

    几人找了一座规模较大的酒馆，既有住宿的，又有饮食的，非常方面，而且附近的街道，有很多店铺。

    楚羽之前并没有进入过凤凰古城，但也多少知道一些，凤凰古城内有几个知名的交易楼阁：“万宝阁，翠珍阁，聚宝楼。”

    这三个地方，是最重要的交易和拍卖场地，在凤凰古城三大家族里分别掌管着，这三个势力，其中张家族掌管的是万宝阁，可见张家的底蕴。

    “羽哥，我们还是得小心一点，这一路走来，好几个街道口都有你张贴的告示，曹家族的人手段也太厉害了吧，竟然能出动这么多力量，而且非要找到我们。”司徒坤提醒说道。

    他们一直以为是刚进入小界面的时候，几人联手抢了曹家族的一块药田，而且还杀了不少曹家族的子弟，所以才会在凤凰古城出现悬挂贴画缉拿凶手。

    但他们不知道的是，楚羽在核心之地的麒麟洞山谷里，强势镇压这些三家族的子弟，甚至还击杀了张家族的圣子，这个举动，恐怕不是曹家族一家就能够做的出来的。

    相信现在大荒之地各处，都有三家族的高手在掘地三尺挖楚羽出来。

    “放心吧，他们想要找到我也不是那么容易的，即便遇到了，他们能奈我何！”

    打不过就跑，楚羽越是凶险的地方，越要前往，偏偏来到三家族所在的凤凰古城。

    如今，几人在酒馆里大吃一顿，前往聚宝阁购买任务所需的珍稀矿石，同时将用不上的药材和一些修炼资源全部出售，补充修炼需要的各种资源。