
“哼，就凭你，还不够资格。”楚羽冷笑一声，身体突然爆发出一股强大的气息，如炮弹出膛往上激射，怒然间一拳轰向银面黑鬼。

    银面黑鬼森严冷哼一声：“想要造反，我成全你们……”

    砰！

    强大的力量，震得楚羽整个人倒飞了出去，一口气泄在半空，对方修为太过强大，至少是圣象境高阶以上。

    之前楚羽与那个张浩然交过手，对于圣象境初阶的武者，他实战底蕴勉强有一战之力，但如今，一个照面就被强行镇压下来。

    与对手实力差距太过巨大，无力的挫败感油然而生。

    司徒坤等人冲过来扶起楚羽关切问道：“羽哥，你没事吧？”

    “我没事，这家伙实力很强。”

    楚羽不得不说出很现实的一句话。

    面对如此强大的对手，今日恐怕难以善了。

    “我们怎么办？”方艾几人满脸沮丧。

    银面黑鬼俯视下方众人，冷冷说道：“一群蝼蚁，若不是为了新的任务，刚才你已经是一具死尸了。”

    楚羽几人默然不语，每个人脸上都写满了不甘，这地狱世界的势力，竟然不讲信誉。

    “难道要一直这么被控制着吗？”

    “现在，将之前任务的成果交出来，带着你们的新任务滚蛋，不要再试图挑衅我，否则我不介意换人去做。”

    “地狱世界想要控制我们到什么时候？”司徒坤眼神露出一丝阴狠之色，冷冷问道。

    银面黑鬼突然手一扬，一股紫黑之气从他手掌中激射而出，瞬间裹住了司徒坤，他抬手，重重地将司徒坤撞击在一颗巨石上。

    砰！

    巨石碎裂无数，而司徒坤惨叫一声，骨骼传来咔嚓的声响，嘴角溢出丝丝鲜血，他体内气息被强行震散，没有了保护气罩。

    那银面黑鬼再次手一扬，砰，司徒坤再次重重撞击在另一巨石上，这一次，惨叫声再次提升了响起，痛到灵魂深处，那人紫黑之气一撤，司徒坤软倒在地上，晕死了过去。

    毫无还手的余地，弹指间就将司徒坤折磨得奄奄一息。

    “你没有资格质疑我的决定。”

    楚羽眼眸里涌现出熊熊烈火，这一刻，他从之前的躁动气血中强行站了起来，冷冷看着对方说道：“既然你要找死，那我就成全你！”

    “哈哈，哈哈……”银面黑鬼像是听到了天地间最为可笑的笑话，他笑得前俯后仰，几乎喘息不过气来。

    只是……突然，一股恐怖的气息从天而降，无比快速的激射向他。

    咻！咻！咻！

    无数到剑意如初春细雨，开始软弱无力，却无从躲避，那剑意散发出冷冽的寒意，如九幽之地涌现而出的幽寒，冷彻万物。

    银面黑鬼不自禁打了个冷颤，笑声截然而止，他急速暴退。

    轰隆！

    这片山林都要被毁灭了一般。

    嗡！嗡！嗡！

    空气中飘荡着剑意的轻吟声。

    这一刻，楚羽豁出去了，他对方艾等人低喝一声：“你们带着司徒坤快走，离开凤凰古城，今日开始，我誓要与地狱世界不死不休！”

    若是顺利交接任务，解开他的血咒之术，楚羽自然没有任何问题，但如今，他们出尔反尔，还重伤了司徒坤，已经势同水火。

    方艾等人也知道，眼下的局势非常惊险，对手实力太过强大，他们几人留下来也没有任何的意义，抱起晕倒的司徒坤夺路而逃。

    楚羽双眸里散发出一丝丝的湛蓝之气，双瞳变得无比的湛蓝清澈，他怒吼一声，双手快速变幻着法诀，这是他激发复仇之剑威能的一种秘术。

    他如今修为也只是天象境四阶，单纯凭这些元气是完全无法正面撼敌，为今之计，只有强行调动脊梁骨的复仇之剑。

    前世毕生的修为，强悍的血肉之躯凝造而成的复仇之剑，蕴含无穷的威能。

    哪怕是激发出一丝威能，也足以镇杀眼前的银面黑鬼。

    砰！砰！砰！

    银面黑鬼吃了暗亏，在接连的撤退中激发出手中的兵器，护盾上流光闪烁，不断抵挡住复仇之剑的剑意。

    轰隆！

    一道道细如发丝的剑意，摧拉枯朽铲平了这座小山，尘土飞扬，凌厉的攻势迅疾连贯，根本不给对方追杀方艾等人的机会。

    “小子，你竟然敢造反，天上地下没有人能救得了你！”

    银面黑鬼嘴里不停怒骂着，他原本以为这趟任务很轻松，主动抢了过来传达任务，却不料出现这种情形。

    楚羽要给方艾等人创造足够多的逃离时间，他往另一侧方向遁逃。

    “想跑，你跑得了吗？”

    一前一后，两人放开手脚，漫天罡劲之力，无数道实象之力爆斥纵横四周，灌木支离破碎，山石破碎。

    楚羽决心全力逃离，与方艾等人拉开距离，而银面黑鬼却紧咬不放追杀着楚羽。

    此时的银面黑鬼，久战之下依然无法击败对方，心中的怒火无从发泄，对楚羽充满了无尽的敌意，体内元气疯狂涌动，吸收着天地间的元气，同时神念开始暗中控制四周的元气波动。

    神念攻击对于圣象境阶段的武者，是一种很重要的攻击方式，对于低阶武者而言，几乎是秒杀的节奏。

    他冷哼一声：“小子，今日我要将你碎尸万段，受死吧！”

    一股凝炼的神念，聚成一道无形的神念之箭激射向楚羽的眉宇间。

    嘭！

    楚羽感应到空气中元气波动的变化，心中早已经警惕起来，但依然想不到对方会如此快动用神念攻击。

    眉宇间，一道凝练的念力刺了过来，整个神魂猛然响起轰鸣声。

    “哼，死去吧……”银面黑鬼看见楚羽动作微微一顿，心中冷笑不已。

    “修为足足低了一个大境界不止，想要跟我斗，不自量力……”银面黑鬼狂喜，滔滔不绝说着，突然他面容一僵，脑海里传来一股九天神雷般的轰鸣声。

    “啊……”银面黑鬼抱首惨叫一声。

    神魂白茫茫一片，炽热的光芒从他的神魂之中爆发，整个人面容僵硬，意识涣散。

    楚羽控制住对方的神魂，再次施展一招神魂攻击，这一次，比之先前还要强势的九天神雷巨响，再次冲击进对方的神魂之内。

    轰隆！

    这一刻，银面黑鬼惨叫一声，直挺挺倒在地上，即便是晕眩过去，肉身还真剧烈颤抖抽搐着。

    楚羽双瞳散去湛蓝，双眸里的湛蓝之气也褪去了，冷冽的眼神打量了一眼四周，他意念一动体内吞天诀悄然运转，一股黑色旋涡陡然出现，笼罩向银面黑鬼，疯狂吞噬着对方的元力和神魂。