
矿洞底部，曹真冷冷扫视一圈，沉声说道：“今日之事，若是谁敢传出去，我就杀了他。”

    副队等人脸色一变，都连连点头说道：“队长，你放心，这件事我们会烂在肚子里，而且，我们会对外人说，这个小型元晶石矿脉，核心之地只有中品元晶石。”

    “哼，就算传出去，曹家要算账的也不会是我，金圣子不会轻易放过他的。”曹真说道。

    “继续干活，争取提前开采完，早点离开这该死的地方！”

    曹真现在是讨厌透了这个地方，屡次被同一个人欺压，这里不是他的福地。

    ……

    楚羽离开了矿洞，在五座山峰环绕了一圈后，掏出四方鉴传送台，庞大的元气疯涌而入，他连忙快速刻画了凤凰古城的一个坐标。

    四周光芒四射，四方鉴传送台爆发出一片束缚力，他只觉得眼前一晃，四周的空气压力一紧一缩，整个人微微有种晕眩感，很快就消失了。

    他睁开眼，发现四周的环境已经变了，看来传送成功了，他眨眼间横跨了蛮荒之地数十里的距离。

    这东西果然非常有大用，不过前提是要知道传送坐标，一般市面上是很难得到的，只有一些家族核心弟子才知道。

    这里是一座山峰，能够远眺看到前面的凤凰古城建筑。

    四周静悄悄的，估计曹家族的人也顾及安全，选择传送到这种偏静的地方。

    他走出山林，来到凤凰古城外的贫民区，城外生活的都是没有地位的，也没有身份，有些人一辈子都没有进入过凤凰古城，因为没有办法得到端木家族颁布的通行证。

    没有通行证是无法进入城内的。

    楚羽想了想，他决定去找一下城外的一个高人，她是一个巫神。

    平日里，很多城外的人有难以解决的问题，都会去求拜巫神给他们指引。

    哪怕是楚雄，当初楚羽消失的那段时间，也尝试去找巫神帮忙。

    可惜，巫神无法找到楚羽，但不妨碍楚羽要去试一试运气，毕竟，身上的血咒之术，带有一定的巫术关系。

    在城外绕行了大半圈，来到城南某个建族群，这里是一座山峰，很多建筑依山而建，错落有致看起来有一定的风水味道。

    这里的人是城外很多人向往的，但是因为居住这里的人需要交纳元晶石或者一些兽血，药材才能居住，所以不是什么人都能够住得起。

    算得上凤凰古城外环境最为好的地方了。

    楚羽看见路上行人不断，很多人都在为了生存而拼命着，青壮男子都去捕猎野兽和凶兽了，老人和妇人就在家里干着劳作，处理着男人们捕杀回来的凶兽，小孩子在嬉戏和架起把子修炼着。

    一副井然有序，其乐融融的景象，楚羽却知道，这些人的生存朝不保夕，很多时候，突然来了一个秉性不太好的强者，那这里的人随时都有可能丧命。

    这些不是他们想要的生活，所以很多人寄望家里的小孩能够成长修炼，带领家人过上安定的日子。

    自然地，巫神是他们的首选，所有的小孩，都来巫神住所进行修炼，祈求巫神能够指点他们修行。

    “大哥哥，你也是来找巫神婆婆的吗？”一个十岁左右的女孩看见楚羽东张西望的样子，好奇问道。

    楚羽微微愣了愣，微微一笑说道：“是啊，小妹妹你知道巫神婆婆在哪里吗？”

    “巫神婆婆在山上，刚才有一个凶神恶煞的小白脸上去了，也是找巫神婆婆的。”女孩指了指山上某个建筑，说道。

    楚羽随着她指的方向望去，是山峰最顶处的建筑，那里古树茂盛苍劲，绿树成荫，有一个高台露了出来，高台上有一间茅草屋。

    他回忆了一下脑海中的印象，隐约记得以前来过，不过已经没有什么印象了。

    “谢谢小妹妹，这个送给你。”楚羽想了想，给了她一粒血气丹。

    “谢谢大哥哥。”女孩脸上洋溢着幸福的笑容。

    “还真容易满足的小家伙。”

    楚羽心里想道，然后朝山峰上走去。

    沿路都有不少的人经过，很多人看见楚羽也没有惊讶的表情反应，想来每天来求见巫神的人非常多。

    这些人都见惯不怪了。

    当楚羽来到那座高台上的时候，突然，一股不好的感觉出现，令他有些不舒服。

    他眼神冷冽了起来，感官着四周的环境，忽地，他整个人冲进了高台上的那间茅草屋。

    “滚！”

    里面传来一个暴怒的喝声。

    楚羽眉头一凛，整个人气势散发开来，强大的元气疯涌而现，他将底蕴全部实战出来。

    轰隆！

    一股浑厚的力量从茅草屋里激射而出，与楚羽的力量相互撞击在一起。

    罡劲气流将楚羽震得往后倒飞了出去。

    “实象之力，圣象境武者！”

    一刹那间，楚羽体内气血涌动，血性之气涌上咽喉，一击被重伤，这茅草屋里的人，实力非常的强大。

    “滚出来，有种先过了我这一关。”楚羽冷冽道。

    他感受到体内一个老妪气息奄奄，似乎深受重伤，而且，里面的人正在逼迫着老妪，生死存亡关头，楚羽直接刺激那人。

    “是男人的话，就跟我打一场，欺负弱者算什么？”

    “你不想死就给我滚下山。”

    茅草屋里冰冷的声音传来。

    “咳咳……少年人，赶紧离开这里，当做什么都没有发生，否则白白浪费了生命。”

    一个老妪的声音响起，语气中有些艰难，伤势非常重。

    楚羽目光坚定，摇摇头说道：“巫神婆婆，若是我没有遇到，我自然不会管，但是，既然让我撞见了，我就不可能当做什么都没有发生。”

    他知道，屋里面的人实力比之当初遇到的张家金圣子张浩然还要强大，正面迎战的话，他真的没有多少胜算。

    当初张家金圣子张浩然以圣象境一阶的修为，打得楚羽落荒而逃，如今，面对实力更为强大的对手，虽然他这段时间他修为进展神速，但是从刚才的一击中，依然看出双方力量的差距。

    “既然你要找死，那我就先送你一程。”

    茅草屋里冷冷传来声音，继而一个二十岁左右的年轻人，满脸阴狠之色走了出来，俯视着下面的楚羽。

    “报上名来，我端木环不杀无名之辈。”

    楚羽一听他的名字，没来由心里一惊，不过面上却冷哼一声，装逼的话谁不会说：“你只要知道，我是你大爷就行了。”