
易如卿有些纠结，要不要强行中断楚羽的吸收天地灵性和演武广场四周古怪的气息能量，她担心强行中断，会不会给易雪琴带来反噬效果，这事情，雀羽宗可是花费了很多的时间和精力，付出了庞大的修炼资源，才成功引动天地灵性给圣女易雪琴进行神光沐浴，精华肉身、灵魂和丹田气海里的修炼体脉。

    这一切，都得之不易，虽然如今被楚羽分流了一部分的，但是若出现反噬而中断，这种两败俱伤的局面不是她愿意看到的。

    所以，这一刻，她如热锅上的蚂蚁，内心焦虑的团团转，眼睁睁看着四周的两股能量气流进入了他的身体里。

    而这边，易雪琴同样也在吸收着这两股的气息能量，然而，随着时间的流逝，楚羽那边吸收的速度明显要快于圣女这边。

    而且落差越来越大，这种局面的出现，令易如卿心中暗恨，对这个大树下修炼者的楚羽充满了怒火，她恨不得现在一掌将楚羽拍死。

    机遇与危险是相伴相生的，楚羽也知道，他如今的做法是非常冒险的举动，而且这种是在众多人不知晓的情况下就有的，若是这四周的武者想明白过来，恐怕雀羽宗山脚的外门口就出不去了。

    四周很多年轻人，充满期待感，他们看着开封祭坛高台上易雪琴，已经被一道道七彩霞光包裹在其中，如一个霓裳彩虹仙子在偏偏起舞，四周的能量和天地灵性，还有鸣凰山浓郁的天地元气，都疯狂涌进在其中。

    然而，所有人都会认为，这种画面会一直持续到结束，持续到天降雨露震泽，得到漫天降落的福缘，却不料，就在此时，人群中一个人影突然冲天而起，速度太快，很多人都没有反应过来的时候，他已经冲进了圣女的高台上。

    更令人惊讶的是，这人的到来后，快速施展了一套法诀，整个高台上的能量，打量涌入他的身体里。

    他在抢夺圣女易雪琴的能量，而且是肆无忌惮公开的抢夺。

    这一刻，雀羽宗的强者们已经发现，是熔岩城宋家的金圣子，这几天是第一批抵达雀羽宗的，在山上逗留的时间最长，所以雀羽宗的人也认得这人。

    “宋木君，你给我住手，你想要做什么？”一个长老靠近在高台上，一直守护着开封祭坛的仪式进行，不料快要结束的紧要关头，有人强行冲上了高台上。

    “放肆！”

    老妪怒了，在众人面前，竟然敢公然抢夺圣女的福缘，简直是找死的行径。

    一个身影跃上，带着无形的束缚力，将那个宋木君卷下了高台。

    轰隆！

    看似老妪的修为强悍，几乎是碾压式的能耐，但是当她卷走宋木君的时候，四周的能量发生了轰鸣的巨响，天地灵性的七彩霞光爆发出一片光芒，整个演武广场四周的人，都被这种霞光笼罩在其中。

    这一刻，若有人都欢呼起来，他们想不到机缘来得这么快，这么突然。

    之前拥有阵法保护，七彩霞光几乎都在高台上，而分离出来的一部分霞光投射向了楚羽所在位置的大树上，所有人都以为是神树，并没有很诧异。

    此刻，所有人都无比的激动，纷纷就地而坐疯狂修炼起来，那些霞光，像无主之物，纷纷进入这些人的体内。

    而全场之中，吸收的速度和大小，主要是圣女，楚羽，宋木君三人。

    哪怕是一些高强修为的武者，他们吸收的速度都没有这三人的多。

    易如卿此刻，再也难以掩饰内心的愤怒和怒意，她衣袖一挥，漫天的威压从天而降，演武广场上的人，从修炼中被打断了。他们纷纷被一股强大的束缚力，全部卷出了演武广场，全部被送下了第二阶层位置。

    很多人被这突如其来的变故，惊愕了好一会，有些人至始至终都没有吸收这些七彩霞光，他们的反应速度实在是太慢了。

    楚羽虽然感受到外部的变化，但是依然没有停止下来，默默运转吞天诀，这套功法的威力无穷，像个无底洞一样，源源不断的吸收着。

    而且，随着外面形式的变化，他已经不想低调了，吞天诀的漆黑能量气息外放出来，一个巨大的旋涡形成，七八米覆盖范围，整棵大树都被他覆盖在其中，疯狂的吞噬着四周的能量。

    雀羽宗的强者们没有料到高台守护的长老出手，继而宗主易如卿也出手制止，眼睁睁看着事情变得越来越糟糕，祭坛高台上的能量，已经难以控制，全部飘散四溢，圣女吸收的速度变得越来越慢，她之前是借助阵法和祭坛这种外力来吸收的，不如楚羽和宋木君两人特殊的修炼体脉和功法，是由内而外主动吸收的。

    因此，两人的速度无比的快速，不过因为圣女易雪琴吸收了很长时间，达到了一定的饱和状态，反而是楚羽，吸收了时间不断，但现在依然没有达到饱和的状态，反而速度更为快速，如浪琼**一般，疯狂吸收着演武广场四周的数股能量气息。

    天地灵性七彩霞光，所有武者外泄出来的古怪能量，还有鸣凰山浓郁的天地元气，如浪潮般进入他的体内。

    楚羽来雀羽宗之前，决然没有想到会有如此大的机缘，如今，随着吞噬的持续进行，吞天诀也在疯狂的炼化成自身的能量，不断壮大经脉里的元气，继而汇入丹田气海，浓郁的生命力能量和天地元气精华，成了最好的营养养分，不断助长他幼小的修炼体脉，此时，肉眼可见的速度，不断成长起来，整条修炼体脉，渐渐多了一股生气和活力，并且散发出一丝丝的古怪的气色。

    这种气色，好像那古怪能量，或者说，这是修炼体脉的气韵。

    气韵代表了修炼体脉的一种核心和气质，影响力是无形的，无所不知却有捉摸不透的东西，但对于修炼体脉的成长具有无比的促进作用。

    楚羽心念专注于此，所以连四周很多人都已经明显感觉到，这个楚羽的不一样，雀羽宗，还有宋家的来人，此刻，宋家的强者，竟然在抵挡护法老妪的出手。

    两人很快交缠上手了，强者之间的对决，破坏力是惊人的，但两人都有意无意不想破坏开封祭坛高台所沟通牵引下来的天地灵性，若是如此，大家都是两败俱伤什么都得不到，因此，两人的交手，谁也压制不了对方，反而给力宋木君持续吸收天地能量的机会。

    可恶，这些人把我们雀羽宗当成什么了，必须全部赶下这里！

    一众雀羽宗的高手们都涌现出了这种念想。

    “全部给我住手，自行下山，否则别怪我雀羽宗不客气。”

    易如卿声震千里，整个第二阶层位置，都飘荡着她威严的声音。

    她们原本好意，借助众多天子骄子的气韵，进行沟通天地灵性，如今，却出现了始料不及的变故，反正现在已经沟通了气韵，剩下的也没有太大的作用，所以，雀羽宗的诸多强者，纷纷出手，将演武广场上的所有前来观礼的修炼者，全部用大神通卷下第一阶层位置，甚至有些修炼者反抗厉害的，直接甩飞出了鸣凰山山脚范围。

    “这是天降福泽机缘，岂能让你们雀羽宗独自享用，我们也应该有一份。”一个强者不服气数道。

    可惜他的反驳，在强大的雀羽宗一众高手面前，变得苍白无力。

    这景象颇为壮观，人群中，很多强者在反抗，诸如端木岐这等强者，也不例外，因为他们端木家族也有不少圣子和核心弟子前来这里观礼，他们也在享受着这种莫大的机缘福泽。

    只是，雀羽宗高手太多，单是易如卿，就不是他们这些人能够对付得了的，反抗了一会，就被一股强大的力量封锁住，然后送到了第一阶层位置。

    这算是客气了，若是强势点，直接甩出雀羽宗，但那样始终会交恶太深，她们也没有做得太过分。