
“杀！”

    几个原本受伤的弟子，突然挺剑冲进了战斗圈，围攻向曹林两家还有战力的十人。

    不单如此，战斗中的张思权等几个人，突然爆发出强大的力量，天象境二阶，天象境三阶。

    “什么？”

    “怎么可能……”

    曹进亭惊呼一声，他们一直以为张思权是天象境三阶的实力，然而此刻，突然散发出来强大的气息，赫然有天象境四阶的实力。

    而且身边的几个人，之前表现出是天象境一阶的水平，此刻突然爆发出强大的气息，修为瞬间变得更高。

    如此一来，场面上瞬间孰胜孰弱一目了然。

    “张思权，你隐藏得够深的，果然下了大手笔，只怕张家族核心弟子都进来了吧？”曹进亭心中无比震撼，也在滴血，准备多时，而且还算计了林家族的人，却不料还有一个黄雀在后。

    他悔恨的同时，也有些抱怨贪功，不让其他核心弟子进入这小界面，现在，恶果摆在面前了。

    “天仙果就在前面，大家迅速解决了他们，免得有其他意外发生。”张思权非常谨慎，一声号令，身边的家族核心弟子奋勇杀敌，强大的力量面前，曹林二家的人疯狂反击。

    双方已经到了拼死反抗的地步，关键时刻，彰显家族圣子地位的时候到了，更显示出圣子这一头衔的荣誉时刻。

    曹进亭爆发出强大的力量，虽然是虚弱期，但是依然施展出三虚象之力，一拳轰出，三道灰色虚象之力激荡而出，震得张家两个弟子倒飞了出去。

    “可恶，你的对手是我。”张思权怒吼一声，一掌攻向曹进亭。

    天象境三阶面对天象境四阶的挑战，曹进亭面不改色迎面而上。

    轰隆！

    两个硬撼了一击，噗，曹进亭顿觉体内气血浮动，元气乱窜，一口鲜血忍不住喷了出来。

    “你……张思权，你果然够阴毒的。”

    “哼，家族利益至上，所谓各为其主，你不够狠，就给我闭嘴。”

    张思权的话，刺激的两家族的人心中无比的郁闷。

    不过反击的杀伤力依旧强大，张家族的弟子挑战曹林两家的疯狂反抗，所谓杀敌一千自损八百，一场战斗持续了一炷香的时间，战斗终于结束了。

    此时，还能站着的只有张思权和另一个张家高手，而曹家只有曹进亭一人，林步宇已经躺在地上，嘴角溢着鲜血，已经失去了反抗能力，眼神充满了不甘和怒意，死死盯着张思权。

    “哼，垂死挣扎有用吗？”张思权冷冷盯着曹进亭，对身边还站着的张家子弟说道：“鸿天，你去将天仙果采摘了。”

    那人脸色一喜，深深看了一眼全场到底的曹林两家子弟，点点头数道：“是，圣子。”

    张家的圣子，果然深沉，算准了没有人能够阻拦，唯一还站着的曹进亭也无法阻止，还能站着，不代表还拥有战斗力。

    曹进亭眼神疯狂跳动，可见其内心的愤怒，却也无可奈何。

    楚羽目睹整个过程，他忍耐力很强，面对重宝，他一直坚持着这些人的战斗结束，面对着还站着的三人，他已经不放在眼里。

    “是时候出手了。”楚羽冷笑一声，整个人如猛虎下山，奔疾向那个张鸿天。

    “鸿天，小心……”张思权眼角一跳，急喊道。

    他话音未落，张鸿天已经像断线的风筝，整个人被抛了出去，倒在地上已经出去的多进气的少。

    “你是什么人？胆敢偷袭我张家族。”张思权心中狂跳，急忙大喝道。

    因为此时，楚羽已经迅速来到了果树藤前面，开始采摘天仙果了。

    “住手……小子，你找死！”张思权已经不理会曹进亭了，他飞奔向楚羽。

    楚羽冷哼一声，虚空朝着靠近过来的张思权一掌拍去。

    张思权不敢接掌，急忙躲避一侧。

    砰！

    地面上被砸出了一个大坑，力量惊人，带着穿透力的罡劲，若是硬接，只怕此刻他已经直挺挺躺在地上了。

    楚羽掏出玉盒，已经接连采摘了三颗天仙果了，就在此时，张思权再度攻击了过来，而远处的曹进亭也挺剑攻了过来。

    他们两个都意识到，事情突然变化太快，这里竟然有人一直潜伏者，这份忍耐力和谋略还真是可怕，如今，已经没人能够阻挡住这突然冒出来的家伙。

    “小子，我们是凤凰古城的曹家和张家，你若是不想事后被两大家族的强者追杀，就住手，现在离开，我可以既往不咎……”

    曹进亭深知这个突然冒出来的家伙实力很强大，即便他和张思权联手，也未必是对手，只能寄望能够通过两个家族的威名，吓退这个人。

    “哼，凤凰古城，曹家和张家吗？我没怕过，若是不想死，就给我老老实实站在那里。”楚羽继续采摘第四颗天仙果。

    然而此时，张思权哪里还耐得住性子，他怒气腾腾冲杀了过来。

    “找死！”楚羽剑眉一挑，冷哼一声，手中一掌拍向张思权。

    砰！

    两掌对击，张思权闷哼一声，被震得整个人倒飞了回去。

    强大的反震之力，令他气血涌动，一股猩红的鲜血喷了出来，一瞬间，面色惨然。

    他眼神里露出了一丝绝望，这家伙的实力太强了，若是没有受伤和损耗元气，他自问还能与之一战，如今，根本不是对手。

    曹进亭眼见张思权竟然接连吃亏，顿时知道，没有任何的侥幸心理，大喊道：“现在，我们必须联手，不然最后只会便宜了这家伙。”

    “好，杀！”张思权也看出来了，大喊一声，攻了过去。

    面对两道身影，楚羽悠然地采摘第五颗天仙果，他身上的玉盒子不多，只能改用瓶子来装了。

    “放肆，住手……”张思权急喊道。

    他真的急了，看着楚羽一颗颗的采摘装进储物戒指里，他心里在滴血，算计了两个家族，却最终被这个人算计。

    楚羽感受到身后的杀气，眼角一寒，体内真气猛地暴涨，快速拍出两掌。

    砰砰！

    两声惨叫响起，那些躺在地上的三家族子弟，心神一颤：“这家伙到底有多强，两个圣子联手，竟然不是对方的一招之敌？”

    两人身体之前内战损耗大量元气和气血，身上也受了伤势，或许是这个缘故，两人联手其实战斗力也没有多少。

    楚羽转过身来，冷冷望着地上三个家族之人说道：“谁再敢上前一步，我一掌毙了他，不妨试试！”

    张思权和曹进亭两人眼角狂抽，却又不敢上前反抗，毕竟接连两招，都被对方轻松震退，而且从他轻松的表情，根本就没有史上多少力量。

    “小子，你若是不敢给我们留下三颗，出去后，我敢保证，凤凰古城的张家，曹家，林家三个家族会不惜一切力量，将你击杀，你不妨试试……”张思权还真是嘴硬，关键时刻，将原话送回给了楚羽。

    可惜的是，楚羽对这三个家族根本就没有认知，充其量是几个小家族。

    开玩笑，凤凰古城城主府，都是楚羽的仇杀对象，敢逼迫他家人分崩离析，这个恩怨，全部记在了凤凰古城端木家族的头上。