
少女冷眸闪烁着寒芒，她准备施展秘技，与这些人同归于尽，但她真的不甘心，与这些修为低贱的人同归于尽，简直有辱师门。

    砰！

    少女精神恍惚间，肩膀处挨了一掌，顿时半边身体酸麻无力，体内元力涣散，如今的状况当真是什么人都可以击败她。

    “可恶，我就算是死，也不会让你们得逞。”少女咬咬牙，手中法诀开始变化起来。

    突然，一个稳而有力的大手抓住了她的小手，少女顿时惊骇莫名，难道连自杀都不行了吗？

    少女急得眼泪哗哗地流了下来。

    突然，耳边一个柔和的声音传来：“这秘技好像是自杀的吧，丫头，还用不上自杀，这几个人你想怎么处置？”

    一个声音，极其的唐突，却又充满了温柔和安全感的声音，唤回了有些绝望的少女心扉，她睁开眼，看见四周的形势已经发生了很大的变化。

    之前行凶的几人，像是老鼠见到猫一样，四处乱窜，然而很快就被几个年轻人抓了回来，一个个拳打脚踢一顿，之后全部扔了回来，叠罗汉的堆积在她的面前。

    此时，刚好身边那男子的声音话音刚落，面对眼前惨叫连连的行凶之人，以及耳边久久回荡着的那句：“这几个人你想怎么处置……”

    少女心神激荡，彻底清醒了过来，看着身边突然多出来的几个人，娇声问道：“是你们救了我？”

    方艾在一边早已经看的目瞪口呆了，主要是少女实在长得漂亮，一笑倾城的那种，此刻那苍白的脸色，人见人怜，深深触动了这六七个血气方刚的男子内心的蔷薇之心。

    连楚羽都被少女的姿容恍惚了好一会，不过他很快清醒过来，想到了无间地狱里的那个她，不由有些内疚。

    楚羽说道：“我们路过，看不过去这么多人欺负一个，单挑的话我们肯定不会理会。”

    少女点点头，看向楚羽，微微行了一个大礼说道：“小女子叶轻雪谢过几位的救命之恩，这几个人欺人太甚，换作平日我最多教训一番，今日屡次逼迫我，废了为首那人修为吧。”

    按照楚羽等人的心性，这几人肯定难逃一死。

    不过少女似乎比较善良，在生死边缘走了一遭竟然也只是废掉为首一人，还真是天真的少女。

    少女的话，顿时令曹真脸色惨变，他急忙大喊求饶道：“饶命啊，我是凤凰古城曹家族的人，我，我……请不要杀我！”

    他原本想要说出警告的话，但是一看到楚羽，他愣是半天说不出一句嚣张跋扈的话。

    楚羽微微一笑，给了司徒坤一个眼神，对曹真说道：“我没有说要你的性命啊，只是废了你修为而已，放心，不会痛的……”

    “啊……”

    曹真惨叫一声，丹田气海被司徒坤重重一脚击得粉碎，这辈子想要修炼都难了。

    其他几个曹家子弟，此时才知道撞到铁板了，他们毫无血色，等待着命运的审判。

    方艾等几个人动作不慢，很快将这几人身上的东西搜刮一通，可惜并没有太过值钱的东西，当然，对于眼下的楚羽七人而言，不值钱的东西还真难以打动他们了。

    “滚……”楚羽冷哼一声。

    那几人哪里还敢废话，抬起昏厥过去的曹真狼狈的离开了。

    “请问怎么称呼诸位，叶轻雪一定会记住今日的恩情，他日一定会报答诸位。”

    少女脸色总算恢复了几分血色，不过也好不了哪里去，毕竟受伤很重的样子。

    楚羽摇摇头说道：“我刚才说了，只是路过巧遇，不值一提，我们就此别过。”

    “且慢……轻雪还不知道诸位恩公怎么称呼？他日遇到，轻雪若连个称谓都喊不出来，岂不枉为人。”

    楚羽愣了愣，这美女心思还真简单，不过也说明人家心善，是个好人，无所谓说道：“我叫楚羽，他们叫司徒坤，方艾……”

    一连说了几个名字之后，楚羽最后说道：“我们还有事，先走了，这大荒之中，危险很多，而且听说最近这里出现了一头极其强悍变态的妖兽，你可要小心了。”

    “强悍变态的妖兽，难道你们说的是那头额前上有个凶字的变异兽？”叶轻雪神色一动，急忙问道。

    “我们不知道，也许是吧，你遇到了？”楚羽等人并没有近距离看过那头变异妖兽，好奇问道。

    叶轻雪苦恼不已，说道：“我和几个师兄在大荒山林历练偶遇到，这头变异妖兽非常的强大，我们几个师兄妹联手都不是敌手，久战之后我们受伤逃离分散了，不然也不会被这个修为低下的坏人围攻。”

    楚羽等人此时才仔细打量叶轻雪，发现虽然身体伤势很重，体内也很虚弱，但是她体内经脉运行的似乎与他们的不一样，已经是由元气转化成了元力，元力这可是圣象境修为的一中标志之一。

    这个叶轻雪看年纪也就十六七岁，比楚羽还要小，但修为实力竟然已经是恐怖的圣象境修为，在张家等家族里，已经是金圣子级别的了。

    “难怪……看来我们好像抱大腿成功了？”方艾咧嘴一笑道。

    “以后有人欺负我们，该轮到叶姑娘来搭救我们了哈。”

    “你们别笑话我了，我现在与师兄师姐走散了，如今伤势很重需要尽快恢复，这期间，你们……你们能不能保护我，事成之后我一定会重谢的，若是你们没有加入宗门的话，我甚至还可以推荐你们加入我所在的宗门。”

    “你不是凤凰古城里的人？”楚羽一直以为这个少女是凤凰古城某个家族的子弟。

    叶轻雪摇摇头说道：“我是百里外大荒仙灵山脉缥缈宗的弟子。”

    “缥缈宗？”众人摇摇头，表示没有人听过。

    叶轻雪脸色泛起了一丝红晕，显然也没有料到，她宗门在外的名声如此渺小，真的如宗门名字那样虚无缥缈。

    “咳咳，叶姑娘不要见怪，主要是我们不是大家族的子弟，对于修炼上的很多事情，我们其实知道的并不多，不知道缥缈宗是我们孤陋寡闻了。”

    叶轻雪摇摇头说道：“没关系，那你们算是答应了我的请求吗？”

    方艾和司徒坤等人齐刷刷看向楚羽，这个还得楚羽来决定。

    楚羽看眼前这个少女倒也是个善良之人，保护一段时间举手之劳，况且人家宗门背景，自身修为底蕴都摆在那里，只要一些时日，恢复过来，就能反过来可以保护他们几人了。

    “没问题，我们现在要返回凤凰古城，你可以跟着我们一起。”楚羽说道。

    “谢谢你们，谢谢你，楚大哥。”叶轻雪微微激动喊道，脸上的血色更甚，之前的苍白脸色已经消失不见了。

    楚羽干咳了一声，这丫头还真有些自来熟，几番交谈下来，喊起大哥来了。