
那些天赋异禀的修炼者，修炼体脉等级一般都很高，而同等级修炼体脉，也会有级别的差距，有些人觉醒的修炼体脉能够不断成长，一条修炼体脉可以不断延伸出两条，三条，四条，修炼体脉越多，代表丹田气海储量就越大，自然实力就越强大，成长的空间就更为宽广。

    楚羽非常明白这些修炼体脉的重要性，难怪之前楚雄一家人都没有了脾气，虽然心有不甘，却一直苦苦隐忍着，若非少年人不甘寂寞，不甘平庸，独自闯入蛮荒大地山脉中，意外跌入了无间地狱，楚羽也没有这个机会重现人间。

    这一刻，他心中渐渐弥生一种意念，一种复仇的意念，这个复仇，不是五圣峰，不是迟庆生等人，而是当年强行抽离了这身体原本应有的修炼体脉的那个人，那个家族，这是无比仇深似海的大仇。

    这一刻，楚羽真正意义上接受了这一世的身份，他慢慢有些忘却了前世的身份，完全二者合一。

    他是楚羽，也是楚羽，就是楚羽。

    得到这种强烈的意念，整个人突然进入了一种空灵的状态。

    渐渐地，楚羽的神魂思绪都有些飘飘欲仙的错觉，这是一种放空的心态，他思绪渐渐变得玄妙起来，感应到丹田气海有股微弱的能量在流淌，非常的微弱，甚至是虚无，看不清摸不着的空灵感觉。

    但他的心扉很深刻感应到，丹田气海那些废弃的体脉上，有股淡淡的气息在流淌着，非常的微弱。

    “难道玉清猜测的没错，当年那个人并没有完全彻底抽离干净修炼体脉？”

    不过按理说这种可能真的很低，因为若是不抽离干净的话，是很难完全转移融合进另一个人的身体里的，所以，这种可能性非常小。

    但不管是什么原因，现在，处于玄妙状态下的楚羽，已经扑捉到一丝令人惊讶的一幕，那淡淡流淌着的气息能量，好像是修炼体脉所散发出来的。

    “难道我身体经过神魂和肉身的分离，又再次相融合，产生了一些意想不到，甚至很多大能者都无法解释清楚的奇迹出现，修炼体脉重新被激发出来了？”

    这种大胆的猜测，令楚羽心神激动不已，若是如此，那意味着，他这一世修炼体质比上一世还要变态，还要的高级，那这一世的修炼速度，绝对比上一世要快很多。

    一瞬间，楚羽忍不住要灵魂高呼起来，他充满了自信，若真是如此。

    “五圣峰，迟庆生，你们不会快活的太久。”

    楚羽细细体会着丹田气海的状态，引导进入到能量进入后，就消失不见了，不过他有种感觉，这些消失的能量不是凭空真的消失了，而是被某个无法解释的东西吞噬了一般。

    这种感觉非常的微妙，他冥想了许久，依然没有得到答案，但这并不影响他的修炼。

    随着时间的推移，在洞府里，楚羽和玉清两人已经闭关了三个时辰。

    外面天色已经暗淡下来，但附近渐渐人迹多了起来，是凤凰古城的部落联盟军队，此时，这些军人在漫山搜寻着什么？

    其中，一个身穿盔甲的将领，骑着一匹风灵兽，他目光冷冽，环视着四周山林，高声喊道：“给我搜仔细一点，任何一个角落都不能放过……”

    “是！”

    士兵们高呼一声，整个山林都震动了。

    他们在寻找东西。

    附近山洞里的楚羽被外面都嘈杂声响惊醒了，他睁开眼，露出一丝惊疑之色。

    “难道踪迹被发现了？”

    端木环请动了部落联盟军队来搜寻，但这个方向也太过精准了吧，难道他们有高人已经发现了两人的踪迹？

    之前玉清可是做足了功夫，沿途都施展一些巫神秘术来精华两人留下的痕迹，但若是都能够追寻到这里，还真是避无可避了。

    楚羽小心翼翼，收敛气息来到洞府门口，仔细检查了一遍，并没有出现缝隙的地方。

    他附耳在泥土墙壁上倾听着，可惜泥土层很厚，只有阵阵的吵杂声响，却听不清楚外面发生了什么，即便知道附近有人在说话，也听得不清楚。

    留心观察了一会，发现外面的嘈杂声越来越远，到最后已经消失没有了，他顿时宽心下来。

    看见玉清的面色已经越来越红晕了，气色已经恢复了不少，他暗暗点了点头，看来天仙果对于疗养伤势还是有很大的功效的。

    他略微思索了一下，然后开始修炼，之前几个时辰，主要是疗养伤势，同时也是在印证之前玉清对于修炼体脉的测试，如今得到了他要的结果，伤势也已经痊愈，便是开始吸收丹药能量和元晶石的能量。

    上品元晶石蕴含的元气能量浓郁，以他现在的修为境界炼化吸收有些浪费，所以他还是选择下品和中品元晶石，不过下品元晶石主要用来堆积阵法的需要，而中品元晶石用来吸收炼化。

    布置了八卦聚元阵后，他开始运转吞天诀，不断吸收洞府里越来越浓郁的元气。

    处于天象境七阶修为，与端木环一战，他发现境界依然还没有稳定，进入天象境七阶修为的时间比较短，体内元气因为修炼体脉的限制，越发不稳定，难怪吞天诀几番吞噬了那么多同阶高手，都没能突飞猛进，看来若是不解决修炼体脉的问题，很难更进一步，哪怕强行的突破，恐怕很快就会出现反噬效果。

    没有内根基的修为，都是披着狼皮的羊，只能唬唬人，但对本身确实十足的伤害。

    这一点，他还是能够认清楚，毕竟前世同阶经验还是能够有所借鉴。

    源源不断的元气，不断进入他的体内被炼化吸收同化为己身的能量，不断淬炼肉身的同时，凝练元气，汇入丹田气海，不断压缩元气。

    可惜丹田气海始终朦胧一片，那些汇入而来的元气能量，始终无法被压缩，因为达不到临界点，绝大部分的元气不断被丹田气海的某个东西吞噬吸收，他感觉若是不源源不断的吸收外界元气，很快丹田气海就会枯竭，变成死灰一般的虚空。

    楚羽不得不停止了下来，皱了皱眉，感叹不已：之前修为境界低，哪怕出现丹田气海枯竭，也能够很快就炼化填满，但是现在，随着修为的提升，丹田气海容量变得更大，而消耗的速度更加快，如果他一天不修炼的话，丹田气海就会出现干枯的迹象，连续两天不吸收外界的元气，恐怕会出现经脉反噬，随时有性命之忧。

    难怪前些日子，他总是莫名出现乏力和经脉抽搐的迹象，甚至影响到精神，整个人好像三天三夜没有睡眠一般。

    思索了很久，楚羽只能无奈叹息，在还没有想到解决办法之前，只能每天坚持修炼，炼化吸收天地元气。

    如此算来，其实他身上的元晶石还真不算富足，他持续炼化吸收中品元晶石的能量，几个时辰下来，算上八卦聚元阵布置所需要的下品元晶石，他现在一天都要耗费上万中品元晶石，这些只是维持丹田气海被神秘东西吸收的量额，若是需要更进一步提升修为，突破境界修为，这需要的元晶石数量就更加庞大了，想想上千万的中品元晶石，也只能维持几个月的时间修炼和突破之用，换作其他武者，恐怕都要被修炼元晶石难倒。