
山谷里传来阵阵兽吼声，不过从气势上判断都是一些比较弱小的，极有可能是曹家族的人发现这个地方后，让强大修为的族人亲自来震慑住了这里强大的妖兽，甚至那些妖兽已经全部成了曹家族的一笔丰厚修炼资源。

    而派遣曹进亭等人过来，想来是准备要开采这五座山峰下面的小型元晶石矿脉。

    楚羽仔细观察着山谷四周环境，游走了一遍后，发现内谷一处山峰有不少的兽洞，此时已经成了废弃之洞。

    山谷内稍微上了年份药材已经被采摘完了，更别提一些奇花异果等天地精华之物，唯一还有点价值的，就是这里元气浓郁，山谷下面靠近小型元晶石矿脉，对于眼下的楚羽而言，是非常不错的修炼场合。

    思索了很久，楚羽最终决定找来一个兽洞，增扩了一下，然后在里面布置了一套隐匿防御型的阵法，虽然碍于修为有限，阵法的级别不是很高，但是对于圣象境修为的武者而言，即便是靠近的话也很难发现。

    重新增扩了兽洞，改成了足有五六米纵深的洞府，楚羽将准备的东西拿了出来，同时在洞府里分散撒了不少中品元晶石，并且布置了一个八卦聚元阵，不一会，洞府里的元气越来越浓郁，毕竟这座山峰下面距离不深就是小型元晶石矿脉。

    一切准备就绪后，楚羽将准备齐全的淬体融合神魂的药材和凶兽精血全部拿了出来。

    要想完成这个过程，必须要先将药材和一些天地异果进行精华融合，炼制成通体丹，然后配合三十六种凶兽精血，彻底掌控这幅躯体，神魂与肉身达到完美融合的地步。

    在聚宝楼的时候，他就购买了炼制丹药的一些材料，几个大水缸，一大一小两个鼎。

    对于通体丹，只能算是一种低阶里的特殊丹药，普通修炼者几乎用不上，哪怕是天赋修炼天才也不会使用这种通体丹，只有夺舍或者生死边缘重塑肉身的修炼者，才会使用这种通体丹进行这一步的融合修炼。

    不过这种通体丹炼制之术，毕竟几乎用不上，恐怕很多家族都没有，一些宗门相信也未必有完善保存下来。

    以他现在的修为，还无法沟通天地能量生出火焰，所以他购买了一种焚木，配合熔岩石，可以弥生出一种修炼武者用于基础炼制丹药的火焰。

    普通的柴火火候难以掌控，只有焚木配合熔岩石，火候的变化才能轻松掌控。

    炼制丹药，不管是什么级别的丹药大师，都深深认同掌握火候这个最本质的炼丹秘诀技巧，很多精品丹药，就是靠炼制之人丰富的经验和对火候的把控，才能实现。

    楚羽重生后第一次炼制丹药，而且还是非常重要的通体丹，所以他非常的谨慎，检查了一遍所需要的材料后，然后屏心静息，将状态调整到最巅峰。

    在此之前，他拿出了一种聚魂木，佩戴在胸口位置，这是提升精气神的一种异木。

    半个时辰后，楚羽开始点燃了焚木和熔岩石，赤红的火焰冉冉生辉，将洞府照得更亮。

    他将小鼎洗涮了一遍，然后简单炼制了两炉血气丹，这一方面是观察火候的变化，另一方面是观察小鼎的受热度，总之这个环节非常重要，他非常重视，两炉丹药的成果还算满意。

    经过一番沉思总结，他神色一振，开始炼丹，按顺序，有节奏的放入药材，不时加入一些兽血精华，以及一些异果。

    不一会，小鼎内已经加入了十数种药材和六七种凶兽精血，随着他不断控制火候慢慢浓缩药液，他想了想，为了增加通体丹的功效，他咬咬牙，放入了一颗天仙果。

    天仙果是在小界面的麒麟洞山谷里从三个家族圣子手中抢过来的，自从得到九颗之后，就一直没有来得及处理。

    蕴含滂湃的元气能量和生命力，加入之后，药液顿时沸腾起来，一股汹涌的能量充斥着整个小鼎。

    这一刻，楚羽惊喜的发现，那些药液和兽血精华蕴含的能量被彻底激发了出来，相互之间快速的融合在一起。

    虽然楚羽知道加入天仙果会有奇效，但是没有想到竟然反应如此大好，他连忙收敛心神，掌握着火焰的温度，慢慢凝固药液。

    小鼎内十数股能量气流旋涡般慢慢涌动起来，吞天诀的内功修炼方法，造成他运行的功法也与吞天诀非常的相似，在缓缓的凝固过程中，楚羽小心翼翼，生怕出现炸炉的情况出现。

    炼制丹药，若是体内的元气或者火焰掌控不好，在凝固药液的过程中，最容易发生炸炉事件了。

    一个时辰后，楚羽满面通红重重地呼出了一口浑浊之气，他体内的元气已经消耗了十之七八，但是看见小鼎内那颗翠绿芬芳的通体丹，他露出了一个满意的笑容。

    “太好了，第一次炼制就成功，另外一份药材也不用那么着急凑齐了。”楚羽心里激动想道。

    他将丹药先收起来，然后离开了洞府，来到山谷下面的一条小溪上，痛快地洗了一个澡。

    四周空无一人，楚羽有些意外：“那曹家族的人难道不急着开采这座小型元晶石矿脉？”

    “亦或者他们家族看不上这座小型元晶石矿脉？”

    楚羽甩了甩头，这种伤脑筋又没有好处的事情，他也懒得想，现在最重要的是他赶紧完成后续最重要的事情。

    炼制出通体丹只是一个环节的步骤，他收拾了一番后，浑身清爽回到洞府，吞食了一粒丹药，然后运功吸收八卦聚元阵内浓郁的元气，恢复体内之前炼制丹药损耗的元气。

    如此，两个时辰后，他修为全部补给了回来，现在他要做第二步的工作，就是将三十六种凶兽精血全部重新提纯一番。

    聚宝楼的风姜所出售给他的这些凶兽精血，是经过了提纯的，但对于楚羽而言，他们的提纯手法太过粗糙，根本没有彻底的将兽血真正提纯出精华，这对于平日的吸收修炼不会有什么影响，但是对于他的肉体和神魂彻底融合这件事上，就完全不行，必须要全部重新淬炼提纯，将这些凶兽精血的杂质全部精华完毕。

    三十六瓶的凶兽精血，需要耗费很长时间，楚羽几乎是日夜不停的精华提纯，元气不足他就停下来恢复，或者直接倒头就睡。

    反正山谷里有水，有一些弱小的野兽和凶兽，况且他身上的储物戒指里有不少的干粮和佳酿，也不愁会饿死。

    一连过去了十天的时间，他终于将三十六瓶凶兽精血全部用他特殊的手法提纯了一遍。