
山峰四周一片宁静的景象，楚羽环视一圈，想了想问道：“巫神婆婆，原本你要离开这里的话，会去什么地方？”

    “圣主，请不要再叫我巫神婆婆了，还是直呼我的名字吧，这样老身也安心一些。”玉清认真计较说道。

    楚羽无奈，这玉清看来是铁了心要言听计从了，难道这圣主传承身份真的如此重要，她就这么真的认可和接受一个陌生年轻人的传承身份？

    玉清神态恭敬，站立在楚羽的身边，见圣主默认同意，她连忙恭敬说道：“若是没有发生今日的事情，我可能还不太愿意离开，但是端木环已经出手了，如今更是与圣主结怨，玉清受了伤，恐怕很难战胜他，所以要离开这里，之前我想过若是要躲避端木环的缠绕，就一定要离开，我还想过要去东面的剑龙城，那里毕竟也是一座人族大城，而且比较靠近这里。”

    “嗯，东面的剑龙城，那里确实是一个好去处。”

    楚羽想到了这幅身体主人的父母家人，现在也已经是他的家人了，自从那道不甘心的意念最后消散的那刻，楚羽就已经完全接受了这个身份，接受了楚雄三人与他的亲人关系。

    “或许，去剑龙城是眼下最好的选择，不过，我还不能离开，这样吧，玉清，你这两天养好伤，然后前往东面的剑龙城，在那边等我与你会合。”

    “圣主你不跟我一起走？”玉琴满脸担忧之色，说道。

    楚羽摇摇头，目光寒了下来，说道：“放心，我伤势无碍，等我了解了这里的事情，我再去跟你会合，你这段时间，帮我留意一些药材、兽血和珍稀矿石，我有大用。”

    他说完，从储物戒指里拿出一块玉简，递给玉清，之后又取下一颗储物戒指，说道：“这里面有十万上品元晶石，你全部给我想办法购买齐这一份药材、兽血和珍稀矿石。”

    玉清接过玉简，放在眉宇间神念查阅了一番，脸色从惊讶到震惊，到了最后，一脸的茫然和错愕，然后她又看了一眼储物戒指里的元晶石，良久，她才恍如做梦般说道：“圣主，你这份清单，上面很多东西，玉清都没有见过，甚至没有听闻过，你怎么知道的？还有，你这十万上品元晶石，是从哪里得来的？”

    玉清怎么说也算是世外高人，虽然她的修为和实力都比较有限，但是毕竟是拥有一定的年岁的人，见识自然比很多人都广，阅历也丰富，但是此刻，她看着楚羽，发现自己才是一个小女孩，而楚羽才是那种阅尽人生百态，见识非凡的长者。

    这种强烈的落差感，给她无比的震惊，但内心深处却无比的欣慰和惊喜，楚羽的表现越是出众，越是惊骇人，更加说明，巫神一脉的传承，真的找到了最合适的继承人。

    她内心深处无比的宽慰。

    楚羽说道：“这个是我机缘巧合在一处洞府里发现的无主之物，按照清单上的效果，对我的修为提升很有帮助，也不知道管不管用，先收集了试试再说。”

    “放心，圣主，玉清一定会全力帮助圣主解决这个问题，而且，玉清这里这些年也积存了不少的元晶石，这些元晶石圣主还是留在身边用吧，毕竟随着修为越提升，需要的各种修炼资源就更加的大，十万上品元晶石，看似很多，其实到了更高阶的修为，这点元晶石还真不算什么。”

    楚羽推托了几番，还是被玉清给拒绝了，不过那份需求清单，她却收下了。

    无奈，他只能叹息说道：“放心吧，玉清，等我突破进入了明皇境，我帮你突破修为瓶颈，到时寿元就能再增加。”

    玉清心中很是感动，说道：“圣主，你有这份心意，玉清已经很感动了，修为瓶颈的事情，我已经不做希望，圣主也不必在我身上浪费时间和精力，只要在余生能够帮助圣主解决一些困扰，那玉清就知足了。”

    楚羽没有与她争辩，再多的承诺，也抵不过一个实际行动，他暗暗下定决心，一定要尽快提升修为，如此才能帮到她，也才能帮到父母和姐姐。

    心中的责任感，他一直都不敢忘记。

    玉清的居所还真没有什么好收拾的，连最重要的传承都已经完成了，她也没有什么遗憾，与楚羽下了山峰，沿途见到那些可爱的孩子，玉清还不忘掏出一瓶瓶的丹药，每个女孩都散发一粒丹药，对于他们而言，这些是最实惠的好处，因为基础的巫神之术的功法，她早些年就已经开始慢慢传授给了这山峰附近居住的村民了。

    高深的也许学不到，但是基础的东西，对于这些村民而言，也是一种生存的手段，而这其中，若是遇到有天赋弟子或者悟性惊人的小孩，他日有更好的机缘的话，说不定能够走上修炼大道，这已不是玉清所能够左右的了。

    但她这些年在这里种下的因果，他日的福泽，自然也会天降福音，给到玉清，这算不算是天地大道的因果循环呢。

    绕行在凤凰古城外数千米的山脉里，楚羽很快找到了一个偏静的山谷，这里寻常人很少来，他找了一个废弃的山洞，继续挖深了一些，整个山洞改造成临时的洞府，他决定在这里暂时落脚两天时间，一方面是疗养伤势，另一方面好好体悟一番巫神一脉的传承，之前在山峰上只是简单的梳理一番记忆，很多东西都没有仔细去体会，趁着余热，赶紧温习一遍，加深印象的同时，也将领悟和理解更进一步，尽快掌握巫神一脉的传承神通，才能找到办法化解地狱世界的血咒之术。

    他现在很担心，黄蜂的人发现那个银面黑鬼死了的真相，恐怕会马上启动血咒之术的寻找追踪，相信很快就会找上门。

    先前跟玉清说让她先前往剑龙城，要处理这边的一些事情，其中也是有不想拖累玉清的打算，若是黄蜂派来的人或者是他本人出手，恐怕就没有那么易与了。

    在未能确保是否有生命危险之前，他不想牵涉太多的人进来，至于司徒坤和方艾等人，他还是希望有能力帮助化解几人身上的血咒之术。

    能够得到巫神一脉的传承，无异于雪中送炭，他非常希望能够通过修炼领悟巫神一脉的神通，尽快解决隐藏在身上的巨大隐患。

    楚羽在洞府的一处布置了一套八卦聚元阵，在四周放了一堆堆中品元晶石，很快，洞府里充斥了不少天地元气。

    楚羽对玉清说道：“玉清，这里还有一些丹药和一颗天仙果，你拿去疗伤。”

    “是，圣主！”

    当务之急，还是尽快让玉清恢复伤势，然后前往剑龙城，待在这里多一天，他担心就多一天。

    玉清没有多想，拿着丹药和天仙果，走入八卦聚元阵里，一股淡淡的元气波动随之而来，涌入了她的身体，她盘膝静坐下来，调整状态，然后吞服了一粒丹药和天仙果，很快进入了闭关疗伤的状态。