
漆黑能量旋涡越来越壮大，吞噬速度和威力持续加剧，之前处于第三级阶段，如今随着吞噬的能量越来越多，逐渐成长起来，很快漆黑能量旋涡突破到了第四级阶段，旋涡越来越大，覆盖面积更为宽广。

    然而这并未结束，大量的能量经过漆黑能量旋涡的融合形成一道道精纯的能量涌入楚羽的体内，他的身体猛然一阵，轰鸣声响起，四肢百骸微微颤抖了一下，骨骼发出噼里啪啦的声音，气海翻滚不休，他突破进入了天象境五阶修为。

    与此同时，修为的提升，他控制的吞天诀威力也随着提升，漆黑能量旋涡受到波动，吞噬的速度和威力大大提升，转眼间将银面黑鬼体内的元力和神魂全部炼化吸收。

    楚羽知道他体内丹田气海的状况，没有修炼体脉的丹田气海，根本无法储存多余的能量，他只能先在四肢百骸和经脉窍穴淬炼了一遍又一遍，储存了很多能量，将无法再炼化的能量全部引导进入丹田气海，果然如他所料，那些能量全部在丹田气海里消失不见了。

    不过，他的身体却突然有种玄妙的感觉产生，，非常短暂，好像身体里突然多了什么东西，却又找不出来。

    观察了一会都没有发现，他不了了之。

    嗡！漆黑能量旋涡再次晋级，进入了第五级阶段，此时，接连突破两个等级的吞天诀漆黑能量旋涡，变得一片乌云，覆盖了直径七八米的范围，他意念一动，朝着旁车的一片绿意盎然的草丛覆盖过去，眨眼间，草堆肉眼可见的速度阉了下去，变成了一片枯黄荒芜，生命力全部被吞噬完毕。

    楚羽感受到旋涡里传来一股淡淡的清香之气，非常的微弱，他知道这片直径七八米范围的草丛蕴含的生命力并不多，所以才只感受到一丝的清香之气，若是范围在广，覆盖在一片药田之上，不敢想象收获的是多么精纯的一股生命力。

    “有机会一定要试试，只有如此，才能尽快提升修为。”

    楚羽对眼下的修炼速度，并不是很满意，他的对手太过强大，没有达到更高的修为，他不能去找那些人。

    看着已经成了干尸的银面黑鬼，楚羽想了想，将他的一身黑袍和面具收了起来，连同他的那枚储物戒指也不放过。

    没有了主人的印记，储物戒指也就成了无主之物，楚羽挤出一滴精血，快速融合了进去，他扫视了一眼储物戒指里的东西，顿时惊愕不已。

    “这……这家伙去哪里弄来的如此丰富的修炼资源，各种丹药，药材，矿石，兵器……太多了，修炼功法都有。”

    不过普通的修炼功法对于楚羽而言，并没有太大的意义。

    “不错，虽然有些无耻，强行打劫，但是这些都是招惹上自己的，不抢白不抢。”

    他准备前往大荒其他城池再进行出售。

    毕竟若是继续返回凤凰古城出售的话，肯定很容易就被人误会和关注。

    匆匆清理了一遍战场，楚羽辩得一个方向，往前飞掠离开。

    与方艾等人逃离的方向南辕北辙，一番激烈的战斗，已经分不清东南西北，他只能凭感觉往北方向远遁。

    就在楚羽刚刚离开没多久，这片天空突然剧烈波动起来，一股紫气在半空中陡然出现，继而出现了一股浓浓的紫气，嗡！

    清脆的声音波动，一团紫气里闪现出一道人影，若是楚羽等人看见这人，一定会认出来，是黄蜂执法。

    此时，黑袍之下的黄蜂，双眸闪烁着一丝诡异的光芒，他打量了一眼新泥土，右手一挥，嘭！所有的泥土被震飞，露出了银面黑鬼的尸体。

    “一副干尸……好诡异的修炼功法，有些阴毒狠辣的法诀！”

    黄蜂喃喃自语说道：“以那几个小子的修为和实力，定然不是银面黑鬼的对手，难道是有人路过救了他们……”

    双目四下搜掠，他观察了一遍四周的打斗痕迹，看见了旁边一片荒芜干枯的草地，不由眉头扭成一团。

    此时，一股不好的念想涌上心头，他眼神有些怪异地看了一眼干尸，好毒辣的修炼功法，这人到底是谁？

    “难道是这当中的某个人修炼的？若真说如此，放任他成长，迟早有一天会坏了家族的大事。”黄蜂心中暗暗思索着。

    “不行，还是要如实向上面反映这事，那几个小子的任务断了，看来要回一趟地狱魔都，用血咒之术追踪他们的下落。”

    黄蜂草草料理了一下四周，再次闪身离开了。

    大荒山林，楚羽漫无目的穿梭其中，行走了一个多时辰，依然没有找到方艾等人，相信他们已经逃得很远了。

    想了想，如今只能一直逃下去，找机会解开体内的血咒之术，若是敢来找他麻烦，他不介意与地狱世界争斗到底。

    一路上，他击杀了不少那些不知道死活的凶兽，强行吞噬了它们体内的兽核能量、凶兽精血和兽魂，他的实力渐渐成长起来。

    很快稳定了天象境五阶修为，遇到一些生机盎然的地方，他直接运行吞天诀进行吞噬吸收，体内的生命力越发旺盛起来，无形中不断反哺着肉身的成长，这种强盛生命力的孕育，肉身愈发凝练起来。

    而且助长了体内元气的形成，如此在大荒山林里，他走了五六天的时间，这些日子，他不断寻找更强大的对手，只要勉强能够有一战之力的，他都主动去撩拨，激怒沿途遇到的凶兽和妖兽。

    妖兽的战斗力非常强悍，而且比凶兽多了一丝灵性，有几次楚羽差点吃了大亏，挑战堪比人族圣象境三阶实力的三级初品妖兽，那妖兽的战斗力和诡异法术，令他狼狈不已，虽然最后付出了惨重代价击杀成功，但是也令他心里对实力有了清楚的认识和判断。

    若是不激发脊梁骨的复仇之剑威能，他的正常水平只能与刚刚踏入三级的妖兽激战，若是动用复仇之剑剑意，可以与三级初品妖兽激战，想要击杀三级初品妖兽，只能动用底蕴手段，激发脊梁骨的复仇之剑威能。

    但是这复仇之剑威能用的次数多了，对他的身体损耗非常严重，毕竟是提前透支的方式来动用威能，反噬的伤害其实更为严重。

    因此，他后面两天开始变得低调起来，遇到三级中品的妖兽，他直接拔腿就跑。

    遇到三级初品的妖兽，实力强的他就且战且退，能击杀的当然不会放过，每次击杀后就强行吞噬妖兽体内的精血和兽核兽魂的能量。

    换作其他武者，更多的是收集妖兽的精血和兽核，然后在平日的修炼中进行炼化和吸收，或者拿去出售。

    但是楚羽现场就直接吞噬吸收，此时，经过了六天的大荒之地横行，他的修为已经突破进入了天象境六阶。

    对于别人而言，他的修炼速度已经非常逆天了，但是他依然觉得不满意。

    只是，今日他想尝试修炼稳定小境界的时候，发现四肢传来剧烈的疼痛，以及神魂之内出现了晕眩的感觉。

    这种状态他之前并没有出现过，看来，他的肉身和神魂的彻底融合，已经迫在眉睫了，他想了想，眺望远方山林，看见前面有几座山峰，想来那里的环境应该不错。

    楚羽决定前往那边寻找一个安静的洞府，进行肉身与神魂的彻底融合，他已经得到了一份齐全的淬炼肉身与神魂的药水。