
林步宇看了一眼身边的人，发现比之前战斗力减了大半，脸色顿时有些难看起来，他们是凤凰古城的林家子弟，进入小界面就是依照家族里长辈的指示，直奔这片地方搜寻天仙果。

    但不料同样来自凤凰古城的曹家族和张家族也从是直奔这个地方而来，三波势力都是从不同的方向抵达这里。

    这意味着，他们家族的长辈也发现了这个地方。

    “这下难办了。”

    林步宇看着身边的人战斗力损耗有些多，内心有些焦虑起来，他不得不重新选择战术，将矛盾引向曹家族的人。

    曹进亭心思深沉，岂能不知道这其中的关键，冷声道：“现在听好的，进来这个小界面的势力不少，相信陆续还有其他人进来，若是我们三家在这里耗着，恐怕到最后，会出现其他的意外变卦！”

    林步宇问道：“那你有什么提议？”

    两人在小界面外面就认识，同样是各自家族里的核心子弟，但整体上实力还是有差距，特别是如今，林步宇这边经历了与张家族的混战，战力下降了很多。

    “前面就是麒麟洞，我建议先进入里面看看天仙果有几颗，再决定如何分配，如何？”曹进亭对两个家族的人说道。

    “好说，我没意见。”

    张思权说道：“我也没意见，不过麒麟洞狭小难以多人同时进入，谁先进入谁后进入？”

    “你有什么建议？”

    “每个家族一人进入一个，如此间隔进入，以抽签形式决定进入的顺序。”张思权说道。

    曹进亭意味深长看了一眼张思权，点点头说道：“好，我同意。”

    三方达成一致意见，很快抽签确定了进入的顺序后，曹进亭示意身边的一个年轻人率先进入里面，那人神色一阵，既有激动之情又有担忧之色。

    毕竟麒麟洞里，到底有没有妖兽他们都不知道，第一个，往往是最为危险的。

    那人深吸一口气，往里面走去，第二个进入的是张思权那边，他也派了一个人跟上。

    林步宇这边殿后，他也指派了一个人进入通道，然后是曹进亭这边，他眼神示意曹真进入麒麟洞里。

    远处的楚羽一致关注着这些人，他虽然不知道这山洞里有什么东西，但是有重宝，否则不会吸引这三波人直奔这里来。

    连之前的废弃宗门遗址都没有去，也没有前往地下宫殿，若不是楚羽从七层宫殿第七层的传送通道来到这里，他肯定不会知道这些人的目的。

    轮到第四次的时候，曹进亭进入了麒麟洞，而张思权和林步宇两人也跟随了进去，其他人陆续尾随而入。

    也不知道这个麒麟洞到底有多大多深，竟然能够容纳四五十人。

    当最后一人进入了麒麟洞后，楚羽也动身了，他快速飞掠到麒麟洞口，仔细观察了好一会，发现这里并没有什么古怪。

    而且洞口附近也没有凶兽和妖兽出没的痕迹，看来这里应该不会有危险，真正危险的是这三拨人。

    楚羽不知道里面有什么，但相信绝对不会比废弃宗门遗址和地下宫殿差多少，否则不会吸引这三家势力前来这里。

    他收敛气息，进入了麒麟洞，借助发光的圆珠照射下，他一步步深入里面。

    不一会，麒麟洞前面出现了空旷的地方，好像已经到尽头了，前面并没有人影，他放心继续前行，转过数个弯道，前方光亮照射而来，他微微惊讶，快速走出了通道，眼前豁然出现了一座山谷。

    “这……”

    楚羽被这个名字给忽悠了，以为一直走到底是一个内洞，却不料只是从一座山的一侧，进入了山的另一侧，而这另一侧，赫然是山谷地。

    让楚羽感到意外的是，他一进来，就发现三拨人已经疯狂的打斗在一起，这完全就是不讲规矩了。

    进麒麟洞之前一副有规有矩，又是商量，又是抽签顺序，不料进来这里后，竟然就开始厮杀起来。

    楚羽躲在一处丛林里，凝神观察着山谷的情况，他没有观察战斗的局势，而是观察着山谷里有什么东西，刺激了这些人在疯狂混战。

    山谷是四座山峰围绕形成的一个死谷底，这四周都是光滑悬崖峭壁，一座潭水出现在峭壁的一侧，在岩石峭壁下，一株长满了闪烁着淡淡红晕果实的树藤，攀爬生在在峭壁上，而果树藤的根部，是在潭水边，没入了潭水，却有紧挨着岩石峭壁。

    潭水与岩石的双重资源供给，借助天地精华，孕育出这棵果树藤。

    楚羽快速数了一下，九颗闪烁着淡淡红晕的果实，散发着妖冶的光芒，这果实能够散发出淡淡红晕光芒，本身就已经很神奇，这玩意，肯定是重宝。

    他不认得这是什么东西，但是麒麟洞里进入的山谷底生长的东西，相比跟麒麟有关联，难不成是麒麟果？

    楚羽发挥想象，却也被他猜测的八九不离十，这山洞曾经有麒麟栖息过，而且是受伤的九灵麒麟，它的鲜血滴入了这山谷，强大的精气孕育出这果树藤，结出了这九颗果实。

    整个山谷除了这棵树藤，便平平无奇，看来是冲着这果实来的了。

    他将目光看向战斗的场面上，发现很多弟子已经受伤倒地，三个家族的弟子都有，但很明显，林步宇这边的人吃亏最严重，此时除了林步宇等三个人，他们这边已经很单薄了，不得已三人靠近一起，抵挡着两家弟子的围攻。

    而张思权和曹进亭两家族的弟子，也有很多受伤失去战斗力，此时还在激战的，场面上就只有十七八人。

    曹家的人只有七人还在战斗，张家的人有八人还在坚挺耗着。

    如此局面，完全出乎了曹进亭的预判。

    此刻，他才发现，张思权那边的人隐藏的真够深的。

    张思权看情况差不多了，对身边的几个人说道：“差不多了，现在我们也没必要藏着掖着，给我解决了他们。”

    曹进亭和林步宇两人脸色大变，他们之前未进入小界面的时候，还有几分友谊，进来之后意外偶遇，还私下商议建立联盟关系，却不料在利益面前冲昏了头脑，此刻，面对隐藏更深的张家族，吃亏不轻。

    “藏着掖着？什么意思，难道还能爆发？”