
远在几十里外的一座山峰洞府里，楚羽接连炼化了两颗大补丹和数颗聚元丹，损耗的元气和气血恢复了八成，不过他并没有停止。

    他想了想，从储物戒指里从几株年份最高的药材，挑选了一株直接生嚼吞吃，这药材对肉身有大补和凝炼的作用，特别适合现阶段的他。

    不过若是用来炼制药材的话，效果更加明显，局势逼人，他不能一直吞食丹药和吸收元晶石的能量，那样会出现副作用，否则对于那些大家族或者大势力，疯狂畏服丹药和吸收元晶石的能量，修为不是直线上升？

    修炼一途哪有这么轻松和容易，肉身的适应过程和凝炼也是一种修炼，直接影响根基。

    楚羽拥有丰富的修炼经验，知道在什么时候，需要放缓脚步，什么时候，需要加快修炼速度。

    此时，随着嚼碎的药材进入胃部，体内的元气慢慢炼化吸收着这股药力，随着药力的散开，一股暖流蔓延四肢百骸，不断净化和温润肉身。

    这个时候，他发现之前隐藏在体内的暗疾和潜在危险，被凸显了出来，楚羽暗地松了一口气，他之前只是感觉不能继续吞食丹药和吸收元晶石的能量了，此时，他才发现原因出现在肉身与神魂的稳固方面。

    当然，这个不是他重生所带来的那种不稳固，在万兽池的时候，这种重生带来的肉身不稳固问题已经得到了解决，至少在未来很长一段时间的修炼，不用担心这个问题。

    现在肉身与神魂的不稳固是因为修为的接连突破所带来的，他进入小界面，短短时间连续在吞天记带来的庞大能量冲击下，修为疯狂突破，加之修炼体脉的缺失，无法储存足够的元气来稳定肉身，这产生的巨大的威胁，才是楚羽最大的问题。

    随着暖流的游走全身，不断强化肉身，继而借助元气淬炼周身的骨骼和血肉。

    这个过程非常漫长，楚羽进行这个环节，已经连续两天时间了。

    司徒坤六人已经在第二天就醒过来了，他们发现楚羽还在恢复中，没有打扰，继续修炼起来。

    如此，当洞府第四天的清晨，楚羽从修炼中转醒了过来，其他人也陆续停止了修炼。

    “大家恢复的怎么样了？”楚羽问道。

    方艾激动不已，笑道：“我已经完全恢复了，就算现在经历一场恶战，我也没有问题。”

    司徒坤也笑了笑，点点头示意已经没有问题。

    楚羽环视一圈，感应他们不单修为恢复了，伤势痊愈了，有个别修为还精进了不少。

    “嗯，不错，距离离开小界面也过去了几天时间，相信现在风波应该过去了，我们潜入凤凰古城，每个人将多余的药材和用不着的修炼资源，兑换各自所需的东西，每个人准备好一百株上了年份的药材，五十斤珍稀矿石，然后联络黄蜂来验收任务，但愿我们一次性通过，恢复自由之身。”

    众人精神奕奕，齐齐应了一声。

    穿越险境重重的大荒山林，楚羽七人遇到了不少暴力的凶兽，一路杀伐而来，每个人身上添了一中逼人的冷冽之气，战斗力提升了不少。

    砰，一头凶兽轰然倒地，方艾熟络地挖出了兽核，这一路走来，杀了有五六十头稍微有点实力的凶兽，实力变态的，他们远远感觉不对劲就绕路离开了。

    “羽哥，我们还要继续猎杀下去吗？这一路上，我们耽误了十多天时间了，我怕黄蜂会误认为我们试图逃离！”

    方艾收起了兽核，目光打量着前面群山，说道。

    楚羽看向司徒坤，说道：“你的意思呢？”

    司徒坤想了想说道：“我建议先完成了任务，再来大荒山林猎杀凶兽淬炼武道，当然最终如何选择，我听你的。”

    其他人意思也差不多，楚羽问了一圈，最后说道：“既然这样，我们先返回凤凰古城，准备任务需要的矿石。”

    当然他们返回凤凰古城的时候，遇到了部落联盟军队在严查巡逻，队伍不时对陌生的人进行盘问，城外各处已经处于警戒状态。

    方艾皱了皱眉，说道：“这是什么情况，难道最近发生了什么大事？”

    司徒坤狐疑不已，对众人说道：“我去找人问问！”

    毕竟他们心里还是很心虚，与凤凰古城好几个家族有矛盾，也不知道是不是来抓捕他们的。

    楚羽眼中闪烁着寒芒，若是凤凰古城的那几个家族，执意要来找他寻仇，他也不介意大闹一番。

    不过不能带着方艾他们，毕竟这个是他私人的事情。

    以他现今的能力也无法保全这六人，不如一个人来去自由些，想到这里，他心中已经有了决断。

    不一会，司徒坤返回来，对众人说道：“前些日子，小界面跑出来一头妖兽，极其变态逆天，很多遇到的人族武者都被击杀吞噬了，那头妖兽实力越来越强大，比之刚出来的时候已经强大了五六倍，现在凤凰古城端木家已经下令方圆五十里戒严，部落联盟军队将保护范围扩大了十里范围，我们必须要尽快进入凤凰古城才行。”

    楚羽带着六人避开了部落联盟军队的盘查，往凤凰古城方向遁去，走了数座山峰，突然发现前方有人在打斗，几人停了下来相互对视了一眼。

    “咦，是六七个人围攻一个女子，那女子好像受伤很重的样子！”

    “羽哥，我们怎么办？遇到了，要不要出手相救？”

    “怎么，方艾你还想来个英雄救美啊，不过那女子长得很漂亮，怎么落单一个人在大荒山林，胆子也太大了吧。”

    司徒坤指了指一拨人说道：“你们看，有些眼熟，好像是我们在小界面里遇到过的一拨人。”

    楚羽早已经发现了，那些人是凤凰古城曹家族的人，其中一个是曹真，他已经第三次遇到了。

    “算他运气不好，走，打劫他们。”楚羽一声令下，身后六人疯狂奔疾了下去。

    场中那个女子面容惨白，伤势的影响造成她虎落平阳遭犬欺，若非之前与一头妖兽激战受伤，岂会出现这种被弱小之人围攻的事情发生。

    这些人贪图她美色，说话毫无下限，试图要制服她。

    然而拼尽全力，依然不是这些人的对手，这一刻，少女心中有些绝望了，她毋宁死也会让这些人玷污。

    “死丫头，你反抗是没用的，还不如乖乖陪我们几个玩玩，到时给你修炼资源，你也不用在这大荒山林孤零零一个人捕猎凶兽，过得这么悲惨的日子了。”