
这期间，在第七天的时候，山谷里来了一批曹家族的人，他们还是带了人过来开采这条小型的元晶石矿脉。

    楚羽幸好当时选择的是这座山峰的兽洞，经过再三对比决定的，曹家族开采位置就在对面的山峰脚下，他们只专注挖一个山洞，一直延伸向五座山峰下面的元晶石矿脉。

    此时，楚羽小心观察了一遍，发现都是一些地象境的修炼者，另外有几个天象境初阶的武者，看来曹家族的人一点都不担心这些人的安危。

    得到这个结果后，楚羽决定继续在洞府里待着，反正有隐匿防御型的阵法，也不怕他们会发现。

    楚羽又休息了两天，第三天，他睡到自然醒，精气神都达到了最佳的状态，然后他来到了一个大水缸前面。

    为了融合肉身和神魂，楚羽准备了很多东西，在凤凰古城的时候就买了好几个大水缸，前几天就储备满了几缸溪水。

    并且每个大水缸都丢了十多块中品元晶石在里面侵泡，现在水缸里的水都蕴含淡淡的元气。

    楚羽心情非常轻松，开始了用更大的鼎烧水，水开了之后，他就不断将其他药材丢进去熬制，每个阶段就导入一瓶凶兽精血，当三十六瓶凶兽精血全部倒入了大鼎之内后，此时，浓稠的药水变得一片赤红，看起来有些渗人。

    但楚羽知道，这大鼎内的药水，蕴含的恐怖威能，无法想象，喝上一口，都能够让一个普通的地象境三阶武者，一跃晋升到地象境四五阶的修为。

    精纯的药力和兽血精华相互补充，不断糅合在一起。

    药水在大鼎之内滚烫的冒泡，阵阵的药香充斥了整座洞府。

    他观察着药水的变化，待达到他的预期之后，直接将大鼎之内的药水倒入其中一个大水缸里。

    瞬间，大水缸一片赤红，狂冒热气。沸腾的药水被降温了大半，但依然滚烫。

    楚羽毫不犹豫，吞服了通体丹，还有吃完融灵果，赤--裸--裸跳进了大水缸药水里。

    “啊……”

    滚烫的药水，一下子灼伤了他的肌肤，通红泛着伤痕的瘀痕很快就布满了全身。

    楚羽的身体猛烈颤抖起来，神魂突然有股要脱身飞离，神游天外的感觉，这就是肉身与神魂没有完全融合的征兆。

    幸好楚羽事先就知道了这种情况，所以一直想办法凑齐药水和丹药来解决这个隐患，此时，他抱守心神，精气神全部凝聚在丹田之内，不断调动体内的元气，不断吸收着这股药力，淬炼肉身，也是对神魂一个强度的修炼过程。

    这个过程非常的缓慢，通天丹和融灵果化作两股滂湃的能量，在他的经脉里疯狂的游走，不断吸收身体肌肤渗透进来的药力。

    这番煎熬痛楚，令他面容有些扭曲，眉头扭成一团。

    “嘶，好痛……”

    即便是做好了心里的准备，他依然被这股撕裂的剧痛感直逼灵魂深处。

    楚羽神魂游走，引导着体内的元气变化，如此一来，肉身的撕裂拉扯，凝实强悍的过程，也是对他神魂的一个巨大的考验。

    两者之间相互牵引触动着，时间渐渐流逝。

    山谷外面，曹家族开采的进度已经开始有收获了，每天有一批批的元晶石搬运回他们的家族。

    几十号人在小型元晶石矿脉里挖掘开采，已经过去了半个月的时间，曹真作为这件事的一个负责人，他心情非常的愉悦。

    毕竟，现在的开采已经到了最关键的地步，因为昨日，他们发现了有一片地方，出现了中品元晶石的矿脉。

    这意味着，很有可能出现上品元晶石。

    一条小型元晶石矿脉，外围的大部分是下品元晶石，中间的是中品元晶石。

    一般若是非常小的矿脉，核心之地出现中品元晶石，意味着这条矿脉很快就会开采完。

    但若是挖掘到一半，远远没有抵达核心之处就出现中品元晶石，那么这条矿脉非常可能有上品元晶石。

    上品元晶石，是高阶武者最为主流的交易矿石，一块上品元晶石，相当于一万下品元晶石，蕴含的能量非常强大。

    曹真看了一眼身边的副队，急喝道：“传令下去，这几天不要急着往家族搬回元晶石，等我们开采完这片中品元晶石，一次搬回去，给金圣子一个惊喜。”

    “是！”

    几十号人的队伍，齐声声喊道，他们也非常的激动，因为从昨天发现到现在，一直在开采，都是中品元晶石。

    他们隐约感觉，这小型元晶石矿脉，很可能已经快要成长为中型元晶石矿脉了。

    不然不会有如此多的中品元晶石的。

    “真哥，我估计很快就会出现上品元晶石了。”副队在旁边激动说道。

    “上品元晶石，若真是如此，曹家族的底蕴又强了几分，我们每个月分到的修炼资源又能增长不少。”

    “大家伙好好干，将开采到的中品元晶石先堆放到一边，现在最紧要的是，挖到核心之地，看看有没有上品元晶石。”曹真表情越来越兴奋起来。

    他相信，凭借这段时间的任务，他在家族中的地位和威信，又能提升不少。

    第二天，一切如往常那般，晨曦的曙光穿越山峰高大的苍劲古树枝叶，挥洒在整个山谷里。

    两个地方突然爆发了激动的叫声。

    一处是矿洞深处，曹真等人激动的叫喊着，他们指着前面一片晶莹矿石壁，一股股浓郁的元气散发出来。

    “上品元晶石……”

    “真哥，哈哈，我们发了，是上品元晶石。”

    “这里是核心之地最内围的边缘，我估计，至少有几十米纵深的上品元晶石，换算过来的话，至少有近十万块上品元晶石。”

    “别说是曹进亭圣子了，即便是曹进霸金圣子也会高兴，他一定会重重有赏我们。”

    “嗯，是的，这一趟任务，我运气真好，竟然遇到了这种好事……”

    矿洞底部的几十号人，人人脸上的表情都激动不已。

    曹真激动的亲自上前去挖掘，大喊道：“兄弟们，加把劲，全部给我挖出来。”

    “哈哈……得令……”

    众人风风火火的开采着刚发现的上品元晶石。

    此时，另一处激动的叫声，是一处山峰的洞府，楚羽的强劲肉身，猛地一阵，将水缸震得七零八落，看着散发着光泽的肌肤，他无比激动。

    终于完成了肉身和神魂的彻底融合，以后再也不用担心因为是重生的缘故，神魂与肉身的不稳定了。

    至少在未来很长很长一段路的修炼，他不用担心这方面的问题。

    至于到了更强大的修为境界，会不会还有这种隐患，也不是现在能够忧愁的。

    他站起身，紧握了一下双拳，感受到肉身传来的那种爆炸力的力量，他知道现在没有修炼体脉的情况下，若是现在全力击出一拳，至少有十二三虚象之力，近三万斤力量，碎石裂土再简单不过。这已经非常变态的力量了，普通天象境六阶修为的武者，一拳也只能挥出六虚象之力，接近两万斤的力量。

    “很好！这一次，端木家族，地狱世界，先从你们身上拿回一些本钱。”楚羽眼眸爆发一片寒芒，整个洞府气温陡然下降到了极致。