
轰隆！

    整个雀羽宗山门，强者的气息在激荡着，端木岐等人非常不甘心，却也无可奈何，实力的太过明显，即便是凤凰古城家族的高手前来，也未必能够占到便宜，毕竟这里是雀羽宗，拥有护山大阵的雀羽宗若是有必要，直接开启宗门护山大阵，恐怕这里就成了屠宰场了。

    修炼之人，对于修炼资源的把控是非常严谨的，更加重视，轻易不会外泄给到其他武者。

    今日，接连出现楚羽和宋木君这些人的肆无忌惮的吸收天地能量，完全是从圣女易雪琴身上虎口夺食，在雀羽宗一众多老妪的面前放肆，已经是触怒了她们。

    “全部给我驱赶下山。”

    这种局面，雀羽宗也是有些难以抉择，但对她们而言，圣女是她们的希望，未来雀羽宗的传承支柱，因此，即是是做出与其他城池家族的不利举动，她们也愿意。

    楚羽并没有被束缚抛下山，相反，他的附近已经出现了两个雀羽宗老妪，这两人，是易如卿暗地吩咐，不能让这人离开，毕竟从一开始，他就一直在吸收着圣女所召集的两种能量。

    反正这位置上的人都是凤凰古城最晚到达的一批，这一批人里，不会有家族的核心弟子，即便有也不会是很重要的，但是能够出现吸收武者气韵和天地灵性，这事情就令她们无比的感兴趣。

    每个武者散发出来的古怪气息，别人或许看不到或者辨认不出来，但是易如卿却可是非常清楚，这些都是每个修炼者的修炼体脉的气韵，能够壮大和提升修炼体脉的品级和质量。

    未来成长可塑性非常强，因此，能够被楚羽吸收，易如卿已经不可能轻易放过楚羽。

    至于宋木君，已经被易如卿亲自出手，强行中断了他的修炼吸收，凭借强大的天地威能，他被送下了鸣凰山山脚范围。

    若是遇到更为强势或歹毒的宗门，这种局面，恐怕还会直接废除宋木君的修为，毕竟出现这种局面，定然也是家族的核心弟子或者圣子人选。

    他日更可能成长为一家之主。

    雀羽宗奉行人不犯我我不犯人，即便是非原则性或者损害严重的，也不会轻易惩戒，这也导致今日能够一纸号令就将附近数座大城池的各族子弟邀请过来的原因之一。

    此时的局面，已经是雀羽宗感觉失控的表现，她们太过紧张圣女易雪琴的得失，所以看见很多人抢夺易雪琴的体脉气韵和天地灵性，她们都惊怒全部驱赶出去。

    不一会，整个雀羽宗第二阶层位置，只剩下了雀羽宗的人，全场只剩下楚羽一个留下，还在与圣女易雪琴在争夺。

    “宗主，为何不打断这个人的修炼吸收？”一个老妪不解看着易如卿，问道。

    易如卿秀眉紧蹙，她仔细观察着楚羽，说道：“这个人修炼的功法有些古怪，他这种吸收与熔岩城宋家的那人截然不同。”

    “有何不同？”

    很多老妪都不解，她们虽然修为强大，见识也广，但是面对今日楚羽这种景象，依然无法看懂。

    易如卿三四十的年纪，但外貌看起来也就三十的样子，给人一种高贵出尘的气质，但此刻面容上一副冰冷的样子，显然对于眼前这个楚羽，心里还真没有想到如何处置。

    不过对于宗门的疑惑，她还是耐心讲解说道：“这个年轻人修炼的功法很诡异，能够直接吞噬天地间的一切，转化成自身的能量，若是放任他成长，未来恐怕成就很高，蛮荒大地谁都不是他的对手。”

    “什么？”

    “不能吧……”

    身边一众多老妪都惊呼一声，她们修为都不弱，武道经验丰富，眼界也很高，但宗主却如此高评这个年轻人，她们还是始料不及。

    修炼的经验何其丰富，但是也没有听说过能够直接吞噬天地间的一切转化成自身的能量，毕竟对于很多修炼者而言，这个过程是非常的缓慢的，而眼前这个年轻人，似乎并不困难，若是可以，他现在完全可以选择突破修为。

    “既然这样，那这人今日留不得，他可是吸收了很多天地灵性和体脉气韵的，虽然修为有些弱，但是修炼功法能够弥补这种差距。”

    “宗主，不如我们废了这人的修为，这样就不会有这种隐患了。”

    一个老妪提议说道。

    易如卿皱了皱眉，没有当即回答，反而内心里犹豫着一个决定，这个决定，还真是有些难以作出，毕竟从建宗立业开始到现在，都没有遇到过这种情形。

    “杀了或者废了，只能二选一了。”

    一个中年妇女气质朴素，像是普普通通的凡人，但双目里却氤氲着一种明亮的光芒，看得出来，是个不简单的人物。

    其他人听见中年妇女这么说，也都不自禁点了点头，这只能如此选择了。

    既然今日发现了，总不能让隐患继续留下去，杀了最简单，废了也是一种选择，但不管是哪两种，好像都与雀羽宗建宗立业的宗旨出现背离，也不是她们这些自诩是守护神的职责。

    对于她们而言，雀羽宗是保护蛮荒大地一方普通凡人的守护天神，甚少动杀戮。

    此时，鸣凰山山脚下，非常的热闹，很多的武者都在激动的叫嚣着，甚至连一些大家族的重要人物，都放下了脸皮，激动的怒骂雀羽宗。

    “真是可恶，将我邀请过来，关键时刻却有不让我们吸收……”

    “我怎么感觉像是被她们利用了呢！”一个中年人有些怒意说道。

    对于今日雀羽宗的一番行径，他们都非常的不爽，明明是天降雨露恩泽，竟然要独自享用。

    很多人，自行组团，纷纷围绕在鸣凰山附近，试图要偷偷爬上山。

    而有些人，却愤怒地离开了，返回各自的家族。

    端木岐虽然很郁闷的，但是想到这行来的目的，岂能因为这件事情而错过，急忙纷纷家族的弟子将凤凰古城端木家族开放传承重器万重山试炼的消息扩散了出去。

    如此一来，很多人被这突然的好消息给平复了内心的激动。

    “这是真的吗？”

    “传承重器，这个传说中的宝贝，若是能在里面试炼，收获一定会很大。”

    有些原本选择返回家族的，也决定临时改变主意，前往凤凰古城，试试运气。

    试炼自然会有风险，也有收获，武道修炼一途，很多人都知道生死往往是玄乎一线，所以他们也没有多想这件事是不是又是另一个阴谋，只会认为，他的运气很不错，会成为万千幸运儿中的一员，得到机缘进一步提升修为。