
巫神的话，顿时令楚羽心神一颤，他完全没有想到，父亲的仇人如此强大和来历身后。

    若真如巫神婆婆所说的，岂不是对方是一个超级宗门或者家族，毕竟，在神风城都屈指可数的话，代表了是这片大荒之地中，一个顶尖层面的势力。

    楚羽深吸一口气，将心中的压抑释放出来，冷冷说道：“不管是什么样的顶尖对手，失去的，我一定会亲手拿回来，我倒是想要看看，是何人如此歹毒，将我的源脉抽走的。”

    “巫神婆婆，你知道我体内的源脉是什么吗？竟然有人看上了我的源脉。”

    巫神摇摇头说道：“我不知道，你体内我感受不到源脉的存在，哪怕是普通的元脉我也感受不到。”

    每个武者体内，都拥有最核心的修炼体脉，这很大程度上决定了一个武者最终能够走得多远。

    不同层级的修炼体脉，如元脉也会分为很多种，同层级的不同元脉，战斗力会不一样，但修炼的速度和天赋就相差不大。

    现今麒麟大陆常见的修炼之脉，最普通的修炼体脉是元脉，稍微高级一些的是武脉，这种武者很多中小家族长老多数为武脉，也就是修炼了一辈子，可能也就达到明皇境。

    真正能够引起诸多家族争抢的，修炼体脉是皇脉，这类修行者，他们未来走得更远，天赋异禀或机缘深厚的人，能够直达道皇境，这种天纵之才，几乎都是很多宗门的一宗之主或者势力的传承之人。

    比皇脉更为高阶的是圣脉，圣脉之上的是特殊的修炼体脉，其中，源脉是其中的一种极其恐怖的一种修炼体脉。

    只有这种修炼体脉，传言才能在麒麟大陆修炼到人族武者的顶峰。

    可惜，这种修炼体脉实在是罕有，圣脉已经是万中无一的修炼体脉了。

    楚羽简单回忆了一下脑海深处的一些武道常识，心中越想越是吃惊，他完全没有料到，这身躯的原主人，竟然是源脉级别的修炼体脉，真是可惜！

    “这个仇恨，我一定会帮你拿回来的，你在天有灵的话，就保佑我替你报仇。”楚羽在心里暗暗念想着。

    一股奇异的能量从他体内消散在天地间，一种前所未有的舒爽和真实感受，让楚羽精神微微恍惚了一下。

    “发生了什么事？难道刚才消失的那东西，是这原先主人的一道不甘意志？”

    楚羽心中暗暗后怕，看来，心善始终会有好处的。

    他对巫神说道：“巫神婆婆，难道我现在就一点源脉都没有了？若是如此的话，岂不是我这辈子都无法修炼更高阶？”

    对于这个问题，其实在很早之前楚雄夫妻就多次来求问过她了，在没有修炼体脉的基础上，寻找另一种修炼途径。

    巫神无奈叹息道：“既然能够从你身体内抽离出去，自然也有可能从别人身上抽回来，或许你可以物色一个修炼体脉奇高的人，从他的身体里抽离到你体内。”

    “不行，若是如此的话，那我跟当年抽离我源脉的人又有什么区别。”

    楚羽直接摇头拒绝说道。

    巫神苍老的脸上露出了欣慰的笑容，她淡然说道：“没有修炼体脉，也可以修炼啊，你现在不就是能够修炼吗？而且修为比之前提升了不少。”

    “这不一样的，若是要走得更远，没有修炼体脉，是几乎不可能的事情。”楚羽黯然叹息说道。

    “但你既然能够修炼，而且速度还这么快，说不定，当初他抽离你源脉的时候，并没有抽离干净，这些年你疯狂修炼，但却无法存进，很可能是因为你的源脉实在太多小了！”巫神的话，给楚羽的思维开阔了不少。

    “还真有这个可能……难道……”

    楚羽心中一动，暗地思量着：“难道那些吞天诀吞噬转化的能量，大部分都被弱小的源脉吸收了？”

    这个想法，还真有可能。

    他心情微微激动起来，非常期盼这个猜想是真的。

    “也许你已经感受到了它的存在，是吗？”巫神打量着楚羽，柔声说道。

    楚羽摇摇头说道：“这个要尝试过才知道，他之前尝试感应体内的修炼体脉是否还存在，却毫无所获。”

    “那个端木环为什么要害你！”

    巫神眼神一寒，说道：“这个端木环一直想要我的巫术，之前在我面前演戏，看起来十足乖孩子，但是从一开始，我就感觉他的目的不纯，便一直留心，每次他提出来，我都给他各种任务考验，随着次数的增多，他的本性慢慢暴露了出来，到了最近，他直接用强的。”

    “可惜我早已经想到有今天，所以将重要的东西全部藏起来了，他不会找到的。”巫神说道。

    楚羽摇摇头，叹息了一声，财不外露，这最容易找人凯觑，只是想不到修为不高的巫神，他的巫术竟然有人看得上，很多凤凰古城的武者，其实都知道城外有一个巫神，但却一直没有打扰。

    而端木环不知道怎么对此很感兴趣，前后费劲了心机，几年下来都没有得手，最近再也压抑本性，直接动手了。

    楚羽看了一眼四周，非常简陋的茅草屋，对巫神说道：“巫神婆婆，我想那个端木圣子这次没有得手，肯定还会来的，不如你先离开这里，前往其他城池，相信会他也不会找到你。”

    巫神微微一笑，说道：“我要离开的话，早就离开了，只是我一直在等待一个有缘人，再没有遇到他之前，我是不会离开的。”

    “有缘人？那什么时候才能遇到，若是一直不出现，端木圣子不会放过你的。”

    楚羽满脸担忧之色。

    也许，在巫术领域，她的实力很强大，但是在修为方面，她不是端木环的对手。

    “哼，那家伙若不是来自凤凰古城的端木家族，我要灭他在山脚处就能灭杀了，我是忌惮他的背后的家族势力。”

    巫神的话，表现出了强大的自信，对于巫术而言，她确实有底气，凭借巫术，要灭杀一个还没有太高修为的端木环，也是非常容易的事，可惜她有所顾忌，一直隐忍着。

    然而端木环却不会这么想，直接对她出手，令她毫无准备，想要反抗已经无力回天，在近距离交战，巫术还是有一些缺陷的。

    “那现在怎么办？你还要在这里等你的有缘人吗？”

    “要如何才能知道有缘人出现了？”

    楚羽很好奇，问道。

    巫神说道：“只要有缘人出现了，高台上的无形方位阵法就会变化，那样的话，整座山峰上凝聚的巫咒之气就会爆发出来，进行罐体进入有缘人的体内，我巫神一脉的传承就会有了继承人，那我的使命也就完成了。”

    “原来如此，那岂不是要有缘人亲自出现在这里才行？”楚羽问道。

    巫神点点头说道：“不错，所以这些年，我一直都运行凤凰古城里里外外的人，都可以上山来拜访我，只要触发了外面高台上的巫咒阵法，一切都会呈现出来。”

    楚羽心中暗暗震惊，这还真是神奇的辨认传承者之法。