
此时，更多的来访弟子从山脚下涌上到第二阶层的位置，很多临时居住在第二阶层位置的各家族核心弟子，家族圣子和金圣子，早已经事先占好了有利的方位，能够一览全局的角度观看这次雀羽宗圣女的开封祭坛大典。

    那些慢慢赶上来的身份相对低微的各族子弟，则只能在最外围甚至是还没有完全进入第二阶层位置观礼，毕竟受邀的范围很广，附近数座大城池都有邀约，而家族弟子，成百上千，每隔家族都来了不少的弟子，如此聚拢起来，这人数绝对是非常的壮观。

    雀羽宗的宗主和长老们，此时从七羽神凰塔里走了出来，顿时吸引了很多人的目光和焦点，这对于修炼者而言，能够突破成为更高阶的武者，是每个人毕生的梦想和追求。

    作为这条通天修道路上的佼佼者，自然是众人向往的对象，况且这些雀羽宗的高手，其中不乏气质出众的贵气美女，如同这一代的雀羽宗宗主，年轻的时候也是雀羽宗的圣女，外貌自然倾城倾世，如今随着修为提升，年岁的洗礼，韵味十足，连端木岐这等中年男子，都暗暗仰慕不已。

    据说这一代的宗主，一生都没有找到伴侣，极致为雀羽宗奉献一生的精力，发扬壮大宗门为己任，潜心修炼，忘却凡尘俗世的牵绊。

    楚羽站在人群中，远远凝神看去，他微微感到惊讶，这蛮荒大地偏隅之地，竟然有如此出色的宗门和一宗之主，能够全心全力协助宗门走得更加久远，传承更为稳健。

    人群中突然有人惊呼一声：“你们看，那个穿着紫衣的少女，好美，难道那个就是雀羽宗的圣女易雪琴？”

    “我怎么感觉不太像，反而是雀羽宗长老级别的人物？”

    “为什么这么说？”有人纳闷问道。

    一个年纪较大的青年人凝神观察说道：“这个少女的修为有些高得离谱，更像是雀羽宗的二代或一代子弟，至少也是长老级别的吧，她的修为，气运内敛，身体依然难以掩盖一种淡淡灰色的虚龙之力，这可是明皇境的一个标志啊。”

    “这美女怎么看也就十五六岁的样子，但散发出来的气息，竟然拥有了虚龙之力，即便是没有跨出明皇境门槛，至少也是圣象境高阶修为，半步明皇境？”

    楚羽瞳孔微微缩了缩，他一直在修炼的过程中速度飞快，到如今也已经是天象境七阶修为，但是与这个年纪相仿的少女，境界实力差的不是一丁半点。

    这一刻，他内心无比的紧迫，恨不得现在就找个安静的地方，疯狂修炼，这等修炼速度，实在太慢了，更何况，他的仇敌修为太高，想要拉近距离，必须不断提升实力缩小差距。

    楚羽默然不语，静静地站在一棵大树下，凝神观察着七羽神凰塔前面的高台上，那群雀羽宗的一众高手，这些都是宗门的核心强者，主导着雀羽宗的兴衰和胜败。

    一次性见识这么多强者，对于很多年轻人而言，这是一种无与伦比的感受，对他们的内心和武道道心，很有强大的冲击力。

    有些人能够在这种巨大的刺激之下，激发潜能，修行一日千里，有些人会因此而受到心理的创伤，往后的修炼会变得更加的困难，因为他们内心深处缺乏了一种对自己的信任，对未来的一种失望和落差。

    这两种截然不同的境遇，就是机缘了。

    每个人对于机缘的理解和认知，感受，体会，收获都是不一样的，但是最终的，都是现场所有武者极其渴望的。

    而天降雨露恩泽，是另外一种修炼机缘。

    楚羽耳闻四周很多年轻人，充满向往和渴望的惊叹声，不断往里面挤去，但内圈里已经站满了修为天赋更为高阶的年轻人，他们完全阻挡住了外面这群人的激情，在无法更近一步的时候，他们只能将这些不慢发泄出来，化作了漫山的惊呼声和喧闹声。

    整个鸣凰山山脚下的第二阶层位置，半空中飘荡着嘈杂的声音。

    时间渐渐流失，很快，到了预定的吉祥时辰，对于天道感悟最为恰到好处的一刻来临了。

    雀羽宗宗主，易如卿，轻迈数步走了出来，朗盛说道：“诸位蛮荒大地的同道中人，欢迎来到鸣凰山雀羽宗，参与雀羽宗圣女开封祭坛大典的观礼，你们的到来，令雀羽宗更为清楚使命，令蛮荒大地的武道更为兴盛，邀请诸位年轻才俊到来，一则共享盛世，二则天道机缘共鸣，雀羽宗尽到一个大宗门应有的气度，下面，圣女开封祭坛大典，开始……”

    咚！

    一声沉闷清扬的钟声从演武广场的一侧重重敲响了，整个鸣凰山山脚上空都飘荡着这种激扬的声响。

    人山人海的围观者中，爆发了一阵轰鸣声。

    与钟声交织一起，奏响了直入灵魂深处的一种觉醒召唤，鸣凰山各种飞禽在丛林中冲天而起，继而飘飞在鸣凰山山脚上空，与天地间的悠扬声响自由地遨游着。

    很多年轻人就地盘坐下来，感受着天地间的能量波动。

    高台上，一个紫衣少女飘身而且，果然被这些年轻人猜对了，这个十五六岁的少女赫然是雀羽宗的圣女，这可非常了得的修为，她散发出来的气息，不是各家族圣子或者金圣子可比拟的。

    完全是拉开了一个巨大的层级，若是这等天才少女得到更多的机缘，一定能够迈出那一步，突破进入明皇境，这对于蛮荒大地的诸多宗门或者家族势力而言，都是一个震撼的天才突破，将人类修炼天赋的极限，降低到了十五六岁，门槛提高到了明皇境。

    须知道，各家族的圣子，或金圣子，他的修为最多也就是天象境初阶或者中阶，高阶修为的少年们还没有出现。

    楚羽与大部分人一样，一双好奇的眼睛看着早已经准备好的祭坛上，演武广场四周所有位置的观礼之人，都能够看到这个祭坛。

    紫衣少女飘身上了祭坛，一个漂亮优雅的转身，微风轻轻吹送，漫卷起她柔顺的发丝和修长的衣裙，如同仙女下凡般，气质出尘美丽。

    这种画面，深深地吸引了诸多年轻才俊的注意力，特别是男弟子，他们倾慕的目光里透出一丝的狂野和占有，可惜只能停留在想法里，在没有真正的修为实力之前，表露出这种行径，只会是找来灭身之祸。

    楚羽目光平静，并没有像其他人表现出一丝的野性和欲望，相反，他竟然有一种欣赏的眼神来看到这个年轻少女。

    此时，少女稳住身形之后，轻轻转身环视了一圈演武广场，脸色平静，根本就看不出来她有任何的紧张和不适。

    这份定力，这份道心，雀羽宗的培养方式还真是高明，令楚羽都无比的佩服。