
“哦，那这可是好事啊，想不到天仙果还有如此神奇的功效，难怪我发现你现在像是年轻了二三十岁的样子。”楚羽惊喜不已，想到当初张、曹、林三家数十个弟子再争夺这九颗天仙果，原来功效如此神奇。

    “这个多亏了圣主，玉清果然没有看错，圣主才是玉清的福星，他日更是巫神一脉的福星，我相信前任圣主的遗愿，在圣主手里，一定能够实现的。”

    楚羽微微一笑，摇摇头说道：“我的责任和使命不仅于此，我还有很多事情要做，当然，前提是我的修为不断提升，这样我才能完成前任圣主的遗志，可惜我到现在，都还没有觉醒修炼体脉，所有修炼得来的元气和能量，全部进入丹田气海之后就消失不见了，若非我修炼的功法特殊，换作其他人，恐怕都无法修炼到我现在的境界修为。”

    这两天，经过玉清的点醒，他一直在思索着当初被人抽离后的丹田气海，这么多年来，连楚雄夫妻都没有办法解决，现在虽然明知道修炼体脉已经被人毁掉了，但能够修炼，总觉得，会不会有另外一条路可以走。

    所以，他很想跟玉清探讨一下，毕竟玉清虽然修为不高，但是见多识广，而且巫神一脉的神通诡异莫测，另辟蹊径，相信应该能够有所借鉴或者解决他的问题。

    “即便我现在能够修炼，这修炼的速度也非常的缓慢，随着修为的提升，这速度更加的慢，这感觉像是五根的浮萍，根本就无法走得更远。”楚羽无奈说道。

    玉清皱了皱眉，她说道：“圣主，伸出手来，我帮你检查一下。”

    楚羽点点头，伸出手递给玉清，说道：“现在丹田气海里，除了当初体脉遗留下来的痕迹，什么都没有发现……不过最近有些微妙的变化，也不知道是不是因为我不断修炼积累的元气全部被吸收后，到了一定程度做出的反应。”

    他简单将现在的情况描述了一下，然后放松下来，让玉清渡入元气来查探。

    玉清一开始如楚羽猜测的那样，缓缓渡入一丝元气能量，进入楚羽的经脉里，然后游走起来，速度很慢，经脉和窍穴都仔细检查。

    一个大周圈后，她毫无所获，怀着疑惑的心情，她将元气引导进入了楚羽的丹田气海，刚进入就断去了联系，她渡入的元气消失不见了。

    玉清微微皱了皱眉，果然如楚羽所说的，她并没有放弃，从储物戒指里掏出了一件小叮铃，还有一条材质奇异的红绳，一头绑住了小叮铃，一头缠绕在楚羽的手腕处，然后对楚羽说道：“圣主，玉清想用巫术神通尝试一下，尽量放松不要排斥。”

    楚羽点点头，内心里他也很期待，不管是什么办法，只要能够解决这个巨大隐患，他都愿意尝试。

    玉清非常的谨慎，先是将状态调整好，然后吞服了一粒凝神丹，这丹药主要用来凝实神魂，壮大神魂的作用。

    巫术神通，都是建立在神魂强大的基础上的，玉清双手慢慢开始变化处古怪玄奥的动作，有些楚羽感觉似曾相似，与他醍醐灌顶的传功有关，有些他看得都产生晕眩感，以致于他撇过眼不去看。

    玉清手中的动作快速变化了一会，然后轻轻晃动了一下小叮铃，嗡！

    一声清脆的声音响起，楚羽明显感觉精神一振，肉身也微微颤抖了一下。

    与此同时，他感觉体内经脉里的元气竟然涣散的迹象，有些沿着经脉进入了丹田气海里。

    然而，这些元气进入丹田气海之后，并没有立马消失不见，而是飘荡在丹田气海之中，刚开始会微弱，但是随着经脉和窍穴里的元气进入丹田气海，那元气越积累越多。

    这一刻，楚羽一直处于内视的状态，他看清楚了丹田气海里的元气，在静静的飘荡起来。

    奇怪，竟然没有消失。楚羽心中吃惊不已，这巫术果然有些门道。

    就在此时，楚羽感觉脑海深处突然传来一道清脆的铃声，玉清控制着小叮铃再次摇响了，不过这一次的小叮铃这种外部并没有发出声音，而是沿着那条红绳子导入了楚羽的手腕处，而此时，那道诡异的铃声竟然出现在楚羽的脑海深处。

    嗡！

    整个脑袋一片嗡嗡作响，之前一直有种浑浑噩噩的感觉，此刻，整个人精神变得非常的清晰，如同暮鼓晨钟一般，惊醒了往日沉睡的灵魂，这一刻，他变得更加坚定，意念更加强大。

    虽然楚羽不知道发生了什么，但是他充分信任玉清，感受到脑海深处激荡着一股天甘露汁的仙气，不断净化着他的灵魂深处，与此同时，一种微妙的神念涌现灵台，他的脑海里闪现而过各种画面和片段。

    速度很快，但画面质量却极其清晰，楚羽惊愕不已，在脑海深处内视般一幅幅看过去，那些画面，他看过一次，就发现似曾相识，从一个婴儿，到小孩，到成人，到意气风发的时代，到别人追杀，最后陨落的画面，楚羽忽然之间，发现，这赫然是他前世经历过的一些重要事情，然而这并没有结束，一个新的画面再次产生，一个婴儿，到小孩，一个温情的话，突然出现恶魔般的面孔，那个小孩被一个老人凶残的抽离他身体的脉魂，不顾他的疼痛哭泣，全部转移到另一个小孩的身体里，画面再转，一个青年抱着小孩，与那个老人血战，最后败逃，走到了一个小村庄，画面不断切换……

    楚羽心中明了，这是前十的自己和今世的自己所经历过的画面，他心明如镜，看来玉清的猜测，自己之前的推动，与真相八九不离十。

    轰隆！

    铃声再度响起，他的灵魂突然变得一片混沌，就在此时，楚羽明显感觉到，神魂与肉身的紧密相连达到了极致，此时，他清晰感受到，丹田气海里，出现了一丝变化，有种神奇的能量涌现而出，与他的神魂之力相遇，继而融合在一起。

    轰！

    楚羽心神巨颤，整个神魂和肉身都瑟瑟发抖。

    玉清的动作陡然加速变化，不断轻轻摇晃着小叮铃，红绳剧烈的激荡起来。

    关键时刻，玉清吞服了一粒丹药，手中法诀依然不停，此时，她一只手在操控着小叮铃，一只手朝着楚羽的额头，眉宇间，不时清点一下，灌入一道道神魂之力。

    叮！

    小叮铃发出轻鸣的声音，充斥在整个洞府里，啪！

    原本绑在楚羽手腕处的红绳自动脱落了下来，而玉清，也停止了手中的动作，大口大口喘息着。

    此时，楚羽额头满是汗水，紧闭双目，静静地坐着，他的动作姿体慢慢变得很有规律，像是在运转功法。

    玉清看似狼狈虚脱，但是满面笑容，她刚才原本只是想查探一下原因，但是很快就发现了问题，到了后来，她已经骑虎难下，只能继续下去，中途开始刺激，用巫神秘术，去化解楚羽体内的隐疾，终于将神魂与丹田气海隐藏的一股虚弱能量沟通起来。

    那虚弱能量，便是还没有完全消失的修炼体脉的脉魂。

    这两者之间沟通，连通，到最后的融合，令楚羽重新觉醒了修炼体脉，这修炼体脉就是当年幼小的时候被人强行抽离后，遗留下来的体脉痕迹，经过这些年的努力修炼和吞服各种天才地宝，重新孕育出来的，非常的幼小，现在如同一个脆弱的小生命，若是不小心呵护，随时都会死亡消失。

    所以，神魂和脉魂融合为一后，楚羽不敢中断，急忙运转功法，小心翼翼引导真气和血气，去滋润呵护幼小的修炼体脉脉魂，只有脉魂存在，才能在废弃的修炼体脉基础上，慢慢重新恢复过来。