
天地间的灵性已经建立了通道，整个开封祭坛高台四周，散发出一阵阵的能量光圈，与从天而降的一束光芒连通在一起，这一刻，四周围观的人发出了各种激动的欢呼声，还有各种不可思议的呐喊声。

    很多家族圣子和金圣子，都知晓这种开封祭坛仪式，是一个修炼者能够承载天地灵性的一种玄妙修炼方式，一般若是经历过这种仪式的，最终的修为将会成就很高。

    这意味着，雀羽宗的圣女，从今日开始，将会一步步走向大强者的宝座。

    没有人不羡慕的。

    他们很多人此刻看着圣女易雪琴的目光，都充满了渴望，若是能够与之结成道侣，这一生，修为的提升将会是突飞猛进的。

    “你们看，圣女已经完全沟通了天地间灵性，只要她完成了这个过程的洗礼，就很可能会出现天降雨露恩泽，是莫大的修炼福缘，我们果然来对了，能够得到圣女的携带，享受一番天道的神光沐浴，对修为也有很大的帮助。”

    楚羽心中却越发觉得这件事非常古怪，而且是不好的方面，他观察着四周，每个人身上散发出来的古怪气息，全部汇聚在开封祭坛里，然后化作一股能量，全部涌进圣女的体内。

    “这玩意绝对是好东西，如今我体内还在流逝，到底是什么？”

    楚羽暗暗焦虑不已，两世为人，见多识广此刻他竟然不知道这些是什么，很多记忆变得模糊，若非如此，他怎么可能辨认不出这些是什么？

    来到外围出，他盘膝坐下，体内吞天诀疯狂运转起来，自从恢复了一丝修炼体脉后，他的修炼速度比之前精进了许多，这虽然没有体现在修为的成长上，但是却比之前变得更加的精纯和内敛，丹田气海的元气不断得到压缩，能够储存更多的能量。

    吞天诀吸收天地间的元气全部化作精纯的能量储存在丹田气海的修炼体脉里，此时，运转了一周圈之后，他突然发现，身体里的那古怪的气息得到了缓冲，没有源源不断外泄出来。

    这一发现，令楚羽暗地心中一动，决定尝试一下，若是能够将这天地间古怪气息吸收进入体内，应该会有好处发生。

    想到这里，楚羽决定虎口夺食，看看能不能分一杯羹。

    他默默运转吞天诀，元气在体内经脉徐徐运转，一股淡淡的能量旋涡浮现在他的头顶上，慢慢延伸足有七八米覆盖范围，原本这些能量是漆黑色，但楚羽控制变化了一下，只散发出这种吞天诀的吸收之力，进入体内之后才进行吞噬，漆黑能量是吞噬作用，如今外放的吞天诀威力是吸收为主。

    如此一来，这吞天诀吸收能量的出现，一下子将附近空气中的古怪气息全部吸收了，汇聚成一股浓郁的气流，进入了他的体内，他意念控制下，很快引导进入了吞天诀体内漆黑能量里，这是吞噬的过程。

    楚羽并没有辨认出来这些是什么东西，也不知道威力和效果如何，所以他直接用吞天诀吞噬掉，全部交给吞天诀来处理，以免出现意外的事情。

    安全起见，他选择坐的位置，是一个大树后面，遮挡住了大部分人的视线，而且大树枝叶繁盛，空气中那些古怪的气息化作两个方向，一个朝着易雪琴所在的开封祭坛上飘去，一个朝着楚羽所在的大树附近涌来。

    刚开始两边的速度都差不多，很多人都无法感受到这种微妙的能量。

    而圣女依然持续的在变化着招式，好像她在独自在高台上演练着雀羽宗的一套武技招式。

    动作时而快，时而慢，想一个飘飘降临的仙女。

    不一会，那天地间灵性光芒，变得越来越大，七彩霞光从天而降，全部挥洒在祭坛高台上，圣女易雪琴整个人沐浴在其中，身体四周产生了一股气流，不断旋转，与那灵性融合在一起，继而进入她的身体里。

    “这些是什么情况？”很多天才少年少女惊讶的目光看着高台上的画面。

    这种情况，别说是这些各族的天才少年们，即便是前来观摩的端木岐等强者，也看得莫名其妙的，虽然看不懂，但是他们能感觉到，这些对这个雀羽宗圣女有莫大的好处。

    他们心中充满了期待，想知道这圣女这一幕结束后，修为和资质会不会有所变化。

    而此时，随着圣女易雪琴召唤下来的那些七层霞光，受到一股能量的感应，竟然爆发出一片光明，分流出一道照射向演武广场的一棵大树上。

    繁茂的枝叶，遮挡住了大部分的光芒，但还是有一些霞光投射了过来，招式在楚羽的身上，这一幕，发生的太过偶然，惊动了附近很多的少年们。

    他们惊呼地看着霞光映射下的大树，这一幕很多人都惊讶不已，难道这雀羽宗演武广场，拥有一棵神树。

    那些天地灵性化作霞光，投射在大树上，一些霞光照射在一个少年的身上，很多少年看见后，纷纷依葫芦画瓢，也跟着楚羽那样做，盘膝静坐修炼起来。

    但他们修炼过程中，却不知道是否有霞光投射在他们身上，但总之很多少年们全部都在修炼起来，试图能够与天地间的灵性沟通。

    虽然广场上的人都发现了天地灵性化作七彩霞光分流在大树上，但很多人依然没有发现，他们每个人身上源源不断外泄的古怪气息，也是化作两股气流，分别涌进易雪琴和楚羽的身体里。

    随着时间的流逝，七羽神凰塔前面的高台上，不少雀羽宗的长老高手，发现了一丝端倪，虽然他们大部分人也看不到古怪能量的事情，但是还是有个别人能看到这些，雀羽宗的宗主易如卿就是其中一个，她观察发现，整个演武广场上空飘荡着的古怪能量气息，出现了意外的变化，刚开始所有能量都朝着祭坛高台上涌，但是此刻，很多的能量涌上了演武广场旁边的一棵大树附近。

    “咦……”

    当她神念散发出来去查看的时候，才发现不是全部被大树吸收，大树只吸收了一小部分，大部分都被大树下的一个年轻人吸收进入了体内。

    这一幕的发现，令易如卿眉头紧皱，她知道这些古怪能量的气息是什么，所以第一时间，她感到震惊，而且也充满了好奇，不由凝神打量着楚羽。

    感受到有人用神念在查探自己，楚羽也没有停止吸收，毕竟他这个举动，迟早有人会发现，他只希望，对方还不知道什么情况的时候，不会贸然出手打断。

    所以，他现在是在争抢时间，在雀羽宗的人没有出手阻拦之前，疯狂吸收广场大树上空的古怪气息和天地灵性。

    这些到底有什么用，楚羽也不知道，但是整个宗门用全宗之力，都在为圣女搭建这个高台，还号召如此多的年轻才俊古来观礼，吸收这些修炼者身上的古怪气息，肯定是无价之宝的东西。

    只管吸收，好处他日慢慢去摸索激发出来。