
楚羽从未有过如此激动的心绪，他知道，刚才玉清冒险用巫神秘术给他沟通神魂与脉魂，并将两者完美的融合唯一，如今，他能够清晰感受到一种无与伦比的丹田气海那股生命力。

    废弃的修炼体脉，恢复了生机，拥有了源脉的脉魂，他相信，可以让废弃的修炼体脉，重新生长起来，他日将会从幼小的一条，慢慢成长壮大，然后衍生出第二条，第三条，第四条……如此不断的成长，将会形成山河脉络，星辰界面，形成一个独一无二的天地。

    楚羽发现，前世他修炼体脉不外乎是皇脉与圣脉之间，如今这一世，他的修炼体脉还要更加高级，相信在吞天诀的帮助下，一定能够走得更远。

    随着体内元气和生命能量的不断导入丹田气海，与那幼小脉魂进行连通起来，然后不断的输送养分，助其成长。

    有了生命能量和元气源源不断的供给，他发现有效的体脉多了一丝活跃，像是新生的婴儿，不断澎湃跳动着，与楚羽的心脉跳动频率一致。

    在这幼小的修炼体脉的能量回流之下，楚羽体内的元气越发凝练起来，他想到修炼体脉刚刚重获新生，不能太过强烈灌入元气，就像一个新生的婴儿，你不能指望不断的畏服各种营养，就能够跨越时间和空间，快速成长成一个大人。

    这是一个持续成长的过程，每个阶段，需要不同的能量去支撑。

    所以，当丹田气海里的修炼体脉稳定下来之后，楚羽就停止了修炼，而是楚羽一个冥想的状况。

    这是一种放空心态的修炼方式，让肉身和神魂都得到完全的放松，这与修炼是截然不同的一种方式。

    玉清看他进入了冥想状态，于是也补充刚才损耗的元气，两人忘却了外面的天地，进入闭关之中。

    三日后，附近的军队已经撤离，在没有搜寻到行凶之人的情况下，部落联盟军队南支那边传来消息，发现了妖兽凶的下落，于是东支军队回营整顿，端木环和张浩然两人前往南支军营，与凤凰古城里的修炼高手前往山脉里进行猎杀那头凶猛的妖兽。

    附近的山林，变得安静了起来，在晨曦的曙光刚刚来临，一座大山里的洞府被打开了，楚羽和玉清走了出来。

    经过这几日的修炼，两人精气神都处于饱满的状态。

    “圣主，你当真决定了？其实我觉得暂时离开，未必是坏事。”玉清虽然已经知道楚羽的安排，但是他依然不死心，还想劝说几句。

    楚羽摆摆手，说道：“玉清，就这么决定，你先前往剑龙城，顺便帮我打探我父母家人的消息。”

    玉清无奈，点点头说道：“圣主放心，玉清会动用剑龙城的关系，尽快找到圣主的父母家人下落，到时我有消息，会想办法通知你的，不过圣主也要记得，你是答应了我的，最迟三个月的时间，你要前往剑龙城与我会合，毕竟如今你的情况，我觉得需要一个稳定的环境，系统的修炼巫神一脉的神通，这样才能有自保的手段。”

    玉清现在可是对楚羽充满希望的，重获新生的高等级修炼体脉，只要给他足够的修炼资源和时间，这片大地上，试问有谁是他的敌手。

    她已经看到了，未来的某一天，楚羽带领着巫神一脉的人，重现人世，将巫神一脉的神通发扬光大。

    楚羽观察了一会四周，对玉清说道：“凤凰古城部落联盟军队已经离开，现在应该很安全，你尽快前往剑龙城吧。”

    玉清心知没办法说服楚羽，只好点点头说道：“圣主，你要保重，万事都要小心，不要勉强自己，只要活着，一定有办法解决各种困难的。”

    楚羽心里有些感动，在这一世，竟然还有人真诚关心自己，令他孤高冰冷的心，都要融化了。

    “恩，去吧！”楚羽说道。

    玉清拿出一块通灵玉佩，手中法诀轻轻舞动了几下，灌入一道淡淡的魂力，这是巫神一脉特有的传送阵，近距离传送阵，不过胜在稳定安全，而且可以接连使用，只要是比较消耗神魂之力。

    不过对于巫神一脉的修炼者，神魂之力比一般的武者要浑厚很多，这方面完全不用担心。

    玉清轻轻一点收走灰姑娘的通灵玉佩，嗡的一声，四周爆发一片柔和的光芒，将她的身体包裹起来，柔和的光芒渐渐收缩继而化作一个光点，消失在天地间。

    速度几乎是眨眼间就结束，比之曹家圣子当初缴纳给他的四方鉴传送台的速度还要快，比起那些近距离传送阵的方式传送速度更为快速。

    这种用于逃命，还是非常方便的，不过对上一些高阶的武者，还是很危险，这种传送方式，容易被神魂之力打断。

    优劣势都非常明显，不过对于有些时候，这种传送还是不错的，因为通灵玉佩传送，不需要传送坐标，直接是直线往前传送一段距离，有点类似缩地成寸的那种加强版。

    操作的方法玉清已经传授给楚羽，并且也给了一个通灵玉佩，不过他现在神魂之力太弱，碍于修为有限，他现在还无法运行神魂之力外放。

    只有突破进入圣象境，才能够施展神魂传送。

    楚羽在玉清离开后，他也选择了一个方向飞掠而去，这几日，他思考了很多，决定进入凤凰古城看看情况。

    原本想要借助王剑的事情，给端木家族制造一些麻烦，不过看情况，王剑的地位和作用太低了，在端木家族眼里，都惊起一丝的涟漪。

    一路往前行走了大半个时辰，经过一片山林，发现前面有一群人，行色匆匆往西面方向走去。

    “看服饰，好像是凤凰古城里一些家族弟子，至少有五六个家族的人，这些人要去干什么？”

    楚羽在树林里停歇了一会，凝神观察着。

    “要不要跟着去看看？难道是发现了妖兽凶的下落，这些人是去围观强者猎杀那头凶猛妖兽的？”

    楚羽想到这里，掏出叶轻雪送的人皮面具，当初这个人皮面具，是叶轻雪给他戴过的，后来分别之前，她送给了他。

    想到伊人，楚羽心里不自禁笑了笑，这丫头还真是单纯，这么一个女孩出来行走天下，还真是令人不放心，不知道她现在缥缈宗怎么样了。

    “有机会得去一趟缥缈宗！”

    楚羽戴上了人皮面具，然后尾随上那拨弟子，一路往西方向进发。