
楚羽微微一笑说道：“这些家伙不教训不行了，反正他们已经惦记上我们了，还不如彻底一点。”

    “这……”叶轻雪完全理解不了，她看见其他几个人一脸轻松之色，似乎并没有因为得罪了那谢雄等人而耿耿于怀。

    女侍心里有种出气的痛快感觉，她此时看着楚羽等人，比面对之前谢雄等人要好很多。

    几位公子，不知道这些珍稀矿石是不是就是你们需要的那种。女侍带着众人来到一处柜台上，上面一颗颗珍稀的矿石拍得整整齐齐，还有介绍描述。

    这些都是用于短暂兵器，各种宝器用途，有些还可以用于建造大型的攻城拔寨武器。

    “黄甲铜……”

    “天青石……”

    “火冶石……”

    “天澄散……”

    这些对于圣象境武者都非常重要，不知道能不能达到你们的要求。

    司徒坤等人看到这些，顿时眼前一亮，关键是这标价他们也能够接受。

    “很好！就要这些，你每一样给我们一百斤。”楚羽说道。

    “啊……”女侍愣了愣，一时没有反应过来，看见方艾等人在催促的时候，他才醒悟过来，急忙吩咐同伴每一个珍稀矿石匀称出一百斤。

    不一会，楚羽等人每人拿到了几十斤珍稀矿石，加上他们原本得到的珍稀药材，他们这一趟的任务算是完成了。

    楚羽对女侍说道：“你们聚宝楼对于两三千年份药材收购价钱如何？”

    女侍愕然，连忙说道：“一株收购价钱是六千块下品元晶石。”

    “这么便宜？”司徒坤等人有些意外，三千年份的药材，只值六千块下品元晶石，一瓶血气丹十粒就需要一千块下品元晶石。

    稍微高级点的丹药，动辄几千上万下品元晶石，这当中的差距，还真是不小。

    看来原材料经过加工后，价值成倍上升。

    楚羽想了想说道：“你们若是觉得划不来，可以卖一些就行，留一些他日用来炼制丹药也行……”

    方艾等人似乎早已经有些想法，对女侍说道：“你们能收购多少？”

    女侍笑道：“聚宝楼是打开门做生意的，自然是越多越好，你们不用担心我们没有元晶石给你们。”

    “哈哈，好，那就好说了。”

    楚羽对女侍说道：“给我们一个雅间吧，这里人多眼杂，不太方便。”

    女侍隐约感觉有大生意，急忙让人去叫来掌柜。

    掌柜很快从内阁出来，看见楚羽等人，急忙说道：“诸位请跟我来！”

    众人来到一座雅间坐下，掌柜问道：“若是量大的话，我可以做主额外加百分之五的费用给你。”

    楚羽等人一喜，笑道：“好说，我们的量还是很大的，而且几乎都是三千年份左右的药材。”

    掌柜一听，顿时知道了怎么回事，前些日子凤凰古城外数十里外发现的某个小界面的入口，他们风家也有弟子进入里面，得到了不少的药材，年份都不小，看来是同一批来自小界面的药材。

    苍老的面容上露出几分笑容，说道：“不管是什么样的年份，我们聚宝楼都收购。”

    看着一堆堆闪烁着淡淡光晕，有些散发出浓郁元气的药材，几乎都在三千年份上下的药材，叶轻雪惊讶的表情望着楚羽，说道：“楚大哥，你们不会是进入了某个前辈的洞府里，从药田里采摘的吧？”

    楚羽点点头说道：“前些日子，意外与凤凰古城的其他家族一起进入了某个小界面里，采摘到了一些药材，算是意外收入吧。”

    掌柜和几个女侍神色激动，他们连忙将这些药材分类并且数清楚数量。

    楚羽想了想，他身上的药材实在太多，若是全部拿出来的话，绝对会引起这个掌柜和女侍们的猜忌，估计很快就会想到他在麒麟洞山谷打劫了三个家族的子弟，所以，他只是拿出来一些，但这些的数量，也已经非常恐怖，数量与司徒坤等六人拿出来的还要多。

    “羽哥，你竟然有这么多药材，你不会在核心之地遇到了一片药田吧？”司徒坤等人也非常的意外，惊讶不已问道。

    楚羽微微一笑道：“虽然不是药田，但是也差不多，只是我发现的时候，已经被人采摘的差不多了，只能得到这么一些。”

    方艾等人一副目瞪口呆的表情，掌柜等人数得有些舌头僵硬了，单是楚羽一个人就拿出来足足有六七千株的数量，不过他们在小界面里得到的药材，都是比较普通常见的药材，若是罕有的药材，价格将会成倍的提高。

    过了好一会，掌柜拿着两个锦囊递给楚羽和司徒坤说道：“这是你们的元晶石，因为下品元晶石数量太大，我换算成中品元晶石给你们了。”

    楚羽将其中一个锦囊拿在手上，意念扫视了一眼锦囊里的元晶石，有四十多万中品元晶石。

    这是一柄庞大的收入，当初他们在那废弃宗门遗址的山峰下面，发现的废弃矿脉分支里，每个人得到了几千块中品元晶石，三万多块下品元晶石，比起这些来，还真是小巫见大巫了。

    而另一个锦囊，是司徒坤等六人的全部药材卖出的元晶石，他们六人分掉了。

    掌柜看见几人都没有异议，说道：“诸位若是他日还有用不上的修炼资源，可以出售给我们聚宝楼，不管是药材，铁石矿，兵器或者一些修炼功法，都可以出售给我们。”

    司徒坤等人想到之前打劫了几波家族子弟，收集了不少东西，但那些东西很多都用不上，他想了想对掌柜说道：“我这里还有一些东西，就不拿出来了，你直接评估一下值多少钱，给我一个数就行。”

    方艾等人看见司徒坤还要出手身上的宝物，他们几人想了想，也决定把用不上的卖掉，每个人拿着一个锦囊进入了小房间里，转移进去后再将那些不要的放入锦囊里，然后给掌柜评估。

    这些算是私人的东西出售，不算是团队里的公共收入。

    楚羽也没有阻拦他们，很快每个人都将自己私人的宝物卖了。

    司徒坤好奇看向楚羽，问道：“羽哥，你不将身上那些用不上的卖了？”

    楚羽摇摇头说道：“我暂时没有用不上的东西，相反，我现在还要购买不少的修炼资源，掌柜的，还得麻烦你给我准备一些东西，我这里有一份清单，若是有的你就按照上面的数量准备，若是没有的话，还请说一下在什么地方能买到。”

    “哦，不知道楚公子要什么样的东西，相信聚宝楼应该能够满足你的所有需求。”掌柜皱了皱眉，他还是第一次见到有人说聚宝楼里未必能够齐全要的宝物。

    除非是非常珍稀罕有，等级很高的宝物，对于眼前这些人的修为和实力，所能用到的宝物，聚宝楼若是都拿不出来的话，这凤凰古城就没有哪个家族和店铺拿得出来了。