
张家圣子，若是不受伤的话，楚羽也要费点力气才能收拾，这家伙体内蕴含的元气和魂魄强大，白白浪费不是他的风格。

    此时张思权体内还没有散去的元气和魂魄，快速沿着脖子处的漆黑能量旋涡涌进，不一会，楚羽停下了手中的动作，尸体已经缩小了一圈。

    地狱邪魔！

    这一幕，惊吓的曹进亭和林步宇两人眼角狂跳，不自禁后退了数步，警惕的目光看着对方。

    两人还真怕接下来楚羽会如法炮制来对付他们。

    “你们放心，我喜欢听话的人，这家伙一直蹦跳的厉害，现在总算耳根清净了。”

    “现在，轮到你们了，将你们身上的东西，全部给我交出来，储物戒指就免了，最慢交出来的那个，死……”

    楚羽如杀神降临，一番话刚说完，他身前眨眼就出现堆积如山的元晶石和药材，各种不知名的矿石，典册，兵器，符箓，瓶瓶罐罐，甚至连干粮和酒水都拿出来了。

    “嗯，很有觉悟啊，不过你踏马的以为我没有吃的吗，我四个储物戒指都未必装的完，小山一堆的修炼资源啊。”

    楚羽很满意地快速收集起来，林步宇的储物戒指装着林家子弟交出来的修炼资源，张思权的储物戒指装着张家族子弟交出来的修炼资源，而曹进亭的储物戒指装着曹家族子弟交出来的修炼资源。

    看着如此海量的修炼资源不断减少，场中每一个弟子目光里露出羡慕之色，在这些人当中，恐怕这辈子都没有见过如此大量的修炼资源了。

    数十道目光，眼神怪异地看着楚羽。

    “这家伙，到底是什么来头，连三个家族都不放在眼里。”

    这个恐怕未来很长一段时间，都会一直印记在他们的脑海里，百转千回了。

    楚羽用了不少时间，将这些修炼资源全部装好，连干粮和酒水都不放过。

    “这厮，到底穷成什么样啊？”

    “不对，是到底贪婪到什么令人发指的地步啊。”

    曹进亭和林步宇两人此时也不再做口舌之争，已经没有必要，也没有意义了，万一激怒了他，恐怕连性命都要丢掉。

    场中其他人呢，甚至连喘息都放得极低极低的声音，垂下脑袋生怕装作死人样，生怕被楚羽找麻烦。

    这已经是恐惧到了骨子里。

    楚羽冷冷扫了一眼场中所有人，淡然说道：“记住我了，要报仇的话，尽管来就是，不过你们找我报仇的一定要做好心理死的准备，就像张家圣子，否则，就不要来招惹我，你们招惹不起……”

    曹进亭和林步宇两人默不作声，眼角余光对视了一眼。

    楚羽很满意这些人的反应，因为没有任何的反应，完全被震慑住了。

    离开山谷，刚刚走出麒麟洞口，前方突然传来一股强大的气息，危险的感觉令楚羽眉心一跳。

    往左侧方向急速遁去，然而那道气机已经远远锁定住了他。

    这一刻，楚羽知道，有强者进入了小界面，不是天象境阶段的武者，甚至都不一定是圣象境的武者。

    “什么人？竟然怒火冲天而来。”

    沿路说过之处，强者的气息震慑得附近的各家族子弟心神巨震，他们当然不会以为是自家族的强者进入了这小界面。

    “不好，快撤！”

    很多人惊弓之鸟般逃离四散，生怕有人来抢夺他们身上得到的各种修炼资源。

    毕竟之前再三确定了，这个小界面一旦出现强者，很容易造成空间的不稳定，随时会出现崩塌的迹象。

    那些人感受到强者的气息，顿时惊恐不已，纷纷提议离开小界面。

    没有人敢拿自己的性命开玩笑，既然强者的气息出现，那意味着，这里面的小界面空间不安全了。

    一路狂奔，途中还遇到了几波势力，然而那道强者的气息依然紧咬着不放，这一刻，楚羽知道这人是冲着他来的。

    想到之前张思权说已经通知了他们家族的金圣子，难道现在追来的人是张家族的金圣子。

    “这圣子与金圣子之间，势力差距也太大了吧？”楚羽明显感觉到身后那人的速度很快，距离已经越来越近。

    看情形已经逃不脱了，前方突然出现一波熟悉的队伍，赫然是进入地下宫殿的那拨人。

    楚羽眉头扭成一团，这运气也太差了吧，前后都有敌人。

    “是你……”

    前面那拨人已经看见了楚羽，人群中几个青年武者顿时怒吼一声，有人指着楚羽大喊道：“圣子，就是这个家伙，抢了我们七层宫殿里的宝贝。”

    “什么？就是他……”

    一些没有进入七层宫殿的弟子并没有见过楚羽，此时听见族人弟子如此说，顿时大吃一惊，因为楚羽的年纪并不大，这意味着，他们家族的好几个年长的堂哥，在这个家伙面前，都吃了大亏，还死了几个堂弟。

    “小子，站住！”

    对面走出来一个少年人，身穿锦衣长袍，儒雅俊秀，双眸散发出一股妖冶的光芒，这人的眼睛非常诡异，楚羽只是匆匆扫了一眼，就感觉到不对劲，脑海出现了一丝短暂的恍惚。

    他后背发凉：“这家伙天生神眼？”

    毫不犹豫，转身就要逃离，然而两道人也一前一后，朝着他攻了过来。

    “这么快？”张家金圣子的速度，完全超过了楚羽的估计。

    轰隆！

    楚羽脚下元气涌动，整个人向一旁跃出了十数米，身后一声巨响，刚才站立的位置竟然轰出了一个大坑。

    “谁的力量？”

    他竟然没有发现是谁的攻击。

    但不管是锦衣长袍少年，还是远远追杀过来的张家金圣子，实力都非常强大。

    “小子，是你杀了我弟弟？”一个陌生的青年人双眸阴森，盯着楚羽冷冷问道。

    楚羽皱了皱眉，说道：“你是什么人？你弟弟又是谁？”

    青年人眼神一寒，他已经明显感觉到楚羽身上拥有弟弟张思权的气息，看似很弱，但他非常熟悉这种气息，因此在麒麟洞口突然看见楚羽出来，他就知道，这人一定是杀害弟弟的凶手。

    “你敢做的出来，为何不敢承认？”青年人大喝一声。

    楚羽鬼魅一笑，耸了耸肩说道：“那又如何？”