
在蛮荒大山穿梭了近两个时辰，人多胆壮，更何况这当中，还是有一些强者护驾同行，众人有惊无险来到了一座缥缈无尽头的巨大山峰脚下。

    “这里就是鸣凰山吗？”一个弟子震惊喊道。

    他第一次出门，看见雄壮的山峰如同一柄擎天巨剑直直插入云霄，在山峰的顶尖处，云里雾里终年遮蔽不见阳光，根本就看不到天穹。

    来过的年轻人自然不会再有如此震撼的感觉，但是内心依然无比的仰视和膜拜。

    “不错，这里就是鸣凰山，相传上古时期神兽朱雀与凰论道聚首的地方，整座山峰都受到了两只神兽的修为气息感染，已经蕴含了一些天地大道在这里，况且，当初朱雀还留下了一根神羽，虽然不知道最终去向，但是很多人都行相信，那神羽一定与这座山峰相融合了，不然为何如此雄伟壮丽，一副与天比高的雄心壮志傲立在蛮荒大地。”

    很多年轻人一脸痴迷向往的眼神，看着这座高耸云霄的山峰。

    鸣凰山，在这片蛮荒大地上，还是被很多人族武者所熟知，甚至很多年轻俊才，每每出游都会前来拜会一番，一来倾慕这里的传闻，毕竟神兽朱雀和凰论道过的地方，自然被赋予了一层厚厚的强者气息，二来鸣凰山的雀羽宗，可是闻名的全是女弟子的一个宗门，武道一途，无比的漫长和孤寂，若是能够寻找一个美丽的伴侣，未来武道一途，将会得意充实和美满。

    “一直很向往这个地方，今日有幸前来一番，当真是不枉此行，哪怕是没有雨露恩泽的机缘，我也不遗憾！”

    许多年轻人内心里，已经非常知足于见识到眼前的一座雄伟之地。

    一些老者目光深邃，悠然望着鸣凰山，氤氲的云海飘逸四周，令人感受无限的遐想和诗情画意。

    “果然是修炼圣地，不知道这一代的圣女，到底修为和天赋如何？”

    作为附近的人族大城池的强者，很多老者都知道一个传闻，那就是除了凤凰古城，熔岩城，剑龙城等主要人族聚集之地，蛮荒大地上，还有不少的宗门，其中鸣凰山的雀羽宗、仙灵山的缥缈宗和断龙脉的真灵宗三个宗门比较有代表性，然而这三个宗门之间是相互竞争的关系，每一代都会派出代表来进行比斗，以此来决定一些修炼资源的归属。

    但不管是哪个宗门，其实对很多普通修炼者而言，都是非常向往和渴望加入的。

    只是很多人不知道，真要加入雀羽宗和缥缈宗是一件非常困难的事情，因为她们选拔的条件太苛刻了，一般的家族子弟，想要加入都需要付出不少代价，而且还是资质出色的人才有谈条件的可能。

    至于断龙脉的真灵宗，以为地处山脉辽阔，拥有一条大型的元晶石矿脉，自建宗立业以来，就一直很鼎盛繁荣，招收的弟子也非常多，朗阔了附近大小各座城池的修炼者，很多家族的核心弟子，都加入了真灵宗修炼。

    虽然人数上，前两者要输入后者，但是三个宗门的势力和底蕴，差距却并不明显，一则，前两个宗门建宗立业的时间要早于真灵宗，二则鸣凰山和仙灵山，都拥有得天独厚的地势，凝聚了大道气运，维持一个宗门的长久传承还是绰绰有余的。

    对于修炼圣地，每个修炼者都会带有一种向往和膜拜的心绪，楚羽同样如此，他散发出神魂之力，细细感受着这鸣凰山的气息，与之沟通共鸣。

    这是他从巫神一脉的修炼神通里，领悟比较简单的一种巫术，可惜他修炼的时日太多，而且碍于修为有限，神魂之力太过虚弱，他尝试沟通共鸣了一会，就有种晕眩感袭来。

    “哎，实力太弱了，有心无力……这地方非常好，他日一定还要来这里好好体悟一番。”

    楚羽暗暗叹息了一声，经过刚才短暂的沟通共鸣，他有种错觉，似乎能够与之产生心神的交流，可惜，他神魂太弱，修为有限，根本无法支撑他多去共鸣一会。

    不得已，他只好暂且放弃了。

    看着前面有一个老者耐心的跟年轻一辈的人讲解着这座鸣凰山的故事渊源，一路上往山上走去。

    鸣凰山在云海之下，雀羽宗分了三个层级，第一层基本属于鸣凰山的山脚下范围，都是一些普通外门弟子和杂役，更多的是凡俗不会修炼的普通人生活着。

    当然，整个鸣凰山脚下，拥有一个防御大阵，若是强行闯入，只会招来灭身之祸。

    众人在两个外门弟子的检查确认身份后，才得以允许进入里面。

    同时，在一个附近村庄的村长带领下穿过村庄，去找雀羽宗的外门执事进行交涉。

    不同于一些城池或者宗门，鸣凰山有个不成文的规定，那就是历代的宗主，不得驱赶这些生活着鸣凰山脚下的普通人，来往自愿自由，不得插手，但是，只要居住下来的所有普通人，鸣凰山的雀羽宗，必须有责任和义务，保护好他们的生命安全。

    因此，这鸣凰山脚下的村庄和居住的普通人，很多很多，这座鸣凰山山脚已经很辽阔，但是楚羽一眼望去，依然是一个个规划得井然有序的村庄。

    恐怕凤凰古城东南两个区域外围的村庄加起来，都没有这里多，至少接近凤凰古城城外五分之三数量的村庄，可见这里，人气非常的旺盛，历经成千上万，经久不衰。

    楚羽能够感受到，这里居住的人，脸上都是祥和之气，甚至很多人身体长得很强壮，虽然不是修炼者，但是比起其他地方居住的普通人，还是要强壮许多。

    在凤凰古城几个老者的带领下，找到了鸣凰山雀羽宗的外门执事，那是一个中年女人，名叫朱悦。

    朱悦已经接待了很多波来自附近大小城池的各族年轻弟子，以及同行的一些修炼者，在她看来，宗门举行的圣女开封祭坛仪式，是雀羽宗的一种盛典大事，必须要招待好。

    山脚下的村庄都有很多的临时住房，很多外来的修炼者，或者身份相对较低的来客，全部安顿在这些村庄里。

    而各家族的天才弟子，自然是安顿在鸣凰山第二阶层的位置，那里是雀羽宗内门弟子常年居住和修炼的地方。

    第二阶层的位置，拥有数座盘旋的山脉和平台山林，依山而建坐落有致的建筑，加上历代强者改善的修炼场所，整个第二阶层的环境景色怡人，有山有水，有亭有阁，有巨大的演武广场，更有各类宗门属性建筑，其中一座七层楼高的主楼建筑，在第二阶层是一个中心点的标志性建筑，名为七羽神凰塔。

    甚至是整个雀羽宗的一个标志性建筑，只要来过雀羽宗的人，留下最深刻的印象，除了那些年轻的美丽女弟子，就是这座七羽神凰塔了。

    “那就是七羽神凰塔吗？”

    一个青年人望着半山腰上的那座奇异建筑，双眸爆发出一片异彩，满脸的仰慕之情惊呼道。

    这等神器，才是真正的修炼者渴望拥有的，但是，对于任何一个家族或者宗门而言，面对这等神器，除非是宗门到了毁灭地步，传承将要断截的时候，才会考虑动用这等神器。

    换言之，这等神器，也很难被人夺走，除非是两个实力陷入全面的不死不休战斗，动用这等神器依然落败，才有失去的可能。

    “七羽神凰塔，难道是雀羽宗的传承重器？”一个年轻人兴奋问道。

    朱悦看见这群人脸上露出一脸的仰慕之色，内心也是很自豪，好不避忌说道：“不错，那就是雀羽宗的传承重器，七羽神凰塔，像你们凤凰古城端木家族的传承重器万重山一样，都是在这片蛮荒大地，响当当的传承重器。”

    众人的脸色像是痛饮了一顿佳酿，红晕满面，这是一种令人自豪的事情，虽然那件重器未必属于他，但是，在传承重器的庇护之下，依然是值得骄傲和满足的事情。

    楚羽目光投上第二阶层的那座七羽神凰塔，表面上跟其他的普通建筑没什么区别，黯淡无光看起来还有点摇摇欲坠的感觉，令人担心一阵狂风就将之摧垮，但是当其锋芒爆发出来的时候，它的威力，足以毁天灭地，特别是传承重器，往往都拥有器灵，通灵的传承重器所爆发出来的杀伤力，足以震慑群雄。

    一般拥有传承重器的家族或者宗门，都不会容易引起大战，即便有矛盾，也只是在一定范围的厮杀，哪怕深仇大恨，也很难引发两个势力的传承重器的激战。

    到了那种级别的战斗，基本上是要考虑传承断送的结局，但那样，试问又有哪个宗门愿意走到那一步。