
空气中一股巨大的能量波动迅速蔓延而来，大地上下撬动碎裂无数痕迹，这是大面积伤害的攻击，避无可避，根本就没有足够的时间和位置来躲避这一杀招。

    楚羽咬了咬牙，重生以来第一次彻底动用潜能底蕴，他体内精血疯狂燃烧，脊梁骨的复仇之剑如烈火熊熊燃烧，嗡，一团火焰浮现在他体表，整个人像是炎火魔王。

    这种秘技，不到生命危险关头，他绝不会使用。

    皆因张浩然修为实在高出他太多，单纯复仇之剑的剑意和能量气罩，已经难以抵挡。

    以杀止杀！以攻击作为防御，这是当前楚羽的最果断的决定。

    两道光芒如彗星撞击大地，巨大的能量冲击波，大地被切割出一道鸿沟巨壑，像一道道灵蛇游离在大地上，啵！

    空气产生了巨大的爆裂声响，空间出现了不稳定，肉眼可见空气晃动起来，一股无形的力量从爆裂的中心点肆虐而出。

    虚无乱流从幼小的黑洞里钻了进来，不断拉扯切开了波动中的空间。

    咻！

    强烈飓风般的虚空乱流，如同锋芒的刀片，将小界面撕裂开了一道道缝隙，那黑洞口子越来越多，恐怖的杀伤力所过之处，山林破碎，灌木丛林瞬间被切割成碎渣，虚空乱流的威力连大强者都要逼退三分。

    楚羽眼界很高，几乎与之对击一掌后，就发现这小界面的空间极度不稳定，动用了秘术潜能底蕴，与张浩然硬撼了一击，竟然将这个小界面都撕破了。

    “撤！”

    一瞬间，楚羽脑海里浮现了这个念头，以他如今的修为，根本无法面对这些虚空乱流。

    那边的张浩然虽然不知道这些是什么东西，但是巨大的危险和恐怖的杀伤力，还是令他明白这是非人力可以抗衡的。

    他看见楚羽已经逃得远远了，想要追杀已经不可能。

    “可恶，小子别让我在外面遇到你，到时必杀你！”

    他气得朝着楚羽远去的方向怒吼一声，一拳砸向那些虚空乱流，然后往另一个方向遁逃。

    小界面出现了虚空乱流，这意味着，这里的一切很快就会被摧毁，留在小界面只会死无葬身之地。

    一路疯狂，沿着之前进入的地方飞奔而去，幸好他进来的时候，特意留下了一个印记，此时感应到出口有些远，他全力展开速度，元气在脚下疯狂运转，一步跨出数十米。

    沿路也发现不少弟子在疯狂朝着同一个方向飞奔，看样子那些人也意识到这空间发生了诡异变化。

    “不知道司徒坤等人现在在哪里？”

    楚羽有些忧心忡忡，毕竟任务的完成必须要七个人一起实现才行。

    他尝试感应了一下留给司徒坤的一枚玉牌，那枚玉牌拥有楚羽的一滴精血，他可以在一定范围内感应到它的位置，这也是当初他敢与他们分开行动的一个原因。

    快速走了一段距离，左右两边都能看见远处很多人往前面方向飞掠而去，回首身后，朦胧的天空风起云涌，翻滚着一道道气浪，看似距离很远，但真的爆发起来，恐怕瞬间就能波及到他们这里。

    这应该是小界面空间的规则之力还存在着，而虚空乱流的威力不断破坏着这小界面的规则之力，相信这也坚持不了多久了。

    楚羽御风而行般，穿梭在山林中。

    沿途遇到了几波弟子，突然见到他，惊恐的四散逃离：“啊，是地狱邪魔……快逃！”

    这些人赫然是曹进亭和林步宇等山谷那拨人，突然看着楚羽出现，如同见到了魔王降临，吓得面色惨白。

    他们暗地发誓：“这辈子再也不想与楚羽相遇。”

    幸好现在大家都是在赶着逃命，危险面前，大家都没有难为对方。

    楚羽一路往前飞奔，感应着留着司徒坤身上的玉牌，随着越来越靠近出口位置，他有些失望起来，甚至还担心司徒坤等人不知道现在小界面已经很危险了。

    但愿这些家伙开窍点，不然这任务恐怕就完成不了了。

    此时，前面方向，很多人已经抵达了出口位置，他发现人群中有人在堵住了出口。

    就在此时，一股熟悉的感觉涌上心头。

    “司徒坤他们竟然已经抵达了出口位置。”楚羽脸上一喜，很快感应到那股感觉越来越强烈。

    当他抵达在出口位置的时候，看见了司徒坤等人焦虑的翘首以盼。

    楚羽出现的那一刻，六人顿时松了一口气。

    “羽哥，我还以为你被困在里面了。”方艾激动道。

    司徒坤也兴奋不已说道：“太好了，见到你安然无恙，我们这一趟的任务，总算能完成了。”

    “嗯，大家先离开这里再说。”

    楚羽担心那个张浩然还没有离开小界面，若是等下追上来了，不免又一场恶战，最重要的是，这里有不少他们家族的子弟。

    “走不了，这出口被外面的家族势力控制了，一出去就受到外面的人攻击，他们要我们每人缴纳五十株三千年份药材，这些人想趁机打劫一把。”

    司徒坤气愤说道。

    “什么，如此可恶？”楚羽眉头一挑，冷冷说道。

    突然，他感受到身后有两股强烈的气息奔袭而来，速度很快，相信其中定然有一个是张浩然，只是另一个他怎么感觉不像是人族武者。

    人群中一些人指了指来处某个方向惊呼道：“不好，你们看，好像有一头恐怖的妖兽追杀了过来！”

    众人往那里看去，果然看见一头狰狞目光杀意腾腾的冲杀过来。

    “核心之地不是有很多妖兽的吗？为何只有一头跑来这里了。”

    “你还嫌弃不够多是不是，一头妖兽我们都很难应付得了。”一个武者咒骂了一句。

    另一个方向却是一个强者御空飞行而来，与普通的天象境武者飞掠的截然不同，这是圣象境的强者。

    “小界面怎么会有圣象境强者的，难道是因为那个人，以致于小界面的空间很不稳定？”

    司徒坤等人神色一变，对楚羽惊恐道：“那头妖兽我们之前遇到过，幸好我们发现的早远远避开，不然肯定死翘翘，我看见这家伙极度凶残，吞噬了很多人，是生吞的……非常变态。”

    楚羽低喝一声道：“快，跟我闯出去。”