
“这家伙到底是从哪里来的莽汉，难道没听说过我们曹家族的厉害手段吗？”

    一个年轻看着楚羽鄙夷不已。

    “等下看你怎么死的。”

    过了一会，内谷方向快速飞来三个身影，几个年轻人一看，心中顿时一喜，他们曹家族的圣子曹进亭来了。

    “圣子，我们在这里……”

    几个年轻人激动的叫喊着。

    “跪下……我有让你们站起来吗？”

    楚羽冷哼一声，一人送上一脚，将五人全部踢得满地打滚。

    “可恶，是哪个家伙不知道死活，竟然敢动我曹家族的子弟。”曹真快速靠近而来，刚稳住身形急忙怒喝道。

    楚羽背着他们，此时缓缓转过身来，淡淡说道：“是我，你有意见？”

    曹真正要怒斥一句，突然喉咙被什么卡住了般，咕隆隆的就是怎么也说不出声音来。

    “你……你……是你……”

    曹进亭的表情无比丰富，那三人中，他和曹真两人在之前的小界面里就见过了楚羽，知道这家伙的厉害手段，此时，一种无名的恼火冲了上去。

    几个年轻弟子见到圣子动怒了，心中大喜，这下终于可以报仇扬眉吐气了。

    然而……

    曹进亭奔疾的方向有些不对劲，一股不好的气息扑面而来。

    “啪，啪，啪……”

    一连串响亮的耳光，曹进亭给这五人狠狠赏了一个耳光，五人瞬间被打蒙了。

    连刚刚跟随曹进亭赶来的一个女子，都直皱眉头。

    “堂哥，你……你怎么打自己人？”

    这句话问出了此刻被挨打的五人心声，他们完全没有想明白，为何圣子不教训对手，反而打他们。

    “你们几个竟然敢得罪楚公子，不要命了是不是，马上给我磕头认错……不然我饶不了你们。”

    曹进亭心中的怒火有些难以压抑，他这段时间最不想遇到的人，一定是楚羽。

    在小界面麒麟洞的山谷里，楚羽的表现，堪称无敌，连张家的圣子都被干掉了，他可不想步人后尘。

    五人捂着脸，无比委屈地看向旁边的曹真和少女。

    “怎么会在这里遇到这个家伙的？”

    曹真眼神里露出一丝无奈和悲哀。

    这几个家伙怎么就给圣子招惹这个杀神呢。

    少女不认得楚羽，看见堂哥竟然打自己人，不悦道：“为何要给这家伙磕头认错，我们凤凰古城曹家族都被人欺负到脸面上了，这么多人难道还干不过他一个人？”

    曹进亭怒道：“你给我闭嘴！”

    他深吸一口气，看向楚羽歉意说道：“是我管教无妨的，得罪了楚公子，若是你要杀他们，我绝不会记恨一分。”

    “哼，口是心扉，撞到我算你们运气不好，全部给我磕头认错，交出你们身上的修炼资源，我可以既往不咎，不然，这座山谷，可以增添几个孤魂野鬼……”

    楚羽的话一出，全场所有人，都震惊了，曹进亭和曹真两人嘴角狂抽搐，对于这最不想面对的一刻，始终还是逃避不了，他们两人敢反抗吗？

    至于五个曹家子弟和那个少女，六个人是完全惊呆了，这家伙当着曹家族圣子的面，口出狂言羞辱。

    少女冷笑道：“小子，你还真是够狂的，难道不知道我堂哥乃是曹家族的圣子，你胆敢让我们曹家圣子磕头认错，堂哥，我们联手……”

    只是，她的话还没有说完，一道身影急速而来，啪，一个响亮的耳光重重甩在她的脸上。

    “你，堂哥，你为什么打我？”

    “给我闭嘴，不想死的话，就马上照着楚公子说的做。”曹进亭瞪了一眼少女，呵斥说道。

    楚羽漠然看着眼前八个人，跪倒在他的身前，冷冷说道：“很有觉悟啊，本来我还想活跃一下筋骨，八个人加起来的元气和神魂，想必能够炼化吸收不少。”

    曹进亭和曹真两人脸色狂变，这一幕，对于少女等人无比的惊讶和无法接受，为何圣子要如此忍让对方。

    一起联手的话，杀他还不是分分钟的事情。

    “楚公子，今日是我等冒犯了，这些修炼资源，算是我们的赔礼道歉。”曹进亭率先将身上的修炼资源，一点都不剩全部拿出来，他还真是怕了。

    此时，他脑海里浮现的是当初张思权惨死的模样，那画面，恐怕一辈子都会深深印记在脑海里，挥之不去。

    曹真的动作也不慢，将身上的修炼资源一股脑全部掏了出来。

    其他几人虽然充满不甘心和满腹的不解之色，但还是照着做，将身上的修炼资源全部交了出来。

    少女无比的委屈，咬牙愤怒地瞪着楚羽，她不相信对方还能怎么着？

    “看来今日不见血，某些人是不会服气了，不过见血了，你就没有后悔的机会，最后给你一次机会……”楚羽看向少女，冷冷说道。

    曹进亭和曹真两人面色大变，几乎是一人一手抓住少女，强行从她身上夺下储物戒指，用家族独门功法抹掉了少女的印记，里面的修炼资源全部掏出来。

    “楚公子请勿见怪，这死丫头骄横惯了……”曹进亭恨不得将少女一掌拍死，若是因为少女，惹怒了对方，连他也要遭殃。

    “哼，算你还有觉悟，你们来这里干什么，老实交代，若是有所隐瞒，后果你是知道的……”

    楚羽扫了一眼几人，冷声说道。

    曹进亭心中虽有不甘，但是眼下他没有更好的办法，若是能够活着离开，他日定然找机会报今日之耻辱。

    “这片山峰是我们家族最近才发现的，在五座山峰下面有一条很小型的元晶石矿脉，今日我等是来了解具体的情况，等过几日家族的人会派人来这里开采元晶石矿脉。”

    “哦，小型的元晶石矿脉？”楚羽喃喃自语，旋即又问道：“这里距离凤凰古城有多远，在什么方位？楚羽又问道。”

    曹进亭犹豫了一下，说道：“这里是在凤凰古城的东南方向，距离此地有六七十里远。”

    楚羽皱了皱眉，这个距离，要穿越大荒山林，还是非常的危险，冷哼一声说道：“你有什么补充吗？”

    曹进亭眼神闪烁了一下，暗地咬了咬牙，从怀里掏出了一块四方鉴台的东西，似石非石，似玉非玉，递给楚羽解释说道：“我们是用这个四方鉴传送台传送来的，只要知道了坐标，激射入元气，就能借助天地元气进行点对点的传送。”

    “你哐我啊，你们怎么知道这个地方的传送坐标的？”楚羽冷哼一声。

    曹进亭摇摇头，说道：“我们家族的长辈来过一次这里，然后刻画了一个传送坐标，所以能够传送到这里。”

    楚羽又一连问了几个问题，包括这里和凤凰古城的传送坐标，曹进亭都不敢有所隐瞒。

    过了好一会，楚羽将要了解的都掌握差不多了，将眼前的修炼资源收好，对曹进亭等人说道：“现在，你们马上给我传送离开这里，欢迎你们回去后请家族里的长辈来报仇，不过我不保证会坐等你们来寻仇。”

    曹进亭等人表情无比的郁闷，特别是一直没有见识过楚羽出手的那个少女，眼眸中流露出来的强烈恨意，恨不得生吞了楚羽。

    等几人借助另一块四方鉴传送台离开后，楚羽才满意地往内谷方向掠去，目送他们离开，主要是想看看曹进亭说的传送坐标是否属实，刚才他看得清楚，传送坐标没有问题。

    这样他至少不用再横穿大荒之地了，毕竟这种群山脉里，凶兽和妖兽经常出没，遇到强大的妖兽，他无法应对。