
凤凰古城一行人在雀羽宗外门执事朱悦的带领，很快经过了第一阶层，直接来到了半山腰的第二阶层，沿途能看到服饰各异的年轻修炼者，他们都是来自蛮荒大地各大城池家族的子弟。

    每个人的脸上，都洋溢着一种难以掩饰的傲气，他们看着凤凰古城这一趟规模不少的队伍规模，低声议论不已，但眼神中充满了嗤笑意味，根本就看不起这群人。

    这个时候才能，通常都是一些赶来凑热闹的，毕竟真正有身份和地位的，都已经提前一天赶来了。

    上山的路上，更多的人是从山脚往上走，因为很快就到了雀羽宗圣女开封祭坛的时辰，他们来这里，也是一瞻倾容，顺便能机缘得到天降雨露恩泽，岂能错过。

    “朱执事，贵宗越来越鼎盛了，我沿途都能看到贵宗不少弟子的修为不低，而且当中有不少天赋不错，我听说上一次觉醒大典里，武脉级别的修炼体脉都很多，其中皇脉级别的修炼体脉弟子也有十几个，这个底蕴，我们端木家族还真是无法望其项背的。”

    说话的老者，来自凤凰古城城主府势力，他是端木家族的一个长老，叫端木岐，年纪差不多有四十的样子，但看起来好像才三十出头，修炼者到了一定的修为，其实还是有种返老还童的迹象，虽然没有真的回到十八岁的外貌，但是至少能够年轻个十几二十岁不成问题。

    所以有时候，修炼者不能光是看人的外貌，像朱悦，看起来三十岁的样子，其实年纪与端木岐差不多，属于同辈中人。

    朱悦微微笑道：“端木兄，你这话说的让人欢喜又让人忧，若是别人听见，以为我们真的有那么强，岂不是隐人耳目，这可不是什么好事，雀羽宗一直比较低调，不去过问不关我们雀羽宗的任何事情。”

    “哈哈，那倒也是，失言了，失言了，端木家处于世俗里，特别是复杂的人族聚集之地凤凰古城这种地方，少不得要卷入一些利益纠纷，很难静下心来修炼向道，有时候我挺羡慕你们的，能够屹立一方，专心问道修行。”端木岐看着前方人来人往，整个第二阶层的环境映入眼帘，因为多了很多其他外来弟子，所以此刻显得热闹非凡。

    一副繁荣向上的盛世修行景象，对一直盘旋在利益纠纷的凤凰古城的端木岐，还真是非常的具有冲击力。

    朱悦说道：“凤凰古城我前些日子经过，在端木城主的管辖下，井井有条，安居乐业，相信也是一大功绩，若是有机会，我雀羽宗的弟子能前往历练一番，也是一种对武道见识的一种提升。”

    端木岐微微一笑，说道：“哈哈，巧了，最近还真有机会，这次城主派我前来鸣凰山，一则是参加贵宗圣女开封祭坛的大典，一则也是借此机会，向附近诸多家族弟子，发出邀请，我们准备开放家族传承重器万重山的试炼，借此进一步激发我们附近几座大城池里的年轻一辈的修炼潜力，这样至少我们与蛮荒大地其他城池的修炼者水平不至于落后太多。”

    “哦，当真？”

    朱悦心中无比震惊，须知道一个家族或者宗门，对外开放传承重器是需要耗费很多的修炼资源，并且对传承重器而言，也是某种程度的损耗，甚至，对于对手会更加了解这件传承重器的优缺点，更有针对性的破解，甚至将之研究出克制的法宝。

    因此，每个家族和宗门势力，但凡拥有传承重器的，都是很少使用的。

    面对端木岐的这番话，朱悦内心还是很受冲击的，毕竟若是出现这种机会，她还真可以跟宗门提议，让弟子们去参与感悟一番。

    传承重器，拥有器灵的一种神器，蕴含无上的天道，若是有天赋的武者能够亲自进入体会，多少能够产生一些感悟，若是能够由此而领悟出一些神通武技，这可是无可估量的价值。

    神通不是凭空出现的，更多的是代代相传完善而得来的，但若是有突破性的神通出现，只有通过天赋的领悟和参透，才能有新的神通产生，当这种领悟出来的神通，随着武者修为的不断提升，这神通的威力也在不断的提升，所以为何不管是家族和还是宗门，对于天赋年轻一辈，都极其的重视，不只是因为他们的修炼他一途能够走得更远，还有因为领悟的能力天赋，若是能够机缘领悟出神通，并且还是成长性的神通，对于宗门或者家族的整体实力，有很大的提升。

    底蕴，往往也是体现在这方面的。

    因此，朱悦第一时间，就是期待，并且愿意说服宗门的宗主和长老，派遣弟子前往凤凰古城参与端木家族传承重器万重山的试炼。

    “端木兄，你这次就是来传达这个传承重器试炼的消息？”

    端木岐点点头，说道：“是的，算是借助贵宗的势头，希望雀羽宗不会见怪才好。”

    “这等好事，雀羽宗自当全力配合，毕竟参与的弟子越多，对你们而言，也是一个大功无量的因果福泽。”朱悦摇摇头说道。

    “那就好，来之前还担心这事情会不会影响了凤凰古城与雀羽宗的友好关系呢。”端木岐送了一口气，感叹说道。

    人群中，很多弟子都听到了两人的对话，这个惊人的消息，一下子传开了。

    每个听到这个消息的年轻人，内心无比的激动，他们都是凤凰古城各大家族的非核心子弟，对端木家族的传承重器万重山可是知道的。

    可惜很多人从出生到现在，都没有亲眼见识过传承重器，不知道这等神器的威力，如今，有机会近距离去观察，还能进入里面试炼，这种机会，但愿不要存在门槛才好。

    “你说是不是每个人都有机会进入万重山试炼呢？”一个年轻人问道。

    “谁知道呢，现在只是传出这个消息，具体的估计等圣女开封祭坛大典结束后，那个端木长老会宣示出来吧。”

    “但愿不要有门槛啊，这可是翻身的大好时机，若是能够借助万重山的威力，对我的修炼体脉潜能能够再次激发，或者改善我的肉身，都是非常有莫大的益处。”

    “你的追求也太低了吧，我可是希望能够在万重山的刺激下，能够领悟到天地神通，那才是真正的翻身机会，到时我一定能够进入家族的核心，指不定还能成为圣子，甚至是金圣子呢……”

    许多年轻弟子，低声议论个不停，越说越是兴奋。

    对于楚羽而言，这算是一个意外的消息，他一直思索着能否进入城主府里，与那个叶泊峰碰个面，看看迟庆生教出来的徒弟，是什么样的水准。