
楚羽将洞府里的东西收拾好，他在这里停留了很长时间，如今，他现在最为隐患的事情已经解决了。

    凤凰古城，对于楚羽而言，还有不少未尽之事。

    不过在离开之前，得收回一些利息，这曹家族竟然如此放任下面的人来采集，难道就不怕遇到一些修为较高的人，强行抢夺了他们的元晶石？

    他快速来到矿洞口，四周悄无声息，并没有人在外面把守。

    “这倒是省了我不少的功夫。”楚羽喃喃自语着，身形往山洞里遁去。

    矿洞并不深，他走了一段距离就听见里面的人激动的挖掘着元晶石，听声音，好像里面有熟人？

    “真是悲剧的家伙，真是有些不好意思了，之前的震慑似乎还是很有效果的。”楚羽心情愉悦，感受到通道里浓郁的元气，他相信这条小型矿脉，应该会有不少的元晶石积蓄。

    “什么人？”

    快到矿洞底部的时候，把守在最外围的一个人突然喝道。

    楚羽一听，无奈摇了摇头，说道：“老熟人了，本公子要过来收点利息了。”

    曹真瞳孔猛地一缩，有些难以相信眼前的这张熟悉又痛恨的面孔，脸色瞬间大变。

    “你……你怎么还在这里？”

    “怎么舍得离开这里，看来我出现的时间非常恰到好处，这五座山峰下面的小型元晶石矿脉，竟然能够挖掘出上品元晶石，非常罕见，你们这些日子开采了不少吧。”

    曹真一听他这话，顿时暗叫糟糕，这个杀神怎么阴魂不散的跟着呢。

    “你，你别乱来，若是损失了大量的元晶石，家族里的人不会放过我的，你还不如直接杀了我。”曹真这一刻，真的害怕了，他可是下了生死状的，在金圣子曹进霸面前，胸有成竹保证要全部采回来的。

    但是，楚羽的出现，他感到无比的绝望了，此刻欲哭无泪说道：“请楚公子高台贵手，给条活路好不好。”

    曹家族的很多人看见突然出现的陌生年轻人，暗暗心惊不已，而自家的队长曹真，竟然如此低声下去，恩求着对方，纷纷露出不解的目光。

    “队长，这家伙是什么人，竟然敢擅闯我们曹家族的重地，不如将他带回去给金圣子发落。”

    那个副队刚传令回来，看见曹真面色有些不好，而且他身前还有一个陌生的年轻人。

    “抓拿回去？你想害死我不成。”曹真面容垮了下来，回头瞪了一眼副队，呵斥说道：“马上去将开采出来的元晶石，全部装起来给这位楚公子。”

    曹真知道，连圣子曹进亭都不是楚羽的对手，更何况是他呢，也许，能够阻止楚羽的，只有金圣子这种级别的高手才行。

    楚羽看了一眼曹真，见他如此觉悟，微微一笑说道：“放心吧，我只要中品元晶石和上品元晶石，若是你敢滥竽充数，后果你是知道的。”

    曹真嘴角微微抽搐了一下，急忙说道：“楚公子请放心，下品元晶石我也拿不出手啊。”

    “挖出来的全部给我装起来。”楚羽见对方迟迟不动手，眼神一寒冷哼道。

    那个副队和几个子弟，看着眼前的这一幕，他们的表情有些惊呆了，在他们认识里，曹真可是出名的抠门家伙，如今，对于一个陌生年轻人，竟然要交出来不少的元晶石。

    “转性了？”

    “这人到底是谁？”

    “会不会是他的朋友，这算不算假公济私……”

    远处几个年轻人低声议论个不停。

    “少管闲事，既然队长下令要收集开采出来的上中品元晶石，那我们就赶紧的，免得队长发飙。”副队轻喝了一句。

    几个年轻人急急忙忙，进入内部的矿洞，将摆在通道旁边的那一堆堆中品元晶石用锦囊收起来。

    至于开采出来的上品元晶石，因为价值性不可同日而语，曹真等人开采出来就亲自放入了储物戒指里。

    不一会，副队拿着两个锦囊，从内洞里走了出来，将收集好元晶石的两个锦囊转交给曹真。

    副队还不忘补充了一句说道：“这件事恐怕我们承担不起啊。”

    曹真苦涩道：“即便是曹进亭圣子亲临，他也得乖乖跪下，将这里的元晶石全部交给楚羽。”

    “运气真背，还能说什么，只能怪与对方八字不合。”曹真心中苦闷不已。

    曹真将两个锦囊和一枚储物戒指递给楚羽说道：“就这么多了，其他的都还没有开采出来。”

    “那还等什么，赶紧去开采啊，本公子再这里等着……”

    “啊……”曹真这一刻，真的要哭了，若全部给楚羽搜刮完毕，恐怕他就算回去，也是死路一条。

    曹真眼神里冒出一丝怒火，但他不敢对付楚羽，只能转身对副队说道：“传令，将所有的上品元晶石，全部给我挖掘出来，然后装起来。”

    这一刻，他心中已经想到了应付的办法，但前提是要尽快将楚羽这个杀神送走，唯一的办法就是赶紧挖完上品元晶石。

    副队等人很不解，对曹真说道：“我们这么多人，一起联手杀了他。”

    啪，曹真反手甩了副队一个耳光，冷冷说道：“你想要造反吗？赶紧传令下去……”

    副队毕竟长期被曹真的淫威震慑，看见曹真动怒了，他哪里还敢反驳什么，连忙招呼几个小工长去内洞挖掘上品元晶石。

    楚羽冷冷说道：“走，跟我进去看看。”

    他很好奇，这么一座小型的元晶石矿脉，到底里面能够储存了多少上品元晶石。

    能够有中品元晶石已经实属不易，竟然出现有上品元晶石，这运气也太好了。

    进入内洞，楚羽散发出强大的气息，一下子震慑住这些人，天象境七阶修为，强大的气息压得这些人喘息都艰难。

    这一刻，副队等几个人才露出惊恐的表情，之前还生气曹真这么没有骨气，现在才知道对方的修为实在太高，反抗只是找死的行为。

    楚羽融合了肉身和神魂之后，修为突破了一个小境界，进入天象境七阶修为，原本还能尝试提升，不过他暂时想要控制一下速度，稳固基础。

    特别是刚刚融合了肉身与神魂，还得有一个适应的过程，欲速则不达。

    此时，内洞里几十人都露出了惊恐的表情，楚羽这么做，不是要显摆什么，而是不希望这些人反抗，虽然可以一番打斗镇压下来的，但那样会影响了劳动力，造成开采速度变慢，倒不如先气势上震慑住这些人。

    楚羽冷冷看了一眼曹真，示意他赶紧行动。

    曹真和副队两人哪里还敢造次，命令这些人加快采集的速度，只采集上品元晶石那一片矿石。

    一个时辰后，楚羽将装得满满上品元晶石的储物戒指戴上，近十万块上品元晶石，他非常满意地拍了拍曹真的肩膀笑道：“曹真，希望我们以后不要再见面了，不然你又要悲剧，你就每天祈祷吧……”

    曹真嘴角抽了抽，心里在滴血，这番话，他在内心里已经反复说了三十七次，再见，再也不见！

    楚羽离开了，留下一脸悲戚的曹真。