
蛮荒大帝诸城开始激活隐藏在古老城池下面的阵法枢纽，横跨数千里始源界痕，能量涌动连通起来，各族强者紧张无比观看着上空那个人影。

    楚羽飘身立在半空中，手中法诀快速变化着，这一刻，他内心无比的冷静，面对桎梏无数年月的天地囚牢，想要打破这上界封印的结界，需要这边大陆本源能量，如今机会只有一次，若是失败的话，这片界面的武者修炼一途也将到了尽头。

    没有第二次的机会，更加没有其他的出路。

    所有人的希望都寄托在了楚羽身上，这个蛮荒大地走出来的强者，一步步成就武道巅峰，使命降临在他的身上了。

    “楚大哥，你一定可以的。”

    “我相信楚大哥一定能够带给我们族人希望，解开封印，我们就能追随楚大哥进入上界，追求更缥缈的武道极致，横穿诸天了。”

    麒麟界其他大陆上空，同样有楚羽的几个生死兄弟，在沟通他们所在大陆的大地本源能量，借助混乱诸天阵进行能量交融在一起。

    这是一次没有退路的逆天行为，他们这群武者，在楚羽的带领下，做出逆天的行为。

    时间渐渐，飘身在半空中的楚羽身体四周被一道道五彩光芒笼罩其中，充满了梦幻色彩，然而众人知道稍有不慎，他就会陷入万劫不复之地，甚至被这强大无比的能量撕裂成虚无，连进入六道轮回的机会都没有。

    然而没有明白此刻楚羽内心的决心，他即便是道消身陨，也要把这个麒麟界的天地桎梏打破。

    大地不断涌现出源源不断的精纯蓝色能量，这些能量在混乱诸天阵的引动之下，源源不断进入楚羽的身体里。

    轰隆！

    下方诸多人族强者震惊无比，他们看到了天穹的一片空白，看到了虚空中有个黑洞在不断的放大，黑洞四周慢慢旋转起来，吞噬四周的天地威能，然而楚羽即便是头顶着黑洞，在生与死的考验下，依然坚定道心，手中的法诀不断变化着，牵引着麒麟界各大陆的本源能量，全部灌入进入了那个黑洞里。

    黑洞旋转速度越来越大，范围越来越宽广。

    这一片天空，陷入了一片乌云布满遮挡住了阳光，白昼的天地瞬间变成了一片黑暗。

    “怎么回事？”

    “难道楚圣王还是做不到吗？”

    他们震惊不已，这个带个他们无穷希望的人族巅峰武者，若是他都做不到的话，那么，试问还有谁能够做到？

    一个少年双目炯炯有神，望着前面上空的楚羽伟岸身影，无比骄傲自豪，充满自信大声说道：“你们不要着急，我相信师傅他一定能够做到的，有什么是师傅做不到的？”

    天空中一边黑暗，只有那蓝色能量索绕在楚羽身上发出五彩霞光，给了黑暗大地中一种希望，一个指引灯。

    楚羽双眸冷冽如霜，盯着巨大的黑洞吞噬，他散发出浑厚的灵元，意念一动，一柄神剑陡然出现，带着无尽的剑芒，朝着虚空猛地一指。

    滔天能量灌输进入神剑之内，可怕的能量光剑刺入了那个巨大的黑洞之眼。

    “给我破！”

    轰隆！

    光剑洞穿了那个无尽黑洞，一股阴森可怕的怒吼从黑洞里传来。

    嘭！

    无数能量爆发出来，撕裂碎了那个巨大黑洞，神剑逆天神，一剑斩尽天地桎梏。

    啵！

    巨大的能量冲击波，将那无穷无尽的黑暗云层震荡开了，黑暗的天空被破开了巨大的缝隙，天地光芒照射穿透那片乌黑云海，照耀在麒麟界。

    无数大陆上的武者们，纷纷发出最真挚最激动的怒吼声，他们破开了桎梏无尽岁月的天地囚牢，麒麟界的武者们，迎来了崭新的一刻。

    而这一切的缔造者，天空中静静漂浮着的那个伟岸身影，麒麟界人族圣王，他做到了前人并没有做到的惊世壮举。

    此时此刻，群巅之峰，几个倩丽的身影露出幸福的神彩，她们依恋的爱人，此时此刻，无比的光辉灿烂。

    “楚大哥，他做到了。”

    从今往后，麒麟界将会永世流传楚大哥的丰功伟绩。

    他是麒麟界的圣王，是武道的巅峰，跨越他，就能进阶上界，成就更大的武道极致。

    “你们看，那些人，好像在朝着楚大哥跪拜！”

    一眼望去，大地上无数的武者纷纷跪倒，匍匐在地上，朝着他们的希望曙光虔诚拜服。

    虚空中的楚羽，眺望远方，看着大地上许许多多的人族武者，甚至连许多妖兽圣地，无数的妖族大能，也虔诚跪拜着。

    他接受麒麟界万族朝拜，感受天地间那浓浓的天地正气，灌输进入他的身体，洗礼着他的肉身和灵魂，修为再次达到巅峰，他运转体内灵元，轻而易举突破了麒麟界武者的武道极限，进入了一个全新的领域。

    轰！

    天地浩威激荡向大地，滋润着这片压抑了无数年月的大地。

    这一切，楚羽将会永久铭记在世人的心中。

    而，

    楚羽却带着众美跃世离开，破碎虚空踏上追求天地间更强大存在的征途！

    ————————

    新书已开《绝武剑神》，欢迎围观！！