
聚宝阁在凤凰古城CX区域，这里有一条主街道，接壤在整座城池的主干道上，无数条小街道贯通主街道和主干道之间，整齐而又有规划的建筑族群占据不小的位置。

    而规模大小主要是看该家族占据了几条小街道。

    像曹家族这种中小家族，只是占据了两条小街道，张家族稍微有些实力，但也只是占据了四条小街道的地域位置。

    但凤凰古城实力底蕴无比深厚，像张家族这种层次的家族，只能算是中等偏上一些的位置，还不足以成为凤凰古城一流家族。

    因此，了解到这些后，楚羽等人也不太担心了，只要不是像端木家族这种只手遮天的庞然大物，一切都好说。

    聚宝楼是风家族的产业，对于风家族，他们一行人也多少知道一些，算得上是传统意义上的大家族，传承久远，而且底蕴也很深，至少对于凤凰古城诸多家族势力，不管是什么样的场合和聚集，总少不了风家族。

    因此，交易和拍卖这等盈利性非常强的产业，风家族涉及很深，在大荒之地的诸多城池里，据说在神风城也设有据点。

    他们几人选择风家族，也是看到这聚宝楼的底蕴。

    一行八人的队伍，看起来有些浩浩荡荡，在街道上也引来了不少人的好奇。

    不过楚羽等人匆匆而过，直接走进了聚宝楼。

    两个聚宝楼女侍第一时间迎了上来：“欢迎光临聚宝楼，我们这里有出售各种等级的修炼资源，也收购各类奇珍异宝，价格绝对公道……”

    方艾说道：“你们这里有足够多的珍稀矿石吗？”

    “珍稀矿石？不知道是什么层次的珍稀矿石？”女侍柔声问道。

    “什么层次？这问题有些难住方艾了，他也不知道黄蜂要的珍稀矿石是什么级别的。”方艾转身问想楚羽说道：“羽哥，我们要买什么级别的珍稀矿石？”

    楚羽想了想，对女侍说道：“对于圣象境武者而言，什么样的矿石比较重要？”

    他将级别要求定位在圣象境阶段的武者使用的矿石为基准，只要不是上下浮动太大的，想必黄蜂的要求也能够满足。

    “一层的修炼资源相对比较普通，对于地象境和天象境武者都有用，但圣象境阶段的修炼资源，在二楼位置，诸位跟我上来吧。”

    女侍说完，在前面带路。

    叶轻雪在人群中也不作声，默默跟着楚羽的身边，他们一行八人走上了二层聚宝楼。

    只是他们刚上去，就看见二层有不少人在静静选购着修炼资源，那些人看见一下子来了七八人，顿时都观望过来，待看清楚这些人的修为大部分都是地象境修为，顿时露出不悦的表情，对几个女侍说道：“聚宝楼什么时候沦落到这等地步，见到是什么人都往二层楼阁带，也不管这些人买得起买不起……影响心情。”

    说话的一个年轻人穿戴华贵，看得出是家族子弟，一副富家公子的打扮，此时看见楚羽几人上来，穿得普普通通，修为也不高，感觉有种被拉下了身份和地位。

    女侍微愣了一下，解释说道：“谢雄公子，聚宝楼打开门做生意，只要客人需要，我们都会热情招待，不会看修为高低与否。”

    那也要看看有没有这个能力购买，难怪最近万宝楼和翠珍阁风生水起，我看他们两家已经要甩开你们一大截了。

    “少爷说的是，什么阿猫阿狗都敢上来，也不怕被这里的标价吓死。”一个年轻小子在旁边附和说道。

    方艾顿时不悦，扇了扇鼻子哼道：“这里怎么有股骚味，是哪只疯狗在乱吠？几十年没漱口了吧。”

    “小子你说什么？有胆你在说一次……”那个年轻小子脸色一变，这分明就是在骂他们，怒指着方艾哼道。

    方艾耸了耸肩：“狗说谁呢？”

    “狗说的是你！”那人急喝道。

    方艾顿时闭嘴不言，四周的人苦忍着没笑出声。

    那年轻小子发现不对劲，眼神怒意盎然几欲要暴走起来。

    “这里不是你们能来的，赶紧离开，不要打扰我们选东西……”锦衣年轻人谢雄淡然说道，一副颐指气使的态度，对女侍说道：“把他们赶走吧，弄得我都没有心情买东西了。”

    似乎楚羽等人的出现，已经完全影响了他们的购买心情。

    司徒坤冷笑道：“没有心情就走吧，这里有心情买东西的大有人在。”

    “哼，你们买得起吗？就你们一个个穷酸样的家伙，还想在聚宝楼二层买东西，做梦的吧你……”谢雄冷哼一声。

    “狗眼看人低，看来是物以类聚，狗以群分，一点都没有错！”方艾冷笑一声。

    “小子，你找死？”谢雄剑眉挑了挑，冷冷说道。

    女侍一见，担心会有意外发生，急忙出言制止说道：“诸位，这里是聚宝楼，禁止打闹，还请不要明知故犯！”

    “我告诉你，若是不赶走他们，我今天是一件东西都不会买。”谢雄傲然说道，一副鄙夷的眼神望着楚羽等人。

    “哈哈，真是笑话，这家伙原来是穷酸，没有元晶石竟然想要来这里扮阔少，真是丢人，是我的话直接从二楼跳下去了。”

    方艾的话，引起了二层几个女侍的内心共鸣，她们自然对着几个年轻人很是熟络，每次来聚宝楼都只是看看，又不买，还要吆喝几人给他们沏茶，这茶可是要不少元晶石购买的，反而倒贴招待他们。

    虽然来者是客，也不好去驱赶人，但是这般下去，她们其实早已经失去了招待的欲望。

    “谢公子，今日招待不周，请改日再来欣赏，过几日我们聚宝楼会有一批上等的好东西，届时欢迎前来鉴赏购买。”一个年纪稍微大一些的女侍，目睹这一幕，何去何从也做出了一个选择，给谢雄一个台阶下。

    谢雄冷哼一声，深深看了一眼女侍和楚羽几人一眼，冷声道：“你们几个别让我在外面见到你，不然你们全部跪下认错。”

    在聚宝楼，谢雄等人也不好直接出手，丢下一句狠话，就想要离开。

    可惜，他们遇到了更加残暴的一群人，地狱世界出来的人，岂会温柔，那岂不是丢了地狱世界的威名。

    “想走也可以，从这里走吧……”

    楚羽知道谢雄修为比司徒坤等人要高，所以他直接出手对付这人，身形晃动已经欺身靠近对方，一拳一脚，砰，砰，连环两击，然而侧身再来了一个撩堂腿。

    “啊……”

    一道惨叫声响起，紧接着，谢雄如大鹏展翅般从窗户上飞了下来，重重摔在街道上。

    整个过程中，谢雄都还没有反应过来这是怎么了，就直挺挺躺在了街道上，四肢传来阵阵的剧痛。

    他想要挣扎起来的时候，头顶一道身影重重砸了下来。

    “啊……”

    司徒坤等人早已经眼神会意，出手几乎是毫不滞后，一人一脚将这几个人全部从二楼窗户踢了出去。

    叠罗汉的砸得谢雄奄奄一息，口吐鲜血。

    街道外面一片嘈杂，不一会，一道道咒骂声，怒吼声响起，更多的是‘等着’‘你们有种别跑’‘你们死定了’的狠话。

    叶轻雪微微惊愕地看着楚羽等人，她想不到几人会突然出手，有些暴力的举动。

    “楚大哥，其实他们都要走了，为何要出手打他们。”