
开封祭坛，对于很多传承宗门或者大家族，每个阶段，都会给天赋弟子举行一种感悟天道的仪式，这个仪式非常的神奇和重要。

    但前提是，需要付出很庞大的一笔修炼资源，甚至是需要有强者坐镇保护才能举行的一种觉醒修炼者的武道道心。

    看似虚无缥缈的一种表象仪式，但是针对于有天赋，有高级别修炼体脉的武者而言，一些宗门和大家族，还是愿意为此付出这种代价的。

    若是能够得到上天的眷顾，天降雨露恩泽，将天地间的灵性能够与开封祭坛者产生共鸣，以后修炼一途，会变得潜力无穷，用来培养传承人是非常合适的一种手段。

    此时，雀羽宗早已经搭建好了祭坛高台，高台是经过特殊阵法加持，而且四周已经布满了不少的元晶石，这源源不断地能量供给，能给感悟着一种持续的能量补给。

    而且，雀羽宗此时还走出了两个老妪，她们两个都是长老级别的强者，主要是护住祭坛高台上沟通天地灵性时遇到的各种意外变化，这包括天地能量的迁移。

    所有人，都万众瞩目的期待中，紫衣少女易雪琴身法轻轻舞动，祭坛擂台四周嗡的一声响起，爆发出一圈圈的能量光芒。

    这一刻，所有人都屏住了呼吸，一个开封祭坛是否能够成功，关键是开启的能量光芒强盛程度不同，而此时，紫衣少女身边，擂台边缘四周上空产生了一种淡淡的能量波动。

    看似微弱，但是在场中，稍微有些实力的修炼者，都已经感受到，那就是神魂之力调动祭坛的阵法能量，以此来沟通天地的灵性。

    轰隆！

    祭坛高台发出轻鸣的震动，吸引了所有人的目光。

    “你说这个雀羽宗的圣女，能够沟通天地灵性多少？若是很多的话，整个鸣凰山都覆盖在里面，我们这些来观礼的人就有福缘了。”

    一个少女羡慕的眼神望着前方高台，对身边的同伴说道。

    另一个人同样目光聚焦在高台上，嘴里说道：“不知道呢，听说沟通的难度很大，有些人即便搭建了这种开封祭坛的高台，也无法沟通到一丝的天地灵性，这个可是看机缘，看天赋能力，这个圣女，天赋能力是有了，但是机缘，就显得虚无缥缈多了，难以捉摸。”

    嗡！

    楚羽一直凝神感应着天地间的能量波动，借助巫神秘术【天地引】，他发现一种诡异的能量，从鸣凰山第二阶层位置的四周涌现向高台处。

    这种是元气的流动，但真正令楚羽感到有些诧异和纳闷的是，随着天地元气的飘动，四周无数人身体散发出来的一种气息，竟然也跟随飘荡出去，全部漫涌上开封祭坛高台。

    “这些是什么东西？”

    楚羽微微惊愕不已，他以前并没有看见过这些气息是什么，但是凭借他一直在运转施展巫神秘术的【天地引】，竟然意外发现这种迹象。

    【天地引】是巫神秘术之中，运用少许的元气，更多借助神魂之力，借此沟通感应天地能量的变化，这种能量不仅限于元气或者修炼的机缘。

    这其中能够捕捉各种能量的变化，不管是什么能量，只要运行功法期间，四周出现的各种能量变化，都能够清楚地发现。

    如今，楚羽发现这一幕后，心中无比的惊讶，他苦苦思索着，眼神观察着四周的人，很快，他发现，不管是修为强弱的人，所有人都散发出来了，虽然刚开始大部分人都比较微弱，但有些人身体体表渐渐散发出来的东西更多一些，但这部分人的修为却也不是很强大的。

    由此可见，这种每个人身上散发出来的古怪能量，都能够被人操控，甚至之前是一直没有接触过对象。

    “奇怪！”

    他想了想，停止了张望高台方向，同时也对自身的情况略微观察了一会，竟然也有一种微弱的气息在消散出来，他急忙运转体内的元气快速调整了一下，而且也走动了一下位置，来到了人群中稍微靠外面的一些位置。

    外泄的气息依然没有消失，这令他心中狂纳闷，于是，他又改变了位置，往人群里面挤进去。

    又观察了一会，发现那古怪的能量气息，依然没有停止。

    这意味着，不管是否在运行功法，是否距离高台位置远近，都不会发生变化。

    关键是，他到现在都还没有分辨出来这到底是什么东西在外散。

    体内没有不适应的地方，元气也没有出现浮躁的地方，神魂也没有消散或者不适应的。

    他留心观察了一会，人群中那些强者，同样如此，而且竟然没有发现不妥的地方，但有点古怪的是，人群中有部分人却没有外散这种能量。

    稍微观察了一会，他就知道，这些人身上没有散发出那古怪能量的，都是雀羽宗的人，或者生活中鸣凰山范围的人。

    “怎么回事？为何雀羽宗的人没有外散这种古怪的能量？”

    这一个发现，他更加的震惊，这到底是什么一种诡异的阴谋。

    难怪雀羽宗要邀请附近大城池里的诸多家族天才弟子，不管是核心弟子，还是圣子、金圣子，都全部邀请过来，甚至连普通的修炼者都允许观摩。

    这成千上万的观摩队伍，每个人身上都散发出那古怪的能量，全部涌向开封祭坛高台。

    对于开封祭坛，楚羽其实在来的路上，就已经从凤凰古城的人群中询问过多次，确认开封祭坛并没有这种古怪的事情发生。

    楚羽将目光投上七羽神凰塔前面的一群雀羽宗宗主和长老，他们目光里露出欣喜的目光。

    轰隆！

    易雪琴手中的动作不停，不断操控着法诀，很多修为比较强的，或者家族底蕴比较身后的，见识广，一下子就认出来了雀羽宗的圣女在沟通天地间的灵性，此时，已经触摸感应到了那股灵性，随着的轰鸣巨响，正式建立了沟通关联。

    这一刻，开封祭坛的四周爆发出一片炽热的光芒，将整个鸣凰山第二阶层位置都照亮了。

    “哇……”

    “成了。”

    “这个雀羽宗的圣女，果然有天赋和机缘，连这么困难的沟通天地灵性都能够做到，当真是厉害。”

    “……”