
楚羽不知道，他行刺的举动，给很多人带来了许多麻烦，部落联盟军队南支军营里，今夜的急报刚刚来到，一个中年魁梧男子穿着盔甲，双眸凌厉有神，看着那个送信的士兵沉声问道：“王剑被人刺杀了？这件事情是否属实？”

    那士兵说道：“属实，凤凰古城城主府已经派了圣子亲自来确认，并且临时接管军队。”

    “端木家族的圣子？知道是哪位圣子吗？”范木全紧握着手上的锦绣绵薄军报，皱了皱眉问道。

    “属下听闻，是端木环圣子，而且张家族的金圣子亲自陪同前往了东支军营里。”士兵回复说道。

    “知道是何人所为吗？”

    “圣子还在盘查，他会亲自来寻找真凶，可能……可能他有凶徒的线索！”士兵犹豫了一下，将后面的猜测说出来。

    范木全点点头，挥了挥手，陷入了沉思之中。

    士兵离开了营帐，范木全身边的一个儒雅中年男子略微沉思了一会，然后对范木全恭敬说道：“二哥，看情形，很快城主府势力就会下令让将军兼顾统领东支军营了。”

    “哦，你为何这么想？毕竟就算没有合适的人选，凤凰古城部落联盟军队还有北支和西支，而且，现在牵涉到圣子和张家族，恐怕城主府势力不会轻易下这个决定。”

    “那可未必，我有小道消息据说端木环圣子前些日子，意外受伤了，对外说是挑战高阶妖兽所致，但是刚才士兵的猜测，令我怀疑，他提议的让部落联盟军队搜寻那片山林，东南方向那边山林，很可能是要搜寻什么人物，这个恐怕跟圣子有关联吧。”

    “而且，这件事竟然让张家族的金圣子也参与了进来，可以想象，一定与搜寻妖兽凶的踪迹无关。”

    儒雅中年男子的话，令范木全眼神一亮，旋即他又皱了皱眉，说道：“这件事情，你让人仔细打探，一定要及时准确，至于接受东支军队，还得看端木城主的决定。”

    “那这件事情，要不要通知家主？”儒雅中年男子范平喜说道。

    范木全沉吟了一下，说道：“若只是圣子一个人去东支军营，那也不是什么要紧事，但如今张家族的金圣子也参与了进来，始终牵涉到修炼者，四弟，你亲自回族里交代一下这件事，另外让大哥好生小心，任何行动都要小心敬慎。”

    “是，二哥，我这就回去跟大哥说清楚。”范平喜说道。

    范木全坐在太师椅上，眯眼陷入了沉思之中。

    东支军营里，王剑的突然遇袭陨落，整个部落联盟军队东支都失去了最高指挥者，两个副将军还没有行动，军营就来了两个年轻人。

    端木环强势地震慑住怀有心思的将官，坐镇大营里，接连发出了数道指令，将附近的山林搜索范围扩大，目标聚焦为行凶者一到两人。

    张浩然一直静静坐在旁边，看着端木环指挥有度，调遣将士搜寻凶徒，却对于妖兽‘凶’没有去关注，不由说道：“圣子，难道你知道是什么人刺杀王剑将军的？”

    端木环看了一眼张浩然，面无表情说道：“张兄，我知道你是为了妖兽凶的下落而来，不过你也知道，凶的战斗力越来越恐怖，部落联盟军队的士兵，只能搜寻踪迹，若是遇到了凶，这些士兵只会成为它的腹中食。”

    “这我比任何人都清楚，但是寻找凶非常紧迫，若是继续让他不断吞噬下去，它的成长速度将会越来越变态，届时恐怕你我联手都近不了身。”

    张浩然非常清楚凶的战斗力，当初在小界面里，他就独自与凶激战多时，为此还受了伤，若非小界面通道口外面还有家族里的高手相助，恐怕他都要交代在那里了。

    “你说的那头妖兽那么厉害，恐怕就算遇到了，你我联手都不是对手，这般着急对事情也无补，刺杀王剑的凶手，我一定要找出来。”

    端木环没有跟张浩然说，其实他心里已经八九不离十推测出来，这个刺杀王剑的，就是当日在南域山峰巫神那里，坏了他大事的楚羽。

    “若是可能，他要亲手宰杀了他。”端木环心里暗暗发誓，他自修炼以来，还是第一次受伤，关键是对方修为才天象境七阶，完全不是一个级别的，这令他这些天来，耿耿于怀，必须要将这件事情完美的解决，否则会给他将来武道修炼带来巨大的心理阴影，他日突破的关键时刻，会走火入魔。

    张浩然皱了皱眉，不知道这个端木环到底打了什么主意，不过族里既然交代了，要全力配合端木环，他只能从旁协助，况且，修为上，他虽然是张家族的金圣子，端木环是端木家族的圣子，但是修为上，端木环可是圣象境三阶的修为，比他还要高两个小境界，而且听说对方觉醒的修炼体脉可是皇脉，在凤凰古城绝对是天众之才。

    如今，端木环如此说，他也没有反驳，只能期待这个家伙遇到‘凶’的时候，会是什么样的一个表情。

    外面忙忙碌碌，依然井然有序的操练，不时分批出去搜寻，有些士兵搜寻了一上午，回来换勤，带回来的都是没有任何的消息。

    端木环听了面色越发深沉，他知道，对方一定还在凤凰古城附近没有离开，这是他的直觉。

    同样的直觉，楚羽在洞府里修炼了一晚，精气神都非常饱满，他直觉东支部落联盟军队还没有离开，所以他并没有着急离开洞府，继续吞服丹药修炼了一个时辰。

    此时，玉清已经转醒了过来，经过一天一夜的修炼，玉清的伤势已经痊愈了八九成，毕竟年纪大了，端木环出手很重，能够短时间内恢复八九成，完全是天仙果的奇效带来的。

    此时，她面色红晕，精气神都非常高昂。

    “圣主，现在外面是不是发生了什么？”

    楚羽并没有隐瞒，点点头说道：“我刺杀了部落联盟军队东支将军王剑，现在那军队并没有撤离，依然在附近山头搜寻着，不过他们不会发现这里的，短时间内这里还是很安全的。”

    “现在，你伤势怎么样了？”楚羽问道。

    表情虽然恢复的很好，但是楚羽也想知道实际情况怎么样了。

    玉清说道：“圣主给的天仙果非常神奇，其实我这次受的伤已经恢复好了，不过天仙果竟然把我之前遗留在体内的隐疾都激发了出来，现在在进行修复，圣主你现在看到我的状态，其实都是已经遗留下来的旧疾，只要经过这次的恢复，相信我的修为会有机会突破困顿了十多年的修为瓶颈。”