
楚羽看她伤势好转了许多，连忙扶着巫神走出了茅草屋。

    “这高台是你设定好的？当真有用吗？”楚羽观察了好一会，徐徐问道。

    “嗯，只要有人踏入上面，若是有缘的话，就会激发这种能量。”巫神婆婆指了指高台上某个位置，说道：“每个上来的人，我都会要求他们上去试一试，这些年，试过了很多个，但就是没有遇到有缘人，也不知道老身这辈子还有没有机会遇到。”

    “没有其他更好的办法了吗？”楚羽好奇问道。

    巫神苦涩笑了笑说道：“你是在担心那个端木环还要再来，倒是找不到人会将这里毁坏吗？”

    楚羽点点头，以他刚才那个家伙的心性，还真有可能。

    “放心吧，这高台极其坚硬，而且看似普通，里面的秘密，也没有其他人知道，哪怕我离开了这里，只要有人机缘来到这个高台上，也能够激发巫术传承，只是我在这里住了这么长时间，有些不舍而已。”

    “现在，是时候离开了。”巫神说完，突然心中一动，对楚羽说道：“不如，你也上去试试吧。”

    “我，我可不是有缘人，不然多年前为何没有激活呢？”楚羽愣了愣，说道：“之前我不是来过吗？上次都没有激发出来，这一次也不能吧。”

    巫神摇摇头说道：“之前我们确实见过一次，但来去匆匆，并没有机会上高台感应。”

    “哦，那好吧。”楚羽点了点头，他也不想巫神伤感，反正走个过场。

    楚羽平静地走上高台，然后来到巫神指定的地方，他刚刚站稳，突然高台四周猛然颤抖了一下，这一幕，两人惊吓了一跳。

    “这……你是有缘人？”巫神脸上洋溢着激动的笑容，她完全没有料到，在临离开的时候，竟然找到了巫神一脉的传承人。

    轰隆！

    高台下面爆发一股精纯的能量，瞬间包裹住楚羽，一股淡淡的气雾腾空而起，将附近都笼罩起来。

    巫神看见高台的景象慢慢模糊起来，看不清楚羽的身影。

    楚羽只觉得四周被一股神奇的力量包裹了起来，根本就动弹不得，就在此时，空气中那道精纯的能量，钻入了他体内，不断灌入他的神魂之内。

    轰！

    他脑海深处，响彻了一道惊雷般，很快大量的信息进入了他的体内。

    “这是巫神一脉的传承吗？”楚羽暗暗心惊不已，默默感受着体内的精纯能量全部涌入神魂，各种信息充斥着他的脑海。

    传承的过程非常快速就结束，四周的雾气慢慢消散起来，很快，高台又恢复了平静。

    楚羽默默调适了一会，然后缓缓睁开眼睛，眼眸里闪烁着一丝诡异的邪气，这种感觉，令巫神有些惊讶不已。

    “楚羽，你没事吧？”

    巫神面露担忧之色，她也不知道巫神一脉传承是怎么样的，看见楚羽面露异色，以为出现了什么意外。

    楚羽摇摇头，他还在体验这种传承的变化，过了一会，他回过神来，说道：“我没事，只是脑海里多了很多东西，需要静下来好好梳理一下。”

    “既然这样，你赶紧静养一下，这个时间拖得越久，就会出现遗忘的现象。”巫神急忙说道。

    楚羽点点头，就地盘膝坐下，放空心神，慢慢整理着脑海里的多出来的各种信息。

    一个时辰后，楚羽从入定中清醒了过来，看见巫神投来关切的目光，她竟然一直都守护在一旁，令他非常感动。

    “巫神婆婆，我没事了，得到的信息也梳理清楚了，只是有些信息碍于修为有限，被神魂自行封印了，若是现在尝试去查看，会有晕眩感。”楚羽微微一笑，解释说道。

    “嗯，那就好，看来我巫神一脉的传承，又能够在蛮荒大地上重现昔日的光辉了，圣主在上，请受玉清一拜。”巫神越说越激动，突然跪拜在楚羽身前虔诚说道。

    楚羽惊吓了一跳，他没有料到巫神婆婆会做出如此的举动，急忙说道：“巫神婆婆，万万不可，请起来。”

    “不，圣主，你有所不知，我虽然在外人看来，是巫神，但我只是巫神的使者，保护巫神一脉的传承，如今，圣主已经得到了巫神一脉的传承，往后，就是玉清的圣主，这个礼，不能断。”巫神玉清急忙解释说道。

    楚羽有些无奈，等她彻底行了跪拜之礼后，他走过去扶起了玉清。

    “机缘造化，还真是无法解释清楚！”

    楚羽之前倒是没有想到能获得巫神一脉的传承，他返回凤凰古城寻找巫神婆婆，原本是想找到巫咒之术的化解之花，如今看来，既然得到了巫神一脉的传承，要化解这个隐患也是迟早的事情。

    楚羽心情很好，对巫神婆婆说道：“既然我是巫神一脉的传承，我自然有义务承担巫神一脉的职责和使命，不知道巫神婆婆知不知道。”

    玉清说道：“巫神一脉的传承在上一任圣主坐化前就说过，若是玉清能够找到巫神一脉的传承，就必须建宗立业，建立自己的实力，然后救回被困的族人，还有找回前任圣主的女儿。”

    “建宗立业，救回巫神族人和他的女儿？”楚羽喃喃自语说道。

    “是的，这一直是前任圣主要做的事情，可惜，到了最后，他依然没有做到。”玉清有些悲戚说道。

    楚羽点点头，说道：“放心吧，这几个都是我的使命，我一定会完成的。”

    对于他而言，要复仇，自然需要变得更强，而建宗立业，也是提升实力的一种方式，只要变得强大了，救回巫神的族人和女儿，自然不成问题。

    玉清看见楚羽一口答应下来，目光坚定，一点都不敷衍，内心无比激动，她心中最大的一块石头总算放下了。

    巫神一脉的传承终于找到了最合适的人。

    楚羽想了想，说道：“现在我们要赶紧离开这里，毕竟在这里，端木家族的势力还是非常强大的，我们暂时要避其锋芒。”

    “一切听从圣主的称呼！”玉清恭敬说道。

    楚羽看她这样，有些无奈，她怎么说也是在凤凰古城外有些身份地位的，但如今，对自己多了一种拘谨和尊敬。

    圣主，这个称谓带来的使命，令他越发坚定要变得更强。

    楚羽暗暗思索着，想到接下来的计划，他不得不考虑将玉清也要妥当安排好。