
鸣凰山山脚外的很多人都逗留了一会，虽然心里极其愤怒不甘，但是面对强大的雀羽宗，他们也只能饮恨。

    “真是可惜，眼睁睁看着天降机缘而无法得到，雀羽宗做得也太过分了。”

    “难道她们叫我们来，只是看着她们的圣女展示绝世的天资和机缘吗？”一个武者抱怨说道。

    “你说的虽然有道理，但是好像没有什么用，这是强者为尊的世界，想要出人头地，就必须成为人上人。”

    “那现在还要不要去凤凰古城？”

    “怎么你不想去？传承重器可不是开玩笑的。”

    很多人三三两两议论着，大部分都是类似的内容，抱怨着雀羽宗，期待着凤凰古城的机缘。

    毕竟，端木家族的传承重器，名头可是很响亮的，在整个蛮荒大地，传承重器任何一个强者和势力，都非常的感兴趣。

    更何况，各族之中大部分都是傲比天高的年轻人，一个个恨不得从传承重器中感悟到一些神通，那样的话，就能够在家族中脱颖而出。

    他们心动了。

    所以，越来越多的人，朝着凤凰古城方向进发。

    而此时，雀羽宗上，第二阶层位置上空，圣女的开封祭坛的能量也渐渐消停了，天空中的七彩霞光化作星光点点，消散了。

    楚羽和易雪琴，两人还在入定之中，对于外面的情形，两人都不清楚。

    “这家伙，我们该如何处置？”易如卿环视了一圈，问向众多的长老。

    此时，雀羽宗各峰的长老凝神观察着楚羽，感受到这个年轻人体内蕴含着蓬勃的生机和精纯的能量。

    吞噬了大量的体脉气韵和天地灵性，以及鸣凰山的浓郁元气，整个人处于一种巅峰状态，若是此刻选择突破修为，相信是水到渠成的事情。

    “这年轻人，竟然没有选择借助这些七彩霞光能量来普通修为，他到底是怎么想的？”

    一个老妪很好奇，问道。

    其他人也微微思索起来，至少老妪的问话，也问出了她们内心的念想。

    也许，这人比较谨慎，需要一个安全的地方来修炼突破。

    他现在的这个样子，即便不突破也不安全吧。

    所以这个理由，并不是这人不突破的原因。

    这小家伙一看就是很冒险的那种人，这种场合，依然敢强行吞噬这些天地灵性和元气能量，恐怕根本就没有考虑这里是不是安全，更加不是他不突破的原因。

    那人缓了一口气，接着说道：“你们发现没有，他的修炼体脉虽然看不出来是什么，但是体脉气韵却有些精纯，若非现在还很弱小，感受不强烈，但是若是不断成长起来，这家伙凭借着精纯的修炼体脉气韵，相信未来一定能够走得更高更远。”

    “师姐，你的意思是说，这个人未来可塑性很强，需要交好，不能废了他？”一个老妪皱了皱眉，说道。

    那人摇摇头说道：“我不是这个意思，但也不建议废了，主要还是要看诸位的意见和宗主最终的裁决。”

    易如卿面无表情，看着说话的人，问道：“师叔，不交好，不废掉，那你的建议是什么？”

    所有人的目光都看向易如卿的师叔，她的辈分还是比较高，地位上也许不及宗主易如卿这个宗主高，但是修为和身份，在这些人里，几乎是最高的，辈分上是宗主的师叔，这里很多人都是她的晚辈，修为也是雀羽宗除了那几个隐世不出关的，最强的存在了。

    她穿着一件灰色的衣袍，简简单单，除了双眼给人一种清澈明了的印象，一副普普通通的样子，她叫秋影月，易如卿的师叔，雀羽宗的师祖一辈，易雪琴见到她都要喊一声师祖。

    秋影月见这么多人都望着她，很期待她的想法。

    易如卿似乎想到了什么，她眼神有些古怪，看着秋影月，若是真的可以，她其实也愿意，只是不知道想法是否一致。

    “这个年轻人，你们觉得天赋资质如何？”

    秋影月没有直接回复，而是反问了一句在场的所有人。

    此时，围站着楚羽身前，有十几个人，有银发老妪，有中年女人，最差的都是如易如卿这种雀羽宗的中坚力量人物。

    这些人几乎是随时代表宗门行走天下的，不是常年闭关不出或者不问世事的那种，也就是说对于其他的宗门或者势力，对雀羽宗势力的认知，就是停留在这波人身上。

    但所有人都知道，雀羽宗不可能就只有这些人。

    见师叔如此问话，易如卿直接说道：“这个年轻人天赋资质表面上看比较普通，但是实际上如何要测试过才知道，当然，今日这番表现，我觉得应该不会差，放在其他宗门势力，即便不是圣子人选，也至少是核心弟子。”

    “不错，宗主的看法跟我的差不多。”一个中年女人附和说道。

    秋影月点点头说道：“当然你们看到的也不错，但我更想说的是，整个人小的时候，经历过一种非人的折磨，不单没有死去，而且还修炼到如今天象境七阶的修为，现在恐怕随时都能够突破天象境八阶，也许你们认为这个修炼速度，在她这个年纪，与雪琴丫头相差太大，甚至还不如雀羽宗的核心弟子强大。”

    众人都点点头，对于秋影月所说的话，表示认同。

    而且事实上，楚羽的修为与他的年龄，在雀羽宗还真不算出众。

    “师叔，这年轻人难道还有不一样的地方吗？”

    秋影月看了一眼众人的表情，微微一笑说道：“不错，这个年轻人我怀疑他从小就被人抽离了修炼体脉，一个没有修炼体脉的人，能够修炼到如今这个地步，若不是机缘福泽，就是天赋异禀甚至是天选之人。”

    “被人抽离了修炼体脉？不可能吧，我现在怎么能感受到他体内的修炼体脉气息，而且体脉气韵也能够感受到。”

    一个老妪皱了皱眉，却不否认说道：“确实有过这种迹象，很弱小，虽然很弱小，但是确实存在，若是被人抽离了修炼体脉，他怎么可能还有修炼体脉，难道他是从另外的人身上强行抽离而来的。”

    秋影月摇摇头说道：“不是，若是我没有猜错，这年轻人经过一番机缘，他的修炼体脉又重生在废弃的体脉上重新生长出来了，这可是非常含有的一种修炼体脉。”

    “什么？重新生长出来的？”

    “不可能吧，师叔，会不会当年抽离他修炼体脉的人没有抽离干净？”

    秋影月看了一眼说话之人，说道：“你觉得若是没有抽离干净，当年抽离出来的人能够将修炼体脉完全转移到另一个人身上吗？当年可以肯定的是，他体内的修炼体脉是被人抽离干净了的，但如今又重新生长出来，绝非是普通人能够做到，你们没有发现，他此刻体内丹田气海的修炼体脉非常的幼小吗？若是我估计不错，这应该是最近才重新生长出来的。”

    她的一番话，在场没有人反对，不是惧怕她的威严，而是相信她的实力和眼光。

    特别是易如卿，她其实早就有这种猜测和想法，只是如今秋影月说出来，她更为有触动，赞同说道：“师叔说的不错，其实我也觉得这个年轻人不简单，至少修炼天赋绝对非常出众，这种人，其实若是女子身最好，我们可以完全收入门下，奈何他是个男人身，而我们雀羽宗又一直没有招收男性弟子的先例。”

    ——————————

    欢迎关注新书：八索的《绝武剑神》