
掌柜满腹疑云接过楚羽手中的一张清单，刚开始他还眯眼笑了笑，但是越往后面，他的笑容就慢慢敛去。

    “这……”

    “好大的手笔，这是用来干什么的？”

    “很多药材和凶兽精血是用来淬炼肉身的，但几乎都是在地象境阶段使用的啊。”

    “眼前这年轻人修为都已经达到了天象境，他为何还要进行肉身的淬炼，难道因为后面这些妖兽精血和药材的配合，能够达到其他的功效？”

    掌柜看完这份清单，心中震惊不已，思绪万千，他久久不语，将这份清单检查了一遍，发现聚宝楼能够拿出来的只有清单的三分之二。

    之前他的话可是说全部的啊，这张老脸都不知道放哪里了。

    掌柜的回过神来，对身边的几个女侍说道：“你们去准备现在聚宝楼有的，每样准备两份。”

    “至于其他我们没有的，你们分别取翠珍阁和万宝阁询问一下，有的话就购买回来。”

    司徒坤等人一听掌柜的话，顿时吃惊的表情看向楚羽。

    叶轻雪也微微纳闷，问道：“楚大哥，你要的东西很罕见吗？连聚宝楼都找不齐全？”

    毕竟他们现在的修为都还属于比较低阶，基本上他们现在需要的资源，还是非常常见的。

    但是楚羽拿出来的清单，竟然一下子难住了掌柜。

    掌柜擦拭了一下额边的汗液，对楚羽无奈说道：“楚公子，这份清单老夫还是第一次见，里面有几样东西，我甚至只是听闻过，却未曾见过，即便只有，恐怕价格也不菲啊。”

    “嗯，我知道，我身上这些元晶石也未必够买，不过如果有消息的话，回头我也好来购买。”

    楚羽这份清单，一方面是用来肉身与神魂做最后一步的彻底融合，在这个前提下，他是不准备突破修为，毕竟要完全融合为一体，才能继续突破修为。

    否则将来很容易神魂与肉身分离，出现不相容的状况，那样的话，轻者走火入魔，重者性命不保。

    所以，这一份清单上的东西，他必须要全部收集到，两份是为了保险起见。

    另一方面，这份清单，是对肉身淬炼的一种修炼方式，撼龙体的一种修炼方法，能够在低阶段的修炼中，打下坚实的基础，从而能够承受更加强烈的元力冲击。

    楚羽等人在雅阁里等待了很久，期间掌柜出去了一趟，吩咐下人前往附近几个聚宝楼的分支进行询问，聚宝楼在大荒诸多城池均设有据点，平日里也会有相互通货，相互补充实现客户的需求，这也是聚宝楼这么多年来屹立不倒的一个经营方式之一。

    当几个女侍返回来的时候，掌柜的表情也轻松了很多，他将一个锦囊递给楚羽，说道：“楚公子你看看是否与你要的东西一致，不过我们只准备全了一份，另一份还缺少几味罕见的，可能需要一些时间才行，或者楚公子过些日子再来聚宝楼。”

    楚羽心中暗喜，他想不到这个掌柜还真有几分能耐，毕竟这份清单，让他去收集的话，没有几年功夫是收集不全的，如今聚宝楼的实力再次得到展现，果然有底蕴。

    他匆匆扫了一眼锦囊内，两堆分得很清楚，其中一堆的很齐全，与他要的不多不少，另一堆少了几种罕有的药材，不过已经非常难得了。

    他非常满意，笑了笑说道：“掌柜的，这需要多少元晶石？”

    “一份要五十多万中品元晶石，因为其中一份少了几种罕见的药材和兽血，所以两份总共八十万中品元晶石。”掌柜说道。

    “什么？”

    “这么贵……”

    司徒坤等人惊呼一声，他们没有见过楚羽的那份清单，但即便他们发挥想象力，也想象不到，这两份东西要如此昂贵，起初他们只是猜想，撑死十万中品元晶石足够了。

    叶轻雪也微微惊讶看向楚羽，有些想不明白，一个天象境阶段的修炼者，竟然要使用价值近百万中品元晶石的修炼资源。

    换作其他武者，恐怕早已经突破进入圣象境了吧，哪怕是一些普通家族，也不会为了一个弟子而花费如此海量的元晶石培养吧。

    果然不是一般的修炼者，她越来越相信，眼前的楚大哥，修为看似不高，但是实力和战斗力一定很强大。

    司徒坤怪异的眼神看着楚羽，他发现越是与楚羽相处久了，越发觉得两人之间的差距越大，已经一个是天，一个是地的巨大鸿沟了。

    方艾几人眼神迷离看向楚羽，这若是将价值一百万中品元晶石的修炼资源全部炼化吸收，将会是什么样的地步，至少已经是圣象境的修为吧。

    “太可怕了。”

    这是所有人都不约而同浮现的想法。

    相反，楚羽并没有太大的感触，毕竟这份清单只是最基本的淬体药水清单，还有更高阶的修炼方式，以他目前的修为，资源和实力，都还不能使用。

    随着修为的提升，他相信会很快就用得上，到时，需要更多的元晶石，而且还是要上品元晶石才行。

    对他而言，必须要现在开始准备更多的上品元晶石，等地狱世界的任务结束后，他就要开始这方面的准备了。

    楚羽身上没有那么多的中品元晶石，他想了想，拿出林步宇的储物戒指里装的各种修炼资源，还有元晶石和药材。

    杂七杂八凑齐了近五十万的中品元晶石，连同他身上的四十万中品元晶石，递给掌柜说道：“掌柜，这多出的十万中品元晶石，就当是定金，回头你收集全余下的那几种，我再来支付剩余的，如何？”

    掌柜神色一亮，对楚羽越发高看了几分，这家伙竟然还有如此海量的修炼资源，之前问他还说没有了，看来，这家伙的身份和来历，有些神秘了。

    他当然会赞同了，这对于聚宝楼而言，是好事。

    司徒坤等人表情很吃惊，这突然又拿出了近五十万中品元晶石的修炼资源，其中有不少的中品元晶石，还有几块上品元晶石。

    他们这辈子都没有见过上品元晶石，但是楚羽身上竟然有上品元晶石。

    “羽哥深藏不露啊。”方艾等人心中感触良多。

    “好了，现在我们该买的东西都买好了，是时候完成最后的任务了。”楚羽摇摇头，对众人说道。