
看似很近的数座山峰，他用了半个时辰的全力飞奔才抵达，山峰脚下传来阵阵的兽吼声，一些飞禽在山峰上空自由地翱翔着，半山峰如丝的氤氲气息索绕漫卷出一副淡淡的仙灵画境。

    一股安详之气扑面而来，楚羽疲倦的心神微微一震，他隐隐感觉到这地方的不平凡，乃是祥和福地。

    在大荒之地，许多人迹罕至的地方，天然孕育着各种天地精华资源，而凶兽和妖兽出没的地方，总会是一些元气浓郁的地方。

    楚羽静立一棵大树枝桠上观察了好一会，眼前的这座山峰脚下，有条弯弯曲曲兽路通往山谷内。

    他微微思索了一下，从储物戒指里随意找了一柄普通长剑，紧握在手中往前面快速深入。

    走了好一会，一条溪流从兽路旁穿梭而过，清澈的溪水上空散发出淡淡的元气能量。

    “咦，不会运气这么好吧？”楚羽心中暗暗震惊不已：“这里难道隐藏有元晶石矿脉？”

    他继续往前走了一段路，不由停下来跳到溪边捧起一口溪水喝了下去，清凉而又带有一丝丝的香甜，蕴含有一丝淡淡的元气能量。

    楚羽脸色微喜，沿着溪流往前掠去，一直到山谷的尽头，前面发现传来落瀑的巨响声。

    “竟然还有内谷？”

    山谷被五座山峰包围着，四周山林绿意盎然，灌木丛深，不少苍劲古树屹立在四周山峰脚下，将山谷的大部分景色给遮掩了起来。

    空气中飘散着淡淡的凉意，浓郁的元气令他精神振奋不已。

    “好地方，不知道有没有人族发现这个地方？”楚羽暗暗思索着，继续往前走。

    突然，一股危险的感觉从头顶上方袭来，一道黑影扑了下来，伴随一声愤怒的低吼声。

    楚羽一直紧绷着心神，第一时间侧闪，眼角余光看见是一头成人大小的黑熊兽，轰隆，身后的一颗巨石被它厚重的熊掌击得粉碎。

    “孽畜，找死。”

    刚才黑熊这一击至少有近六虚象之力的力量，近两万斤力量，至少是二级中品水准，与人族天象境六阶普通武者不相上下。

    不过这对于现在的楚羽而言，几乎没有任何的杀伤力，他怒然反击，速度快速欺身而上，那头黑熊兽惊吓了一跳，似乎发现攻击的人与之前遇到的截然不同，它怒吼一声仓惶逃离。

    楚羽难得遇到这种黑熊兽，顿时响起来俗世的熊掌美味，哪里肯放过。

    “孽畜，别跑……”

    黑熊扑哧扑哧撞击着灌木丛林，眨眼间跳出了一块空旷之地，惊得前面一阵嘈杂的惊呼声。

    “好家伙，这黑熊兽竟然逃到了这里，这次别让他跑……”前面有人高喊一声。

    砰！

    黑熊兽身后的楚羽迅速赶到，一掌拍中了黑熊兽，它整个庞大的身躯飞滚了出去。

    黑熊兽倒地后剧烈的抽搐着，不一会就停止了动静。

    楚羽刚才一掌，震碎了它的五脏六腑。

    前面空地上站着五六个人，其中一个看见灌木林中窜出来的楚羽，急喝道：“小子，你是什么人？竟然敢抢我们的黑熊兽！”

    “你们的黑熊兽？哈哈，哪只狗眼瞎了，难道看不出来这头黑熊兽是我追杀的，现在也是被我杀死的吗？”

    楚羽扫了一眼前面几人，一个个修为弱得渣渣，竟然还敢虎口夺食，再敢废话直接上去一人一剑灭了。

    为首的一个年轻人冷哼一声说道：“小子，眼睛擦亮点，这黑熊兽刚才被我们曹家族的人围杀，受了重伤逃走了，不然你以为能够一掌拍死吗？别在我们面前装了……我们可不信这一套。”

    “哈哈，你们脸皮还真厚，报上名来，看值不值得我出手。”楚羽冷冷说道。

    对面那年轻人神色傲然无比，警告说道：“小子，你给我听好了，我们是凤凰古城曹家族的人，你不想死的话就将身上的宝贝拿出来，然后给我们几个人一人磕一个响头，那么我们可以当做没有看到你，不然……即便你将黑熊****出来，我们也饶不了你。”

    楚羽一听，顿时乐了，忍不住哈哈大笑道：“原来曹家族的人啊，还真是有缘了。”

    旁边一个年轻人看见楚羽如此反应，不由冷笑一声说道：“小子，现在知道我们是曹家的人，就想来攀关系啊，迟了，觉悟吧，少年，我们还要赶着去跟圣子汇合。”

    这几个家伙还真是醉了，若是曹进亭在这里，会不会给这些人一人赏一个耳光。

    他突然很想知道，若是他们口中的圣子此刻见到楚羽，会是什么样的精彩表情。

    “哎，也不知道是不是前世造的孽，曹家族，曹进亭啊，真是不好意思了，看来你是要被我虐到崩溃了。”

    “我就站在这里，有本事就来试试……”楚羽扫了一眼对方五人，淡淡说道。

    曹家族几个年轻弟子相互看了一眼，脸上露出一丝激动之色，说道：“兄弟们，还等什么，上……抢过这家伙身上的东西，我们平分了。”

    “杀！”五个人争先恐后冲杀了过来。

    然而冲动三步距离的时候，他们身前突然爆发出一片剑花。

    五个人都还没有反应过来，身体四肢传来阵阵剧烈的疼痛，因为速度太快，以致于疼痛来得有些迟。

    当他们来到距离楚羽一步的位置，五个人不约而同纷纷跪倒在地上，在外人开来，这五人从开始就是争先恐后跑过来跪倒在楚羽的面前。

    这一刻，五人心中涌现了无比惊恐的表情，为首的年轻人此时面如死灰，他突然想起来，对方只身一人追杀黑熊兽，说明实力不会弱，此时，无尽的悔恨涌上心头。

    “少……少侠！饶命，请饶命……”

    几个人心里绝望了，刚才他们如此嚣张的话，此刻，他们不敢想象下一刻会是什么局面，四肢火辣辣的刺痛加剧了他们身体的颤抖节奏。

    楚羽淡然说道：“嗯，会的。”

    “啊……”

    几人愕然抬起头，满脸希冀的目光看着楚羽，难以相信他的话。

    “你，你真的愿意放过我们？”

    楚羽解释了一句：“当然，如果你们有办法联络到你们圣子，让他赶过来这里的话！”

    五人一听，暗地心中狂喜：“这家伙难道是蠢货，若是让他们的圣子过来，还不是分分钟就反虐了他。”

    “怎么？你们没有办法联络到他……”楚羽皱了皱眉问道。

    “能，能，我们有办法联络到圣子，我们这就联络圣子过来！”

    几个人急忙说道。

    为首之人掏出了一枚玉牌捏碎，一股淡淡的光芒消散在天地间。

    这是一种召唤玉牌符箓，非常常见的一种短距离召唤符箓。

    当初在小界面里，楚羽等人因为没有这种符箓，直到在小界面出口处附近才意外相遇到。

    这种符箓属于阴阳符箓的一种，一套有两张，一张是阴符箓，一张是阳符箓，不管捏碎哪一张，数十里范围都能够清晰辨认到对方的方位。

    这几人见到阴符箓捏碎了，脸上突然洋溢出一丝灿烂的笑容，看着楚羽像是看着一个傻--逼的样子。

    楚羽当然知道他们心里怎么想的，也不说破，眯眼等待着。

    几人想要站起来的时候，楚羽却冷冷说道：“谁站起来我就杀谁。”

    这一招果然管用，五人刚要站起来顿时又软绵绵跪下。

    “乖……不用等太久的。”

    “是，不用多久，圣子就会来救我们，到时有你好看，不将你打得跪倒地上我就不站起来。”几个人年轻人在心里恶狠狠想道。