
临别前，掌柜对楚羽等人的下一次到来非常期待，每个人给了一张紫木令牌，上面雕刻有‘聚宝楼’三个字。

    “诸位，这是我们聚宝楼的荣誉会员令牌，只要进入大荒之地任何一间聚宝楼，出示这个份紫木令牌，购买的价格可以享受八折的优惠，而我们收购会比市面上高出五个点的价格。”

    “咦，这是好东西啊，以后我们肯定会经常有购买和出售修炼资源的，有了这块紫木令牌，确实赚了不少的元晶石，掌柜的，谢谢了。”司徒坤微微激动说道。

    楚羽等人也兴奋不已，这可是好东西，对掌柜说道：“还不知道怎么称呼掌柜？”

    “老夫风姜。”

    辞别了风姜，楚羽几人返回住所的酒馆，刚到酒馆门口，就在此时，身后走来了几个人。

    “轻雪！”

    叶轻雪顿了顿，回头看去，脸上顿时挂起了笑容，娇声喊道：“叶师兄，萧师姐，你们这么快就赶来了。”

    楚羽等人也停下了脚步，看向那几个来者。

    “这几个就是缥缈宗的弟子，叶姑娘的师兄师姐他们？”司徒坤好奇问道。

    “你们看服饰都是一样的，肯定是了。”方艾说道。

    “小师妹，你没事就好了，我们很担心你……”萧雨卿上下打量着叶轻雪，发现没有外伤，顿时宽心不少。

    “师兄，师姐，我给你们介绍一下，这是楚羽大哥，司徒坤大哥……是他们救了我，不然恐怕我现在已经见不到师兄师姐你们了。”叶轻雪激动说道。

    叶孤鸿走了过来，朝着楚羽等人抱拳说道：“缥缈宗叶孤鸿，谢过诸位少侠的仗义相救，他日若需要我叶孤鸿的话，尽快来缥缈宗说一声，不管任何缘由，一定会出手相助。”

    楚羽抱拳微微一笑，说道：“客气，我辈中人谁遇到了都会拔刀相助，叶兄不必客气。”

    他想到了兄弟几人的任务，已经拖延了不少时间，是时候去完成的了。

    对叶轻雪说道：“叶姑娘，现在你与你师兄师姐们会合了，相信不会再有危险，我们就此别过，他日有机会的话，一定会前往缥缈宗仰慕一番。”

    “啊，楚大哥你要走？”叶轻雪微微错愕，急忙问道：“楚大哥你们要去哪里？”

    “我们还有点事情要做，暂时会离开凤凰古城，叶姑娘，外面很危险，不要随意相信陌生人，不然会吃亏的。”楚羽对于叶轻雪这么信任自己，也很感动的，但是若遇到一些别有用心之人，恐怕会吃亏，这丫头心性善良，不适合出来行走。

    萧雨卿来到叶轻雪身边，对楚羽感觉说道：“谢谢楚兄弟的仗义，萧雨卿谢过了，我这小师妹心性善良，一个人在外面确实令人担心，幸好遇到了诸位兄弟。”

    楚羽微微一笑，朝诸人点了点头，他看见方艾已经从酒馆掌柜那里结账出来，于是说道：“就此别过，有缘再聚。”

    “楚大哥，再见，你有空一定要上缥缈宗找我。”叶轻雪急忙说道。

    楚羽答应道：“好，有时间一定会上缥缈宗。”

    出了凤凰古城，楚羽等人直奔山林之地，他们并不知道黄蜂和地狱世界的位置，只能来到一个偏静的山林里，然后四散检查了一遍，附近都没有人迹。

    楚羽掏出一块玉佩，然后朝着里面灌入了一道元气，嗡！玉佩爆发出一片炽热的白色光芒，一股巨大的能量冲天而起，若是不注意观察的话，即便是在附近有人也未必能够查看到。

    玉佩能量激发后，楚羽等人就坐在山林间等待着。

    相信黄蜂受到玉佩能量的感召后，一定会尽快找到他们。

    过了半个时辰，并没有见到黄蜂的出现，司徒坤皱了皱眉说道：“羽哥，怎么回事？当初他不是说过，只要激活了玉佩，就算是距离很遥远，他都会第一时间赶过来，以他的修为和实力，这么长时间，他应该也到了啊。”

    方艾等人也同样如此，每个人脸上都写满了焦虑不安。

    “我们还要这么等下去吗？”

    “会不会地狱世界出现了什么意外？”

    “还是黄蜂出了意外？”

    “若是黄蜂死了，我们的任务怎么办？谁来与我们对接，若是一直没有地狱世界的人来领取任务，那我们是不是一辈子都要被地狱世界的人追踪和操控着。”

    这话一出，众人的表情都凝重起来，虽然是一种猜测，但是不保证这不会是现实问题，若是真的如此，那么他们恐怕这辈子都寝食难安了。

    司徒坤突然冷哼一声：“若是逼急了我，我将地狱世界翻过来，将真个势力背后的人全部连根拔起。”

    “好大的口气，我倒是想要看看，你怎么连根拔起。”

    突然，一个唐突的声音响起在山顶方向传来。

    楚羽等人吓了一跳，这人竟然无声无息的出现在山顶上，他们竟然不知道。

    七人抬头看向山坡上，那人穿着一身黑袍，脸上带着一块玄铁面具，看不清楚五官，但眼神里充满了一种不可抗拒的威严。

    “你是谁？”

    众人很快明白过来，这人不是黄蜂，因为声音不同，气势也截然不同，最重要的是态度也不同。

    “你们不用知道我是谁，只要记住，我是你们生死的掌控者银面黑鬼，你们只能听从我的吩咐行事。”银面黑鬼冷冷说道。

    司徒坤说道：“那是今日之前的事，现在我们已经完成任务了，现在来上缴任务，然后给我们恢复自由之身，从此大陆个朝天。”

    “哼，那是之前的说话，现在，任务改变了，除了完成之前交代的任务，现在你们又有新的任务，只有完成了这次新的任务，你们才能恢复自由之身。”

    “你说什么？”

    众人激动不已，冷冷说道。

    “怎么，你们想造反不成？”银面黑鬼爆喝一声，目光扫过几人脸上，冷笑道：“你以为进入了地狱世界，想要恢复自由之身是那么容易的事吗？”

    “现在，将你们之前的任务成果交出来，然后我会指派你们新的任务。”银面黑鬼冷哼道。

    楚羽一直觉得事情不会这么顺利，现在果然出现了变故，他慢慢走了上去，眼神冷冷盯着对方的眼睛。

    “黄蜂在哪里？让他出来说话……”楚羽冷言道。

    “你还没有资格命令我做事，跪下……”银面黑鬼俯视着下方的楚羽，散发出强大的气息，想要镇压住楚羽。