
场中的人，一双双阴狠的目光盯着楚羽，看着他慢悠悠的采摘第六颗天仙果，第七颗……第九颗，藤条上此时淡淡红晕的果实已经全部被采完了。

    这无声的举动，反击了张思权的那句，不妨试试！

    这已经是不妨了，而是行动上给了一击狠狠的耳光，很明显，在楚羽看来，凤凰古城张家算个球，林家和曹家又如何，惹毛了，端木家族都去端掉。

    楚羽目光冷冷扫了一眼全场，没有人有反抗的能力，这里已经是他说了算。

    将天仙果收起来后，他一路走过去，来到张思权身前，伸出手掐指弹了弹，然后勾了勾手指说道：“觉悟吧少年，将你的宝贝全部交出来。”

    张思权嘴角狂抽，恨不得一拳轰过去，然而，他知道真的打起来，根本不是对方的敌手。

    “你……你不要过分，天仙果你已经全部拿走了，还想怎么样？”张思权激动道。

    楚羽嘴角挂起了一丝鬼魅的微笑，猛地一伸手，啪的一声，清脆响亮的耳光震慑入每个人的心，张思权竟然挨了一击耳光。

    一旁的曹进亭眼神跳动了一下，下意识的缩了缩脖子，好像这一耳光是拍打在他的脸上。

    “你找死，我杀了你！”张思权无法淡定了，脸色憋得通红，怒然出手，一拳轰向楚羽。

    “哼，不自量力。”楚羽同样一拳迎了上去，砰！张思权整个人被击飞了十数米远。

    张家族的一众弟子神色激动地目睹这一切，很多人纷纷艰难地挣扎起来，这可是他们的圣子啊，竟然在大庭广众之下，受如此的侮辱。

    楚羽剑眉一挑，身形一动冲了过去，砰！砰！砰！刚爬起来的六七个弟子，全部被震飞了，倒在地上猛地抽搐着，也不知道伤得怎么样。

    “太夸张了，一言不合就出手伤人。”曹进亭这一刻弥生逃离这里的念想，但是他不敢，今日的局面，完全不是他料想的剧情在发展。

    “你们不要逼我杀人，所有人，全部将储物戒指里的修炼资源拿出来，你们三个抹掉储物戒指的印记交出，不然我不介意送他们上路。”

    楚羽环视一圈，指了指张思权和曹进亭三人，爆喝喊道。

    三个家族的弟子，脸色大变，这是强抢啊，哪怕城府深如张思权，曹进亭等，都没有想过要打劫对方的储物戒指。

    “这是要抢光所有的修炼资源吗？”

    一个个面面相觑，不知道要不要这么做，这可是一笔丰厚的修炼资源啊。

    “怎么办？”

    “现在联络家族里的强者前来，也来不及啊，况且高阶修为的武者，未必敢进入这个小界面，也许圣象境的师兄们可以进来，但……”

    一个个表情丰富的变化着，但是却没有一个人动手。

    楚羽心知今日早已经彻底激怒了这凤凰古城三个家族的人，也不怕再做的过分一点，反正已经是死仇了，多一点少一点，没有区别。

    队伍中唯一见过楚羽的，就是曹真等几个人，他们心知跟楚羽一起的还有几个，一个个战斗力都很强大，更重要的是，这些人打起来完全不要命的样子，战斗力比他们同阶修为的还要强大。

    “圣子，我们，我们交吧。”曹真是知道不交的结果会非常惨，低声对曹进亭说道。

    曹进亭眼里的杀意越发浓郁了，他只恨之前与其他两个家族的内斗太疯狂，没有留一手防备着其他意外因素。

    “你们是在试探我的底线。”楚羽冷哼一声，直接走到曹进亭身前，伸出手说道：“交出来……”

    曹进亭咬了咬牙，从手指中取下储物戒指，并且抹去了他的印记，递给了楚羽。

    场上三个家族的人，看见这一幕，心中暗地绝望了，他们好不容易争取进入这个小界面，原以为能够得到很好的机缘，赚取大量的修炼资源。

    如今，这段时间确实也找到很多好东西，但是，这一刻，已经全部都保不住了。

    楚羽微微扫了一眼，心中不由震惊不已，这里面可真是富得流油，但是这个储物戒指就比他现在手中带着的要大了五六倍，这圣子的身份，还真不简单。

    满满一队的修炼资源，还有他们从家族里带出来的好东西，回头再好好整理一番。

    楚羽滴入一滴精血，重新掌控了这枚储物戒指，戴在了手上，非常满意地走到下一个人面前，林步宇头皮发炸，连曹进亭都无法反抗，他伤势很重，更加不可能反抗了，神色怪异拿下了储物戒指，抹掉了印记。

    “很好，我就喜欢你这种爽快的人。”楚羽简单扫了一眼，眼神里露出了一丝满意的笑容，滴入精血掌控了这枚储物戒指戴在手上。

    当他再次来到张思权的身前时，张思权阴冷说道：“但愿你有命活着离开小界面，我已经沟通了家族的金圣子，他很快就会进入小界面，你死定了。”

    啪！一声响亮的耳光再次响起，对于这种刺头，他已经没有了耐性。

    “你敢报上你的名字吗？”张思权舔了舔嘴角的血迹，冷声道。

    楚羽怒然伸手抓住了他的脖子，冷冷说道：“你给我听好了，你大爷永远是你大爷，楚羽就是你大爷，你大爷就是楚羽，不过你没有机会活着离开小界面了。”

    说完，他手中力量猛地加大，咔嚓一声，张思权的脖子一歪，剧烈的挣扎下，眼神里的惊恐之色越来越甚，然而，现在他想后悔已经没有机会了，屡番挑衅楚羽的底线，这更找死没什么区别。

    “圣子，你，你杀了我们的圣子？”张家族的人脸上大骇，惊恐地看着楚羽。

    他们想不到，眼前这人真的敢杀人。

    而且还是凤凰古城张家族的圣子，虽然圣子没有金圣子的身份高贵，但怎么说也是张家族的核心子弟啊。

    此时，场中所有人都心神狂跳，他们知道，眼前这个年轻人，是疯子，已经无视他们三个家族的报复了，连圣子都杀了，还会绕过他们吗。

    特别是曹进亭和林步宇两人寒栗在一旁，默然不语！

    楚羽收起张思权的储物戒指，体内【吞天诀】功法运转之下，慢慢散发出漆黑能量旋涡，笼罩住张思权的脖子处，外人只看见他的手臂散发出一丝黑气，却不知道具体发生了什么。