
洞府里很安静，楚羽观察了一会玉清的疗伤状态，见她已经处于稳定的阶段，只要慢慢融合吸收了药力和天仙果蕴含的生命力能量，很快就会恢复伤势。

    所以，他并没有太过于担心这些，而是沉静下心，思考着如今面临的局面，与端木环的相遇及交恶，他之前并没有细想，不过如今既然已经发生了，他也不会去后悔，只是考虑到对方的背景和来历，若是执意要报复的话，一定会请城主府的高手出面，对于那种层次的高手，现阶段他没有更好的应对办法。

    如今，走出这洞府，很容易就被一些高手发现，甚至吸引来地狱世界里的人，这也是他没有远离凤凰古城，直接选择在周边寻找这种洞府闭关两天。

    一方面要恢复伤势，他也受了伤，与端木环的激战，实力还是有差距的，若非借助那古朴陈旧的青铜镜子偷袭得手，他还真无法战胜对方，另一方面，他要想领悟巫神一脉的传承神通，找到化解血咒之术，然后才能自由行走在外面。

    这两个都是眼前要急迫解决的，但却不是他真正留下的最重要的原因，他要反击，解决两个仇人，一个是部落联盟军队的东支首领王剑，以他现在的修为和实力，要解决他非常容易，但是他还要借助这个王剑，找到凤凰古城城主府的一些秘密，他深深怀疑，地狱世界与凤凰古城城主府的实力有很大的密切关系。

    而他要反击地狱世界，在没有找到他们总堂基地之前，只能从他的联盟伙伴这边入手，毕竟连黄蜂那等级别的高手，也只是地狱世界的一个执法，可见这个势力的强大，比他想象的还要强大。

    屡清楚了这些后，楚羽的思路渐渐清晰了起来，心中有了主意之后，他便停止思考这件事，然后调养心绪，吞服了两粒丹药后，开始疗养伤势。

    一周圈运气之后，他吞服了一颗天仙果，自从得到天仙果后，他一直没有吞服，直到玉清被端木环打伤，他才拿出一颗，刚才又给了一颗，自己吃了一颗，剩余六颗天仙果，他准备用来炼制丹药发挥更大的药用价值。

    这天仙果，对于地象境和天象境阶段的武者，非常有价值，甚至连圣象境都还能有很大的淬体价值。

    这种果实，蕴含滂湃的生命力能量，能够洗筋伐髓的功效，帮助低阶段武者进行肉身的淬炼和塑体，打下坚实的基础，楚羽运行吞天诀，将体内的丹药和天仙果，慢慢融化形成一股暖暖的热流，在一团元气的作用下进一步炼化，引导向身体四肢百骇，沿途经脉各个窍穴均进行游走一遍，如此一来，吸收的速度放慢了许多，但他并不着急。

    自从听了玉清关于修炼体脉的事情，他渐渐回想起了前世的一些记忆，醒悟到修炼体脉的重要性，越想越觉得可能，因为之前这幅身体的主人，不管如何修炼，修为始终就是提升不了，他觉得玉清的那般猜测不是无的放矢，一定是经得起推敲的，一则他现在确实感受不到肉身的修炼体脉所在，一定是在小的时候，这身体里原本的修炼体脉，被人用秘术强行抽离了，二则他有种很深的感受，就是这些年楚雄带着他们一家人小心翼翼隐居在蛮荒大地万千部落城池中的一座小城外围的村庄，如此的不起眼，如此的低调生活，一定是躲避仇家，不然那天在竹林里，他不会说出那番感触的话语来，一定是因为当年抽离了楚羽肉身的修炼体脉，再复仇与被追杀之间，实力不济被人打压，四处逃离躲避。

    这种可能性，楚羽现在越想越觉得可能。

    随着那道浑厚的生命力能量和元气能量游走全身，楚羽的思绪异常清醒，他决定依照回忆起不多的前世修炼经验，慢慢借助这道精纯的能量，不断的尝试修补肉身的伤痕，这些伤痕有的是新添加的，有的是十多年来积累下来的，有的甚至是先天的缺陷，但更重要的是，他将多余的精纯能量，全部汇入丹田气海里。

    这丹田气海，非常的神秘独特，在一团氤氲的茫茫气雾中，隐约见到已经是被毁灭得所剩无几的虚无山脉状的东西，那就是每个修炼者觉醒过来的修炼体脉，与生俱来的修炼体脉，在三岁之前后天成长中一直无法显示，但是三岁后，可以借助一些特殊的药物或者外力，能够查探到体内与生俱来的修炼体脉，在五六岁的时候，通过修炼，借助天地元气，可以激发觉醒每个人的修炼体脉，只有真正觉醒了修炼体脉，才能开启修炼之途，而有些人天生是普通修炼体脉，那么也将注定了在一定范围内的成就，再高也有限度。

    若是那人的修炼体脉等级高的话，将来的成就将会非常远，非常高，正如楚羽如今所知道的，人族修炼体脉最低层次的是元脉，稍微高一点的是武脉，皇脉，圣脉，最高等级的是源脉。

    这些决定了那人是否值得重点培养。

    因此，几乎每个人身体都有修炼体脉，只是修炼体脉的天赋资质等级，就不是人能够掌控的。

    楚羽凝神将精纯的能量全部汇入丹田，此刻才清楚明白，他的丹田气海里是找不到有体脉的存在，只有一些沟壑和残痕迹象，当初这丹田气海是有修炼体脉的。

    此时，那道精纯的能量游走一圈后，最终全部进入了丹田气海，然而，在楚羽还没有反应过来的时候，那道精纯的能量竟然全部消失了，若非经脉里还蕴含一丝精纯能量，他甚至怀疑是否体内有存在过那道精纯的能量。

    “竟然全部消失不见了？到底消失到哪里去了？”楚羽心中无比的震惊。

    同时他也渐渐醒悟明白，没有修炼体脉的人，是无法储存修炼得来的元气的，因为修炼体脉是一个武者在体内储存元气最为根本的地方，修炼体脉储存的元气越多，他所运用的元气就越庞大，这意味着他的战斗力和实力就更为强大。

    不同的等级的修炼体脉，储存元气的量和质也是不相同的，这是体现一个人修炼天赋高低的最直接因素。