
“今天你死定了，谁也救不了你。”

    端木环说完，突然扑身轰向楚羽。

    一个区区天象境七阶修为，竟然敢来叫板他，当真是不知道死活。

    他怒然出手，想将眼前这个年轻人一掌击杀在当前。

    然而，楚羽早已经戒备了对手，面对实力强大的家伙，他毫不保留，体内元气疯涌而现，虚象之力化作灰色之气，七象聚一，激发他超四星的潜能，对轰了上去。

    “找死！”

    端木环动怒了。

    “这家伙难道感受不到自己比他要强大数倍吗？”

    “可恶，现在的人充英雄好汉都是不长眼睛的吗？”

    端木环真心是气炸了。

    楚羽双眸散发出湛蓝之气，双瞳变得湛蓝清澈起来，体内爆发出汹涌的威能。

    “杀！”

    面对强势的对手，楚羽毫不保留施展了底蕴，因为他的机会只有一次，而且是趁着对方大意之下接他的全力一击。

    气势陡然凌厉无比，散发出来的强烈威力，那一道虚象之力变幻莫测，带着天地之威轰了过去。

    端木环原本愤怒之下出手，已经施展了七八成的实力，但当他靠近之时蓦然发现，这一击底蕴太过强大已经来不及，仓促间施展全力。

    轰隆！

    端木环被一股浑厚的虚象之力阻缓了三道金色的实象之力，金色散发出一道道星光，就在此时，天地间陡然出现无数道锋芒的剑意，不断刺向他体外的防御光罩。

    砰！

    一连串的杀手锏施展出来，楚羽不想给对手喘息之机。

    他从储物戒指里掏出了那面古朴残旧的青铜镜子，快速逼迫出一滴精血灌入断截的手柄处，输入大量的元气，嗡，青铜镜子镜面爆发出一道光芒攻击，一下子击中了端木环。

    “啊……”

    端木环大意失荆州，他完全没有料到，凤凰古城外面的贫民区里，竟然出现这么一个年轻人，修为只是天象境七阶，但是爆发出来的一连串攻击武技和武器，瞬间崩塌了他的武道三观。

    噗！

    被镜面的光芒攻击，又被连绵细雨般的复仇之剑剑意击中，他体内的防御已经被击破，无数道劲气钻入了他的身体，摧毁了他体内的元气运行。

    “你……可恶，我不会放过你的。”

    “想走，没门！”

    楚羽大喝一声，这人必须要杀死。

    他再次灌入大量元气到青铜镜子内，光芒再盛，攻击向对方。

    “哼，你给我等着……”

    端木环心中无比的憋屈，堂堂圣象境三阶修为，竟然被天象境七阶的武者击伤，内心很受伤！

    躲避掉对方的又一道攻击，端木环手中突然多了一道符箓，捏碎一挥，一道银色光芒爆发出来，抵御了青铜镜子的光芒攻击，那处传来空气波动的声音。

    光芒散去，空气中只有无数道罡劲之气在激荡着，而那个端木环的踪影已经消失不见了。

    “可恶，竟然被他逃走了。”

    楚羽郁闷想道。

    这家伙实力太强了，如今没能留住他，下次对方就不会那么大意了。

    楚羽摇摇头，快速冲进了茅草屋，看见一个老妪倒在地上，虚弱的看着门口方向。

    “巫神婆婆！”

    他快速扶起老妪，毫不犹豫拿出了天仙果，这是小界面的天地精华之物，不必丹药的功效差，而且从上次炼制通体丹的情况来看，这种天仙果能量温和，比较适合这种重伤的局面。

    一颗天仙果下肚，老妪的气色渐渐好转了许多，虚弱的气息也渐渐恢复了一丝平缓。

    “老了，不中用了。”老妪无奈叹息了一声，然后认真打量着楚羽，说道：“年轻人，你的面相有些熟悉，你给我吃的是什么异果？”

    “巫神婆婆，只是意外得到的一种果实，我也不知道是什么，感觉对你的伤势有帮助，其实我也是凤凰古城外的人，以前应该有来这里玩过，所以有些熟悉不奇怪。”

    巫神运行疗伤了一会，渐渐消化着天仙果的能量，然后睁开了眼睛，打量着年轻人。

    “你刚才竟然不惧怕修为强大的对手，难道你不怕对方事后会来找你寻仇吗？那可是凤凰古城端木家族的圣子，端木环啊。”

    “什么？端木家族的圣子？”楚羽微微一惊，他想不到一个端木家族的圣子，修为就比张家族的金圣子修为还要高，若是端木家族的金圣子，他的修为要恐怖到什么地步。

    不过他却丝毫不惧，摇摇头说道：“即便他不来找我，我也会去找他，凤凰古城这些年太不人道了，以前城外的人还能允许就进入凤凰古城里，如今城外的人必须要办理通行证才能放行进入，真是太不当人看待了。”

    “弱肉强食的世界，没有什么人不人道的说法。”巫神看见年轻人面色有些难看，柔声说道：“年轻人，你叫什么名字？”

    “楚羽。”

    “楚羽！楚雄跟你有什么关系？”

    楚羽皱了皱眉，说道：“他是我父亲。”

    “原来如此，难怪，孩子，你体内的源脉在很小的时候就别人抽走了，我是最近才醒悟出来的，所以你这些的修为，一直都没有太大的进步。”巫神说道。

    “什么？源脉被人抽走了？”楚羽惊吓了一跳。

    虽然以他的武道见识，知道有源脉一说，但是因为刚重生以来修为太弱，很多记忆都模糊了。

    如今，巫神的话，勾起了他的一丝记忆，渐渐地，他豁然开朗起来。

    因为这段时间，他修炼吞天诀，每次吞噬吸收对手的元气和神魂，虽然修为境界提升了很多，但是成果与吸收的截然不成比例。

    他一开始，以为是因为灵魂重生的缘故，无法激活修炼体脉，所以导致吸收的元气和神魂，真正转化为己用的只有十之一二。

    现在，巫神的话，令他顿时明了，皆因他体内源脉已经消失，而吞天诀所吞噬的元气和神魂，化作的精纯能量，大部分都已经被浪费了。

    “那些浪费的精纯能量去哪里了呢？”

    楚羽心中疑惑不已。

    渐渐地，他思绪开阔起来，想到当初在竹林里，父亲所说出的那番话，“失去的东西，一定会亲手拿回来。”

    也许，他们一家，有不少不堪的往事，而楚雄带着家人来到凤凰古城外围，忍辱负重生活了一段时间。

    若非少年人不甘平庸的决心，前往不知名山涧，意外坠落无间地狱，他也不会重现人士，这一家人也不会发生如此的变故。

    “楚羽，你在想什么？若是想着报仇，我看你还是谨慎三思才好，因为能够懂得实战源脉抽离之术的，整个凤凰古城都没有，恐怕大荒之地诸多城池，神风城或许有懂得这套秘术的人，但我相信屈指可数。”

    “这意味着什么？你知道吗？”