
周围那些看戏的几波势力，相互对望了一眼，有些人选择跟了上去，剩下的人微微犹豫了一下，也尾随了上去。

    这种局面，在整个小界面里，显得有些诡异，一个人引领着两个人，接着后面一群人的疯狂追上来。

    楚羽此时已经将体内的元气运转到极致，幸好之前在山谷里吞噬了不少张思权体内的元气和魂魄，壮大了吞天诀的功法威力，此时他在疯狂逃离的过程中，天地间的元气不断涌入他的体内。

    这就是吞天诀的恐怖之一，只要功法在体内运行，四周的元气就会源源不断疯狂涌入他体内，不断补给他损耗的元气。

    速度已经达到极致，甩开了一个人，却无法甩开另一个人。

    西门剑的速度虽然也不慢，但与楚羽的相比，还是慢了不少，距离越拉越远，他内心都有些发闷，百思不得其解。

    明明修为比对方高，为何速度追不上。

    张浩然眼神阴冷，他想不到这个年轻人胆魄冲天，面对两个强者的夹击还能如此游刃有余逃离，而且如今速度超越很多同阶武者。

    “小子，你跑不了的，速速受死吧。”张浩然猛然速度提了上来，不断拉近楚羽的距离。

    感受到身后强大的危险不断靠近，楚羽漫无目的在小界面狂奔。

    不知不觉，已经跑出了十数里远，每次关键时刻张浩然靠近，楚羽就激发体内复仇之剑的威能，意念控制脊梁骨的复仇之剑散发出剑意攻击。

    已经十多剑攻击了，虽然每次阻缓了张浩然的靠近，但这样下去始终不是办法，而且此时，他感觉复仇之剑损耗的元气和气血太过庞大，超出了他的承受范围了。

    若是再多施展一剑，恐怕逃跑的速度会受到影响，如此一来，走出一里的距离，楚羽知道无法再逃了，只能正面迎战了。

    “小子，怎么不跑了……你不是挺能跑的吗？”张浩然距离楚羽十多米距离停了下来，他这一路走下来，还真有些忌惮楚羽莫名其妙的剑意攻击，否则以他的修为和速度，早已经阻拦下了。

    刚开始两剑，刺伤了他的右掌，是被复仇之剑剑意偷袭造成的，张浩然决然想不到，这个年轻人竟然能够施展剑意攻击，这可是大能者才能修炼的剑诀啊。

    他内心充满了忐忑，这一路追来，他已经没有先前那种蔑视心态，此时，面对要正面迎战的楚羽，张浩然心里小心翼翼起来，肯定有依仗，不然不可能不跑了。

    楚羽冷冷说道：“我需要跑吗？现在这里就你我两人，来吧，让我看看，圣象境的武者，到底能强到什么地步？”

    这番话一出，令对面的张浩然心中有些拿捏不定是什么意思，一时之间，他也没有出击。

    但楚羽既然已经选择了与之一战，自然不会再耗下去，不然等后面西门家族的人追杀上来了，恐怕就很难再逃脱重围了。

    掌劲带着一种淡淡的黑色气息，看起来有些妖冶阴森，如同九幽之地里魔王重现。

    “杀！”楚羽爆喝一声，扑杀了过去。

    张浩然冷哼一声，他感受到这一拳虽然看似妖冶诡异，但是虚幻之力所蕴含的力量却与普通的天象境中阶武者没什么区别，他眼神一寒，同样一掌拍了过来，想要直接将楚羽一招击败。

    砰！

    两人重重地对击了一掌，一股巨大的实象之力如浪潮排山倒海铺盖而来，重重地撞击在楚羽的手掌上，强大的力量，震得他往后倒飞了十数米。

    圣象境武者，始终出来的象之力是实象之力，天象境武者施展的是虚像之力，力量的强弱与每个武者丹田气海内的修炼体脉密切相关。

    但是同样等级的修炼体脉，哪怕是武脉对上元脉，若是虚象之力对上实象之力，差距还是很明显的。

    一个是虚，一个是实，蕴含的力量已经是量变到质变的转变，此刻，楚羽心里一沉，比他预料的还要棘手，对方实力很强，而且修炼体脉的等级应该不会低。

    一掌过后，张浩然顿时露出了一个笑容，这一路追杀上来，他可是面无表情，强者的自尊心被楚羽击得支离破碎，如今，经过掌锋交战，他终于可以捡起碎了一地的自尊心。

    张浩然找回了些许的自信，他冷冷说道：“原来不过如此，除了逃跑的速度有些惊艳，实力太过普通，你受死吧。”

    杀意凛凛，这一次，他左掌化作为抓，抓向楚羽的咽喉处，想要一击毙命。

    楚羽神色一凝，他没有退却，同样朝着对方攻了过去。

    招式带出一片虚影，这两人的速度已经快到肉眼都跟不上了。

    天地间两人身前只剩下淡淡的虚影和快速更换位置的幻像。

    十多个回合后，张浩然信心满满大喝一声：“给我倒下……”

    空气中一凝，一种无形的束缚力突然困住了楚羽，接着一道拳影快速攻来。

    圣象境的武者，能够借助神念之力攻击对手，这可是与天象境产生更大的根本区别，两者之间实力差距太大，单纯的力量已经是巨大的鸿沟，但楚羽接连炼化了几个天象境武者的元气和魂魄，身体强悍无比，勉强能坚持到现在。

    此时束缚力诡异莫测，楚羽知道是对方控制了天地间的元气，在神念之力的控制下，变成了一种辅助的攻击手段，短暂控制楚羽的行动能力。

    眼看拳头已到，楚羽双目爆发出一股怒火，整个身躯扭曲得变性，脊梁骨更是啪啪啪的脆响，一股可怕的气息从楚羽身上爆发而出，那股神念之力制造的束缚力，瞬间被冲破了。

    就在此时，张浩然的拳头已经击向了楚羽的脸庞。

    “找死！”

    楚羽猛然扭动身躯，避过只一拳，同时，身体四周散发出一股可怕的气息能量，将方圆这附近都覆盖了。

    “这是……”

    张浩然心神一颤，这种可怕气息非常强大，如九幽之地涌现而出的，他的灵魂不经意惊颤了一下，就在此时，他的拳头突然被一只手紧紧握住，接着强大的扭转之力，他身躯跟随扭动旋转起来。

    喝！

    楚羽低喝一声，一甩手将张浩然甩出了数十米远，砰，他的身躯重重撞击在一座小山丘上，砸出了一个深坑。

    “你，这是什么功法，你怎么会爆发如此强大的力量的？”

    张浩然怒然从坑里爬出来，灰头土脸中露出满脸的震惊之色，他之前明显感觉到修为实力高于对手太多，要想战胜没有什么一点的难度。

    然而结果与料想的，差距实在太大，他心里气得苦闷难受，眼神里杀意更甚。

    幸好这里没有其他人，若是被其他家族的人看见，岂不是丢人丢到姥姥家了。

    “很好，你算是彻底激怒我了，现在我就让你看看圣象境强者的底蕴，小子，你确实令我意外，不过现在，给我死去吧。”

    张浩然两只手快速变化着法诀，招式诡异玄奥。

    但楚羽感受到了天地间元气的疯狂涌动变化，全部朝着对方身上汇聚。

    就在此时，张浩然身体爆发出强烈的光芒，如刀锋锋芒，如冷月阴寒，空气中气温陡然降临到了冰点。

    寒气逼人而来，攻击还未到，那种阴寒到灵魂深处的冷意，不断碾杀着楚羽的道心和防御。

    “果然有些邪门。”

    楚羽凝重的表情看着对方身体突然腾空而起，四周散发着的强大战意滔天震荡而来。

    ————————

    求打赏，看看有几个追读的，给点动力哈~~~