
悄无声息来到人群里面，楚羽行走了一段距离，然后靠近向身边的一个年轻人问道：“兄弟，我们还要多久才到啊，会不会有危险？”

    那人皱了皱眉，一眼纳闷之色看着楚羽，说道：“你什么都不了解，就跟着来，你不是凤凰古城的人？”

    楚羽心里唐突了一下，连忙笑了笑说道：“我是凤凰古城的人，不过我在蛮荒大地山脉历练了一个月的时间，今天刚回来，还未进城就遇到了你们，好奇心之下就跟随来了，凤凰古城到底发生了什么事情？我看你们好像很激动的样子。”

    那人依然有些怀疑，不过却还是说了出来此行的目的。

    “最近鸣凰山雀羽宗传来消息，她们的圣女出关了，准备今日开封祭坛，邀请我们附近数座大城的家族弟子前往观礼，并且之后会开启宗门神奇大阵，降临雨露天恩，若是我们能够得到一些恩泽的话，对我们的修为有很大的帮助。”

    楚羽嘴角抽了抽，无语想道：“还以为这些人是去寻找凶的，或者观战凤凰古城强者击杀凶的精彩大戏，如今才知道自己的误会了。”

    果然是无利不起早的一帮家伙，区区一些雨露天恩，就横跨大荒山林，前往数十里外的鸣凰山雀羽宗。

    鸣凰山雀羽宗，他是知道的，不过了解不多，只知道距离凤凰古城六十七里外，有一座鸣凰山，相传这座山曾有一只上古神兽朱雀和一只神兽凰相会论道的地方，最终朱雀拜服凰对天道的感悟，在离开前，留下了自己的一根羽毛，所以才有了鸣凰山，雀羽宗的开山祖师，也是借此而建宗立业。

    当然，雀羽宗有个特点，就是招收的弟子，全部都是女性，全宗门上下，竟然没有一个是男的，哪怕是杂役，都是女性。

    这令很多家族里的圣子们，极其抓狂和向往，若是能够进入雀羽宗，谁便勾搭一个美女，都是一种不错的事情。

    各城的天众之才，一直想法设法能够在这些美女们面前有所表现，如此的话，至少能够赢得几个美女的青睐吧。

    他们是这么想的，所以，当鸣凰山传来消息，附近诸多大城池里的各族天才弟子，纷纷涌向了鸣凰山。

    这可是首例雀羽宗如此公开主动邀请天下英才到她们的鸣凰山啊。

    所以很多家族里的圣子和核心子弟，已经提前一天出发了，而楚羽遇到的这一批，实力和地位相对要低，也是希望能够砰砰运气，若是天降雨露恩泽，希望能够落到他们的头上了。

    那也不枉走一趟。

    楚羽前后屡清楚了这事后，心里的期待感依然存在，面对凶的猎杀行动，与面对都是美女的雀羽宗雨露恩泽，对他而言，都是值得向往的。

    “兄弟，其他人昨天就出发了，我们现在才出发，会不会已经来不及了？”楚羽担心白走一趟，连忙问道。

    那人摇摇头，说道：“不会，据我了解，圣女是应该在今天午时才开始开封祭坛，所以我们还有两个时辰的时间，一定能够赶在开封祭坛之前到达鸣凰山。”

    楚羽点点头，时间上是足够的，他又说道：“兄弟，不知道最近凤凰古城发生了什么事，我刚回来都还没有进城，很是好奇，不如你跟我讲一讲了。”

    他从储物戒指里掏出两千年成份的药材，递给对方说道：“小小意思，不成敬意。”

    那人眼前一亮，顿时咧嘴笑道：“兄弟客气了，客气了。”

    嘴里说着客气，手却伸了过来一把抓住，那模样当真是生怕楚羽后悔收回去。

    楚羽没有视若无睹，问道：“兄弟，最近凤凰古城是不是有什么事情发生，我回来的路上看见附近有部落联盟军队在调遣，是什么事吗？”

    那人收了楚羽的好处，哪里还藏着掖着，连忙竖起大拇指赞道：“兄弟果然细心，单纯从这点就猜测凤凰古城发生了事情，也不是什么秘密，最近凤凰古城还真发生了几件事，一个前段时间东营门发生了暴动，不过很快就停息了，一个是在凤凰古城五个中小规模的家族联合举办了一场拍卖会，一个……这家伙从几乎是从上个月开始，就将稍微有些大的事情都说出来。”

    一路上，楚羽不断抛出问题，不断从中旁敲侧击打探消息，这人啊，也不知道是不是因为收了楚羽的好处，还是意外打开了他的话匣子，根本就停不下来，很多楚羽没有想到的事情，他都主动说出来。

    这一枚两千年的药材，用得非常值得，楚羽发现之前的计划，需要调整才行，令他感到几个意外的事情发生，似乎暗藏着一些阴谋之味在里面。

    林步宇的家族，竟然被人连夜清除了，林家族的人却早早就逃走了，凤凰古城城主府的势力感到的时候，已经所剩没有几个人了，但那些人全部被带回了城主府，之后林家族和相关产业，全部被没收了。

    这件事情令楚羽想不明白，毕竟林家族，在凤凰古城里也只是一个中等偏下实力的一个小家族，为何会被城主府势力对付。

    而且，这期间，还有两个小家族，也连夜消失撤走了，好像是从来没有出现在凤凰古城，一下子消失了三个家族，搞得城里的人人心惶惶，以为要变天了。

    这还未结束，就在这个时候，部落联盟军队东支的首领，王剑将军就在这个时候被人刺杀了，一瞬间，石落平湖惊奇千层波浪，这更是令很多家族任何的举动都变得收敛了起来，凤凰古城其他三支军队的首领，也全军戒备着。

    另一件大事，是楚羽完全没有意料到的，传闻城里来了一个重要人物，直接入住了城主府，端木权从闭关中出来，亲自接见这位重要人物，这些都不是令楚羽感到意外，真正意外的是，这个重要人物，是从神风城来的，据说，这人是神风城天尊迟庆生的八个徒弟中的一个叶泊峰。

    这一刻，楚羽突然爆发强烈的杀意，如同九幽地狱里冒出来的一个魔王，四周空气为之窒息，冰冷了下来，那人越说越兴奋，突然被楚羽爆发出来的强大杀气吓得瑟瑟发抖。

    “你……你别杀我。”那人以为说错话了，面对突然释放出强大气息的楚羽，他连反抗的心思都没有，求饶说道。

    楚羽目光冷冽，扫了一眼那人，问道：“你说的是真的？”

    那人额头都滴出了冷汗，急忙说道：“我说的全部都是真的，不过有些过程稍微夸大了来说，不过人和事都是真实的。”

    楚羽也知道这人不可能说谎，毕竟神风城的来人，不可能凭空捏造。

    他想不到，会这么快就与前世的仇人相遇，迟庆生，当年陷害他的一个仇人之一，而这个来自神风城的重要人物，竟然是迟庆生的一个亲传弟子。

    “叶泊峰，很好，有机会我要见识一下，迟庆生教出来的徒弟，到底是什么样的一个修为。”

    楚羽心中沉了下来，将气息慢慢收敛起来，看见那人吓得脸色苍白，不由露出一个微笑说道：“你不用害怕，我不是针对你的，你放心，这事情你不许对任何人说，听见没有？”

    “听见了，我一定不会对人说。”那人竖起三根手指，连忙认真发誓道。