
“那又如何？”这句话令不远处赶过来的几个势力的人听见，顿时轰然传开，很多人低声议论不已。

    这些人是恰巧在附近，看见有强者追击一个年轻人，看热闹的强烈冲动驱使了他们靠近过来。

    此时，这些人惊异发现，竟然是剑龙城西门家族的人愤怒的眼神打量着一个年轻人，而西门家族的圣子西门剑和张家族的金圣子张浩然，一前一后夹击着。

    “嘶，这家伙是什么人，竟然同时得罪了剑龙城的西门家族和凤凰古城的张家族？”

    “这小子死定了，两个人的实力都很强，随便哪一个都能将他虐到死。”

    “也不知道是什么原因，竟然令两个强者动怒出手，看那样子好像是生死大仇一样。”

    “堂哥，那个少年就是西门家族的天才少年吗？十六岁就成了西门家族的圣子，天象境九阶巅峰，听说他前些日子在不断冲刺圣象境，估计很快就要名扬天下了，若突破的话，将会是剑龙城最年轻的圣象境武者。”

    “不错，就是他。”

    “难怪家族的人都警告我们，千万不要得罪这个西门家族，潜力无穷啊。”

    四周传来一阵阵低声议论，他们对于眼前的一幕，都感到非常的不理解，为何两个家族的人要围攻一个年轻人，而这个年轻人，修为似乎并不高啊，他身上散发出来的气息也就天象境的修为吧。

    各种揣测的声音此起彼伏，场中压力最大的，当属楚羽。

    他还真没有意料到，刚刚离开麒麟洞，就被赶过来的张家族金圣子发现，速度来得也太快了。

    很多人不明所以，甚至连西门家族的子弟看着张浩然，面上都写满了惊讶之色，圣象境的武者，是第一轮进入这个小界面的人，但人数一多，整个空间都开始波动，以致于他们还没有深入了解就被迫退了出去，之后各族的人商议，才派遣各族的圣象境修为以下的人进来这里寻找机缘。

    “张家的金圣子他怎么进来小界面了，难道不怕引起整个小界面的震荡吗？”

    “应该不会吧，这个金圣子的修为，去年好像突破圣象境修为了，不知道现在到达了什么恐怖的地步。”

    只要人数不多，相信还是比较稳定的，就担心其他家族的人发现张家族的金圣子进入这里，为了各自家族的子弟安危，会不会也跟着派来金圣子进入这小界面里。一个青年人目光一直看着场中的三人，悠悠说道。

    张浩然率先打破僵局，冷冷说道：“西门剑，你们可以离开了，这人的性命是我的。”

    西门剑年纪不大，但可能是家族的人有意栽培，很多场合都给他锻炼的机会，以致于为人处世都甚至老练，他不卑不亢说道：“张兄，我不管你跟他有什么恩怨，这家伙抢了我们西门家族的宝贝，必须要交出来，之后你想怎么样就怎么样，随你。”

    “这家伙杀了我弟弟，今日我一定要灭了他。”张浩然目光一直没有离开楚羽身上，他冷然说道。

    “什么？”

    “张家的圣子竟然被这个年轻人杀死了，怎么可能，他是如何做到的？”

    “我记得张家圣子张思权，修为应该是天象境七阶吧，这不可能吧……”

    “这个年轻人我估计也就天象境中阶水准，怎么可能杀得死张思权，更何况，不是还有张家族的其他子弟吗？”

    别说是西门家族了，即便是这四周两三个家族都人，都满是疑惑之色，对于张浩然的话，他们有些难以相信。

    但是看见张浩然脸上的杀意，他们不相信都不行了。

    这一刻，很多人对场中的楚羽充满了好奇，他们很想知道，这人到底是什么来历，竟然先后得罪了这两个家族。

    “难逃一劫了，这人也真是的，难道杀人之前，不知道对方的身份吗？”

    “有可能……”

    楚羽默不作声，眼神打量着四周的人，他并没有看到司徒坤等人，心中不免有些担心这几个家伙会不会出现了意外。

    今日注定是一场恶战，而且，逃离的几率真的太低了，他作为过来人，知道天象境和圣象境武者之间的实力差距。

    耳闻四周的人议论声音，他也大概知道了眼前这西门剑和张浩然的实力水平，以他目前的修为实力，面对圣象境的张浩然，还真没有多少底气。

    西门剑看见楚羽沉默不语，而张浩然又没有进一步的举动，他大喝一声说道：“小子，你在想什么？以为还有活命的机会吗？将我们西门家族的宝贝交出来，我可以不插手你们的事情。”

    “作为你的对手，我为你的智商捉急，你们就不能联手出击，我死了，我身上的修炼资源自然就属于你的了，那样，他也报了弟弟的仇了！”

    嘶，四周的人有些淡定不住了，这家伙赶着投胎吗？

    “随便一个都能够碾杀他了，现在他的意思竟然要两个人联手对付他，这小子，狂得没边了。”

    “哈哈，这是我今年听到的最好笑的笑话。”西门剑怒极反笑，眼神里不满了杀机。

    “行了，收起你们两个眼神里的杀意，有意思吗？要动手就一起来，看我会不会怕你们……”楚羽冷冷说道。

    “小子，你这是找死……”

    西门剑怒了，他横跨出一步，整个人陡然出现在楚羽的身前。

    身法诡异，速度太快，众人都没有看清楚就见到西门剑一掌拍向了楚羽的脑袋。

    “死了！”

    很多人下意识眯了眯眼，一些胆小的女弟子，纷纷转过脸不忍去看。

    红白之物四溅，那种场景，不是一般人能够承受得住。

    轰！

    一声巨响，四周传来惊异之声，很多人睁开眼，或者转过脸去看，瞬间愕然，因为两个人身影往后倒飞出去，而楚羽倒飞的同时，顺势而为跃出十多米，转身往一侧逃离而去。

    “这，什么情况……”

    “那人竟然承受了西门剑的一掌？还安然无恙？”

    别说是这些围观的人了，即便是场中的张浩然，他也感到不可思议。

    冲击最为严重的是西门剑，他的攻击和身法，屡试不爽，每每能够建功，却不料对方根本不惧，而且掌劲的虚象之力一点都不比他的弱。

    “这家伙，果然有傲人的资本，难怪敢虎口夺食抢我们西门家族看中的宝贝。”

    “追……”

    几乎是楚羽越出重围的一瞬间，两道身影就快速冲了上去，西门家族的弟子们也纷纷追了上去。