
虽然短时间内不愁没有元晶石进行修炼，但是最根本的问题不解决的话，他知道武道一途不会走得远。

    他停下了修炼，修为依然是天象境七阶，这个水平在凤凰古城外面，绝对算是高手，但是要进入凤凰古城内解决一些问题，恐怕还是不够看。

    他略微沉思了一会，看见玉清还在静修之中，看情形还没有那么快醒过来，于是楚羽留下了一个玉简，交代了一下要出去的留言，然后出了洞府。

    山林此时已经天色暗淡下来，一片静寂，楚羽将山洞口封住，仔细检查清楚没有痕迹后，如同山中幽灵，快速穿梭翻越。

    附近几座山头都没有人出没，但当他飞掠了一段路后，发现前面山林里有灯火，一个个帷帐四周，还站了不少的军队士兵。

    “部落联盟军队竟然还没有返回，他们难道还不死心，要等天亮了继续搜寻？”

    楚羽蹲在一棵树下，留神观察了一会，发现天空上没有侦查的夜莺飞禽，地上凶兽队伍归入了笼中或者兽栏，他放心不少。

    原本他想要前往东营门，夜探王剑的踪迹，想不到这里遇到了一支部落联盟军队。

    “总要弄清楚这些人是不是在搜寻他？”楚羽小心翼翼，沿着外围处饶了一圈，找到了一个岗哨士兵，他动作迅速上前制服了士兵，然后拖到隐秘的丛林里。

    “不想死的话，就给老实待着，只要老老实实回答我几个问题，我就放了你……”楚羽将匕首顶在士兵的脖子处，冷声说道。

    那士兵吓得脸色苍白，战战兢兢地眨眨眼，表示听明白了。

    楚羽制服了他的行动能力，匕首依然顶在他的脖子处，然后解开了他的哑穴问道：“你认不认识我？”

    士兵没有回答，不过却摇了摇头。

    “你们是部落联盟军队的哪个分支？”

    士兵说道：“东支，王剑将军。”

    “王剑？”楚羽皱了皱眉，问道：“今日你们军队出来搜寻山林，找什么？”

    “找一头凶兽，顺便找一个人。”士兵没有犹豫，说道。

    “凶兽？”楚羽纳闷不已，不过突然心思一动，想到了小界面里跑出来的那头凶兽‘凶’，那战斗力非常惊人，而且似乎成长速度非常快。

    “就凭你们这些人，就算上万军队的人，也不够送死，你们另外要找的是什么人？”

    士兵摇摇头，说道：“我们不知道，上面只是说若是发现了画像里的人，就上报上去。”

    “那你给我认真看清楚，我是不是就是画像里的人？”楚羽将那人拉近了一些，沉声问道。

    士兵仔细看了一眼，突然瞳孔微缩，但口中却说道：“我不知道……”

    楚羽已经知道，士兵定然认出自己，就是画像中要搜寻的人，不过他也不介意，就是想要弄明白，这些部落联盟军队，如此触动那么规模的人员来搜寻，说明那个端木环的怒火很大，恨不得将凤凰古城掘地三尺，也要找出他来。

    “很好，不用多久，我会亲自去会会你，敢伤害我的人，我也不会让你好过。”

    楚羽不知不觉间，已经将玉清当成亲人，对于任何招惹到他的人，都必须付出代价。

    “那头凶兽是不是已经来到了凤凰古城？难道端木城主没有派出高手来猎杀那头凶兽吗？”楚羽好奇问道。

    毕竟若是放人那头凶继续成长，将来的隐患会非常巨大，他可是见识过，凶的残暴和战斗力，都非常的可怕。

    叶轻雪和她的师兄师姐联手都战胜不赢，这成长的速度太快了，如今过去这么久还没有人去击杀，恐怕‘凶’已经实力成长到了很可怕的地步。

    士兵说道：“王剑将军已经上报了城主府，而且下午也已经派出了城主府高手，在凤凰古城方圆十里范围搜寻，只是我们不知道那些高手是否已经抓到了凶。”

    “不过，若是明日一早还是没有收到回营的命令，我们还要继续寻找，我知道的都说了，请放了我，我，我只是一个普通小脚色，不入你的大人你的法眼……”

    士兵紧张说道。

    楚羽想了想，又问道：“现在出入凤凰古城，是不是只需要通行证就可以了……”

    “以前是的，不过这两天不知道有没有加强戒备，还需要其他证明……”

    士兵也不敢肯定，说道。

    楚羽想了想，又问道：“王剑在哪里？”

    “我级别那么低，如何知道王剑将军在哪里？”士兵脸色一变，颤声说道。

    “那他今日有没有跟着出营来搜寻……”楚羽问道。

    士兵说道：“我听同伴说过，王剑将军有一起出营，但是不知道现在在哪个帐篷里。”

    士兵还算配合，回答的虽然有些不是楚羽要的答案，但大部分还是比较可信的，他手突然一挥，将士兵击晕过去。

    然后快速换上了士兵的衣服，涂脏了一下脸面，然后带着死兵帽子，还真变化很大，握着长枪回到了岗位上。

    这个时候还没有到入睡的时候，山地临时军营不时有士兵经过，这给了楚羽的行动方便，他一连找了五六个帐篷，都没有发现王剑的踪迹。

    若是可以，他今晚就要解决掉王剑……

    接连找了七八个帐篷，还是没有收获，再这样下去，恐怕有露馅的风险。

    楚羽绕着帐篷继续找下去，也不知道注定王剑要看不到明天的晨曦，亦或是上得山多终遇虎，两个士兵压着一个漂亮的女人，往前面一座山头走去。

    那女人满脸绝望，双眸充满怒意，怎么挣扎也没有用。

    楚羽心中一动，跟随了上去。

    接连经过了五六个帐篷，来到一个山林空旷之地，这里有一个更大的帐篷，与其他的完全不一样，至少大了一倍有余，看样子，这里住着的将官级别很高，不知道是不是王剑。

    楚羽的猜疑刚起，那女人刚被送入帐篷里，里面就传来了王剑的声音。

    这令他楚羽心中一喜，目光里杀意冷冽。

    “哼，临死前还要害人，留你不得。”

    楚羽观察了一眼四周，并没有发现有修为强大的武者存在，他来到帐篷的后面，用匕首割开了一道口子，里面只有王剑和刚送进来的女人。

    此时，王剑正在窸窸窣窣的解开衣物，正要行那苟且之事，楚羽哪里还等得下去，虚象之力爆发出来，用匕首劈开了帐篷，整个人冲了进去。

    “来人……啊……”

    王剑的修为，比之第一次交战提升了一些，不过也只是刚刚地象境九阶，与楚羽差距甚远，没有反击的能力，一刀直接割破了他的喉咙。

    女人惊吓了一跳，被吓得晕了过去。

    楚羽想不到王剑反应如此快速，临死前还叫喊了出来。

    帐篷外就是把守的士兵，楚羽不敢逗留，夹起晕过去的女人从帐篷后夺路而逃。

    军队士兵追了出来，不断有人高喊：“抓刺客，将军遇袭了……”

    “将军遇袭了……快来人~！”

    楚羽速度全力施展开来，在夜色中很快消失得无影无踪，在没有高阶武者的军队里，这些人对付普通人还可以，但是对付天象境七阶修为的楚羽，完全就不够看。

    几个起落就已经抛开了距离，一脸翻越了数个山头，楚羽直接选择下山，毕竟带着这个女人做事不方便，刚才他不忍心这女人留着军营里会遭受什么样的命运，只能顺手将之救了出来。

    饶了半个时辰，总算走出了大山林，来到一座小村庄，楚羽喂服了一粒丹药女人，渡入了一道轻柔的元气，很快她就会转醒，他能做的就这些了。

    楚羽匆匆离开，返回大山林，绕行了一个时辰，总算回到了洞府所在的山林，这片地方并没有遭受部落联盟军队的搜寻，估计群龙无首，明日就会撤回营。

    对于楚羽而言，他只是解决了一个小小的仇人，这种只是小角色，真正的仇人是地狱世界，他需要从端木家族入手，这几日要进城去查探一番。