
形势非常凶险，他已经辨认出来，那个圣象境强者气息的来人就是张浩然，若是再被他缠上，麻烦将会陆续不断。

    此时，他疯狂运转体内的元气，直接调动了脊梁骨那复仇之剑的能量，整个人的气势变得强大无比。

    这一幕，四周的人惊呼一声，纷纷避退，他们还以为远处的妖兽已经缩地成寸来到了这里。

    只是，这一刻，很多之前遇到过楚羽，与他打过交道的人，却突然发现，这强大气息竟然来自他身上，很多人大气都不敢喘息，悄然往四周后退。

    司徒坤等人发现这一幕，有些纳闷，却也感到惊喜，楚羽散发出来的强大气息，震慑住了出口处的这些人。

    “走。”楚羽率先掠出了出口位置，淡淡的光幕如水纹波动，微微清凉的感觉过后，数股强大的气息和神念扫射而来。

    “滚开！”

    楚羽怒喝一声，复仇之剑突然爆发出数十道剑意，这已经是他如今潜能极致，强大的剑意攻击了出去，也消耗了他体内过半的元气。

    但危机面前，他已经没有其他的选择。

    剑意杀伤力很强大，一直守住出口的一些家族势力，根本躲避不及，惨叫声此起彼伏，猩红的鲜血撒满天地。

    空气中飘荡着浓浓的血腥味，楚羽如杀神降临，刚离开小界面，就收割了数十条生命。

    这复仇之剑的剑意，威力惊人，速度如雷电，一闪而逝，即便是平日正面对上了，也很难躲避，更何况这一击是楚羽偷袭的，威力及效果提升了数个档次。

    楚羽生生杀出了一条血路，震慑得那些家族的强者也恍惚了好一会才清醒过来。

    “可恶，这家伙竟然杀了我家族的子弟，必须偿命。”

    一个中年人怒吼一声，挺剑攻击过去。

    “大家不必恋战。”楚羽对身边的司徒坤等人低呼一声，在前面开路。

    复仇之剑再次被他激射出十数道剑意，这一刻，他感觉体内有种晕眩的感觉。

    “可恶，这损耗的元气太过巨大了。”

    不过幸好刚才的一剑，震慑住了很多人，冲开了数十米距离，就在此时，出口处又疯狂涌现了很多弟子，他们每个人脸上都挂满了惊恐之色。

    因为在小界面里面，张浩然与那头凶残的妖兽打起来了，但却不是那头凶残妖兽的敌手，大家疯狂朝着出口处逃离。

    “大家快逃啊……”

    不知道什么人大喊了一声。

    外面拦截打劫的势力，看见人多势众潮涌而现，有些顾此失彼，面对出口处源源不断飞出来很多惊恐状的武者，这一刻，他们意识到好像有什么大事要发生。

    “里面发生了什么事？”一个人呼声喊道。

    “里面有强大的妖兽，就在出口处，随时会出来的，大家快逃！”

    混乱中有人高声解释了一句，然而众人听到是妖兽，顿时来了兴致，很多人要追杀楚羽等人的都纷纷撤了回去。

    妖兽竟然比楚羽等人的吸引力还要大，也不知道他们是怎么想的。

    不过楚羽可不管那么多，带着司徒坤等人疯狂朝着一个方向突围离去，若是晚上一刻，那个张浩然出来恐怕就难以逃离了。

    这一场混乱，无形中帮助了他们。

    一口气逃离了数里之地，他们才停下来喘息，虽然距离还不是很安全，但是楚羽已经上气不接下气，损耗的元气实在太过巨大。

    他吞服了一粒药力惊人的丹药，大补丹，这还是楚羽从张思权的储物戒指里发现的，对于损耗的元气和血气都能够短时间恢复大半，这可是天象境阶段非常珍贵的丹药，瓶子里只有三颗，可见其价值也非常昂贵，圣子手里也只有三颗而已。

    稍作调适内息后，楚羽恢复了三四成的元气，之前先后疯狂激发复仇之剑的威能，看似嚣张霸道，却极其损耗元气和血气的。

    楚羽对众人说道：“现在还不是安全，我们继续往前远离，然后找地方好好疗养伤势，再联络黄蜂，你们认为如何？”

    六人身上都带有不少的伤势，这出口突围时，他们也受到了外面那些人的攻击。

    司徒坤点点头说道：“我同意，先恢复实力，再上缴任务，不过我们还得返回凤凰古城购买一些珍稀矿石，现在药材是不少，但我们这次收获的珍稀矿石不够。”

    方艾等人也附和同意了这个建议。

    一行人继续往前行走，走了二三十里距离，楚羽发现附近并没有人跟踪，附近山林茂盛，他们在废弃兽洞的基础上开辟了一个洞府隐藏了起来。

    洞府里，楚羽拿出一瓶丹药，说道：“这里有一些丹药，大家分吃了，尽快疗伤恢复。”

    司徒坤几人脸色一喜，他们看出来这是聚元丹，其珍贵程度比之血气丹要提升了数个档次，若是血气丹要一百块下品元晶石才能买到一颗，那么聚元丹，可是需要数百块下品元晶石才能买到一颗。

    “羽哥，谢谢你。”方艾很是感动，这如此珍贵的丹药，楚羽一口气拿出来六颗，这份兄弟情谊，很难得。

    司徒坤心中也感触良多，为之前自私的想法而内疚。

    楚羽摇摇头笑道：“这些不值几个钱，大家快点疗伤，免得有其他变故发生而无法应付。”

    很快，洞府里渐渐安静了下来，七人各自炼化吸收着丹药，有伤势的疗伤，损耗元气太多的则恢复元气。

    此时，小界面入口处，已经一片混乱之中，张浩然的败退逃离，造成小界面里还没有来得急逃离的人纷纷成了那头异兽的腹中食。

    那头异兽好像一直吃不饱的样子，不断生吞了那些人，随着不断吞食，它的体型不断壮大，实力变得越发强大，最为可怕的是，它竟然也跟随逃离出了小界面。

    这一刻，小界面外俯视耽耽的各族势力，顿时围攻了上去。

    激烈的战斗，人族武者隐有不敌的态势，主要是那头异兽十分恐怖，不断吞食人族武者，壮大己身，在战斗中不断晋级。

    这可是非常变态的一头残暴生物，额头上隐约有个毛囊硬肉形状，仔细辨认赫然是个“凶”字。

    人群中，张浩然冷冽的目光扫视了全场，很快找到了张家族的子弟，询问楚羽等人的踪迹。

    发现已经逃离了小界面，顿时，杀气凛凛冲天而起，他愤怒的目光看着楚羽等人逃离的方向，冷冷说道：“将这件事传回家族，给我派人翻遍大荒部落也要找到这个家伙。”

    “是！”张家子弟恭谨道。

    张浩然目光坚定，暗暗发誓道：“弟弟，哥哥一定会杀了他为你报仇。”

    ——————————

    PS：看书的朋友，留个书评，给个推荐票，别让我一个人玩单机，一直裸奔都有五百多人收藏，这书应该不烂吧，一个人玩，很闷的。