
贺宸刚问出口，罗颜就放声大笑。

    “你个呆子。用影子直接攻击人？哈哈。你现在才刚刚出窍控影就想用影子去攻击人了？太好笑了。实在笑煞本小姐。穷书生，现在的你也只能走走歪门邪道，用影子去吓唬人，影响别人的神魂而已。要想用影子攻击，还得经过几个阶段呢。你现在才出窍，只能控制影子简单的变换，熟练后，能让影子远离自己身体百步，这才算进入粹体阶，正是走向修魂的道路。然后下一个境界是夜游，达到夜游境界，影子才能在不用辅助神魂物品的情况下在夜晚出窍控影。”罗颜着实是一位好老师，讲解的很是细致。

    “等等，你最后一句话什么意思？难道不到夜游就不能出窍控影？”贺宸听罗颜一说，顿时找到了自己不明白的地方。

    罗颜摇了摇头，一副孺子不可教的神情，叹道：“哎，看来你的知识实在有限，也罢，就让本小姐告诉你吧。一位修魂者，未达到夜游的境界夜也就是粹体三层，出窍时神魂不稳定，一阵风都能吹散，人也就成为了没有思维的傻子。”

    “不对，那我现在没有使用任何辅助神魂的物品，怎么也能出窍控影？”贺宸心中疑惑。

    “咯咯。这当然是本小姐的功劳咯。不然你早已经魂飞魄散。你难道没有闻到空气中有一股清香？

    “有闻到。但这不是你身上的胭脂香味？”

    “呸！本小姐天生香贵迷人，哪里需要胭脂水粉这些俗物来装饰！真是口嘴里吐不出象牙。”

    贺宸心中郁闷，自己就随便一句话，都能换来魔女的不满，这女人爱美果然是天性。

    魔女嘟哝着，从怀里掏出一个香囊，极其精巧，贺宸这才发现香味是从这香囊上面传出的。

    “就是依靠的这个，叫做‘镇魂香’。没有达到的夜游境界的人要出窍都需要这东西镇魂，当然能镇魂的东西太多，我只是喜欢香囊，因为可以随身携带而已。这一个香囊可就要一卡斯。”

    贺宸心中惊讶，就这小小的香囊就要一卡斯！这修魂实在太苛刻，不过想必这定是上等货色，才值那么多钱。不然大成国修魂之人就不会多不胜数，毕竟不是人人都有钱。

    “原来这样。”贺宸心中大悟，同时又感激起罗颜来，这罗颜如果诚心跟自己过不去，自己八成就在莫名其妙的情况下魂飞魄散了。

    “夜游大成突破日游的境界后，就达到了筑基阶。筑基阶就算白日也可以出窍控影了。而且你也知道白日的时候光线强，影子也就清晰，所以能力也就强一点，但是由于影子本身属于阴物，所以这一来一去整体实力也同夜晚没什么差别。天地阴阳总是平衡的。达到筑基阶，影子能够远离本体千步之远。”

    贺宸暗自点头，如果阴阳不平衡，这世界早就毁灭了。

    “这之后再经过日游大成，控影趋物，控影分身三个大境界就能达到筑基阶九层突破大成阶。大成阶能让影子分裂成为至少两个影子。”罗颜自顾自的说着，忽然看见贺宸那正襟危坐生怕忘掉任何一个字的表情后忽然道，“好了，就说这么多。你能达到这程度还需要好长时间呢。”说罢罗颜心道。

    “我这是怎么了？怎么今天会无缘无故这么有耐心同别人讲解事情了呢？呸呸，这实在不是我的性格！”

    贺宸不知道魔女现在的想法，因为他在内心里将罗颜讲的大概知识再温习了一遍。当睁开眼睛时，已经日上三竿，该午饭了。

    道谢之后，贺宸离开了魔女的房间。魔女则拿着那一枚血魂针把玩，不知道在想着什么。

    而此时离逍遥派院子不下千里开外，两道人影对峙。其中一人赫然是那普众和尚。普众和尚对面站着的一位彷如神王的男子，正是太师龙腾宇。

    “交出《亘古逍遥经》，饶你不死。”这高高在上，没有一点感情的话正是从龙腾宇的口中说出。

    “龙腾宇！我早就说过亘古逍遥经是什么我根本都不知道，我身上根本就没有亘古逍遥经，怎么交出？”普众和尚逃亡了一天，但终还是被后来赶上的龙腾宇追上。

    龙腾宇，据说是武道第一人，真是境界没有人知道，但他大成国第一人的位置几十年没有变动！

    “你莫非真要逼我出手？”龙腾宇目不斜视，眼神淡然的看着普众和尚。

    “哼！龙腾宇，你不要以为我就怕了你。当初要不是问天派还有天下一些想要浑水摸鱼的高手都来插一脚，凭你大成根本奈何不了我们大佛寺。”普众怒视着龙腾宇，竟一点都不畏惧。

    “话不投机三句多，龙腾宇，咱们还是实力见真章吧！”

    普众大喝一声就赤手空拳朝着龙腾宇击去，两人原本隔着百步距离，普众居然只花了两三步就来到了龙腾宇的面前，身后隐隐形成了一头巨大的猛虎，咆哮人间！

    “降魔伏虎拳也不值得一提。”龙腾宇似乎天生就不知道什么叫做害怕，不避不让，任你泰山崩于前，我自岿然不动，如同神王！直到普众和尚的拳头已至面门，龙腾宇才淡淡道：“两仪门。”

    龙腾宇的自创无上功法，两仪门。太极生两仪，是故龙腾宇仰观宇宙万物，博览万家功法，自创了这两仪门。分为阴和阳。

    只见龙腾宇身前忽然出现两道模糊的门，来回旋转，一阳刚，一阴柔，两道门相互交错竟然给人一种混沌的感觉。混沌生万物。

    不论是普众身后的巨大猛虎，还是龙腾宇身前的两仪门，都并不是真实的存在，而是一种武道意境：真武意境。攻击强大无比，让人望而生畏！

    这一拳撞上了龙腾宇的两仪门，轰隆一声巨响！似乎地动山也摇，普众和尚身体倒退八步，龙腾宇就依旧站立，傲世天下！

    普众此时内心巨震，这龙腾宇果然厉害，自己全力一拳，居然无法撼动他分毫。而且看上去这龙腾宇还并没有出全力。

    “再问一次，亘古逍遥经在哪里？”语气依旧那么平淡，却让人无从抗拒。仿佛他就是主宰！

    “哈哈，我也再说一次，我身上根本就没有什么亘古逍遥经。你还是回去吧。出家人不打诳语。”

    “哼，不见棺材不掉泪。”这是龙腾宇第一次冷哼，这一声冷哼，周围的空气似乎都冻结了。这龙腾宇的实力着实惊人。说罢，龙腾宇上前一步，距离顿时同普众和尚靠拢，手呈爪形，一抓朝着普众和尚的肩膀抓去，这攻击看似缓慢，却在眨眼之间，普众心下大惊，连忙伸手挡住龙腾宇这一爪，另一只手朝龙腾宇小腹击去，身后的那只猛虎一阵咆哮。

    龙腾宇见普众攻击到来，脚步忽然一变，伸出的爪同时变招，改向普众的拳头抓来，抓住了普众的拳头。轰！拳击在龙腾宇的手心，就如同石头与石头相撞，发出一阵闷响。

    普众只感觉自己的拳头一阵发麻，生疼得厉害。同时拳头紧紧被龙腾宇抓住，挣脱不得！

    大惊之下，普众左手朝龙腾宇手腕劈来，要围魏救赵，龙腾宇忽然一拉一引，普众就只觉自己失去平衡，龙腾宇一拉一引之间，右脚忽然出击，带着一股巨大的压力朝着普众的膝盖踢来。

    卡擦！

    这一声响是那般的清脆，普众左腿刹那间跪了下去，脸色一阵惨白！同时龙腾宇依旧抓住普众的右手，向上一拧，卡擦！

    “啊！”普众的惨叫声传来。就这么几回合之间，普众就失去了一条腿手腕也被龙腾宇拧得脱臼，活生生的被龙腾宇制服。

    “普众，这就是你和我之间的差距。告诉我，书在哪里？”

    普众脸色惨白，这几日普众拼命逃跑，早已经身心具备，实力根本发挥不到六层，所以才会败得如此快。

    就在这时，龙腾宇身后赶来一人，放眼看去，竟然是那龙十五。看来龙十五只是记住了普众逃跑的方向，他毕竟修为不如普众，自然追不上，只能靠追踪技术确定普众逃跑的方向，然后告知了后来赶上的龙腾宇。

    “你去搜一下他身上。我先废了他的武功。”这句话明显是龙腾宇对身后的龙十五说的，至始至终龙腾宇都没有转头看过龙十五一眼。

    两仪门再次出现在龙腾宇的头顶，这一次两仪门变得是刚才的两倍。

    “阴阳互济，还！”

    两道门刹那间来到普众和尚的头顶，变成了一人大小，围绕着普众不断旋转。当龙腾宇还字出口后。两道门刹那间打入了普众的身体。

    普众惨叫一声，就昏倒在地，全身精气神刹那间消失得无影无踪，像是重归于天地。一位高手就这样被废了！

    武功全废之后，这普通人的身体再也没法让普众坚持，所以第一时间昏迷了过去。

    龙十五此时来到普众身边一阵搜索。

    “太师，似乎什么东西都没有，除了一些干粮和水。”

    龙腾宇眉头微皱，道：“派人搜索逃跑路线的任何角落！或许他将书藏在某处！”

    “是，太师！”龙十五从自己怀里掏出一抹白布，朝天一声口哨，一只黑白相间似乌鸦尾巴却有着羽鬓的鸟从天空飞来，这居然是少见的凤鸦。乌鸦的变种，速度在所有鸟类中名列前茅。是军队传送消息的最好工具。

    龙十五咬破手指，在白布上面书写着什么，之后就放进了挂在凤鸦脚踝的竹筒。

    此时离永安城相隔千里的中原，穹苍派正是建在这里。一天时间大师兄几人居然已经到了与穹苍派相邻的衢州。看样子一定是骑乘的宝驹良马。否则难以有此速度。此时一家旅店内，贺胤手拿一书信，看不出什么表情。倒是身边的刘玄略微好奇，颇有惊讶的道：“没想到小师弟身边居然有一头狐狸，呵呵，果然是追求风花雪月的读书人。大师兄，看样子，接下来你要派去的人修为一定不能弱，贺宸虽然懦弱，但意志坚定，又是读书人，粹体一层的修魂者不能伤害其根本也是情有可原的。修魂没达到一定程度的人都不怎么喜欢对付这类读书人。”

    贺胤道：“无妨。我倒要看看，脱离了我们他能有何成长。”

    这时一直坐在椅子上面的三师兄开口：“这样吧，就将小兰派去对付他。也让贺宸吃点亏。”

    “好。二师弟，你去唤小兰过来。