
看着王天手中的练肉丹，贺宸心中对王天小小年纪便能达到粹体阶三层并不感到意外，按照大世家的底蕴，这也算不得什么吧，估计如果不是怕丹药能够降低一个人的潜力，说不定王家会直接将王天用丹药提升到筑基阶高手也说不一定。

    苦笑一声，同这些公子小姐相比，他贺宸乃至整个逍遥派要多寒颤有多寒颤。

    但随后他将目光注意到王天的眼角，王天此刻眼角一阵禁脔，这表情似乎在肉疼？

    “看来，这王天也知道肉疼，这丹药多半他得到也不容易，想必是想等着修为达到八层或者九层时候在服用吧。”

    想到这里，贺宸心中才好受了一点，大世家也不一定就拥有无数丹药。毕竟炼丹师并不好找，因为一位炼丹师，一定是一位高手！而高手都有着自己的傲气，他们一般不会屈居于某个大家族大势力。不过，想必三位世家一定有相对应的炼丹师。相传，归元宗就有一位五阶的炼丹师。那位炼丹师，实力更是等同于圆满阶高手。而这位炼丹师也是整个大成乃至九州都闻名的人物，被成为丹王。

    贺宸对于炼丹师这一行并不熟悉，但是也知道这炼丹师要求极为苛刻，因为没有哪个人天生就能炼丹！必须花大毅力去寻找丹火。将之纳入身体，才能成为一名炼丹师。但要将火焰吞进身体，并且让其转化成为自己的火焰。但哪个人能够做到吞噬后不被其烧毁内脏？很少很少，凤毛麟角，所以就算是一位一阶炼丹师，在整个九州也都是炙手可热的人物。

    正思考，柳惠的声音传来：“当然不能让王兄失望，王兄能忍痛拿出练肉丹，我再怎么也不能逊色于你吧。”

    说着柳惠弹开手掌，一枚淡紫色的丹药出现在他的手里。

    “这枚紫色丹药叫做，一纹神变丹。想必这枚丹药更不需要我过多介绍了吧。”

    柳惠说着，他的脸上透出微笑，但是贺宸却也捕捉到柳惠脸部一阵禁脔，这柳惠看来也挺热疼的！

    “哗！”

    柳惠的话一落，所有人将目光都从练肉丹移开，转移到了这一纹神变丹身上。

    “居然是一纹神变丹！天啦！”看着这枚丹药，所有人都轻呼出口，那长相甜美的巧玲更是来到柳惠的身边，那黑色的眸子犹如能滴出水来：“柳公子，能不能让我看看这一纹神变丹。”

    面对如此可人女子的要求，柳惠当然不可能拒绝，而且这丹药现在还成了赌注，虽然现在还不确定这丹药最终会落到谁手，但给巧玲看看也无妨。

    “无妨。”

    柳惠很大方地递给了巧玲。

    巧玲看着这丹药，有点爱不释手，但还是还给了柳惠。

    “王公子和柳公子拿出了这样的丹药，我们的丹药又怎么能进入二位公子的法眼呢。小女子也只能拿出一枚能够恢复体力的丹药，回气丹。”

    柳惠笑了笑：“刚才不是说了吗？只要拿出你们身上最贵重的丹药就行。”说着他将手中的一纹神变丹放回了瓶子，之后收好。

    “大家各自报一下自己的丹药吧，再休息一会，恢复一下体力，我们就开始比试，任何人都有机会。呵呵。”

    柳惠的话调动了所有人的积极性！尤其是柳惠和王天的两枚丹药可是珍宝啊，特别是柳惠的那一枚一纹神变丹！

    此刻贺宸终于回过神来，小声问罗颜：“罗颜，这一纹神变丹是什么？难道比练肉丹还要贵重？”

    罗颜被贺宸的话给问住，先是投去了一个白痴的眼神，才小声讲解道：“这一纹神变丹，能够让人轻松度过第一次神变，比起练肉丹来说，要贵重得多，没想到这柳惠居然能得到这种丹药，看来，这些大世家的底蕴的确非常丰厚啊。”

    贺宸点了点头，对于大世家的底蕴问题他没有丝毫怀疑。但他现在疑惑的是什么是神变？

    “什么是神变？”

    贺宸问出了一个白痴才会问的问题。

    罗颜惊愕了：“天啊，你居然不知道什么是神变，你究竟是不是一个修者啊？居然连神变都不知道。”

    贺宸汗颜了，他还的确不知道神变，而且他得到的《逍遥拳总纲》也没有介绍这神变。何况，虽然他是逍遥派弟子，但从小被禁止习武，也没有接触到什么习武的知识，他原本来以为只要有练肉的功法能成就粹体阶九层，之后再找到练皮膜的功法肉体就能进入筑基阶了。但是现在听罗颜这么一说，似乎并不是这么简单的事情啊。

    “我真的不知道。”

    罗颜看着贺宸，一副我服了你的表情，随后开口道：“达到每一阶九层顶峰的时候，必须要主动冲击神变才能进入下一阶，神变也就是让自己的神变得更加强大，练体是艰苦的，如果神不强，则坚持不下来，如果没有神变成功，强行炼制下一阶的功法，神就受到损伤，从此一蹶不振。难道你连这种常识都不知道？”

    贺宸惊恐了，若不是今天遇到这一纹神变丹，那他岂不是永远不知道还有神变这一道槛，不知道只有神变成功后才能顺利进入下一阶。

    “我怎么知道，任何功法里面都没有写关于神变的事情。”

    罗颜白了贺宸一眼：“都说了是常识，当然不会写入书籍专门来提起。真不知道是谁教你习武的，居然连这也没有教你，就算没有教你，你可以去购买一些关的习武书籍。有时候看你很聪明的，怎么连这都想不到。”

    面对罗颜的嘲讽，贺宸只能忍受。不过这也不能怪他，他一直以为练体只要苦苦修炼就行，如果他不小心的话，当初得到《亘古逍遥经》的时候，就不会先忍着激动不去修炼，他就是怕因为不懂规则而给自己带来重创，但他没想到习武居然同修魂一样，也有一些需要注意的地方。

    “那这一纹神变丹是什么意思？”

    贺宸现在就像一个学童，不懂就问。

    罗颜这魔女都快被贺宸弄烦了：“要不是待会还要你帮忙，我才懒得给你解释！”心中暗自嘟哝，开口道：“神变丹现目前一共分为五纹。一纹神变丹在粹体阶九层顶峰服用，则可以顺利神变成功，进入下一阶。二纹神变丹则在筑基阶九层顶峰服用，则可以顺利神变成功，进入下一阶。以此类推，一直到神通阶。但是五纹神变丹非常稀少，失败率很高，就算丹王亲自出手，成功率也达不到两层！”

    贺宸深呼一口气，两层的成功率都达不到！

    “原来是这样，那如果不服用神变丹，一般人能够神变成功的概率是多少？”

    罗颜淡淡开口：“五层左右吧。”

    贺宸愣住了：“五层！不死则生？”

    他现在终于明白修练是一件多么不容易的事情，高手的数量稀少啊。

    “怎么。现在知道这一纹神变丹的珍贵了吧？有了这丹药就能直接神变成功，完全没有一点风险。不过似乎有一丁点副作用，但给你说了也没用，你是不可能拥有这种丹药的。”

    贺宸此刻眼神微眯：“一纹神变丹，练肉丹。”

    随后他开口：“谁说我不可能拥有？难道我不可以也参加么？”

    贺宸的话让罗颜惊愕了，随后开口：“你说什么？你也想参加？”

    点了点头，他反问：“有什么问题？”

    罗颜的眼睛咕噜咕噜直转，之后笑笑道：“没问题，当然没问题。嘿嘿。”

    谁知听见罗颜这么耿直的说没问题，他心里有点不安稳，看着罗颜，喃喃道：“有问题！一定有问题！”

    罗颜嘿嘿一笑，并没有看贺宸，而是忽然站起身体，朝着不远处的人们大喊：“原来是你们啊，真巧。”

    罗颜的声音在树林里面回荡，还有点荡气回肠的气势。

    贺宸被罗颜这突然的举动吓了一跳，这魔女还真是说什么就做什么。

    魔女的话顿时吸引了所有人的注意力，那群公子小姐在看见来人之后，大多都眉头一皱，看样子魔女的刁蛮他们也是心有余悸啊。

    唯一神色不变的只有柳惠和王天，就连巧玲都不自觉地皱了皱眉头。

    “颜儿，原来是你。真巧。”

    王天的声音传来，那声颜儿叫得不可谓不肉麻。

    “呸呸！王天，你别叫得肉麻，谁是你的颜儿来着。”说着，她猛地回头瞪了一眼还躺在地上的贺宸，“喂，你还不起来，还躺着干嘛。”

    在魔女的大喝下，贺宸无奈从草地之上站了起来，尴尬地对着所有人开口：“hi，大家好，没想到这么热闹啊。真巧。”

    贺宸的话没有丝毫技术含量，第一，他同这些人都不认识，哪里来什么真巧只说，第二，明眼人都知道他刚才一定在这里偷窥了很久。

    王天看见贺宸出现，眼睛一眯，对着罗颜开口：“颜儿，这位公……小子是谁？”

    其实王天本来想叫贺宸为公子的，但是看见对方那身衣衫，于是改口叫做小子。

    贺宸正想开口回答，罗颜抢先开口：“呸！再说一次，谁是你颜儿，他？你听好了，他可不是什么小子，他是我罗颜的男人！”

    “他是我罗颜的男人！”

    罗颜的话在森林里不停回响。

    场面刹那之间安静了下来！