
“前面就是我逍遥派了，此时已是深夜，为何还灯火通明？”走了一宿，贺宸终于来到了逍遥派院子前，此时一看，自家院子居然还点着灯火，难道子鱼还没有睡？还是子鱼遇到了什么危险？

    想到此处，贺宸尽量减小呼吸，慢慢靠近院子，同时眼睛打量着四周，看看周围有没有什么可疑人物。这一看，让他发现奇怪的一幕。

    逍遥派院子围墙外面有两棵大树，都枝叶茂盛，充满生机。夜色下，他依稀看见两棵大树之上有两道影子，左边那一影子似一个盘腿而坐的人，被大树的茂密枝叶遮挡住，不仔细看断然瞧不出那里有一个人。另外一棵大树上的那一道影子就让贺宸感觉到诧异了，这影子也是坐姿，但是却非常娇小，似乎并非人类，看上去有点像，狐狸。对，很像狐狸，两只腿站立起来的狐狸！

    两道身影都一动不动。

    忽然贺宸只感觉一股股阴风咆哮，让人发凛。

    “这是修魂之术。这阴风居然这般刺骨，不好！难道子鱼有危险？怪不得子鱼说最近睡觉总不安，难道就是这一人一妖在作怪！？可是又不对，这一股阴风似乎在彼此碰撞。难道这一人一妖在对抗？难道这道人，是来捉这妖怪的？”

    眨眼之间贺宸就思考了许多许多，但是思考之后并没有莽撞行事，因为思考的东西并不一定就是事实，贺宸干脆找一个偏僻角落藏好，静观其变。此时他距离两棵大树数十步之远。由于背着罗颜实在废体力，他干脆将罗颜仍在地上。闭气凝神。全神贯注地注视着树上一人一狐狸的动静。

    大约两柱香后，只觉阴气散去，同时树上的两道身影像是全身无力一样一靠在树干之上，呼吸可闻。

    “好像是结束了？这一人一妖似乎势均力敌，谁都奈何不了谁。那现在就轮到我动手了！这等好时机，不容错过，居然敢打子鱼的主意！哼！”

    贺宸思索之间不再隐藏身形，猛地从墙角钻出。一声大喝：“哪来的妖孽妖人，赫！”

    他这一吼一是为自己正气。让自己不去畏惧这些神鬼蛇灵，换句话说是为自己壮胆。二是让屋里的子鱼别怕，自己回来了。

    贺宸这一步踏出，一声大吼，差点惊得树上两道影子落入地上。这一人一狐刚才全心对抗，哪里会想到还有人在他们周围隔山看虎斗。

    “赫！”他呼出一口气，来到树下，吐这一口气的时间，攀上那道人所在的大树之上，现在这刚才斗争的一人一妖似乎都精神疲惫，精神疲惫，肉体也就不能得到好的控制，他自然先对付最难的对付的——人。

    这道人见贺宸径直而上，吓得连忙爬起，却奈何力不从心，被登上来的贺宸一把制服，之后压着道人来到树下。

    此时院子的门吱呀一声被打开，月色下，子鱼小心翼翼地打开门，伸出头朝外面观望，就看见贺宸正将那道人摔至树下。

    “宸哥哥！”子鱼大喜，看见了贺宸似乎忘记了害怕。像是找到了主心骨一般。正要从房内跑出，贺宸开口。

    “子鱼，去房间将麻绳拿出来。”

    子鱼点头，转身就朝房子跑去，再也没有一点害怕的神情。

    “看来子鱼太依赖我，应该让他更独立一些，或许他已经够独立，只是还缺少磨砺，遇到这样的事情才会在没大人的情况下有所畏惧。子鱼毕竟还小。”

    贺宸一边想，一边来到狐狸所在的这棵大树，可没等他走进，这狐狸居然从树上慢吞吞地走下，大胆地来到了他的脚边。他这才看清这狐狸的样子，全身雪白的毛发，身体差不多是猫的两三倍。蓝色的眼睛透着幽茫。好一双带水的眸子，怪不得世人将那些妩媚的女子叫做狐狸精。

    这一只狐狸，居然是少见的雪狐。雪狐的皮毛是那些贵族最喜爱之物。于是猎狐成为了贵族们无聊时的消遣。他在十岁的时候就救过一头雪狐，那时他读书少年不忍如此美丽之物就此死去。

    让他诧异的是，这狐狸走到他脚边之后居然用头磨蹭他的脚踝。这真是怪事。

    “咦，这狐狸怎么这样亲昵我？都说狐狸聪明，难道这狐狸在博取我同情？”

    思考之间，子鱼已经拿着麻绳从房间里面跑出。贺宸接过麻绳，同子鱼一起将道人捆绑起来，之后他看着这狐狸，一时之间不知怎么处理。

    “算了，还是先绑起来，毕竟谁在捉弄子鱼还没有弄清，自然不能放走。”

    贺宸拿着麻绳就要上前捆绑，这狐狸居然用尽最后的力气一下跳进了子鱼的怀抱，那怯生生的眼神让人心声怜悯。

    “也罢，既然有了灵性，就乖乖的不要逃跑，不然被这麻绳捆绑的滋味不好受。”见这狐狸如此聪明，他对着狐狸道。

    本是无心之言，谁知这狐狸居然在子鱼怀里不停点头！让子鱼和他都惊讶一番。

    “看来这狐狸果然修炼有成，已经能听懂人言了。”心中感叹，曾几何时他就听过妖精的传说，现在看来那些灵异书上关于妖精一说并不是空穴来风。

    贺宸将道人拖进柴房，暂时关押。然后又起身出来。

    “哥，你到哪里去？”子鱼见他又要出去，问道。

    “没事，外面还有一个人，我去下就回来。”

    子鱼疑惑，外面还有人自己怎么没看见，可当贺宸扛着一美丽少女回来的时候子鱼眼睛都瞪大了，心想：“哥这么晚才回来，回来居然带回一昏迷女子，哥不会是最近风头正起的采花大盗吧？”

    要是贺宸明白子鱼现在的想法，一定哭笑不得。

    他将罗颜抱进了以前二哥刘玄住的房间，也不松绑，怕这妖女醒来之后又鸡飞狗跳。

    做完这些，他擦掉额头的汗水道：“子鱼，你怎么还没有睡？”

    “哥你没有回来，我担心。”

    原来子鱼不睡不是因为鬼怪，而是担心自己？

    “子鱼，今天发生了一些事，书只能改天再给你买了。以后我再有什么事情没有回来，你就先睡，不用管我。来，跟我去柴房，这两天你睡觉老是不安，我猜到是谁搞的鬼。”

    贺宸领着子鱼来到柴房。那只狐狸依旧被子鱼抱在怀里，任由子鱼抚摸它的毛发，一副乖巧的样子。

    他打开房门，就感觉一股阴风朝自己袭来，一头面目不清身影也暗淡的鬼怪出现在他的前面，他大喝一声：“赫，区区小鬼。我又何惧！”

    道人只觉贺宸的头顶忽然生气一股血气，顿时这本来就很脆弱的小鬼连忙收了回去，道人脸色再次惨白。灯光下，道人的影子也模糊不堪，极其淡薄。看样子神魂果真受了很大的损伤连同影子也变得稀薄。

    贺宸大喝一声后，就转头看了一眼子鱼，发现子鱼刚才并没有畏惧，颇感满意。

    “我问你，是谁派你来的？为何要来捉弄我们？”他声如雷，叫人不敢说谎。

    他原本打算问道人这究竟是怎么回事，他一开始以为狐狸是妖，道人是来降妖的，可是这狐狸被制服后如此温顺，这道人却千方百计的反抗，甚至刚才还妄图伤害自己和子鱼，所以他干脆直接将罪名加在了道人身上，以一种你就是罪人的语气来审问！

    “呸！要杀就杀，我岂是那种贪生怕死而出卖主子之辈！”道人终于开口，这一开口就确定了贺宸的想法，这道人果然就是那罪魁祸首！那么这狐狸又是谁？为何同道人对上了？

    正疑问，道人接下来的话却让抚平了他的疑问。

    “没想到，贺宸你这个懦夫居然有一位修魂的狐狸暗中守护。今日就栽在这狐狸手上了！难道你这懦夫也在练修魂之术？”道人愤愤道，目光狠毒的瞪了一眼子鱼怀里的雪狐。很明显，这道人看见雪狐在子鱼的怀里，误以为这狐狸是贺宸一方的。而贺宸却在惊讶这道人居然知道自己的名字还叫自己懦夫，他隐隐抓到了什么。

    从小到大，认为他是懦夫的有谁？

    当然是逍遥派那些仆人丫鬟。贺宸的生活圈子本来就极其狭窄，他根本就找不出谁还能叫出他的名字并且叫他懦夫，除了那些狗仗人势的狗奴才还能有谁！

    “你是二师兄派来的人？还是大师兄的！”贺宸脑中灵光一闪，怒问出口。同时眼睛死死盯住道人的脸，果然，听闻他的话，这道人脸部禁脔了一下，贺宸心道，“好你个贺胤，离开前还假惺惺的给自己拿钱，让自己生活，没想到前脚走，你后脚就派人来监视我们，整我们。”

    “哼，你说的是什么？什么大师兄，我听不懂！”道人似乎不肯承认，狡辩道。

    贺宸怒极：“到现在你还想狡辩，看来不吃点苦头你就不会说实话了！”他从地上拾起一块木板，木板上有几颗钉子，在灯火下闪烁着寒光。

    “这人坚决不肯招，‘不施极刑，不吐实情’，看来对待小人就得这样。”打定主意，他猛地将这有钉子的木板朝道人身后打去。

    哧的一声响。道人发出一声惨叫，在夜晚显得那么高亢刺耳。钉子刺进肉的痛苦可想而知。

    贺宸没有当即拔出木板，大喝道：“你说还是不说！”

    “哈哈哈，不说，死也不说。”

    贺宸再用力一掌拍在木板之上，钉子再次入肉三分。道人疼得齿牙咧嘴，额头冷汗直流，却依旧一副任你折磨的样子。

    “还真是不见棺材不掉泪了。”他怒极，终于不再留情，“子鱼，闭上眼睛。”

    子鱼这一次却没有听话，反而瞪大了眼睛。贺宸也就懒得再说，右手托起木板，猛地往下一拉！

    “啊！”道人发出撕心裂肺的般的惨叫！那陷入肉里的钉子硬生生的往下拉动了一公分。鲜血汩汩流出。

    “说还是不说？我可没有多少耐心。”

    道人似乎疼得话都说不出来，脸色惨白如鬼魂。

    “恩？”见到人不言语，他欲再用力。道人终于惶恐地道：“说，我说！别拉了，别拉了！是大少爷贺胤派我来监视你们，并且用修魂术吓唬你们，阻碍你们的成长的。”

    贺宸听后怒道：“果然是贺胤，好你个贺胤！古人有云‘本是同根生，相煎何太急。’你这做大师兄的，居然如此捉弄自己的师弟，可恨的是离别时还那样的假仁假义。哼，不过我和子鱼岂是那么好阻碍的，必将逆流而上，尽当磨砺。”