
将小兰的尸体埋好，贺宸转身走进了院子。秋水和冬月两人也已经起床，看见贺宸进来，立马开口：“公子，饭已经做好了。”

    贺宸点了点头，他埋小兰花费了不少时间。

    “我去洗洗手就来。”贺宸现在的双手沾满了泥土。

    洗手后，他才走进大厅，魔女和子鱼都已经坐在了大厅之上，至于那叫阿四的男子不知道去了哪里。肯定又被罗颜叫去办事情了。贺宸苦笑，这魔女还真当阿四是一个跑腿的了。一位筑基阶高手，居然被用来跑腿，或许只有侯府有这个实力。

    “不用等我了，开始吃吧，我可饿了。”

    看着还没有动筷子的两人，贺宸开口，之后老不客气的拿起筷子，狼吞虎咽地吃了起来。经过刚才的战斗，他的确饿慌了。现在看见吃的，如同男人看见了美女一般。太冲动太鸡动了。

    吃完早餐之后，贺子鱼自己就去书房看书，也挺懂事。看着子鱼离去的背影，贺宸暗自嘟哝：“不行，不能这样下去，就算子鱼再怎么聪明，也不能一直依靠自己和书籍，看来得花时间给他请一位先生，寻一个祠堂。我现在所做的事情很多，两年后的武道大会让我不得不抓紧时间提升实力，也就没办法同以前那样每天教他一则故事，让他明理。”

    想到此，他将目光看向罗颜。似乎有这魔女在，找一位真正有才的先生，并不难吧？他发现魔女那镇南侯小姐的身份还蛮好使的。

    罗颜刚好吃完饭，伸了个懒腰，将放在袖里的花公子捉了出来，这毒辣的花公子在她的手中也算得上安静，居然很听话的。贺宸心中暗叹：“魔女就算魔女，连这种剧毒之物在她的面前都被制服得服服帖帖。”

    罗颜看见贺宸那盯着她的眼神，忽然抱紧了自己的身体：“呸，贺宸，你这样看着本小姐干什么。”

    贺宸呵呵一笑：“没什么，只是发现你似乎越来越漂亮了。”

    说这话的时候他下意识的将目光放在罗颜的胸口，这小妮子，这胸部发育得挺不错的，估计两三年后也将成为人间胸器吧。

    虽然知道贺宸似乎是醉翁之意不在马，但罗颜还是嘟哝开口：“呸。尽说些废话，本小姐生下来便倾国倾城。不过，别打本小姐的主意，我岂是你这种粗人能够猥亵的。”

    贺宸心中暗道：“呵，你这泼辣的性格，就算想要嫁给我，我也没有这个福气消受。”但嘴上却道，“当然，当然，说得有礼。我这种没有地位的人，配不上你这金枝玉叶。”

    罗颜一副理所当然的表情：“当然了，虽然你长得也有模有样，但是你跟本小姐我的身份可是差之十万八千里，可别打我的主意，不然本小姐会对你不客气。我可对你没有兴趣。”

    贺宸懒得同这刁蛮女在争论下去。

    “这魔女，要是不要随时这么刁蛮，这么高傲，说不定很多人都会喜欢她，而不是恐惧她。”

    “喂，贺宸，我们什么时候出发？现在可以出发了吧，也酒足饭饱，你该不会再找借口？”

    贺宸淡然一笑，知道这一次拒绝不了，点了点头：“我一向说话算话，那就现在动身吧。”

    罗颜嘿嘿一笑：“我就知道你最好了。”说着，她居然挽住贺宸的手臂，那发育良好的胳膊还不停在贺宸手臂之上摩擦。弄得贺宸脸色不停变换！

    太他妈舒服了！

    干咳两声，贺宸同罗颜分开。虽然他不是精虫上脑的人，但这样的诱惑也的确有点难以控制。

    “走，走吧。”

    挣脱开罗颜，贺宸率先走出了房间，同老王交代了两句，安排好一切事物之后，才转头招呼了一下罗颜，让她跟上。

    修罗林，距离逍遥派大约有三个时辰的路，这还得人一路小跑，才能达到这个时间，不然只能更久。

    刚走出院子门口，马鸣声响起，阿四骑着一匹马，同时手牵着一匹马刚好赶到院子门口。

    “阿四，你终于来了，要不是再不来，我可就要发火了。”

    “小姐，不好意思，路上遇到了管家的人，甩掉他们费了我一些时间。”

    罗颜很随意地挥手：“算了算了，这次就不追究你，下来吧。”

    阿四立马下马，罗颜则上了马背，看了贺宸一眼：“你还不上马还愣在那里干什么？”

    贺宸这才惊醒，之后翻上另外一匹马，开口道：“你不让阿四一同去？”

    罗颜嘟哝：“让他一起去干什么？阿四留下来帮你看家，万一那三位仆人有问题，你不怕子鱼被拐卖？驾！走咯！”

    说完，罗颜就策马狂奔，贺宸苦笑一笑，只好跟了上去，马蹄声在这郊外不停回响。

    “阿四不跟来，这魔女就这么放心我们的安全？虽然修罗林外围的确没有什么凶猛的野兽，但也有意外发生呢？”

    贺宸心中嘟囔，他只能希望自己两人的运气好一点，不要遇到什么危险，同时他的心中暗自猜测。

    “这罗颜，真的是想要一只雪狐作为宠物？”

    他总觉得这不大可能。

    两匹枣红色的马奔跑在阡陌小道上，忽然之间，贺宸只感觉全身一震，他身下的枣红马脚步几个踉跄，正惊愕，扭头一看，居然是罗颜这小魔女控马在撞他的马匹！

    “嘿嘿，贺宸，反正现在还没有到达修罗林，不如我们来比试一下马技如何？”

    贺宸闻言，冷哼一声：“好，如你所愿。”

    他之所以答应得这么爽快，是因为他清楚魔女的性格，就算他不答应，魔女也不会罢手的，倒不如直接答应。

    阡陌小道之上，两匹马不停狂奔，时候相撞，时而分开，马背上的人时而侧身，而是俯身。一路小打小闹终于还是到了修罗林。

    看着面前蓊郁的绿林，贺宸和罗颜同时下马，牵着马匹想要找一个系马的地方，走了几步，贺宸同罗颜的脚步同时一滞，他们的前面，居然有不下十匹马，系在十棵树上，这些马中有几匹马更是英俊不凡，一看就知道并非凡品。

    “难道，有人先我们一步来打猎？”

    贺宸心中惊讶，随后便释然了，修罗林外围的确会有许多公子小姐组队前来狩猎。这并不稀奇。于是他将马匹系在离对方马匹不远处，转身看了一眼罗颜，却发现这小妮子看着前方的马匹，嘴角露出邪邪的笑。

    这魔女又想干什么？

    “贺宸，你帮我系一下马。”

    说着，罗颜也不管贺宸是不是同意，便将手中的绳子扔给了贺宸。

    苦笑着看着贼兮兮朝那群一看就知道价值不菲马匹走去的罗颜，他无可奈何。

    “这魔女，走到哪里都不会太平啊。我还是将马匹系远一点。”

    当贺宸将马匹系好厚，罗颜也已经拍手回来了，他依稀看到罗颜拍手时，溅起了一些粉尘，而再看那群骏马，此刻都用舌头舔着唇，想必是这魔女给这些马匹吃了什么。

    “走吧，贺宸。该去狩猎了！嘿嘿，猎物很多哦。”

    看见罗颜那招牌般魔女的笑容，贺宸越发肯定，来这里的原因定然不是狩猎雪狐这么简单。但任由他怎么猜测也猜不出一个所以然。

    收好心思，跟魔女站在一起，之后朝修罗林里面走去。

    “对了，贺宸，你现在的肉体修为达到了什么程度？”

    罗颜忽然开口询问。

    贺宸疑惑：“粹体阶一层。”

    罗颜听后，嘟哝出口：“才一层啊？太弱了点。算了，便宜你了，诺，给你。”

    贺宸惊愕地看着自己眼前的雪白纤细手掌，一粒血红色充满丹纹的丹药出现在罗颜的手中。

    “这是……”

    “这是血魄丹。估计你也听说过，吃下这枚丹药，能让修为暂时提升三层，时间为一个时辰。没有任何副作用，只是时间到了之后会脱力，修养几天就没事了。”

    罗颜淡淡的声音传来。

    贺宸眼睛微眯：“这魔女，将血魄丹拿给我干什么？事出古怪必有因！”

    似乎知道贺宸的猜疑，罗颜一笑：“你别暗自猜测，待会就知道了。”

    但是贺宸依然没有接过罗颜手中的丹药。

    罗颜忽然一声怒哼：“哼！心厚的混蛋，好吧，我再给你一枚血魄丹。就当是给你的报酬吧。”话落，罗颜手中再次出现一枚血魄丹。

    贺宸这才露出了笑意：“既然这样，那我就勉强收下吧。”

    罗颜嘟哝了一声：“哼，得了便宜还卖乖。这丹药，在拍卖场可以卖近十万卡斯。”

    贺宸只是笑笑，这血魄丹的价值他自然知道，这丹药能够允许粹体阶和筑基阶的人服用。粹体阶服用能让修为暂时增加三层，筑基阶的人服用只能提升一层，但是这已经很了不起的，最重要的是，这药没有副作用，只会力竭。

    而且，这血魄丹，对肉体和神魂都有用。也就是说，如果贺宸服用下去，修魂和练体都会瞬间提升三层！

    这丹药，可遇而不可求，除却大世家大势力以及大门派能够随便拥有，一些小家族根本花费不起。

    “好了。走吧。”

    贺宸心情大好，多出的这枚丹药，就当是他的报酬，他当然猜到了这一次罗颜肯定不是来猎狐，多半同那群马匹的主人有关系。因为从进入修罗林之后罗颜看见小动物一直视而未见，像是有目的地在寻找谁，他能猜测到的也只有那群马匹的主人了。

    “哼。”罗颜怒哼一声，转身继续前进。