
贺宸将手中略微变味的饭菜放到角落。

    “待会让秋水她们来收拾，现在有了仆人，的确要方便得多，或许这是魔女做的唯一一件正确的事情。”

    轻笑着，贺宸走出了房间。

    修炼了一晚上，所谓人有三急，他现在也感觉憋得荒。轻手关上门，他离开了自己的卧室。

    院子里面再次变得空荡荡，一些早起的昆虫此刻唧唧咋咋的叫着。

    不多时，一位黑衣蒙面人忽然从墙外翻了进来，干净利落地落在地上。这黑衣人似乎对贺家很是熟悉，进入院子之后居然直接朝贺宸的房间走去。

    黑衣人轻手轻脚来到房门前，最后想要透过门缝看看贺宸究竟在不在里面。但奈何这微小的缝隙根本看不清楚里面的情况，随后这黑衣人轻喃：“最近我修魂也算得上小有成就，此次大公子派我来，正合我心意，就让贺宸这小子当我的试金石，让我吓唬吓唬她。”

    贺宸刚小解回来，忽然听到有人轻语，凝神一看，一位黑衣人居然在他门前晃悠，从这身段和声音来看，应该是一名女子，这女子的声音虽然小，但此刻风向正是顺风，贺宸还是听清楚了对方的话。

    “这女子居然知道我的名字？而且看她的样子似乎对这个家很是熟悉，大公子？难道，大师兄这么快就派人过来了？这女子口中的大公子应该就是大师兄。”

    贺宸自从修炼了《亘古逍遥经》，他发现他的大脑似乎更加灵活，刹那之间就将种种猜疑融合成为了最有可能的事情。

    “呵！这大师兄果然千方百计的想要暗算我，整我，想阻止我前进的步伐？哼，我贺宸会一直逆流而上，总有一天你会发现，我会将你也踩在脚下！”他的眼神之中闪烁着坚定的光芒，“试金石？就看看谁是谁的试金石吧！”

    如今贺宸修魂也进入粹体阶，他真的很想知道他凭借《亘古逍遥经》这无上经书，究竟能达到怎样的程度，他现在甚至觉得这女子来得好，来得巧。

    想到此，找寻到一个隐秘的角落，将本体藏好，刹那之间本体的一切气息全部消失，就连呼吸都没有。本体身前，一道影子忽然屹立起来，贺宸在第一时间控影出窍。

    此刻再看这黑衣女子，正将一根手臂长的黄色香插在了地上，点燃之后才寻到另外一处隐秘地点，准备控影出窍。

    那根香，想必也有镇魂的效果，这么说来，这黑衣女子的修为最多也就修魂粹体阶二层，没有达到三层。因为三层就不需要任何辅助了。

    “是粹体阶二层那么一切就好说了。”贺宸暗自一笑，根本不畏惧！

    他没有率先动作，只是静观其变。随后他便看见黑衣女子的影子自她本体开始延伸，贴着地面朝房间里面游去，透过门缝，她的影子瞬间进入了房间！

    这道影子忽然一愣！

    “怎么没人？”黑衣女子略微惊愕，“难道是起床上厕所了？”

    然则她的话刚落，一个声音传来：“你是在找我吗？”

    黑衣女子震惊！她现在是一道影子，没有人能够看见她和听到她说话，除非那人也控影出窍。

    影子猛地转过身，她终于看清楚了来人，虽然影子的面目并不清晰，甚至两人的影子都没有真实轮廓，但是黑衣女子还是一眼就认出了眼前的人。

    “贺宸。”

    贺宸淡淡看着黑衣人，心中更是确定这是大师兄派来的人，不然不可能这么快从影子就确定了他的身份：“对，是我，你不是在找我吗？”

    黑衣人那没有五官轮廓的面部发出一声冷笑：“没想到你个孬种居然还偷偷学会了神魂之术，不过，看你影子的清晰程度还要弱于我许多，想必现在最多粹体阶一层，或者刚刚进入粹体阶，算得上刚刚入门吧？”

    黑衣女子的声音充满了自信，每一阶每一层之间的差距也是明显的，如果没有什么好的功法来弥补，低层的人就一定不可能战胜高层的人。

    看着女子那自信的样子，贺宸只是淡然一笑：“废话别说了，你要拿我当试金石，就尽管开始。”

    黑衣女子冷声一哼：“哼！既然是你自己找罪受，那么我也就给你一点教训！”

    说着黑衣女子的影子忽然腾飞而起，幻化成为一道模糊的鬼魅，顿时房间里面阴风四起，若有普通人在这个房间里，只会感觉冷飕飕，冷得发抖。

    看着这朝自己扑来的鬼魅，贺宸冷然一笑，低声吼道：“三目鬼王”

    刹那之间，他的影子开始变大，变成了近三米的小巨人，而且整个影子都变成恶鬼形状，此鬼并非一般鬼魅，此鬼幻化而出，顿时头生三目，除却中间那多出的一目是闭着眼睛之外，其余两只眼睛皆怒睁开，充满爆发力的右手举锤，左手平托胸前。充满一股威严！这便是众多鬼王之一的三目鬼王！

    《亘古经》修魂秘法：三目鬼王！

    三木鬼王一幻化成功，刹那之间阴风四起，除却阴风以外，还从这三木鬼王身上爆发出一股上位者的气息。这气息居然稳稳压住那鬼魅！

    由此不难看出，三木鬼王要比这鬼魅的等级高上许多层！

    三木鬼王终于同鬼魅对上，直接一锤砸向这鬼魅，鬼魅也齿牙咧嘴朝三木鬼王撕咬而来！

    没有声响发出，但是贺宸和黑衣女子同时感觉脑袋一阵眩晕，精神十分疲惫！两人同时受了不轻的伤！

    黑衣女子此刻太惊愕了！贺宸表现出来的实力明明只有初入粹体阶的修为，甚至连一层都没有达到，但是却同她三层的修为硬拼了一击而未受重伤！这三目鬼王的力量实在恐怖。

    对！黑衣女子修魂真正是实力的确是粹体阶三层，方才那点燃的香也并不是用来镇魂的，而是醒魂！能让神魂保持绝对清明，提高战斗力。但是，由于贺宸也能闻到这香味，所以这香对贺宸也有作用。黑衣女子并没有料到贺宸也会修魂之术。

    贺宸心中则略微放心，三目鬼王似乎只是弱于这鬼魅一点，同时他惊愕，对方的修为似乎不仅二层这么简单啊，但，亘古经上面的功法果然不是浪得虚名的。

    随后他心中冷笑：“今日，就要让你有来无回！是我收一点利息的时候了。”

    黑衣人脸色也一冷，但随后释然：“没想到你还有些门道，不过，就算这样，最后的胜利者也会是我！我的神魂持久力比你高多了，你坚持不了多久，你会先我一步魂飞破散的！”

    贺宸只是冷冷一笑：“那就看谁魂飞破散吧。”

    黑衣女子一声冷哼：“自己找死！”

    其实，黑衣女子根本不敢杀了贺宸，虽然贺宸一直受到排挤，但始终逍遥派的弟子，她一个奴仆欺负小公子也就罢了，若真杀了他，贺胤也不会再睁一只眼闭一只眼。因为贺胤现在对贺宸并没有生出杀意。只是让她来吓唬吓唬贺宸。但黑衣女子现在明显来气了，也就起了杀心。

    房间内，阴风大起，将桌案上面的纸张吹起又吹落。

    两人不知道大战了多少回合，贺宸的三目鬼王全身残破不堪，他念头一动，刹那之间三木鬼王再次复原，但是却极其黯淡，他终究修为弱于对方，灵魂力量不如对方，持久也不如对方，纵使三木鬼王本身的等级要高于那鬼魅。

    随后黑衣女子那复原了的鬼魅再次击来。

    轰，贺宸感觉大脑无比昏沉。甚至连思维都要停止了。想要再次将三眼鬼王幻化出来，却发现他已经无能为力。

    “我就说你的神魂之力并不能持久，现在你去死吧！”

    似乎已经打红了眼，黑衣女子居然真的想要下杀手！

    谁知贺宸听见她的声音，嘴角透着一抹嗜血的笑：“看来，十次撞击，就是我的极限了。也好。那就不玩了。”

    看着贺宸嘴角的笑，黑衣女子没由的心中升起一股不安的感觉。这感觉是那么清晰。这是怎么回事？

    其实她之所以下杀心，那是因为她现在的神魂也受到了极大的损伤，甚至她幻化出来的鬼魅都无比黯淡，像是随时要涣散开来一般，而正因为这样，在愤怒之下她才动了下杀心的念头。

    看着鬼魅不断靠近贺宸，她松了一口气。

    “看来是我想多了。这小子怎么可能是我的对手。”

    然而让她震惊的一幕出现，贺宸那原本已经黯淡残缺的三木鬼王再次发生了变化，刹那之间三木鬼王变成了一尊佛！没有任何气息，犹如亘古一般屹立在那里！这佛只是短暂出现，之后便消失，但是黑衣女子却清楚感应到，这佛一出，贺宸那原本无比黯淡的影子再次变得漆黑如墨！贺宸的神魂在刹那之间恢复了？

    随后似乎为了印证她的想法，三目鬼王再次形成，犹如贺宸第一次使用出三木鬼王一般，一股威严传来。三木鬼王愤怒出手！

    三木鬼王终究再次对上了这鬼魅！

    刹那之间，三木鬼王一只手抓住鬼魅，右手锤子直接打入了鬼魅的身体，之后巨大的铁锤搅动，如同旋风！抓在手中的鬼魅顿时像漩涡一般旋转起来，之后彻底灰飞烟灭。

    房间里面，安静了。