
王天刹那间觉得上天对他不薄，在他快要暴躁不堪失去冷静的时候终于遇着了雪狐。

    忽然他脸色一变，雪狐扭头朝他的方向看了一眼。

    “不好！被发现了。雪狐果然感知灵敏。”

    王天不敢有丝毫迟疑，迅速从后背拿出一根箭。搭在弓身，猛地拉开这一把全身黝黑的猎弓！

    “额啊！”

    刹那之间，弓弦被他拉成满月，他的手背能看见青筋暴起，可见这一把弓并不是普通的弓，一般人肯定拉不开。

    咻！

    这一系列动作一气呵成，那漆黑的箭头瞬间化作一道光芒朝雪狐所在的地方射去。

    嗤！

    弓箭紧紧射入土地，箭尾不停嗡嗡颤抖着。而雪狐却消失在原地。

    “该死，这雪狐好快的速度。可不能让他就这么跑掉。”

    雪狐化作一道白光再次钻入了草丛，王天紧跟在身后，脚步一踏，犹如出弦的箭朝远方射去。练体者，身体的爆发力极其强悍，每一步都不是凡人能够比拟。

    王天粹体阶三层的实力摆在那里，这只雪狐居然甩开他不得！

    “哼，畜生，还想哪里跑！”

    看着那不停耸动的草丛，王天眼睛半眯，弓成满月，咻！

    再次射出一只箭，王天片刻也不停留，快速朝着箭头落地的地方而去，扒开草丛，并没有见着雪狐的尸体，怒哼一声，站起身转头静静看着周围的动静。

    忽然王天将头一转，不远处，一道雪白身影再次从草坪之中窜出，进入了森林。王天立马跟上，嘴角一抹冷笑：“森林里面的草坪没有这么深，我看你还往哪里藏身！”

    雪狐的动作极其敏捷，进入森林之后草浅了许多，但是由于树木太多，雪狐的动作实在太快，王天一时还拿雪狐没办法，好几次举起弓都又放了下来。根本就没办法捕捉到雪狐的位置。他每一次射出箭，都只能凭借自己的感觉去猜测雪狐下一步将落脚的地方，但很明显一次都没有猜中，不过有一箭却也将雪狐吓了一跳，那一只箭就生生落在它的身体前，甚至它都撞了上去。

    这王天捕猎果然有一手，怪不得敢同柳惠下这个赌约。估计多半是他志在必得，对自己非常有信心。

    但是此刻王天的脸色并不好看，这头雪狐总给他一种怪异的感觉，明明方才在草坪的时候，雪狐可以进入森林深处去躲避一下，但是雪狐却没有，反而朝树林里面乱窜，这雪狐似乎真的是在寻找什么？

    就在这时，一个尖叫声传来：“雪狐！”

    王天脸色一变，不远处巧玲正面露欣喜地看着从她面前跑过的雪狐。

    “这巧玲居然也在这里，还被她撞上了雪狐。”

    眉头皱了皱，但他却并没有停止追赶，来到巧玲身边的时候，开口：“发现就一起追吧。谁能射中，谁就是胜利者。”

    巧玲还没反应过来，王天就已经从他身边带起一道劲风追了上去。

    “王天？”巧玲这才恍然，“似乎雪狐是他先发现的？不管了，那可是练肉丹和一纹神变丹啊。就算得不到我也必须去竞争一下。说不定还有机会呢。”

    想到此，巧玲也追了上去。

    随着追赶，王天的眉头紧皱，眼角一瞟，他的身后跟着巧玲已经另外一男一女。

    这只雪狐似乎专门朝有人的地方而去，难道它是在找人？这个荒谬地想法随后被王天抛在脑后：“多半是这只雪狐走霉运，跑到哪里都能碰到人。”

    看着身后的人越来越多，一只只箭从他耳旁呼啸而过，他也高兴不起来，如果人越来越多，说不定最后任何人都有可能捉到这只雪狐。

    忽然王天的瞳孔一缩，这只雪狐此刻开始转身，王天一看，雪狐的前面，柳惠已经拉开弓准备朝雪狐射击。

    王天终究还是苦笑了一下：“没想到这雪狐真的这么衰，现在就遇到了柳惠。这下麻烦了，柳惠的狩猎技艺一定不弱于我。”

    咻！

    柳惠的箭落在雪狐的前面。

    柳惠呼出一口气：“差一点。”随后露出洁白的牙齿对着王天笑笑，但是身体却丝毫不停朝着雪狐追去。

    雪狐身体轻柔地躲开了前面忽然插在地上的箭，之后像是有所感应一般猛地一个停顿，它的身体因为惯性在地上滑了一截，但最终还是止住了身体。

    咚！

    一根箭从天而降就落在雪狐的面前。

    王天暗骂一声，居然又差一点，这雪狐好强的感应力！

    雪狐身体停住之后，朝右面逃离而去。

    贺宸此刻哭笑不得，对面的草丛之中又传来了响动，但是贺宸和罗颜都没有了一丝精神。贺宸更是苦笑：“这只老鼠，真的有这么馋？发现了我们的存在，可是又不离开，好几次想要出来，却又害怕。”

    罗颜也苦笑点了点头。

    此刻，草丛之中，一直黑色小脚钻了出来，之后一个黑白相间的脑袋从草丛之中钻了出来。之后另外一只白色小脚也从草丛中钻出。

    顿时这只老鼠的身体露出了二分之一，它的身体果然是一半黑色，一半白色，甚至那胡须也是一半黑，一半白，远远看去，如果不是那眼睛小了一点，还真有点像熊猫。而且这只老鼠并不是四肢着地行走，而是后肢着地，犹如人一般行走，那小心翼翼地样子的确像个小偷。特别是那双鼠眼死死盯住贺宸和罗颜所在的位置，似乎在戒备。诡异非凡。

    然则贺宸和罗颜对这诡异老鼠已经见怪不怪了。

    “这应该是它第一百次从草丛里面钻出了吧。”

    “恩。差不多了。”罗颜手撑着头，“现在应该又要回去了吧。”

    但是让两人意外，这一次这只老鼠并没有回去，反而就那么朝两人走了过来。不过却依旧非常小心，似乎一旦发现两人有什么举动，它便会拔腿就跑一般。

    “嘿！它居然没回去。”

    贺宸和罗颜都被这小家伙给逗笑了。反正雪狐没有看见影子，来这样一个小家伙倒也能够缓解一下这枯燥的等待。

    两人都撑着头，贺宸开口：“罗颜，你说，这小老鼠能上前几步？”

    “最多十步吧。”

    贺宸笑笑：“你也太小看这家伙了吧。说不定二十步呢？”

    “得了吧，它始终就一只老鼠，难道你没听过胆小如鼠这句话吗？”

    贺宸摇了摇头：“不一定，人都分为很多种，有弱小的强大的，胆小的，怕事的，这；老鼠也不一定就非得胆小，试探试探只是它们的本能而已。”

    “哼，那就看看它能走几步吧。”

    罗颜的话一落，让他和贺宸都目瞪口呆的事情出现，这只诡异的黑白老鼠像是听懂了两人的话一般，它对着罗颜一阵齿牙咧嘴，之后两条前肢挥舞着，像是在说：“狗眼看鼠低的家伙，小心我揍你！”随后他更是给贺宸竖起了大拇指！

    贺宸和罗颜两人都呆了。良久罗颜才开口：“贺宸，它似乎听懂了我们的话。”

    贺宸麻木地点了点头，随后他眼神之中神光一闪，这只老鼠不简单，或许也是一只在修炼的老鼠，同贺宸家里的雪狐一般，也懂得修魂之术？因为家里的那只雪狐也已经通灵，能懂人语。

    想到这里，贺宸心中抵喃：“我家里能有一只雪狐，再来一只老鼠也并不算过。以后如果看谁不顺眼，就让它去被人屋子里面转悠转悠，挖他们墙角也蛮不错的。”

    想到此，贺宸站起身，这突然的举动吓了那老鼠一跳，双腿甩得如同风火轮似的，刹那之间再次窜回了草坪。

    “哈哈哈。”罗颜大笑的声音传来，“我就说这老鼠前进不了十步吧。你还不相信，鼠辈就是鼠辈。”

    贺宸递给罗颜一个白眼。还没开口，那小老鼠再次从草坪中出来，这一次一边出来一边挥动着拳头，似乎在说：“我真的要揍你了！”这模样倒是挺可爱。

    看了一眼黑白相间的老鼠，贺宸朝它挥了挥手：“我们没有恶意，你是不是想吃那一枚丹药？我知道你能听懂我的话。”

    小老鼠，看了看贺宸，之后看了看挂在树上的丹药，小头狂点。

    见此贺宸微笑：“你过来，过来我就给你。”

    说着他摊开手掌，让小老鼠过来。

    小老鼠看见贺宸这个样子还是迟疑了，老鼠天生胆小，这是事实啊，不过贺宸这个样子也的确像极了一个骗子。

    罗颜的声音传来：“贺宸，你别耽误时间了，这丹药是用来吸引雪狐的，你给它我可没有第二颗了，而且给它胆子它也不敢过来啊。”

    小老鼠一听，似乎真的被罗颜激怒了，只见它仰起头，似乎在深深吸气，它那小小的胸部顿时像青蛙嘴一般鼓胀了起来。之后他大摇大摆朝贺宸走来，终究还是来到了贺宸的手掌旁，之后前肢狠狠击打在地上。

    轰！

    一声闷响，在罗颜和贺宸惊愕的眼神之中，土地出现了大约一人拳头大小的深坑，坑的周围是深深的裂缝，裂缝一直蔓延开来！一直衍生到几米开外！

    天啊！

    两人傻眼了。这究竟是什么老鼠啊？

    随后贺宸心中窃喜，这只老鼠看来比他想的还要不平凡！

    二话没说，将这只小老鼠捧在手上，两只手刚好能捧住它，小老鼠站在贺宸的手掌，对着罗颜扬了扬拳头，鼠眼之中泛着得意，似乎在说：“怎么样，被吓傻了吧，俺可不是吃素的。老鼠不发威，当俺是病猫啊。”