
“如花，你是不是在寻找机会想要逃跑？”罗颜这魔女似乎能看透人心一般，忽然对着贺宸问。贺宸只是怒视着她，不语。

    “你不说我也猜得到，你现在一定很恨我，恨不得把我杀了吧。嘿嘿。不过，你是逃不走，也杀不掉我的。你知道我是谁吗？嘿嘿，阿四，告诉她本小姐的威名。”

    阿四掳着贺宸，同罗颜朝阴暗的角落走去，看样子是真的要逼贺宸签下那卖身契！

    “要说我们小姐，那名头可大了。你只要知道我们小姐叫罗颜就行。”

    “好你个阿四，让你说下我的名头，你却说得这样简单！是皮痒了是不？不过算了，现在有了新的玩物，就暂且饶你这回。若有下次，我不介意再跟你玩游戏。咯咯咯咯。”

    贺宸明显发现，罗颜笑的时候阿四的身体在颤抖，可见她说所的“游戏”有多么恐怖。自己要是落在她的手中，一定是求生不得，求死不能。想到此，也不禁一个寒颤。

    罗颜，罗家小魔女，他还是听大师兄贺胤偶尔提及过。整个永安，就连三岁小儿都听过罗颜的名号，罗颜似乎天生下来就以欺负人为乐趣，但也不是什么大奸大恶之辈。并没做过什么大恶之事。贺宸心里雪亮。

    就在三人要走进一条偏僻小巷时，阿四身体忽然停住，像是有所警觉，之后开口道：“小姐，不好，似乎总管的人有几人找了过来，应该是刚才弄的动静太大。”

    罗颜一听，略微惊慌：“啊？这么快就找来？这怎么办？我可不想再被关进侯府，那日子也太没意思了。”

    阿四道：“小姐，放心，我这就去引开他们。但是这人怎么办？”阿四看着贺宸，有点为难。

    贺宸心里只有一个声音：“放我了最好，还是放了我吧。”

    罗颜的声音传来：“哼！这人当然由我看押着！还没让他签卖身契呢！而且让王伯的人追来也是因为他！我还得让他吃点苦头！”

    贺宸听了之后欲哭无泪，这魔女还真会替自己安罪名。

    “小姐，可是您能制服得了他？”阿四有点为难，他自然能看出来贺宸和罗颜的肉体修为差不多，罗颜不一定能制服贺宸，而那修魂之术，对贺宸影响不大。毕竟贺宸从小意志就无比坚定。不信鬼神。

    罗颜道忽然大怒道：“你个阿四是傻子还是白痴啊，你先将他的腿打断一条，他不就不能逃跑了吗？只要不拖十天半个月，回到侯府，用‘白露断续膏’给他敷一次就行。那腿是报废不了的。“

    “这魔女，真狠毒的心肠啊！”贺宸背后暗自发凛。

    阿四听了罗颜的话，似乎也觉得有点过，迟迟没有动手。似乎还在犹豫，罗颜大喝一声：“阿四，再不动手，回去我就将阿花许配给你。你信是不信？”

    阿四大惊，再也没有半点迟疑，猛地一声大喝，右脚踢向贺宸的右腿，腿未至贺宸就感觉到一股劲风在吹拂自己的下半身！这等力量，要是被踢中还了得！

    在这等关头，他居然超水平发挥，头脑也一阵清明，猛地抬起右腿，脚底朝着阿四踢来的脚撞去，同时身体一个转身，没有被控制住的右手一记海底捞月，那架势似乎要阿四断子绝孙般。阿四顿时松开制住贺宸的左手，出拳拦住他这一招海底捞月。

    嘭！贺宸只觉他的脚底如同钻头在钻，火辣辣的疼，刚才阿四那一脚脚尖正好踢在他的脚底，力量之大让超乎他的预料。但是他就是要借用阿四的力量。

    阿四这一脚就像一股推力，将他推出四步之远。落地后，顾不得脚心的疼痛，一瘸一拐地朝着巷子深处跑去，似乎要在这错综复杂的小巷将魔女甩掉。

    罗颜眼尖手快，立马追了上去：“如花，修想逃。你今生就别想逃脱本小姐的手心。哼！”

    罗颜这一声吼在这深巷久久回荡，语音不绝，颇有一股气势，连罗颜都暗自点头。

    “这小魔女，我前生难道欠她什么？今生非要咄咄相逼。不好，追上来了，我还是赶快跑！可恨现在右脚脚底还剧烈疼痛，这样迟早要被追上。”

    阿四见罗颜追了上去，本来也想追去，可忽然回头，暗叫不好，非但没追，还朝反方向跑了去。没多久，这一条小巷就空无一人。又片刻，忽然出现两道身影。

    “似乎是朝街道跑去。这小姐还真聪明，人多眼杂，要追回小姐不容易啊。”

    “别说了，快追吧。”

    两道人影朝街道追去，那方向赫然是刚才阿四逃走的方向。应该是阿四故意让两人捕捉到了离去的影子。

    “这魔女，居然还在追。”贺宸回头一看，顿时吓了一跳。他和魔女之间的距离只有不下三步，伸手就差不多能勾着了。

    “你还往哪里跑，如花，你是逃不出我的手掌心的，任命吧。”

    一人追，一人跑，贺宸是强忍着脚下的疼痛，一瘸一拐的凭着毅力在坚持。

    “还有两步。不行，逃不掉。不如拼一把，反正这魔女的修魂之术奈何不了我，武技她最多也就拳脚生风的地步。要是到了一阶现在一定追上了我。好，就拼一把，若是能制服魔女，那逃走定当不在话下。好不容易那阿四不在，一定要抓住这空隙成功逃走才行！”

    想罢，贺宸忽然停住身体。罗颜正追得兴奋，哪里会料到眼前的男子会忽然停下。一个不小心就撞了上去。

    “我就等你撞上来呢。”

    贺宸忍住脚底剧烈的疼痛，右手低在罗颜小腹，一用力，罗颜中心失去平衡，就飞了起来，他也不管男女授受不亲，左手一下抓住罗颜的胸口，用力一抓，只觉极其软乎！不过当下并没有心情去感受。

    此时罗颜将相当于被贺宸两只手举起。

    “赫！”贺宸本来想直接将罗颜借势往地上一摔，但是内心始终觉得这样太狠毒了一些，于是缓解了一下力道，才将罗颜朝前方扔出去。

    咚，落地声响起。罗颜疼得一阵惨叫。

    “如花，该死的如花。你敢这样对待本小姐！你你！….哼，本小姐一定要完成奴隶养成计划。”

    贺宸懒得听魔女的唠叨，站好身体就开始逃跑，一个瘸子居然还能跑得如此快，可见他有多怕这魔女。

    “想跑，呀呀。给本小姐站住。”大吼罢，罗颜居然也忍住全身的疼痛站了起来，朝着他追去。

    “这魔女，身体既然如此好？我那样一摔她还能马上站起来。看来对魔女就不应该有慈悲心。”

    心中算计着，脚步却没有丝毫停留，右脚每踏一步，都感觉脚心钻心的疼痛却也无暇顾及，只能咬牙坚持，逃跑第一。

    一追一逃，两人居然跑到了荒郊。贺宸忽觉背后一股威压传来，连忙转头，原来这魔女不知道什么时候已经追至，一拳朝着自己的后背击来。

    这一拳隐隐带出风声，一拳击出，同时一阵阴风吹起，那恶鬼再次袭击而来。居然神魂攻击和武技一同施展！

    “这神魂攻击开始已经施展了一次，我已经摸清其本质，自然不惧，可以不理。”想罢，一拳向后击出，拳拳相碰，那两人各自退一步。武技居然势均力敌，谁也不能奈何谁。

    两人一击即退，贺宸连忙转身继续逃跑，脸色有点惨白，那恶鬼纵使他不惧，也让他神魂受了损伤，而那魔女在后面紧追不舍，颇有铁杵磨成针的意思。

    一追一逃……

    “自己是午时四刻出的门，现在天色已经近黄昏，早已日落西山。”贺宸喘息声清晰可见，“我都已经跑得全身发软，似乎连呼吸都很费力，这魔女却依旧在后面追，当真是魔力无限啊！”

    此时罗颜的声音传来：“哈……如……花……你是……不是，没……没有……力气……了。哈……哈……还是……乖……乖的从……从了……本小姐，本小姐……又不会吃人……。”

    从这话断断续续和罗颜那不断上下起伏的胸部可知，罗颜现在也不好受，似乎下一刻就会一口气吊不上来而死。

    “哼！魔……魔女……我岂能……任你宰割……有本事……你……再来……追，追啊。”贺宸的话一样断断续续，好不到哪去。

    他在罗颜前面五步的位置停下喘气，两人这一下午你追我逃，也经历过大大小小十几次对碰。不是他将魔女制服在地上就是魔女将他制服在地上，然后接着你追我逃，两人都狼狈不堪，罗颜的发钗也不知掉在了哪里，黑色的头发披下，倒让罗颜显得宁静了一点。

    “若她不是这脾气，倒还真是一位倾城的美女。可惜啊可惜。”

    “如花……你在……看什么？本小姐……是不是很漂亮？你从了我，本小姐…..天天让你看，还只穿……亵衣让你看，如何？本小姐……说话算话！”歇息了一段时间，罗颜不那么喘了，看见贺宸如此看着自己，不禁挺了挺胸，魅惑道。

    贺宸只觉头脑一阵发麻，这魔女还当真开放，刚才那样子还真的很诱人。不过他并不相信魔女的话，魔女的话都能相信他就不是读书人，而是傻子！

    “我就不回答你，任由你在那浪费气力，我则抓紧这时间好好回复体力。”

    “喂，如花，死如花，你倒是说话啊！”

    “你不说话莫非是在回复体力，好你个狡猾的如花。”

    罗颜似乎察觉到了贺宸的意图，骂完这一句话后，也闭上了嘴。

    见对方安静了，贺宸这才觉得耳根清净。环顾着四周的环境，这里已经是荒山野岭，难见人烟。自己居然都不知道这里是哪里，看来胡乱跑了一通，是迷路了！迷路不重要，可是让他无奈的是，已经迷路了都还没有甩掉罗颜这个魔女！

    魔力无限，魔力无限啊！贺宸感叹不已。

    就在他东张西望的时候，贺宸再次心声警惕，回头一看，这魔女居然又忽然行动！来不及多想，深呼一口气，从地上弹起就逃！

    “有种别逃，给本小姐站住。”

    “不逃那是傻子，我又不傻。”