
大成王国建国五十八年，漫天大雪，纷纷扰扰，瑞雪兆丰年，这将是一个好兆头。

    大成王国称为王国，并非王朝，是因为大成周围的蛮夷小国仍旧是一大内患。

    天下统一，方能为王朝。

    是日，晨光微熹之时，离逍遥派宅院约有十几里地的荒野之地出现数道人影。在这荒郊出现这么多人倒也显得奇怪。

    放眼看去，这些人影中奔跑在最前面的人是一名野和尚，身穿袈裟，却没有剃头，长发飘飘，面目和蔼，一看不像恶人，此时颇为狼狈。明显是逃亡！

    他后面追着几位身穿铠甲绣着龙纹的男子，一共六人，居然是六名龙皇卫。皇帝的随身亲兵。

    “普众和尚，何苦再逃！交出《亘古逍遥经》我大成还能如你愿替你建立天下第一佛道。”其中一名龙皇卫为开口。

    “哼，要杀就杀，别废话！我无意中得到这经书，隐藏了二十年，最终还是会被发现。也是时运不济，没想到我身边唯一的弟子会贪图富贵将这事告知了朝廷。不过，就算我死，这等经书也不会交给你。朝廷当初剿灭我大佛寺的场景我还历历在目！上天让我得到《亘古逍遥经》却没让我安心修炼，那就是此经并不属于我，有缘之人还未到，但我想，这有缘人一定不是大成皇帝，也不是你们这些喽啰，更不是即将赶来的大成第一人：永安候——龙腾宇！”

    “既然你这样，休怪我们下杀手。”

    “哼，你们这些人还不是我的对手。也罢，我就先解决了你们，免得有你们碍手碍脚被龙腾宇追上。”

    说罢，这和尚忽然站直身体，那样子就像顶着天立着地。若是有修炼之人，就一定能看到这和尚上空之处，精气神汇聚成一通天圆形光柱。精气神通天，一般鬼邪不能侵入其身一里范围，近身则魂灭！

    而距离他们不远处，一位少年正在这荒野之中练拳。

    “师父死了八年，我居然不能替师父承志，师父一生以来只想将逍遥派再次发扬光大，我已是束发之年，却依旧一生平庸，这都是大师兄他们不教我武功，故意排挤我。没了武技，为师父承志也就成为了泡影，这一切还得归于大师兄不让我习武。他们不让我习武一定是害怕我修炼有成从而报复他们。”

    闻声看去，这少年大约十五岁的样子，眉清目秀，身体瘦弱却不显病态，皮肤略微白皙，应该是少见阳光的原因。

    少年眼中露出仇恨的光芒。

    “为什么不教我武功？为什么处处排挤我？怕我报复？怕我超过大师兄？哼，二师兄如此对我，我又何必继续留在逍遥派，受他们欺负？他们不教我武功，却不知我曾经偷偷观看他们练功，将一拳一式都记在了心底，虽然没有成就，但也不至于手无缚鸡之力。”

    少年名为贺宸，乃逍遥派最小弟子。

    逍遥派，都城永安一个名不见经传的门派，但这门派在曾经的三千年中，却让整个九州仰首！因为逍遥派三千年前是九州唯一武学圣地。但逍遥派在千年前被灭，从那时完全落败，剩下的人不忍逍遥派从历史消失，苟延馋喘地将逍遥派换了个地方继续延续了下来。但是，一直人丁稀薄。

    贺宸一边嘟哝，一边练拳，他七岁那年，师父忽然疯癫，最后无故惨死，他永远不会忘记，从小他的师父有多么疼他，当他就像亲生儿子一般。

    想到此，他眼中的仇恨逐渐转变成坚定，深呼一口气，大吼一声，双拳忽然出击，带出猎猎风声。每一拳，每一脚都风声呼啸。可是他知道，他的粹体阶第一层都没有达到。。

    这个世界修炼分为两种：一：于影练魂。化身千万。二：于身练体。武意盎然。

    无论哪一种都分为五个阶段，每个阶段分为九层，只有达到第九层，进行神变，神变成功才能进入下一阶。

    一套动作完毕，他看了看天空：“没想到同样身为逍遥派子弟，我却只能偷偷在这里练武。练习一夜，休息一下我也该回去了。”

    片刻后贺宸恢复了一点力气，他不敢多在这里逗留。

    “我得赶快回去，不然被二师兄发现我偷偷练武，一定不会给我好果子吃。说不定还会将我逐出门派。”

    尽管全身还非常疲惫，他依旧从地上站了起来。

    然则他刚刚站起，他面前的一坐大山上忽然出现一道身影，此人身影如魅，不知道练就的什么步伐，从山顶踏出几步，就已经来到半山腰，再踏出几步，人已经来到山脚。

    之后几步便从山下的荒林中“走”了出来，这等身法和速度简直让人震惊。

    这人不是别人，正是那逃跑的普众和尚。

    山的那边，那一队龙皇卫此时只剩下两名，其余全部死亡。此时剩下的两人中有一人也奄奄一息，随时都可能挂掉。赫然是那最开始同普众说话之人。只听他道：“龙十五。你快去追，一定不要让普众和尚逃脱，不能跟丢！”

    龙十五握紧拳头，也不再看地上人一眼，带起一股风，逐渐远去。

    “一定要追上。”说罢，这名龙皇卫彻底闭上了眼睛。

    贺宸正站起，忽觉眼前一花，一道人影就朝他撞了上来，根本躲避不及。这一撞，他被撞得头昏眼花，差点就昏厥过去，人也被撞飞，后退了不止十步。

    轰，他重重的摔在了地上，一口鲜血从嘴里喷出。怒目看向这撞着自己的人影。此人身穿袈裟，面目和尚，圆脸宽耳，全身狼狈不堪，似乎受了伤。

    这人撞了他后，居然不闻不问，只是略有深意的看了他一眼，这眼神让贺宸莫名其妙。

    “这野和尚！撞了自己居然也不道歉，我的胸口现在好生胀痛，似乎刚才就是胸口被撞。”

    暗自嘟哝一声，他大骂一声晦气，随后强忍住全身疼痛，再次起身，然则他刚起身，又一道身影朝他撞来！

    嘭！

    再次被撞得飞起，后退八步。再次一口鲜血喷出，被撞得头昏脑乱，倒地不起。怒眼一看，那撞自己之人已经化作一道残影离去。正是龙十五。但他却只看见了一个背影。

    纵使贺宸心态再好，现在也有想骂人的冲动。他现在胸口疼痛得厉害。下意识地用手去揉捏胸口，却惊愕地发现，他胸口似乎多了什么东西。他连忙掏出了件东西，拿到眼前一看，居然是一乌金“包裹”，包裹很薄，成书形，似乎里面包着一本书，但这书却极其薄。

    “这是什么东西？我怀里怎么多出这东西？奇怪。”

    嘴里低喃，他打开了乌金布，顿时一页金色的纸张显现在眼前，这一夜纸张他只是初略看了一眼，就觉神魂一阵清明，一阵神清气爽，心下一惊，这，这究竟是什么东西？

    贺宸双手拿起这一页纸，入手柔软滑顺，似人的皮肤一般，这等纸张，当真是闻所未闻见所未见。然则上面的几个字更是差点让贺宸从地上跳起来！

    “亘古逍遥经总纲！”

    “《亘古逍遥经》！天，这居然是传说中的亘古逍遥经！同我逍遥派先祖得到的《衍化逍遥经》一样，被列为三大至高经书之一。”

    衍化逍遥经，武学之经。人的经脉多如天上繁星，或可见，或不可见，《衍化逍遥经》就是打通身体主要经脉，从而成就大道！而这《亘古逍遥经》则是修魂至高经书，修炼《亘古逍遥经》，能修复神魂，让影子不会一下被击散，练魂之术，就是将自身神魂附着在影子之上，让影子成为分身，影子受伤，损害的是自己的神魂，神魂受伤，要修复极其不易。

    “居然是亘古逍遥经！”贺宸激动之后，马上镇定了思绪，让自己平静下来，“这至高秘籍怎么会在我的怀里？是谁在神不知鬼不觉的情况下放入我怀里的？昨日碰触过我的人除了子鱼就没有别人了。”

    “难道？”贺宸眼中神光一闪，“难道是那野和尚？对，他全身狼狈不堪，一定是经历过大战，而大战一定是因为这《亘古逍遥经》。对了，一定是这样。”他再次回想起和尚那略有深意的眼神，更加坚定了心中的想法，那眼神似乎在说，年轻人，好自为之。

    “既然这样，那这本总纲放在我这里究竟是福是祸？”贺宸是读书人，深知匹夫无罪,怀璧其罪的道理。刚才那野和尚一看就知道是一位高人，都因为身怀这样的经书而逃跑奔命，要是自己得到这书那还得了？

    “干脆就这样毁掉？也不行，既然别人会怀疑到我的头上，就算我丢弃或是毁掉，也一样不会让人信服。哎，看来只能收下这无上经书，能得到经书，就是我的造化，我还顾忌什么。君子不应该怕事，当自强不息，我就收下这练魂无上秘籍，未来怎样，就让实力说话。”

    想罢，贺宸也没有去观看，将这一页经书重新放好，放入怀里，现在恢复体力才是最重要的。

    片刻后，他感觉身体再次恢复了一些力量，站起身，要离开这不祥之地。

    “刚才追击那野和尚的只有一人，那就说明后面一定还有支援，我得先远离这是非之地，不然有心人总能想到这经书在我们两人手里。毕竟在这荒郊那和尚也只碰见了我。”思考至此，贺宸起身离开。

    他不知道的是，他刚离开这地方没多久，山顶之上就出现一人，此人站立在山巅犹如神王一般，身穿赤金色长袍，眼神犀利有神。看向远方，之后脚步一动几步之下就从百米高处下到了山底。

    这人正是大成第一人，龙腾宇！也是大成的太师！