
拿出经书之后，贺宸让自己保持冷静，修炼的时候切记浮躁，不管是习武还是修魂，这都是大忌。

    翻开经书，一个犹如神王的图像顿时出现在他眼前。

    只是乍眼一看，贺宸就感觉神魂一阵清明，精神焕发。这图像虽然只是画，却如同真人一般，而且从这尊神佛上面传出一股无比悠长的气息，这气息，非常符合《亘古逍遥经》亘古二字！这尊神佛似乎从亘古就出现在了人世间，不散不灭，不恼不怒。

    看了一眼，心下惊叹这《亘古逍遥经》果然不愧为三大天书。只是一眼，就能让人精神振作。

    将目光紧紧放在这一尊似神似佛的图像上面。他开始冥想，开始出窍。

    “这一尊似神似佛的图像，想必就是《亘古逍遥经》的重心，只要将这图像深藏脑海，灵魂不一下被大法力之人击得粉碎，只要冥想它，神魂就一定会瞬间复原。这尊神佛，就是《亘古逍遥经》最重要的东西了！只要学会了这尊佛，就能保持灵魂不灭，犹如亘古般存在。”

    思考着，贺宸的脸色变得略微白皙，之后他的身后出现了一道模糊的影子，这道影子平常人是看不见的，除非对方也是修魂者，也控影出窍才能看见这影子。

    控影出窍之后，贺宸的小屋里面顿时充斥着一股阴冷的气息，犹如有厉鬼在他的房屋作祟一般。

    他的腰间，那香囊此刻散发出淡淡红光，这光线柔和，随同那缕缕幽香，果然有稳定神魂的功效。

    看了看前面的本体，之后看了看现在的身体。贺宸开口：“修魂之术，果然诡异非常。以前人们口中的厉鬼，或许就是受到了修魂之人的攻击。毕竟世界上是不存在鬼怪的，人心坚定，则一切鬼神莫能侵！”

    出窍控制自己的影子之后，他让影子盘腿而坐，开始感应影子的特征。

    《亘古逍遥经》有言，影子是一门玄物，但同本体差别不大，除却没有血肉骨头和实体以外，其余都具备，也就是说，影子的本身也具有看不见的经脉。

    贺宸对这一点并不会怀疑，因为既然修魂功法不同，影子所变化的模样不同，有的如同恶鬼，有的则是一尊佛，既然有这样的变化，那么就只能说明运功路线不同。

    最终他还是发现了影子的诡异之处！

    此刻，那条模糊的影子身体之上忽然出现了无数墨绿色的细小根茎，这些应该就是影子的血管了吧？

    找到这，贺宸才开始冥想。

    修魂就是修自己的意念！虽然影子有自己的血管经脉，但这些血管经脉纷繁复杂没有任何规律，甚至根本没办法如同人体一样形成任何一个循环，所以想要运功就得冥想。

    将《亘古逍遥经》上面的图案熟记在脑海，之后用莫大的意念去幻想自己就是那尊神佛！

    随着他意念的坚定，他的影子也开始发生变化，原本没有意思波动的影子现在犹如平静的湖面泛起了涟漪一般开始不停波动，随后，那人形的影子似乎开始变化形状了。影子开始不停扭曲，他的人头和面部开始转变，就好像是谁在画画一般。

    但他发现这画画非常费他的精神力，会让他精神疲惫，而往往疲惫的时候，他便会将目光放在床上打开的《亘古逍遥经》之上，顿时感觉精神恢复不少。

    终于，影子的头部发生了变化，这个头不再是贺宸的头的摸样，而同《亘古逍遥经》上面那尊神佛一摸一样。之后这原本没有面目的头部之上出现了许多经脉，看上去就像生出了五官。

    终于，过了半个小时，才将头部彻底冥想出来。

    一尊佛头，不怒自威。

    将最艰难的头部幻化成功之后，贺宸没有休息，一直沿着颈部朝下体冥想。

    他这间小小的房间内，一个昏暗的影子若隐若现，而他的本体，挂在腰间的香囊发出的红光笼罩了整个房间，让房间里面变得非常梦幻。犹如仙境一般，只是这仙境里面没有仙气，反而阴气缭绕。

    贺宸的影子不停变幻，但诡异的是，成功化形的头部却纹丝不动，透明飘渺。如同泛起涟漪的湖水之中突兀的一片宁静。

    脑子里面不断冥想那尊神佛的图案，随着时间的流逝，他也逐渐投入，虽然头部是化形的重中之重，但是细节也是非常重要的，这躯体就相当于细节，细节更是马虎不得，而一旦幻化出来的影像同神佛有丝毫不同，不仅修炼失败，还会重伤神魂，轻则变成白痴，重则直接死亡，这就是修炼修魂之术时刻隐藏的危机。所以，他不得不小心翼翼。

    但好在，他现在进入了状态。

    周围的环境随着他的入定而发生了变化，似乎他不是坐在他屋子里，而是坐在茫茫宇宙之中，犹如一尊亘古不动的佛，犹如一位亘古不惊的神！就那么静静看着宇宙时光的流逝，看着一个个星辰毁灭一个个星辰诞生。他就犹如亘古般就存在那里。

    随着意境的变化，贺宸本体之后的影子波动变得小了许多，如果说现在是宁静，那么最开始影子的波动无疑就是狂暴！

    虽然影子的波动变得小了，但是若有人此刻释放出神魂，一定能看见贺宸的影子居然在快速化形，波动越小，误差的幅度也越小，就越加容易精准控制！

    随后，他的影子更是大部分停止了波动，只有意念所到之处，影子才会随之波动，完全达到了以意念控制影子的地步！

    天才！他完全就是修魂方面的天才，修魂是艰难的，特别是开头，毕竟万事开头难。但贺宸却在这么快就掌握了修魂的精髓。

    不多时，贺宸的影子只有两条腿没有幻化。

    静静坐在床榻之上，他似乎忘记了疲惫，忘记了饥饿，刚开始还要偶尔看一眼《亘古逍遥经》来恢复精神，但从深刻入定之后他就没有再看一眼，因为现在他的脑海深处，那一尊佛已经静静屹立在那里！不能动摇，不能分解！

    贺宸修炼的时候是傍晚，此刻天色已经微明，他居然修炼了一晚上！可给他的感觉好像就只有片刻钟。

    终于，贺宸的房间内，阴风消散，房间里面再也没有任何气息，而他本体身后的影子则完全转化成为足足有他本体两倍大小的神佛！

    成了！亘古逍遥佛！

    亘古逍遥佛出，居然没有散发丝毫气息，影子本身为阴物，会带有阴冷的气息。但《亘古逍遥经》不愧是三大天书之一，这尊亘古逍遥佛，居然如同无物。

    《亘古逍遥经经》有言：天地初开，乃至未开前，有佛，名曰亘古。人称：亘古逍遥佛。

    他现在影子所化的威严神佛，就是亘古逍遥佛！

    而也在这一刻，贺宸感觉精神无比舒畅，神魂清灵，似乎能马上神游九州数万里。睁开眼睛，嘴角露出一抹笑意。

    “去！”

    一声轻忽。他的影子忽然有了动作，亘古逍遥佛刹那之间消失，保存的只有他的没有面目的影子，亘古逍遥佛毕竟不是用来攻击的，而是用来保持神魂不灭，要用来攻击，必须学会相应的功法，而《亘古逍遥经经》上面也有列出几门绝世的修魂功法。

    房间内，贺宸的影子飞来飘去，阴风再次缭绕。不过，影子的末尾，始终有一条影带将影子同本体相连接。不能分离。

    “控影移动！果然，我修魂也达到了粹体阶。哈哈。罗颜说成为猎手，影子能远离本体百步。差不多百米之远。之后距离每提升一百米修为则进一层，突破千米之时便是进入筑基阶之日。”

    贺宸嘴角的笑意非常明显。

    “贺胤！我正在一步一步的前进，你等着，我总有一天会将让你们在师父坟前忏悔！逍遥派的振作一定依靠的是我贺宸，你们当初给我的侮辱和排斥，我都会变本加厉的收回！”

    贺宸眼角闪现出一抹狠色！从小到大他受到的欺负和侮辱他不可能这么算了，谁欺负他，就得有还债的觉悟！他贺宸并不是一个逆来顺受的人！

    随后他的眉头一皱：“但是，这修魂之术，似乎只有达到筑基阶三层，做到控影趋物，能够用影子趋使兵器才能算得上真正具备实体攻击力，不然也只能用来影响心智弱的人的灵魂，我的路还远。但是，能够成功凝聚亘古逍遥佛，只要对方修为不超过我太多，就不可能一下将我的灵魂击碎，只要冥想亘古佛，就能够将神魂复原。也算得上是不畏惧修魂者，能将修为高于我的人给活活磨死，毕竟，对方的神魂可不是这么好修复的。”

    修魂达到粹体阶，贺宸心智雪亮，自己的优势和劣势，他都计算得清清楚楚。

    意念一动，影子犹如弹簧一般忽然回缩，快速回复原本的大小，贺宸的本体则睁开了眼睛，看样子是将神魂回归了本体。

    神魂刚回到身体，肚子就一阵咕隆声传来。

    “昨日修炼居然忘记了吃饭。估计秋水这丫头来给我送饭我也没有听见吧。”

    苦笑了一下，他打开房门，门前果然放着饭菜，端起来，拿在鼻子之前闻了闻，随后摇了摇头。

    “不能吃了。算了，待会就是早餐时间，我再饿一会。”