
贺宸摸了摸子鱼的头，之后拉着子鱼的手走出了那简陋的房间。关好门，走向大厅。大厅不远，只有十几步之距。毕竟逍遥派的宅院很小。

    还未入厅门，贺宸就看见厅内以前师父坐的地方坐了一位胡须花白，却全身充满活力的老者，特别是那一双老眼似乎能看透人的灵魂一般。

    高人！这是高人给人的感觉。老者看了贺宸和子鱼一眼就闭上了眼睛。两人根本提不起老者一丁点兴趣。

    大厅上，大师兄与这位老者隔案而坐。二师兄刘玄站在大师兄的旁边。目光直视着远方，不知道在想着什么。

    “大师兄，二师兄……”

    “大师兄，二师兄……”

    贺宸和贺子鱼进厅后，先是对几位师兄问好，同门之中，长兄为父，所有才有这个礼。

    二师兄等人淡淡点头，正眼不瞧贺宸和贺子鱼一眼，似乎这一次叫贺宸和贺子鱼来也只是尽尽人事。

    “大家都到齐了，那么就说正事吧。”

    逍遥派无女弟子，所有的弟子已经经齐聚一厅。贺宸心中暗自猜测究竟是什么事，需要让所有逍遥派人到场。

    “大师兄，这件事情还是由你来说吧。”站在旁边的刘玄思考了一会，还是决定由逍遥派的骄傲来讲述这件事情。贺胤点了点头。上前一步，这一步一踏，贺宸还有贺子鱼等人都不由自主的后退几步。

    那一直静坐在旁边的老者此时忽然睁开眼，透漏出惊愕的神情。

    “今日让各位都到场，是因为今天将会是一个重要的日子。我们逍遥派注定要发生变化，尽管现在逍遥派已经沦落到这种地步，但有变化才能够发展。”

    贺胤的声音犹如闷雷，直敲入人的灵魂，清晰可闻，气势雄厚。

    “我们逍遥派三千年前是九州唯一的武学圣地，这大家都应该明白。一千多年下来，逍遥派被灭，我们的逍遥派也沦落到现在这个地步，但所有人都没有忘记重振逍遥派！而这也是死去的师傅唯一的心愿。”

    贺宸听了贺胤的话，心中一片沸腾。他要为师傅承志，这个志，就是让天下重新知道逍遥派，再次让逍遥派发扬光大。所以他才无比渴望习武。奈何二师兄等人在这件事上都无比坚决，连大师兄也帮着二师兄制止他学武，这就是他心中从小积蓄的恨意。这样窝囊的苟活，是任何智者和志者所不耻的人生。

    大丈夫不求顶天立地，但求问心无愧！

    贺宸感觉自己全身的血液，翻滚沸腾得厉害。

    “难道大师兄找寻到了我派失传的功法《衍化逍遥经》？所以大师兄才会如此说？太好了，太好了！要是真的这样，那逍遥派又将让整个世界仰首。《衍化逍遥经》可是天下至高修炼经书，据说是天地初开，天地自然诞生的经书，先祖也是偶然得到，才建立的逍遥派。”

    “所以……”贺胤停顿了一下，“为了达成祖祖辈辈的愿望，我做出了一个决定。”

    当贺胤说到这是，贺宸心中忽然升起了一股不好的预感，似乎这个决定一出，他一定会拍案而起！

    “将我们逍遥派并入穹苍派！”

    嗡！他的脑袋一阵嗡鸣！

    “将我们逍遥派并入穹苍派！”

    贺宸脑子里不断回响这一句话！下意识的大喝道：“不行！”

    怎么能并入其它门派？怎么能让逍遥派被吞并？那样逍遥派再也不是逍遥派，而是别的道派一个附庸，就算将来成龙成凤，外界也只会传是某某道派出了某某天才，而不再是逍遥派。所以贺宸怎么能不激愤，怎么能不当场怒喝！这完全触碰到了他心中的底线。

    “你这是欺师灭祖！”他再次大喝出口，秀脸憋得通红，大厅的气氛一下子紧张了起来。

    大师兄贺胤神情不变，只是淡淡看着他，二师兄刘玄一副看好戏的样子。而弟弟贺子鱼是惊讶的看着他。那老者则饶有兴趣的注视着贺宸。其余师兄表情各异。

    寂静。

    然后就是一声叱喝：“闭嘴，荒谬！”

    这一吼出自大师兄贺胤，吼声如雷。贺宸只觉自己耳朵一阵刺痛，这声音震得他头脑一阵眩晕。

    六岁斩杀猛虎，八岁力能举鼎，十岁一声巨吼，吼退两只老虎……他心中明了，这些事情并不是捏造，大师兄当真有这个本事。还好这一声叱喝也只是让他闭嘴而已，并无杀意！但是却不能制止他心中的怒火，就算死，他也要替师父承志。

    一咬牙，摇晃的身体站好之后，他怒视着贺胤和刘玄，怒极反笑。

    “哈哈，好，好你个贺胤，好你个刘玄，你们从小就打压排挤我，不让我习武，这个仇我早就记下。但这些我姑且不理，毕竟一个是我大师兄，一个是我二师兄，所谓长兄为父，但我没想到你们今天居然想让我逍遥派从此成为历史，这一点我坚决不能容忍。总有一天我会让你们在师父坟前忏悔。”

    贺宸当真是愤怒之极，居然直呼贺胤和刘玄的名字。但是说出口之后他就后悔了。

    “糟了，我怎么能这么冲动，现在还不是同大师兄他们撕破脸的时候，不然我多年来的隐忍就白费了。看来，我还是年轻了一点，算了，也别去多想，这一次就当是年少冲动，以后遇事千万小心就行。”

    其实，这也真的不怪他，他虽然头脑聪明，有一定城府，却正如他所想，他终究年轻冲动了一点。

    “好好！贺宸，你现在翅膀硬了，居然这样不遵我派派规，你也敢叫我的名字了！好好！”刘玄也是气急。

    “贺宸，你再无理取闹，我便将你送去参军，发配三千里以外边疆！”贺胤也冷漠开口。

    “送去燕南关最好。”刘玄在旁边冷哼。

    燕南关，大成王国与流云王国的交战之地，流云王国的人善游牧，天生骑将，流云骑兵的威力天下第一。

    贺宸听闻刘玄的话顿时怒目相向，忽觉眼前一花，贺胤竟不知何时来到了他的身前。

    啪！

    声音响彻整个大殿。他的身体被贺胤突如其来的一巴掌打得倒飞出去，嘴角溢出鲜血，半边脸火辣辣的疼，已经麻木。但他不知道这已经是贺胤留情，不然就这一巴掌能将人打飞的力道，他不掉几颗牙齿都是怪事。甚至那半边脸再也没有知觉都有可能。

    “呀！宸哥哥。”子鱼大惊失色，慌忙跑到贺宸身边，想要扶起他，可奈何人小力小，一时之间眼泪在眼眶打转。

    “不尊兄长之道。这只是小小的惩罚。姑且念在你护派心切饶你这次，但是若有下次，定当罚你去禁闭。”

    贺胤的话犹如真理，在大厅不断回荡，这就是他那天生的掌控的味道。逍遥派就他说了算，他有着掌控整个门派的力量。

    贺胤说罢重新回到案桌旁边，对着旁边的老者道：“宋真人，让你看笑话了。”

    老者摇了摇头，回礼道：“无需多礼，真是英雄出少年。没想到你的武技达到了这种地步。前途无量啊。”

    贺胤淡淡开口：“真人谬赞了。小子的路还很远。”

    贺宸此时支撑着自己的身体，擦掉嘴角的血迹，听闻两人的谈话，不禁心中疑惑。

    “这老者一看就是高人，但是居然称赞大师兄的修为，大师兄究竟达到了什么样的修为？莫不成已经突破了粹体，进入了下一阶？”

    思考着，但他总觉得贺胤的修为不止这么简单。同时他震惊贺胤对老者的称呼！

    真人！居然是真人。真人是对修魂高手的称呼，贺宸不了解修魂方面的知识，这也是为何他得到《亘古逍遥经》没有马上修炼的原因，修魂可容不得半点马虎。但他也知道想要成为真人，必须经过弱天天劫的猝练。天劫，即累劫，雷，刚直中带着毁灭和破坏，慑人灵魂。据说那些阴险歹毒之辈，往往听到雷声就能被震得魂飞魄散，可见雷之莫大威力和阳刚！

    而且逍遥派一直都练习祖传武技，只习武。虽然一代一代下来，也有许多人为了发扬逍遥派开始了修魂的道路，但至少别人没有忘本，而一旦将逍遥派并入苍穹派，那逍遥派还是逍遥派吗？

    此时贺胤似乎已经同这宋真人达成了什么协定，从怀里掏出一本金色的书籍，这本书籍可是逍遥的至高秘籍，据说要找到《衍化逍遥经》就先要参破这本秘籍！

    老者手接过《逍遥拳总纲》，一只手抚着白髯，大笑点头。

    “且慢！”

    贺宸的声音传来，所有人再次将目光放在了他身上。刘玄道：“够了！贺宸，难道你还想以下犯上？”

    贺宸在贺子鱼的搀扶下，缓慢站起，对着大师兄二师兄一拜，道：“长兄为父，大师兄我拜你。二师兄，我拜你……”他朝着几人一一拜去，贺子鱼也慌忙学着他跪拜，他没有阻止。

    “你们既然要舍弃逍遥派，附庸别的道派，我知道，穹苍派，也是天下响当当的大派，但明眼人都知道他们只是眼馋我们逍遥派的至高秘籍，既然你们要苟且偷生。那给我逍遥派功法，我自坚持！”

    “我自坚持。”

    贺宸的话虽然不大，但一字一句居然有着说不出的韵味。这一刻他恢复了冷静。

    贺胤道：“好！既然你坚持，那么我就随你的愿。”说罢，贺胤从怀里掏出一本略微有些久远的书，“这是从古时便留下的逍遥派武技书，我就看你能练出什么，这本书只能练至大成阶的境界。我就不信给你能翻天。”说着，贺胤将书先交给宋真人宋玉。道，“前辈，是否要观看一眼？”

    宋玉道：“当然。”

    宋玉将书拿至手中，这本书虽然看上去普通无光，可是入手却给人一种异样的感觉，最后宋玉微微一笑，道，“不如这样，我看你弟弟也是一心要将门派发扬光大，你不如就将这本《逍遥拳总纲》正本交给他如何？不是不放心你，我穹苍派，“苍穹”，即天，进入我派，就必须得正直。所谓举头三尺有神明，正义自在人间。我派并不是欺人之辈，做事必留一线，这本《逍遥拳总纲》是你们逍遥派祖传的，我道也不好收，不如将这本没有名字的书交给我派就行。只要能表示你诚心就可以。”

    贺胤依旧看不清表情，可是宋玉是什么人？一位年老为精的高人，他自然看到了贺胤那刹那间的皱眉。这已经够了。

    “拿去吧，小子，就当我给你个机会，他日有所成就，不要忘了我宋真人就好。”

    贺宸开口：“不。我就要我大师兄给我的那本。”

    他怎么不明白宋玉的心思？而且他更明白一点，就算贺胤要将逍遥派并入穹苍派，也不会将真正能找到《衍化逍遥经》的书给穹苍派。所以他当然不要这本《逍遥派拳总纲》。

    然而看到贺宸这样子，宋玉更加坚定了那本没有名字的书，才是找到《衍化逍遥经》的楔子。也不管他是否愿意，直接将书扔至他脚下。

    贺宸不收，可是宋玉这老头收起那本无字书，当即道：“好了，既然这事情已经说定，那么大家就择日进入穹苍派，学习修魂之术吧。我去也。”

    说罢，宋玉直接飞了出去。能飞的人？这不可能！唯一的答案，这只是他的一个影子，宋玉用影子分出了一个分身而已。

    贺宸心底震惊修魂之术的百变莫测。练体即使练到传说中的仙体，成就地仙，似乎也是不能飞行的吧。

    “贺宸，我们明天就要离开，你是要同二师兄他们一起去苍穹派，还是选择留下？”贺胤的话传来，不冷不淡。

    他恨恨道：“当然选择留下，逍遥派总得留一个血脉吧。不能尽是欺师忘祖之辈。哼！”说罢，就蹒跚离开，回到自己的房间。怀里抱着那一本金色的功法。犹如抱着他的命！