
罗颜呆了，她呆呆地看着眼前的男子，方才贺宸眼中的那抹坚定被她清楚看在眼里。

    她才发现，男子刚才的那一幕是那样的让她心神荡漾，她平静的心扉终于掉进了一颗石子。

    究竟是什么让他露出那么坚定，如同磐石的眼神？

    贺宸没有回答她，因为他就不知道此刻罗颜在想什么。也不知道他随意的一个眼神都能有这般杀伤力。或许这就是传说中的“我用眼神迷惑你大法”。

    随后贺宸苦笑，他们手中没有任何狩猎工具，要怎么捉？就算看见了雪狐也捕捉不到。

    “对了，你能不能搞一点道具来？”

    贺宸忽然回头说话，吓了罗颜一跳，让她的心扑通扑通直跳。

    “什么？”

    “我说，我们没有任何工具，待会看见雪狐要怎么捕捉。”看着罗颜那心神不宁的样子，贺宸心中郁闷，“感情，这魔女根本不把这打赌当一回事啊。也对，魔女的家族里面定然也有这些东西。”

    思考着，他也不再自讨没趣。

    “算了，估计找你你也没有办法，只能听天由命了。要是这次前来带上雪狐就好了，它作为狐狸，一定能够去花言巧语骗一条过来吧。反正只要胜利了就行，我也不会杀生。”

    暗自嘟哝，随后他便觉得他的这个想法非常可笑。雪狐怎么可能跟来？而且，如果雪狐来了，还哪里需要让雪狐去骗取一条雪狐过来，难道雪狐不是雪狐吗？

    摇了摇头，还是实事求是吧，说不定运气好，还能如同守株待兔一样，遇见一条自动上门的狐狸也说不一定。

    罗颜听闻贺宸的话，这才恢复了过来，心中暗道：“我这是怎么了。幻觉，方才一定是陷入了幻觉。”

    随后她便再次大大咧咧起来：“贺宸，谁说没有工具就不能狩猎了？你知道不知道雪狐最喜欢什么？”

    贺宸还在郁闷方才罗颜的心不在焉，没好气地开口：“谁知道它们喜欢吃什么，我又不是狐狸。”

    罗颜瘪嘴：“你的意思是我是狐狸？”

    贺宸一听，忽然开口：“罗颜小公主，原来你知道雪狐喜欢什么啊？那块告诉我，我们可以引弧上钩。”

    看着贺宸这瞬间的转变，罗颜暗自嘟哝，随后开口：“雪狐都喜欢雪莲，会被雪莲的清香所吸引。”

    “雪莲？这东西不是只有悬崖峭壁上比较阴冷的地方才会生长吗？难道你有。”

    罗颜瞪了一眼贺宸：“没有。我没事放这东西在身上干什么，这又不是什么奇珍异宝。”

    贺宸顿无语了：“我说大小姐，既然你没有雪莲，你说这个出来干什么，难道你以为你都没有的东西难道我有？”

    似乎被贺宸的话给气到了，罗颜愤怒道：“贺宸！混蛋，我可是好心帮你，你对我发什么脾气。我对那丹药可没有多大兴趣。”

    罗颜的话让贺宸一惊，心下暗喜嘀咕：“是啊，我怎么能埋怨她呢。”随后他看向罗颜，“怎么感觉这魔女忽然之间对我变得温柔了许多？幻觉，一定是幻觉。”

    “对不起，是我太在意了。还是走一步算一步吧，反正就算失败了，失去的也是血魄丹，这丹药还是你的，我又没有什么损失。”

    听到贺宸道歉，罗颜的脸色这才好看了一点：“这还差不多。不过，我没有雪莲，但是我有一颗由雪莲炼制的丹药。虽然这丹药之中雪莲的成分不是很多，但想必也能够吸引对气味敏感的狐狸吧？”

    听到罗颜的话，贺宸一喜：“真的？那就试试吧。总比没有希望的好。”

    罗颜点了点头。而后从怀里的一个丹药瓶里面倒出一颗白色的丹药。

    “这是止血丹，能帮助伤口止血，止血能力还不错。就是它含有雪莲的气息。”

    贺宸点了点头，开口道：“也只能试一试”

    这边贺宸和罗颜在设置机关好引弧上钩的时候，王侯等人也已经开始了地毯式搜索。

    雪狐这生物，对人的气息非常敏感，只要有人前来，它们会第一时间跑开，所以这也是为何一张雪狐皮能卖到几千卡斯的原因，就是因为雪狐不好捕捉，数量稀少，甚至还很少有完整的皮，一块完整的雪狐皮甚至需要近万卡斯，这东西完全只有贵族才能够消费得起，平常人，一百年都别想弄上一件。

    所以王天等人的神情也并不放松，将自身气息尽可能的隐藏，所有人都开始了艰苦的搜狐行动。

    贺宸等人是上午来到修罗林的，但是现在已经下午，太阳已经斜斜挂在天边。

    无精打采地看着用绳子挂着的止血丹，这白色的止血丹，悬挂在树上，离地大约有五十厘米的样子，而地面上，一堆杂草杂乱地扑在那里，似乎有一个陷阱。

    “怎么还没有雪狐上钩啊。”

    躲在一旁的贺宸还没有着急，罗颜就率先着急了起来。看来魔女还是静不下来心啊。

    “再等一会吧。说不定待会就会出来。”

    贺宸只能这样安慰罗颜，但或许也是在安慰他自己。

    于是两人再次保持安静，仅仅注视着对面，对面有任何风吹草动都能让两人绷紧神经。

    此刻对面的草丛又开始传来唰唰地声响，似乎有什么东西在朝这里靠近，贺宸和罗颜同时打起精神，目不转睛地盯着那草丛耸动地地方。

    那草丛不断开始塌陷，的确有什么东西在不断前进，只是这速度略微缓慢，非常小心谨慎的样子。

    来了？

    贺宸和罗颜一喜。双双对视了一眼，都能看见对方眼中的欣喜，忽然贺宸的眼神一阵颤抖，她才发现，似乎好动的魔女，陪他安静了整整一个中午。

    他发现，安静下来的罗颜，真的挺美的。那长长的睫毛，黑色的瞳孔，那小巧却非常诱人的红唇，那***，那雪白修长的大腿。完全就是妖精。但此刻却恬静得犹如小女孩。

    “如果，她能一直这样安静，估计真的能成为万人迷吧。”但是他不可否认的是，尽管罗颜现在非常刁蛮，但依旧是万人迷，越刁蛮，对一些男人来说才越有挑战力。

    男人始终都有强烈的征服欲望。

    收住心思，贺宸暂时停止了呼吸，他害怕哪怕是一个呼吸，都能将那正小心翼翼靠近的家伙给吓走。一旁罗颜的呼吸声也随之消失，似乎也在担心这一点，两人倒算得上心有灵犀。

    并肩躺在地上，这一男一女还真有点像约会的情侣。

    终于，对面草丛中的小东西就要钻出草丛了，首先出来的是一只脚。但这只脚出现之后，贺宸和罗颜同时苦笑

    这只脚是黑色的！而雪狐根本没有其他颜色，全身雪白。

    “哎。”

    贺宸叹了口气，既然不是雪狐，也就不需要紧闭气息了。而此刻，那小东西，刚刚探出一个脑袋，忽然听到这声叹息，连忙又缩了回去，但是就这惊鸿一瞥，贺宸和罗颜发现了这小东西是什么，居然是一只黑白相间的老鼠！

    这只老鼠的头一半黑一半白，看上去略微诡异，不过老鼠的具体样子贺宸没有看清楚，毕竟只是惊鸿一瞥。

    苦笑着摇了摇头，贺宸叹了口气：“看来，我们多半是不会胜利了。这东西没有引来雪狐，却引来一只老鼠。”

    罗颜只是淡淡笑笑：“没事，还有机会，其他人不是也没有找着吗？到现在还没有谁发出讯号丹。”

    “恩。还有机会。不过守株待兔的感觉真的不怎么爽啊，好像失去了主动权一般。”

    嘟哝着，他也无可奈何，因为没有工具的他，就算发现了雪狐，也不可能捕捉到，他不可能赤手空拳朝雪狐扑去，雪狐也不可能傻傻站在那里任由他扑来。所以他只能这样傻等。

    “要是雪狐在这里就好了。”

    贺宸再次产生了这个想法，他真的很后悔没有将雪狐带上。

    另外一边，王天表情也不好看，到现在他都没有看到雪狐的影子，虽然现在还没有谁使用讯号丹，但是却依旧放松不下来。他不是怕输，而是怕输给罗颜身边的那个他到现在都不知道名字的小子。

    练肉丹他可以不要，但是他的傲气得要，他的尊要也得要！他毕竟是王家的公子，怎么能在这么多人面前这么丢脸。要不是罗颜是镇南侯的女儿，说不定他还会当场翻脸，直接将罗颜侮辱了之后抛弃掉。

    “混蛋！”

    暗自骂了一声，他再次静下心来开始寻找雪狐的踪迹。看着这没有尽头的修罗林，他不敢再前进了，因为再前进，说不定会遇到其他野兽。于是他开始回头，从另外一个方向往回搜索。

    大约走了半个时辰，心急如焚的他忽然看见远方草丛在快速蠕动，似乎有什么东西在不停奔跑，这速度非常快。

    他隐藏好身形躲在一边，静静看着这正在奔跑的东西。

    忽然听到咻地一声响，一直全身雪白的动物从草丛中挑出，落在一旁后，竖起前脚站立起来四处观望，那不怎么长的耳朵也树立起来，像是在找寻着什么！

    看着这雪白的动物，王天眼神之中神光闪烁，他几乎要激动得大吼出来，

    “雪狐！”