
“是该修炼神魂了。比预计的时间超出了不少啊。”

    虽然贺宸现在非常疲惫，但为了抓紧那分分秒秒，他不得不让自己再次打起精神。大脑之中冥想出亘古逍遥佛，刹那之间只觉得神魂一阵清明，精神恢复了不少，虽然肉体依旧酸疼难当，没办法移动，但这根本无伤大碍，修魂并不是修炼肉体。就让肉体在旁边静静恢复吧。

    意念一动，贺宸的本体忽然摔倒在地上，而本体旁，地上那原本薄薄的影子刹那之间变得肿胀起来。

    贺宸缓慢的站起。

    “都说达到粹体阶，影子能离开身体百步，我一直都没有试过。现在是夜晚，虽然我修魂没有达到三层，进入夜游境界，但想必在这镇魂香的作用下，也能够离开身体一段距离，就让我试一试。”

    说罢，只见贺宸的身体变得悠长，之后从门缝穿透了出去，而至始至终地面上都有一条影带同他的本体相连接。不容分割。

    出了小屋，月光顿时洒在了贺宸影身之上，顿时只感觉一股凉凉的气息笼罩着自己，这股凉爽的气息却并没有让自己感觉到舒畅，反而感觉在这股凉意的刺激下，神魂在不停摇晃。但好在目前还对他构不成影响，镇魂香第一时间将他的神魂稳定了下来。

    影子漂浮而起，他隔壁的房间是罗颜的所在。

    “我就去看看罗颜这魔女在干什么。”

    想到此，影身进入了罗颜的房间，一股阴风在房间里面飘荡开来。

    进去之后贺宸就后悔了！但是眼睛却依旧死死盯住躺在床上的罗颜。

    罗颜现在只穿的亵衣！那淡淡白色的亵衣充满一种透明感。甚至能透过亵衣看到罗颜那光滑白皙的后背！

    太诱人了！

    “非礼勿视，非礼勿视！”

    正想退出房间，罗颜却忽然一个翻身，整个人平躺在床榻之上。被子也被她踢开。贺宸只感觉大脑一阵翁名！这雪白色的亵衣上，居然隐约能看见两点嫣红。

    奶奶的！这还要人活吗！虽然贺宸是读书人，但是还是第一次看见女人的身体，一时之间居然难以移开目光。最后将视线往下移动，他更是激动万分！要不是现在的他是一个影子，说不定现在他当场就流出鼻血，下体更是成为擒天柱了。

    “算了，还是别看了。”

    贺宸内心如此劝告自己。然则另外一个声音传来：“就算现在走了也改变不了这黄花闺女已经被你看了的事实，倒不如再走近观看一下就走。只要你肯负责就好。”

    这声音一出现，另外一个声音又传来：“这只是你无意的过失，现在走还来得及。”

    “呸，既然已经看了别人的清白之躯，就已经玷污了别人的清白，还想一走了之？相当斯文禽兽？亏你还是读书人。”

    这两个声音在贺宸的脑袋里面不停回荡。最终还是后面那个义愤填膺的声音胜利了。

    “我就再看看吧，反正也看了。”

    鬼使神差地，他靠近了罗颜。越是靠近，那娇躯就越是清晰，那嫣红的两点，由原来的若隐若现变成现在的睁眼可观！而后将视线朝下面移动……贺宸的影子像是被风吹了一般，不停晃荡。

    然则，随着贺宸的靠近，罗颜似乎越来越感觉到冷，毕竟影子本身阴物。随后她胸口挂着的蓝色水晶钻石项链忽然发出淡淡的蓝光，将罗颜笼罩。而罗颜则是刹那之间睁开了眼睛！

    贺宸那原本还趁机在yy之中的意识忽然一震！

    “完了！撤！”

    第一时间他做出了最英明的举动！影子刹那之间消失在了房间，阴风也随之散去。而睁开眼的罗颜忽然捂住胸口坐了起来！

    “谁？是谁？”

    她的脸色充满修怒，同样修魂的她自然明白刚才是怎么回事。

    贺宸的本体睁开眼睛，连忙上床，也顾不得修炼了。还是先睡觉吧。只是他此刻的心脏扑通扑通跳个不停。

    果然，刚躺在床上没多久，他也感觉到一股阴风吹起，想必是罗颜的影子。贺宸装作熟睡没有发现的样子，一个翻身，还假装梦呓。

    “恩。好白的小白兔。好吃。好吃。”

    过了好一会，他才感觉阴风消失。但是却不敢再修炼神魂了，而是强迫自己睡去。

    罗颜的房间。

    “哼！混蛋，别以为我不知道是你！你影子来的时候，上面沾染的镇魂香的味道就出卖了你！你这死色狼，大色狼，死混蛋！就知道欺负我，哼！”

    罗颜埋怨着，俏脸却红了起来，双手抱着膝盖，低头看了一下自己的身体，她自己都能隐约透过亵衣看见里面的春光，那个色狼肯定也看见了！

    想到这里，罗颜的眼角居然隐隐泪光闪烁。

    她，终究是一个黄花大闺女，不管她有多刁蛮，嘴巴有多开放。

    “呜！大坏蛋！”罗颜终究还是哭出了声，极度委屈的用被子盖住自己的身体。哭泣声持续了很久，才逐渐消失，估计是迷迷糊糊睡着了吧。

    贺宸现在也想睡觉，却怎么也睡不着，脑海里面完全是罗颜那身穿白色亵衣，熟睡后恬静的样子，他发现这一刻，他的心始终不能安静，整个心，以及整个脑袋都是罗颜的影子。

    “完了，完了。我就说非礼勿视了。现在愧疚得满脑袋都是她。”

    终于熬到了天亮。他叹了口气，从床上爬起，出了房门，简单的重复了一下霸王举鼎和霸王开山。直到秋水和冬月告诉他吃早餐了。

    来到大厅，他发现罗颜居然没有起床。

    “罗颜还没有起来吗？”

    秋水开口：“是的，公子。奴婢这就去叫一下他。”

    贺宸点了点头，最后摇了摇头：“算了，还是我去吧。”

    他心中暗自告诉自己，总是要面对的，或许，罗颜根本不知道昨晚的那个人是他呢？但是他知道以魔女的聪明，这种可能不大可能会发生。

    刚走出房门，老王的声音传来：“公子可是要去罗颜小姐的房间？”

    贺宸点了点头。

    老王开口：“公子，不用去了，罗颜小姐天还未亮就已经离开了。”

    “额……”贺宸的脚步停止，最后还是不甘心地推开了罗颜房间的门。

    房间里面空荡荡的，被子也被叠得整整齐齐。

    走进房门，来到床榻前，隐隐还能闻到罗颜身上天然的体香。

    “走了吗？”

    贺宸忽然自嘲地一笑。

    “亏我还是个男人，居然都不敢勇敢去面对，让她受这么大的委屈。呵呵呵呵。”

    贺宸的笑声很颓废，很内疚。他发现他根本枉为读书人！

    “红尘滚滚，缘分飘渺；姻缘天定？何处寻月老。”正自嘲，院子里传来老王的声音，只见老王双手背在身后，抬头望着天空。

    贺宸只是看了一眼老王，这时候的他哪有心情去体会老王的话。

    最后确定罗颜走了之后，他深深呼出一口气：“走了就走了吧，她终究是候府小姐，金枝玉叶，估计在我这里也呆不惯。而我一个土小子，也处处同她作对。她走了也好。”

    心中这样说服自己，他转过身体，走进大厅。

    “开饭吧。”

    此刻，永安城王家。

    王天正面色阴冷地看着跪在他面前的黑衣人：“怎么样，有没有查到那小子的身份？”

    黑衣人躬身回答：“回禀少爷。还正在调查之中，估计中午就会有消息。”

    王天冷声一哼：“查询这么个小子的背景也需要这么久？难道他真的还有后台？”

    黑衣人不语。随后王天叹了口气：“好了。下去吧，是我太在意那小子了。不过，我受的侮辱一定不会就这么算了。至于罗颜，我也会让她吃到苦头的。”

    黑衣人身影一闪，之后便消失在了花园之中。

    这样的修为，就算百个贺宸也不是对手啊！

    王天将目光看向远方：“贺宸，我不管你同罗颜究竟是什么关系，要怪也不能怪我，只能怪罗颜拿你当挡箭牌，如果你背后有强大的势力支持还好，但，一旦你没有，你就等着我的报复吧。呵呵。”

    王天的眼神中露出狠毒的笑容。

    这王天受到了那样的侮辱果然不会就这么罢手啊。

    贺家，贺宸对于王天即将到来的报复一无所知。吃完早餐后，他便进入了房间，再次训练了起来。

    “小兰被我杀死。估计最迟明天，大师兄他们就会有所怀疑。想必按照大师兄的性格，还会派人来阻挡我前进的步伐。”叹了口气，他继续开口，“那个王天我也总觉得不能不提防，如果我是他那样的身份地位，也会寻机报复的，毕竟当着那么多公子小姐的面受到这样的侮辱，是个男人就没办法忍受。或许将他换作我，我还会当场翻脸。相比于大师兄来说，这王天才是最棘手的。虽然大师兄他们一直排挤我，阻碍我，但终究同我还有一丝情意，至少目前还没有对我抱着必杀的决心。但王天就不一样，同我没有丝毫交情。一旦决定同我作对，那我就麻烦了。”

    贺宸的心中一片雪亮。

    “所以，必须得争分夺秒的将修为提升上来啊。既然现在第二式学会。我不如来试试第三式？要是掌握了，我就能进入三层。”