
寂静。

    死一般的寂静。

    甚至连鸟和虫子都停止了鸣叫。所有人都瞪大眼睛看着罗颜。其中就包括贺宸！他甚至有点不敢相信自己的耳朵。

    “哗！”

    像是暂停解除了一般，好一会所有人才从震惊之中恢复。

    “你，你说什么？”

    反应过来的王天率先开口。说来也奇怪，王天的话打破这寂静之后，那些鸟儿虫子又开始了鸣叫，像是彩排好了一般。

    罗颜看着王天，右手挽住贺宸的胳膊，将身体完全帖了上去，那发育良好的胸部又开始挤压贺宸的胳膊，那滋味，那叫个爽乎，柔软乎！弹性乎！

    但是贺宸现在却没有心情去感受这奇妙的感觉，所有人此刻都瞪眼盯着他看，那眼神似乎想要将他给看透到骨子里面一样。

    王天眉头皱紧了，心中暗自猜测这贺宸的身份。嘴上开口：“好了，颜儿你就不要同我开玩笑了，你是我王天的未婚妻。这是改不了的事实。”

    说到这，他将目光看向贺宸：“还不知道阁下是哪家的公子。”

    贺宸苦笑：“我并非哪一家的公子。我其实同罗颜她……”

    贺宸的话还没有说完，罗颜抢着开口：“哼，他其实已经同我，那个那个了。虽然他不是什么公子，但是我就是喜欢他，怎么样？”

    震惊！

    哗然！

    特别是罗颜的那一句：“他已经同我那个那个了！”

    这里面的公子哥哪个不知道那个那个是什么意思？甚至这几个公子哥里面还有没有处男都是问题。

    罗颜的话一出，在场的女性像是想到了什么羞人的事，之后俏脸绯红，明显非常害羞。同时心里惊叹这魔女的不知廉耻，居然当着未婚夫的面说出同另外一个人做的那种苟且之事。

    王天脸色铁青，一阵红一阵绿，他没想到罗颜当着这么多人的面居然这么不给他面子，暂且不说这句话是真是假，但至少罗颜让他难堪了。

    “哼！”

    王天的脸色终于冷了下来，换做是谁，被未婚妻这样捉弄，也都会生气的，何况是这些高傲的公子哥。

    “不知道阁下叫什么名字？我王天向你挑战。”

    贺宸现在哭笑不得，他很想一把挣脱开罗颜，将她们之间的关系解释清楚，如今他正处在发展阶段，不能同王家这个大势力的公子哥树敌，不然他会夭折的。

    “王兄，你误会了。”

    谁知，贺宸刚想解释，那王天就开口打断：“不用叫我王兄，我王天还不认识你。来吧，是个男人就接受我的挑战。”

    贺宸无奈摇了摇头，随后心中叹息：“看来，这个仇怨是结下了。不管我解释与不解释，王天都已经受到了侮辱，或许他也正是明白这个道理，所以才打断了我的话。算了，梁子既然已经结下了，我也不能太没有骨气。”

    贺宸并不是一个迂腐的人，既然对方想要拿他出气，他自然不能忍气吞声。瞪了一眼罗颜，他正要开口迎战，却不料罗颜开口：“王天，谁要同你战斗，你凭借王家的天才地宝，你的修为一定要高于宸宸，你这不是明摆着，让我的宸宸吃亏么？不过，方才我似乎听见你们在打赌谁先猎取雪狐？不如，你就同宸宸也来比比谁先猎取雪狐吧，按照你们的规定，宸宸也会拿出他身上最珍贵的丹药。”说着，罗颜一脸妩媚地盯着贺宸，犹如小女孩一般，摇曳着贺宸的胳膊，：“宸宸，拿出你的丹药吧。将他比下去哦！”

    贺宸被罗颜那肉麻的话弄起了全身的鸡皮疙瘩，特别是罗颜那一口一个宸宸，那声音简直肉麻无比，再看看这刁蛮女一改刁蛮形象，此刻撒娇起来也是那般楚楚动人，那性感的身材犹如游蛇一般缠住贺宸的身体，软绵绵的，体香扑面而来。

    “这魔女，恬静起来，比刁蛮更可怕啊。不过，这罗颜也挺聪明，居然就这样将矛头指向了方才的打赌比试，绕来绕去，罗颜还是在帮我参加这个比赛。”

    想到此，他算是明白罗颜的意图，不过，如果知道是以这种方式加入王天等人的打赌，他宁愿不参加，这魔女明显是故意的！

    “好。那我就拿出来吧。”既然戏都做到了这种地步，贺宸也只好继续做下去，而且还会让戏变得更加精彩！谁让小魔女居然这样捉弄他。

    贺宸谢谢一笑，伸出手，忽然搂住了罗颜的纤腰，顿时惊讶这***给他带来的触觉感受，太爽了！那纤腰上没有一丝多余的赘肉，也并不是只有骨头，手感极好！

    他这忽然的举动将魔女都吓了一跳：“该死！这个混蛋居然趁机吃我豆腐，男人果然都是色痞子！”心中这样骂，但是她表面还要同贺宸做出恩爱的样子。

    王天脸色变换得厉害，双全紧握，但明显不是发飙的时候：“不用拿出丹药了，估计你的丹药连大家的眼都入不了。还是赶快狩猎吧。哼。”

    王天说罢，转过身，捡起地上的箭枝，放回后面的箭筒，就要准备出发。

    贺宸听闻王天的话，淡淡哦了一声：“既然，王兄不把我的丹药放在眼里，那我也就不献丑了。就报一下丹名吧，我的丹叫做血魄丹。”

    谁知贺宸的话一落，所有人都为之一震。特别是王天。血魄丹他自然知道是什么，这丹药的效果他也自然清楚，这丹药或许比之他的练肉丹略有所不及，但是却有短暂的使用价值，比如他刚才提出的挑战，如果贺宸吃下这丹药，修为上升三层，他王天会是贺宸的对手吗？

    答案是否定的！贺宸肉体本身就是粹体阶一层，吃下这枚丹药就达到粹体阶四层，对上王天，胜算超过八层！

    其实，贺宸方才不想隐忍，也是因为这血魄丹，他拥有血魄丹，怕这王天个鸟毛！

    王天的身体恢复正常，只是冷声道：“收好你的血魄丹吧，作为最后的留恋，待会不一定还在你怀里。”

    贺宸只是淡然笑笑：“一样。你也得收好你的练肉丹。”

    王天冷哼一声：“各自分散去猎取雪狐吧，若谁先猎到雪狐，就在原地大吼一声就行。”说着，王天就要离去。贺宸的声音传来：“慢着，这样似乎有点不公平，如果我走得远，在原地大吼，你们听不见我的吼声怎么办？谁知道谁最先猎取到雪狐？”

    听闻贺宸的话，其余公子开始交头接耳，贺宸的话明显说到他们心里去了，到时谁知道谁先猎取到雪狐？

    一只在旁边沉默不语的柳惠忽然开口：“这个好办，这个大家拿着，要是谁先猎取到雪狐，就捏碎它就行。”

    说着，柳惠将手中的黑色颗粒一一递给几人，罗亚看着那拇指大小的黑色颗粒：“讯号丹？”

    柳惠点头一笑：“对，正是讯号丹。”

    罗颜看着柳惠：“没想到你身上随时放着讯号丹啊。难道是想遇到危险向家族求助？嘿嘿。”

    柳惠点了点头：“我比较喜欢外出历练，一旦遇到什么危险，也能自保。”

    说着，他扔出了两颗给罗颜和贺宸。

    贺宸看着手中拇指大小的丹药，这丹药有一层薄薄的壳，只要将壳捏碎，就会从上方孔弹出一枚小拇指大小的丹，丹上升到空中会爆炸，形成烟雾，也就成了信号。

    看着这讯号丹，贺宸小心将其放好。

    王天的声音这时候传来：“讯号单，非粹体阶不能捏碎，你不要找到雪狐却捏不碎这丹药。”

    王天的声音明显充满讽刺。贺宸只是笑笑：“这点还请王兄放心，我一定会是第一个使用讯号丹的人。”

    王天怒哼一声，整个人就率先离开。而后其余公子小姐也各自离开了原地，剩下的只有柳惠和贺宸二人。柳惠看了一眼魔女，再看了一眼贺宸，露出了笑意，只是这笑容让贺宸有点莫名其妙。笑笑之后，柳惠便离开了。

    “他笑我们干什么？”

    贺宸看着离去的柳惠，不禁开口问罗颜。谁知罗颜并没有回答，低头一看，罗颜已经将花公子拿了出来，而这花公子正朝他搂着罗颜的胳膊爬去。他这才记起他还将罗颜搂着呢！

    立马松手，但在松手前，他还是不甘地摸了一把。

    “好滑！就当是报酬！”

    罗颜脸色铁青，怒骂道：“贺宸！你个混蛋。”而贺宸却已经转身跑开，浑然没有发现罗颜那铁青的脸色中居然夹着一丝潮红。

    “好了好了，别追了。我们现在还是男女关系呢，而且现在找寻雪狐最重要，我承认我错了。行不行。”

    看着还在后面紧追的罗颜，贺宸终于认输，他对那两枚丹药可是势在必得。

    听闻贺宸的话，罗颜这才安静下来，停下脚步，只是瞪了他一眼，怒哼了一声，居然听话的没有任何小动作，这让贺宸心中还小小惊讶了一番。

    “这魔女，什么时候这么听话了。”但随后他的眼神逐渐转变成为坚定。

    “丹药，我要了！任何能增加我修为的东西，我都不能错过，两年后，我一定会让大师兄他们震惊！也会让九州都记住我的名字！”