
贺宸得到《亘古逍遥经》，慌忙回到了逍遥派宅院。回来时，朝阳才刚刚升起。

    虽然为宅院，但院子却也小得可怜。谁会想到当年叱咤风云的逍遥派会落寞成这个样子？连练武的地方都没有。甚至这一代，逍遥派的弟子，加上贺宸都不到七人。而这七人在师傅死后，也各自离开，唯一留下的只有二师兄，三师兄，四师兄三人。其余的虽然没有脱离逍遥派，却选择了用另外的方式让逍遥派重新振作，或是从军，或是出门历练。

    轻手进了自己的房屋，拿出《亘古逍遥经》，一阵暗叹。

    “没想到我居然能得到一本经书。但是我逍遥派一直以来都以武为本。不过，既然《衍化逍遥经》已经失传，我完全可以修炼这经书，让逍遥派重新振作。”

    思考罢，收好经书，他转头看向了床榻上的一位大约三四岁的小孩，小孩依旧闭目沉睡，显得无比安详，摇了摇头。这小孩是他在外面捡回的孤儿，似乎是弃婴，怜悯之下就收养了回来，一直照顾到现在。取名，贺子鱼。

    见子鱼没有醒来，他便再次开始练拳，每一分每一秒都抓得很紧，然则，他刚挥出几拳，房门猛地被推开，哐的一声响，将他吓了一跳，床榻之上的贺子鱼也被惊醒，惊恐的看着门外。

    贺宸转过身，看着这忽然闯进的身穿绿色衣衫的女子，眉头微皱，似要发怒。可没等他发怒，这了绿衣女子就张口大喝道：“贺宸，是谁允许你练功的，要是二师兄知道的话，一定会仗打你三十大仗。你个卑贱的孩子，居然敢违背二师兄的话！”

    这女子叫做绿珠，只是逍遥派的一个丫鬟，可是就算任何一个人听到这口气，然后对比两人的穿着，一定会以为贺宸是仆人，绿珠是逍遥派女弟子。

    一个丫鬟欺负敢直呼门派弟子名字，还敢对着他大喝，足以说明贺宸在逍遥派的地位怎样。

    “你哪来的卑贱丫头。居然直呼我名，甚至还敢对我大喝。按照其余大门派的规矩，你这样的丫鬟可以被庭仗至死，一点也不懂规矩。”贺宸终于没法忍受，以前他一直隐忍，但并不表示没有主见和怕事。能隐忍这么多年，也不能说城府不深。而如今他得到《亘古逍遥经》这无上经书，再加上他的肉体虽然没有达到进入粹体阶，却也能达到了拳脚“生风”的程度，即使面对一位八尺壮汉也无所畏惧。所有他当场大喝出口！吼罢，他回过身，对着贺子鱼道，“醒了？”

    贺子鱼点了点头，畏畏缩缩的看着绿珠，明显很怕绿珠。贺宸看到贺子鱼这眼神，就知道子鱼一定没少被绿珠欺负，心中怒火又盛了一分。

    绿珠虽然错愕眼前的窝囊弟子为什么敢反驳自己的话，但是一直以来贺宸的隐忍都让这些丫鬟仆人以欺负他为乐趣，所以绿珠双手叉腰，一副泼妇骂街的形象：“呸！你违背二师兄的话就已经是不尊掌门师兄之命，我自然要替掌门师兄教育你。你这个卑贱的小子难道还以为自己真是个人物不成？”

    绿珠上前一步，颇有咄咄逼人的气势，竟然一丁点都不怕贺宸！

    “看来这么多年，我的隐忍，已经让所有人以为我是一个懦夫，现在我练体虽然连粹体阶第一层都未达到，但是面对这些仆人丫鬟却不再畏惧，若是一味忍让，只能让小人得志，从而得寸进尺。不行，我不能再隐忍下去。大不了，同二师兄彻底闹一次。现在子鱼也四岁，我已经十五，就算出去也应该能自给自足，自力更生。”一念之下，贺宸就想了许多，打定主意，贺宸忽然大喝一声。

    “不知礼法的婢女，该打。”

    啪啪，两声响。

    绿珠呆呆的站在贺宸面前，惊疑未定，俏脸火辣辣的疼。瞳孔放大，似乎不敢相信这是事实！

    以前那个懦弱的弟子，今日为何如此阳刚？

    以前处处隐忍的弟子，今日何为忽然出手？

    太丈夫，有所忍，有所不忍！虽羽翼未满，却怎能忍受一个小女子成天在自己面前指手画脚？！

    “滚出去！”贺宸愤声喝道。声如雷。

    绿珠终于反应过来，一跺脚，连忙跑了出去。

    贺宸深呼一口气，刚才这两巴掌一打，只觉自己念头似乎通达了一点，就像一个久患顽疾的人忽然大病痊愈，说不出来的舒畅。于是也就不去管后果，来到贺子鱼身边，从那简陋的书架上取出一本书，道：“今日，我不教你圣人之语。圣人能为圣，是因为他每一句话都是天下百姓的心声。民意即天意。我给你取名子鱼，也出自圣人‘子非鱼，焉知鱼之乐’。这故事我以前同你讲过，估计你也猜到你名字的含义。今日，我将给你讲解另外一则故事。”

    “古时，有一对母子，家贫如洗，相依为命，一日，儿子偶得一颗神珠，此珠有无穷神力，放进米缸，则米取之无尽，放进水缸，则水取之无尽，放进钱箱，则箱里面的钱取之不竭，拿了多少又衍生出来多少。但两人依旧只靠这珠子过平凡日子，不久这颗珠子还是被有心人发现，欲要夺走，儿子一口吞下此珠。有心人悻悻离去。此后，儿子只觉口渴，一连喝下三大缸水。依旧不能解渴。母亲便将其带到一淡水江头，江水湍急，每年都要发生洪灾，危害人间。儿子喝了一会竟然一下跳了进去，之后再也没有起来。母亲日复一日呼唤，终于在二十四年后，心力衰竭而死，刹那间，汹涌的淡水江平静了下来，一条金色巨龙腾飞而起，来到母亲身边，唤了一句‘母亲！’”

    这是一则大陆上很少有的故事，是贺宸从一本《灵异杂谈》中看到的内容。依照上面的注解道：“这是说，人的念头坚定宏大到一定程度，有着匪夷所思的能力，那一头金色巨龙就是那母亲的孩子所化，是母亲二十四年不间断的刚猛念头，让儿子成为了神龙，镇守那原本汹涌的大江。江名：金龙江。”

    贺子鱼不可思议：“念头坚定？就能造化出神龙？”

    贺宸笑笑：“子鱼，从小我就教你诗书礼仪，就是为了让你坚定念头，据说那些大贤大儒之人，鬼邪难侵，就是因为贤者念头坚定，精气通天，一切鬼神皆不能近身。你说，你最近总感觉周围有鬼怪靠近你，非要我守着你才能入眠。所以我才给你讲这故事。读书能明理，更能宏志，自然不会畏惧神鬼蛇灵。”

    “虽然现在大师兄二师兄制止了我们的成长，但是子鱼，莫道无威压，我自磨砺！”

    贺子鱼那黑色的眼睛，忽然一颤，喃喃道：“莫道无威压，我自磨砺……”

    看着子鱼那若有所思的样子，贺宸点了点头。

    “我这弟弟头脑灵活，就是心性过于懦弱，只有读书方能让他的念头坚定。不求他今后能成为大贤大儒之人，只要念头坚定，一般的鬼神难侵就行。何况我的学识有限，不能教会他太多，看来应该给弟弟寻个祠堂，找一位先生来教导。这先生一定要是位贤人。不然我还不能放心。不过，要做到这，就得先离开门派自给自足才行，不然会处处受制。”贺宸心中算计着。

    随后他径直走到一边，忽然门口的光线被挡住了。

    贺宸和贺子鱼同时抬头，门口站着一七尺男人，俊眉如剑，目光如炬，气息沉稳均匀，站在门口就像一尊门神，让贺宸和贺子鱼感觉到一股威压和霸道！

    “贺宸，我让绿珠丫头来叫你，你为何不肯来还要动手打她？不过也罢，她终究只是我逍遥派的一个仆人，这事情我不追究，你速速到前厅来。今日有事情将要发生。”七尺男人字字如雷，似乎能撼动人的灵魂一般。他就那般站在门前，就如同一尊大山，让人仰首。

    “大师兄！他怎么回来了，他不是已经去从军了吗？听说现在还是一位千夫长，怎么能抽出时间回逍遥派？今日有事情要发生？难道要发生什么变故？不过现在的逍遥派也不可能发生什么重大变故。那究竟为何？”贺宸看着眼前的七尺男人，一念之间，就猜测了种种可能。

    眼前的如门神一样的男子，正是贺宸的大师兄——贺胤。逍遥派现在的经济来源，唯一依靠的就是贺胤，而贺胤也是逍遥派一直以来的骄傲。

    贺胤说罢转身，不容贺宸给出回答。似乎天生就有一种霸道在身上。我说的话，不容你不从！

    “大师兄平日也并没欺负我和子鱼，只是在有些事上，大师兄听从二师兄的，所以才处处遏制我。我就先从大师兄下手，透露我要出去自我谋生的想法。如果不成功，我也只有继续隐忍，总有一天我会找寻到机会，自我成长！”

    打定主意，贺宸回头看了一眼竟然在略微发抖的子鱼。不禁叹了口气。逍遥派最有威压的其实不是目前在管理逍遥派的二师兄，而是大师兄。大师兄就相当于小孩心中的神。从小逍遥派就流传着大师兄的故事。六岁杀死一猛虎，八岁力举大鼎，十岁一声大吼让两只老虎退却，十三岁无意中救了一位都督的性命从此入军。今年二十岁，已经是千夫长。据说这还是为了拉拢关系，故意放慢晋升的脚步，这样方能为以后打定坚实基础。

    总之贺胤在逍遥派就等同于神话，于是有这样的威压。