
贺宸看着空荡荡的房间，眼神之中神光闪烁：“我会一步一步向所有欺负我的人讨债！”

    这句话还在房间里面飘荡，三木鬼王瞬间消散，恢复成为了影子摸样，之后犹如弹簧回到了贺宸的本体。

    睁开眼睛，他现在没有任何不适，如果换做作其余人经过了神魂大战，不修养个十天半个月休想复原，甚至神魂损伤得严重，需要几年甚至数十年才会复原。神魂是脆弱的，哪里经得起这样的损伤。

    “呼，《亘古逍遥经》的确是宝典，我才刚刚踏踏入粹体阶，居然就越阶斩杀了粹体阶二层的高手。”

    但是他不知道，黑衣女子其实是粹体阶三层的修魂高手！站起身体，忽然一阵响动传来，他转过头，发现雪狐摇摇晃晃地来到他身边。雪狐作为动物，天生感应力强，感应到了贺宸这边的战斗所以过来查看一下。

    看着雪狐那摇晃的样子，贺宸心中一暖：“这狐狸，不是一直都在睡觉吗，现在赶过来多半也是担心我吧。”

    想到此，贺宸再次出窍，他的影子幻化成为一个没有五官轮廓的他，来到雪狐面前。雪狐感觉到一股阴风起，随后全身一颤，一条狐狸摸样的影子出现在贺宸的眼前，随后这狐狸摸样的影子也幻化成为一个人形，看样子，狐狸也喜欢做人啊。

    “公子，你也学会了修魂之术？公子，我终于能同你对话了。”

    贺宸还没有开口，这模糊的人形就传来了声音。这声音极其细腻和温柔，应该是出自雪狐。贺宸微笑着点了点头，看着雪狐那无比黯淡的影子，一阵心疼，雪狐受的伤似乎不轻，这样的伤势哪里还敢战斗，但它却依旧脚步摇晃地跑来，明显是担心他遇到危险。

    贺宸的影子伸出手，抚摸向对面雪狐影子的头，虽然他的手并没有触碰到任何实体，但他和雪狐都一脸微笑，似乎能清楚感觉到对方的温度一般。

    “谢谢你了，小狐狸。先别说话，我先将你的伤势给修复好。待会我还有问题要问你。”

    那雪狐模糊的人影点了点头。

    此刻贺宸脑海里面则冥想出亘古逍遥佛，他在想，亘古逍遥佛既然能给自己修复神魂，那么在自己的指挥下，应该能修复别人的神魂吧。

    不多时，亘古逍遥佛凝聚而成，但是贺宸发现除了他的神魂再次变得清明以外，雪狐似乎没有受到任何影响，那模糊的人影还是那般模糊。

    贺宸眉头一皱，之后用心去感应亘古逍遥佛。但是感应了许久，他也没有发现这亘古逍遥佛究竟怎样才能替别人修复神魂。而此刻，朝阳已经有升起的趋势。要是照射到太阳，估计这一人一狐狸都会刹那之间魂飞魄散，双双成为尸体。

    “公子，没有办法就算了吧，太阳快升起了，光照射到我们的灵魂上，你我都会消失的。”

    贺宸此刻正急得焦头烂额，听闻雪狐的话，忽然神光一闪：“对，光！亘古逍遥佛，也算是一尊佛，那么就能发出佛光，亘古逍遥佛的作用就是复原神魂，那么这佛光肯定会有修复神魂的能力吧？”

    想到此，贺宸变得激动起来，但是要怎么让影子发出光芒，成了心的问题，这倒是让他着急了起来。越着急就越没有效果，眼看着太阳就要升起，忽然贺宸将目光注意到了亘古逍遥佛的眼睛。似乎至始至终亘古逍遥佛的眼睛都是闭着的？

    要是让其睁开眼睛呢？

    将意念全部凝聚在佛的眼睛之上，之后用莫大意念去让其睁开眼。贺宸发现，就这么简单的动作居然无比损耗他的精神力，精神力正飞速流逝，好在亘古逍遥佛本来就是修复神魂恢复精神的无上佛。

    终于，亘古逍遥佛睁开了眼睛，原本亘古不动的亘古逍遥似乎活了过来，刹那之间淡淡金光从亘古佛的眼睛射出！

    影子本是阴物，这金光却如同亘古佛一般，不存在任何气息。所以，光线没有伤害到两人影子。

    金光出现之后刹那间将雪狐的灵魂所包裹。

    贺宸终于松了一口气，将目光注视向远方，发现天边已经露出了一抹红，太阳就快出来了。

    金光消散，亘古逍遥佛再次闭上了眼睛。雪狐那到模糊的人影已经凝实了许多。

    “好了，由于时间问题，先这样吧，你的伤势已经好得七七八八，太阳就要出来了，我们先进屋。”

    说完，逍遥亘古佛刹那之间消失，贺宸的影子也重新回归于本体。

    睁开眼睛，贺宸再次想起了一件事情，罗颜追赶他的时候，似乎是一边神魂攻击一边肉体攻击，当时他还没有放在心上，但是现在再想想这件事情，顿时觉得罗颜更加神秘了，这魔女的底牌似乎很多啊。

    因为贺宸包括方才的黑衣女子如果要使用神魂攻击，本体都会失去意识，神魂必须全部附着在影子之上。除非达到圆满阶神魂念头经过天劫的炼化，分成上千念头，才可能做到本体和魂一同攻击。但，罗颜居然做到了，这说明罗颜的体质跟一般人不同。

    这个刁蛮的魔女究竟有着怎样的天赋和体质。

    摇了摇头，收起心思。此刻雪狐的影子也回归本体，一跳一跳的来到贺宸的怀抱，似乎重新恢复了精神。

    贺宸笑着摸了摸了雪狐的头。

    “你先进去房间吧。我得将这尸体处理掉。”

    他放下雪狐，一边嘟哝一边朝那黑衣女子藏身的地方而去。

    “不知道这女子是谁。”

    黑衣女子的身体依旧静静坐在那里，但是贺宸知道，这女子已经灵魂寂灭而死亡。

    一把扯掉女子的面巾，顿时看清楚了女子的面貌。

    “原来是她，我就说她的声音听起来有点熟悉，原来是大师兄的丫鬟小兰。哼，狗眼看人低的奴仆！”

    一把抱起小兰的身体，小兰的尸体居然已经开始坚硬，抱着尸体的感觉真的不是那么好受的。

    “人死了，我还是将她埋了，人死一切恩怨了，还是让她入土为安。”

    贺宸也是一位明理之人，既然小兰已经死了，恩怨也就没有，也不能让她死后没有居所。

    扛起小兰的尸体，还没有走几步，一间房屋的门吱呀一声打开了。居然是管家老王。

    “公子，早。”随后老王便看见了贺宸抗在肩膀上的黑衣女子，随后眉头一皱，“公子，这女子是？”

    贺宸苦笑：“老王，没事。你忙你的。我找个地方将这人埋了就行。”

    老王听闻此话，也没有多问：“公子。这事情还是我来办吧。”

    “不，老王，我来就行，你年纪大了，这种粗活会累着你，你身体吃不消吧。”

    贺宸这话完全出自于本心，虽然老王是他的仆人，签订了卖身契，但是他却没有丝毫主人的架子，老人始终都需要尊重的，能自己做的事情，就尽量自己做了吧。

    但他丝毫不知道，他下意识的话语，在老王心里翻起了一阵波浪，犹如平静的小湖落进了一颗石子。老王眯着眼睛看了一眼贺宸，之后点了点头：“那有劳公子了。”

    看着老王那忽然眯着的眼睛，贺宸心中那一股诡异的感觉又来了，老王似乎总是给他一种神秘的感觉。怪事！

    刚要转身，另外一道门打开，罗颜打着哈欠从房门走出。贺宸心中一笑：“这魔女，起来得还挺早。”摇了摇头，扛着小兰的尸体转身朝院子外面走去。

    谁知正打哈欠的罗颜像是发现了新大陆一般，眼神死死盯住贺宸！

    “呀！贺宸，你这是从哪里拐来的黄花大闺女！你该不会是先奸后杀，再奸再杀了吧？”

    罗颜一惊一乍，之后快速来到贺宸身边，用手拍打小兰的背。

    “喂，醒醒啊。”

    这睡眼朦胧的罗颜居然没有看出来小兰已经死了。

    “别喂了，她已经死了。”

    贺宸平淡地开口。

    “什么？她已经死了？”随后罗颜惊恐地看着贺宸，“你不会真的将她奸杀了吧？原来你是这种人，人面兽心的家伙！”

    贺宸实在有点烦罗颜的无理取闹，脸色一变，他正经严肃地对着罗颜开口：“如果你再这样烦我，我也会将你**，之后分尸，再奸！”

    贺宸的脸色此刻恐怖得可怕。罗颜一听，刹那之间后退几步：“啊！变态！”

    看着罗颜害怕的样子，贺宸心中一笑：“这魔女，原来也并不是天不怕地不怕吧。”

    但贺宸要是明白罗颜此刻内心的想法，不知道会不会哭。

    “这贺宸，居然还要奸尸？还是分尸了再奸。那岂不是到时候，他只拿着对方的下体，就可以做那个运动，还鲜血淋漓的。哇，好恶心。好恶心。”

    当然，贺宸并不知道罗颜所想。走出房门，由于逍遥派当初选地比较偏远，所有周围并没有多少人家，选了一个偏僻的角落，贺宸将小兰埋在了土里。算是让对方安息。

    “别怪我，怪只怪你选错了主子，并且对我动了杀心。”