
贺宸这才低头看了看对自己露出亲昵态度的雪狐，瞳孔一缩，抚摸了一下雪狐的脑袋，小声道：“谢谢你。没想到你会来。”

    反应过来的贺宸也不是傻子，这只对他如此亲昵的雪狐，不是他家的那一条是谁？

    雪狐妩媚地看了一眼贺宸，那眼神似乎露着幽怨，像是在责怪贺宸出来都不将它带上，让它找寻得很苦。

    贺宸看了一眼罗颜，对其眨了眨颜色，罗颜也明白了他的意思，只是心里嘀咕：“不会吧。这只雪狐自己追了上来？”随后她将目光看向雪狐，“这雪狐，不会喜欢上了贺宸？人兽恋？”

    想到此，罗颜居然笑出了声。

    此刻，贺宸将目光看向王天等人，非常谦虚地开口：“似乎，最后的胜利者，是我。”

    贺宸的话一出，这群公子小姐都叹了口气，有的公子还在嘟哝：“有没有搞错，这样也行？”

    贺宸笑着看着所有人：“愿赌服输，愿赌服输，估计是我人品好吧。”

    他只能这样解释。

    最后柳惠出列：“哈哈，没想到你居然有这样的好运，虽然输得冤枉，但的确是输了，我柳惠也是一个输得起的人。这一次的打赌，胜利者，是……对了，还不知道你的名字。”

    笑笑，他淡淡开口：“贺宸。”

    柳惠听后朝王天看了一眼：“王兄，胜利者就是贺宸兄弟，你没有什么意见吧？”

    王天冷哼了一声：“既然雪狐在他手中，自然胜利者是他。”

    但是王天也不是傻子，这一刻他终于确定了这只雪狐在玩他们！雪狐本来就是来找人的，那人正是贺宸！但这又能怎么样，打赌是说谁先捕捉雪狐，谁就是胜利者，他终究是输了。

    “哈哈，既然大家都承认了贺宸是胜利者，那么请大家按照约定，将手中的丹药拿出来吧。”

    罗颜此刻来到所有人面前，伸出那双白皙的双手。

    虽然所有人都不甘，但终究还是拿得起放得下，何况他们的丹药比起贺宸拿出的都还要逊色，也不算太肉痛。

    不多时，罗颜的手中便堆满了瓶瓶罐罐，罗颜来到王天面前，怒哼一声：“还不拿出来，难道舍不得啊？怎么样，我男人厉害吧？”

    到了这个时候，罗颜还不忘记损王天一番，这可苦了贺宸。这小妮子，怎么就不为他想一想，现在王天表面上是认赌服输，但谁知道这公子哥会不会将一切仇怨放在心里。这种仇恨不露脸色的人才是最可怕的人。

    果然王天笑笑：“我王家的人说话算话。”

    随后他将练肉丹交给了罗颜。柳惠也主动将一纹神变丹交了出来。罗颜这才满意，回到贺宸身边，亲昵对着他开口：“宸宸，既然丹药到手了，现在太阳也落下了，我们就离开吧。”

    贺宸自然不会在这里逗留，丹药到手，他的目的也就达到。

    罗颜将所有丹药取出，放在了一个瓶子里，之后才放进了贺宸的怀里：“诺，这样方便一点，回去再分类就是了。反正所有丹药我都认识。”

    随后，挽着贺宸的胳膊，将头搭在贺宸肩膀上，两人恩爱地离开了所有人的视线。罗颜又拿他当挡箭牌，贺宸自然不会错过这个机会，再次揩油！搂住罗颜那妖娆的身体，嗅着她身上的体香，这感觉还真的挺不错。

    直到脱离了所有人的视线，贺宸才乖乖地将手收了回来，他知道什么时候可以揩油，什么时候不能揩油。不然惹怒了这魔女，一定会继续让他头疼。

    “谢谢你，罗颜。”

    得到这些丹药，贺宸心中一片欣喜，任何能够增加他修为的东西，他都非常需要！

    “十年一次的天下武道大会，我一定会腾飞的！”

    贺宸心中暗自发誓。

    离开了所有人的视线，罗颜也松开了手，脸上却有一抹潮红，她发现他似乎有点舍不得离开贺宸的身边了，听闻他的话，她才惊醒，瞬间恢复了镇定。

    好在贺宸因为激动，并没有发现罗颜的异样。

    “恩。不用谢，我不是也拿你当挡箭牌了。”

    罗颜倒是也学会了谦虚。贺宸心中暗道：“没关系，我不是也趁机揩油了么。”

    当然这样的话，他肯定不会说出来。

    王天目光冷静地看着罗颜和贺宸离去的背影，一抹狠毒一闪而逝。随后他转身，淡淡开口：“我们也回去吧。”

    说完，不等别人做出回应，他率先离开。

    “贺宸，贺宸，这个名字我记下了。罗颜，今日你给我的侮辱，我一定会换回来的，不要以为我王天就真的喜欢你！哼！”

    贺宸同罗颜并肩而走，罗颜诡异的很少开口说话，贺宸也沉浸在喜悦中，忽略了罗颜的怪异。

    终于罗颜开口：“你有没有听到什么声音？”

    “额？什么声音？”一直沉寂在喜悦中的他，的确没有听到什么声音。

    “你仔细听听。”

    贺宸点了点头，凝神倾听，好像听到了轻微地滋滋声。

    “的确有点声音。但是太模糊，辨别不到方向。”

    贺宸的话刚落，雪狐从他怀中挣脱而出，回头看了一眼两人，明显在说我给你们带路。

    贺宸笑笑，随后同罗颜跟了上去，跟上去的主要原因是因为他们觉得这滋滋声音非常耳熟。

    果然转了几个弯，他便看见一坐大山下面，一只黑白相间的小老鼠正跪在那里滋滋地叫着，甚至他还看见这小老鼠的眼角正大滴大滴地掉着眼泪！

    “果然是小老鼠！这是怎么了？”

    视线往前伸，他的瞳孔一阵收缩，像是看见了什么不可思议的东西，一旁的罗颜更是吓了一跳，下意识的躲在贺宸后面。

    小老鼠的前面，躺着一具尸体，这具尸体大约有十丈大小，犹如一坐土丘！这具尸体全身破烂不堪，有的地方露出了深深白骨，甚至能看见骨头碎裂。非常恐怖。

    这是一直巨大的老鼠！

    贺宸发誓，他从没有看见过这么巨大的老鼠，这样大的老鼠究竟要什么级别才能将他杀死啊？筑基阶？不行，筑基阶估计杀不死这成精的老鼠。大成阶？或许大成阶才能同这只老鼠一战。但要杀死它估计也困难，这只老鼠，称呼它为鼠王也不为过啊！

    这只巨大老鼠明显才死不久，那鲜血刚开始凝固。

    小老鼠跪在巨鼠面前，吱吱呀呀地大叫着，声音悲惨。眼角不停流出泪水，明显悲痛万分。

    此刻它更是人性化地不停磕头，前肢不停锤着大地。

    轰轰！

    它每一拳落下，贺宸都能感觉到大地在震动，这力量绝对不下于粹体阶七层！能将小石子砸成粉！

    或许是因为悲痛欲绝的原因，小老鼠居然没发现身后的两人一狐狸。雪狐作为动物，似乎最先被小老鼠感染，那诱人的眸子之中也隐隐泪光闪烁，像是勾起了它的往事。作为动物，究竟要面临多少这样的生离死别？

    “哎”贺宸叹了口气。

    像是被这突兀的声音吓着了，小老鼠瞬间弹起，戒备地回过头，深呼一口气，那原本娇小的身体，居然刹那之间扩大了几辈，变得如同野猫大小。但在看清楚来人之后，它再次回复了原状，明显贺宸让它有不少好感，并没有露出攻击状态。

    随后小老鼠看着贺宸，滋滋地叫着，同时小爪子指着地上的一枚丹药，之后又指了指躺在地上的巨鼠，眼泪再次掉了下来。

    贺宸明白小老鼠的意思，小老鼠似乎在说，它还没来得及将丹药喂给巨鼠，巨鼠就已经死了。

    看着小老鼠这悲痛的样子，心中恍然，原来小老鼠之所以急切地需要这止血丹，是为了这只巨鼠，但小老鼠怎么知道，巨鼠这样的伤势，就算有千枚百枚止血丹，也不可能将它救活。

    再次叹了口气，他来到小老鼠的身边，伸出右手，将小老鼠也搂在了怀里，左手搂着狐狸，右手搂着小老鼠，贺宸现在就如同一位驯兽师。

    九州之大，曾经也诞生了许多职业。炼丹师是一种，驯兽师也是其实一种。毕竟九州之大，野兽无穷无尽，有的人却天生具备同野*谈的本领。这种天赋造就了驯兽师这门职业。曾经最伟大的驯兽师，差点统一九州。人们称呼他为野兽之王。

    抱着小老鼠，贺宸还没有安慰，雪狐就伸出它那雪白的爪子，抚摸着小老鼠的头，之后叽叽喳喳地开口，像是在同小老鼠交流，然后小老鼠摇了摇头，又点了点头，滋滋回了两句，就又开始哭了起来。

    贺宸见此只好笑笑，这野兽的语言看来都是旁通的，估计也有统一语言，雪狐来安慰，明显比他安慰好多了。

    终于，哭了好一会，甚至贺宸感觉自己的手臂都发麻了，小老鼠才停止哭泣，从他手臂上跳了下来。对着贺宸咧开牙齿像是在感激地笑，之后它再次对着巨鼠的尸体跪拜下去。有模有样地磕了三个头，回过头对着贺宸一阵滋滋叫着，爪子指着巨鼠的尸体。

    贺宸一笑：“你要我帮你将它埋了吧？”

    小老鼠点了点头。

    贺宸淡然一笑：“放心，我们是朋友，我肯定帮你。看样子它是你唯一的亲人吧？来吧，一起动手。”

    说完，他从一颗大树上弄来一根树枝，磨利之后，找寻了一块松软的土地开始挖坟！