
“罗颜，今日你就离开这里吧，下午我要去一趟城里，到时我们在那里分离。也免得你的仆人们担心。”贺宸虽然不畏惧罗颜，但是有一个刁蛮搞怪的女子在身边，他总觉得不自在，说不定下一刻这罗颜就又能做出什么荒唐的事。

    “啊！”谁知罗颜听了这话之后反应巨大，居然从地上跳了起来一副乖巧委屈的样子，犹如邻家小女一样来到他身边，“英雄！难道我烦着你了吗？你还是别赶我走吧，你看，你看，刚才那一摔，我的腿受伤了，走路都一瘸一拐的，你就忍心吗？”

    他自然知道这魔女耍的什么心思。

    “那就更要送你回去了，伤筋动骨一百天，我这寒舍可没有什么天才地宝，所以罗颜小姐你还是回你们侯府医治的好，不然有个三长两短，我九条命也不够陪。”

    罗颜见贺宸似乎铁了心要赶走自己，忽然冷哼一声道：“哼！既然你这么强烈的要赶我走，本小姐还真不走了！我看你能拿我怎么样！”说罢，罗颜居然坐在了子鱼的床头，对子鱼道，“子鱼弟弟，你没事吧？刚才姐姐只是逗你的，来，姐姐抱抱。”

    贺宸见此暗自摇了摇头，魔女要强留，自己也不好赶走。于是道：“你，好吧，但如果要留下，就安分一点，不然，我就真的要将你强制赶走。”

    “呀，我就知道贺宸大帅哥最英明神武。放心，人家本来就很乖的嘛。”

    他暗自摇头，对子鱼道：“子鱼，你来我房间看书。”

    子鱼点了点头，收拾起书就跟着贺宸离开，那样子还真的是怕了罗颜，罗颜见此，做了个鬼脸，道：“都不跟我玩，我自己去找东西玩去。”

    房间里，子鱼在一旁看书，贺宸则又开始练习第一招，霸王巨鼎。这是一招练肉的功夫，练肉到了大成才能练习下一门招式，练武得循序渐进，不然身体会承受不了。

    达到体徒境界后，贺宸居然能一口气做十次霸王举鼎！十次后深呼几大口气，让体内的那些浊气离体，竟又举了六次。一共举了二十次，贺宸终于倒地不起，全身疲惫不堪，却觉得体内无比舒畅，有一股股清流流淌！没想到他一连举了二十次竟然达到了粹体阶一层。但他明白，这后面的训练就不会这般容易突破了。

    歇息了一会，他本来打算将亘古逍遥经拿出来练习，可是怕那魔女忽然闯进，于是又收好，等夜晚再来修炼。而且白日也并不是修魂的好时间，毕竟影子是阴物。何况练习的时候他还要向魔女讨取镇魂香。

    “粹体阶一层，我的路还远。”

    暗自嘟哝，看了一眼正在看书的子鱼，贺宸从房屋走出，出了逍遥派，他看着屋檐上挂着的那古朴的牌匾，心中暗叹：“如今，逍遥派只剩下了我一人，逍遥派还算逍遥派吗？何况现在我根本没有实力，挂上逍遥派的牌匾还会有损我逍遥派的荣誉。”

    思考着，贺宸忽然对着牌匾跪拜了下去。

    “祖师爷在上，弟子贺宸今日欲将牌匾取下，但贺宸发誓，有照一日，我一定会再次将这块祖传牌匾挂上，那时候，逍遥派一定会重现当初的辉煌！如果没有做到，宁愿以死谢罪！”

    咚咚咚，贺宸朝着牌匾重重磕了三个响头。

    他说的没错，如果一个门派只有他一个人，那么这还算门派吗？这样的门派也只会被人嘲笑，被人欺负。

    磕头之后，贺宸忽然大喝一声，猛地朝前面冲去，双脚用力在墙壁之上一瞪，借力高高弹起，之后双手抱住这个巨大的牌匾，一用力，便将牌匾取下。

    轰！

    贺宸重重落在地上，这牌匾，居然有七八十斤！要不是他达到了粹体阶一层，说不定还抱不住这牌匾，要是将牌匾摔坏，他就罪过了。这块牌匾，据说是开派祖师亲手提名。这块木头也不知道用什么所做，几千年没有掉落任何表皮或者生出蛀虫。

    扛着招牌，贺宸走进了房间，找来步条将牌匾包裹住，之后他来到了后厅，这里是摆放各位祖师爷零位的地方。

    将这块牌匾放在了所有零位的最上面。再次磕了三个头，他才转身离开。

    这块用步包裹的牌匾，究竟什么时候才会重见光芒？或许贺宸自己心中也没有确定的答案。

    走出后厅，看着天空上的红日，他呼出一口气。以前他觉得逍遥派的院子很小，但是现在只剩下他和子鱼之后，他却发现这院子其实挺大的，或许这是因为他的心胸变得宽广的原因。

    少了大师兄二师兄他们的排挤和约束，他就如同伤势养好，能够展翅飞翔的雄鹰！

    “终于，我可以自由翱翔了！”

    贺宸仰天大吼！他日子才是他向往的啊，无拘无束，能够凭借自己的力量去奋斗，去努力，去秉承师父的意志。

    “逍遥派，总有一天会再次让九州仰首的，一定！一定！”

    贺宸眼神之中充满坚定。嘴角露出一抹若有如无的笑意。随后这笑意收敛。

    “既然要让逍遥派重新振作，那么我就必须尽快提升自己的实力和知名度。有许多门派都是因为出了一位绝世高人，震惊九州，在威名得到传播之后，才建立的门派，因为只有有了名气，才会有人加入你的门派。就连当初我逍遥派的祖师爷也是这样。”

    “所有，现在最重要的还是成名，让我的名字在九州传播，要做到这，唯一的机会，便是两年后的天下武道大会！那场比赛，我必须让整个九州都的修者都知道我贺宸。”

    心中已经有了奋斗的目标，那么现在贺宸最需要做的还是修炼，尽一切可能提升自己的修为，另外他必须去抽时间打听上一次天下武道大会，夺冠的究竟是谁？整体实力如何，才有个底。

    天下武道大会，十年举行一次，而且只允许二十岁以下的人参加。贺宸现在十五岁，当之无愧的青少年。而从举行时间来看，就知道这十年一次的大会究竟有多么隆重。

    “两年后，武道大会！”

    贺宸嘟哝着，眼神无比坚定。然则就在这是，魔女罗颜的声音传来：“武道大会？贺宸，你要参加武道大会？”

    转头一看，魔女罗颜不知道什么时候来到了他身边，贺宸方才那一系列的自言自语似乎都被罗颜听见了。

    “嘻嘻，想要参加武道大会然后一鸣惊人？”

    罗颜嘴角透着笑意，一步一步朝贺宸靠近。

    贺宸看着罗颜，淡淡开口：“怎么？难道不可以？”

    罗颜开口：“可以，怎么不可以，到时候我也会去参加。估计，会很好玩吧。嘿嘿。”

    贺宸无语了，这魔女好像什么事情都不在意，居然说武道大会好玩。

    “看来，同魔女的确是没有什么共同语言。”贺宸心中暗叹，之后开口，“没事的话，我去修炼了。”

    他可不想同魔女多呆，说不定这魔女会马上给他来一个“惊喜”。

    “喂！贺宸，难道你不想知道去年武道大会夺冠者的实力吗？”

    贺宸的脚步一滞，他现在的确很需要这些情报，这样他才能知道，究竟达到什么修为，他才能有机会进入前十。

    “你要帮我？”

    罗颜嘿嘿一笑：“嘿嘿，我可没那么好心。”

    贺宸每一头一皱：“你想要什么条件？”

    罗颜笑得更加精彩：“我要你陪我出去走走，就走走而已。”

    贺宸听闻此言，眯起了眼睛！

    “就这么简单？”

    罗颜当即点头：“就这么简单。”

    贺宸最终还是点了点头，虽然他心里知道这魔女绝对不会只是让他陪她出去走走这么简单，但他也没有办法。

    “莫不是，这魔女看上我了？想要同我约会吧？”

    不知道怎么的，贺宸脑袋之中忽然冒出了这样的念头，要是魔女知道不知道会不会哭笑不得。

    见贺宸点头，罗颜顿时喜笑颜开：“那好！我们现在就走吧。”

    “什么？现在！？”

    “对啊。就是现在，怎么，你想耍赖？”

    贺宸苦笑，并没有回应，而是问道：“我们要去哪里？”

    罗颜开口道：“就去城外面大约百里地的那一片森林。”

    “什么！你说那片森林？”

    “对啊，有什么意见啊？”

    贺宸看着魔女那无畏的神情，不知道这魔女究竟是装傻还是真不知道？

    “那片森林里面有什么你知道不知道？”

    罗颜一笑：“知道。里面有野兽嘛。这一次我去，就是为了野兽哦。”

    贺宸一听差点晕了过去：“你知道还去？我们两个的修为进入森林，那是有去无回。”

    罗颜瘪瘪嘴：“你就是害怕了，再说我又不是进入森林深处，只是在外围。”

    听到这里，贺宸才稍微放心：“去干什么？”

    罗颜嘟哝着：“贺宸，你婆婆妈妈的废话真多。我去寻找雪狐，我要养一条雪狐为宠物。嘿嘿。”

    贺宸满脸黑线，搞了半天，感情这魔女就是为了一只雪狐，随后贺宸对罗颜深度戒备，这罗颜不会是变相打他身边那只雪狐的主意吧？