
午饭后，贺宸来到庭院，拿出《逍遥派功法总纲》。

    “既然我探寻不出来这其中的奥妙，那就按照上面的够功法先练习，实力，实力最重要！修魂之法虽然诡异，但是我还是得以武学为主。”贺宸翻开第一页，上面只有一个动作，这动作好似霸王举鼎，却又有着差别，总之这动作看上去给人一种压了千斤重量的感觉。

    霸王举鼎！正是逍遥派功法总纲的第一招！贺宸按照这画中之人的姿势站立，却并没有马上开始动作，而是站立一刻钟来酝酿一种意境。贺宸是一位读书人，认为习武和读书之间其实有旁通的地方，比如，要学习一门招式，就先得体会到这门招式的意境，修炼时进入这种境界就会事半功倍，就好像读书时进入了状态，头脑清明一样。

    一刻钟后，贺宸终于有了动作，猛地一睁眼睛，双腿分开与肩同齐，收臀，微蹲，呼吸，运气，抬手，起！

    他融入了这画中的意境，只觉自己头顶上有一千斤巨鼎，自己正在努力将其扛起，进入这境界，似乎都感觉到自己全身肌肉在颤抖。这是一种肌肉不受负荷所产生的自主颤栗！

    “果然是这样，融入了画的意境修炼起来果然事半功倍。”贺宸暗自欣喜。

    “赫！”收回这整套姿势，顿时觉得全身肌肉又一阵颤抖。深呼三大口气，才恢复了过来。

    “没想到竟然如此的累，这一个姿势，就让身体的各部分肌肉完全紧绷，如抗大物。而且这姿势不能有丝毫偏差，如果有偏差，意境就不一样，就会受到功法反噬，一个不小心就伤筋动骨。论严谨，武学可是要比文学严谨百倍的东西，走火入魔便会死亡。”

    贺宸想罢，又开始霸王巨鼎。一连举了五下，发现自己大腿肌肉颤抖不停，整个人摇摇晃晃。第六次举起后，终于忍受不住，整个人倒在了地上。

    “这功法好生了得。甚至比大佛寺《降魔伏虎拳法》都要厉害，据说《降魔伏虎拳法》能直接造就圆满阶高手。是天下为数几本练体至高功法之一，而我派这功法的玄妙之处估计不弱于大佛寺的《降魔伏虎拳法》。”贺宸虽然没见过大佛寺那《降魔伏虎拳法》，但是也从别人口中听到过，私下一比较，觉得两者可能相差不大。

    贺宸躺在地上，刚歇息了两下，忽闻子鱼的尖叫声，心头一惊，竟然不顾疲惫的身体，硬生生站了起来。慌忙朝着子鱼的房间“走”去。

    “难道，大师兄又派人来了？但是也不至于如此快吧？”贺宸走的速度不敢恭维，每踏出一步，全身肌肉又开始颤抖。终于贺宸来到子鱼的房间，深呼几口大气，猛的一脚踢开门。

    贺子鱼见贺宸站在看了房门外，顿时道：“宸哥……！”

    子鱼的声音带着惊恐！贺宸朝房里看去，此时罗颜手中不知从哪里逮住了一条约胳膊大小长两丈的蛇，蛇花花绿绿，一看就是有毒之蛇！

    “赫，魔女。还不松手，难道你要恩将仇报？”

    房间内的那女子不是罗颜是谁？罗颜听到贺宸的声音，扭过头笑道：“嘿，只是太无聊了，我找点东西玩嘛，你看，你看这条蛇多可爱，这蛇叫做‘花公子’，在蛇之中毒性也能排上号，据说被咬一口，一个时辰内不接受治疗，就会当场丧命。”

    贺宸当然知道这蛇叫做花公子，乃剧毒之物！所以他才反应如此剧烈。刚想再开口，却忽然发现魔女将不善的眼光瞄向了自己，这眼神让贺宸心底发凉。

    “诶，贺宸，你怎么全身都在发抖？似乎连站立都困难？”

    魔女这话一出，一手捏着蛇头，任由蛇身缠着自己的身体，一步一步朝贺宸走来，似乎转移了玩弄目标。

    “这魔女，来者不善啊！”贺宸见魔女朝自己走来，为子鱼松了口气，“估计也只有魔女，才不怕这剧毒之蛇。居然还敢让其缠住自己的身体！当真是魔啊！”

    罗颜走到他身边，笑嘻嘻地道：“贺宸，你刚才是在练功吧？其实你应该感谢我的，这条蛇钻到你们院子来，还好被我这天不怕地不怕的罗家小姐逮住了，否则，咬着了你们谁，后果就严重了。被这蛇咬一口是很疼的，不信你试试？”

    说着，这罗颜果真拿着蛇朝贺宸靠近，看着那花公子不停吞吐着蛇信，贺宸全身发寒。

    “罗颜小姐，别玩了，这一点都不好玩。”他心底发虚。

    “好玩啊，怎么不好玩。我觉得好玩就行了。哈哈。你不用怕，我身上有‘百毒丸’，能解百毒，这花公子的毒自然不在话下，所以你不用担心。就让它咬一咬？嘿嘿嘿嘿。”

    笑罢，这魔女果然将花公子放在了贺宸的手腕之上，这花公子也不客气，一口咬下去，顿时贺宸感觉自己身体一阵疼痛，抬头看去，被咬之处一团乌黑，而且这乌气还在蔓延，所到之处如同针扎，然后一阵发麻，失去知觉。这味道极其难受。

    “妖女，快快给我解药！”贺宸忍住疼痛，朗声道。

    魔女笑笑：“放心，只要毒还没攻心，就不会死，哈哈。”说着，魔女站起道，“谁让你那样对待我，这就是我的惩罚，对了，这份卖身契，你还是签了吧，顺从天命的好。咯咯咯。”

    说着，魔女果然又拿出了那份卖身契！贺宸被魔女的话和动作差点激得昏过去，好在他意志坚定。

    “魔女，你，你不守信用！”

    “咦？我只说不在叫你如花，没说就不让你签卖身契啊？”

    “你……你！……”贺宸着实气得话都说不出来。这一生气，那乌气蔓延得更加迅速。

    魔女却气死人不偿命的道：“呀，忘了告诉你，要是生气动怒的话，这毒素蔓延会加倍的！”

    他干脆闭上了嘴巴。

    大约半个时辰过去，他大半部分身体都已经发乌，子鱼再旁边不停大喊，可是被魔女直接放翻在了床上。委屈带泪的看着地上*的贺宸。

    又过了一会，魔女这才将那百毒丸给贺宸吃下，这百毒丸，号称天下第一解毒圣药，一颗百毒丸就价值千金！换成钱那就是一千卡斯。这魔女当真是暴殄天物。

    百毒丸入口即化，之后贺宸身上的乌气以肉眼可见的速度消退，没多久他就恢复了原样，并且体内的经脉似乎受到了锻炼，变得更加坚韧，甚至他隐隐觉得体内有一道隐藏的经脉快要被打通一般。差点因祸得福。而且体力也恢复得七七八八，身体感觉更加灵活有力了！这也正是百毒丸价值千金的原因！药效的作用能洗涤人体经脉。

    “怎么样？好了吧？没想到这百毒丸还真是见效，不如再让这蛇咬你一口吧？反正我这还有百毒丸。”

    贺宸额头冒出冷汗，魔女做事果然非常人之能做，非常人之能想。

    “赫！霸王举鼎！”贺宸估计这魔女并不知道百毒丸有洗涤经脉的效果，所以并没有料到自己会忽然发动攻击。这一次他忽然使用霸王举鼎顿时感觉到了异样，似乎“鼎”变得轻了许多，全身肌肉也变得更加凝结，他居然在百毒丸的药效下达到了粹体阶。他终于进入了正是的武者行列！

    “赫，果真是塞翁失马焉知非福。”

    一声尖叫，他轻松将魔女举起，如同扛鼎！容不得魔女半点反抗！何况达到体徒的他，魔女已然不是对手！

    贺宸扛起魔女之后重重朝地上一摔，摔得魔女齿牙咧嘴，一时居然从地上爬不起来。

    “5555，贺宸，好你个贺宸，居然对本小姐下如此重的手，亏本小姐还好心给你解药。”这魔女的样子，当真要哭出泪来。

    不过他哪能这么容易受到欺骗：“魔女，你只是对你小小的惩罚而已，看你下次还敢不敢捉弄我们，实话告诉你，我练体已经进入了粹体阶。全身肌肉凝练，棒打不痛！”

    “什么？你居然进入了粹体阶？”魔女似乎也很是震惊。

    贺宸道：“那还得感谢你的……”本来他想说这是百毒丸的功效，但是一细想还是止住了，要是被这妖女知道百毒丸的药效，说不定她也会让这蛇咬一口，然后吞下百毒丸。但是贺宸不知道的是，妖女身上有一物，有躯毒的效果，那就是魔女脖子上挂着的一枚蓝水晶钻石：水晶之恋！

    “水晶之恋”据说是大神通者的一滴眼泪炼制而成，能驱赶任何毒物，并且能让佩戴之人恢复力加倍，更有修复神魂的效果。是一厉害的宝物。从这可以看出镇南侯还是很宠爱罗颜。连这等近乎神奇的法器都交给了罗颜。

    也正是有此物，罗颜才不畏惧一切毒物，自然也就没有机会服用这百毒丸。拿着这百毒丸罗颜也只是为了整整下属，殊不知她浪费了多少天材地宝。

    “嘿嘿，贺宸大帅哥，其实我刚才做那些事，正是为了让你突破，难道以本小姐的眼光会看不出来你即将突破粹体阶吗？我刚才只是设计开发你潜力而已。所以你还应该感谢我。”

    贺宸心里只是震惊这魔女的厚脸皮，这魔女身上哪有一点三重四德，更没有学到任何诗书礼仪。

    “魔女就是魔女啊。”他摇头感叹。