
罗颜张大了嘴巴，她甚至忘记了说话，小老鼠的所作所为让她感觉有点不真实，她甚至在怀疑现在是不是在做梦。

    “贺宸，我不是在做梦吧。”

    贺宸心底正高兴，听闻罗颜的话只是点了点头，之后看着手掌中的黑白小老鼠，仔细打量，他才发现，这只小老鼠的额头有一个浅浅的印记，这个印记非常模糊，而且乍看一眼有，细看之下这浅浅的印记就不存在了。

    “这只老鼠，非常不平凡啊。”

    贺宸坚定了要将这只老鼠骗回家的心思！

    “小老鼠，你非常需要这颗丹药吗？”

    小老鼠对着罗颜比划了一阵之后，那鼠眼就一直盯着挂在空中的止血丹，只要不是傻子都知道这单纯的小老鼠的确需要这枚丹药。

    小老鼠点了点头，滋滋不停叫着，那眼神之中居然含着迫切和祈求的神情，甚至隐隐还有雾气缭绕，这究竟是怎么样的表情啊，一只老鼠居然有如此人性化的表情。

    贺宸二话没说，立马将绳子上面的丹药取了下来，递给小老鼠：“看你这么需要，就拿去吧。”

    贺宸将这有小拇指大小的丹药递了出去，小老鼠连忙伸出它的两只前爪，一黑一白的爪子瞬间将丹药抱在胸前，那摸样犹如抱着自己最珍贵的东西。

    “滋滋滋滋。”

    小老鼠脚步跳跃，像是在欢呼，之后看着贺宸和罗颜，又滋滋叫着，像是在感激。

    “不用感谢我，你既然通灵，就已经不再属于动物的范畴，就把我当成你的朋友，当成你的哥哥吧。”

    小老鼠眼睛一眨一眨地看着贺宸，像是还弄不明白他的话是什么意思，最后才喜滋滋地点头叫着。贺宸心中一阵舒畅：“这只小老鼠还真单纯，估计我现在就能将他骗回家吧。”

    心中大笑，可只听咻地一声，小老鼠犹如脚底抹油了一般，两条后腿犹如风火轮，刹那之间跑进了草丛之中。

    唰唰唰！

    从天空看下去，草丛之中隐约出现一条线，不断朝远处延伸，速度极快。

    “额。”

    反应过来的贺宸同罗颜面面相觑。最后罗颜哈哈大笑：“哈哈，贺宸，吃瘪了吧，似乎你想将这只诡异的小老鼠也收为你的跟班？可没想到被一只老鼠耍了吧。我现在看你怎么办，这一下丹药没有了，这场比试最后的筹码也没了，现在你能捕捉到雪狐的几率变成了百分之一。你就等着输掉这场比试吧。”

    贺宸无语了，他怎么也没想到这只小老鼠在表演一番后居然脚底抹油，那速度真是惊人，甚至他在思考，两只腿这只老鼠都能跑到这么快，要是它用四只脚呢？或许刚踏入筑基阶的高手也追赶不上吧。

    叹了口气，贺宸无所谓的耸耸肩：“算了，这只能说明这样的灵物与我无缘吧。”他倒也挺看得开的。随后他将目光看向罗颜，伸出手，“好了，别生气了，拿出来吧。”

    罗颜眼睛一瞪：“什么拿出来？”

    “止血丹啊。”

    “我不是说了没有了吗？”

    贺宸邪邪一笑，同魔女呆久了，他倒是长进了不少，连魔女的招牌笑容也学会了：“你就别骗我了，哪里有人会只带一颗止血丹的。”

    罗颜嘟哝了一声：“哼。”

    随后她再次拿出一枚止血丹：“就这样一颗了。还是快点捕捉雪狐吧。能不能引来雪狐还是个未知因素呢。”

    嘿嘿一笑，贺宸拿着手中的止血丹，再次挂在绳子上，他同罗颜继续隐藏了起来。

    咻！咻！咻！咻！

    箭头破空声在远处不断响起。

    咚咚咚咚。

    雪狐的身边不时落下几根箭枝。

    嗤，雪狐停住身体，立马一个转身。敏捷的来到一人的胯下，之后钻过此人的身体朝前冲去。

    这位公子明显没有料到雪狐居然不仅不怕他的围攻，居然还以他为突破口，暗骂一声之后转身便追了上去。

    王天同柳惠此刻脸色不好，嘴角都有一抹苦笑，看着周围的十来道人影，短短时间内，这雪狐便将所有人给撞见了！

    同时王天心中那一种诡异的感觉再次浮现，这雪狐似乎真的是在找人，不然怎么会被所有人撞见？与其说雪狐被所有人撞见，倒不如说是雪狐主动朝他们而去。

    眼角瞟了瞟周围那群皱眉紧追的公子小姐，心中暗道：“除却罗颜和那个小子以外，这只雪狐将所有人都找了出来，这应该不是巧合，这么说，最后这只雪狐会凭着感应也跑到罗颜他们那里。到时候就有趣了，所有人都会来争夺这一只雪狐。这只雪狐，难道是在玩我们？总感觉这雪狐不简单。”

    心中猜测，王天的脚步没有丝毫停留，他同柳惠并肩齐驱，跟在雪狐身后，速度要胜于其余人一筹。

    咻！雪狐再次进入了一片草坪，快速朝草坪的另外一头穿过去。王天等人在后面紧追不舍，没有丝毫放弃的打算，反正这雪狐没有进入修罗林的里面，只要是外围，他们就没有什么地方不敢去，这里就只有小动物，最适合公子小姐捕猎。

    而王天等人都不知道，草丛的另外一头正是贺宸和罗颜守株待兔的地方。

    “贺宸，怎么还没有雪狐出现。”

    罗颜已经彻底失去了耐心，不停在一旁嘟哝。

    贺宸看见罗颜那不耐烦的样子，不禁苦笑：“你要是觉得枯燥了，就去一边呆着，我继续守着就行。”

    贺宸从小读书，有时候沉寂在书的世界中，甚至会废寝忘食，毅力自然不是这娇身冠养的小姐可以比拟的。

    罗颜闲来无事，将放在袖口里面的花公子拿在手中玩弄着，听闻贺宸的话，正要起身，却发现盘在她手臂的花公子忽然竖起头，将目光紧紧顶在草丛里，蛇信不断吞吐。罗颜见此再次隐藏好身形：“贺宸，有东西过来了，小花已经感应到了。”

    贺宸扭头一看，果然，罗颜手臂上的花公子正凝神看着草坪，对于动物的感知，他没有丝毫怀疑，动物在感知方面的确要强于人类许多。

    片刻之后，唰唰地响动传来。

    “果然来了！速度好快。”贺宸心中嘟哝，“不过这么快的速度，不像是为了止血丹而来。”

    正疑惑间，咚地一声想，一根箭头稳稳插在他的脑袋前面。

    嗡！

    落在地上的箭枝还在不停颤抖，发出的嗡嗡声让贺宸流出了冷汗！

    “我草！”

    就算他是读书人，此刻也没来头地骂出了一句！

    “这他妈的天外飞箭啊！”

    这拉弓之人要是力量再大一些，箭头就会直接将贺宸脑袋击穿了。

    罗颜脸色也不好看，拉了拉贺宸的身体：“快躲，天空还有呢。”

    抬头一看，天空上有五六根箭枝闪烁着光芒从天而降。

    “草！”

    再次骂出一口，贺宸和罗颜快速起身，之后不停后退。咚咚咚，这些箭枝杂七杂八落在地上，没有固定位置，看样子不是一个人所发。

    唰唰唰。草丛响动声越来越大，甚至还传来了人语。

    “在那里，似乎要钻出去了！”

    “混蛋，居然又射偏了。”

    抬头一看，草丛之中王天等人的影子不断扩大正快速朝这里赶来。

    罗颜脸色一黑：“贺宸，他们不会是在射我们吧？”

    贺宸拉着罗颜，躲在一棵大树背后：“我怎么知道，先躲着吧。”说完，贺宸探出头，随后只听咻地一声响，一道白色影子率先从草丛之中窜出，贺宸看得清楚，居然是一只雪狐！

    “雪狐！”

    贺宸瞬间就明白为何天空会有乱箭飞舞。感情王天等人都发现了同一条雪狐啊！

    随后他的眉头皱了起来，现在雪狐出现了，似乎是朝他这个位置跑来的，那么他该怎么办？怎么捕捉？他可没有任何工具，难道要伸开怀抱，对着雪狐开口：“来，我不是坏人，我保护你。”

    暗自嘟哝一声，最后将心一狠，不管了！雪狐已经朝他这里跑来，如果他再不出去，雪狐就会直接从他身旁跑开！

    “喝！雪狐是我的！”

    大喝一声，贺宸还是看准机会忽然出现在雪狐的前方，雪狐看见这忽然从树木后跳出的人，出乎所有人意料，非但没有转换方向，反而鸣叫了一声，再次加快速度朝贺宸跑去！之后在所有人目瞪口呆的眼神之中，雪狐重重跳了起来。

    呆了！所有人都呆了，看着这只跳起来的雪狐，眼睁睁看着它化作一道白影朝着贺宸的胸口撞去。

    “这雪狐，难道想要将贺宸撞开？”

    这是所有人心中的疑问。

    咚！

    贺宸下意识的伸开怀抱，一把将朝自己“撞”来的雪狐抱在了怀里。雪狐进入贺宸的怀里之后，居然也没有想要逃窜，反而蜷缩在了他的怀里，一副亲昵的样子！

    所有人都呆了！

    “这搞什么？”

    有的公子小姐甚至惊愕地丢掉了手中的弓箭。

    王天的脸色更是不停变换，他追了一下午雪狐，可谓累得跟一头牛似的，可最后的结果居然这么戏剧，这只雪狐主动朝他讨厌的小子投怀送抱！

    贺宸此刻也略微纳闷，他虽然有想过张开怀抱，让雪狐进来，但当事情真的这样发生的时候，他还是觉得有点不可思议。

    “哇！贺宸，你真的抱到了雪狐？”

    罗颜第一个从震惊中反映过来，所有人这才如梦初醒。