
贺宸走出厅门，那佝偻的身体透出无比坚定，背能被压弯，却不能压垮。

    贺胤依旧如山一般站立，这一次目光却放在了贺宸的背上。

    刘玄摇了摇头道：“这小牛犊子越长大越倔。对了，大师兄，我们明天就出发吗？最近我修炼练魂之术，才明白只有练魂能让寿命增长，而且达到大成阶更是能够人影两分，只要灵魂不灭，可以随时控制影子去夺舍，轮回转世。”

    贺胤听闻此话，忽然转过身：“二弟，练魂之术，是能转世重生，但是你可知道，这练魂之术未到影身附体前就根本没有战斗力。也就是说你必须进入筑基阶，并且达到第三层，才能控影移物，进行实体攻击。二弟，你可知为何军队之中没有人修炼神魂之术？因为修魂近乎旁门左道！”

    贺胤最后那一句话一出，一股劲风从他身体透出，吹得刘玄云鬓微乱，见此只觉自己大师兄当真深不可测。

    “不过，二师弟，不管你是修魂还是习武，大师兄都支持你。要逍遥派发扬光大，是应该有变化。毕竟我们还没有找到《衍化逍遥经》。我看我们就午时三刻出发，午时吃一次离别的午餐。你觉得怎么样？”贺胤开口。

    刘玄笑笑：“大师兄自有安排，就按照大师兄话去做吧。”

    贺宸回到房间，让子鱼将门关上，之后来到正门前的一个方案之前，方案上摆着一个灵位。正是他师父的灵位。

    贺宸进门之后扑通一声跪倒在地，右手伸出食指中指，指天为誓。

    “师父！现在大师兄将逍遥派并入穹苍派教，此乃让我们逍遥派彻底被历史掩埋，但我贺宸愿承师父的遗志，定当让逍遥派重新崛起，还我逍遥派辉煌。让各位师祖九泉之下得以安息！”他眼神之中刻着坚定的光芒，我自磨砺，我自坚持。

    “以上誓言，皆出本心，人不死，则不休。直至达成誓言为止。”

    说罢，蹦蹦蹦三声，贺宸的额头被磕出鲜血！当他起身时，却感觉到一阵轻松，脑子一阵清明灵活。心中略微诧异。

    坐回床边，掏出怀中那本金色的书籍《逍遥拳法总纲》，据说这一本书只能炼至大成阶，却依旧是一本一流书籍。因为这一本能直接造就大成阶高手。

    练体一共五阶。粹体，需练肉，筑基阶，练皮膜，大成阶，练骨，圆满阶，练髓，神通阶，练血如汞！所以练体不容易就在于功法得来不易。要练至圆满阶需要练肉的功法，练皮膜的功法，练骨的功法，而越到后面相应的功法就越难求，所以逍遥派这本功法总纲算得上一流功法。直接造就一位大成阶高手。囊括了练肉一直到练骨的功法。

    打开功法总纲，一排字就映入眼帘。

    “吾窥忽天道，无常也。众修士，皆为逆天者，与天争命，直至无上大道。曾问自何为道？答曰：彼岸为道。然则彼岸为道何为船？”

    “这话应该是我先辈在思考究竟什么是大道，得出答案超脱彼岸，即为大道有成。但要怎么达到彼岸，又成了新的问题。”贺宸从小喜欢读书，如果不是要为师父承志，他一定会去考秀才，再考进士，最后大考，考状元。摇了摇头，继续看下去。

    “一切皆朦胧，思考二十余载，遂悟：道需念头通达，念念无滞。欲达彼岸，需坚定己道，坚定己道，需恒之以道心。”

    “这一句话应该是先祖终于明白怎么达到彼岸，就是要念头通达，坚定自己的道，而坚定自己的道，需要用道心去持之以恒。咦，这先辈讲的还真是玄乎，还好我刚才脑袋一阵清明，不然现在定当被先祖的话给弄糊涂。那什么是道心？还是再看下去吧。”

    “吾观乎天地道宗，皆有道心。好杀戮，道心为杀戮，成杀道，以达彼岸。好仇恨，道心为仇恨，成仇恨道……人各有志，遂道心多样，乃出忘情道，佛道，魔道，鬼道，忧伤道……层出不穷。”

    “哦？原来这就是道心？先祖这样说，岂不是道心就是人的主性，有的人乃大凶之人，好杀戮，于是杀戮就成为了道心。成就杀道。先祖的见解还真是另类，甚至有点大逆不道。喜欢杀戮的恶人，既然也能成就大道超脱于世。但是似乎又很有道理。我根本无从反驳。”

    “是故，若要到达彼岸，坚定道心方能步步劲，步步紧，步步近。复思之十余载，悟出无上道心：本心即道心。若要念头通达，念念无滞，若以人之本性，万物皆可左右，道终难成。是以本心即道心，则念念无滞，一切皆本心。本心即道。”

    读完这句话贺宸整个人呆在了床榻，脑袋里面像是轰隆一声爆炸开了。

    “本心即道，本心即道。好一句本心即道。先祖诚不欺我也！今日，我顺从自己的本心，给了绿珠丫鬟两巴掌就感觉全身轻松，念头通达，看来就是坚持了自己的本心。刚才对着师父灵位发誓，顺从了自己的本心，是故头脑清明。好一个本心即道。先祖真是高人！无论修魂，练体，这总纲都算得上至宝啊。就如先祖所说，若按照人的本性，世间一切万物都可以左右人的情绪，那么单一的道心就很难坚定下去，比如杀戮之人，让他杀自己的亲人，可能就有些难于下手，何况大千世界还有众多情绪。这就显得先祖的本心即道心之高明。就这一点简直可以比拟《衍化逍遥经》这样的至高典籍！”

    贺宸此时心中已经满是对先祖的崇敬，一句话就道明了修魂，练体的本质。就这一句话，当属至高秘籍！

    “不对！若是如此，为何大师兄会当真将书交给那宋老道？难道就不怕那真人真的收起这本书？”

    他越想越不对劲，就冲着一句总纲，贺胤也绝对不会将这书交出去。忽然贺宸瞳孔一缩，这一页下面还有一行字。

    “贺宸，你看见这字时，心中一定有所疑问，哼，不要以为我这是顺从了你。你不是一直想练功。一直想为师父承志吗？这一句总纲是我加上去的。这纸张我找人以大法力加持，非你的鲜血不能显示字迹。看后你将这一页烧毁。不过，你永远只是扶不起的阿斗！永远只是懦夫，逍遥派的一切有我足以！”

    贺宸越读到后面越气愤。眼角这才发现自己最开始擦拭嘴角血液的手在这张纸上印了一个血指纹印。

    “这贺胤，难道以为我真的好欺负！这逍遥派人都可以知道的总纲，还当成对我的施舍！总有一天我要让你知道，逍遥派是因为我贺宸而重新崛起。你等着吧，贺胤！”

    怒吼出口，他一把将这一页纸撕下，用祭祀的油火点燃。

    贺子鱼只是呆呆的看着他，不明白为何哥哥忽然发怒。

    问外，贺胤站在这里已有一会，就那么直直的看着房间内，似乎能看透贺宸的一举一动，直到贺宸将那一页纸烧毁，才转身，依旧不知道在想着什么。

    贺宸烧掉这一页纸之后，让贺子鱼去看书，他不想让子鱼习武，想要子鱼成为大圣大贤之人！

    午时，丫鬟绿珠再次来敲响房门，这次绿珠再也没有最开始的目中无人，面对贺宸也开始有了畏惧的神情。

    “大师兄让我来请你和子鱼去大厅进餐，做为离别前的最后一餐，这一餐后，他们就要离去。”

    “哦？午餐后就离去？虽然大师兄二师兄同我有仇恨，但终究是我师兄，我就去吃这一顿饭。”想罢，他点头，叫了一声子鱼，“子鱼你先去，我梳洗一下就来。”

    中午这一顿饭，几乎只闻咀嚼声，谁都没有说话，直到所有人吃完，贺胤才道：“二师弟他们就要离开，既然贺宸你选择留下，那么这里有一些银两，你就暂且用着，每月或者几月我会托人送回来一些，让你能生活。”

    贺宸道：“谢大师兄关心，不过师弟我有手有脚，还不至于饿死。”

    贺胤也没有再说，只是将一袋钱扔在桌上。

    刘玄这时开口：“给你钱是看得起你，不然给路边的乞丐都不给你。还装什么高尚纯洁，我呸。”

    贺胤开口：“好了，收拾好行李，就出发吧。”

    午时三刻，逍遥派就只剩贺宸和贺子鱼，管家和仆人都被带走了，贺宸也不想留下一人碍眼。

    门派里留下了几百单大米，一些粮食蔬菜，还有贺胤留下的钱财，一共三卡斯十一贝拉八十贝勒。

    一卡斯等于一百贝拉等于一万贝勒。

    这还真是一笔小财富，平常人家一年的消耗才几十贝拉。而千夫长的俸禄仅仅一月三十贝拉而已。

    逍遥派安静了。因为现在是贺宸作为主人。他忽然有一种如获新生的感觉。不禁仰头一声大吼。将内心的一切委屈怨恨和不得志尽吼出。

    “子鱼，你下午就呆在门派里，我出去购买一些书籍回来给你，以前没有多少月例拿，现在忽然有这么多钱财，有很多以前你想看的书我都能买回来。我这次出去，就拿十个贝拉就行。其余的你要放好，特别是那三枚卡斯。要放好。”大吼之后贺宸对子鱼交代道。

    说罢，留下独自看书的贺子鱼，他大步从房门走出。

    经过刚才的发泄，他的脸居然不再那么疼了，那手掌印不仔细看的话也不能看见。看来念头通达的确是修炼的根本。

    “永安，永安，虽然身在永安，我还没真正逛过几次，有时间带着子鱼出来逛逛，也可以让心情舒畅心胸开阔，视线不再局限在那小小的逍遥派院子之中。”贺宸来到永安都城名为永安的街头，街上的繁华和喧嚣让贺宸心情舒爽。

    永安街是永安最繁华的一条街。玉石珠宝楼，弓剑武器楼，酒楼，茶楼。都是大成最繁华的。

    贺宸来到一家名为“圣贤”的书店的门前，喃喃开口：“店名取这名字，这里面的书一定多圣贤之作。我就进这里为子鱼挑选几本。”

    刚走进这家店没多久，街道外面一身穿金色绣凤衣群，头插紫色凤钗，年龄同贺宸相似的美少女在书店前左看右看，像是在防备什么人一般，之后嘴角露出邪邪的笑意，一下子钻进了这圣贤书斋，进来后还拍了拍胸口道：“哼！想抓住本小姐。呸呸呸，你们还非得练几年才行。哈哈，终于从‘镇南候府’出来了，咦，那两个奴才怎么还没有来集合，难道被抓了回去？不过就算被抓了回去，也是定然不敢说出我的行踪的。不然，嘿嘿，我定当让他娶了阿花不成。”

    镇南侯府！这可了不得，整个永安乃至整个大成国，谁人不知道镇南王罗霸！能被封侯的人都是战功赫赫的人！此时说到阿花，这女子嘴角露出邪邪的笑，似乎想到了什么有趣的事情。

    说话间，从门外进来一灰衣男子，二十五左右，女子见到男子进来，连忙走过去，一把拧住比他还要高一个头的男子的耳朵，道：“阿四，你怎么现在才来，让本小姐在这里等你。你可知罪！”

    那叫做阿四的男子一看就知道是军人，只有军人才有这种气质。可是现在却被一女子拧住耳朵在书斋里面走来走去。

    贺宸也看见了这一幕，摇了摇头，叹了一句：“定是刁蛮小姐，成天以欺人为乐。”