
转过身，贺宸同罗颜继续往回走。

    来到系马的地方，解开绳子，双双上马，正要策马奔腾，却再次听闻滋滋的声音传来。低头一看，小老鼠正气喘吁吁地跑来，两只前爪不停挥动，小眼睛之中还充满委屈，似乎在责怪贺宸没等它就离开了。

    看见小老鼠，贺宸大呼：“小老鼠，你回来拉！”

    话未落，已经反身下马，刚蹲下身体，小老鼠就跳到了他的怀里，滋滋的叫着，贺宸这才发现，小老鼠的嘴巴含着一块大约有小孩巴掌大小的铁皮。

    “你刚才回去就是拿这个东西？”

    小老鼠点了点头，贺宸淡淡笑笑：“我还以为你不跟我走了呢。”

    说着，贺宸将这铁皮接过手，细微看了一眼，与其说是铁皮，倒不如说是一个令牌，铁皮上面刻着弯弯曲曲地图案。而铁皮的背后，则是一个字。这个字贺宸根本不认识，也不知道这字代表什么。贺宸依稀记得这东西在那巨鼠的身上看见过，是巨鼠挂在脖子的上的，想必小老鼠是专门回去拿这东西。

    看了一下手中的铁皮，并没有发现什么特殊之处，或许这是巨鼠唯一留给小老鼠的东西吧。既然小老鼠将这东西给了他，就说明小老鼠把他当成了最亲的人。想到此，二话没说，将这枚令牌摸样的废旧黝黑铁皮挂在了脖子上面。

    “好了，跟我回去吧。”

    贺宸上了马背，小老鼠双脚一踏，也跳了上来，却也不让贺宸抱着，而是独自站在马头上，那昂首挺胸的样子还颇有一番气势。

    贺宸笑笑，大喝一声：“驾！”

    两匹枣红马在月光下，一路返回永安城。在要进入永安城的领悟时，贺宸和罗颜都发现了倒在地上的十余匹骏马。苦笑着看了一下罗颜，两人没有停顿，继续朝永安城驶去。

    回到家门前，贺家依旧有灯火，看样子都还没有睡。

    敲了敲门，老王的声音传来：“谁啊？公子吗？”

    贺宸应了声，老王这才将房门打开。

    “老王，让秋水她们做一点饭吧，我现在饿极了。”一进门，他首先说了这件事情，今天出去打猎，中午可没有吃饭，现在他和罗颜都饿得慌。

    “好的，公子。”老王从两人的手中接过缰绳，应声答道。

    贺宸和罗颜这才进入了大厅。相对而坐，贺宸从怀中拿出丹药瓶轻轻放在桌子上，眼神闪烁，明显很是激动。到现在他才有时间清点这些战利品！

    “罗颜，你帮我分类吧。这些丹药，我只认为三颗，其余的我都不知道是什么丹药，有什么作用。”

    罗颜点了点头。将丹药从瓶子里面全部倒出，之后一一给他讲解了一番。

    贺宸开口：“这么说，除却王天和柳惠的丹药以外，其余丹药并不能直接提升修为，只能对人体进行辅助。比如这回气丹？”

    罗颜点了点头。

    贺宸看着桌子上面的丹药，心中嘀咕：“看来拥有回气丹的人不少啊，我用了一颗，手中都还有三颗。”

    随后看着桌子上面的丹药，不禁嘟哝：“要是拥有储物戒子就好了。”

    罗颜开口：“你想要吗？”

    贺宸苦笑：“当然想要。但我知道就算一枚最低级的储物戒指的价格也至少在十万卡斯。并不是谁都买得起的。”

    罗颜一笑：“你想要，我给你弄一个就是了。十万卡斯虽然我没有，但是我家里还有几枚搁在那里的低级储物戒指。你要的话我尽量想办法弄一枚出来。”

    听闻罗颜的话，贺宸淡然一笑：“那我就不同你客气了。”

    罗颜嘟哝着嘴：“感情你是在套我上钩？”

    贺宸淡淡一笑：“被你发现了。”

    “混蛋！”

    打闹着，秋水和冬月将饭菜端了上来，虽然不是什么大鱼大肉，但贺宸和罗颜都吃得非常开心。

    “额。好了。饭饱了，就去睡吧，我现在去看看子鱼。”

    罗颜点了点头：“今天一天也累坏我了。我先去睡了。”

    贺宸笑笑，起身朝贺子鱼的房间走去，前一段时间子鱼之所以跟他睡，是因为子鱼夜晚总会被鬼怪吓醒，但那人已经被贺宸逮住放走了，子鱼从那之后也就回了他自己的房间。

    咚咚咚。

    子鱼稚嫩的声音传来：“谁啊？”

    “是我。”

    “宸哥哥。”

    子鱼惊呼一声，连忙开门。贺宸进门一看：“还在读书？这么晚了，歇着吧，喜欢读书是好书，但是读得太久，非但不能最好的理解文的意思，还会让大脑疲惫。”

    子鱼点了点头。

    守到子鱼睡着，贺宸才轻手出门：“看来，是得给子鱼寻找一个先生。不过，却不能什么都依靠罗颜，这件事情还是我自己去办吧，希望能找到真正有贤能的人，而不是那些沽名钓誉之辈。”

    回到自己的房间，关好们之后，拿出了《逍遥拳总纲》，再一次仔细端详了这本金色书籍很久，他才摇了摇头：“哎，《衍化逍遥经》到现在还没有线索，这本书真的能找到《衍化逍遥经》吗？”

    将总纲拿在手中不停翻弄，最后还是叹了口气：“算了，还是按照这上面的功法继续练习吧。说不定等我将这本功法修炼完之后，就会发现一些端倪。而且修魂要到筑基阶达到控影趋物才真正具备强大的杀伤力。所以，武学也不能落下。”

    想到此，马步站立，深呼一口气，双全猛地上举。

    霸王举鼎！

    一口气施展二十余次，只感觉全身肌肉紧绷得难受。

    “一口气施展二十余次，也算得上掌握了这一式，我背部的肌肉现在已经结实了许多，就算棒打也感觉不到多少疼痛了吧。可以练习下一式了。”

    《逍遥拳总纲》一共能够练习到大成阶九层顶峰。而每一阶都纪录了五种招式。只要学会五种招式，并且将五种招式彻底连贯使出，就能达到这一阶的九层巅峰。

    “这第一式霸王举鼎，我已经基本掌握，接下来就应该练习练肉的第二式了。想必只要将这一式掌握，就能进入粹体阶二层，依此类推，掌握第五式，也就达到了粹体阶五层，接下来，每连贯一式增加一层修为，比如，第一二式能够连贯使出就达到了六层修为，如果前三式能够连贯使出，就达到了七层修为。那么，五式都能连贯使出而没有阻碍，就达到九层巅峰了。”

    仔细看了一眼《逍遥拳总纲》的介绍，他算是弄明白了进入下一层的前提。

    “这《逍遥拳总纲》不愧是逍遥派的宝典，将每一阶每一层讲解得如此详细，让人充满了动力。今天晚上就争取达到二层！而且一定要在前半夜就达到第二层，后半夜，我还得修魂。”

    贺宸眼神之中充满坚定，他现在最缺的就是时间。所以，他并不认为他给自己定的计划有哪里苛刻。修炼就必须争分夺秒！

    将目光放在总纲之上，他马步换成弓步，随着这一步的跨出他只感觉他的腰身包括胸大肌部分肌肉随之紧绷。

    公布刚刚踏出，轰地一声响，右拳猛然出击！

    “不行。没有感觉。力道也没有把握好。甚至还让我腰酸，姿势还不到位。”

    习武其实比读书还要严谨，容不得半分差错，这姿势必须要完全符合功法上所绘图案，不然一个细微的地方不对，就可能伤筋动骨。武学有的时候比文学还要严谨得多。

    重新摆出姿势。再次大喝出口：“喝！霸王开山！”

    右拳猛然出击。轰！

    “不行。手臂也开山酸疼。继续！”

    贺宸的房间内，不时传来破空声。

    在月亮升到最高时，贺宸全身大汗淋漓。

    “这一式果然不是那么好练习的啊。看来，不得不使用它了。”

    说着，他从丹药瓶里拿出一枚粉色的丹药，这丹药叫做“粹体低级丹”。这种丹药与其说是丹药，不如说是练肉丹的失败品，这丹药原本就是某位炼丹师炼制练肉丹的时候偶然的产物，虽然练肉丹失败了，但是丹药却并没有被烧毁，而是成了这粉红中带着漆黑的粹体低级丹。这丹药的作用只有一个：兴奋，让肌肉兴奋！则能达到事半功倍的效果。

    吃下这颗丹药，贺宸顿时感觉原本疲惫的肌肉不停颤抖起来，这种兴奋不是源于他的大脑，而是全身肌肉！感觉全身肌肉充满爆发力！

    “一定要成功！”

    站起身，再次大喝：“霸王开山！”

    轰！

    拳头出，一股劲风传出。

    “不行，还差一点。”

    “霸王开山！”

    轰！

    “不行！”

    在月亮再次移动了一点位置的时候，贺宸再次大喝：“霸王开山！”

    轰！

    这一次，一股轻微的空气鸣叫声传来。贺宸的拳头前面形成了一个微小的空气气旋！这一拳击出，贺宸只感觉经脉之中涌现出汩汩清流，集中在了小腹以及右臂之上。让他感觉到全身心舒畅！

    成了！

    终于达到了粹体阶二层！

    呼出一口气，嘴角露出兴奋的神色，短短几天时间从一层到二层，他算得上一个天才。但是他也明白，不管是当初进入粹体阶，还是现在提升到二层，他都依靠了丹药的力量。