
“赫！如……如花……站…..住！歇口气…..再跑！”

    荒道上，有一男一女弯腰驼背，喘息声不断。正是贺宸和罗颜。说话是后面停下喘气的罗颜。说罢，罗颜整个人倒在地上，已经力竭。

    “这魔女，终于体力不支了吧。”贺宸喘息声大得厉害，像是哮喘病人发作，他这是在尽量吸进新鲜空气，魔女没体力才是他最好的逃跑时机！纵使现在全身发软发麻，但依旧以大毅力大恒心一步一步迈出步伐，朝前面“走”去。

    罗颜看见贺宸居然还在逃跑，想要站起来追，可是刚起身就又摔倒下去，连续跑了一个下午，普通人早就力竭而死。罗颜要是还能生龙活虎，那就真的是魔了。

    贺宸看见前面有座山，山下有一片荒林，只要进了这片荒林，魔女就算恢复了体力想要找到自己也很难。

    打定主意，他心下欢喜，终于能逃脱这魔女的手掌了。心下一欣喜，体力似乎恢复了几分，居然能小跑了。看来绝境逢生最容易发掘出人的潜力。

    就在这时他只感觉地在震动，像是地震或者山体塌方了一般，差点让他摔倒在地。

    他却不能摔倒，现在坚持的是一口气，要是摔倒，这一口气一散，他想再站起来都不容易，就如同罗颜一样。贺宸心中了然。先站立不动，待得大地恢复正常，这才继续前进。

    罗颜看见贺宸那越来越模糊的背影，心下这才开始着急！

    “这该死的男人，体力居然如此了得。难道也同我一样受过天才地宝的浸泡？不行！要是他离开了，这荒山野岭，我一个弱女子该怎么办。”

    要是贺宸明白罗颜心中的想法，一定不以为然，要是她都是弱女子，这世界就真的疯狂了。

    荒林近在眼前，“求生”的本能让他发挥出莫大潜力，然后眼看就要进入这片树林时。悲剧发生。

    越是兴奋就容易出现悲剧。这是真理。

    他忽觉脚下一阻，居然被一大石给磕倒在地。整个人一倒地，那口气也就散了。怎么努力也爬不起来。

    这时罗颜的声音传来：“哈哈。我就说你是跑不掉的吧！怎么现在不跑了，没力气了吧！不过……我现在有点力气了。”

    贺宸一惊，朝罗颜看去，果然，这魔女正从挣扎着意图站起来。

    “不好，看这样子，这魔女当真恢复了一些体力，而我现在头昏胸闷，没有被撞晕过去算是自己意志坚定。不休息一段时间断然难以站起。要是这样被魔女近身，在全身无力的情况下，还真会被她强制按手印，我的一生也就完了，还谈什么抱负和理想。”

    心下思考之余，只见罗颜嘴角咧出标准的魔女般的笑容，一步一步犹如催命魔鬼朝着他走来，让他一阵心虚。

    眼看魔女一步步靠近，贺宸无奈地闭上了眼睛，眼不见为净，最好这魔女走着走着就力竭而死最好！可是越是闭眼，心中就越是紧张，于是眼睛眯成一条线，看着不断靠近的魔女，欲哭无泪。

    “哈哈，这人居然让我这样狼狈，趁他现在没有一点力气，让他在卖身契上按手印，之后，那还不是成为我的奴隶，我想怎么蹂躏就怎么蹂躏。每天给我洗脚，捶背这自然不在话下，对了，家里的一些宠物大小便后就让他负责擦屁股。总之，嘿嘿嘿嘿，一定要让他好受。”想到这里，罗颜眼神一亮，嘴角的笑更加明显了。而贺宸心中却越来越不安。

    就在罗颜心中幻想着奴隶养成计划时，她的视线不停变低。

    嘭！

    罗颜也重重摔倒在地上，摔得头昏脑乱，倒地不起。扭头一看，她脚下的土地凹凸不平，她一个激动不小心也磕倒在地。

    “哈哈哈，我就说，我一生没做亏心事，怎么可能被你这魔女掳去。看来老天还是有眼的。这一摔不好受吧？”贺宸看见魔女居然也摔得倒地不起，不禁大笑起来。

    罗颜本来心中愤怒，被他这一激，顿时昏迷过去。

    “这魔女终于昏迷过去了，我得快快恢复体力。待会那叫阿四的男子找过来，我就彻底没有机会了。不如趁这个时候练习一下我逍遥派功法，定然能让体力恢复一些。”

    想罢，从怀中掏出《逍遥拳总纲》。掏出逍遥派拳总纲的同时，他也顺便拿出了《亘古逍遥经》，他记得第一次看见《亘古逍遥经》时就感觉大脑一阵清明，所以，他打开《亘古逍遥经》，放眼朝上面刻画的图案看去，只觉神魂一阵清明！

    “这书还真是厉害！我只是看了一眼，魔女给我神魂造成的伤害居然好了不少，若是我修炼了上面的功法，我的神魂一定坚固无比。”

    精神好了一点，他又按照《逍遥派功法总纲》上面的运功路线来恢复体力。

    片刻后，只感觉全身力气恢复不少，于是起身欲走，忽然又停下，“不对，要是我就这样走了，这罗颜一人在荒野，也不安全。这等任人生死的事我读书明理明义之人却也做不出，还是将其一并带走吧。找一些藤条，将其双手绑住就行。”

    打定主意，贺宸来到罗颜身边，道：“虽然你刁蛮任性了一点，但也不至于不知道知恩图报吧？我就救你一回，不图回报，只求你别在这样捉弄我就行。”

    说罢，也不顾及男女授受不亲，扶起罗颜，扶上自己的背就往回走去。

    解决迷路的最好办法，就是从哪来回哪去！贺宸凭着记忆，回到永安城时已是夜半三更。着实走了不少冤枉路。