
大成有三大世家，这三大世家的总势力能同皇室相比拟，皇帝也会有所忌惮，但好在单一一个世家皇室还不畏惧，而且，三大世家之间彼此明争暗斗，一刻也不容消停。

    不过，三大世家的存在一直都是一颗定时炸弹，是大成潜在的隐患，国家安定太平，这些世家不会有所动作，会本本分分，但一旦处于乱世，最可能得到天下的正是这些有实力的世家！

    世家就如同那些千年古派一般，底蕴丰厚。试想，一个朝代多少年？最多四五百年，少则几年甚至几个月。而一个世家或者古老门派可以屹立几千年不倒！

    就如同现在九州的归元宗和穹苍派。这些都是有着至少千年历史的古老门派。而归元宗更是现在九州第一大派，习武和修魂同时教导，其中不乏魂武双修者。但，这归元宗门槛甚高，每年招收的弟子不会超过百人，有时候甚至只有十数人，要求极为苛刻。

    所有贺宸的二师兄几人去的是门槛稍低的苍穹派，不过贺宸不用想也知道，二师兄他们去穹苍派也不会有什么地位，只能从最普通的弟子做起，这也是他们自作自受。

    修罗林中，一群笑声传来。

    “柳公子，好箭法。”

    “王兄说笑了。只是好运而已。”

    “哈哈，柳公子，你又何须谦虚。想必柳公子的肉体修为已经到了三层了吧？”

    闻言看去，一群大约有数十人的男男女女正在修罗林中各自狩猎。现在说话的人是其中两位身穿锦袍的公子。

    那被唤作柳公子的人，一头长发，那容颜俊俏得如同一位女子一般。而他对面被他唤作王兄的男子也好生俊俏，眉如墨，鬓若刀裁，眼如烈日，炯炯有神。

    “王兄，我也是最近才达到三层，可听说你三个月前就达到三层了。我始终都慢你一拍。”

    这柳公子也极为谦虚，这时候一个女声传来：“好了好了，你们就别在这里互相奉承吹捧了。都这么谦虚干什么。”

    “对，还是去收拾战利品吧。”这女子的话一落，周围的人都开口。

    而此刻，一旁的草丛里，贺宸同罗颜潜伏着，透过草丛看着那一群有说有笑的公子小姐，听闻几人的对话，贺宸惊愕了，这两人的修为居然都达到了三层！但是看着年龄，似乎比自己大不了多少，最多大个一岁。年龄相差并不大。在这个年龄，三层已经算得上天才了。

    就在贺宸震惊的时候，罗颜的声音传来。

    “那个柳公子，是柳家的公子，叫做柳惠。柳家是都城三大世家之一，势力极大。而他口中的王兄，叫做王天，王家也是三大世家之一。”

    贺宸点了点头，三大世家他还是听说过，其中有柳家，另外就是王孙二家。

    “那叫做巧玲的女子也是一位朝廷大臣的子女，似乎除却柳惠和王天之外，就这女子的身份地位最高。至于其它的，就不需要知道他们是谁了。”

    罗颜的话语中充满高傲和不屑。听得贺宸摇头苦笑，不过想想也对，罗颜候府千金的身份或许比不上那三大世家，但是若要同朝廷所有大臣相比，也只有那永安候龙腾宇的子女能够比拟。毕竟整个大成，只有两人被封侯，一为龙腾宇，二为罗霸。

    “你同那王天有仇？”

    贺宸忽然开口，方才罗颜介绍王天的时候，那咬牙切齿的样子并没有逃过他的眼睛。

    “哼！岂止有仇，简直是复杂得很！哎。”

    天不怕地不怕的罗颜说着说着居然叹了口气。这倒是让贺宸惊愕。

    “额，那个，莫不是他是你的未婚夫吧？”

    贺宸想到的只有这种可能，不然他找不出来大成还有谁能让魔女受气和这般无奈。当然，镇南王罗霸除外。

    “呸！谁是他未婚妻。我可不承认这门婚事。要嫁我爹去嫁算了！”

    罗颜的声音略微激动，却证实了贺宸的疑问，这罗颜还真是王天的未婚妻啊。

    转过头，再次将目光看向王天，王天穿着一身白衣，此刻嘴角露出笑意，那俊秀的面孔和这股随意亲和的气息但也能让人生出好感。

    “额，我觉得这王天也不错嘛，有身份有地位，还有样貌，简直就是要什么有什么，或许你嫁给他……还蛮……”

    咕隆，贺宸暗自吞了口唾沫，他的话已经讲不下去了，因为罗颜正嘴角露出邪邪笑意地看着他，魔女的手中拿出了花公子，花公子正对着贺宸吞吐着那血红的蛇信。

    虽然他知道若罗颜若真的让花公子咬他一口，也不会不给他解药，只是那被咬后中毒的感觉真的挺难受的，他贺宸没有受虐的嗜好，自然选择闭嘴。

    见贺宸闭嘴，罗颜这才收回花公子，只是嘟哝道：“呸，他好什么好！我记得小时候，我在洗澡，他居然跑来偷看我洗澡，完全一个色坯子。”

    其实贺宸本来想说，男人本色，但是话到嘴边还是变成：“或许是因为从小你就天生丽质，倾国倾城，他才忍不住的吧。”

    “喂！贺宸，你究竟是帮我还在帮他啊，我和你熟悉还是他和你熟悉啊。你这话怎么也在护着他！”

    “额。”贺宸被罗颜这话问住了，但是他心中却在苦笑，“这王天同我没有任何仇怨，而且那身份我也不敢同他结仇，王家要杀我，不就像捏死一只蚂蚁那么简单。何况，这王天看上去人也蛮好，倒是你这魔女，一直这么刁蛮。我当然下意识的选择护着他，说不定他也经常被你整。”

    随后贺宸心中更是确定，这魔女此次前来这里，多半是不知道从哪里得知王天前来狩猎的事情，所有才托着他立马赶来。

    罗颜的声音再次传来：“你看看，这混蛋本心露出来了吧！就是一个色鬼！”

    贺宸将目光看过去，只看见王天此刻来到那叫做巧玲的女子面前，这巧玲生得也非常水灵，特别是一双水汪汪的大眼睛像是会说话一般。

    王天从怀中掏出一根手绢，和善地给巧玲擦了擦额头上汗水。

    “额。”贺宸看见这一幕不禁哑然，这也算色鬼？随后他将目光看向罗颜，开口：“你不会是因为吃醋才说的这话，才前来的这里吧？”

    “呸！我对他没有兴趣，我巴不得他马上死亡，然后我和他的婚约也就自动解除了。”说着罗颜将头看向贺宸，“嘿嘿，与其今后同这个斯文败类生活，还不如嫁给你呢。”

    贺宸听闻魔女的话，不禁打了一个冷颤。心中暗道：“你还是嫁给王天的好，我可没有受虐待倾向。”

    这时候，只听那柳惠开口：“大家再休息一会就继续出发吧，这才是今天的第一只猎物，听说这外围也会有雪狐，雪狐这东西很难捕捉，而且雪狐的皮毛是公认的最漂亮的皮毛。我们打个赌怎么样？要是谁能狩猎一只雪狐，就赌一枚丹药吧。”

    柳惠的话一出，王天顿时来了兴趣：“哦？柳公子要赌什么丹药？”

    柳惠呵呵一笑：“这样吧，大家身上有什么丹药最好就赌什么丹药。这样大家也都不会吃亏。”

    柳惠这话明显是给另外那些公子小姐台阶下。毕竟若要论品质的话，他们拿出的丹药定然会比这两位世家公子差上许多。但柳惠的话无疑让他们有了台阶，既然都是拿出的最好的，那么每个人都会肉疼，也就略微公平了一些。虽然他们拿出的丹药或许根本不会让王天和柳惠正眼相看。

    “好！我就跟你赌。”王天笑笑，随后看向周围的人，“大家也都加油，要是你们率先猎取了雪狐，这些丹药可就是你们的了。”说着，王天从怀里掏出一枚黑色药丸，此丹药一拿出，顿时散发出浓郁的药香。

    “此丹药叫做练肉丹，想必不用我说你么也知道这丹药的价值了吧？原本这丹药我也不想拿出来的，但是既然柳惠公子提出了这样的要求，那么我也就只能拿出这枚丹药了。”说着，他将目光看向柳惠，“希望柳公子拿出的丹药不要让我失望才好。”

    此刻一旁的贺宸神光一闪，眼睛死死盯住王天手中的丹药，这王天居然拿出了练肉丹！对于修炼肉体来说，粹体就是练肉的过程！

    那么这练肉丹也就大有来头，这枚丹药的价值甚至能隐隐超过罗颜给贺宸的血魄丹。因为这练肉丹的效果更加霸道，永久提升一层的修为，虽然这练肉丹仅仅针对粹体阶有效，但这已经能够让很多人疯狂了。所有人都知道，练体艰难无比，而越是到后面就越艰难，要是你达到八层，只需要服用这一枚丹药便马上进阶九层。能少去至少一年的苦修，甚至更久。

    不过，这练肉丹也有一个弊端，那就是如果在一层吃下，也只能将修为提升到二层。按理说能直接从八层提升到九层，九层提升到巅峰的丹药，在一层时服用药力应该不止提升一层的修为，但这丹药就是这么古怪，只能提升一层，多余的药力不仅不会储存，反而会马上消散于体外。

    “这些世家公子，随便拿出的丹药都这么让人惊讶，这枚练肉丹市场价估计要卖到十万卡斯以上吧。毕竟，任何一枚丹药都不是那么好炼制的。”