
贺宸眼中闪烁着坚定的光芒，逍遥派不一定要靠大师兄贺胤，或许真正能让逍遥派再次崛起的正是他——贺宸。

    “我机缘巧合下，得到了亘古逍遥经，这就是我的奇遇，有奇遇必能造就奇才。”暗自思索，这一刻似乎下定决心开始修魂。

    “只要能增强实力就好！逍遥派要崛起，也只能依靠实力！何况现在《衍化逍遥经》还并没有线索，也只能修炼《亘古逍遥经》。不过，这修魂之术我一窍不通，明日还得出去寻求良师。或是去寻找一些修魂书籍。”想罢，他重新将目光放在了这仆人身上。

    “你是什么程度的修魂者？”

    “少爷，仆人我现在也仅仅是一阶，刚到粹体一层不久。”这人老实回答，再也不敢有半点拖沓，后背的疼痛依旧深入骨髓。

    “恩。”贺宸恩了一声，没有再说话，气氛忽然之间又变得安静。他是在思考究竟怎么处置这人，杀了？他根本办不到，这人也只是来骚扰他和子鱼，并没有什么深仇大恨，要是这样杀了，必定引起大师兄的疑心，一定还会派更厉害的高手来监视制约自己。所以杀了他实在不智。

    “不过，就算留下关押这人，大师兄也迟早知晓，算了，我不如做一回好人，就当给大师兄面子，放了此人，也算告诉大师兄，我已经不再是昔日的懦夫。”

    贺宸开口：“你走吧。”

    这仆人似乎没想到他如此好说话，有点拿不准他的意图，可抬起头发现贺宸已经转身离去。也顾不得后背的疼痛，猛地将木板拔出，带起一片血肉，之后跌跌撞撞地跑出了逍遥派，估计是连夜寻医去了。

    “子鱼，快去睡觉，现在已经很晚了。”大厅，贺宸从子鱼手中接过雪狐，开口道。

    “恩，哥，我这就去，你也早点歇息。”

    看着子鱼离去，贺宸才低头看向雪狐。

    “我知道你已经有了灵性，定当听得懂人言。”他居然同一头狐狸开始了对话！

    贺宸作为读书人，曾读过无数关于人与狐之间的故事，或是恋情，或是仇恨，或是***缘，可以说能遇见狐妖，来一场***缘也算是读书人潜意识的一个梦想。《灵异杂谈》上就说，狐狸有灵性，懂人言，甚至口吐人言。

    果然，雪狐再次对着贺宸点了点头，用头摩挲着他的胸口。一副亲昵的样子。

    “今晚我还要感谢你，是你发现的那道人并且同他对峙的吧？若不是你们拼得两败俱伤，我又怎么可能轻松将其抓获。”

    雪狐点了点头，又摇了摇头，似乎让让贺宸不用这么客气。

    “今晚，你就暂且在这里休憩。真希望能同你交流。”他将雪狐放在了自己的床上，自己则去了另外一间客房。

    次日，太阳初升，他就已经起床。没了仆人，饮食就得靠自己动手，何况子鱼还小。昨日他没回来，一定是子鱼自己动手做的饭菜。这样虽然是磨砺，但是却浪费了子鱼读书的时间，子鱼好读书，这他自然知道，不然也不会让子鱼朝大贤之人发展。如果猜得没错的话，子鱼现在一定已经醒来，正在书案前埋头苦读。

    起床后，先洗漱，刚打开房门，贺宸就听见让他神经紧绷的声音。

    “啊！混蛋。这是哪里？放开本小姐，来人啊，有没有人啊。不放我，你们不得好死的。”

    这声音不是罗颜的是谁。

    “糟糕，经过昨晚那一折腾，我居然忘了这个魔女还在我这呢。”一边埋怨，他大步朝着罗颜所在的房间跑去，没有几步，就来到了房门。一脚踢开门。就看见罗颜此时正一跳一跳的朝房门走来，意图打开房门。

    “你醒了啊？”贺宸打开门，对着罗颜笑道。面对这魔女，他认为还是多点微笑的好。

    “如花，是你！你居然敢绑架本小姐。好大的胆子，快快放开我，不然有你好看，哼！”大骂着，罗颜居然一脚朝着贺宸胯部踢来，这一脚之快之狠超出贺宸意料。要不是他反应灵敏，猛地双腿一夹，这一脚还当真能让他失去某些功能也说不一定，不过尽管如此，他也感觉下体一阵剧烈疼痛。

    双手捂住胯部，脸部疼得发青。这一脚还是踢中了，只是力道没那么大了。

    贺宸当时就愤怒了，纵使读书人好修养，可是只要是男人，自己的宝贝受到如此摧残，定然会怒发冲冠！这个社会可一直是男权主。

    “赫，魔女！你简直欺人太甚！”贺宸忍住疼痛，“我好心将你从那荒芜之地背回来，不让你在昏迷时被野鹰豺狼吃掉，不图你回报，只图你醒来乖乖离开，不再烦我。没想到你不但不明事理，还如此蛮横，是可忍俗不可忍。”

    “你不是要逼迫我签订卖身契，还要对我进行什么奴隶养成计划吗？好！我现在就去写一份卖身契，强迫你按手印。反正你这样的美人，是谁都想占有。”说罢，他一把将魔女推翻在地！

    这时，子鱼听闻响动，已经赶到贺宸所在的房间，站在房门口，一脸疑问的样子。

    “子鱼，去拿文房四宝来。”贺宸见子鱼来到这里，开口道。子鱼虽然疑问却没有一点迟疑，连忙转身离开。

    罗颜此时有点傻眼，听了贺宸的话一细想，这才明白究竟是怎么回事。

    “呸，谁让你救我的。你这是自讨苦吃。你敢强迫我按手印，是会招来杀身之祸的，只要让我同我的仆人联系上，你可就不得好死了。安你一个强抢民女，逼良为娼的罪名就足够你好受的，你不信就试试。”

    贺宸没想到自己如此恐吓这妖女居然一点都不害怕。

    “哼，我派远离闹市，你的仆人想要发现也是难事。只要我将你关押，成天虐待你，就算你死了又有谁知道？那些宅院中死了奴婢仆人掩埋了就了事。俗话说：天高皇帝远，就算你父亲是候爷又怎样？我就是要抹杀你的高傲和娇蛮，让你知道，这个世界并不是什么人都能欺负。”

    罗颜听闻贺宸的话，似乎有一点害怕，身体略微后仰，依旧怒目道：“你敢！”

    他冷哼一声，怒视着罗颜，不言语。

    不一会，子鱼已将文房四宝拿到，那雪狐既然也跟在子鱼身后，嘴里叼着一枝笔。见着贺宸，一下跳进他的怀里，贺宸一笑，接过雪狐嘴里的毛笔。让子鱼磨砚，自己动手开始写那一张卖身契！

    不久，白纸上面就尽是黑字。他停下笔，暗自点头，对着魔女道：“我这就让你在这上面画押，让你明白，天外有天，并不是谁都能欺负！”

    说罢，贺宸朝着罗颜走去，那表情是铁了心要整治这魔女。

    罗颜终于感觉到害怕，整个人不断后退，同时被藤条帮主的双手不断挣扎，欲要挣脱。

    “你敢，你不要过来。”

    “哼，到这种时候，你还是一种高高在上的口气，我有何不敢？民意即天意，天子不仁义，人民都可以推翻其统治，何况是你。”贺宸没想到这魔女到现在还冥顽不灵！

    就在贺宸步步紧逼的时候，一股阴风袭来，魔女居然再次用出了修魂之术。然则贺宸却并不畏惧！最多神魂受到影响，但是他得到了亘古逍遥经，自然不怕神魂受到损伤。

    就在这时，贺宸忽然发现罗颜的神情一变，甚至嘴角都溢出了鲜血，脸色惨白得厉害，像是受了重伤，回头看去，雪狐不知什么时候一动不动，而另外一股阴风升起又收回，似乎雪狐同魔女对上了。雪狐的脸色也瞬间惨白，匍匐在地上一动不动。

    “这雪狐，居然又一次帮助自己？为何它要三番四次帮助我？”他这一刻心底迫切的想要学习修魂之术，因为修魂只要能达到出窍控影就可以用神魂进行交流，还不用达到粹体阶。

    贺宸冷哼一声，走过去，拿起妖女的手，让子鱼拿过印泥，就要按手印上去。谁知这时候异变突起，魔女不知道从哪里弄出一根飞针，钢针成血色，带着一点寒光朝贺宸刺来。

    他根本就来不及反应！

    哧！

    贺宸额头冒出冷汗，这钢针他的脖子大动脉旁边刺过去，甚至脖子都能感觉到那一股冷风。

    哧哧哧。这枚钢针径直刺入了墙壁，隐隐有刺穿的趋势。

    这究竟是什么针？居然如此威力。要是这一击击中自己，自己就当真死了。回头一看，雪狐此时已经蜷缩成一团，刚才魔女丢出这飞针时，应该又是雪狐使用出修魂之术影响了魔女的准头，才让他再次逃过一劫。

    “魔女，你竟这等恶毒心肠！”贺宸大怒！

    其实罗颜心中也暗自松了口气，刚才也是一时情急，用出了这大名鼎鼎的“血魂针”。血魂针，乃万花钢所炼制。万花钢炼制的武器坚韧锋利，而且这血魂针还能对神魂有效。炼制万花血针，虚以血祭奠，并且上面刻录万花摄魂阵。可遇不可求。非真人，道人不得炼制。一般人也并不知道炼制的法门。