
贺宸虽然没见过血魂针，但是却从一些资料典籍上看到过关于血魂针的记载。但知道的也只有这些。

    “哼，不是没射中么。”魔女瘪了瘪嘴，“知道我的厉害就不要碰我，不然有你好受！”

    贺宸怒极反笑：“呵，你这是在威胁我？好，我就看看我究竟怎么不好受了。”

    贺宸近乎粗鲁的将魔女一翻身，抓起她的手，朝印泥上面一按，就要在卖身契上签字！

    罗颜在地上拼命挣扎，但重伤之体怎么挣扎得过贺宸。眼见那纤纤玉手就要在白纸上面按出一个手印，罗颜眼睛骨碌一转道：“好了，我认输。我斗不过你，我不玩了。你放过我，我再也不缠着你了。”

    贺宸犹豫了一下，又开始动手。

    “啊！贺宸，贺宸大哥，贺宸大帅哥，我这次是真的认输了，你想啊，要是你给我按手印了，这事情被我父亲知道那就真的严重了。而且，你让我当了仆人，我什么都不会做，还得你来伺候我。”说到这里，罗颜像是惊慌小鸟一般蜷缩着自己的身体，“难道，难道你真的想……吃了我？我的清白之躯啊！要是那样，我和你就真的不死不休了。”

    贺宸佩服魔女的想象力，虽然自己说过让魔女当他的肉奴（专供肉体发泄的奴隶），但那也只是恐吓魔女的而已，这等邪恶的事情他当真做不出来。

    “这魔女，其实还挺聪明，一下就说中了我的软肋，如果我当真强迫她画押，一旦事后魔女的仆人找来，或是魔女逃脱，自己就要过上颠沛流离的生活，成天应付魔女的报复。要是镇南候知道此事，说不定还会直接派人追杀自己。”

    贺宸又开始犹豫。罗颜见此大喜，那惨白的脸色似乎都恢复了一丝血色似的。

    “贺宸大圣贤，大帅哥，我知道你心肠最好，你看，我一个弱女子，你就忍心这样对待我吗？”罗颜那一对黑色的眸子似乎能滴下水般。一副楚楚可怜的模样。

    “这魔女，还真会演戏，你若是弱女子，那我还真是手无缚鸡之力的书生了。不过，这手印估计是按不了了，的确得不偿失，还会招来祸事，不是智者之举。对了，我不是要修魂么？既然这魔女也在修魂，凭魔女的家底，一定有很多修魂的书籍借给自己观看，镇南侯可是同大成第一人永安侯齐名的人物。对，就这么做。”

    想罢贺宸开口：“好，我就依你所言，放了你，还望你不要再纠缠我，书斋里我也只是随口之语，还请见谅。”

    “没事没事，本小姐也不是小气之人。嘿嘿，你放了我，我就不再叫你如花，其实我也是逗你玩的。那快快放了我吧。”听闻贺宸要放了自己，罗颜笑逐颜开。

    “放开你那是自然，不过，我还要小姐你答应我几件事？”

    “额？什么事？你不要对我有什么企图啊。本小姐金枝玉叶，岂是你这穷书生能爱慕的。”

    贺宸也不理罗颜的话：“很简单，既然小姐你在练修魂之术，我想请小姐你给我讲解有关修魂的知识，另外让我观看你家族里的关于修魂的书籍。”

    罗源道：“就这样啊？再简单不过，你快快放了我吧。”

    “好，我这就松开你。”贺宸让子鱼收好文房四宝，亲自给罗颜松绑。

    “啊！没有束缚的感觉真好。”罗颜被解开后，感叹道。

    贺宸此时抱起地上的雪狐，一阵温柔的抚摸：“不要忘记你说的话，你先休息一下，我去做饭，估计你也饿了，快一日没进食了。”

    一说到饿，罗颜的肚子就咕咕叫了起来。贺宸笑笑就欲转身，这时罗颜的声音再次传来：“喂，贺宸，你也扶一下本小姐啊。”

    贺宸回头，发现脸色惨白的罗颜居然还躺在地上，不禁一笑，原来这魔女现在连站起来的力气都没有。

    将魔女扶上床后，魔女冷哼一声，从怀里掏出一颗金色药丸，一口吞了下去。贺宸惊愕的发现，魔女那惨白的脸马上恢复了几分血色。

    “太一金丹！”贺宸惊呼出口。

    “没想到你这穷书生还知道得蛮多的嘛，不错，这就是太一金丹，修复神魂恢复体力的无上神药。”

    贺宸心中惊讶，太一金丹，只有大佛寺有配方，大佛寺被剿灭之后，这秘方和炼制的丹药也随之流散，现存的金丹数量一定不多，只是不知道那秘方是不是在朝廷的手上，朝廷有没有开始炼制。

    “这千年古寺三十年前被大成毁灭。大成得到的好处实在太多了。”贺宸心中了然，就如同千年前逍遥派被大汉灭掉成就大汉一世繁荣一样。千年古派的底蕴几乎可以媲美一个朝廷。

    三刻钟后，贺宸来叫罗颜吃早餐，这魔女居然又能活蹦乱跳的了。这太一金丹当真是无上神药。贺宸都想向她求一颗，给雪狐吃。但还是不想欠魔女人情，所以并没有开口。

    “算了，今晚开始修炼亘古逍遥经，来试着给雪狐治疗就行。”

    早餐过后，子鱼洗完碗筷，就安静地去读圣贤书了，子鱼读书秉承了贺宸“不读死书”的精神，古人云“尽信书，不如无书”。读一本书的时候最好试着去体会作此书的人当时是什么思想和感情，才能把握作者写的这一句话究竟有没有道理，若作者都是胡言乱语暗自猜测，那么就不可信。

    贺宸则抱着雪狐来到了罗颜的房间。

    “修魂之术是修炼自身影子的一门法术。高深莫测，千变万化。”此时罗颜正有板有礼的对贺宸讲解修魂方面的知识，一副教书先生的模样，实在滑稽，可是贺宸却听得无比专心。

    “修魂同练体一样也分为那五阶这你应该知道，我就不详细解析这。修魂，是让自己的神魂附着在自身影子之上，之后控制影子变换形状，至于影子变换成什么模样那就得看自己修炼的是什么法诀，修佛法，自然变换佛。”

    贺宸每一句都暗自记在心。

    “要修魂，就得先学会出窍。让自己的灵魂从身体跳出，附着在影子之上，方能算修魂的开始。这也就是世人口中出窍控影的境界。”

    贺宸这时候开口道：“哦？这个我似乎知道，我曾经无疑中看到过一本书上面说的是，让心自由，灵魂则自由，幻想自己是自由翱翔在天地间的神王，心自由，灵魂也就自由了，自然就脱离人的身体。这是不是就是你所说的出窍？”

    “咦，你们读书人对于出窍还真有自己的见解。也算是吧。所以要修魂出窍是第一步。你试试？”

    贺宸点了点头，闭上眼睛，就那么静坐在那里。罗颜见到贺宸这样子暗自偷笑。

    “嘿嘿，你个穷书生。没有手势我看你怎么进入那状态，任何出窍法都需要手势和坐姿配合的。我就让你先自己瞎碰，让你着急一会。”

    贺宸闭上眼睛，逐渐忘记了眼前的一切，如同那圣人所语，让心自由，幻想自己是自由翱翔天地间的神王。贺宸现在就感觉自己在一步一步飞升，地面在同上的一切都在逐渐缩小，自己就是自由看天下的神明！

    然则越是上升，阻力就越是大，越有一种高处不胜寒的感觉。贺宸先是震惊高处视野之开阔，俯视天地如视蝼蚁，一时之间有一点分心。忽然只觉风声呼啸，原来自己这一分神，就从高空开始坠落。

    房间里，罗颜只看见贺宸的额头冒出汗水，像是遇到什么危机，不禁黯然一笑，这应该就是没找到门路，正着急呢！

    下落的速度越来越快，贺宸根本没办法制止！

    轰！摔落在地。

    “啊！”贺宸猛地睁开眼睛，脸色一阵惨白，神魂受到了一定程度的损伤，却喃喃道，“原来是这样。”喃喃自语之后，贺宸既然又闭上了眼睛。

    “有了上一次的经验，这一次一定可以！”贺宸心道。

    闭上眼，贺宸再次进入了那种境界，自己如同神王一样在慢慢升高，地面在不断变小，如象，如马，如人，如猫，如鼠，如蝼蚁……如一点！最后大千世界似乎开始模糊，开始变了模样，是一种非想非非想的状态。

    忽然贺宸只觉头顶之上闪烁着金光，抬头看去，这金光似乎是通向彼岸的一道门。贺宸下意识的就跳了进去。

    轰！他只觉自己灵魂一阵颤抖！再观察周围的事物时，发现自己的身体就在自己旁边。而现在的自己居然是一道影子。

    房间内，正准备看笑话的罗颜忽然感觉一股阴风袭来，惊愕的看着贺宸身前站立起来的影子，道：“怎么可能，你居然这么轻松的就到了出窍控影的境界。不可能！”

    贺宸听到了魔女的话，低头看了现在自己的身体一眼，自己现在果然是一道站起来的影子，影子的双脚同本体的双脚相连，不可分割。

    贺宸好奇之下，不禁伸出手去抚摸自己的本体，但自己的“手”从本体穿过，不能触碰其丝毫。

    “不用白费力，你现在就是一缕幽魂，如同人们口中说的鬼魅，自然没法碰触到实体。”

    贺宸回头，发现妖女不知道什么时候也出窍控影，只是这股阴风明显比贺宸的重了许多，这就是粹体阶的实力啊。现在这妖女如果忽然攻击自己，自己的神魂就定然受到损伤。

    “原来这样，人们口中的鬼魅就是修魂之人的影子。那么这影子怎么攻击人？”贺宸问出了自己心中的疑问。

    (本文首发小说网，请大家到支持安息写作。注册个号，多多投票支持就行。全本免费。）