
贺宸心中苦笑，转头看了看巨鼠那巨大的身体，他知道，这一次有得累了。再朝魔女看去，魔女似乎知道要做苦力，居然率先转身，对贺宸做出爱莫能助的表情。那眼神似乎在说：“我一个弱女子，你忍心让我来做这样的苦力？”

    最后贺宸还是忍住了让罗颜来挖坟的打算，罗颜毕竟是金枝玉叶，让她来挖，估计没多久手上就会磨出血泡。

    最后在夕阳彻底落山，一个十丈的坑终于完成。

    其实，这坑完全就是小老鼠的功劳，别忘了，老鼠最擅长大洞，不然让贺宸自己来挖这样大的坑，在没有工具的情况下，不挖到明天早晨才怪，而现在才仅仅一刻钟不到。速度不得说不惊人。

    但，随后他再次苦恼了，这巨鼠这么巨大的身体，一看就知道至少有几千斤的重量。他贺宸明显是弄不动的。

    小老鼠似乎也正为这个事情犯愁，最后贺宸灵机一动，开口：“小老鼠，你去弄一根粗大的树木来。大约有我身体三分之二大小粗细就行，大约三丈长吧。我现在这个实力，根本弄不断这么粗的树木，估计你可以。”

    小老鼠听懂了贺宸的话，虽然不知道贺宸想要干什么，还是第一时间转身，朝一棵大树爬去。原本贺宸以为小老鼠会用牙齿将树枝咬断，但是他发现他还是小看了小老鼠，只见小老鼠大呼一口气，身体膨胀了起来，之后滋滋叫了一声，两只前爪狠狠朝树枝劈下。

    轰隆一声响！

    那粗大的树枝居然裂开了一道口子。之后再次一掌，树木的裂缝再次变大。但是贺宸也发现，随着小老鼠的每一次的攻击，它那胀气的身体就会变小一份。

    轰！

    终究在变回原型前，这粗大的树枝还是被击断。贺宸连忙过去，看着似乎力竭的小老鼠，淡然一笑道：“你先恢复一下力气，到时候可能还需要你帮忙。”

    说着，贺宸将这根树枝的旁支全部剔除，花费了大约一刻钟的功夫。

    此刻天色已经暗了下来，想必要不了多久天色就彻底黑了。

    贺宸用力托着地上的巨木，这跟巨木，少说也有三百斤。他只能托着走。将树木拖到巨鼠的旁边，之后贺宸又在旁边找寻了一个巨大的石头，大约也三百斤，费了好大力气，才将石头滚到了树枝的旁，之后，他对着一直在旁边休息的罗颜开口：“现在来帮一下忙。我待会会用力将木头抬起，你赶快将这石块推到木头下面。要快啊，我举不起多高。”

    罗颜一听，虽然极不情愿，但还是起身。至始至终雪狐和小老鼠都在旁边观看。

    终于轰隆一声响。

    贺宸这才松了一口气，放眼看去，一个杠杆形成。这是贺宸小时候读书在一本书上看见的一个小知识，是用来省力的。

    “你力气恢复了没有？”

    贺宸对着小老鼠开口，小老鼠摇了摇头，贺宸无奈，只得从怀里掏出丹药瓶，将一枚黑色的丹药取出，先问了一下罗颜：“这是回气丹吧？”

    罗颜点了点头。

    贺宸将回气丹递给了小老鼠：“吃下去吧。”

    小老鼠结果丹药，居然也一点不担心贺宸会害它，一口吞下了丹药，贺宸看见小老鼠的样子，欣慰的时候还是难免提醒：“小老鼠，以后除了我以外，别人给你的东西你最好不要吃，你也知道，人类是很复杂的生物。”

    小老鼠眼睛眨巴眨巴，看了看贺宸，看了看罗颜。那意思似乎在说：“难道她的我也不能吃？”

    贺宸看了一眼罗颜：“她的，勉强能吃。”

    这话说完，换来罗颜一个白眼。而小老鼠在丹药下肚之后，立马从地上弹起，似乎又恢复了精神，看来这回气丹的效果果然明显。

    “你现在用尽全力，朝树木的这一头跳下，我想这个力道，应该能将巨鼠给弹出深坑。”

    贺宸现在庆幸坑的位置离巨鼠不远，只有三步左右。

    “记住，要用全力！”他终究还是提醒了一句。

    小老鼠点了点头，猛地吸了一口气，那身体不断膨胀，最后长到野猫大小，猛地一跳！

    嘭！

    贺宸清楚看见，土地因为小老鼠这一蓄力留下了两个深深的小脚印！这让贺宸倒吸一口凉气。再次坚定了要将小老鼠带回家的打算，有了这老鼠，他的安全就要稳当许多，因为小兰死了，大师兄和二师兄不会就此罢手，而且现在更是多了王天这样一个有势力的仇家，虽然不确定王天会不会对他怀恨在心，但他也不得不防范。

    轰！

    小老鼠重重落在树木另外一端，轰隆一声响，巨鼠的身体却仅仅被弹起一两厘米！但好在巨鼠的身体在滚动一周之后还是落在了坑里。

    小老鼠做完这个动作，整个身体开始泄气，再次变得没有力气，滋滋地对着贺宸叫着，似乎在说剩下的事情就靠你了。

    “好嘞，接下来就看我吧。”

    而某一刻，距离永安城只有十几里地的地方，十来匹骏马奔驰在阡陌小道上，掀起满地灰尘，远远看去，犹如一条灰尘形成的巨龙。

    却忽然只听一阵马鸣！之后传来咚咚的声响。

    这十来匹马在刹那之间相继摔倒在地上，马背上的人顿时被甩飞出去。

    十来匹马在道路上不停抽搐，嘴角吐出白色泡沫。

    王天脸色阴沉，他是三层的修为，所有在被甩出去之后一个漂亮的空翻，之后右手撑地，再次一个前空翻后稳稳落在地上。

    他冷冷看着那些倒在地上不停抽搐的马匹，眼神之中的怨毒终究散发了出来：“罗颜！哼！虽然目前拿你是没有办法，但是查清楚那小子的底细后让他吃点苦头，这我还是能够办到！”

    王天的身旁，柳惠也从容落下，看着那些倒地不起的马匹，他苦笑，不用想都知道，这一定是魔女的杰作。不然他想不到还有谁能这样整他们。

    那群修为弱于两人的公子小姐就没有这么好了，虽然没有受到什么严重的伤，却也摔得头晕脑晕，却无可奈何，对于那魔女，他们也只能退而远之。这一次吃的亏他们只能认了，再说他们又没有受到多大的伤。

    王天将眼中的很辣收回，来到巧玲的身边，伸出手：“你没事吧。”

    巧玲看着俊秀的王天，脸色微红：“摇了摇头，我没事。”

    王天对巧玲笑笑。那微笑，让巧玲这怀春少女一阵心神荡漾。俏脸再次红了三分。

    王天拉起巧玲，对着周围的公子小姐开口：“看来，我们也只能走回去了，不过好在离城里也不远。就当是散步吧。”

    所有人都点了点头。之后一群人说说笑笑便朝永安城走去。

    贺宸深呼一口气，天色已经完全黑透。

    “终于完成了，可累死我了。”

    他的话刚刚说完，罗颜走了过来：“呆子，伸出手。”

    正疑惑，却不料罗颜一把将他漆黑的手打开，由于没有工具，贺宸很多时候都用手，此刻他的手指多处有血迹。

    “真是的，疼吗？”罗颜抬头问道。

    此刻，月色洒落地面，将整个九州大地铺上一层银光，唯美唯幻。

    月光下，贺宸低头，看着露出关心神色的罗颜，内心忽然一阵颤抖，虽然现在他手中尽是泥土，却依旧能感觉到罗颜手心的温度，这温度居然能渗透他的身体，温暖他的心！他发现，就这么简单的一句话，居然让他有一种想哭的冲动。

    从小到大，除了他死去的师父，似乎到目前为止，罗颜是第二个关心的他的人。

    贺宸的心，在一步一步被罗颜暖化。

    罗颜此刻内心也七上八下，抬起头，月光下的贺宸似乎英俊了许多，虽然贺宸原本就停俊秀，只是同王天等人比起来，要逊色一点。但贺宸却多了一丝让她想要亲近的感觉。

    “哎。我这是在干什么！怎么忽然关心起人来了。”

    她的想法刚落，贺宸嘴角露出一抹笑意，开口道：“你是在关心我？”

    谁知这句话一落，罗颜的态度发生了一百八十度的转变：“谁要关心你！我是说，如果还不够疼，我就让你再疼一点！”

    话落，罗颜忽然猛地一捏！

    贺宸大叫出口：“啊！”

    罗颜这才冷哼一声：“哼。”但是她的心里却有一种心痛的感觉。

    “呸呸呸！”止住自己的胡思乱想，罗颜认为这是幻觉！

    贺宸心中也暗叹：“看来刚才魔女的温柔的确也是幻觉。”

    这时，滋滋的声音传来，原来小老鼠再次跪在了坟前，再次跪拜了下去，这小老鼠的确很重感情。

    直到小老鼠拜完，贺宸才开口：“小老鼠，巨鼠是你唯一的亲人吗？”

    小老鼠眼神黯淡，点了点头。

    贺宸却开口笑笑：“没事，现在不是了，你不是还有我吗？今后我就是你的亲人，就是你的哥哥。”

    小老鼠那小小的眼睛先是震惊，之后神光闪烁，滋滋叫着，似乎在问贺宸是不是真的。

    贺宸点了点头：“那你愿意跟我离开吗？在这里，你已经没有亲人，就跟我一起走吧。今后我们就是你的亲人。”

    小老鼠点了点头，跳进贺宸的怀里。

    贺宸一笑，这只小老鼠终于还是被他收服了啊。

    最后在小老鼠留恋的眼光之中，贺宸两人两动物离开了这修罗林。

    “小老鼠，别看了。今后我会带你回来扫墓的。”

    小老鼠点了点头，可忽然像是想到了什么，瞬间从贺宸的怀中跳了出去，回头看了一眼贺宸，最后还是朝着巨鼠的坟墓跑了回去。

    贺宸见此一阵苦笑：“难道这小家伙还是舍不得离开这片故土？哎，算了吧，既然这样，那就随它去吧。”

    小老鼠已经不见了踪影，贺宸失望却不难过，对着罗颜开口：“走吧。希望小老鼠今后能平安的长大，还会记得我这样一个人类哥哥。呵呵。”