
看着贺宸那如同实质的目光，罗颜有点不好意思地开口：“看什么，没见过美女啊，放心，我是不会打你那只狐狸的主意，正是因为这样，我才决定去那修罗林去捕捉一条雪狐。”

    贺宸收回目光：“随你吧。不过，今天我不能离去。至少得将家里的事情处理完之后才有时间。”

    罗颜一阵嘟哝：“这么麻烦，不如请个管家吧，就不用这么麻烦了。”

    贺宸一阵苦笑。这刁蛮小姐没有当过家还真是不知道柴米油盐酱醋茶的珍贵，虽然贺宸现在也算得上有钱人，但他却没有收入来源，钱必须省着用。不然一个月不到他就可以成为穷光蛋。

    “我说小姐，你以为我也是少爷的命？什么事情都能让下人去办。”

    罗颜听闻贺宸的话，点了点头：“也对，那需要等多久？”

    “不久，三天之内吧。”

    罗颜眉头一皱：“这也实在是太久了。算了，还是我帮一下你吧。”

    “你帮我？怎么帮？不会你来帮我管家吧？”

    罗颜哼了一声：“本小姐岂会做这样的粗活。我帮你请一位管家来。放心，所有费用由我支付。”

    贺宸一听，心中暗道：“这样也好，这样一来我每天都可以花很多时间来修炼，也不用去关心把持家务的事情。”

    “那好。谢谢你。”

    罗颜大方开口：“不用谢，不用谢。我这就去办。”

    贺宸刚想问罗颜到哪里去办，就见到罗颜从怀中掏出了一个竹筒，竹筒是密封的，筒身上面有许多小孔，这些小孔不知道是用来干什么的。

    只见罗颜将赛在竹筒口的木塞子拔掉，之后从竹筒里面飞出一只蝴蝶，这蝴蝶的翅膀有两种颜色，一只翅膀完全是黑色，一只翅膀完全是白色。

    “这是，孪生黑白蝶？”

    罗颜一笑：“嘿嘿，算你有见识，这是我专门用来同阿四联系的工具。”

    贺宸心中震惊这罗颜身上似乎有很多宝物和珍奇的东西，比如说这孪生黑白蝶。这种蝴蝶相当于人类之中的双胞胎，但是诞生出孪生黑白蝶的几率会不超过万分之一。这孪生黑白蝶，两只翅膀总是一黑一白，不过，位置不一样，一条左黑右白，那么另外一条一定是左白右黑。孪生蝴蝶就算相隔千里也能感觉到对方的气息，这是用来引路的最好工具。

    打开塞子，这只孪生黑白蝶从竹筒里面飞出，之后飘飘洒洒地朝远处飞去。

    “你这是在同谁联系？”贺宸终于开口。

    “你说呢？当然是阿四啊，如果他没有被抓回去的话，想必只需要半个时辰就能到这里。”

    贺宸淡然一笑：“那他来的时候，记得通知我。我现在去修炼去了。”

    罗颜嘟哝道：“就只知道修炼，真是没趣。去吧去吧。”

    果然，半个小时之后，那叫阿四的人风尘仆仆赶来。

    “小姐，你没事吧。”

    罗颜嘟哝一句：“阿四，怎么这么就才来，可把本小姐等坏了。”一边嘟哝，她一边打开竹筒，那只孪生黑白蝶再次飞了进去。

    阿四一阵苦笑：“小姐，我可是第一时间马不停蹄地便赶来了，对了，这是哪里？”

    罗颜不耐烦地开口：“好了，这里是什么地方你不要管，现在你去城里雇佣一位管家和两位仆人过来。”

    阿四虽然疑惑罗颜让他办的事情，但是却并没有问，免得惹魔女生气，他记得最开始同魔女接触的时候，他可没被这刁蛮的魔女少欺负。

    “好！”

    说着阿四风尘仆仆的来，又风尘仆仆的去，而罗颜则跑动贺宸的房间：“贺宸，办好了。我们可以离开了吧。”

    贺宸正在练习霸王举鼎，见罗颜进来开口道：“人已经带来了？这么快？”

    罗颜开口：“我已经叫阿四去雇佣人了，想必最多一个时辰会回来。”

    贺宸淡淡开口：“那就一个时辰后再说。反正今天是没办法离开的。管家来了，我也得交代一些事情。”

    罗颜一听，眉头一皱：“还要等一天？那好吧，不打扰你练功，我到处转转去。”

    罗颜刚转身，贺宸开口：“对了，将你的香囊给我用一下。”

    罗颜一听，随手将香囊一仍：“拿去吧。劝你一句，白日你最好别练习修魂之术，说不定，你的神魂刚刚出窍。就会受重创，白日，阳气重，阴气薄，小心直接就被阳光照射得飞灰湮灭。”

    贺宸点了点头：“知道。不过放心，我不会有事。”

    随后罗颜走了出去，顺手将门关上。

    贺宸摇了摇头：“这小妮子，难道是在关心我？她还会关心人？”不过，随后他更是疑惑，罗颜追赶他的时候，不就是白日吗？难道罗颜不惧怕阳光？随后他将眼睛一眯。

    “这魔女，身上的宝贝不少，在白天下居然都能对我进行神魂攻击。”

    嘟哝着，他回到了床榻之上。

    一个小时候后，阿四果然带着三人驾着马车来到了逍遥派院子，现在或许不叫做逍遥派了，就叫它贺家院子吧。

    贺宸从房间出来，去到大厅，看着阿四领来的一老两小。老者大约五六十岁的摸样，身穿极其邋遢，如同一个乞丐，但是身上却诡异地没有散发任何异味。贺宸将目光放在老者的眼睛上时，忽然略微震惊了一下，这老者的眼神里面尽是沧桑，再一细看，老者的眼神再次变得古井无波。怪事。

    随后他将目光放在老者身旁的两位少女身上，这两位少女长相都比较清灵，大约20岁左右，身穿朴素，此刻面带笑容地回应贺宸的眼光，一看就知道训练有素，这样的仆人价格不菲啊。

    罗颜此刻在一旁开口：“阿四，这老头你是才哪里捡回来的？乞丐你都带回来？这两个女孩还不错。”

    听闻罗颜的话，阿四也一阵苦笑，当时他去奴隶市场的时候，原本选的不是这老头，但是由于时间匆忙，他将另外一位老者身上的“3”号牌，看成了“8”号，最后在出发的时候，他才发现他选错人了，本想换掉老者，可这老者告诉他：“选择我，没有错。”

    不知道怎么的，阿四总觉得这老者不一般，于是也就没有换掉，不过上路之后他就后悔了，因为他知道如果他挑选的人不能让小姐满意的话。那他多半就会悲剧。

    尴尬咳嗽了两声，阿四开口：“小姐，人不可貌相。”

    罗颜怒眼一瞪：“人不可貌相你也不能随便抓一个人来敷衍本小姐！”说着，她看向老头，高傲地开口，“喂，老头，你会识字不？有什么本领？”

    老者淡淡看了一眼罗颜：“会，没有。”

    老者似乎极不情愿说话，回答问题非常简陋，而罗颜是什么人？魔女！老者这样的回答当然不能让她满意，正要发飙，贺宸开口：“好了，好了，我的小姐，就他们三人吧。都挺不错的，人家是老人家，你也尊重一下。还有，既然是你给我选的仆人，那么我才是他们的主人。我说行就行了。”

    罗颜一听，顿时怒哼一声：“人家还不是为了你好，想给找一位真正有能力的人。”

    贺宸苦笑摇头，而阿四则再旁边聪明的不做声，只是心中疑惑，小姐什么时候转性了，原本还大喊大闹要让眼前的小子成为她的仆人，现在居然同他成为了好友似的，还自己出钱替别人选最好的仆人和管家。

    “好了，我知道你为了我好，恐怕多半也是为了我能尽快陪你出去吧。”

    罗颜听闻此话，不置可否的笑笑。

    贺宸这时候看着那三位仆人，对着老者开口：“老人家，敢问你姓名？”

    老者看了一眼贺宸，似乎意外这位今后的主子居然如此客气：“主子，你就叫我老王就行了。贱名不知道一提。”

    或许这是老者说得最长的话。

    罗颜一听，怒哼出口：“哼，主子问你名字。你还不提，贺宸，让本姑奶奶来替你治治他！”

    听闻罗颜的话，贺宸一阵苦笑：“我说魔女，你能不能就在旁边看着。”

    罗颜气得哇哇直叫：“你……”

    贺宸立马接嘴：“我知道你还是为了我好，但是我有自己的判断力，和主观臆断力。”

    “那好，我闭嘴。”罗颜也不想再自讨没趣。

    贺宸这才开口：“那老王，今后贺家的一切事情都需要你打理了，小子我先谢过了。”

    说着贺宸居然朝老王鞠躬，但是他刚刚弯腰，一只手紧紧将他拖住。

    “不可。你是我主人，这礼不能受。老夫能有这样一位主人，已经是好运了。”

    贺宸脸色不变，但是心里却惊愕这老王速度之快，看来，这老王有点神秘啊。

    贺宸笑笑：“不用叫我主人，叫我公子就行了。”说着，他看向两位女子，“你们呢？叫什么？”

    两位女子很懂得察言观色：“公子，我叫秋水（冬月）。”

    贺宸一听：“好名字，秋水冬月。那今后家里的事物就麻烦两位姐姐费心了。”

    两女顿时鞠躬：“公子，不要叫我们姐姐，就叫我们秋水冬月就行。”

    贺宸笑笑。随后开口：“我带你们去你们的房间，你们也熟悉一下周围的环境，贺家的人不多，加上你们三人也就五人，一个我，一个是我弟弟子鱼。也不会有什么累人的活，就是一些家庭琐事。”

    随后将这三人安顿下来，阿四将卖身契给了贺宸，这件事情才算结束。

    罗颜看着忙完了的贺宸：“现在我们可以去了吧？”

    贺宸苦笑：“不是说了明日吗，他们才来，我不放心。”

    “就知道你要这样说。那好吧。那便明日，明日我看你还能找什么借口。”嘟哝着，罗颜从袖口掏出那条花公子，拿在手中玩弄！

    贺宸看得胆战心惊，这魔女，居然将花公子随身携带在了身上，随身饲养？

    摇了摇头，他进了自己的房间，此刻天色已经黄昏，贺宸对秋水开口：“待会吃饭不用叫我，敲三下门，将东西放在门外，我自己会端的。”

    秋水点了点头，也不问原因，果然专业。

    进入房间，贺宸先在此熟练了一下蛮牛聚顶，直到累得一动不能动，待得恢复了一点力气，看了看天色，太阳已经彻底落山了。

    他这才怀着激动的心情，盘坐在床榻之上。

    “现在可以修炼《亘古逍遥经》了！得到这本经书一直都没有时间修炼，希望，这本书能够让我造就一番神话吧！”

    想到此，深吸一口气之后，他将罗颜给他的香囊挂在腰间，激动地从怀里拿出《亘古逍遥经》。