
老者无奈摇头：“好吧，谨慎一点是好事。我还是说正事，估计我过不了多久就会灰飞烟灭，但我还有一个心愿未了。五十年前我寻到幽蓝冰魄的下落，找寻到洞穴的时候，却发现里面居然也有一人。是一位大成阶巅峰的高手，他想要得到幽蓝冰魄让炼丹师帮他炼制一枚三纹神变丹，帮他顺利度过神变。同他交涉无果，便大打出手，最后在神魂重伤要灰飞烟灭的情况下我还是将他神魂打碎。”

    “但我不能就这样死去，我千辛万苦寻到洞穴就是为了寻找幽蓝心魄替她治疗绝症。”

    老者的脸上忽然浮现出了笑容。

    “她是谁？是你的妻子吗？”

    看着老者脸上的笑容，贺宸不禁动容，老者的笑容是那般幸福和温暖。

    “她，是我的冤家，也是我的未婚妻。她答应过我，只要找到了幽蓝心魄替她解了结症，才会嫁给我。不然她活不过二十五。”

    贺宸心惊：“那当时你多少岁？”

    老者淡淡一笑：“当时？我刚好二十五。”

    “二十五岁的大成阶高手！”

    贺宸惊呼！这种天赋实在太惊人了。

    “呵呵，不要惊讶，我的灵魂天生强大，所以修魂居然一路无阻，甚至再未服用丹药的情况下，凭借自己意志力度过了神变。”老者的声音平淡，但贺宸却听得心惊，凭借自己的意志度过了神变！而且还是两次，非大运和大毅力者不行啊，当然，天赋也是其中之一，不可缺少。

    “那你在这里滞留了多少年？”他开口询问。

    老者微微皱眉：“我在破血玉竹里面呆了多久我也不知道，只知道我是在大成建国十八年进入的洞穴。”

    “额。”贺宸惊愕了，“现在是大成五十八年，这么说你被自己关押了四十年。”随后他的疑问的来了，“怎么你的灵魂是老者摸样？灵魂是可以根据自己的意念变化模样的吗？”

    “四十年？没想到过去了四十年。”老者的眼神有点失焦，最后才喃喃开口，“我现在是老头模样吗？我还不知道，或许是因为我本是一缕残魂，随着时间的流逝，魂力越来越稀少，才会导致幻化的模样变得这般老吧。”

    贺宸点了点头，一时之间居然不知道该说什么。

    老者的声音继续传来：“四十年，四十年啊。当时她才十八岁。四十年如果她嫁人，现在都有孙子孙女了。”老者的声音有迷离，有惋惜。

    贺宸不知道该怎么安慰老者，他知道老者口中的未婚妻多半已经死了。

    “对了，小伙子，同你遇见也是缘分，你答应我一件事情吧。”老者忽然开口。

    “前辈，你说，如果我力所能及，一定会帮你。”贺宸并没有马上答应。

    老者似乎听出贺宸的话外之音：“放心吧，警惕的小家伙，我要你办的事情很简单。你回去取一瓢冰魄之泉。那可是好东西，虽然只是幽蓝心魄间接的产物。但估计你会用上的。”

    贺宸一听，眼神之中神光一闪，感情他丢三落四，居然连冰魄之泉都不知道取上一点，心中暗骂自己笨，既然冰魄之泉能那般寒冷，就说明这东西一定不是凡品，当时他都没想到去盛一点。

    “你要我做的就这么简单？”

    “当然不止是这么简单，其实，我要你做的事情，还不一定会发生。这同冰魄之泉和你也有关系。”老者笑着看着贺宸，那灵魂之体泛起一圈圈涟漪，就如同周围在刮风一般。

    “和我有什么关系？”贺宸一脸疑惑。

    老者叹了口气：“当初我寻找这幽蓝冰火是为了她，但是估计现在她已经死了，她那种体制是活不过二十五的。我让你帮我做的事情，就是日后如果发现了她的后人，帮忙用冰魄之泉救治一下她后人的绝症。这种病症是会代代相传的。但是，传女不传男。所以，这件事情或许用不上你帮忙，而且她有没有嫁人，有没子女，都是一个未知数。这个忙，你就答应了我，以后遇到了就帮，没遇到，就算了吧。哎。”

    老者的灵魂越来越黯淡，声音也变得越来越虚弱苍老，仿若下一刻就会魂飞魄散。

    贺宸思考了一阵，虽然这东西看上去简单，但他依旧没有轻率答应，而是反问道：“你当初是寻找幽蓝冰魄去治疗她的病症？现在幽蓝冰魄没有，只有冰魄之泉，如果我发现了她的后人，只依靠冰魄之泉可以治疗好对方的伤势？恐怕不会这么简单吧？”

    老者点了点头：“真是聪明的小伙子，所以我才说同你有关系，原本只依靠冰魄之泉是治标不治本，但是现在不同，你体内凝聚出了冰火，虽然现在还很渺小，但配合着冰魄之泉，也是有把握将那病症治好的。”

    贺宸眉头一皱，语言却松动了：“那种病症叫做什么？那你的未婚妻叫什么？”

    老者笑笑：“我就知道小伙子你会答应我的。其实那也不算一种病，而是天生修魂体。”

    “天生修魂体？这是什么？还有这种体制。”贺宸大惊。

    老者哈哈大笑，但每笑一下，那灵魂就再次黯淡许多：“这你可能听过，九州一共有两大绝脉，被成为玄阴绝脉，至阳绝脉。而我的她，则是身具玄阴绝脉，是天生修魂体。那至阳绝脉，则是天生习武体。但不管哪种体质，都活不过二十五岁。除非能得到天材地宝让体内阴阳平衡。”

    贺宸这才恍然，随后开口：“好。那我就答应你。”

    老者大笑：“小兄弟，谢谢了。既然你答应了，我也就死而无憾。对了，她叫做魏霓裳。”说着，老者的眼神充满神光，影子开始剧烈波动，“霓裳，我下来陪你了。”

    随后他的影子开始消散，那仅存的神魂之力快要彻底消失殆尽。然则就在这时，一阵金光散发开来，老者惊愕地发现，他原本应该魂飞魄散的灵魂在这金光的照耀下，居然再次成形，但由于他的神魂实在太虚弱，现在他的身形，只有原来五分之一大小，看上去就像一个缩小版的老头。

    老头抬起头，惊愕地看着面前的那一尊充满威严的神佛！

    “这是……果然没错……果然是‘亘古逍遥经’中的‘亘古逍遥佛’！”他的声音颤抖，似乎无法相信自己的眼睛，虽然他进来的时候就觉得这尊神佛的不凡，但是现在感受到这尊佛恐怖的修复能力，才刹那之间醒悟！除却那至高经书，他想不到还有什么功法能有这么恐怖的恢复神魂的力量！

    金光大约坚持了半个时辰，逍遥亘古佛消失，幻化成为一道模糊的人影。

    “没想到你也知道‘亘古逍遥经’。”贺宸惊愕于对方的学识，居然一眼就认出了他所练功法。

    老者淡淡开口：“当年我最大的喜好就是收集天下奇书，来增强自己的知识，对于三大至高经书，我都有涉猎。”

    听闻此话，贺宸眼神微眯：“这么说，你懂很多东西？”

    老者哈哈大笑：“如果比修炼方面的学识，我敢说这世界上还没有人超过我，不然，这幽蓝冰魄也不会被我寻找到。”

    贺宸点了点头，忽然看着老者开口：“你应该知道我有办法让你的神魂恢复，虽然我不明白为何你的本体死亡，你的神魂却并没有完全消散，毕竟你没有达到圆满阶，未渡过弱天天劫，是不可能将灵魂烙印分化成为念头的。或许这同那破血玉竹和你自身强大的精神力有关。如果，我说如果，我能修复你的神魂，你能不能暂时当我的导师。”

    老者听闻贺宸的话，短时间愣住了，随后才哈哈大笑：“小家伙原来是做这个打算，你是想让我替你解答你不懂的知识。”

    贺宸点了点头，他自己所涉猎的关于修炼方面的知识太少，比如如果不是听老者讲解，他还不知道他得到的东西是幽蓝冰魄，这也是为何他出手将老者那即将消散的神魂重新修复稳定下来的原因。

    “可是，老头子我现在没有所求，只想快点去另外一个世界同霓裳相会。所以，恕我不能但应。”

    贺宸眉头一皱，随后耸了耸肩：“好吧，那刚才的那件事情，我也没有兴趣了，那事情同我产生不了半毛钱的关系。也恕我不能答应。”

    老者惊愕，随后苦笑着摇头：“好吧，好吧。我答应你。这真是个牙尖嘴利的小家伙。”

    贺宸听闻老者答应，尴尬笑了笑：“这还不是为了能让你答应吗。导师。”

    老者一听贺宸叫他导师，顿时乐了，但也不免感叹一下：“没想到我也会间接收了弟子。”

    贺宸没有回答老者的话，对方只给他讲解一些他不懂的常识，这算导师吗？至少他现在还不认为这样的关系是师徒关系。

    “对了。导师，你叫什么？我叫贺宸。”

    老者开口：“我的名字还是不提了吧。你就叫我古魂。四十年的灵魂也算得上古老了。这就当我新生的开始吧。”