
“好吧。”最终贺宸还是答应了，毕竟古魂只是一个灵魂体，没办法学习武技。

    意念一动，金色的“逍遥拳总纲”便出现在他手里。

    “翻开第一页。”

    贺宸点了点头，将第一页翻开。古魂看了一眼，随后道：“再翻。”

    “再翻！”

    “翻到最后一页。”

    贺宸一直照做，最后古魂的开口：“果然是这样。你这书，似乎每一阶的功法都少了一页。”

    “如果你用心就会发现这本书显得太突兀。”

    “太突兀？”贺宸疑惑。

    “对，从第一页开始，这本书就直接出现了功法，却没有一点提示和告诫。据我说知，凡是每个门派传承的武技，在之前都会对这武技做一个解释，比如，修炼这一套武技要注意什么，需要达到怎样的要求才算真正会了这武技。这才适合门派的发展。你再仔细看看这书的边缘，是不是有浅浅的痕迹，不要用眼睛去看，要用灵魂，你的灵魂强度也不错。应该能察觉到。”

    闻言，贺宸闭上眼睛，用灵魂去感应这本书，果然察觉到这本书的粘合处似乎有几道痕迹，如同被撕毁了几页。

    “导师，果然如此，这本书似乎被谁撕毁了几页。”大惊之下，他伸手翻了几页，最后发现，这所撕的似乎一共三页，而每一页都在每一阶所记录的功法之前，或许真的如同古魂所说，这本书对功法的注解不知道被谁撕了去。随后眉头一皱。

    “难道这三页内容同“衍化逍遥经”有关？”想到这里，他大惊，“如果真是这样，怪不得这么多年，都没有谁通过这本书找寻到‘衍化逍遥经’”。

    “不过，这也不一定同‘衍化逍遥经’有关，说不定是大师兄故意整我，故意将这本书的精髓撕掉，让我走远路。”

    古魂的声音再次传来：“不过没事，这只能证明我的猜测。证明这本书的确不简单，我猜测练就此书，首先需要练就的是势！”

    “势？”贺宸止住内心的思考，惊愕开口，“势还能造就？不是随着功法的提升而提升的吗？”

    “势当然是练就的，功法提升的势并不强大，真正强大的势，是凭借自身提升，比如一位军人，就算他只有粹体阶的修为，但如果他在战场上杀过成千上万人，那么他的身体自然而然会形成一股势，这股势或者充满杀意，或者充满嗜血的气息。这就是势。但是他们这种势，并没有办法增强他们的攻击，只能用来吓唬人。”

    贺宸点了点头，阿四身上就有一股嗜血的气息，但是这气息贺宸并不怕，因为他心智坚定。

    古魂的声音继续传来：“但是，这本功法不同。它如果形成的势，就能增加攻击力！就如同一幅空躯壳，加入了灵魂！”

    贺宸的身体巨震：“能增加攻击的力的势？”

    “对。你知道古武技为何攻击强大吗？就因为它自身的势。甚至古武技一祭出，你能看见人影，剑影。这也是势。只是古武技已经将势凝聚成为了实体。”

    “原来如此。”贺宸喃喃开口，随后眼中神光一闪，“导师，你刚才似乎说我这‘逍遥派功法总纲’能比拟古武技，我没有听过吧？”

    古魂笑笑：“没错。只要你能使用出势。”

    贺宸眼中神光闪烁不停：“那怎么练就这势？要怎么做？还请导师指点。”

    看着贺宸那兴奋的样子，古魂呵呵一笑：“看来你有点迫不及待啊。”

    “导师，你就别急我了。你知道我现在迫切想要提升实力。”

    古魂点了点头：“这一点我自然能看出，看来，你小子，还有很多我不知道的事情啊。”

    “导师，这些事情你以后会知道的。现在你还是告诉我怎么练就出这股势吧。”

    “好。我就不兜圈子，方才我看你施展这一套拳法，总觉得拳法似乎缺少了灵魂。想必就是缺少了势。你这一套拳法前面都霸王两个字，想必，你需要的势，便是霸气！而且，如果你的霸气越深，这武技的攻击力也就越强！还会远远超过一般的古武技。这套功法不简单啊。不愧是逍遥派的传派之物。能直接造就大成阶高手。不简单不简单。”

    贺宸没有听到古魂后面的话，他完全趁机在震惊之中，这武技还能远远超过一般古武技？霸气？

    随后他想到了先辈的话。

    “吾窥忽天道，无常也。众修士，皆为逆天者，与天争命．．．．．．若要念头通达，念念无滞，若以人之本性，万物皆可左右，道终难成。是以本心即道心，则念念无滞，一切皆本心。本心即道。”

    贺宸口中不停抵喃：“本心即道。霸气？”

    随后他开口：“导师，你看一下筑基阶的招式，可能看出这招式需要何势？”

    古魂不明白为何贺宸会如此说，但见贺宸已经翻到了那一夜，只能凝神观看，最后喃喃道：“好恐怖的杀意，这筑基阶的功法，似乎要你凝乱出无比强大的恨意！”

    “霸气，仇恨？那大成阶呢？”贺宸抵喃，同时再次翻了几页。

    古魂凝神一看，最后只感觉自己的灵魂之火一阵飘摇，惊愕道：“好恐怖的杀意！这大成阶的武技，需要你凝练出无比庞大的杀意！”收回目光，古魂似乎还没有从震惊之中恢复，随后他惊呼，“我明白了。贺宸，其实这功法总纲的目的并不是让你们的修为前进，修为只所以提升，完全是修练这武技自然而然对身体进行淬炼进行的微不足道的提升。我现在可以肯定。你这总纲的真正目的，是想要让你们学会这三种势，掌握这十五种武技！势越雄厚，武技的攻击能力就越强大。也就是说，这是你们门派的能够进化的武技！同那万魔比天血飘舞有异曲同工之妙！”

    古魂越说月惊愕，越说越震惊：“天才！能想出这套武技的人完全是天才，就算后人没有凝乱出势，也能凭借修炼这武技而达到大成阶，也算得上一代大师。”

    相比于古魂的震惊，贺宸却是另外一种状态，喃喃道：“原来这样，原来这样！”

    他如同醍醐灌顶一般，以前想不通的地方完全相同了：“这功法，多半是祖师爷所创造。本心即道。如同先祖所说，重杀戮之人，凭借杀戮能成就大道，杀戮越浓，攻击越强！想必这就是势。传说中杀神白起坑杀四十万将士，成为一代凶神，名镇九州，少有人匹敌，估计就是这个道理。但，这也只有单一一种势。先祖的本心即道，却能容纳无数种势，无论是杀戮，仇恨，霸道，多情，只要出自本心，就是道心！”

    想到此贺宸深呼出一口气：“有一种势达到巅峰，就能让修炼的道路变得少有阻碍，那么多种势溶于一身，岂不是更容易达到巅峰？”

    “导师，教我如何练就这霸气吧？”努力让自己的心情平复下来。他淡淡开口。

    古魂此刻也已经缓过神，听闻贺宸的话：“这霸气，想要训练很难。首先，就得对自己有自信，之后就是对别人无比霸道！总之想要练就霸气，就必须要有一种‘我说的话不容你不从的心态。’。”

    贺宸眉头一皱：“要让自己处处都变得霸道吗？”

    他是一个读书人，读书明礼，当然不可能对任何人都霸道，除非那人是敌人。就比如对于丁老爷子，他不可能霸道的叫丁老爷子必须跟他走，不然就死。

    随后他暗自给了自己一巴掌：“先祖说本心即道，只有服从本心，修练才会少有桎梏。无论修魂和习武都如顺水推舟。既然我没办法处处保持霸道，这就是我的本心不想如此，那么必要的时候霸道霸道就足以。势，虽然强大，但是却不能直接提升修为，修为上去依旧是主体。所有，我也没有必要太去在意，现在还是先提升自己的修为才是王道。”

    这想法一出，弄清楚事物的本质和自己应该前进的方向之后一，他只感觉一阵神清气爽，原本好得差不多的伤势，在这一刻似乎完全好了！

    “看来这才是我的本心。”

    嘴角露出一抹微笑，淡淡开口：“导师，势虽然很吸引人，但要强制去修炼这势的话，可能会让人性格扭曲。”

    古魂点了点头：“对，的确是这样。所以，这些被撕毁的页数。或许是你们祖师爷在写下这书后，苦思冥想故意撕毁掉的。多半是想让后代弟子自己去领悟这些招式所蕴含和需要的势，毕竟如果是强加的话，可能就会导致性格扭曲，甚至走火入魔。”

    点了点头。贺宸彻底平静下来：“所以我还是一步一步来，按部就班吧。”

    古魂见贺宸没有急于提升实力，感觉到颇为欣慰。这么小年纪，便能抵挡住诱惑，贺宸也算得上一朵奇葩。

    而后，小竹林之中，又传来了呼啸风声。

    在月亮升起时，这呼啸风声才停止，他回到了丁家。农村人，吃饭一般比较晚，他回来的时候，饭菜刚好段在桌上。

    “宸哥，快坐，我刚好想去叫你吃饭呢。”

    丁一康笑着开口。