
贺宸的房间内，阴风四起，除却他以外，雪琪也开始修炼神魂。

    人体是一个很有潜力的容器，这个容器能装纳能量的多少完全由这个人的天赋和毅力来决定，容器的大小并不是固定的。

    修魂和练体，一个消耗的是体力，一个消耗的是魂力。只有消耗和恢复不停循环，才能在这一涨一缩之间让容器的体积增大，自然就能储存更大的能量，实力也就越精进。

    看见两人开始修炼，小老鼠独孤则变得无聊起来，盯着贺宸和雪琪看了一会，终究是没了兴趣，用手揉了揉眼睛，那一黑一白的瞳孔再次变成了褐色。似乎用出这眼睛它也非常费力一般，不能持久。

    最后独孤小老鼠只能独自在床上滚来滚去，自娱自乐。

    不多时，便已经到了正午。

    秋水端着饭菜，来到贺宸的方面前，敲了敲门见没人开门，这才将手中的饭菜放下。也算得上机灵，知道贺宸修炼的时候不喜欢受到谁的打扰。

    王家，饭后的王天漫步在院子里，背后忽然一股劲风吹来，之后一道人影出现在他身后，王天明显感应到了来者。

    “查到了吗？”

    这道人影点了点头：“已经查到了。”

    “哦？那他究竟什么身份。”

    “禀告少爷，贺宸，永安人。从小是个孤儿，被逍遥派上任掌门收养。”

    王天转过身：“哦？逍遥派？这是什么门派，怎么一点也没有听说过，难道是什么隐藏的大派？”他眉头微皱。

    但随后黑衣人的话打断了他的疑虑：“公子，逍遥派只是一个名不见经传的小派而已。”

    “哦？详细说说。”

    “是。少爷，逍遥派这一代只有七人。贺宸是最小的弟子。上一任掌门在八年前去世，之后门派一直由二师兄刘玄管理，门派大师兄则出了门派，开始从军。”

    王天眉头一皱：“开始从军？那人是谁？”

    黑衣人开口：“那人正是被誉为第一青年的贺胤。”

    王天眉头皱成了川字：“贺胤？就是现在颇受皇帝重用的那个青年？”

    “对，是他。”

    “居然是他。虽然一个贺胤对于我王家来说也算不得什么，但是如果贺胤要帮助贺宸，那也有点麻烦，他现在毕竟是朝廷的新秀和栋梁。”

    王天抵喃。但他不是畏惧贺胤，只是觉得这样麻烦。

    这时黑衣人的声音传来：“少爷，你不需要因为贺胤而烦恼，据我探查，贺宸同他的师兄的关系并不是很好。甚至在他们师父死后，贺宸更是受到了所有师兄的排斥，并且禁止习武！所以，贺胤多半不会管贺宸的事情，贺宸同他之间没有情谊只有仇恨。”

    “哦？居然还有此事？呵呵，有趣有趣。”王侯皱着的眉头顿时松了下来。他才发现原来这事情比想象中的简单多了，“居然是一个没有丝毫背景的人，呵，没有背景也敢癞蛤蟆吃天鹅肉，还同我抢食。”

    这王天不知道是不是太兴奋，没听出他的话之中隐藏的含义，如果贺宸是癞蛤蟆吃天鹅肉，那么他最后一句“还同我抢食”，岂不是说明了他一直就是一只癞蛤蟆。

    背后的黑衣人身体颤抖了一下，似乎第一时间发现了王侯的语病，但沉默是金，这种事情还是别说出来的好。

    “少爷，那接下来要怎么做？”

    王天看着天空，眼神平淡，在确定对方没有实力之后，他发现仇恨似乎淡了不少，不过这并不是说没有仇恨，而是心态的转变，他现在的心态就如同猫捉老鼠。

    “怎么做，当然是陪他玩玩。你刚才没有说的全部说完，我对这小子忽然来了兴趣。”

    “是的少爷。贺宸虽然不允许习武，但也曾偷偷观看他师兄们练拳，不过似乎没有多大的进步。一直都没有踏入粹体阶，几天前，逍遥派遇到变故，逍遥派算得上就此解散了吧。”

    “哦？”王天兴趣更浓了，“怎么说？”

    “贺宸的大师兄和二师兄决定将逍遥派纳入穹苍派。”

    王天眉头一皱：“穹苍派？作为名门古派之一的穹苍派怎么会让这样一个小派加入？虽然它招收弟子的要求没有归元宗严，但平庸之辈也是不可能收的，进入穹苍派的人也多半具有天赋和毅力。穹苍派会这选弟子吗？”

    黑衣人淡淡开口：“少爷，其实刚才我有一件事情没有告诉你，这个逍遥派虽然已经名不见经传，但是那些时间稍微久远一点的门派，都还记得逍遥派这只巨鳄！”

    王天眉头一皱：“逍遥派还有来头？”

    黑衣人点了点头：“三千年前，逍遥派创始人凭借三大经书之一的《衍化逍遥经》，一手建立了逍遥派，并且让逍遥派成了当时九州乃至整个天下唯一的武学圣地！”

    王天瞳孔一阵收缩：“唯一的武学圣地？逍遥派？”随后他一哼，“不过这又能怎么样，从现在逍遥派的名声来看，似乎早已经没落了。”

    “是的，公子，逍遥派在一千多年前就已经毁灭。而《衍化逍遥经》更是不知所踪，但据逍遥派内部消息，想要找到‘衍化逍遥经’就必须参透门派书籍‘逍遥拳总纲’，但千来来，没有一人参透，而到了这一代，逍遥派人丁无比稀疏，已经快要灭门，不过，那贺胤还有点魄力，在这个关头决定将纳入穹苍派以求发展，这完全是背水一战，置之死地而后生。”

    王天淡淡一笑：“看这样子，多半是死地，没办法后生，临死挣扎罢了。那最后贺宸留下了？”

    “是的。贺宸当场翻脸，要回了‘逍遥拳总纲’，他坚持以逍遥派弟子的身份，想要自己重新振作逍遥派。”

    “有趣有趣，这只老鼠越来越有趣了。凭借他一人之力想振兴一个门派？哈哈。对了，他现在的修为怎么样，还有现在逍遥派里还有谁？”

    “少爷，贺宸的实力现在一定不超过粹体阶一层。至于逍遥派？现在似乎不能叫逍遥派了，那小子已经将牌匾取下，估计也是认为现在挂上这牌匾并不合适。现在的宅院，一共有五人，除却贺宸以外，还有一位他收养的弟弟，叫做贺子鱼，另外就是前天才购买回来的仆人。”

    王天淡淡一笑：“既然如此，那么就派人去捉弄一下他。你不是说他的肉体最多一层吗？那就派一位二层仆人去吧。先教训他一下，给他提个醒，然后再慢慢地让他知道同我作对没有好下场。”

    “是的，少爷。”

    挥挥手，王天淡淡开口：“下去吧。”黑色身影犹如鬼魅，三两步就消失在了原地。不见踪影。这黑影多半是王侯的贴身守护者，作为王家的长孙，他的确能够拥有这样的待遇。

    “贺宸，这一次猫捉老鼠的游戏，我看你还能不能让我感觉到意外。希望你不要被接连而到的打击给磨去了斗志的好。”

    王天在弄清楚贺宸的底细之后，果然不急着让贺宸吃大苦头，而是想要让他在不断的打压和失败前失去斗志。

    这是典型的猫捉老鼠的心态！逮住老鼠一口咬死它，并不过瘾，好好玩弄一阵，那才叫做精彩！

    只不过，不知道这只猫究竟能不能捉到老鼠，更别说玩弄了。

    贺宸的影子犹如一团泛起涟漪的水，不停荡漾，不停变换。他的旁边，雪琪早已经精疲，收回了影子躺在床上一动不动，没有一点精神。现在在修炼的也只有贺宸。

    影子的扭动变化越来越艰难，那一圈圈涟漪也逐渐停止。

    “不行了，又到了极限，不过似乎比上一次坚持得久了一点。亘古逍遥佛！”

    嘟哝着，影子忽然变换成为亘古逍遥佛，这尊佛一出，贺宸只感觉精神刹那之间恢复。一旁的雪琪虽然没有看见这尊佛，但也感觉精神恢复了一点。这应该是贺宸特意而为。

    “再修炼一会吧，这修魂和练体都是苦差事啊。”

    精神恢复之后，苦笑一声的贺宸再次控制影子的变换。

    他的旁边，小老鼠独孤正躺在床上，肚皮对着房顶，小拳头不时挥舞两下，之后觉得无趣，又站起身体，对着雪狐滋滋大叫。

    雪琪虽然恢复了一点精神，却也没有空理会独孤，现在它正累着呢。

    独孤无聊之下只得在床榻之上滚来滚去，忽然咚地一声，小老鼠撞到了贺宸的本体之上。滋滋叫了两声，它爬到了贺宸的身体里，之后在怀里钻来钻去，出来的时候，它的两只全抓捧着一个瓶子，赫然是贺宸装丹药的瓶子。独孤捧出这个瓶子之后，喜滋滋叫着，像是发现了什么好东西一般，一抓将瓶盖给拔掉，顿时一股药香从里面传出，独孤那鼠眼瞬间冒出了星星。

    悄悄回头看了一眼贺宸，发现对方还在聚精会神的修炼，并没法发现它的动作，顿时咧开嘴贼笑了起来，这笑容要多贼有多贼！

    小心翼翼地从里面倒出一枚丹药，连忙一口吞进嘴里，也不细嚼。咕隆一声响。