
压抑住内心的欣喜，控制着精神力去让逍遥亘古佛睁开眼睛。以前就消耗精神力的动作在周围的阳光刚之气的抵消下变得更加吃力。

    这一次，打开逍遥亘古佛的眼睛居然就花了他十个呼吸时间！

    白天修炼没想到会如此艰难。

    金光出现在整个房间，阴风消散。逍遥亘古佛静静屹立在屋子里面。犹如从未离开，亘古般就存在这里一般。

    贺宸的影子犹如一道海市蜃楼，无比朦胧无比飘渺，这是阴气和阳气不断抵消复原所造成的奇幻现象，让影子看起来更加玄幻。

    逍遥亘古佛不停恢复精神，一直能同消耗勉强维持一个平衡，阳刚之气被抵消也马上会被周围的阳刚之气所补充。谁也不落后于谁。

    虽然看上去这修炼没有一点风险，但贺宸那虚幻的脸部却在不停禁脔。他现在实在太痛苦了。这痛苦是以前修炼的无数倍！

    阳刚之气和阴气相互抵消的确是修炼神魂的最佳捷径，但是，每一条路都有自己的风险和痛楚，这捷径也不例外，换句话就是说天道哪有平地让你走！就算是走捷径也必须付出相应的代价。现在他只感觉精神饱受折磨，那一种痛苦比肉体上的还要难以忍受，这样的修炼法门让他的精神犹如被万千蚂蚁不停吞噬。难受至极。

    “原来修炼并没有多少捷径，只是选择承受的痛苦有多大而已。”

    越要成为强者，受的苦难也就越多，这一点毋庸置疑。为了成为强者，为了增加修为，他必须咬着牙忍受这精神的折磨。这或许就是人们口中的战胜自我。

    在战胜敌人前，首先要战胜的是自我，连自我都没办法战胜，又何以谈战胜别人。

    咬牙！坚持！

    如今，王天不会放过他。大师兄一定还会再派人。就连城内的铁爪门，似乎也结下了梁子。当然，他知道阿四将镇南侯府的令牌扔给了那叫铁山的马夫，想必这枚令牌会震慑对方一段时间。不过，他不认为那张杰会这么算了。从白日张杰的霸道来看，平时一定是一位不容别人忤逆的人，贺宸当着那么多人的面让他没有面子，而且还当着如同仙女的灵珊的面让他难堪，作为任何一个男人，可能都咽不下这口气。

    “没想到才脱离大师兄的监管，自己结下的仇家就越来越多，看来有时候还是要学会隐忍，不然真的要被抹杀在摇篮之中。”

    同时要想办法应付三个对手，他想着都觉得头疼。或许这也是为何他能坚持如此大的精神折磨的原因。

    他必须变强。刻不容缓！

    他只感觉精神一会如同火烧，一会如同雨淋，一会如同万千马义吞噬，……惘若他现在不是在修炼，而是在承受酷刑，在锻炼意志。

    亘古逍遥佛依旧静静屹立在屋子里面，没有任何气息。只是从那佛身不停的波动可以看出，冥想出这尊佛的人并不好受。

    周围的阳刚之气不停消耗着他的灵魂力，逍遥亘古佛又会在刹那之间恢复他的神魂。感受着周围那无边无尽的阳刚之气，他犹如大海上的一叶孤舟，实在渺小，如果不是有“亘古逍遥经”，他这只小船，早已经被大浪拍打得七零八碎。

    “不行。我的精神承受达到极限了。”

    片刻，逍遥亘古佛消失，影子刹那之间回到他的本体。睁开眼睛，虽然看不出来他哪里有伤痕，却能明显看到原本那还红润的脸色在影子回归之后居然变得略微惨白，这就是后遗症。

    深呼一口气，感应着自己的变化，虽然那折磨让他尝受到痛苦，但效果也很明显，他发现自己的头脑似乎变得更加灵活，精神力隐隐增长了不少，对周围的感应也清晰了许多。

    精神力决定感知力。

    习武是让自己的身体达到天人合一境界，而来提升感知。修魂则直接用来提升精神力。阿四在杀了严纲之后，感觉到了一双眼睛在窥视他，这是习武之人的感知。

    习武之人修为越高，感知越强。修魂也一样，精神力的增长，也就意味着修为增长。

    休息了大约半个时辰。

    “好了。休息了这么久，再次开始练习吧。不能浪费时间啊。”

    想到此，神魂再次出窍，逍遥亘古佛再次出现在房间里。但是这一次出来之后他感觉精神受到的折磨似乎减轻了不少，明显感应到周围的阳刚之气减弱了一些，估计是太阳西下的原因。

    王家，一个亭台，王天坐在石板上，变色阴沉得厉害！

    他的面前，依旧放着一具冰冷的尸体，看着这尸体，他嘴角一阵禁脔。

    “怎么回事！这是怎么回事！不要告诉我你的情报又有问题，这贺宸练体的等级已经达到了八层甚至更高？”

    他的声音充满愤怒！惊起一滩飞鸟。

    “少爷……”黑衣人的声音依旧平淡。

    “说！一定要给我一个满意的解释。那贺宸小小年纪能达到八层的修为，你要我怎么相信！”

    王天的脸色不停变换，如果严纲是贺宸杀死，那么贺宸的修为达到了什么样的境界？看上去那贺宸的年龄比他还要小上一点，他对自己的天赋非常自信，但同贺宸比起来岂不是一个天上一个地下？这让一直身为天之骄子的他怎么能够忍受。所以与其说他需要黑衣人一个解释，倒不如说他想给自己一个解释。

    “少爷，那贺宸的练体的修为仅仅是二层。这一点并没有错。”黑衣人终于开口。

    “二层都将严纲杀死了，难道他修魂的等级不止三层这么简单？”王天依旧愤怒，不管怎么样，严纲的确死了。

    黑衣人摇了摇头，他发现一向冷静的少爷居然因为那个小子而变得如此暴躁。

    “少爷，严纲并不是贺宸杀死的，甚至他们都没有交过手。”

    “哦？”听闻这话，王天的脸色才开始冷静下来，“我就说他怎么可能杀死严纲。”呼出一口气，他的声音再次恢复平静，“说吧，怎么回事。”

    “是这样的．．．．．．”

    黑衣人讲完之后，王天的眉头紧皱了起来：“你是说那叫做阿四的男子是罗颜专门派去保护贺宸那小子的？”

    黑衣人点了点头。

    王天眼角凶茫一闪：“罗颜啊罗颜，没想到你居然会如此在意个男子，但是，你要知道，我才是你的未婚夫！而不是那个穷小子。”

    “那叫做阿四的男子，大概什么修为？”凶茫收敛，淡淡开口。

    “筑基五层左右。没交过手，但是大概就是这个位置。”黑衣人脸色平淡。

    王天眉头紧皱了：“筑基阶？这可难办了。筑基阶已经是高手了，粹体阶的死了就死了，我们王家不会心疼，花点时间，只要给他们练肉的功法，花个十几年都能让他们达到七八阶的修为，但是筑基阶就不同了啊。如果派出去还是被杀了，我可不好向那几位老不死交代，王家并不是只有我这一位少爷。”

    王天说着深呼一口气。的确，王家可不只有他这一位少爷，而且他的父亲也并不是当代家主。他只是一个旁系，但好在王家里，只要你有王家血液，就能竞争家主的位置，也就是因为这家族内部的竞争，才让王家屹立近千年而不倒。

    所以，贺宸高估了王天的能量，他一直认为惹着王天就等于惹到了王家，但他不知道这些大家族往往有规定，如果家族子弟在外面惹事，除非生命遇到危险，才能找家族其余人帮忙，不然就只能自己解决，是受辱也好，吃亏也罢，都得自己承受，挺过来，则修为再上一阶，挺不过去，就自己沉落吧。

    大家族往往比其余家庭更加现实，优胜劣汰。输了，就没有资格进入家族内部，只能在外围平平淡淡过一辈子，打理一下家族生意，当一个公子哥或者一个小老爷。

    王天因为想要羞辱贺宸，已经破例了两次。这还可以睁一只眼闭一只眼，但若是在派出一位筑基阶高手，如果成功还好说，不成功，事情暴露的话，他王天这辈子就别想去争夺家主的位置了。毕竟筑基阶高手可不同于粹体阶，凡是能通过神变之人，都是大毅力大运气之人。而通过神变身份就会自然增长！神变这一道门槛就如同鲤鱼跃龙门一般，通过则化龙。不通过则死！

    王天迟疑了，久久不能下决定。忽然他对着黑衣人开口：“你能出手吗？”

    黑衣人淡淡摇头：“少爷，我只是姥爷派来保护你安全的人。属于家族。不能出手。”

    王天看不清楚表情，最后喃喃道：“罢了罢了。我似乎太依赖你们的力量了。一个没有北京背景的小子我有什么好怕的，何况我又不是傻子。人不仅要有武力，还得有智力！不然终究是一个莽夫。”

    说着他将目光看向黑衣人：“我不要你出手。你只需要出现一次就行。”

    黑衣人的智慧也不低，当即回道：“少爷是想让我拖住那叫做阿四的男子。”

    王天点了点头。嘴角露出一抹笑：“想必只要你出现，阿四就不敢乱动，会将气机死死锁定于你。而这几日因为贺宸，我苦苦练武，估计最多三天，我就能水到渠成的达到粹体阶四层。”

    黑衣人眼神一亮：“少爷要踏入四层了？”

    王天点了点头：“踏入四层之后，我会亲手将我受到的耻辱换回来！”说着大步转身离去。

    黑衣人看着王天离去的背影嘟哝道：“看来那少年对少爷的打击不可谓不大，却因为这样间接帮了少爷一把。少爷的确是人中龙凤，还未满十六岁，就达到了四层。而且还没有服用任何丹药。”

    抵喃着，黑衣人的身体消失。