
贺家宅院，或许这是贺家宅院人气最旺的一次。大门口，一队队精锐士兵将贺家宅院围得水泄不通，从这些士兵身上的服饰来看，是属于镇南候罗霸的兵卫。此刻，一些工人正在修理大门和台阶。仔细看，屋檐上还挂着一抹抹白布，甚至院子里面也是白布高高挂。一看就知道是死了人。

    罗颜脸色很不好看，站在大厅中，看着最上面的灵位。这刁蛮女的眼神之中满含愤怒！魔女很生气！

    “王天。你欺负贺宸就不说了，现在居然还杀了阿四。难道你还真以为我罗颜是好惹的？”

    这罗颜什么时候出了候府来到了贺家宅院？

    原来阿四身死，老王将阿四埋葬之后，这个睿智的来头，就亲自去了城里，将这事情禀告给了罗颜。

    罗颜听完老王的叙述，气得将候府闹得鸡飞狗跳，并且同罗霸“商量”了一晚上。

    所有人不知道罗颜是如何同罗霸商量的，但是一定不简单，至少从第二天罗霸脸上的苦笑来看，这个商量以魔女取胜。罗霸有时候也很头疼他这个小女儿。

    “王天！我会让你脸面丢尽的！”抵喃着，罗颜忽然冷声开口，“冷伯。”

    话落，她的身边出现了一位面目和蔼的老头，这老头满脸皱纹，看上去就如同即将入土一般，那嘴角一直挂着一抹微笑，很容易让人亲近。

    “小姐。”

    “明天还麻烦冷伯了。”

    “小姐放心，罗霸那小子让我贴身保护你，那么我就自然不会让他失望。再说，你也是我从小看着长大的。”老者嘴角的笑意很暖和。

    “恩。”罗颜点了点头，最后将目光看向一旁的子鱼，子鱼现在跪在地上，正烧着纸钱。眼泪大颗大颗滴落。

    “阿四叔叔。”

    他知道，阿四是因为他而死，小孩子是最容易感动的人，也是最记恩情的人，谁对他好，他就会心疼关心谁。

    罗颜走到子鱼身边，蹲下身体，将子鱼搂在怀里：“子鱼，别哭了。阿四叔叔只是去了另外一个地方。”

    子鱼看了一眼罗颜，似乎觉得这魔女也不再那么害怕了，只是那清澈的眸子明显没有被罗颜欺骗，子鱼虽然小，但并不表示他的心智就是小孩。反而子鱼很成熟，这样幼稚的谎言是骗不了他的。读书人，不信鬼神。死了就是死了。哪还有什么另外一个地方。

    虽然明白罗颜是在骗他，但他终究还是点了点头。暂时停止了哭泣。

    罗颜这才起身，对着一旁的老王开口：“老王，今后贺家宅院我就住在这里面了。这里的一百护卫，将保护整个院子。这些护卫都是我从我爹那里找来的退役的军人。百人联手，筑基阶高手也会陨落。”

    “劳烦小姐费心了。对了，小姐，公子一直将你的房间留着，每天都会让秋水打扫。”老王说着，还加了一句。

    罗颜身体一颤：“他还为我留着吗？”嘟哝着，罗颜居然少见的脸红了起来，随后又道，“呸呸，多半是那间房没有人住。再说，我睡的房间他敢拿去给别人睡吗？”

    老王见此只是笑笑。眼神古井无波。

    “对了。这个给你。”说着，罗颜给了老王一枚令牌，“拿着这枚令牌去候府换取三十万卡斯来。我父亲也真够吝啬，居然只给我这么一点钱。”

    天，这罗颜说三十万卡斯是一点钱？要知道一些城市的大家族一年的收入都没有这么多。

    老王接过令牌，眼神依旧没有波动，似乎罗颜口中的三十万卡斯，同三十贝勒没有多大差别似的。

    罗颜出门，看了看这小小的贺家宅院：“三个月，让你产生大变化。”随后她眉头一皱，“怎么贺宸还没有回来，都已经这么多天了。修罗林所有青年几乎都退了出来，他该不会是出事了吧？”

    虽然口中说着对贺宸不在意，但心中却隐隐有点担忧，贺宸出去了这么久，都没有回来，她难免猜测连连。

    次日，贺家宅院开始大动工，毕竟宅院太小，那百名护卫都是在外面露宿。所以动工扩大地盘这是必须的。

    这一日，贺家宅院正在快速发展变化，当贺宸多日以后回来的时候，他甚至都以为走错了地方。

    贺家宅院所有人都在忙碌，但是，却不见了罗颜。

    永安城，王家。

    罗颜站在王家大门口，看着那金碧辉煌的王家宅院和面前那长长的阶梯，小嘴嘟哝：“这王家居然装饰得这么豪华。真是太不低调了。”

    他一旁叫着冷伯的老者淡淡开口：“小姐，王家能装饰得这样金碧辉煌也不为过，现在人们口中的王孙公子之中的‘王孙’其实就是出自王孙二家，因为王孙二家的宅院甚至比皇宫还要金币辉煌。”

    罗颜点了点头，这一点她还是知道，这也是为何对于王家，就算镇南侯罗霸也要礼让三分的原因。王家的势力和财力比镇南侯府要强大不少。说句不好听的，如果镇南侯罗霸死去，那么镇南侯府就将销声匿迹。除非罗家再次出现如同罗霸一样的人物。不然就只能从时代的潮流之中退出。

    “冷伯，走吧。”罗颜嘴角咧开一抹淡淡邪笑，“王侯，这一次，你在都城，将彻底失去脸面！”

    冷笑着，她大步走上台阶，这台阶居然比登金銮殿的台阶还要长。

    “来者何人？”

    终于上到了大门口，两名护卫便将两人拦了下来。罗颜懒得跟两人废话，她可是魔女，魔女有那么乖吗？

    “我？我是来捣乱的。”

    邪邪笑着，她怀中忽然射出一条血红色的影子，之后只听闻一名护卫一声惨叫，全身不停禁脔，开始口吐白泡，另外一名护见此连忙拔出随身佩剑，一剑朝罗颜刺来。

    罗颜脸色不变，甚至没理睬这护卫，径直朝里面走去，她身后的冷伯苦笑摇了摇头，随后两根手指突兀出现，将对方的长剑夹住，中指一弹。

    嗡！

    一声震动，那护卫顿时昏了过去。

    好强！

    然则罗颜刚走进房门，却又出来几名护卫，罗颜耸了耸肩：“没想到这么麻烦。”

    冷伯开口：“小姐，还是将你的身份说出来吧，不然，我们也不知道怎么进去。这王家之大丝毫不弱于皇宫。”

    罗颜点了点头，随后一道红影闪过，她手一伸，花公子回到了她的手中。看样子，这花公子是一头上了品阶的野兽，认了罗颜为主人。这么说来，这花公子并不是如同她所说在贺宸院子里面逮住的。不过，似乎贺宸也没有相信这样的话。

    罗颜是真正的美女如毒蛇的最好代表。

    右手从怀中掏出一枚令牌：“拿去。就说我来拜会王仁管事。”

    那名侍卫一脸戒备地看着罗颜，之后看了看手中的令牌，才行礼：“原来是罗颜小姐，还请跟我来。”

    随后，在走了大约半个时辰，终于来到了一个别院。虽然是别院，但是亭台楼榭，朱楼玉帘依旧不胜其数。

    “这王家还真的挺大。”

    嘟着嘴，不多时她便被带进了一个大厅，大厅上，闻讯而来的王仁已经坐在了首座，而他的旁边，王天也已经坐在了那里。

    王天全身缠着绷带，那脑袋因为这绷带的原因变得略微僵硬。样子颇为滑稽。看着缓缓走上前的罗颜，他心中暗道：“这刁蛮女，终于知道我的厉害了？现在多半是是来定日子同我成亲，然后让我放过那叫贺宸的小子吧？”

    想到此，王天嘴角的笑意越加明显。

    王仁见罗颜走了进来，笑着开口：“原来是罗颜侄女，快快请进，这一次来有何事？是来探望天儿的吗？”

    罗颜一脸微笑的走进，随后一屁股坐在了旁边一根椅子上，直接忽视了王仁的话，嘟哝道：“这院子真大，脚都给我走麻了。”

    王仁脸色一阵变换，随后忍了下来，似乎知道这魔女的性格。

    “侄女次来何事？”王天再次开口。

    罗颜这才开口：“哦。是王叔啊，我这次来，只有一个目的。”说着她笑着看着王天，“关于我和天哥的婚事。”

    王仁一听，心中暗道：“难道这魔女终究是被罗霸说服，彻底定下了日子？”心中如是想着，笑着开口，“那好啊，侄女难道是想快点将婚事办了，已经定了日子？”

    一旁的王天也一抹笑意，看着罗颜那美貌的模样，随后将目光放在了罗颜的胸部和***上，那里两座山峰无比挺翘，发育良好。暗自吞了一口唾沫，他似乎看到了罗颜被他压在身下呻.吟的样子。

    罗颜自然看见了王天那霪荡的眼神，嘴角一抹邪笑：“笑吧，笑吧，马上你就笑不出来了。”

    “王叔叔，你误会了。这次来，我是同王家结除婚约的。”

    罗颜的声音无比清晰，不停在大厅里回荡。

    “什么？”

    王天和王仁都露出了震惊的神情，甚至王天在激动之中还从凳子上面摔了下来，绝影的身影忽然出现，才重新将他扶上了座位。

    “侄女真爱开玩笑。”王仁人老为精，率先开口。

    “我没开玩笑。这是解除婚姻的契约。王天按个手印，王叔叔也表个态，那么这门婚事就算解除了。”说着，罗颜还加了一句，“对了，这事情我父亲也知道，所以你不需要问他有没有同意。”