
经过方才一闹，独孤的睡意彻底消失，只好起来给贺宸当指路灯。不然他们一路上不知道会碰到多少野兽。有独孤带路，贺宸则什么都不需要担心，一边赶路一边同古魂交谈。

    “对了，导师，我得到了那幽蓝冰魄的根茎，怎么感觉我没有得到什么好处。修为的上升也是因为吸收了那血雾的关系，那这根茎好像没有什么作用。”

    赶路的贺宸忽然想到这个问题。他可是千方百计地想要得到这天材地宝，但现在仔细想一想，幽蓝冰魄的根茎似乎的确没有给他带来什么好处。

    “呵呵，当然有作用，只是这作用并不那么明显，所以你现在发现不了。那根茎的力量大多作用于你的身体，之后隐藏在全身各处，等以后你修炼你就会发现你的进步。这东西虽然没把那直接让你的修为提升，但却能够让你以后的修炼事半功倍，我现在就这样说说你是体会不到它的好处的。等以后，你自然就会发现。其实，那些能直接提升修为的天材地宝，都没有这种能增加潜力的天才地宝价值高，只有潜力无限，才能走得更远。”

    听闻古魂的话，贺宸心里恍然，同时再一次发现古魂就如同一本包罗万象的杂书，无所不知似的，显然年轻的时候也是个怪胎。

    这一次修为增长，贺宸的速度明显要快上许多，所以走了大约一个时辰，他便重新回到了洞穴里面，途中，他曾碰见过几具尸体，却并没有在意，他以为这些青年都是遇到了野兽而死亡。

    地底洞穴，贺宸进入之后便停在了原地，毕竟他现在的修为根本进不去。从怀中掏出十个瓶子，这些瓶子有大有小，全部交给独孤，他只能让独孤帮他去盛水回来。

    独孤滋滋叫了两声，双手抱住这十个玉瓶，转身朝里面跑去。贺宸则静静站在原地，左顾右盼起来，随后他的瞳孔一阵收缩，黑色眸子死死盯住不远处一具青年的尸体。眉头一皱，他靠近了青年。

    一夜过去，青年的尸体除却变得僵硬和惨白以外，似乎没有什么变化，但贺宸却清楚记得，他当时一剑将青年脑袋刺穿后，并没有拔出剑，但现在剑却已经被拔出，被扔在了一边，地上还有一些翠绿色的粉碎，不知道用来干什么的。

    “有人来过这里。难道昨晚也有其它青年找到了这里？”

    他眉头一皱，轻声抵喃。

    就在这时一直没有做声的古魂开口：“这青年是你杀的？”

    贺宸点了点头：“是我杀的，他同我抢夺幽蓝冰魄。”

    “对了，放在途中的那几具尸体，你有没有发现什么不一样？”古魂没有责怪贺宸杀人，这种事情在修者之间太常见了，他只是问了一句风牛马不相及的话。

    “额？那些尸体，应该是被野兽击杀的吧。”贺宸下意识开口。

    古魂笑笑：“错了。你果然还年轻，缺乏经验，如果是野兽，那现场一定会留下许多痕迹，但那些死去的青年身上并没有多大的伤痕，地上也没有什么粗大的痕迹，这能说明他们是被人杀死的。”

    听了古魂的解释，贺宸顿时感觉到自己的疏忽，同时眉头再次皱了起来：“被人杀死？为什么有人要杀他们？”

    古魂淡淡笑笑：“估计是因为躺在地上的青年，和你。”

    “导师，你这话是什么意思？”贺宸疑惑。

    “你看见地上的翠绿色粉末没有？”

    贺宸点点头，他一开始就看见了这翠绿色粉末：“导师，这粉末有什么特殊之处吗？”

    “当然有。这应该是灵魂玉的粉末状。”古魂似乎无所不知。

    “灵魂玉？这是什么？”贺宸疑惑。

    “灵魂玉这中玉乃天然诞生，有强行剥夺人体一丝神魂的功效，也就是说能将人体的神魂储存在里面丝毫，这样就能同人之间建立起感应，一旦人死，灵魂玉则碎裂。而现在灵魂玉成为了粉末，只能说明持有灵魂玉的人来过现场，并且将对方最后一缕残魂化成了光影，知道了死者生前的一幕。”

    贺宸脑子不笨，闻言想到了青年死前的话，似乎青年说过“如果杀了他，他的师父不会放过贺宸”之类的话，：“导师，你的意思是有人在追杀我？”

    古魂点了点头：“估计这死去的青年是某位高手的爱徒，得知爱徒死后，心中愤怒，才会见人就杀，大开杀戒，所以途中才会有那几具尸体。”

    闻言，贺宸首先佩服古魂的分析能力。

    “谢谢老师提醒，看来，我对事物的观察分析能力还是太低。”

    “没事，你现在缺少的就是经验，以你的智慧，想必用不了多久，这些事情就不需要我再提醒，你会慢慢变得老道的。”

    贺宸点了点头：“得到冰魄之泉我们就早点离开吧。不然被那人发现，或许独孤也不是对方的对手。”

    听闻贺宸的话，古魂没有回答，只是看向地上那闪闪发光的绿色粉末，几次欲言又止。最后感叹一下：“算了，就算现在提醒也来不及了。对方手中也有一丝玉粉，应该感应到了贺宸的气息。这灵魂玉最后一个作用，便是只要死者生前嫉妒怨恨的人出现在玉粉面，玉粉就会发光，手玉粉之人就会有感应。这就当他的一个教训，希望能挺过这一关，我现在灵魂之力极其稀薄，也没办法帮助他什么。等以后灵魂之力慢慢恢复，倒还可以借助他的身体帮助他。但现在远远不行啊。”

    修罗林内，中年男子原本一路狂奔的身体刹那之间止住，一声冷哼：“哼，没想到你还敢回去！真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”冷哼罢，他扔掉手中的玉粉，双脚一踏，犹如炮鸣一般的响声发出，他的速度居然再次提升，看样子这是一门身法武技。身法武技，相当稀少。身法古武技就更是凤毛麟角。

    “我就要看看，你小子究竟有多少本事！居然能杀掉铅儿！”

    怨毒的声音还在原地回荡，周围却没有了一个人影。

    “这独孤怎么还不出来？”

    已经过去了十分钟，还不见独孤从里面出来，这真是有点急人。

    终于在半刻钟时，独孤毛茸茸的身体从里面出现，它的全身充满了冰渣，走出来的时候，还在打颤，看样子如果再让它呆得再久一点，它就坚持不下去了。怀中抱着一大摞玉瓶，终究它还是回到了贺宸身边。

    贺宸连忙从独孤怀中接过玉瓶，一接触，一股寒意从玉瓶中传出，甚至十个玉瓶还不停散发着寒气，可见这冰魄之泉是多么寒冷。意念一动，瞬间将玉瓶收入储物戒指，他对着独孤开口：“好了，我们走吧。”

    谁知独孤居然并不前进，甚至连那毛绒绒的状态都没有解除，身体依旧在颤抖，似乎在说，等我暖和一点在离开。但是贺宸哪里有这个时间，知道有人在追杀他之后，他巴不得立马从这里离开。没有多余的话语，他一把抱起了独孤：“我怀里去，那里暖和。”

    独孤只好变小，回到了他的怀里。

    贺宸连忙朝通道口跑去。嗒嗒脚步声不停在空旷的洞穴内回响，不多时他已经能看见洞口的亮光。心中刚要松一口气，古魂的声音传来：“不好！停下。”

    下意识地贺宸停步。

    随后轰隆一声响！一个人影从他面前闪现，一拳从他身旁击过，击在了旁边的墙壁之上，一个深深的拳头印出现在墙壁上。

    感受着脸庞的劲风，贺宸瞪大了眼睛，方才要不是古魂提醒，现在他多半被一拳击碎了脑袋！

    好快！对方好快的身影。

    抬头看去，一中年男子挡住了出口，背对着阳光，将中年男子的背影衬托得无比高大。

    “就是你击杀了铅儿吧？”

    中年男子以及无果，并没有急着动手，反而冷淡看着贺宸，一股威压从他身体浮现，周围一阵飞沙走石。

    贺宸大惊，这男子的肉体修为至少是筑基阶！这已经远远超出了他能应付的等级！虽然具体修为他猜测不到。但筑基阶能够轻松斩杀他，这一点毋庸置疑，甚至小老鼠独孤或许也不是对方的对手。

    感受着对方身上散发出来的威压，他额头开始冒出汗水，每一阶之间的差距都是巨大的，从神变的艰难就可以看出，只要顺利神变，神会变得更加强大，整个九州粹体阶的人可以很多，但筑基阶一定不多，只有粹体阶十分之一的人数都不到。要知道敢于凭借自己的力量去突破神变的终究是少数。有的人就算达到了粹体阶九层也不敢轻易进行神变，都会千方百计想要获得一纹神变丹，让神变变得稳妥。

    “铅儿是谁？我并不认识。”贺宸咬牙回答。心中却在思考怎样突围，同中年男子一定不能正面交锋，必须得找机会逃脱，但这机会又岂是那么好找的。

    “哼！”

    一声闷哼，贺宸只感觉胸口一阵烦闷，对方就仅仅一哼，就能让他感觉到不舒服，这就是差距，神变之后，人的“神”会变得强大，神强大，势则强大。有的高手，只需要一个眼神，就能将人杀死。这并不是谣传，因为胆小的人根本承受不起对方的势！