
血雾依旧再不停涌入贺宸的身体，精神依旧饱受着无以言语的折磨，但他却再也没有发出惨呼声，因为现在的他就连声音都难以发出，全身没有力气，口干舌燥。神魂也一阵模糊，他知道，要是再不结束，他就会有生命危险。

    而从最开始到现在，已经过去了五个时辰！

    五个时辰啊！就连他脑海里面的古魂也彻底动容。

    “五个时辰，整个九州有极大可能成为神技的古武技被后人得到的时候，似乎也就是这个时间！这么说，这古武技的等级极有可能达到神级！毕竟现在都还没有结束的迹象，这简直太不可思议了。”古魂的神情彻底震惊！

    贺宸感受着那逐渐稀薄的灵魂，不出一个时辰，他就会彻底死亡。他可以有两个选择。第一，使用出亘古逍遥佛，强行阻止传承的继续，待得以后再来进行传承；第二，咬牙坚持，看看谁能笑到最后！

    最终他还是选择了第二条路，他不知道这古武技传承一次后还能不能进行第二次传承，所以他只能继续豪赌，赌自己的意志力能最终获得胜利！

    五个半时辰……

    身在他脑海里面的古魂眉头一直都没有舒展，他能发现贺宸的灵魂之火越来越淡淡，甚至已经开始不停闪烁。

    “加油啊，贺宸。”

    五个半时辰，这对于一个少年来说，能坚持到这样久，已经是一个奇迹，不得不说贺宸的意志坚强，换做是他可能也坚持不了这么久。神级古武技，就算是神通阶高手进行传承风险也不小，更别说才粹体阶的贺宸。如果不是他心志坚定，现在早已经死亡。

    灵魂之火越来越黯淡，甚至贺宸都没有了完整的思维，只是偶尔眼神之中会闪现出神光，之后一道潜意识从内心升起：“不行！我不能这样失败！”

    随后那摇曳的灵魂之火便会再次明亮一些，这种现象出现了不下十次，也曾好几次将他从死亡线上拉了回来。

    “这小子，好强大的毅力。”时间越久，古魂就越是心惊，忽然他一声惊呼，“不好！灵魂之火要灭了！”

    此刻已经接近六个时辰，贺宸的灵魂像是受到大风的吹动，闪烁个不停，看得古魂心惊胆颤。这一次贺宸并没有再同以往一样，在最后关头忽然唤醒潜意识让灵魂之火再次明亮，而是火焰在逐渐熄灭。逐渐暗淡。

    “看来，这小子没办法坚持了。哎。”

    正叹气，他却忽然感觉一黑一白两道光柱忽然从外面射入，直接进入了贺宸的灵魂海洋，黑白光柱形成一个八卦太极阴阳鱼，出现在了灵魂之火的上方，最后将灵魂之火包裹，古魂清楚看见，贺宸原本即将熄灭的灵魂之火居然再次燃烧起来。

    “这是！阴阳眼，对！没错，一定是阴阳眼。这是能看透世间万物的阴阳眼啊。那只小老鼠，似乎并不平凡。”

    古魂惊愕的声音响起，他自然发现了这东西是谁发出，居然是那只小老鼠。

    阴阳鱼出现后，贺宸的灵魂之火再次燃烧，虽然不旺盛，但至少没有了生命危险。

    六个时辰……

    整整六个时辰，贺宸的身体终于停止了颤抖，血色雾气已经完全被他吸收进入了体内。而精神上的折磨也瞬间消失。

    十二次画面回放后，这古武技终于在他的脑海里面生根，永远不忘。

    平息了！

    终于平息了。疼痛消散之后，贺宸终于恢复了一丝意识，随后立马冥想出逍遥亘古佛，刹那之间一阵神清气爽，这感觉就如同身在天堂，如同大旱逢甘霖一般畅快。

    “呼！”

    精神恢复之后，他重重呼出一口气，精神再次饱满，第一时间他就发现了异样，方才肉体受了那么剧烈的折磨，现在反而感觉全身充满力量？疑惑之下，他举起了手。果然，没有丝毫疼痛，还感觉身体似乎灵活不少，内视体内，他发现体内的经脉血管都变大了不少，甚至连肌肉与肌肉之间都变得更加紧凑了。

    “难道……”他眼中神光一闪，“难打我的修为再次精进了？”

    思考着，他连忙起身，弓步一踏：“霸王冲撞！”

    呼！

    这原本一直没办法完成的动作这一刻使用起来得心应手。

    “三层！我修为达到了三层！哈哈。”

    贺宸兴奋无比。这时古魂的声音传来：“傻小子，这是你应得的，方才的血色雾气虽然让你疼痛欲死，但也是一个好东西，这东西改变了你的体质，今后你的修炼速度，会比别人快。而且，你现在不仅仅三层的修为，而是五层。还有，方才你灵魂受到那样的折磨，想必，现在也进级了。”

    “五层？”听闻古魂的话，贺宸不敢相信自己的耳朵，这血色雾气直接将他的修为提升了三层？这古武技究竟是什么等级，他从来没有听过还有古武技能提高人体修为的。

    “对。五层。不信你可以试试。”

    贺宸闻言从地上拣起一枚石子：“达到粹体阶五层就能只手捏碎小石子。我便试试。”

    怀着憧憬又紧张的心情，一声大喝，他右手使劲一捏！

    卡擦！

    一声清脆的响声出现，是那么清晰。贺宸脸色一喜！最后摊开手掌，那小石子果然被他捏成了碎渣！

    “五层，没想到我居然达到了粹体阶五层！”

    他欣喜无比，方才的痛疼都是值得的！他有一种想要大吼的冲动！五阶啊，如果他只凭借自己的天赋和勤奋来修炼，要连升三阶，至少也得四五个月。但是现在却仅仅六个时辰，他甚至有想让这折磨再来一次的冲动。

    如果，受到这样的折磨，能够让修为这样增长，那还是不错。不过他知道，这也是可遇而不可求的事情。只能期待下一次机缘的来临。

    忍住内心的欣喜，他开始试探神魂，他心里同魂老是一个想法，刚才受了那样剧烈的折磨，想必对精神力的提升也有不少好处。

    影子从他身后升起，他开始出窍控影。

    想要知道修魂的修为很简单，只需要明白影子能脱离人体多远就行。影子沿着洞口一路出去，之后漂浮在空中，外面，月色已经斜斜挂在天边，看样子再过不久，就将天明。

    影子一直前进，150米，190米，200米，201米……

    “三层！修魂也达到了三层！”

    只要超过两百米，就表明修为再次精进！压抑住内心的欣喜，影子再次前进，终于到了三百米后，就没办法前进了。

    “看来，神魂只提升了一层。”

    嘟哝着，他收回了影子。睁开眼睛，感受着自己进步，随后他才试着去会回响那一招“万魔比天血飘舞”，意念一动，这招式已经自然而然出现在他脑海，看样子经过六个小时的时间，他终于将这招式硬记在脑海！

    招式出现，他现在就迫不及待想要修炼起来。

    “你就别这么着急，你现在这个等级，还根本没办法修炼这一招，虽然你的肉体承受能力再经过天材地宝的和方才血色雾气的猝练变强了许多，但依旧不足以支持你使用出这一击，若强行修炼，你的下场不会比方才好到哪里去。”

    就在他雀雀欲试时，古魂的声音淡淡传来，犹如一盆冷水，当头朝他浇下。

    “导师，你没忽悠我吧？”贺宸感觉无比郁闷。

    “你个小子，我有必要忽悠你吗？我现在是灵魂体，而且还是无比虚弱的灵魂体，再说，古武技进入的是你的脑海，我要是凭借看的那一眼，就想学古武技，也只有自残的下场。”古魂显得有点生气。

    “导师，你别生气，我只是随口说说。对了，我得到的古武技究竟什么级别的？难道每个人获得古武技都要经历这样痛苦的传承吗？”

    一边说，贺宸一边收起地上的竹书，说起来也怪，进行传承之后，这竹书居然再次变成了竹筒的样子，血色也完全消失。看样子这破血玉竹还是一个不错的东西，至少能储存神魂，于是也就将破血玉竹扔进了储物戒指。他内心想的是，要是这个东西拿出去卖掉一定能卖个好价钱。

    古魂似乎能明白他的心思，暗自摇头之后才回答：“得到古武技的确都需要经历痛苦的传承，但是，别人的传承一般半个时辰，最多一两个时辰，三个时辰的都很少”

    贺宸听后暗自嘟哝：“那为什么我传承这么久？这不是整人吗？”

    “你个小子，你得到了天大的便宜你还不知道？传承得越久就表示古武技的等级越高。你传承六个时辰，一般的古武技传承只有半个时辰。你说这差别说明了什么？”古魂的声音有点恨铁不成钢。

    贺宸一听，眼中神光一闪：“导师，古武技也有等级之分吗？”

    古魂点了点头：“当然。古武技一共分为四个等级，神级，仙级，天级，地级，每个等级又分为三阶。”

    贺宸惊愕：“古武技居然还有如此划分？古武技不是很难得到吗？划分得这么仔细岂不是说古武技也有很多种？”

    他的声音清楚地再洞穴内回荡，这的确是一个大大的问题。

    （冲新书榜期间，求鲜花，盖章，贵宾，请书友们给力，你给力我才给力。每天稳定九千字更新，想要更多，就看鲜花和贵宾给力不了。up！）