
洞穴内，两位青年相对而立，虎视眈眈，相互戒备，气氛一点也不和谐。

    “我们又见面了啊。真巧。”似乎见气氛有点紧张，贺宸还幽默了一下。

    青年冷冷一笑：“的确是巧，不过你还是交出你方才获得的东西吧，不然……”

    “不然，待会我是不是会变成一具尸体？”

    贺宸淡淡开口。

    “既然你是聪明人，我想你应该知道怎么做。”

    贺宸摇了摇头：“我原本以为还可以商量，现在看来是没法商量了？”

    青年脸色冷漠，丝毫不将贺宸放在眼里，以他的修为自然能感觉到对方的修为弱于他，虽然惊愕贺宸无声无息便将神魂收回，但他也无所畏惧，古武技除却能越阶杀人以外，还有一个最大的特点，那就是对神魂攻击有效！也就是说，古武技是唯一能直接对影子进行攻击的武技。由于影子本是玄物，不可触碰，所以任何东西都没办法接触，但古武技不一样，那所御寒的武道拳意能直接作用于神魂。

    “交出，或者死。”

    看见青年那冷漠的样子，贺宸终究是无奈摇了摇头：“那就死吧。”

    青年冷哼：“自己找死，那就不怪我。”话落，一道剑影带起呼啸风声瞬间朝贺宸击来，然则就在这时，他眼角捕捉道一道黑白相间的影子正朝他而来。眼珠一转，他便看见刚才的小老鼠似乎变大了几倍朝他击来。

    不过他却丝毫不将独孤放在心上，而且从这老鼠身上他也看不出野兽的气息。能对他造成什么影响？但尽管这样想，他本身也没有丝毫大意，并没有选择硬抗小老鼠那弱小的拳头，而是选择躲避。

    但是独孤的速度岂是他能躲开的？

    在他的剑要碰触到贺宸的时候，只感觉一股巨力作用在了他的腰间！

    轰！

    青年的身体被重重击飞，摔倒在地，似乎肋骨还断了两根。他惊愕地看着独孤，他怎么也没想到，这只小老鼠有这般巨大的力量。

    独孤见自己一击之下有这样的效果，顿时咧开嘴，露出了那不怎么粗大的鼠牙。对着贺宸滋滋叫着，似乎在说：“怎么样，俺鼠大爷不发威，你们还真以为俺是病猫那玩意啊。”

    贺宸对小老鼠竖起了大拇指，但是开口道：“不要骄傲，还是尽快将对方制服了吧。它的战斗你也看见过，如果让他用出古武技，我看你还高兴得起来没有。”

    小老鼠独孤眼珠子转了转，但是随后小爪子乱舞，似乎在说，就算他用处那东西，我也不怕！

    就在这时，青年从地上站起来：“没想到这只小老鼠居然是一阶野兽。是我大意了，没想到会犯这种低级错误。但是，也够了！一阶野兽我也一样斩杀！”

    大吼着，他将手中的剑扔了出去，随后取下了背上的那一把刀，看见青年这个样子，贺宸顿时大呼：“快，独孤，将他解决了！”

    独孤点了点头，随后化作一道黑白相间的影子，轰地一声响这才传来，它犹如炮弹一般朝对方身体击去。

    “迟了！华光问天斩！”

    青年的声音传来。贺宸脸色大变，再也没办法保持看客的心思，随手举起地上一块大约七八十斤的石头，一声大喝，就朝对方脑袋咋去！

    哐！

    石块砸在对方脑袋上，只听轰隆一声响，石块成为了碎片。对方的脑袋却仅仅破了一点皮，偶尔有鲜血流出。粹体阶七层，自身的肉体防御居然如此厉害！贺宸心下安静，随后瞳孔一阵收缩，一道白光将整个洞穴照得大亮，随后一把巨刀形成朝着独孤的身体劈了下去！

    “不！独孤！”

    贺宸脸色大变，当场大喝起来，同时一个翻身，捡起被青年丢在一旁的剑，“你的头再硬，我看看能不能挡下这一剑！去死吧！”

    贺宸近乎疯狂了，青年的这一刀就算独孤侥幸没死，也一定是重伤吧，至少独孤那鼓胀的肚子会因为这一击而弄破的！

    “死吧死吧！”想到一向可爱调皮的独孤会成为那样子，他心里就一阵心疼和后悔！手中的剑朝对方的脑袋狠狠刺去，一股劲风随着的剑的挥舞在洞穴里面回荡。

    铛！

    贺宸只感觉剑一偏！

    嗤！

    小腹上传来一阵冰凉的感觉。

    轰！随后感觉一只脚重重踢在他的身上。他的身体到倒飞出去两米远。

    扑出吐出一口鲜血。看着小腹上面的伤口。鲜血正汩汩流出，冰凉的感觉就算因为这而传来。抬头看去，青年穿着粗气，刀插在地上。方才青年仅仅是一刀就抵挡开了他的剑还在他小腹上划开了一道长长的口子，同时一脚将他踢飞！

    他同对方的差距实在太大了！

    “额啊！”贺宸仰天大吼，却没有半点畏惧，“今日，你必须死！必须死！”意念一动，一枚丹药出现在他手中，正是那没血魄丹。

    血魄丹，暂时提升三层修为。虽然就算提升了三层修为他也才仅仅五层的修为，不过，他也必须得试一试，现在对方在施展了古武技之后，全身肌肉生疼，一时还没办法随心而动。这就是他的机会！

    “必死！”

    大喝一声，正要吞下血魄丹，却听闻滋滋声传来。眼神中神光一闪，他立马转头，发现一片废墟之中，独孤从里面钻勒出来，全身没有鲜血，只是看起来略微狼狈。它出来后就对贺宸大叫着，似乎在说自己没事，只是他不停用手指着背后，似乎在说疼。

    独孤的叫声不仅吸引了贺宸，还吸引了那男子，他瞳孔瞪得大大的！

    “怎么可能！怎么可能会没有事。”他的脸上写满了惊愕和难以置信。

    听闻青年的声音，独孤终于将目光放在了他的身上，随后滋滋不停大叫，那鼠眼瞪得大大的，小老鼠似乎第一次愤怒了！用手指了指自己的后背，做出可怜状，随后对着青年齿牙咧嘴。似乎在说：“你让鼠爷我这么痛，鼠爷很生气，后果很严重！”

    滋滋！果然独孤大叫了一声，随后双脚一踏，轰隆一声响，脚下的那一块石头被它一脚踏成了几块，可见力道之大，落下时它已经出现在了青年的身边。那如同猫般大小的身体，再次变大，看样子它的确很跟怒。

    滋滋大叫着，独孤一拳朝着青年击去！青年哪里敢大意，一刀斩向了独孤的拳头。

    贺宸将血魄丹收回，他觉得似乎用不上这枚丹药了。从身上扯下一节衣衫，将小腹的伤口包裹住，避免继续流血。随后他坐在地上，让血液流动变得缓慢。

    “这独孤，居然能硬接华光问天斩，它本身的防御能力究竟有多强？”

    轰！一声闷响传来，打断了他的思维，抬头看去，青年的身体倒飞而出，重重撞在墙壁上，吐出一大口鲜血，神色萎靡！

    方才小老鼠一拳击在了他的刀尖之上，但尽管这样，小老鼠的拳头没有一丝伤口，只是出现了一条淡紫色的伤痕，让小老鼠很是疼痛的样子。

    “滋滋！”

    似乎再次愤怒了，独孤双脚一踏高高跃起，随后只听啊地一声惨叫，卡擦一声响！

    独孤稳稳落在对方的右腿之上。明显，对方的右腿骨头被它这一踩给踩得粉碎！

    “滋滋！”

    再次大叫一声，卡擦一声响，另外一直腿也被独孤踩碎了骨头！

    这碎骨的疼痛让青年冷汗直流，全身不停抽搐。

    “好了。放过我吧，我现在也没办法同你们抢夺了。就放过我吧。”

    青年终于没有了方才的强硬，在绝对的实力面前，他还是选择的求饶。

    贺宸缓缓从地上站起来，手中还握着青年的剑。小腹处，由于走动，鲜血不停从粗布之中溢出。他的下半身大部分都被鲜血染红。

    “放过你？”贺宸因为失血脸色略微惨白，他冷笑一声，“现在你打不过我们就让我们放过你？”

    青年的声音传来：“对，只要你放过我，将来我一定会记下这个人情的。”

    “呵。人情？胡扯！我们将你打成这个样子，你不记仇已经算你心胸开朗，还记下这个人情。你以为我是三岁小孩？”

    贺宸哪里会被这样的话所欺骗，如果你在大街上打了人，被打的人反而还欠你人情，这可能不？不暗中找机会报仇回来，那才有鬼！

    青年脸色一变：“不不！我说的都是真的，你就放过我。我今后一定会还你这个人情的。”

    贺宸一声冷哼，抱起地上的独孤，独孤已经变回了小老鼠模样，额头上有几滴汗水，背部有一条血痕，虽然没有破开他的皮肤，但是看上去也的确很疼的样子，怪不得小老鼠会这样生气。

    见贺宸无视他的话，这青年再次开口：“我将我身上的一些丹药给你，你就放了我吧，对了，我这里还有一枚止血丹，你先拿去服用吧。”

    说着，青年正要拿取丹药，贺宸淡淡的声音传来：“不用了。杀了你，你身上的东西全部都是我的。不需要你拿。”

    “什么！”青年脸色大变，“你当真不放过我？”