
“仙级火焰！”

    贺宸倒吸一口凉气，怪不得当初古魂听他说他体内形成了丹火会那么惊愕，这幽兰冰火居然是仙级火焰！天啊！他都不敢想象。

    “对。仙级火焰，虽然你体内凝聚的火焰不多，等级不高，但至少能提升你四层的修为。如果你将丹火凝乱在你手中，配合武技施展，那么就无限接近于筑基阶高手，败亡也不那么快。”

    听闻古魂的话，他惊呼：“我的修为能比拟筑基阶高手？不可能吧，导师。”

    古魂叹气摇头：“你以为仙级火焰和一级武技是满大街都是？火焰就不提，有的人一生之中能寻找到天级火焰，就已经前途都无量，更别说仙级火焰。而一流武技，是除却古武技以外，最强大的武技，一共分为三流，很多人修炼的武技甚至连三流都算不上。虽然我嘴上说地级古武技算不得什么，但九州拥有古武技的人都不多，甚至，一流武技也是所有人争抢的对象。”

    “一流武技也会让他们抢破头吗？”贺宸疑惑。

    “废话，你没有走出去磨练，自然不知道武技和火焰的珍贵。另外，你的那一本修魂至高经书，早已经是神级秘典。你小子，不知道上辈子做了什么，这辈子居然这么好运。整个九州万年难得一出一本神级功法？而你却得到了两本。那万魔比天血飘舞，炼制大成，也能达到神级这是肯定的。”

    “万年难得出一本神级功法？不可能吧。”贺宸大惊。

    “你个小子，我骗你有好处？老实对你说吧，甚至整个九州都在怀疑到底有没有神级功法。毕竟这样的功法只是传说。”

    贺宸疑惑：“我逍遥派祖师三千年前，不是得到了‘衍化逍遥经’吗？怎么还说万年难得出一本，难道‘衍化逍遥经’不是神技？”

    古魂一连白痴样子地看着贺宸，他现在才发现这小子究竟有多么白痴，很多常识都不知道，不过这也跟贺宸的阅历有关，另外他修炼不久，更没有出去磨练过。

    “我说的万年难得出一本，是指除了三大逍遥经书以外的任何一本。三大逍遥经书不知道是什么时候开始在九州甚至海外开始流传，而就算这样，也是直到三千年前，你逍遥派先祖才机缘下得到了一本逍遥经书，才让人们知道这三大逍遥经书并不是传说。也确定了这个世界有神级功法，但人们猜测或许神级功法也只有三本，就是这三大逍遥经书。不过，现在看来，神级功法虽然稀少，却也不只有三本。不过，想必，整个世界，神级功法的数量都不会超过十！”

    贺宸彻底震惊！古魂说的是整个世界，并没有说大成，也没有说九州，而是整个世界。贺宸虽然很少外出，但是对于世界的结构他还是从书籍之上知道一点。这个世界可并不是只有九州这一块陆地。他在一本叫做《游览世界》的古书上面隐约知道，九州只是整个世界的中心，也是整个世界最发达，整体实力最强的地区。

    除却九州，那遥远的海外，似乎还有其余大陆，有别的国家。

    现在古魂说整个世界神级功法的数量都不会超过十，由此可见其稀少程度。他立马为自己感觉到幸运，或许，这些东西，就是他今后名镇九州的依仗。

    “所以臭小子，你拥有许多别人梦寐以求的东西，要对自己有自信。但自信的同时，更要了解自己，也不能麻木自信，目前你最重要的还是巩固你的修为，我上面说的一切都是以你将修为巩固为前提。只要将其彻底巩固，再遇上那中年人，只要对方不立马使用出古武技，你就不会败亡得那么快。”

    贺宸被古魂这一鼓吹，只感觉斗志昂扬，热血沸腾，可是一想到光巩固修为就要花费至少五个月，他的激情瞬间消失，愁眉苦脸的道：“导师，那巩固真的需要花那么久时间吗？”

    古魂哭笑不得：“你想不花费这么时间也行，但是得一切听我的，那样时间可能会缩短一半吧。最多两个月，你就能彻底将自身的修为的巩固。”

    贺宸眼神一亮：“真的？那一切听导师的。”

    “你可要想好，如果听我的，可能你会受不少的苦。”

    想着两年后的武道大会，想着如今的逍遥派，想着那等着看他笑话的大师兄，他眼神坚定：“想要成龙成凤，哪能不吃苦头！导师，来吧，我扛得住！”

    看着贺宸那坚定的眼神，古魂一阵欣慰，或许当初就是因为这坚定的眼神，他才会答应贺宸的要求吧。

    “要修炼也不急于现在。如果说修炼的话，那修罗林是最好的选择，适合现在的你。”

    一听到修罗林三个字，贺宸的脸色一阵变换，似乎又想起了中年男子对他的追杀，这还真是刻苦铭心啊，他甚至在想，如果不是丁香救了他，或许他已经死了。独孤当时也是重伤，想必将贺宸的身体驼出水面已经是极限。

    “导师，那我现在干什么。”

    古魂思考了一会：“这样吧。今晚你就先别修炼了。这几天让肉体先休息。今天，你就帮我修复神魂吧。”

    贺宸点了点头，最后开口：“导师，该不会你对我说了这么一大堆，最终的目的就是诱骗我帮全力帮你修复神魂吧？”

    “你个死小子。怎么这样想你的导师，我只是想快点恢复神魂力，今后如果你遇到危险，我还可以帮你一把。”

    贺宸憋了憋嘴，却在嘟哝：“你是一个灵魂体，我还指望你怎么帮我。”

    虽然小声，可是依旧被古魂清晰听到：“你个臭小子，你是存心气我是不是？我又不是习武之人，我可是一位修魂大成阶顶峰高手！”

    贺宸不做声了。其实他现在也有点期盼古魂伤势痊愈，不说痊愈，只要让他的力量恢复七八层，不是都能帮助他？现在古魂同他有一种说不清道不明的联系，就如同最开始古魂所说，他之所以能显形出来是因为贺宸的鲜血，他就如同认贺宸为主，又如同两者血脉相连，这种诡异的存在就连学识渊博的古魂也说不出所以然。

    “算了。我还是回丁家吧。”

    嘟哝着，他朝丁家走回。走到门口时，他敏锐的灵识就发现一个鬼鬼祟祟的男子，这男子已经进入了院子。

    “小偷？”

    他心中正疑惑，却见男子从院墙翻了出来，却两手空空。

    “还是一个没有偷着东西的小偷。算了，既然没有偷着东西，我也就略微捉弄他一下就行了。”

    说着，他将本体藏在一旁，刹那之间神魂出窍，一道鬼魅瞬间出现，朝那男子击去，贺宸名没有使用任何修魂功法，他只是想吓唬这男子一下而已，他毕竟不是一个喜欢杀戮的人，小偷也是人，为了生活而已。

    那男子刚好从院子落下，没走几步，就感觉周围刮来一股阴风，不禁一个颤抖，还没反应过来，之后只发现一条鬼魅忽然出现他身边，他眼睛虽然没看见任何东西，但脑海里面却清晰映射出一条恶鬼！比眼睛看见还要真实得多。

    眼睛本来就是通过视神经将图像传至大脑，而现在直接省略了这一步，其实也同“看见”没有多大区别。

    “啊！”

    一声尖叫，男子顿时吓得一个踉跄，头也不敢回禁止朝前面跑去。就这么一吓，这男子全身已经大汗淋漓。

    收回神魂，贺宸睁开眼睛：“这男子，头顶上居然也有一圈阳刚气旋，似乎也是习武者。但是这阳刚之气太弱了。”

    轻手轻脚进入院子，他发现，丁香的房间居然还隐约有灯火。

    “难道丁香发现了那男子？”

    疑惑着，他来到丁香房门前，朝里面看去，只看见一道清秀的身影正秉着夜烛在秀一个手绢。

    “这么晚了，这丁香居然也不嫌累。居然还在绣手绢。”

    摇了摇头，想到手绢，他便想起了罗颜送给他的香囊，那镇魂香想必在坠入河流的时候就被冲走了。但是现在的他出窍也不需要镇魂香的辅助了。他已经达到了修魂三层，进入了夜游的境界。

    想到香囊，他忽然低头，从胸口掏出一枚黝黑的铁皮令牌。

    “好在这东西没丢。”

    这就是独孤当初从巨鼠身上摘下来给他的令牌，虽然不知道这是干什么的，但他一直好好保存，甚至从来不从脖子上取下，因为他知道独孤既然将巨鼠唯一的遗物给了他，就是认同他，把他当唯一的亲人。

    把玩着这令牌，最后他回到了自己的房间，盘腿坐在床上，他开口：“导师，如果我出窍控影，你的神魂能不能附着在我的影子上面。这样一来给你修复神魂的同时，我也可以提升自己的精神力。如果在精神海洋之中给你恢复，却对我的提升不大。”

    古魂思考了一会：“我也不知道能不能，但是想必只要有你气息的地方我都去吧，现在我的状态，连我都不怎么清楚，那破血玉竹，我也是偶然得到。也只是大概知道它有暂时封印灵魂的力量。”

    “那就试一试吧。”

    本体逐渐失去呼吸，只有心脏还在不停跳动，房间里阴风大起。这股阴风一出，房间里面的一些轻物顿时被吹飞。可见阴风之强盛。

    “这修魂就是将自身阴气去除，但是圆满阶之前，阴气越强，实力才越强。这同习武相类似，最开始劲风越大，力量越大，但是达到圆满阶则返璞归真。”

    嘟哝着，他开口：“导师，你试着出来呢。”

    最后在贺宸的关注下，他本体之中，快速飞出一道人影，之后犹如一抹光亮，附着在了他漆黑的影子之上，让他漆黑的影子周围如同附着了一抹光环一般。最后那一抹光亮开始浓缩，在影子的大脑处，凝聚成为一个人影。正是古魂。而贺宸却没有身影凝聚而出，因为这道影子，就是他的身影。

    “成了！”

    贺宸大喜，随后也不耽搁，他的影子开始变化，一尊无比威严的神佛出现在屋子里，阴风刹那之间消散开来。

    古佛出现。那大大的佛眼瞬间睁开，但是却能清楚看见，这眼皮并没有完全睁开，就像是这尊佛睡意未消一般。只睁开了一条缝。

    “导师，能够感觉到你的神魂在恢复？”贺宸开口。

    “恩，能，而且似乎这速度比在精神海洋里快多了。”

    贺宸笑笑：“那就好。”随后就一心开始练习神魂。尽量保持亘古逍遥佛眼睛的睁开。