
沿着阡陌小道朝贺家宅院的方向走了还未到千米，古魂的声音传来：“傻小子，换个方向吧。他追来了。”

    贺宸大惊：“这么快！”但他也不敢有丝毫耽搁，古魂的灵魂力比现在的他强了不少，既然他说追来了，就一定追来了。

    沿着另外一条小路，贺宸飞奔而去，每一步踏上地面，都能传来一声闷响，可见他逃跑得有多么卖力。因为他知道，出了洞穴，中年男子要杀他，易如反掌！

    “导师，有没有甩开他？”

    贺宸一边跑，一边问。

    “没有，而且距离还在不断拉近，看他的样子似乎精通一点追踪之术。你没办法甩开他，迟早都要被他追上。”

    “草！还会追踪之术？”

    贺宸终于大骂出口，他现在真的后悔了，后悔当时杀了那青年。没想到这青年的师父是这么难缠。

    跑了约半个时辰，尽管他在不停变换方位，但最终他还是感应到了后者的气息。

    “小子！跑不掉了吧！你必须死。”

    背后一个声音传来，贺宸没有回头看，因为他早就感应到了身后的中年男子，中年人根本没有隐藏自己的气息，反而那浓郁的杀意还不停从他身上浮现。

    “草蛋！”

    嘟哝一声，贺宸额头冒出汗水，这样的奔跑已经让他吃不消，他的气毕竟没有中年男子厚实，虽然他的恢复能力比中年男子强，但实力之间的差距仍旧是巨大的。

    五百米。

    四百米。

    三百米。

    几十个呼吸时间，男子已经离他只有三百米。

    贺宸心中一阵叹息，估计这一次多半要经历过一场死战了，如果没办法成功逃脱，就只有死路一条。

    唰唰！

    周围的风声在耳边发呼啸，随着奔跑，视野也不停变换，他现在也不知道自己是在什么地方，只知道一味地朝前奔跑。

    然则他的瞳孔忽然一阵收缩。前面，居然是一面悬崖！

    嗤！

    一个急刹车，他终于还是停住了身体。

    哐。

    一块石子不小心被他碰落悬崖，久久未传来落地的声音。低头朝悬崖看去，只能看见一滩白雾，其余什么也看不见。

    “草蛋。”贺宸深呼一口气，嘟哝了一句。随后转过身，在知道陷入绝境之后，他居然变得平静了下来。

    “哈哈，怎么不跑了？看来连天都帮我。今日你必须死在这里！”中年男子的身影出现在他面前，一脸狠毒的笑意。

    贺宸神情不变，现在这个情况，只能拼死一搏，或许还有点转机。

    “秃驴，不要高兴得太早。鹿死谁手还说不一定。”

    听闻贺宸的话，中年人脸色一冷，明显贺宸的话伤了他的自尊，他的头发和眉毛都是贺宸用丹火烧毁了的。

    “哼，待会我看你还能保持这样的镇定。”

    一声冷哼，男子脚步踏着玄奥的步伐，三两步就来到了贺宸面前，。

    贺宸不敢后退，因为后面是万丈深渊。

    怀中，独孤早探出了头，见中年男子有了动作，独孤咻地一声从贺宸怀里跳出，跳出来的时候身体刹那之间变大，贺宸惊愕地发现，小老鼠这一次居然变成了小狗大小！似乎它的力量有所增加。这也验证了他心中的想法，独孤的确是在睡觉中修炼的，或者说，它想要增长力量，只需要通过吞食天材地宝！

    这样的异兽，他还真的没有听说过。

    轰！

    独孤的拳头再次同中年男子对上。

    一股劲风传来，刮得他的脸蛋生疼。他背过身不敢正面硬接这劲风。

    劲风落，独孤的身体倒飞而出，撞在了贺宸的身上，随后滋滋大叫，又跳了出去。中年男子的身体倒退一步，刚站稳，却见小老鼠又攻击了过来，眼皮一跳，似乎也在吃惊独孤的防御，这一次交手，他也察觉到了独孤的力量和防御似乎比上一次还要变态！

    “哼！就算你是野兽之中的异种，今天也要死在这里！”

    说着中年男子手中出现一把剑，虽然那这剑算不上什么宝剑，但贺宸的心也为之一紧。

    铛！

    剑击在了独孤的身上。

    嗤！

    一道鲜血起。独孤的皮肤被刺破了一条口子。

    中年人看着正在不停颤抖的剑身，脸上的惊愕无语言表，他全力的一剑，居然刚好能将小老鼠的皮肤刺破，不过还好能刺破。

    “看你能坚持多久！”

    独孤鼠眼一阵变换，看了一眼贺宸，却最终没有闪躲，大叫着，再次冲了上去，这一次它不是横冲直撞了，而是凭借它的速度在中年男子身边兜圈子，寻找下手的机会，独孤最擅长的还是速度。

    轰！

    中年男子一个不注意，居然被独孤一掌劈在了腰间。那疼痛然他惊呼出口。

    “畜生！找死！剑指诀！”

    一声大喝，青年手中的剑忽然出现道道剑影，居然将他周围全部笼罩，独孤一时找不到地方下手。就在这时一抹寒光忽然爆发而出。

    嗤！

    滋滋！

    独孤凄惨的叫声传来。这一剑刺中了它的小腹，鲜血直流。中年人得势不饶人：“受死吧！幻影三重击！”

    地级二阶古武技。幻影三冲击。这一次随着他手中的剑施展而出。

    贺宸大惊：“孤独，躲开！”

    大喝的同时他手中出现了两团幽蓝色的火焰。火焰一出现，周围的空气变得燥热，他身边的空间更是变得扭曲了起来，可见温度之高。

    “去死吧！混蛋！”

    他清楚看见，独孤带起一大抹鲜血，正倒飞而出，那小腹上，一条深深的血口流出汩汩鲜血，这幻影三重击的速度之快连独孤都没办法闪躲，幻影一现，攻击就落在了它的身上。

    两团丹火，刹那之间飞出，一左一右，朝着中年男子击去。而他自己则一把抱住了倒飞而出的独孤，独孤身上的毛发再次变得血红。杂乱不堪。

    中年人看着朝自己击来的两团幽蓝色火焰，那炙热的温度刹那之间让他流出汗水。虽然现在并不在那冰魄洞穴里面，但他依旧不敢大意，踏着诡异的步伐连忙朝身后退去。、

    轰！

    两团丹火在他刚刚退后就砸在了地上。一股滚烫的热流出现，卡擦卡擦。土地开始裂缝。

    中年男子虽然没有被丹火正面击中，但是却也没有收到了这股热流的波及，被推了出去，皮肤隐隐烫伤，但却并不碍事。

    而丹火爆炸，贺宸自然首当其冲，丹火离手之后，产生的爆炸波是不会分辨人的，将变小了的独孤放在怀里，他背过身去，咬牙硬抗这热流，他的后背皮肤刹那之间变得通红。一些地方更是出现了水泡，疼痛难当。

    烟尘散去。贺宸这才缓缓站起，看着对面的中年男子，双拳紧握。

    卡擦。地面的裂缝似乎还在持续，时不时会传来一阵卡擦声。

    “小子，现在你就去死吧。”

    中年人冷眼看了一眼贺宸，一声大喝，随后化作一道模糊的影子，就来到了贺宸身边，贺宸不可能等死，同样一声大喝，双手再次浮现出丹火，但这一次却并没有扔出去，因为扔出丹火，能打中敌人的几率太小，对方没有防备还有能击中，但这中年男子明显有了防备，所以他只能将丹火聚集在手中。

    见贺宸手中出现丹火，中年男子一声冷哼，却没有转换攻击。

    “我就要看看，这丹火究竟能将我怎么样！”

    中年人居然想要同丹火硬拼？贺宸刚想出手，古魂的声音传来：“小心！”

    只见中年人忽然变招，原本空手的手中再次出现了那把剑：“真是天真的小子！去死！幻影三重击！”

    上当了！但是现在他想躲也来不及。他就说以中年人的小心怎么可能同丹火对碰。好在他方才也留了一手，两团丹火被他留在了原地，而他自己则朝左边移动而去。

    无奈这一击实在太快，三道残影瞬间落在了他的身旁！

    轰！

    一声巨响，贺宸的身体重重摔倒在悬崖边，甚至半个身体都露在了悬崖外面，差一点就被直接震了下去！扑出吐出一口鲜血。

    卡擦，卡擦，随着这一击，原本已经停止裂缝的地面居然再次出现裂缝。

    “你也去死！”

    到底后，贺宸手一挥，那两团丹火相互碰撞在一起，再次产生爆炸。

    虽然中年人已经在车队，但这次依旧被余波所波及。

    轰！

    这爆炸相当于一位粹体阶八层高手全力一击！

    卡擦，裂缝随着这次爆炸再次绵延。随后卡擦一声响，中年人和贺宸同时色变。他们两人所在的这块峭壁忽然断裂开来，两人随同这面峭壁同时落了下去。

    “不！”

    中年男子大叫，他怎么也没有想到最后居然会变成这样的结果。

    贺宸心中同时也充满不堪：“我不能这样死去！不能！”

    然则大石已经快速下落，现在已经不可能凭借弹跳能力重新跳上悬崖了。

    轰！

    贺宸下落的身体碰碰到一根树枝，这巨大的撞击力让他吐出一大口鲜血。

    空中，他，中年人，还有一块大石，几乎在一条直线上朝万丈深渊落下。贺宸经过方才的碰撞，速度放慢了一点，他能清楚看到下面的中年男子眼神之中的惶恐。但是随后贺宸的通孔一阵收缩！轰地一声响，中年男子落在一面伸出来的峭壁之上。虽然被摔得吐出一口鲜血，但是贺宸看他的最后一眼，明显看到中年男子大笑着站了起来。

    很明显，中年人并没有摔死，毕竟下落高度还很低。冲击力不大。

    “该死！”

    贺宸大骂一声，随后便闭嘴，周围呼啸的风声让他感觉心烦意乱。

    已经下降了大约五分钟，但这万丈深渊居然还没到底。随后他全身一颤，他看见了下面的墙壁上伸出了密密麻麻地树枝！

    轰！

    身体重重撞了上去，他感觉骨头大部分骨折，有的甚至已经断裂开来。好在这也减缓了他下降的力道。

    最后在快要被疼痛折磨得昏死过去时，普通一声响，他掉入了一条河流。之后眼圈一黑。他昏了过去，什么也不知道了。