
“贺宸，快一点。”

    就在两人缠绵的时候，外面丁力的声音传来，之后轰地一声响，贺宸转头就看见门外力霸的身影吐血倒飞而出。原来丁力方才终于找到机会一拳击中了力霸，并且得势不饶人，趁着力霸受伤，攻击不间断，终于将力霸放击得重伤。

    贺宸看了一眼丁香，道：“走吧。抱紧我。”话落他已经将丁香整个人抱在了怀里，这样逃跑起来才方便一点。

    被贺宸抱在怀里，丁香俏脸当时红了起来，双手却死死环抱着他的身体，身体同他贴得紧紧的。如果愿意的话，估计她一辈子都不想放手。

    贺宸此刻心中也是一阵旖旎，他还是一位处男，丁香进入他的怀里，他自然有点反应，但他明白现在明显不是有旖旎念头的时候。抱起丁香，不感受怀中的柔软，深呼出一口气，他从房间跑了出去。

    丁力见贺宸出来，也不耽搁，脚步一踏，两人就朝一面院墙跑去。

    “翻墙吧，估计现在整个霸府都被关，防守也很严，只能翻墙而逃。”丁力的声音传来。

    贺宸点了点头，随后在一路斩杀了几名小角色吼，两人来到了一面墙角之下，丁力看了贺宸一眼：“我先上去，待会你将香儿扔上来。我接着。”

    话落，丁力纵身一跃已经上了院墙：“扔吧。小心一点。”

    “不用怕，丁香。”贺宸低头对着怀里的少女轻语，随后便轻柔地扔了出去。丁力伸出双手，稳稳将丁香接住。

    “好了，你快上来。”接住丁香，丁力同贺宸都松了一口气。然则贺宸刚想要上去，就听闻身后传来一股风声，因为是人奔跑到极致所产生，而后一个暴怒的声音传来：“都给我留下！”

    贺宸大惊失色，看这样子应该是南天霸追上来了，贺宸不敢有丝毫耽搁，双脚一塌，高高跃起，就要翻墙而过，然则他刚跃起，就听闻轰地一声闷响，他身后的南天霸双脚猛地一塌地，身体犹如离弦的箭朝他射来。

    贺宸脸色一沉，他上升的身体顿时止住，他的脚踝被南天霸抓住了！

    “下来！”

    南天霸一声怒哼，随后抓着贺宸的脚踝重重朝地上一摔。

    轰！

    一声巨响，贺宸只感觉全身骨头似乎都散架了。

    “啊！宸哥。”

    “贺宸！”

    见此丁香和丁力均是大喊出口。无比焦急。

    贺宸忍住全身的疼痛从地上站起来，看了一眼丁力，随后对丁香投去柔和的眼神：“你们先走，不用管我。我没事的。”

    丁力脸色一阵变换，明显很是迟疑，他想要下去救贺宸，可是丁香又在他手中，想要不救贺宸，可情理上又说不过去。

    “哼。你们两个今天都别想或者离开霸府！”

    就在丁力为难时，南天霸的声音传来。话落时，南天霸的身体再次跃起，朝着院墙上面的丁力抓去，这一跃太突然，以至于丁力都没有防备，等反应过来时，南天霸的身影已经来到他身下，一爪朝他抓来。

    “快走！不然就都走不了，放心吧，我没事的。”

    贺宸的声音再次传来，南天霸上升的身影为之一滞，那一只手在丁力的胸口前突兀停住，低头一看，贺宸一把抓住了南天霸的脚踝！

    “你也给我下来！”

    一声大喝，贺宸用力朝地上一摔。这就叫以其人之道还治其人之身。

    但是南天霸明显没有那么好对付，只听其一声怒哼，另外一只脚第一时间朝贺宸的手臂一踏，贺宸只感觉手臂巨疼，但他依旧咬牙，大喝：“给我下来！”

    轰！

    一声闷响，南天霸还是被贺宸摔在地上。颇为狼狈。

    “还不走！”

    贺宸朝还在发呆的丁力大吼，最终丁力一咬牙，“一定要回来，我在家里等你。”随后在丁香的惊呼声中，丁力翻了过去。

    “宸哥。”丁香的惊呼还在院子残留。

    贺宸见两人离开，揉着无比疼痛的手臂，轻忽出一口气，两人走了，他才没有顾忌。低头看了看怀中伸出头的独孤，喃喃道：“独孤，待会我们可要并肩作战了。”

    贺宸敢留下，完全是因为独孤，独孤的防御可是强得变态，筑基阶高手都没办法伤害其性命，那中年男子能将独孤重伤，完全是因为古武技的原因。但现在的南天霸只有粹体阶，虽然是九层顶峰，但粹体阶同筑基阶之间的差距是巨大的。就算贺宸同独孤联手，不一定能杀了他，但让他受伤还是很有可能的。

    而他留下的另外一个原因，就是给丁家争取时间，这一次救走丁香，南天霸等人绝对不会善罢甘休，一定会带人上门。若南天霸受伤，就能为他们争取一点时间。

    南天霸见丁力带着丁香离开，愤怒地从地上站起来，看着贺宸，眼神之中凶芒毕露：“不长眼睛的小子，居然敢同老子作对，今天霸爷就要让你知道，不是什么人你都能惹的！今日就让你死在这里。”

    “哼，空有一生天赋，却没有脑子，这就是你死的原因，所以死了也别怪霸爷我。”

    大喝罢，南天霸脚步一踏，整个人犹如出笼之虎，带起一大股劲风，朝贺宸扑来。然则在靠近贺宸的时候，一道影子从贺宸怀中射出，起初他以为是暗器，只是避开身体，但是近了一看，居然一直黑白相间的诡异小老鼠，这小老鼠对他咧嘴一笑，那小小的身体忽然变大，随后一拳朝他击来。拳头起，劲风呼啸！这股劲风让他脸色一变。

    连忙变招，南天霸一拳朝独孤的拳头击去。

    轰！

    独孤的身影倒退而出，南天霸也倒退了两步，眼神之中满是震惊：“一阶野兽！”

    他怎么也没有想到，这小小的老鼠居然也有一阶。这实在太出乎意料了。

    “哼，即使这样，又能奈我何。”

    大喝一声，南天霸再次化作一道影子，朝贺宸击来，居然不同独孤硬战，似乎想要先将贺宸这个碍手的人除掉。

    滋滋！

    见南天霸朝贺宸击去，独孤大怒，随后双脚一踏，带起一抹黑白相间的影子，朝南天霸击去。南天霸侧身躲开独孤的攻击，继续朝贺宸攻击。

    贺宸也不会傻傻等着对方击来，他已经将宝剑祭出，眉头紧皱地盯着朝他击来的南天霸，剑尖上，隐隐有幽蓝色的火焰缭绕。

    “去死吧！小子！”

    虽然见贺宸拿出一把剑，但南天霸依旧没有丝毫畏惧。到了他现在这种程度，寻常剑已经对他构成不了太大伤害，除非对方的修为同他相差不远，但贺宸同他想差四个层次，他自然无所畏惧，最多受一点伤而已。

    贺宸嘴角咧开一抹笑，这是魔女的招牌笑容：“自大！”

    一声大喝，他的剑终究是对上了南天霸的一拳！

    轰！

    贺宸的身体倒飞而出，嘴角再次溢出一抹鲜血，低头看一眼握住剑的手，虎口处，鲜血四溅，方才那一击的撞击力让他难以承受，九层顶峰高手的力量是他的好几倍。

    然则贺宸不好受，南天霸也不好受！他的右手同样鲜血淋淋，但又变得焦黑，这只手如果没有好的丹药治疗的话，就只能废了。

    “独孤！”

    一击伤到南天霸，贺宸大吼。现在就是痛打落水狗的好机会，独孤自然明白贺宸意思，化作一道影子，朝南天霸而去。

    南天霸正在瞪大眼睛惊愕地看着贺宸，丹火！对方居然拥有丹火，到现在他才意识到不对劲。

    “你是炼丹师？”

    他虽然是一霸，但也知道炼丹师的不好惹，任何一个一阶炼丹师都不是他能够惹得起的，一阶炼丹师，一呼之下，招来筑基阶高手帮助是很平凡的事情，甚至有的还能招来大成阶高手！这就是炼丹师的恐怖之处，毕竟物以稀为贵。炼丹师这门职业实在太抢手了。

    惊疑间，独孤的身影已经出现在他面前。他立马停止思考，一咬牙，心道：“反正梁子都结下了，如果对方真的是一名炼丹师，现在也只能将其击杀，之后将丁家也全部斩草除根！”

    思考间，他一拳朝身前的独孤击去。他的拳头正要击中独孤，却只见独孤的身体忽然落下，之后重重落在他的脚背上。

    卡擦！

    一声脆响，南天霸的脚背骨头似乎碎裂了开来。

    “畜生！找死！”南天霸吃痛之下，愤怒无比！他怎么也没有想到独孤真正攻击的地方居然是他的脚！但他也下意识的猛地一脚踢在独孤的身上。这一脚力气之大，将独孤重重的踢飞。

    轰！

    墙壁之上都被撞出一个窝。

    贺宸担忧地转头朝独孤看去，发现独孤的嘴角溢出了一抹鲜血，但好在落在地上之后，对贺宸挥了挥抓，似乎再说它没有什么大碍。这才让他松了口气。

    “独孤，一起上！”

    贺宸此刻也拼了，照这个样子来看，他同独孤联手，凭借他手中的宝剑，似乎能够杀死南天霸，既然能够杀死，那何必不把握这次机会呢。意念一动，一枚回气丹出现在他的手里，他拥有的回气丹只有四枚，他平时不到万不得已是不会吃任何一枚丹药的。毕竟丹药得来不容易。但现在为了丁家，也为了少给自己建立一个潜在的敌人，他决定吃下一枚回气丹。

    不过，正当他要吃下回气丹的时候，周围脚步声四起：“霸爷，你没事吧。”随后一队队汉子出现在他的眼前，其中的弓箭手更是准确地将箭头指向他所在的位置。

    贺宸见此瞳孔一阵收缩：“独孤，走！”

    将回气丹收好，现在不走，待会可能走不了了！

    明白贺宸的意图，南天霸大吼：“给我射！拦住他，一定要拦住他，杀，杀无赦！”

    话落，咻咻咻地破空声传来。贺宸大惊之色，双脚一踏，高高跃起，嗤嗤嗤！身边的箭尽数插在地上，这力道似乎比最开始的弓箭力道大上了不少！心下不敢有丝毫大意，在跃至围墙高度的时候，双手一撑，一个漂亮的前空翻，身体朝围墙外面跃起。

    咻咻咻！周围再次传来弓箭破空声。

    贺宸的身体忽然一颤。脸色略微，嘴角再次溢出一口鲜血。

    轰。

    终究他还是重重落在地上，没敢久留，连忙朝丁家跑回。