
贺宸不敢小看这冰气的力量，所以一直保持着亘古逍遥佛的模样前进，怕的就是刹那之间神魂被冻结。那样的结果同照射阳光灰飞烟灭一样——直接死亡。

    独孤似乎感应到周围的变化，用手揉了揉眼睛，那诡异的黑白眼刹那之间出现，看见了贺宸所化的逍遥亘古佛，滋滋叫了一声，似乎惊愕于修魂的变化莫测，它居然大叫着似乎拍手叫好。

    “好了。走吧。”

    亘古逍遥佛未有任何变化，一道声音突兀出现，贺宸开口了。

    独孤这才转身，继续朝里而去。

    终于走过了这条大约三十来步的走廊，踏入了一个有三十立方平米的空间。

    进来之后，那份冰冷变得更加恐怖，逍遥亘古佛都在不停颤抖，似乎神魂的损耗同恢复快要达到了极限，并不能继续维持平衡一般。

    小老鼠独孤似乎也感觉到了冷，只见它深呼出一口气，之后整个身体那浅浅的毛发忽然变长，眨眼之间小老鼠就被它变长的毛发包裹了起来，形成了一件黑白相间的鼠毛大衣。

    “怪不得独孤能只身一鼠进来，原来还有这一手。”

    心中感叹，他觉得独孤的手段似乎层出不穷啊。

    “滋滋滋滋。”

    贺宸感觉现在每踏一步，就如同掉入了一层悬崖，那温度会骤然下降。好在这时候，小老鼠独孤的声音传来。

    “到了？”

    贺宸开口问道，目光看向离他只有三步远的小老鼠。更远的地方他只能看见乳白色的雾气，也就是说在这个冰冷的空间里面，他的可视度只能是方圆三步左右，超过三步除了寒气什么也看不见。

    小老鼠滋滋点头，贺宸大喜，他出窍控影其实就是想亲眼看看这洞内有什么玄机，至于天材地宝就算发现了，他也只能让独孤帮他带出来，他现在的修为还没办法达到控影趋物，让影子拿东西的地步。

    逍遥亘古佛再次前进，前面的寒气瞬间消散，忽然佛身一震！贺宸不可思议地看着前面的两具骷髅！

    这里居然有两具骷髅！其中一具骷髅胸口插着一把剑，另外一具鼓楼则是盘腿坐在不远处，依稀能看见一个模糊的轮廓。逍遥亘古佛再次前进，顿时两具骷髅的模样变得清晰起来。另外一具盘腿的骷髅虽然远看上去像是在修炼，但是近一看，却能发现这骷髅全身有多处断裂，应该是受了内伤。

    “这里为何有两具尸体？看这时间，似乎过了上百年不止。”

    疑惑间，独孤的声音传来：“滋滋。”

    再次前进，他感觉逍遥亘古佛不停闪烁，灵魂受的折磨比在白天练魂的时候还要巨大！而他的面前出现了一条淡蓝色的根茎。根茎生长在一滩清水里，贺宸现在处于灵魂状态，自然而然地感应到了这水温度之低，达到这里，估计筑基阶都可能被冻成冰棍。

    小老鼠独孤虽然全身有毛发包裹，但是仔细看也会发现上面开始布满冰渣，似乎也没办法在这里面呆得太久。

    “这是什么东西？这跟根茎上原本应该结出什么东西才对，怎么现在只有这？”

    他总觉得这有点怪异，就如同牵牛花被人摘下只剩下了根茎一般。

    “滋滋。”小老鼠断断续续的声音传来，贺宸发现，独孤居然脸红地指了指它自己的肚子，然后指了指那根茎之上。

    贺宸终于明白了，感情这小老鼠已经将花朵给吃了！明白了独孤想要表达的意思，他欲哭无泪。随后叹了口气：“好了。我走吧，再待下去，我所受的折磨，让我没办法静心去冥想逍遥亘古佛了。”

    现在的逍遥亘古佛就如同风中的火焰一般，不停闪烁，时刻都有熄灭的危险。

    “我准备出去了。你将这东西给我取出来吧。我在外面等你。”

    独孤点了点头，伸出爪子一把将根茎折断，根本不敢触碰这湖水。似乎它也非常忌惮这不停散发寒气的湖水。

    贺宸最后看了一眼那两具尸体，心中感叹：“或许，这两人先后发现了这天材地宝，随后便打了起来，最后两败俱伤，同归于尽了吧。”

    心中感叹，他摇头正准备回到本体，就听闻卡擦一声响传来，独孤似乎踩到了什么东西。

    “小心一点。”

    提醒了一句，贺宸的神魂刹那之间犹如弹簧一般收回。当他的神魂刚刚飞出走廊的时候，他就愣住了！一位青年此刻正缓步朝洞里面走来。

    那人不是别人，正是同他有一面之缘拥有古武技的少年。最让他惊愕地不是少年也找到了洞穴，而是少年的右手提着一个人，那个人，正是他的本体！

    “草！”

    贺宸现在很想大骂。少年已经来到了走廊口，却忽然感觉有什么不对，贺宸现在就站在他的旁边，由于幻化的亘古逍遥佛，所以并没有阴气溢出，以这青年的修为似乎还没办法发现贺宸的存在，只是隐隐觉得有一双眼睛在看着他。

    青年并没有发现有人，之后才朝洞里面而去。

    “这小子的本体在这里，就说明他是修魂者，现在一定是神魂出窍，去了洞里，只是不知道究竟是达到了什么级别，若是达到筑基阶，那么我对上他，胜算不高，所以还是将他的本体控制，才会有胜算。”嘟哝着，他大骂了一句，“该死的，要不是那些可恶的野兽，我怎么会慢这小子一拍。”

    青年沿着走廊走了大约十五步，终于停止了步伐。

    “不好。这温度就连我也没办法通过。算了，那我就在后面等这小子出来。”

    说着青年又退了回去。躲在一边眼镜死死盯住走廊口。

    贺宸现在非常为难，他想要将本体收回，打对方一个措手不及，但是这个想法瞬间被他否定，青年的修为远高于他，估计已经达到粹体阶七层。不然运用古武技不能有接近筑基阶高手的威力，所以就算他出其不意地偷袭可能也不会有多大的效果。

    “独孤怎么还没没有出来，我出来的时候，它不是已经将根茎取了出来吗？”现在他唯一的依仗就是小老鼠独孤。

    此刻寒冰洞穴内，小老鼠独孤正捡起地上的一枚竹筒。拿在手上看来看去，最后看了一眼身边的尸体，这枚竹筒，方才就是在这骷髅的旁边捡到的。滋滋大叫了一下，它想将竹筒给对方放回去，但是奈何对方没办法伸手，又怕贺宸等急了，便将这东西握在手上，对着骷髅滋滋大叫，似乎在说：“既然你没办法拿，那我就拿走了。”

    外面，青年正目不转睛地盯着走廊中，忽然瞳孔一阵收缩，一个毛茸茸的生物从里面跑了出来，这东西他一时还认不出来是什么，根本联想不到老鼠身上去。独孤在走廊的时候就发现了不对，目光戒备地看着青年藏身的地方，随后他看见了静静悬浮在那里的贺宸。

    贺宸此刻左右为难，习武不是对方的对手，想要神魂攻击，但是看了一下对方头顶的阳刚气旋，他就放弃了这样的打算。这青年的气旋，比起当初斩杀王天那人的气旋要雄浑得多，还呈现漩涡形状，一看就具有较大的剿杀力。甚至他只是站在对方旁边，就能感觉到一股莫大的阳刚之气不停对他施加威压，要不是他一直保持亘古逍遥佛的样子，现在就已经受了重伤。

    习武之人，阳刚之气大者，一切鬼神莫能侵。这并不是谣传。

    “滋滋。”

    正为难，小老鼠的叫声传来。转头看去，独孤已经跑出了走廊，手里拿着一根还散发着寒气的根茎，另外一直手则握着一个竹筒。不知道是从哪里得到的。

    同时他感觉到身边的青年似乎有了动作，就如同一只正要捕捉猎物的豹子。尽管他不明白为何从里面回钻出一只动物，但是以他的目光自然发现了独孤手中握着的根茎的不凡。

    “独孤，杀了他！”

    贺宸的声音突兀出现，但是除却独孤听见，青年并未有所闻。独孤鼠眼一眯，似乎明白了贺宸的处境，随后他全身的毛发开始收缩，变化成为了老鼠的样子，只是那肚子依旧胀鼓鼓的，像是怀了孩子一般。

    “喝，没想到是一只怀孕的母老鼠。既然这样，我就收了你！”

    青年说着，也不顾贺宸的本体，忽然之间一跃而出，这一跃足足跃出五六米。同时噌地一声响，后背的剑被他取出，这青年似乎随时都背着一刀一剑。

    嗤！

    一剑带起咧咧风声后深深插在原本独孤站立地地方。剑下空无一物。

    “不错的速度。”

    青年脸上没有半点不适，忽然一个转身，就发现一道黑白相间的影子正朝他方才擒获的人而去。随后他便发现那人忽然站了起来，黑白小身影直接跳在了那人的怀里。

    刚刚抱起小老鼠，贺宸全身就一个寒颤，这根茎太冷了！独孤伸出两个爪子，对着贺宸滋滋大叫。

    “干得好！”

    贺宸摸了摸小老鼠的头，随后也没来的急看独孤手中的东西，直接收进了储物戒指。然后眼神微眯地看着对面的青年。