
阿四缓缓站起，随着站起，他全身不停颤抖，之后扑哧吐出一大口鲜血！仿若这简单的动作都消耗了他无数精力一般。

    “我阿四，不会输！”

    他的眼神坚定，一步一步朝王天而去，每踏一步，气势诡异地上升，嗜血的气息也变得越加浓郁！

    王天从地上爬起，看着不断靠近自己的阿四：“这阿四，伤成这样居然还有这般恐怖的力量，他这是在拼命？难道他想找死？”随后他一咬牙，一声冷哼，“既然你想找死，也就不怪我，而且，我也得试试这一招。这几天我可一直在练习这一招，现在也正好试下这一招的威力。”

    从地上站起，王天的气势居然也忽然攀升起来，虽然攀升得并不恐怖，但对于现在的阿四来说，却是一个危险的讯号！

    “排山掌！”

    王天的脸色变得红涨，一股巨大气势从他身体浮现而出，而后他一掌击出，一道一丈大小的巨大手掌被他推出！一时之间风云变色，这犹如两人般大小的手掌还未接近人身就能感觉到一股巨大的推力！

    轰！

    这一掌速度极快，瞬间同阿四的拳头对上，阿四似乎也感觉到了危机，噼里啪啦的骨头响声如同放炮一般，阿四彻底不顾自己的身体，终于带起一股呼啸的劲风狠狠朝这巨大手掌击去！

    轰！烟尘四起！土地开始裂缝同时一股冲击波朝吸收袭来，秋水和冬月大叫不好，连忙转身以背部面对这劲风。老王更是第一时间挡在了子鱼的前面。

    一直处在某一处的绝影终于有了动作，瞬间进入了烟尘，再一闪身，已经出现在院子的一处，他的手中抱着嘴角溢出鲜血的王侯。王侯明显已经昏迷了过去。

    古武技！排山掌，地级二阶。

    烟尘散去，老王等人这才回过头，土地龟裂的中央，阿四全身骨肉如同错位地躺在那里，一动不动。

    老王瞳孔一阵收缩，之后去到了阿四身旁，探查了一下阿四的脉搏和鼻息，终于是摇了摇头，秋水和冬月见老王摇头，踉跄后退了几部，眼眶刹那之间湿润起来，她们自然是明白老王的意思。子鱼则是呆呆地看着那躺在地上的阿四，眼眶中泪水闪动：“阿四叔叔。”

    阿四，阵亡！

    绝影看着怀中昏迷过去的王天，随后闪身消失。

    “阿四叔叔！”

    好一会，院子里，子鱼终究是大声哭喊了起来：“老王伯伯，二位姐姐，阿四叔叔死了吗？”子鱼不停摇晃着阿四的身体，不停哭喊。

    秋水和冬月叹了口气，同时抱着子鱼，一时不知道该如何开口。

    是的。那个铁血汉子，终究是为了贺家，为了保护子鱼而失去了性命。

    老王叹了口气，忽然出手拍打在子鱼的后颈，子鱼刹那之间昏了过去：“让小少爷休息吧。不然对他年轻的身体不好。我们去将阿四埋在院子后面，好好安葬。”

    秋水和冬月点了点头，最后看了一眼这个充满血性的男子。阿四死后眼睛是闭上的，嘴角露出了一抹微笑，似乎他知道，王天一定也受了不轻的伤。毕竟那一击是他拼死的反击。

    ……

    洞穴内，贺宸的内心忽然变得不安和焦躁，差点让他体内的丹火凝结将一条经脉烧毁掉，这突兀的焦躁让他觉得莫名其妙，似乎总觉得发生了什么事情一般，随后摇了摇头他强制让自己静下心来。

    “难道贺家出了事情？不过有阿四在，应该不会有多大问题。”思考着，他再次进入修炼状态。

    他必须变强！

    第三天，贺宸睁开眼睛，看着那身后那一个巨大的地洞口，心道：“独孤怎么还没有回来，三天了，这条地洞打得越太久了吧。这三天，我的声音一天比一天虚弱，照我演的戏来看，今天虚弱程度应该就是让我死亡。看来我的演技还不够好的。”

    的确，贺宸上一次回答中年男子问话的时候是有气无力的，那么这一次，按照戏份来说只有死亡一条路子，但地道还没有打造成功，他怎么能“死”？

    不过，最后在苦思冥想的情况下，他终于探查到了一条好办法。起身，他来到了走廊口。盘腿坐下，他决定在这里修练。

    修炼了大约三四个时辰，外面的中年男子睁开眼睛：“我的伤势终于全好了，先看看这小子死了没有。”

    “小子？”中年大吼。

    贺宸听见这声音，居然郎声道：“吼什么吼！小爷还活着！”他的声音居然变得大声了许多，中年男子听闻这声音眉头一皱，随后感应到了贺宸的位置！

    “这小子，居然到了走廊口修炼，他能在洞穴里面带这么久，那么这走廊口的温度一定对他没有多大影响，他究竟什么时候进入走廊上修炼的？看样子他的伤势也好了不少。”

    思考着，他并没有露出声响，而是悄悄来到洞穴口，朝里面一看，果然贺宸的身体坐在走廊中央。

    “我不能让这小子坐在这里。这走廊必须我来守着。在洞内，就算他拥有丹火，也定然支持不了多久。而他来到洞口，也就说明在里面他也坚持不住了。我就再次将他逼近去，等他在里面消磨一阵，就算他不死，我也可以种进去取他性命。”

    想到此，他双脚一踏，一股爆鸣声传来。

    “死吧！小子！”

    然则贺宸早就有防备，他自己的精神力也不低，身体连忙后退！中年男子的这一拳并没有打中他。但中年人的目的也并不打中贺宸，而是让贺宸进入洞穴。他则盘腿坐在了原地，这一点寒意他的肉身还是能够抵挡的。

    贺宸进了洞内，隐隐能看见走廊上的那一抹身影。

    “这中年男子，居然霸占了走廊，估计想要我在这里面消耗丹火和力量，之后进来将我斩杀。好深的计谋，不过，这一次你的算盘会彻底落空的！”

    滋滋！

    他的想法刚落，小老鼠的声音传来，贺宸大喜，只见那硕大的洞口，独孤正将头伸出，一直爪子朝他挥舞，似乎再说打通了。

    看着独孤那灰头土脸的样子，贺宸只感觉小老鼠太可爱。

    “独孤，我爱死你了！”

    低声说着，他连忙跟了上去。最后看了一眼冰魄之泉，他觉得有点可惜。这么多的冰魄之泉，他只盛了十个玉瓶，简直是杯水车薪。不过，他也知足了，从古魂的讲解中，他了解这冰魄之泉，哪怕是一滴，也能到达绝对零度。一滴就能让普通人的死亡。因为被冰魄之泉沾着的地方会导致局部神经冻死，血管凝结，血液不流通，自然人体就死亡。

    进入地道，这最开始的一段路程在短短时间内居然变得如同冰块一般，他的手脚都不敢接触得太久，犹如狗爬一般不停挥动着手脚，想要快速离开这一带。前进了大约百米，周围的土地才变得温热起来。他这才松了口起。那冰魄之泉自身散发的寒意居然这么吓人。据古魂说，冰魄之泉的寒冷程度，是寒气的数十倍。但这样冷的温度，居然没有变成冰，由此可见其不平凡。

    洞穴内，中年的男子的声音传来：“小子，怎么样滋味不好受吧。”

    没人回答。

    “哼。冷得连话都说不出来了？”

    依旧是寂静。

    一连问了几次，都没有听见贺宸的回答声，他想要用精神查探里面的情况，但奈何那寒气似乎能冻伤灵魂，他的精神力探测不进去。

    在那阴暗又缺少氧气的地道行走大约半个时辰，贺宸终于看到了光明，终于到了尽头。独孤滋滋在他面前带路，一个跳跃率先跳了出去。贺宸随后也跟了出去。

    出来后，看着那青山露水，呼吸周围的新鲜空气，他如同重生了一般。

    “终于出来了。独孤快走，不然那老不死的会发现的。”

    贺宸的话刚说完，就感觉大地隐隐在颤动。

    “不好，感情他已经发现了。这么快！快走独孤。”

    此刻洞穴内，中年男子看着地上的那能容纳一人行走的地道，一声怒吼，随后幻影三重击狠狠击打在墙壁之上，方才贺宸隐隐感觉到的震动就是这一击所造成的。古武技强悍如斯！

    “兔崽子！你是逃不掉的！”

    一击之后，中年男子不敢有丝毫停留，他的身体犹如一条游鱼进入了地道口。他也不敢在这洞穴里面呆久了。毕竟温度太低，他没有丹火。

    中年男子在地道中前进的速度比贺宸快多了，而且由于贺宸是第一个使用这条地道的人，所以在前进的同时，还要顺便清理一些石块，这就是为何他花了半个时辰的才走到通道口的原因，而这也间接替中年男子清理了通道，让他一路无阻。

    贺宸自然是明白这一点，所以才会听到响声，如此着急地离开原地。

    他离开了大约五分钟的样子，那中年男子就从洞口钻了出来，他居然用了贺宸六分之一的时间！看样子修为高速度的确要快上不少。中年出来之后，鼻子一嗅，空气中还残留着贺宸的气息，随后他目光一凝，便朝着一个方向追去，而贺宸离开的方向也正是这里。这中年男子似乎还精通追踪之术！贺宸这一次真的踢在了铁板之上，如果他早知道是这个样子，他当时肯定不会杀那个青年的。

    修罗林内，一少年不停狂奔，一只诡异的黑白相间的小老鼠在他前面带路。

    有独孤带路，贺宸这一路上并没有遇到多少野兽，两人很快出了修罗林。

    虽然他一路上不停诅咒那中年人路上遇到野兽的阻拦，但是却不知道，中年人一直是沿着他逃跑地路线追来的，也没有遇到一头野兽，虽然有时候会判断错误，但也会马上纠正过来，所以同贺宸的距离非但没有拉远，还一直在拉近。

    出了修罗林，贺宸松了口气。出来了大约七八天，想必子鱼他们一定很是担心。不知道家里现在怎么样了，王天有没有来找麻烦，而且算算时间，大师兄如果要派人来阻止他前进的脚步，现在也是时候该到了。