
贺家宅院发生的事情，贺宸一点也不知情，若是知情，他现在多半会马上赶回去，毕竟贺子鱼是他心中的底线，贺家是他的根！别人找上门来，这岂不是当着他的面给了他一耳光。

    呼！

    深呼出一口气，他顿时感觉身体好多了，面色也再次变得红润起来。就在这时一个声音传来：“臭小子，我看你能在里面躲到什么时候！”

    贺宸看着洞外：“这中年人这么快就恢复了伤势，看样子他会一种呼吸吐纳之法。不过似乎他的伤势并没有完全恢复，所以不敢进来，只敢在外面叫唤，让我出去？我可没有那么傻。”

    “喂！你有种你进来，小爷就在里面等你！”贺宸大声喊道。

    “哼！牙尖嘴利的小子，里面如此寒冷，我看你能坚持多久。”说着，中年男子便没有了声音。就在他以为中年男子一定是拿他没办法的时候，古魂的声音传来，“不好。他来了，后退！”

    古魂的声音一传来，贺宸机械般地朝后面退去！

    轰！

    他刚刚离开原地，一道影子犹如鬼魅化作一道黑影便出现在了他的面前，一拳击打在了空处。这一拳让空气都产生爆鸣，可见威力之大。

    “好险！”贺宸额头上溢出了一层汗。低头看了一眼在他怀里沉睡的独孤，他发现了一件事情，小老鼠似乎一旦累了，或者受了伤似乎都是依靠睡觉来恢复的。而且他从来没见过小老鼠修炼，难道它修炼也是在睡觉中进行的？

    摇了摇头，他将小老鼠放进了怀里。身体一直狂退，直到洞穴里面他才敢停下。

    “傻小子，下一次他说什么话，你千万不要回答，方才一定是你开口，暴露了你的位置，对方应该知道了你在走廊中，所以才会突然偷袭你。想要一击将你击杀。”

    古魂的声音传来。贺宸听后只感觉汗颜，他终究还是年轻了一点。不过吃一堑，长一智。这种事情发生一次，就绝对不会发生第二次！

    “导师，现在我该怎么办？”

    “你自己是怎么打算的？”古魂反问。

    “依靠丹火，我估计能接他几招，但是之后一定会败下来。我在想怎么能将他引进洞穴，那样一来，我同独孤一起，或许才有机会。”

    “想法不错，但是就算你引他进来，也杀不了对方，修为的差距太大了。”古魂毫不留情地开口。

    “可是，导师，现在难道还有其他办法吗？他堵在出口处，我们也根本出不去。”

    “谁说出不去？难道你忘了怀里的东西？”

    “独孤？”贺宸疑惑。

    “对，就是小老鼠独孤。你忘了老鼠的本能？”

    贺宸不笨，听闻此言：“你是说，打洞？”随后他脸色一喜，“对。我怎么连这事情都遗忘了。”忽然他再次开口，“但是，导师，我是不是有点太依赖你？”

    贺宸这突兀的问话，让古魂都为之一震。他还没有回答，就听闻贺宸的声音传来，“导师，我希望你答应了一个要求。”

    古魂疑惑：“什么要求？”

    “那就是除却解答我一些常识以外，其余时间别帮助我。我也会尽量少求助你。不然太依赖你，我自己并没办法成长。”

    贺宸已经意识到他思维上潜在的变化，才短短一晚上和半天的时间，他似乎就对古魂有了依赖心理，只要有什么难处就会请求他的帮助，这对他的成长并没有好处。古魂似乎没有意识到这一点，听闻贺宸的话他才点头：“的确，我只想着帮你，却并没有意识到，这可能阻碍了你自身的发展，看来我还是老糊涂了。你小子能想到这一点，就比我强。”

    说完这话，古魂便没有了声音，贺宸再次开口：“导师，你的灵魂现在还太弱小，我现在有时间，独孤也还没有醒过来，那么我就再次使用出亘古逍遥佛来恢复你损伤得严重的神魂吧。”

    意念一动，他便进入了精神海洋，古魂的神魂漂浮在那里，果然，没有亘古逍遥佛的照射，那神魂似乎再次黯淡了一点。

    叹了一声，随后一尊神佛出现在脑海，一道金光闪现，神佛眼皮微微睁开。金光笼罩在古魂的神魂上，贺宸能发现古魂露出了放松的神情，似乎在金光的照耀下，他感觉到了全身舒畅一般。

    “每天给导师修复一下，估计最多花费一年时间，就可以让他的神魂恢复大半吧。他受的损伤实在太严重了。毕竟灵魂烙印已经近乎毁灭，要不是被破血玉竹保存了一点，甚至连自我意识都没有，只能成为一律幽魂。”

    贺宸心中感叹。由于心念沉入了精神海洋，所以他的身体便没有了任何动作，犹如一具尸体。

    外面，中年男子的声音再次传来：“小子，里面冷不冷？有没有冻着？”

    贺宸虽然灵魂进入了精神海洋，但并不表示对周围没有感应能力。那中年男子的声音他也听见了。不过却没有答复。

    门外，中年男子淡淡开口：“看来，这小子是吃一堑长一智，这一次不回答我了。只好我自己去看一看。”

    随后他隐藏好身体，甚至停滞呼吸，悄悄来到走廊口，朝里面看去，只看见一抹亮光。

    “这小子，居然不在走廊，看来一定是去了最里面。不过也好，就看你在里面能坚持多久。”

    随后中年男子再次回到了那叫铅儿的尸体前。

    “哎，你死了，这之后我只能将希望寄托在他的身上。我知道你从小就同他不合，但再怎么说他也是我的弟子。你死了，我又不可能再去收一个弟子，再怎么说他也是你师弟，你会理解我的。”

    贺家宅院，张杰的声音清楚在院子里面回荡，哐当，开门声响起，但是出来的依旧不是贺宸，反而是手拿着剑的秋水冬月二女。看这样字，二女居然也是修炼者？

    “已经说了公子不在。你居然还死缠烂打。”

    秋水当场大喝。随后一跳，便越到了张杰的身边，两女一人一边，将张杰包围在中间。

    “没想到这贺宸还有如此漂亮的仆人。啧啧。那也就别怪我辣手摧花。”

    一声怒哼，张杰双脚一踏，突兀朝秋水的手腕抓去，那表情也非常**。

    “呸！淫贼！吃我一剑。”

    秋水手中的剑带起一股劲风，朝着张杰的手掌击去。这秋水的修为居然在粹体阶二层到三层的样子。

    张杰冷哼一声，他的手可没有剑锋利和坚硬。自然不会傻到用手去硬接这一剑的地步。脚步一踏，一股爆鸣声传来，他的身影忽然出现在秋水的身边，秋水大惊，手中的剑由刺转为扫。反应不可谓不快，然则张杰的反应更快，在剑还没有到他身前，右手手掌猛然击打在剑身，铛地一声轻响，剑身不停颤抖，可见这一剑力度之大。秋水当即变了脸色，双手一震发麻。

    张杰的声音传来：“不错的玉手。可惜了。”

    声音一落，他左手带起一股金风重重击打在秋水的胸膛之上。

    扑哧！秋水吐出一大口鲜血，身体被击退数十步。脸色顿时变得惨白。她没想到这张杰居然如此厉害。

    冬月见秋水被击伤，一声大喝：“看剑！”

    随后一剑朝张杰的后背刺去。张杰哈哈一笑，躲开了一剑，这一剑直直刺向了他身旁的一刻大树。

    嗤！

    一剑刺入了大树约莫五公分。可见力道之强，这冬月的修为估计同秋水不相上下。

    看着那深深刺入大树的剑，张杰脸色略微变色，随后却舒展开来，只要不被剑刺到身体，就应该没什么事情。

    想到此，他双脚一踏，身影一闪便出现在了手上了秋水身边：“你们两人手中有兵器，我可不敢硬拼，所以只好让你受点委屈。哈哈。”

    大笑着，他一掌劈在来不及防备的秋水胸口。秋水想要挥剑刺出，却发现对方的左手紧紧抓住了他的手腕，还不停揉捏了一阵。

    “啧啧，没想到手还如此光滑。”

    话落，轰地一声们闷响，他的右手狠狠击在秋水的胸口上。秋水顿时被一掌击昏过去。

    “不错的弹性嘛。”

    张杰低声轻喃，随后便感觉一阵劲风从身旁传来，大惊之下，他连忙转身。嗤！几缕头发被冬月一剑隔断，让张杰脸色略微惨白。

    冬月见这一剑居然被对方躲开，银牙一咬，大喝一声：“剑舞如蝶。”

    一门武技被冬月施展出来，那白色的剑影还真如同飞舞的蝴蝶一般。张杰冷哼一声：“雕虫小技。”

    随后他双手曾爪，大喝一声：“铁爪纳命！”

    双脚一踏，他的身体前冲，双手居然诡异的在剑影里面穿梭，幻化出道道爪影，之后重重地击打在冬月的身体！

    轰！

    冬月的身体被重重抛费，倒飞出去五米远。撞在一面墙壁之上，顿时昏死过去。

    张杰拍了拍手掌，两名粹体阶二层的人他还没有放在心上：“贺宸！滚出来！”

    环顾一周，最后发现了大厅门口前，站着一位小孩，看见这小孩，他微微一笑，大步朝小孩走去，大声道：“小子，你哥哥呢？他不出来，我就拿你当人质，看他出来不出来。”

    子鱼见张杰朝他走来，脸色吓得惨白，但眼神之中却充满了镇定：“哥哥他不在，还没有回来。”

    张杰的脚步没有听，眉头却一皱：“这孩童也说贺宸不在，那么多半那贺宸都不在家里。不过，他不在家，我就在他家等着他回来，想必他回来的时候看见我在家里，一定会很惊愕的。”