
张杰朝贺子鱼靠近，他似乎想拿贺子鱼当人质。子鱼见张杰离他越来越近，脚步终于开始后退，紧咬着嘴唇，他虽然害怕却不会逃跑。

    “子鱼少爷，不用害怕，没事的。”

    就在这时，老王的声音传来，老王不知道什么时候来到了子鱼的背后，扶着子鱼的肩膀，静静看着已经到他面前的张杰。

    “公子不在，张杰少爷你还是回去吧。”

    老王的眼神古井无波。

    张杰看着老王：“没想到你个老不死的表现得还挺镇定。贺宸真的不在家也没事，我就在这里等着他回来。”

    老王摇了摇头，将目光看向大门位置，张杰沿着老王的目光看去，只能看见紧闭的大门，还有外面那时而传来的一阵阵爆破声。

    “不用看了，有我父亲和那人的联手，阿四绝对坚持不了多久的。”

    他的话刚一说玩，一声巨响，响彻整个院落！

    轰！

    大门刹那之间成为碎片，那碎片犹如一道道暗器朝院子里飞去。发出咻咻的响声。老王眼疾手快，一把拿着子鱼进了大厅，随后将房门一关。

    嗤嗤嗤！

    这些碎片紧紧插在房门上，有的更是直接穿透了房门。

    张杰脸色难看，他的手臂上还叉着一枚碎片，应该是方才没有躲闪及时，好在碎片并没有插进去多深。

    嗤！一把扯开手中的碎片，他将目光看向门外。门外，阿四依旧站立那里，衣衫凌乱不堪，他脚下的台阶已经寸寸碎裂，如同坍塌了一般。

    阿四的前面站着一名老者，老者额头正流出汩汩鲜血，甚至眼睛，鼻子，耳朵，都有鲜血溢出。明显是活不成。一旁的张凯略微要好一点，只是重伤，还能勉强行动。

    “这是，古武技！”

    张凯眼睛瞪得大大的！方才阿四原本处于下风，眼见就要败落，然则就在两人都以为胜负即将分出，警惕心下降的时候，阿四居然使用出了一招古武技。那老者首当其冲，被一掌击在额头，七窍流血而死。张凯距离阿四要远一些，也因为阿四主要攻击的是老者，所以他并没有生命危险，只是受了重伤。

    “父亲！”

    张杰见此，立马冲了出去，绕过阿四，戒备地看着他，害怕阿四再次有动作，扶起张凯，张杰脸上透着惊慌：“父亲你没事吧，不要吓我。”

    张凯摇了摇头：“我没事。快走。快离开此地。”

    张杰看了看犹如门神一般依旧站立在那里的阿四，甚至连身体都不敢转，警惕地看着阿四扶着张凯一步步后退，现在的两人不敢将后背留给阿四。直到退出百步，确定阿四不会再动手之后，张杰才转身扶着张凯狼狈离去。

    刹那之间两人的背影消失在视线。

    阿四的身体依旧站立，死死盯着前方，守着这一道门，他的身材不算很高大，却在这一刻显得无比伟岸。

    老王从大厅中走出，来到阿四的旁边，看了一眼阿四，叹了口气：“你这是在拼命啊。”

    他的话一落，阿四的身体轰然倒下。

    咚！

    阿四重重摔倒在地，失去了知觉。子鱼的声音传来：“老王伯伯，阿四叔叔怎么了？没事吧？”

    “放心吧，他没事，只是全身失去了力量，暂时昏倒了而已，修养一段时间就没事了。”

    说着，他单手一举，居然就将阿四举了起来，单手居然有这样的力气。

    走进大门，老王摇了摇头：“看样子还要找人将那碎裂的台阶和大门修理一下，或许要花费近一卡斯吧。这还真是费钱。”

    ………………………………………………………..

    古魂的灵魂再次变得清晰起来，贺宸更是注意到古魂脑袋里面那原本非常稀薄的三菱形灵魂晶里再次多出一了一抹灵魂之火。这三菱形晶体代表的正是大成阶。

    粹体阶，灵魂之火没有任何防护，通过神变，达到筑基阶之后，灵魂之火周围就会形成一个圆形柱子将灵魂之火包围起来，也就是说灵魂比别人坚固了许多，开始有了自己的防御，等到灵魂之火彻底将圆形柱子填满，再次通过神变之后，圆形柱子就会变成三菱形晶体。进入大成阶。之后以此类推。这就是修魂灵魂之火的变化。

    原本古魂的三菱形晶体里面那灵魂之火只有零星的一点，还若隐若现，但现在却明显变大了许多，肉眼也清晰可见，但想要将这三菱形晶体盛满，的确还需要不少的时间。不过万事开头，这最开始的修复，慢了一点，也是情有可原。

    “导师，就修复到这里吧。独孤似乎醒了。”

    贺宸的声音传来，随后他将意念退出了精神海洋。低头一看，独孤已经在他的怀里露出了一个黑白相间的小脑袋。

    “睡了这么久，现在才醒来？估计现在都已经傍晚了吧。”

    独孤似乎恢复了精神，不好意思地捞头。

    就在这时，外面中年男子的声音再次传来：“小子，你是不是死在了里面？这么久没有声音。”

    贺宸明白，他方才一直没有回答中年男子，中年男子肯定等得不耐烦了。如果他还不回答，对方一定会以为他已经死了，一定会进来看上一看。

    “放心，小爷我好着呢。”说着，他还故意让声音颤抖，还打了一个喷嚏。

    中年人听闻贺宸的话冷笑一声：“我看你还能坚持多久。”随后就没了中年男子的声音。

    “呵。他多半以为我坚持不了多久。但是我会让他失望的。”抵喃着，贺宸将目光看向独孤，“现在要出去，只能依靠你了。我现在来吸引那中年男子的注意，让他以为我快要坚持不住，那么他也不会进来。而你就拿出你的看家本领，打洞，制造一个地道出来，方便我们逃离。”

    独孤点了点头。滋滋叫着，随后只听刨土的声音传来，独孤已经没入了土里！只是一个呼吸时间，一个小老鼠大小的洞口就出现了，他似乎还小看了小老鼠的挖洞本领！

    “估计按照小老鼠的速度，最多两天时间便能挖一条地道出去把。这样也好，以后我再进入这里，还可以走这条地道。”

    低喃着，他也没有浪费自己的时间，古魂说这冰魄之泉对他体内的丹火有着进化作用，那么他就得好好争取这难得的机缘，虽然他一直没想过自己要当炼丹师，但丹火越强大，以后战斗才更越有底牌。

    体内，丹火不停在各个经脉运转，随着丹火的运转，周围的寒气不停涌入身体，每个毛孔都成了寒气进入身体的媒介。

    寒气初入身体时还充满阴寒，被冰火同化之后就化成了汩汩清流，最后清流消失，转变成了头发丝般粗细的丹火，随着他自身的丹火一同在他体内流转。

    丹火每循环一周，那丹田内的丹火本源就会壮大丝毫，虽然一个循环的壮大还可能看出来效果，但是百次循环，千次循环，效果就清晰可见。

    终于，在千次循环之后，他再内视身体，却惊愕发现，丹火并没有任何变大的迹象，反而那原本透明的丹火变得更加浓郁，虽然体积没有变化，但毫无疑问，这丹火的浓郁度增加了不少。也就是说现在的丹火完全是压缩之后的丹火，储存的丹火能量是以前的三倍有余。

    “小子！死了没有？”

    中年的声音再次传来。

    “这中年人，也真的挺聒噪，每隔三四个时辰，就会问自己一次。看样子也怕我从这里面逃脱。”

    无奈摇头，他再次撞出虚弱和寒冷的样子：“呸！小……小爷……爷，身体……好着……呢……这里面……真真……真……凉快……死……死不了！啊……啊嚏。”

    中年男子听闻贺宸的声音，嘴角咧开一抹笑，低声道：“嘴硬的小子，看样子你的身体也快达到了极限了，我就看你能坚持多久。”

    中年男子再次不做声，两人似乎打起了持久战。其实中年男子很是憋屈，他一位筑基阶高手，要对付一位粹体阶的小子，居然只能用磨的手段，这若说出去，一定会被所有修者当成一个笑话，但他特无可奈何，那个洞穴里面的温度实在太低了，他很清楚，如果是他进入，决对坚持不了多久，甚至早已经冻死在了里面，他虽然不明白为何那小子能坚持这么久，但他知道，这是他体内丹火的效果，不过丹火总有用尽的时候，或许下一刻，那小子就冻成了冰棍，到时候他不介意鞭尸一次。虽然他这个年纪，的确杀了不少人，但鞭尸的事情他的确还一次没干过。

    “这一次，为了铅儿，我也不介意鞭尸。”，抵喃着，中年男子再次盘腿而坐，开始呼吸吐纳，“估计最多三天，我的伤势也就好了。到时候，进去看看那小子的情况。总觉得这小子有古怪，一直在里面不出来，就算是有丹火，也不可能坚持这么久。如果三天他还没死，还是进去看一看比较稳妥。”

    随后中年男子没有了声音。

    的确，一般人有丹火在这种寒气之下，也是不可能忍受的，但贺宸不同，他的丹火就是出自这里，那寒气同冰火同属于本源，所以贺宸才能继续坚持。

    见中年男子再次保持沉默，贺宸也不浪费时间，继续开始修炼。他的需要迫切地将修为提升起来！武道大会，他甚至有点迫不及待。

    他会让贺胤刮目相看的！一想到贺胤，想到从小受到的排斥和侮辱，他的心中就充满仇恨，同时也充满动力！逍遥派的崛起一定是因为他，而不是贺胤！这一条潜意识已经在他心里深深扎根。

    当然，这只是长远的打算，那么不说远了，只有实力上升，他才能从现在的窘境之中离开。甚至斩杀了这阴魂不散的中年男子。

    （求鲜花，求一切。你懂的。）