
贺宸在洞穴里面修炼的时间远远超出他的意料，因为小老鼠打洞的时间超乎了他的想象，他原本以为两天就可以打造一条地下通道出来，但是他却小看了这工作，就算独孤天赋异禀，并不是普通老鼠，这打洞也用了三天时间。如果换做人力而为，不动用半个月一个月的时间是打造不出来这条地道的。而且人数还需要数十人。

    小老鼠打洞的第一天，外面的中年男子依旧是不时同贺宸问话，确定他死了没有。一天过去，却也相安无事。

    周围的寒气依旧在被他吸收，他难得有这么舒适的修炼环境，他已经静静修炼了两天，当然，如果中途那中年男子能不隔一段时间叫唤一次，他会觉得更完美。

    两天的修炼他体内的丹火再次变得浓郁，那原本淡淡的浅蓝色，变成了幽兰。在朝冰火的本源颜色靠近着。

    贺家宅院，这是张杰父子二人黯然退走的第二天。阿四虽然将那位老者击杀，将张凯重伤，但是自身也受了重伤，那老者临死反击又岂是吃素的？何况身旁还有一位同样为筑基阶高手的张凯。虽然胜利，但也是惨胜，甚至，他是坚持着最后一口气让自己的身体不倒，因为他是军人。身板不能那么容易倒下，他更是知道，如果他率先倒下，张凯绝对不会果断退走。

    所有在张凯退走之后，他终究还是昏到了。

    醒来的时候，已经是第二天，他全身酸痛难当，连举手都没办法。相比较下来，秋水和冬月受的伤已经算轻的，那张杰居然也是一位多情的种，居然没有对秋水冬月下杀手，只是将两女击昏。

    老王见阿四醒来，笑着开口：“醒来了。别乱动，你现在的身体还没办法行动，就再睡一会吧。”

    阿四发现他全身都是白色的绷带，看着老王：“这是你帮我治疗的？”

    老王淡淡开口：“我跟过许多主子，也曾经走南闯北，这点止血手段，还是会的。”

    阿四不语，眉头紧皱。老王见此也不再多说什么。喂阿四吃了药，便转身离去，离去的时候，他还叹了口气，不知道这叹气是为何。之后他去到大厅门口，静静看着院子外面。

    这一站就一直站到下午。

    “该来的还是来了。虽然迟了一点。”

    他的话刚落，那还没有修好的大门就进来一人。放眼一看，居然是王天单枪匹马地闯进了贺家宅院。但不用想也知道，那叫做绝影的神秘人一定隐藏在周围。

    王天终究还是来了，但却为什么迟了几天？他不是几天前就已经突破到了粹体阶四层了吗？

    王天走进院子之后，转头看了一眼那布满裂痕，塌陷出一个巨大深坑的台阶：“似乎这里战斗过？居然连大门都没有了，还是你们在等我，故意弄出这样子的？”

    老王看着王天，淡淡开口：“想必这位公子，就是王天公子了吧？”

    王天看了一眼老王，随后移开目光，老王勾不起他的兴趣：“贺宸在哪里，叫他出来，今天我必须将我受的侮辱还回来。”

    “王公子来得不是时候，公子他已经出去几天了，至今没有回来。”

    “哦？难道是在躲避我王天？”随后他淡淡开口，“绝影，贺宸在里面没有。”

    一道影子突兀出现在王天的身旁，这速度实在诡异！此刻，秋水冬月来到走廊上，子鱼也打开了房门，老王的谈话已经惊扰到了他们。

    “公子，那贺宸真的不在院子里。”

    王天眉头一皱，看向老王：“贺宸当真不在？他去了哪里？”

    “公子去了修罗林，似乎那里即将出土什么天材地宝。”

    “修罗林？听说的确有什么狗屁东西出土，天才地宝？真是天材地宝那些老东西早就去抢夺去了。而且我听闻似乎那些青年也都开始回去，那东西似乎已经被人得到了。按理说他应该回来了，难道真的是在故意躲着我？”

    王天哈哈大笑。随后笑容止住，将目光看向贺子鱼，“既然他不在，那么就让他的弟弟暂时跟我走吧。”这王天的反应居然同张杰一样，想要拿子鱼为人质，不怕贺宸不就范。

    说着，就要上前而去，忽听轰隆一声响，一间屋子的房门破碎开来，全身都是绷带地阿四沉着脸从里面走了出来。

    “想要动子鱼公子，就得过我这一关。”

    说着，阿四踉跄从房门走出，每一步踏出他的身体都会随之一矮，似乎随时都可能摔倒在地一般。秋水和冬月连忙上去搀扶：“阿四大哥，你现在的身体没办法再动，不然会有生命危险的。”

    两女的神色都透着焦急。

    阿四淡然开口：“无妨，我抗得住。”

    阿四一把推开两女，来到王天身前，重新站直身体，停止腰杆，一股嗜血的气息迎面而来。但是随后他便不停咳嗽，一口鲜血从体内咳嗽而出。

    “阿四？你就是杀了我手下的那人吧。据说你是罗颜亲自挑选的玩具。也是唯一和罗颜胃口的人。正好，上次罗颜当着那么多人的面让我这个未婚夫难看，今日就让她还回来一点本。来吧，同我战斗。你现在是重伤，如果能赢我。我马上离开，如果不能赢，那么你就死吧。”

    王天的声音冷漠，明眼人都知道，现在的阿四根本没办法再战斗。王天也够无耻的。

    “好，我答应你。”但阿四还是答应得无比爽快，“不过，你也知道我是重伤，这样的比试不公平，所以，如果我输了，不求你放过贺宸公子，只希望你在他回来之前，不要再找上贺家的麻烦。”

    阿四的声音无比坚定。

    “阿四，不要。你不能战斗了，还是我们来吧。”

    秋水和冬月开口。老王则一直淡淡将这一切看在眼里。只是看向阿四的眼神终于泛起了一丝涟漪。他能感受到，阿四是真心想要保护贺宸和贺家，而并非是因为罗颜的命令。

    “公子那无形的魅力，居然能让一位铁血军人发自内心的动容，或许，这个‘主人’我也应该帮帮他。不过，今日不方便出手，”

    老王心中抵喃，之后看了一眼那叫绝影的黑衣人。眼神依旧平静。

    “好！我答应你。”王天嘴角露出玩味的笑容，反正他的目的都是贺宸，如果他因为贺宸的关系而将整个贺家都杀光，这件事情要说被家族其他人知道，就算不影响他在家族中的地位，至少名声也不好。

    阿四这才露出笑容，深呼一口气，道：“出招吧，王公子，不过拳脚无眼，待会要是伤到了你，可不要怪我。”

    王天淡然一笑：“如果连现在重伤的你我都不是对手，那么我也今后也不配同其余人争夺家主之位。来吧。不过，同样告诉你，拳脚无眼。或许，你会死亡的。哈哈。绝影，在一旁看着。”

    那黑衣人听闻王天的话，顿时隐去了身影，还真在一旁当了看客，不过从黑衣人的表现来看，多半是因为看出了王天有很大胜率才会袖手旁观，不然要是王天受伤或者有什么三长两短，他也不好向上面的人交代。

    王天后退几步，去到了院子中央，阿四也一步一步跟随，仔细看，就能发现他每走一步，脸部就会禁脔一下，明显很是痛苦，甚至额头上浮现出了密密麻麻的汗水颗粒。

    “开始了。”

    王天淡然开口，随后脚步一踏，率先攻击，尽管阿四现在受了重伤，他也不敢托大，毕竟对方可是筑基阶五层高手！托大的话说不定输的还是他。

    双手成拳，仅仅朝阿四的胸口击去，阿四一咬牙，那股嗜血的气息再次浮现，他的双眼居然出现了血丝，随后双手抵挡在胸前。

    轰！

    王天的身体倒退五步，而阿四则大退了六七步才停止。

    “看来，你受的伤比我想象中的还要严重啊。那可不要怪我了。”说着，他再次前冲，拳脚并用，带起股股劲风朝阿四身体击打而去。

    轰轰轰！

    轻微的爆破声响起，阿四居然只能被动的防御，他重伤的身体让他做出闪避的动作都不能。

    扑哧！

    阿四再次吐出一大口鲜血，喷在了王天的身上。之后小腿一软，他倒在了地上，重伤的身体居然不怎么听他使唤。

    王天见此，并没有放过这个机会，这一次一拳朝着阿四的脑袋击去！

    轰！

    一个血口出现，阿四的脑袋直接被这一拳击出了一条小口。鲜血汩汩从脑门流出，瞬间将他面部染红。

    这疼痛似乎激发了阿四体内隐藏的潜力和血腥，巨痛下，他忽然一声大喝，全身骨头霹雳巴拉地发出声响，像是他在聚集大力气。

    “额啊！”

    一声大吼，他的右手终于举了起来，随后带起一股劲风朝王天击去！王天瞳孔一缩，想要躲避，却已经来不及，只能一拳硬碰上去！

    轰！

    王天的身影重重飞了出去。扑哧吐出一口鲜血。还没来的惊愕，却再次听闻阿四一声大喝，阿四从地上缓缓站了起来，霹雳巴拉地骨头碎裂生传来，似乎他站起来，就让体内的骨头脱臼或者断裂了不少。

    这骨头断裂的疼痛让阿四脸色铁青，但在鲜血的渲染下，别人都看不出来！

    老王眉头一皱，这阿四明显是在拼命！从现在的情况来看，明显类似于回光返照。虽然皱了眉头，但他依旧没有出手。随后他的目光看向一处地方，瞬间收回。

    一直潜伏在那里的绝影忽然一颤，他方才似乎感觉到谁的目光盯住了他，这让天生敏感的他一阵惊愕，但是环顾四周，却并没有发现什么异常。摇了摇头，只以为是他自己太敏感了而产生了错觉。