
转身进入大厅，忽然听闻滋滋的声音响起，低头一看，墙角边一只黑白老鼠沿着台阶正朝他跑来。

    “独孤！”

    贺宸惊呼，随后伸开怀抱，小老鼠直接跳进了他的怀里。

    “你去了哪里，三天都不见你了。”

    独孤在他怀里不停摩擦着头，一副亲昵的样子，听闻贺宸的话，独孤又跳在了地上，用手指了指肚子，贺宸发现，独孤的肚子现在胀鼓鼓的，就如同皮球一般，圆溜溜的。甚至他都害怕独孤一个不小心就将肚子弄破了。

    “你出去找东西吃来着？”

    独孤点了点头。

    贺宸无语了，这独孤也太贪吃了吧，他现在的身体比以前大了三倍有余，这完全是涨得大大的肚子的功劳，并不是说它真的长大了一些。

    “以后少吃一点。再贪吃肚子都要涨破了。”随后他心里惊讶，独孤用来填报肚子的东西除却丹药就是天才地宝，它要吃成这样，那究竟要多少丹药和怎样的天材地宝才能够办到啊？

    随后他的眼睛一眯！自然而然的将独孤同这一次青年朝修罗林聚集联系在了一起，他隐隐觉得这之间似乎有着不小的关联。

    正思考，独孤依旧滋滋朝他比划着。它先用手指了指自己的肚子，然后指了指贺宸，再指了指了外面，做出吃东西的样子，那牙齿咯吱咯吱地响。

    贺宸先是疑惑了一阵，独孤的动作一时之间他还没有弄清楚意思。现在又是白天，也不敢叫来雪琪出窍。而这几日他学习兽语虽然极其认真，但无奈兽语实在太复杂，比起汉字还要复杂得多，他终究一时之间还难以弄明白老鼠的意思。

    “你说，吃．．．．．．那里．．．．．．．走？”

    他模糊听懂了几个字。

    独孤点了点头，再次重复了刚才的动作，贺宸感觉一阵头疼：“等等，你慢慢来，重新再做一次，对，慢一点，慢一点。”

    独孤无奈地先用手指了指肚子。滋滋叫着。

    “你说你吃得很饱。”

    独孤无奈点了点头，最后指了指贺宸。

    “你问我也吃不吃？”

    独孤兴奋地点了点头，似乎这句话贺宸翻译得最接近！随后他指了指外面，贺宸沿着他所指的方向看去。

    “那里．．．．．．？”

    独孤再次点头。忽然贺宸的眼神一阵收缩，独孤所指的方向，正是修罗林的所在！

    这一刻，他的脑袋忽然变得无比清晰，估计这就是修魂的好处。将两件事情再次联系起来，他终于弄懂了独孤的意思：“你是让我跟着你一起去修罗林，那里有好吃的东西？”

    独孤喜滋滋地点了头，对着贺宸不停比划：“似乎在说，你这猪脑袋终于知道小爷我说的什么了。”

    贺宸完全无视了独孤的动作，他的心里却沸腾得厉害，小老鼠说的好吃的东西，想必也差不到哪里去吧？

    兴奋之下，他没有看见独孤忽然将头埋下，似乎想起了什么事情。居然变得不好意思起来。但是，这表情他并没有发现。就算发现了他也不知道独孤为何露出这表情。独孤好像有点内疚似的。

    “独孤，你实在太可爱了！”

    一把抱起独孤。这一上午，他居然因为激动而没办法修炼。

    永安城，镇南侯府。小魔女罗颜的房间中。

    “这么说来，这三天王天他们安静了下拉，那张杰也没有什么动作？”

    她的对面，阿四站立着，这阿四不知道什么时候回到了镇南侯府。

    “是的小姐。那张杰多半是因为小姐的名头而不敢有所动作，而王天多半是因为我，他终究还是顾忌王家的规矩。”

    罗颜眉头一皱：“不过，张杰虽然只是个小人物，但还是得注意一下。至于王天，我总觉得他不可能就这样罢手，估计下一次他动手，没有一举拿下宸宸的把握，是不会行动的。”

    阿四听闻罗颜的话，虽然表情没有变化，但是他的全身都起了鸡皮疙瘩，罗颜的那一句宸宸，明显非常的肉麻。随后他心里一叹：“这贺宸，居然能让小姐心动。”

    “呸呸！我怎么又叫他宸宸，当时只是为了应付王天，现在怎么胡乱叫出了这个。呸呸。”

    阿四一脸黑线。心底暗道：“估计情窦初开的小姐还不知道，这就是传说之中的爱情吧。她自己都还没有意识到她爱上了贺宸。”

    “小姐放心。有我在贺宸旁边保护，他的安全一定没问题。除非我死了。”

    罗颜看着阿四：“你我还是相信，但是王家就连我爹都不敢小看。我们候府看起来风光，但是同三大世家千年存积起来的底蕴还差远了啊。”

    阿四点了点头。虽然镇南侯掌握十万兵力。但是这些兵力终究不是属于罗霸，而是朝廷。而三大世家，经过千年的发展，早已经开枝散叶，若要统计人数，没有百万，也有数十万。这是一个恐怖的数字。

    千年时间足够一个四口之家繁衍很多代了。这也是朝廷为何顾忌三大世家的原因，三大世家潜在的高手不提，就这人口数量也让人头疼。

    阿四的神色也有点凝重。

    “对了，现在修罗林聚集了一群青年修者，这些修者虽然小心，但是还是被本小姐查到了一些消息。听说有人在修罗林感应到了天材地宝的气息。不过等级并不高，因为筑基阶以上的高手去了之后探查了一下气息就离开了。想必那些天才地宝的等级并不被他们放在心上，反而派出自己的弟子去亲自找寻这些宝物，作为磨练。既然不是什么好东西，你也就不要让贺宸去了。懒得竹篮打水一场空，与其得到那种品质不好的天材地宝而损害了他的潜力，不如就不让他知道这事情。”

    罗颜的声音继续传来，她居然将这些事情也探查了个大概，看样子还真是关心贺宸，不过他却不知道贺宸现在已经得知了这个消息，正兴奋着呢。

    “好了，你回去吧。不然我担心贺宸他会遇到危险。”罗颜挥了挥手，似乎说得太多，感觉到累了。

    阿四点了点头，正要转身。却听闻罗颜忽然小女儿态地问了一句：“对了，这几日，那大色狼……有没有在你面前提过我，或者对我露出思念？”

    “额。”阿四的脚步刹那之间停住，他发誓，他从来没有见过罗颜如此小女儿态，“可能，有吧。”

    阿四不是贺宸，他怎知道贺宸的有没有想她，只能含糊着开口，看贺宸平时的举动，的确可能有那么一丁点想罗颜。阿四能看出来的也就那么一丁点。

    罗颜嘿嘿笑了起来：“好了，你走吧。那个大色狼没有想我我才跟他急。”

    阿四立马离开了房间，他发现罗颜完全将他的“可能”那两个字省去了。只听进去了“有吧”这两个字。心中感叹一下，这爱情真的能让人麻木啊。

    时间流逝，贺宸好不容易熬到了正午，他发现平时他认为时间不够，没多少时间修炼和睡觉的他这一次居然发现了时间过得慢！这越是在意，就越会得到反效果。

    “开饭了。”

    秋水的声音传来。

    “终于开饭了。”他心里嘀咕，待得所有人都坐在桌上时，开口道，“在吃饭前，我有事情要告诉大家。”

    贺子鱼等人都看着贺宸。

    “吃完午饭之后，我会去一趟修罗林。”

    贺宸说得平淡，但是阿四却忽然变了脸色：“公子，你去修罗林干什么？”

    “修罗林里面似乎诞生了天材地宝，你不是说有青年修者聚集吗？最近我也感觉到了。所以决定去看一看。”

    阿四苦笑，早知道这样他就不告诉贺宸这些事情。

    “公子，那些天材地宝的品阶不高，也算不得什么天材地宝，最多就是等级高一点的药草而已。公子如果需要，小姐都会给你。”

    贺宸坚定了摇了摇头：“不。我不能太依靠别人，这样反而会约束自己的成长，放心，如果药草的品阶太低，就算得到了，我也不会服用，将东西留着，以后万一遇到炼丹师，说不定可以让他帮忙炼制出一枚没有副作用的丹药来。”

    见贺宸坚持，阿四只有闭嘴。

    “那我就同公子一同去吧。”

    谁知贺宸摇了摇头：“不，阿四，这一次我自己去。你就留下来帮我照顾一下家吧。我怕那王天会再派人来。”

    “这．．．．．．公子，小姐让我保护你的安全，我不能失职。”

    贺宸忽然一皱眉：“那罗颜她有没有让你听我的安排？”

    阿四不言语。

    “你不说话就是罗颜有交代了。那就这样了，贺家的安全就托付给你。”说着他将目光看向子鱼，“这一次去，还不知道要几天。你就安心在家读书，我回来的时候会寻一位先生来教导你。”

    子鱼点了点头，他明白贺宸的心思：“哥哥，要小心，子鱼永远都会支持你。”

    笑了笑，他淡淡开口：“好了，吃饭吧。”

    贺宸做出决定之后，老王至始至终淡淡看着他。悄悄地点了点头，似乎认同贺宸的决定。

    温室中的花朵是注定没办法成长的，梅花香之苦寒来。

    修炼没有捷径，有捷径只能证明你比别人受的痛苦和磨难更多！这或许就是所谓的捷径。修者，并没有谁能一步登天。