
无奈之下，他也顾不得去弄清楚身边的那枚根茎究竟什么品质，只能忍受住寒冷，一口咬了一截，也不敢去品尝味道，直接一口吞下去，一股寒气从内脏升起，瞬间沿着经脉朝身体各处而去。在这寒气的作用下，他发现自身的疼痛减轻了不少，感觉到有作用，他顿时将剩下的根茎全部吃下。

    轰！

    体内像是爆发了洪灾，这小小的根茎一入肚子，立马分解成了寒气，这寒气的量大得让人咋舌。

    寒气瞬间沿着一些经脉朝全身涌去，由于速度太猛，居然还帮贺宸打通了体内一些隐藏的经脉，虽然这对现在的他来说没有多大直接作用，却让他的潜力再次增加，身体得到进一步的改善，今后修炼起来，一定事半功倍。丝丝寒意，皮肤表面隐隐还能看见一层寒冰，这寒冰甚至还让他的灵魂受到了冰冻，居然还能直接作用于灵魂！

    在体内运转了一周，寒冰居然进入了他的丹田位置。这丹田平时是武者用来聚气的。丹田里面气的多少，决定一位武者的体力。而现在这冰冷的气息朝他丹田汇聚而去，刹那之间形成一团冰雾，随着寒气的不停涌入，这冰雾居然在不停凝聚成为实体，随着寒气越来越多，从四面八方朝丹田汇聚，忽然轰隆一声响！他的丹田犹如炸开了一般，随后里面出现一枚小小的火焰。这火焰犹如拳头大小。散发出冰冷的气息，但是仔细以观察，却能感觉到无比炙热！

    这冰火一形成，刹那之间再次沿着各经脉在贺宸的身体转悠了一周，形成一个循环，冰火所到之处，原本的冰渣瞬间融化，那血液的流通也变得更加迅速了一点，甚至一些细胞的分解和再身能力也受到了催化，贺宸的伤口，居然快熟愈合起来，鲜血的量也在逐渐增加，他全身这才恢复了血色。

    至于灵魂却感觉到这冰火的温暖，似乎在慢慢融化，慢慢恢复活力。

    感受到体内的变化，贺宸终于呼出一口气。

    “终于，没事了。”

    话刚落，他却忽然全身禁脔！这禁脔的原因是因为疼痛！

    体内，那原本温顺的火焰，刹那之间变得凶猛，所过之处，经脉都变得焦灼，他感觉全身内脏似乎着火了一般！

    “额啊！”

    大喝出口，嘴里喷出一大口热气，他的全身隐隐烟雾缭绕，皮肤都开始发黑。这股火焰太猛了。

    随后他集中精神，将意念完全融入丹田，去控制那些冰火重新回归丹田。

    全身的疼痛，让他好几次快要昏迷过去。好在拥有亘古逍遥佛，在精神疲惫的时候他就会冥想出这尊佛，才一直坚持了下拉。

    “差一点。”

    那团外表冰冷其实炙热的火焰终于有第一团回归了丹田。说来也怪，回归丹田之后，这些暴躁的火焰犹如回归了母亲的怀抱一般，居然变得无比温顺和温暖，这些火焰回到丹田之内，从冰火的另外一边再次溢出，沿着另外一条经脉钻勒出去，但是此时的冰火没有一丝暴躁，反而还挺温和。

    直到循环一周，体内才彻底安静了下来。

    “这下没事了吧。”

    他试着挪动一下自己的身体，发现全身疼痛，看样子就算没事了，他的身体也受到了巨大的损伤，不过他的内心却是高兴的，虽然不知道丹田内出现的那团冰火的是什么东西。但也知道，这东西一定不平凡。甚至这东西的出现，让他的“气”变得更加宏博！现在的他就算同一名粹体阶六层的人比气也不会输。当然，若是比气所蕴含的力量，他一定会输。除非，这冷火他能够运用！

    想到这里，他居然迫切地想要试试，如果这冷火真的能够运用，那么，他不就是发达了？意念进入丹田，忍受住全身的疼痛，随后想方设法控制这团冷火，这冷火似乎也完全成为了他的东西，现在感觉起来非常非暖，而不是极其寒冷，或者极其炙热。在尝试了千百遍之后，好在他的意志力够坚强，这团冷火终于被他释放出一小团，那大小同一只蚂蚁差不多，他苦笑，没想到他飞进心思居然只能剥夺这么小团出来。但总比没有好，他只是想看看这冰火有什么作用而已。

    将宾馆沿着经脉云集到手掌心，念头一动，忽然他的手心中出现一团犹如鸡蛋大小的冷色火焰。这火焰一出现，山洞的温度骤然上升！炙热无比。

    卡擦！

    甚至短短时间内，洞内的山壁都出现了裂缝，不停蔓延！

    “哗！”

    贺宸倒吸一口凉气，随后惊喜无比，这东西，似乎就是别人想求都求不到的丹火？

    炼丹师统统是高手，这是九州公认的事实，原因无它，就因为炼丹师拥有丹火。能够运动丹火而攻击！

    嗤！

    贺宸将手中的火焰扔了出去。

    轰！

    一声闷响，墙壁之上顿时出现了拳头大小的洞，滚滚浓烟正从中冒出，卡擦声不断，周围的石壁还在不停裂缝！

    “好强！这一击的威力至少粹体阶六层了吧！再加上这火焰的灼烧能力。”他发现这冰火居然还在洞里面燃烧。并没有马上燃烧殆尽。

    强！

    这一折腾，他感觉体力恢复不少。

    “这还真是塞翁失马，焉知非福啊。没想到我机缘巧合下居然形成了丹火。”

    随后他为之一震，他只吃了根茎就能形成丹火，就说明这天材地宝品质绝对不低，那小老鼠完全将生长的果实然全吞了下去，怎么没看见他它能使用丹火？

    “估计老鼠体内的构造同我们人体不一样吧，又或者独孤是通过其余手段来获取力量。”

    其实贺宸不知道他有多幸运，若不是他只服用了根茎，并且在身体受到那么大损伤机缘巧合下才形成了丹火。若他服用的果实，会直接被这东西冻碎整个内脏，之后烧毁！

    摇了摇头，恢复了一点力气之后，他才将目光放在大腿之上的犹如红色宝石的竹筒，不，现在应该不叫竹筒，反而像是竹书。

    拿起竹书，他想看看这差点让他死亡的东西究竟有什么玄妙的地方。

    刚拿起这东西，刹那之间只感觉闹到一阵眩晕，随后一个模糊的影子出现在他的脑海。大惊之下，他连忙在精神海洋里面冥想出逍遥亘古佛，他以为这竹书之中御寒着灵魂攻击。所有不敢大意，毕竟对方直接穿透了他的阳刚气旋，进入了他的大海，这怎么能不让人紧张。

    这道影子逐渐凝聚成为一个人，一个真实存在，看上去却又无比虚幻的人。

    “小子，不用害怕。”

    这个人更是对他开口说话了！

    贺宸只感觉奇异非凡！

    “你……你在对我说话？”

    这道人影看了一眼亘古逍遥佛，淡淡开口：“对，我是在同你说话。不过，似乎刚见面你就给了我一个惊喜。”

    老者的声音充满惊愕。似乎看出来贺宸幻化的这尊佛的不凡。

    贺宸听闻老者的话没有一丝动摇，亘古逍遥佛依旧保持着，对于一个陌生的人，他还没做到听一个陌生人话的地步，他可不是白痴。

    “呵呵，小伙子警惕心还不错。可是完全没有这个必要。想必得到幽兰冰魄的就是你吧？”老者和善地笑着。

    “幽蓝冰魄？那是什么？”贺宸的声音中透着疑惑。

    “额？小伙子不知道幽兰冰魄是什么？”这老者也惊疑了。

    贺宸点了点头。

    “真是个走了狗屎运的小家伙，不知道幽蓝冰魄还能寻到这天材地宝。那我告诉你吧，幽蓝冰魄又叫做幽蓝冰火。乃是上等的天材地宝。幽兰冰魄，十万年生根，十万年长出茎，十万年开花，二十万年结果。这个果就叫做冰魄或者冰火。”老者笑着对贺宸讲解。

    “哦。原来是这样，原来这幽蓝冰魄就是冰火，怪不得我纪元巧合下形成了丹火。这东西原本外表冰冷，其实就是一枚火焰。”贺宸轻声抵喃。

    对面老头惊愕的声音却传来：“什么？你形成了丹火？”

    贺宸点了点头：“额。怎么？丹火很难形成吗？”

    老者感叹般地摇了摇头：“真是走运的小子。有了丹火，就能成为一名炼丹师。你的运气真好。一名炼丹师就算是一阶炼丹师，也不是一般人能惹得起的。”

    这一点贺宸也清楚。

    “你是谁？”

    终于他问出了最想问的问题。

    老头这才恍然：“对，你看，我就不耽误时间了，不然我的话还没有说完，可能我就彻底魂飞魄散了。”

    贺宸一看，果然，老头的身影越来越模糊，似乎随时都要消散一般。

    “你现在是灵魂体？”

    老头点了点头：“对。我是一名修魂者，经过一场大战之后斩杀了敌手，自己也活不了多久，于是我强制去冲击神变，想要置之死地而后生，但还是失败了，不过由于我灵魂天生强大，所有在最后关头我保留了一点灵识，将它封印在破血玉竹中。就算最开始你看到的那竹筒。”

    说起那竹筒贺宸就感觉全身发颤，竹筒对他造成的疼痛他现在还心有余悸。若不是他心志坚定，说不定早就昏死过去，任由竹筒摆布。

    看见贺宸的反应，老者干咳了两句：“咳咳，我知道这破血玉竹想要打开的代价有点疼……”

    “岂止有点疼啊，简直差点死掉！”

    贺宸当时大喝，他说的话不错，他没有那株根茎的话，现在就死了。不过，这也不能怪老者，贺宸在最开始战斗中就已经失血过多。

    “咳咳，小伙子稍安勿躁，但你得到的好处也不好。首先我告诉你吧，那破血玉竹上面纪律了一中古武技。”

    贺宸的双眼瞬间微眯起来：“你说什么？”

    “我说古武技，怎么了？”

    “你等等！”

    贺宸暂时将意念从脑海里面撤出，此刻的他居然因为古武技而忘记了防备，要是现在老者对他忽然出手，他必死无疑。

    最终他似乎考虑到这一点，亘古逍遥佛忽然消失后有立马出现：“如果你没骗我，那么待会看也不迟。”

    老者笑笑：“看来你还不放心我，放心吧，我是因为你的血而恢复了意识，也就是说，我就类似于一件神兵一样，认你为主，所以我才会无惧你的阳刚气旋，不然以我如此微薄的精神，是进不来你的脑海的。”

    贺宸不为所动。