
贺宸的话刚落，一道毛茸茸的影子从外面窜了进来，细看之下居然是独孤。此刻独孤再也没有了往日的机灵，那眼神也略微黯淡，甚至他的黑白毛发上面还隐隐有血迹！

    “独孤！”

    贺宸大惊，连忙抱起独孤，看着独孤这个样子，他感觉一阵心疼！

    “混蛋！“

    大骂一声，他将目光放在洞口，一道人影从外面走了进来。正是那中年男子，中年男子进来之后全身颤抖了一下，似乎也惊愕于这洞穴里面的温度，看着离他不到二十步的贺宸，他脸色冷笑：“哼。现在我看你能逃到哪里！”

    虽然这样说，但是他的心中却在疑惑：“这小子才仅仅粹体阶的修为，怎么能够进入这里面？方才我过走廊，就感觉到全身血液都变得略微冰冷，这条走廊估计都只有筑基阶高手才能够走过，这小子不仅过来了，还跑到了内室，怎么看上去没有一丁点不适应？不过，管他的，今天必须让他陪葬！杀了铅儿，就得死！”

    贺宸将独孤放在地上，独孤虽然狼狈，但却也没有多大危险。独孤滋滋对着贺宸叫着，似乎再说我没事，只是对面的人不好对付。

    贺宸举起手中的剑：“想要杀我？哼，我就站在这里，看你能不能杀死我。”他大喝出口，就那么静静盯着前面的中年男子。并没有上前，因为古魂的声音是时候在他脑海响起。

    “傻小子，似乎你们有逃走的机会，这中年男子的修为大约就在筑基阶二层到三层。他能进入这洞穴也很勉强，估计呆不了多久，而你不同，你体内的丹火在这里面不仅不会消耗，反而还会因为周围寒气的滋润让冰火变得更加旺盛。所以在这里面呆得越久，就对你越有利。而且，他现在踏入洞穴，绝对不敢太深入，不要小看他同你之间的二十步距离，我能感觉到，他那里的温度比你这里要高上十余度。也就是说说，每前进一步，温度就会降低零点五度。这样的温度，或许他也不能负担，你就等他过来，到时候他身体的力量在寒冷的情况下会大大降低，手脚也会变得僵硬没有力气，你们再找机会逃脱。”

    就是因为古魂的话，他才没有丝毫动作。

    中男男子听闻贺宸的话，略微变色，最后一咬牙，心中道：“虽然里面的温度低得让我都有点不能承受，但只要我速战速决，一举将这小子击杀，再出去也是不成问题的。”

    想到此，他一声怒哼，双腿再次用力，一个跳跃就是十余步，随后再次一踏，身体已经超贺宸击来！

    “去死吧！猛虎拳！”

    中年男子双手呈现爪型，一股劲风吹来，贺宸来不及闪避的情况下，脖子上居然多出了几道伤痕！筑基阶高手出拳带出的劲风就能有这样的威力。实在出乎他的意料。

    一声怒哼，手中的宝剑出手，径直朝男子落下的爪击来！

    中年男子眼神之中神光一闪，他中途忽然变招，双手如同游蛇一般从剑的两边滑过，居然也不同剑相对碰。

    对面突然的变招让贺宸略微惊愕，只能连忙后退闪躲，但是终究修为弱，速度慢上了一拍！

    嗤！

    小腹两旁被中年男子的爪子抓住，狠狠一撕，鲜血四溅，甚至能看到血肉！

    古魂的声音传来：“傻小子！你怎么这么傻。你体内有丹火，你怎么不使用？这丹火虽然弱小，但是在这种环境下，冰火两重天，对他的身体的损伤更大。”

    贺宸这才醒悟。炼丹师都是高手，就是因为炼丹师体内有丹火！丹火击打在人体身上，就如同将将火焰放在人体上燃烧一样，人体防御再厉害，能防御住燃烧的火焰吗？

    想到此，贺宸忍住全身的疼痛，虽然他没有学习控火之法，但是他现在只能赶鸭子上架，不会控火之法又怎么样？难道创造控火之法的人天生就会控火么？不都是一步一步来的。

    想到此，他的身体再次后退，已经接近冰魄之泉，这里的温度已经低到一个不可思议的地步。甚至他都感觉到丹火已经不能温暖的他的身体。

    见贺宸居然再次后退十余步，中年男子脸色一阵变换，最后还是一咬牙再次前冲！

    “这一次，可没有这么好运让你躲过去。现在你就死吧！接我最强的一击，幻影三重击！”

    一声大吼，中年男子的身体快速前进，之后犹如幻化出了三道人影一般，这速度居然快到了这种地步！

    “这是，古武技！”古魂的声音在他的脑海里面响起，“不过，这古武技的品阶不高，似乎只是地级二阶。”

    古魂的传来。

    贺宸的脸色无比凝重，地级二阶的古武技等级还不高？虽然听起很普通，但是古武技谁能保证他一生就能得到一种？同时从这老者的古武技仅仅地级二阶来看，不难猜出他徒弟铅儿在他心中的地位，那青年当初使用古武技的时候，修为提升了足足三层，应该是地级三阶的古武技，但他自己却修炼的地级二阶。

    同时贺宸心中也在震惊这师徒两的运气极好，估计是同时发现了两本古武技。

    “导师，你就别打击我了。古武技就算是地级一阶也是能提升人一层的修为，威力巨大啊！特别是他现在到了筑基阶，一层与一层之间所需要的能量就更加巨大了。”

    “没办法！拼了！”

    眼看着这三道人影迅速来到他的面前，三道人影形成的气势，居然还将他周围的空间隐隐封锁，完全将他锁定让他没办法逃脱！古武技果然不是寻常武技能够比拟的。一咬牙，低头看着自己的手中，一团鸡蛋般大小的幽蓝色的冰火正在形成，内视体内，原本的丹田位置的丹火减小了一部分，好在并没有全部消失，看样子丹田里的丹火都是压缩了的，不然他手中这鸡蛋大笑的丹火，就能够完全就丹田里的丹火给抽空。

    幽蓝色丹火一出现，洞穴内的温度刹那之间上升。

    嗤嗤！

    在丹火的作用下，周围的寒气瞬间被蒸发，发出嗤嗤的声响，丹火的温度居然如此高。身为丹火的主人并有所感觉，但正朝他攻击的中年男子却首先感觉到了这股炙热的温度，最后目光凝固在了贺宸的手中！

    “这是！丹火！怎么肯能？难道这个小子是一个炼丹师？”

    但是他现在已经不能收场，攻击已经发出，现在他想收回也没有办法：“就算是炼丹师，今天也必须死，就算得罪其它势力，我也没有办法了，杀死铅儿，就得死！”

    中年男子的三道影子接踵而至！瞬间来到贺宸的身前。贺宸也同时将手中的丹火扔出！

    轰轰轰！

    剧烈的爆炸声传来。

    整个洞穴都为之颤抖，唯一不变的便是那冰魄之泉，只是略微荡起了涟漪。

    嗤！

    整个洞穴内，烟雾缭绕，温度居然在不停回升，之后在冰魄之泉的寒气作用下，再次开始下降。

    扑哧！冰魄洞穴内，贺宸的身体重重倒飞而出，躺在地上，吐出一口鲜血，他的身上小老鼠独孤更是成为一只血红色老鼠，方才在他的丹火同对方拳头接触的时候，忽然产生了爆炸。那余波的威力让他感觉到震惊，好在独孤第一时间来到了他的身前，替他挡住了这致命的余波，不然他现在就已经死了！

    这余波的力量，是丹火与中年男子幻影三重击力量的叠加。

    “独孤，你没事吧。”

    独孤的背后，一道深深的血口正不停溢出鲜血，独孤眼神黯淡，但是对这贺宸滋滋叫着，似乎再说不用担心。

    贺宸心下后悔，他怎么就将止血丹全部吃完了。古魂的声音传来：“放心，这小老鼠没事的，它的伤口已经在愈合。”

    贺宸将目光放在独孤的背上，果然，独孤背上的伤口浮现出淡淡蓝光，在蓝光的细润下，他的伤口居然在快速愈合。发现独孤没事他这才将目光放在漫天烟雾内，那中年男子究竟有没有事情？方才的能量爆炸波，或许就连那中年男子自己都吃不消吧，毕竟这爆炸的威力已经超过了他的攻击。

    想到这里，他再次感叹独孤肉体防御强，方才爆炸余波的力量至少达到了筑基阶八层！在这样的力量下，独孤仅仅重伤，并没有死亡，可见他的防御有多么强悍。

    烟雾久久没有散去，那中年男子也没有弄出丝毫动静，但是他知道，中年男子不可能就这么死去了，所以他全身紧绷，预防中年男子再次出手。

    “不要紧张，他已经出去了。方才那一击他已经受了伤，再加上这洞内的寒意恢复，他暂时出去了洞外。”

    古魂的声音传来。

    “导师，真的？”贺宸的声音充满疲惫，同中年男子战斗，他无时无刻不绷紧神经，现在得知中年男子暂时出去，他才能松口气。

    此刻，青年的尸体旁，中年男子再也不复刚才的高傲，他衣衫破烂不堪，全身有多处散发出焦味，甚至连原本的满头头发都被不见，成为了光头，估计是贺宸丹火的效果。

    中年男子弹开手掌，他的手掌一片焦黑。

    “好恐怖的丹火！这丹火的品阶至少在仙级吧。”

    丹火同古武技一样，根据强弱都划分了四种等级。越是强大的丹火，就越难得到。仙级丹火，整个九州都没有几人能得到，多数人就算遇到仙级火焰，也只能眼睁睁看着，因为这丹火他们吞噬不了，最可能的结果就是被仙级火焰将身体烧成灰烬。

    （无语了，排名还是上不去。求鲜花，求收藏，看书没收藏的请收藏吧。有鲜花的都朝安息扔来吧。谢谢了。每天九千字，应该很给力了。）