
饭后，贺宸再次出门修炼，对于他的勤奋，丁家已经见怪不怪，只有丁香在贺宸出门的时候那如水的眸子中会闪烁出光芒，惘若在心疼他。终于，她一咬牙，还是跟上了贺宸。

    小树林，夜晚的小树林显得无比寂静，那一排排树木随着风不停摇晃，惘若魔鬼在黑夜里张牙舞爪。若有胆小之人，夜晚定然是不敢一人出来的。

    “不能浪费时间。白日适合修魂，这练肉体就只能等到夜晚。我还真是劳累命。”自嘲着，他活动了一下筋骨，这一次他的动作比上一次要快速一点，“全身伤势果然好了。念头通达居然有洗涤人体的效果。这简直匪夷所思。”

    嘟哝着，他忽然转头：“出来吧。”

    闻言，一道倩影略微尴尬地从一颗大树之后缓缓走出，月色扑洒在对方身上，将其渲染得如同天使一般纯洁。正是悄悄跟来的丁香，不过就算她再怎么小心，也怎么可能逃过贺宸的灵识。

    “那个……你的伤势完全好了吗？”丁香终究是咬着牙，开口问道。声若黄莺啼。

    贺宸点了点头：“恩，我的伤势完全好了。对了，这么晚了还不休息。专门来找我？是有事吗？”

    丁香双手交叉，低着头，显得很是娇羞，半天没有回答出来，贺宸刚想再开口，丁香的声音传来：“你……是不是打算明天就走了？”

    贺宸苦笑，果然这样，他就猜到丁香会问这个。

    “恩，今天下午我的伤势就完全好了，应该是明天就会离去。我也很久没有回家了，家里还有一个弟弟需要照顾。不快点回去看一眼，我不放心。”

    丁香叹了一口气：“那你还会回来吗？”

    贺宸没有回答，只是看着丁香。

    四目相对。

    “哎。”

    叹了口气，贺宸忽然走到丁香的身边，要说他对这个单纯的女孩没有一点好感那是不可能的，这样蕙质兰心的女子估计整个大成也难以找到。

    突兀伸出手，抚摸着丁香的头：“会的。因为我贺宸还欠你们丁家一条命，一定会回来。”

    感受着贺宸手中的温度，丁香的脸色刹那之间红润起来，之后抬起头，目光迷离地看着眼前的男子，就是这个男子闯进了她紧闭了十五年的心扉，这个瘦弱略显白皙的俊秀男子，她居然舍不得对方离去。

    正思考，她只感觉脑袋一阵翁名，思维变得不清晰起来，瞳孔也猛地一颤！随后她便感觉到无比温暖。此刻她的俏脸紧紧贴在贺宸的胸膛。

    贺宸居然一把将她搂在了怀里！

    她全身刹那间僵硬起来，想要挣脱贺宸的怀抱，却发现对方的怀抱是那般温暖有力，她居然挣脱不得。

    “别动，让我抱着你。”

    贺宸霸道的话语传来，丁香抬起头，看着对方那炙热霸道的眼神，全身居然变得柔软。最后脸色通红，手紧紧搂住贺宸。

    月色下的二人，就犹如偷偷约会的情侣。

    气氛顿时变得诡异起来，两人紧紧相拥，谁都没有说话，许久，贺宸才松开怀抱：“好了，天色已经很晚了。你回去睡觉吧。”

    丁香脸色通红，嘴角却挂着一抹浓浓的笑意，那笑容，犹如风中精灵，方才贺宸忽然涌出的霸道，并没有让她感觉难道陌生，反而内心更加被贺宸折服，男子，定然要有一点霸气，才能叫做男子。

    点了点头，她转身离开，最后像是想到了什么，回头对着贺宸开口：“注意身体。”

    短短四个字，却让贺宸的内心感觉到无比温暖。

    “啧啧，多么温柔体贴的一个女娃子啊。”就在这时，古魂的声音在他脑海之中响起，“傻小子，你艳福不浅啊，这样的女子，可是很难寻找么到的。你如果对她也有点感觉，干脆就找个机会要了她，按照她的性子，一定会等你一辈子。”

    古魂的声音将同样沉浸在异样幸福的贺宸惊醒：“导师，你就别打趣我了。我对我的今后可是一点把握都没有。哪里还敢让谁等我一辈子，等，才是最痛苦的。”

    古魂的灵魂忽然颤抖了一下，贺宸最后的那一句话似乎引起了他灵魂的共鸣：“等，是最痛苦的。是啊，或许当年霓裳在死前都没有等到我回去，当时的她一定也很痛苦。”

    见古魂忽然生出这样悲伤的清虚，贺宸连忙开口：“好了，导师，我只是随口说说，你别陷入自责之中。”

    古魂叹了口气：“时间都过了这么久，我只是感觉物是人非，对了，你小子的事情还挺多，什么叫你对未来都没有把握？现在也有时间，对我说说你究竟想干什么和你的事情吧。”

    贺宸无奈之下，快速将他从小到大的遭遇说了一遍。而后古魂开口：“这么说，你想要迫切提升修为，是为了两年后的天下武道大会？不对，时间已经没有两年，算算日子，准确的来说，还说一年十个月零一天。想要在这时间提升到筑基阶，难。你现在才仅仅粹体阶五层。”

    “导师，我觉得我还是有把握的。我现在感觉我快要突破六层，想必达到九层，应该不会有太大的难度吧。”贺宸疑惑开口。

    谁知古魂嘲笑道：“突破六层？你以为六层真的这么好突破。你现在只是模糊的感应到要突破，还需要一个契机，否则，有可能半年，有可能一年才会突破。”

    “额？”贺宸明显不信，随后开口，“我不信。”

    随后他开始练习霸王举鼎，一连三十次，随后再将霸王开山也联系了三十次。终于是累的气喘吁吁，全身没有力气。待得力气恢复后，他才从地上站起来。

    “现在也算得上热了身，导师，你看着吧，今天晚上我就会突破到六层。”

    古魂只是不置可否的笑笑。

    “霸王举鼎”

    马步一踏，风声呼啸，随后再次一声大喝，“霸王开山！”

    使用出蛮牛开山之后，贺宸大惊，他果然没有感觉到自身力量有何增强，这一招没让他有任何舒适的感觉。

    眉头一皱，再次重复一遍。

    “霸王举鼎。”

    风声呼啸后再次传来阵阵风声。

    “霸王开山！”

    “不对，还是不对。再来。”

    一连四十次，贺宸整个人已经倒在地上，大口大口喘着气。

    “怎么可能！四十次了，只能感觉全身发酸，虽然这样训练对自身肌肉是有猝练的作用，但这效果似乎很微弱。”贺宸感觉有点灰心，“导师……”终于他还是开口呼唤古魂。

    “怎么？现在知道这之中的艰难了？修者有言，万事开头难。而你在短短一个多月凭借天材地宝和机缘将力量提升到了第五层，这完全就是一个异数，平常人想要达到五层，至少要经过三到四年的艰苦联系。而且还得非常有天赋的人才能达到这个等级。由此可见，你走了多大的捷径，但修炼是没有捷径的，你通过其它手段将修为提升，等于你的修为是借用外力，而不是出自你自己。我说得简单一点，就是你现在的力量还不属于你，对于你来说还只是一股外力。”古魂淡淡开口。

    “我的力量还不属于我？外力？”贺宸眉头微皱。

    “对。你的力量现在还属于外力，我劝你目前还是不要急着去提升自己的实力，先将身体的力量和彻底稳固熟练，稳抓稳打，将其彻底变成你自己的力量，巩固了之后再来说修为提升的问题吧。”

    听古魂这样一说，贺宸恍然：“巩固，巩固。对，我现在的修为得来得太容易，必须将其巩固彻底转化成为自己的力量，这就如同修建房子要先奠基，才能盖起弥天高楼。”

    见贺宸那若有所思的样子，古魂笑着点了点头，贺宸天性聪慧，一点就通，这一点连他也惊叹不已。

    的确，这个世界并没有谁天生下来就会某一件事情，一点即通的人，往往都会有大成就。

    “那导师，我现在应该怎么做才能最快的巩固自己的力量，需要多长时间。”贺宸疑问出口。

    “如果你通过自己来修习，估计需要花费至少五个月的时间，甚至更久，超过半年。”

    “什么？这么久？”贺宸惊愕。

    古魂笑着点头：“那你以为呢？如果都能这样，那修炼也就太简单了。知道为什么你同那中年男子交手会败得那么快？就是因为你肉体力量不凝练，还不是你自己的。”

    贺宸神光一闪：“还请导师详细说说。”那中年人对他的追杀，他可不能忘记，如果有实力，他第一个杀的就是那中年人！将他受的怨气一并还回！

    “那我就给你详细说说，那中年人的修为最多筑基阶三层。但是他的武技，却并没有你的武技高明，只能算得上三流武技。而你这一套霸王拳，不施加霸气已经是一流武技。一流武技的攻击力，自然比对方三流武技强。那中年人真正能拿得出手的也只有那一招地级二阶的古武技。除非他使出这一招，你才会立马重伤，甚至死亡。”

    贺宸点了点头，他的确是被对方这一招弄得重伤的。

    “你是粹体阶五层。在加上你体内的丹火，其实不应该败亡得这么快。我一直没有告诉你幽蓝冰火的等级，其实是不想让你自大，现在看来也有必要给你说说幽蓝冰火的等级。这幽蓝冰魄的等级，属于仙级一阶！”