
“谁，出来吧。”

    贺宸正感叹万千，那青年忽然大喝出口，明显是发现了他。

    将独孤重新放回袖口，他站起身体，从草丛中走出，对方修为远远高于他，刚才在战斗的时候没有发现他是因为精神集中，但现在野兽死亡，自然就发现了躲在一旁的贺宸。

    “你好。”

    贺宸走出后，主动打了一声招呼。但是男子紧绷的神经依旧没有舒缓。反而戒备地开口询问。

    “你是谁？”

    看着对方这戒备的眼神，他心中暗道：“这人的戒备心挺强，不过这也正常，他现在力气用去了大半，也怕别人对他下杀手吧。”

    “放心，我没有恶意，只是刚才路过这里，无意中看见了的你战斗。”

    男子冷哼一声：“看见了就走，不要对我的古武技打主意，你也知道，古武技一旦被人学会，那么就不会再有第二人使用同样的古武技，除非有高手重新将古武技用武道拳意凝练在载体之上，再一代代传下去。”

    贺宸点了点头：“我都说了我没有敌意。既然你不相信，那么我就离开吧。”

    看着对方那依旧戒备的眼神，他转身离去。他来这里的目的是为了那还不知道面目的天材地宝。当然，他方才的确也生出了杀意，这一点他自己非常了解，原因无它，这男子修为远远高于他，而且从男子战斗时候说的话来看，他也是为了天材地宝而来，还知道大体位置，要是天材地宝被二人同时发现，那么贺宸空手而归的可能性超过五层！尽管他拥有独孤，却也没有把握战胜男子，对方毕竟拥有古武技。他同男子说话的目的也很简单，确定对方还有没有战斗力，通过刚才的对话，他发现，对方还能使用一次古武技。因为男子那不停颤抖的肌肉在对话中居然在慢慢恢复。所以他没有冒这个险。而是转身离去。

    当贺宸的背影彻底消失，男子才松了一口气，他不认为在这野外，在一个人重伤或者力竭的时候，会有好心人来帮你。受伤的是个美女或许还有可能。

    “这男子，警惕心蛮强的，这一点我应该学习。如果换做我是他，对别人一定不会像他那样随时都戒备。看样子他的野外生存经验也蛮丰富的。怪不得会获得一门古武技。”

    贺宸嘟哝着，深呼一口气：“看样子，只能期盼自己先他一步找到天材地宝，这一点有独孤估计还是能够做到。”

    将怀中的独孤放出。

    “独孤，现在我可就看你的了。走吧，快一点。”

    独孤点了点头，之后快速朝前面跑去，贺宸脚步一踏，紧紧跟随在小老鼠身后。

    某一刻，巨大的空地之上，一位少年衣衫褴褛，似乎刚刚经过了战斗，或者测试。不过他虽然狼狈，却能从他的眼神里面看到惊喜的神色！

    “成功了！我成功了。我通过了测试，我成为了归元宗的弟子！哈哈哈。”

    少年忽然仰天大喝。仔细看这人的相貌，却是那受辱的张杰。

    这时一个甜美的声音传来：“恭喜你王杰，通过这最后的测试，你就是我归元宗的弟子了。”

    转头看去，一位如同仙子的少女从对面了过来，手中拿着一套整洁的衣衫。

    “姗珊。谢谢你。”

    灵珊微微一笑：“这一切都是依靠的你自己，同我没有多大关系。这是归元宗的服饰，穿上吧，今后你就是归元宗的弟子了。”

    张杰一笑，接过衣衫：“那我先去换上。之后我要去同父亲告之这个消息。”

    张杰明显很激动，这个好消息他第一时间想要同张凯分享，看样子他们父子二人的关系还蛮好。

    灵珊淡然一笑：“那好。既然你已经通过了，那么我的任务也就完成了。我先回归元宗，你事情办完之后，也就赶来吧。记住，十天后，归元宗就停止招生，开始学业了，如果你没办法按时到来，可是要吃苦头的。”

    张杰脸色一变：“姗姗，你要离开？难道不同我一起吗？”

    灵珊淡淡一笑：“张杰，你还是叫我灵珊或者学姐吧。叫我姗姗让我怪不习惯，而且，如果你在学校之中这样叫我，我可不能保证你的安全。”

    灵珊的声音平淡，这样的话由她口中说出居然没有一丝高傲的意思。反而是发自内心的劝告。

    张杰不是笨蛋，自然明白这是为何，口中答应道：“是，我的知道，灵珊学姐。那我处理好了事情，就会马上回到宗派的。”内心却在想，“哼，总有一天我会变强，让学院的那些狗屁学长知道，你灵珊是我张杰的！只能成为我张杰的女人！”

    这张杰还不是一丁点霸道啊，难道他不知道以他的天赋在归元宗只能算是垫底的？毕竟他差一步就通过不了最后的测试，只是在紧要关头，贺宸的影子在他脑海浮现，才让他坚持了下来。不过也仅仅是勉强通过。他这种天赋，在归元宗也的确是垫底的。可怜的他居然还不知道。

    永安城，王家。

    一间密室之中，王天*着上半身，正一拳一脚不停练习肉体，那动作似灵猴，似动蛇，不停变换，他全身大汗淋漓。

    “还差一点，已经闭关三天了。还差一点。”

    随后他一咬牙，脑海中想起了一个人的摸样。

    “不能就这样算了，我受到的侮辱必须亲手还回来！喝！”

    大喝一声，猛地做出一个大鹏展翅地动作，之后一个后空翻，一脚踢出。

    轰！

    一声爆破，空气不停翁名！这声响在密室里面不听回荡。随后他的身体落在地面上，脸上透着欣喜！

    “成了？我修为再次精进了？哈哈。我是家族里面唯一一个没有服用天材地宝而到四层的人！”

    大笑着，他不停出拳，呼啸的风声不绝于耳。直到他彻底没有力气，整个人滩在了地上。虽然没有力气，他却能清楚感应到体内流出一股股清流，正滋润着他的身体。无比舒畅，三天多时间他终于突破了那一层膜，从三层进入了四层。

    “父亲说过，在达到四层前，最好不要过多服用天材地宝丹药，否则会对人的潜力有细微影响。但是过了四层之后，这影响就再次变得稀薄，也就是说，从此我王天便可以借助家族的力量来提升自己的修为。而且，估计这一次的精进也会让各位长老注意到我吧。”

    王天嘴角露出一抹笑：“不过，提升修为也不急。我必须先去找那小子以解我心头之恨。有绝影看着那叫阿四的男子，我也可以放心同贺宸战斗。”

    低喃着，他站起身体，踉跄走出了密室。

    对于这一切贺宸都一点也不知晓，但是很显然，最迟后天，王天和张杰就都会行动。但他们似乎不知道贺宸根本不在家里。

    再次跟随小老鼠独孤走了一个半时辰，抬头看了看天空，夕阳早已经落下，天色也已经暗了下来。苦笑一下，看着前面的小老鼠，他终于再次开口：“独孤，到了没有？怎么你老是绕老绕去，这样不浪费时间吗？”

    独孤听闻贺宸的话，停下身子，对着他齿牙咧嘴地大叫，之后用不停比划，之后身体重重倒在地上不停抽搐。

    看见小老鼠这个样子，贺宸隐约猜到了一点：“你是说，你之所以绕老绕去，是在避开那些野兽？”

    小老鼠独孤点了点头。猛地从地上站起来。

    贺宸这才恍然大悟，怪不得他一路走来就没有遇到野兽，怪不得总感觉独孤在绕圈子，感情是为了避开野兽。

    “那好，我不说了，你继续走吧。不过，天色已经晚了下来。明日再前进吧，夜晚行走在森林之中我可没有半点优势，我可不是你们动物，在夜晚也能视物。”

    独孤滋滋叫了两声，露出思考的神情，最后滋滋叫着，手指指着一个方向，转身就离开，似乎在说跟我来。

    跟上小老鼠，终于在天黑的时候，他来到了一处峭壁前面，小老鼠已经沿着峭壁爬了上去。

    “不会吧？还要往上面爬？”

    小老鼠点了点头，贺宸无奈，只好跟上去。在爬了约半个钟头，在他发先这上面居然有一个隐秘的山洞。小老鼠率先进去。

    进入洞穴的贺宸开口：“没想到你还能找到这种地方。”环顾四周，看了看这个山洞，山洞大约有二十多丈大小，算得上一个巨无霸洞穴了。

    进入这个洞穴之后，独孤的眼神却暗淡了下拉。贺宸首先发现了独孤的异样，正想开口，他在地上看见了浅浅的脚印，虽然浅，但这脚印无比巨大。随后他明悟了过来，这个洞穴似乎是那巨鼠弄出来的，或许是那巨鼠弄的临时栖息地吧，怪不得这么大。

    “好了。都过去了，就不要再想了。”抱起独孤，他走进了洞穴里面，拿出背后背着的干粮，他开始吃起来。

    “吃点东西，待会就开始练习肉体吧。在修罗林里面想要保护自己，还得依靠自身肉体的力量。若是控影出窍，说不定就会出现一条野兽将我的本体吞噬掉，那我就悲剧了。”