
月色已浓，大地在月色的光辉下散发着淡淡白色光芒，犹如铺着一层白银。

    贺宸的本体睁开眼睛。

    “就修炼这一次吧。现在还有事情要做。”

    他发现他每天可用的时间的确很少，白天练体，夜晚修魂。他连睡觉的时间都少，好在他拥有“亘古逍遥经”，几天没睡觉也不是问题，不怕没有精神会生出困意。只是久了，身体细胞经受不住这样的摧残而已。

    刚睁开眼睛，一声狐叫传来，雪琪虚弱地看着贺宸，看样子刚才它的修炼让它的精神消耗了不少。

    “还能够出窍吗？”贺宸开口。

    雪狐点了点头，之后一道模糊的人影出现。贺宸也立马出窍，亘古逍遥佛出现，那紧闭着的双眼悠然睁开。

    一时之间房间内金光大盛，不过这金光出现得不久，毕竟让逍遥亘古佛睁眼实在太消耗精神力了，但随后他灵光一闪，暗骂自己笨，既然让逍遥亘古佛睁眼非常消耗精神力，而逍遥亘古佛又能偶恢复精神力，这样说来，这岂不是修炼精神力的捷径！

    想到这一点，他似乎这才明白为何这本经书被称为九州三大经书之一，其余任何功法都不能比拟。就这修魂的捷径就能让人迅速将神魂的力量提升上去。

    三本逍遥经书，真的是天地初开便诞生的吗？这一直是一个谜，但是若以人之力，要创出这样厉害的经书，的确是不可能。

    止住内心的欣喜，他差点兴奋得继续修魂。

    平静了一下心情，对两年后的武道大会更加有把握，那一天，他贺宸一定会扬名九州的！

    亘古逍遥佛消散，恢复成为了最普通的影子。

    “雪琪，开始教我兽语吧。”

    恢复了精神的雪琪点了点头：“公子，兽语很难学，估计一时半会你还学不会。”

    贺宸开口：“我也知道，所以并没有想过几天学会别人一辈子都不可能学会的兽语。一步一步来吧。一天不行，就十天，十天不行，就一个月。一个月不行就是十个月，再不然一年，两年，甚至十年。总会学会的。”

    雪琪笑笑：“公子，按照公子的天赋，应该要不了那么长的时间，有我教公子，想必一年多的时间就能完全将兽语掌握。”

    贺宸点了点头，可是心里却在嘀咕，这一年多的时间，他可能都没有办法将兽语掌握，因为他知道，他每天用来学习兽语的时间不多，何况他也没有成为驯兽师的打算。只是想多掌握一门语言，说不定在今后能用上，不说获得野兽的认可，至少在特殊情况用来保命应该没问题吧。而且懂了兽语，同独孤和雪琪交流要方便得多。不然每一次都要出窍，这也太麻烦了一点。这就是贺宸想要学习兽语最单纯的想法。

    不多时，房间里面就传出了滋滋呀呀杂七杂八的兽语。当然贺宸最开始的发音就如同一人在吐痰，难听至极。

    月亮逐渐隐没于山间，天色露出了鱼肚白，不多时，就已经大亮。

    房间内，贺宸的本体睁开眼睛，在神魂回归本体的时候，一阵唧唧咋咋的兽语在他脑海里面响起。

    “这还形成了后遗症了。”随后他将目光放在雪狐身上，“兽语还不是一丁点的复杂啊。”

    摇了摇头，刚起床，却听闻敲门声响起，疑惑谁会在这时候来前门，打开房门，贺子鱼正对着贺宸笑。

    “子鱼，这么早，找我有什么事情？”

    子鱼在贺宸面前没有丝毫羞涩：“宸哥哥，家里的书差不多都看遍了。有的书都已经重复了看了十余次，子鱼觉得在看下去，也体会不到多少哲理，似乎到瓶颈了。哥哥什么时候陪同我买一些书籍回来？”

    听闻子鱼的话，贺宸心中暗骂，这几天一心只为了修为，居然连这事情都忘了。

    “诶，不好意思，这两天哥都忘了这事情，该罚该罚。这样吧。吃了早餐你就同我去吧。”

    子鱼点了点头，眼中露出兴奋的光芒。跳跃着就跑了出去，看着子鱼这跳跃的模样。他一笑，就追了上去。

    之后院子里不停传来子鱼的笑声。贺宸居然在同子鱼玩耍。

    毕竟子鱼现在是小孩子，尽管他比谁都要早熟，终究也是需要放松的。以前贺宸没有脱离大师兄时，每天都会陪子鱼做游戏，为的就是怕子鱼成为一个书呆子。

    读书人，跟书呆子可是有很大的区别！其实真正有底蕴学识的人是比较讽刺和看不起那类书呆子的，因为这种人不知道变通，只知道按照书上所言而办事，却不知道世事无常，如果不懂得变通，不将书本的知识揉合成自己的，将一事无成，只能纸上谈兵！

    贺宸一直强调子鱼不能读死书，也就是这一点。所谓尽信书，不如无书。

    他同子鱼的玩耍顿时吸引了老王极其秋水冬月的注意，虽然秋水冬月的脸色依旧惨白，却是可以行动了，没有什么大碍，那抢走尸体之人并没有下什么重手，或许也只是为了那尸体才动的手。

    滋滋。不多时，独孤这小老鼠加入了游戏，之后雪狐也加入了进去。一时之间人声和兽声夹杂在一起。

    某一刻，秋水的声音传来：“公子，小公子，吃饭了。”

    两人两动物这才停止了大闹，贺宸拍了拍子鱼的脑袋：“好了，也累了，先吃饭吧。”

    子鱼点了点头。

    饭桌上，贺宸忽然开口：“对了，秋水冬月，老王，以后吃饭的时候你们就同我一起吃吧，在这个家里就不要分谁是仆人谁是主人，只要在这个家，大家就是一家人，是一个整体。都去拿碗筷，坐下来吃。”

    秋水和冬月面面相觑：“公子……这……”

    贺宸直接打断了两人的话：“不要这这那那的，别人家里怎么样我不管，但在贺家就是我说了算。”

    秋水和冬月还在为难，老王的声音传来：“这么大年龄，也服侍了几个主人，老人家的见的也挺多，却没有见过你这样的主人。请容老夫我一拜。”

    说着老王朝着贺宸弯腰一拜，贺宸连忙起身：“老王不可不可，说起来你也是长辈，而且我也不算什么公子。你们还是罗颜花钱买来的，不然就我，哪里能有钱买仆人。都坐下吧。”

    老王笑笑，却依旧拜了下去，之后也不客气地找根凳子坐了下来。一旁的秋水和冬月见此也面露微笑地从旁边找来凳子，之后从厨房里再拿出三双碗筷。

    吃饭前，秋水冬月都笑着道：“公子，秋水（冬月）能遇到公子真是上辈子修来的福分！”

    的确，贺宸同那些主人想比，如同一个天上一个地下，特别是秋水冬月，她们从小就接受了奴隶教育，受过不少训练，也从那些人口中得知那些公子哥和有钱主子对待仆人是什么样子。特别对待那些貌美的仆人，让这些仆人当肉奴不说，有时候还当着其余公子哥的面让她们同其他人做那种事，甚至有的变态的还喜欢看这些女仆同动物乱交。总之，九州之大，什么人都有。

    但贺宸这样的主人，的确少见。或许九州只有这一个。

    贺宸看着老王和秋水冬月，他明白，从这一刻起，三人才算真正融入了贺家，才算把这里当成他们自己的家。

    吃完饭，秋水冬月开始收拾碗筷，贺宸开口：“老王，家里的东西都你在管。待会陪同我们一起出去吧。这钱财交给你管理，我也放心。”

    说着贺宸将手中的钱财全部交给了老王。

    老王接过钱袋，一共三卡斯十贝拉。其余的钱已经用在了这几天的开销之上。这还是家里有库存的情况下都用了一百八十贝勒。如果库存用完，估计每天的消耗都要五到十贝拉吧。

    “公子，请放心吧。钱在老王手中，一定不会少分毫。”

    贺宸点了点头：“好了，出发吧。”

    老王将院子中的马车架了出去，这马车是当日购买仆人的时候顺便购买的马车，毕竟不能让老王三人走路。

    上了马车，溅起滚滚烟尘，之后朝城内驶去。贺宸的家里城中心还是有一段路程。

    老王驾车的技术非常娴熟，坐在马车内的贺宸没有感觉到多少颠簸，可见这老王的确有很丰富的经验。

    怀中抱着小老鼠独孤，之后看了看子鱼怀中的雪狐。他苦笑了一笑，雪琪和独孤都选择跟他一起去。雪琪还好，毕竟是一只雪狐。但独孤却是一只直诡异的老鼠，哪里有人抱着一直老鼠上街的道理，虽然这只老鼠全身的毛发一看就知道不是凡品。独孤的毛发，黑的犹如夜晚的星空，白的犹如冬天的雪花，没有丝毫杂色。

    但老鼠终究是老鼠。带上街未免显得不伦不类。所以贺宸已经给独孤打了招呼，到了城里就老老实实呆在他的体内，要么袖口，要么胸口，任由他选。好在贺宸的袍子略微宽敞，小老鼠放进去之后也不会被人发现。

    终于，周围的人群声逐渐多了起来，马车已经驶道了永安城中心地带。

    “公子，到了。接下来的路不好走，人群多，走路都比驾车快，马车就停在这里，我去找个地方将马车暂时寄放一下，随后就来。”