
想到此，贺宸没有丝毫拖沓，头脑发热的他居然忘记了习武应该循序渐进。

    脑海中回想第三式的图案，之后弓步一出，不过这一次是右腿在前，左腿在后，而且这一次这一式并没有出拳或者伸腿，只是在弓步踏出的同时将全身肌肉的力量凝聚在胸前！

    “霸王冲撞！”

    这完全就是以自己身体的力量来进行撞击！不过不是用肩，而是用胸！非常适合近身格斗。

    喝！

    一声大喝，破空传来。但是随后贺宸整个人瞬间跌倒在地上。

    他只感觉全身一阵发麻，甚至感觉脚步关节有几处脱臼！

    门外，老王静静站在那里，透过门缝看向贺宸的房间，摇了摇头，之后转身离开。嘴里嘟哝着：“公子练功太勤奋了。可是这样下去也得注意身体。”

    老王离开之后，贺宸托着疲惫的身体打开房门，看着老王离去的背影，眼神微眯。

    “这老王，总给我一种不简单的感觉。但是现在看来，他只是关心我。难道我的感觉错了？”

    摇了摇头，将一切疑问甩开。用手朝小腿关节上一捏，卡擦卡擦的声响传来。

    “受伤不轻啊，至少明天才能恢复行动力。哎，看来习武不能心急，还是得按部就班，没有谁能一口吃成个大胖子的。这一次就当是一个教训吧。”

    嘟哝着，一瘸一拐走出了房间，因为他一时的意动，而导致了今天整天都没法修炼肉体的结果，这个教训虽然不大，也算不上小。

    走出房门，滋滋声传来，低头一看，小老鼠正对着他笑呢。

    看着小老鼠，贺宸心中安心不少，小老鼠的实力至少也有粹体阶七八层的样子，能偶暂时保护住他。

    伸出手，将小老鼠抱在怀里。这时候另外一个声音传来，低头一看，居然是雪狐，此刻雪狐正憋着嘴，充满人性化，那黑色的眸子看着贺宸隐隐有雾气闪烁。

    “狐狸精就是狐狸精啊。”心中感叹了一句。也低下身体。

    “上来吧。”

    雪狐最后也跳上了贺宸的胸口。

    贺宸抱着一狐一鼠，抬头看了看天空，今天天色略微阴沉，并没有太阳出现。

    “既然今天没办法修炼肉体，看这个天气状况，我倒是可以修魂，也不算浪费了时间。”想到此，他刚踏出房门的身体再次返回了房间，将门和窗户全部关上，小小的房间顿时阴暗了许多。

    “下来了，小家伙们。”

    看着雪狐和小老鼠，贺宸的心情好了不少，但是，看见小老鼠后，他便想起了罗颜，便想起昨天同罗颜并肩躺在草地一起等待雪狐的时光。似乎，挺美好的。

    摇了摇头，心中暗叹：“我这是怎么了。最近怎么老是想起她。我不过是看了她的身体，有必要这么内疚吗？”

    压制住混乱的思绪，他将目光看向雪狐：“昨天就想问你一些事情，但是却被魔女拉着去了修罗林，现在我可得好好问你了。”

    说着，贺宸的本体没有任何气息，而他的身旁，那淡淡的影子忽然升了起来。一股阴风顿时萦绕在整个房间，小老鼠第一个感应到这股阴风，看了看贺宸，之后看了看贺宸的后背，却没有发现任何东西。

    它用小爪子敲打贺宸的身体，似乎在说：“好阴冷，这是怎么了。”

    但是贺宸并没有回答它，因为他已经出窍控影了。小老鼠不会神魂之术，自然看不见贺宸。

    雪狐看见小老鼠的样子，对着小老鼠吱吱咋咋叫个不停，最后才神魂出窍。

    小老鼠像是明白了什么，盯着阴气最中的两处地方，不停揉着自己的眼睛，揉一下，睁开一下，但是发现什么也看不见之后，又继续用自己的爪子揉着那双小眼睛，仿若它认为只要多揉几下眼睛就能够看见一般人看不见的影子了。

    贺宸看见小老鼠的样子，不禁笑着摇了摇头，小老鼠终究是小老鼠，智力还未完全开发啊，但是对于这只小老鼠他却不敢小看，从小老鼠的年龄来看，这只老鼠多半生下来就有了灵智，这一点就比大部分动物要强得多！一些动物，活个几百年，甚至几千年才能生出灵智，不然只能机缘巧合吃下灵丹妙药，才有获得灵智的可能。而一旦拥有灵智，就可能成为同类中的王者。当然，这只是可能，灵智也仅仅是前提，要成为王者还必须得有实力。丛林法则，一直是弱肉强食，两者都有才可能成为王者。

    无视小老鼠的举动，他看着眼前雪狐幻化出的人影，却惊愕的发现，雪狐的影子似乎再次变得清晰了起来，那五官能看见细微的轮廓，线条若隐若现。

    “你修魂进入了二层？恭喜啊。”

    贺宸一眼就明白，雪狐经过上一次的争斗一定有所突破，只不过由于神魂受到严重伤害，并没有表现出来，而经过亘古逍遥佛的恢复，不仅神魂修复得七七八八，实力也水到渠成的再进一步。

    “这还得多谢公子。没有公子替我修复神魂，我多半得沉睡好几年才能够彻底修复神魂。”

    “你还跟我客气什么。对了，现在可以告诉我为什么你愿意呆在我身边和帮助我了吧？”

    从最开始这就是一个大大的问号，雪狐为什么无缘无故的帮助他？其实他心里有隐约猜到了为什么，但却不敢证实。

    果然雪狐的声音传来：“不知道公子还记得六年前你曾救下了一只雪狐吗？”

    贺宸笑笑，他小时候的确救了一只雪狐，那只雪狐似乎被猎人伤着了，正在逃命，在精疲力竭时遇上了贺宸，最终被贺宸所救。

    “我就猜到是你，没想到短短六年，你居然已经通灵，而且还学会了修魂之术。这世界还真是奇妙。”

    雪狐笑笑：“这还得多谢公子，公子就是小雪的贵人。自从遇到了公子，小雪的人生就发生了变化，机缘下吃了一株药草，居然增长了我的灵智，待得懂人语之后，我花了两年时间去学习人类的文字，学成后，巧合得到修魂之术。”

    听着雪狐的话，贺宸不禁感叹世事难料。

    “你叫小雪吗？”他忽然开口。

    雪狐摇了摇头：“不，公子，雪狐还没有名字，只是随口给自己取了一个。雪狐还希望主人给我取名呢。”

    贺宸笑笑，之后淡淡开口：“那好，我就给你起名吧，既然你喜欢雪字，就叫雪琪吧。”

    雪琪显得很是高兴：“谢谢公子，我终于有了自己的名字了。”雪琪的影子不断颤抖，像是极其兴奋。

    就在这时，滋滋的声音传来，贺宸转头一看，是小老鼠在对着他和雪琪大叫。

    “额？它说什么？”

    他终究不懂兽语，只能问雪琪。

    雪琪笑笑：“它说‘哥哥你偏心，给雪琪起了名字，居然不给我起名字。’”

    贺宸听了这话不禁苦笑，但随后他惊愕了：“等等！小老鼠能听到我们的对话还能看见我们了？”

    雪琪这也才反应过来，还没回答，小老鼠滋滋的声音传来，似乎在说：“本老鼠并非浪得虚名的。自然能看见。”

    贺宸这才将仔细打量了一下小老鼠，顿时发现了小老鼠的不同！原本小老鼠那褐色的瞳孔不在了，取而代之的是一黑一白两只眼睛！白色眼睛在黑色那边，黑色眼睛在白色皮肤那边！无比诡异。

    虽然贺宸并不知道这是什么眼，但更加坚定了小老鼠的不平凡。这双眼睛居然能看透别人的影子。连这种虚幻的东西都能看透，那还有什么不能看透的？

    贺宸笑了：“好了，是哥哥我不对。那好，我也给你起一个名字吧。不如就叫你黑白怎么样？也符合你的体征。”

    小老鼠滋滋叫着，摇头晃脑，明显不答应。

    “那好。小黑？”

    摇头。

    “小白。”

    摇头。

    “那给你取一个霸道的！黑白小金刚！”

    小老鼠全身不停颤抖，最后滋地一声，像是在发怒：“你要再给我取这些二百五才取的名字我跟你急！”

    见小老鼠这个样子，贺宸笑笑：“好了好了，不逗了。那这样吧。你就叫——熊猫好不好？”

    小老鼠彻底愤怒了，那身体再不停涨大！贺宸立马脱口而出：“独孤鼠王！这名字够霸道吧！”

    小老鼠的身体瞬间复原，似乎觉得这名字的确够霸道，最后滋滋地叫着。

    雪琪在一旁翻译：“它说前面两个字不错，后面两个字等于画蛇添足，它说它迟早都会是鼠王。”

    贺宸最后点头：“那好！那从今天开始你就叫独孤。但以后，我想大家都会叫你鼠王独孤的！”

    小老鼠滋滋叫着。雪琪的声音再次传来：“它说你这是废话。”

    贺宸无语，这小老鼠，不，现在应该叫独孤，还真够自负的。

    “好了。既然你们都有了名字。那么就这样吧，我要开始修炼了。不然今后你成为鼠王，我可不想拖你后腿。”

    说着，贺宸不停将影子变幻形状，可不要小看影子任何细微的变换，因为哪怕改变一个手指头，都无比耗费精神力。修魂就是通过这样的手段来提升神魂力，从而达到能让影子更加远的离开人体。