
中年男子脸色阴沉，这丹火居然弄得他如此狼狈，实在超乎他的意料。

    “不过，就算是仙级的丹火又能怎么样，这并不能弥补他和我之间实力的差距。”中年男子很清楚的知道，他之所以会受伤，完全是因为里面的寒气降低他的力量，还有那丹火来得突然，一时之间没有防备。

    “铅儿，我会用那小子的鲜血来祭奠你的。”中年男子盘腿坐下，随后吃下一枚丹药，不停呼吸吐纳，开始闭目养伤。这呼吸吐纳之法，就是习武之人疗伤之法。

    冰魄洞穴之内，烟雾最终散去，寒气再次萦绕整个洞穴，果然，中年男子的身影已经消失，看来的确是去了洞外。

    贺宸这才一屁股坐在地上，大滴大滴汗水滴落，虽然这里面的温度低得厉害。这汗水一低落便会被冻结成为冰珠子。

    呼出口气，低头一看，独孤正蜷缩在他的怀里瑟瑟发抖。

    “不好，独孤似乎受不了这里的冷气了。”

    独孤终究没有丹火防身，这里对它的伤害不小，贺宸抱着独孤，朝洞口走去，回到了走廊之中。

    走廊虽然也寒冷，但这里的温度在他和小老鼠独孤能承受的范围之内。

    再看了一下独孤，果然发现它停止了颤抖，这才松了一口气。

    “好了，你们就都在这里养伤吧，小老鼠你不用管，它体内蕴含的能量能自动恢复它的伤势。这速度就算你拍马也赶不上，真是一只奇异的小老鼠，而且从它体表散发出来的幽蓝色光芒来看，幽蓝冰魄应该被它吃了吧？没想到这世界上居然还有野兽敢直接吞噬掉幽蓝冰魄却不被焚烧掉身体。不简单啊。”古魂的声音传来，“现在你抓紧时间恢复伤势吧。如果那中年人有动作，我会提醒你。”

    贺宸点了点头，古魂的灵魂力能探查地地方比他还要远，这一点他毋庸置疑。

    “导师，我应该怎么疗伤？”练体者疗伤一般都需要获得呼吸吐纳功法，呼吸吐纳是一门深层次的武学，在呼与吸之间同天地建立一个循环，呼吸吐纳强大着，一呼一吸同日月山川相对应，呼吸吐纳练习到极致，便是传说中的天人合一境界，也就是武学之人莫寐以求的无法无念境界，这境界的好处就是人可以暂时失去自己的思维，一切全部凭借肉身自己修炼，同天地融为一体，进入无法无念，修为会突飞猛涨。当然，这种境界其实同呼吸吐纳也没有多大联系，只要有人能顿悟，同天地合一，便有一定几率出现这种现象，呼吸吐纳只是通过呼与吸更好的同天地相呼应，所以只是呼吸吐纳大成者，最有可能达到这境界。不过这可能依旧小得可怜。

    “你不会呼吸吐纳之法吗？”古魂惊愕的声音传来，“我记得，凡是习武者，都会有口传的呼吸吐纳之法，不管这呼吸吐纳之法的等级高与低。”

    贺宸苦笑，他从小被禁止习武，“逍遥拳总纲”上面又没有介绍呼吸吐纳：“我不会。”

    “额。不会也没有关系。有丹火，没有呼吸之法也没事。你现在只需要控制丹火在你体内循环，然后去用心感应身体周围的冰魄寒气，用丹火为引，吸引它们进入你的身体，如此，也可以疗伤。”

    贺宸大喜，他没想到得到丹火居然会有如此多的好处，怪不得九州大地无数人想要获得机缘吸纳野火成为自己的丹火，怪不得炼丹师哪怕是一阶炼丹师，都那么受人吹捧。

    盘腿坐下，他开始控制体内的丹火朝全身经脉而去，在一个循环形成后，他发现身体自然而然对周围的寒气有一股吸力，还不需要他主动控制，这发现让他欣喜，随后他加快丹火的流动，发现丹火流动得越快，寒气进入得也就越快。同时丹火所过之处，全身肌肉和血管似乎受到了它的猝练和洗涤，变得温温热热，无比舒畅，随后周围寒气涌进，又让细胞和经脉感觉到无比清凉。

    在这冷热交替的情况下，他全身细胞都得到洗涤，身上的疼痛也大大降低。果然有不错的治疗作用！随后他心头意念一动，在战斗的时候，他如果一直让丹火保持循环，那岂不是身体一直受到丹火的滋润，体力和伤势都会不停恢复？这么说来，他的恢复能力一般人比拟不了？当然，这只是他此时一厢情愿的想法。

    在贺宸养伤时，贺家宅院，子鱼站在门口，看着天空：“哥哥都去了快三天了。怎么还没有回来？”说着，他摇了摇头，转身朝自己房间走去。刚走几步，一个声音忽然传来，“贺宸狗杂种给我出来！”

    这声音狂妄又充满愤怒。子鱼的身体不禁停步。转过身，就看见门口多了一人，正是阿四。阿四开口：“子鱼公子，还请进房间，不要出来。”随后他眉头紧皱地看着前面的三人。

    “哟，上次似乎就是你打伤的我吧？好像叫做阿四？”

    三人中，领头的少年露出不屑和狠毒的神情，只见少年身穿一件棕色长袍，右胸口处别有一枚徽章，徽章上面可有两把剑，一黑一白。这是归元宗的标志。

    “归元宗？”阿四面色一变，他没想到眼前的小子真的成为了归元宗的弟子。

    “贺宸呢，叫他出来！如果不出来，就别怪我王杰不客气！”

    这少年正是王杰。他身边跟着王凯和另外一位老者，这老者双眼有神，鹰钩鼻，双手交叉放在袖口。一副悠闲的神情，只是那如炬的眼神一直盯着阿四，仿若知道阿四不好对付一般。

    阿四也将目光紧紧放在这老者的身上，至于张杰和张凯两父子，他倒是毫不畏惧。

    “公子他出去了。如果你要找他，请改天再来吧？”

    阿四还没有开口，老王的声音传来，放眼看去，老王正从院子里走出来，看见张杰，再看看张杰身上的归元宗服侍，他算是什么都明白了。

    “不在？哈哈。多半是看见我，怕了吧。我可不信。”

    张杰一脸的得意，阿四和老王眼中的震惊都被他看在眼里，很明显两人惊愕于他归元宗弟子的身份，这个身份的确很棘手，一些没有势力甚至势力不大的都不敢招惹归元宗的弟子。就是因为归元宗一致对外的那一抹狠劲。

    “公子确实不在。”

    老王的声音依旧平淡，眼神的淡然地看着对面的几人，那古井无波的眸子，依旧没有丝毫波动，阿四略微惊异地看了一眼老王，对方的镇定让他这个军人都感觉到惊讶。一个管家居然能如此镇定，他不禁对自己的眼光感觉到自豪，这个管家是他亲自选的，虽然是看错了号码，但好歹也是他选回来的不是？

    张杰脸色一冷：“那就是不出来了？那好，这是他自找的。”说着他转过头，看向那老者，“前辈，还请你出手拦住那叫阿四的男子。爹，我们进去。”

    听闻张杰的话，阿四眉头紧皱，这老者的修为似乎不弱于他，至少也是筑基阶五层。而那张凯也是一位筑基阶高手，让他以一敌二那是不肯能的，就算是可能，不是还有一个张杰吗？

    “那个张杰，也就粹体阶四层，想必，她们两人联手也能拖延一会时间。而且，这老王应该也有一点本领才对。”

    心中如此想，阿四这才放心不少。他大步一踏，身体似乎变得高大起来！

    “都说了公子不在，如果想要从我这里过，先过我这一关吧。”

    那老者闻言一笑，双脚一踏，犹如僵尸一般便落在了阿四的前面，那一双眼睛盯着阿四一动不动。

    “那老夫就来领教领教。”

    阿四情绪没有丝毫波动。

    咚！

    突兀的响声传来，阿四双脚踏在楼梯台阶之上，身体带起一股劲风，朝着老者击去！老者冷哼一声，身体忽然后退，阿四的拳头紧追不舍。拳头未到，劲风呼啸如吼。

    老者双眼一颤，随后双手终于从袖口抽搐，一双枯瘦的手掌出现在阿四的眼前。

    轰！

    阿四的拳同老者的手重重相撞在一起。余波直接撞出一道肉眼可见的涟漪！

    嗤嗤！

    这涟漪碰撞在木门之上，居然留下了几道印记，如果是落在人的身上，一定会皮开肉绽。筑基阶高手居然强大如斯！

    一击对碰，阿四的身体倒退两步，而那老者却倒退三步，明显阿四在力量方面要略胜老者。

    “不过如此。”阿四的声音传来，随后一股嗜血的气息从他的身体之上散发而出。这股气息让对面的老者双眼一颤，这气息只有上过战场斩杀过上万人的人才会形成。老者的神情前无仅有的紧张起来，很是凝重。

    这时张杰同张凯已经朝院子里赶去，阿四余光一瞟，步伐一踏，身影朝大门口赶去，想要拦住两人，老者见阿四如此动作，脚步也跟随而动：“你的敌人可是我！大意了吧！”

    老者后来居上，干枯的手掌带起一道金风朝阿四小腹击去，阿四早有防备，身体侧身，随后一拳祭出！

    轰！

    两者再次对碰，老者的身体为之一滞，阿四却因为老者的力量，速度再次增加。随后终于先张凯一步赶到了门口，但那张杰却是进了去。

    “老王，保护好子鱼少爷。”

    阿四的声音传来。一直在旁边没有反应过来的老王终于转身进入了院子。老王进去后，阿四将大门关上，站在门口，犹如一尊门神！

    “有我在，就别想过去！”

    阿四的眼神坚定无比，他知道他的小姐是多么在意这个院子的人。或许这叫**屋及乌。

    张杰刚踏入院子，发现张凯并没有跟进来，门已经被关上，但他没有丝毫紧张：“贺宸，出来吧，到现在还要躲？”