
都城永安，这段时间永安城不管是大街还是小巷，无论是公子哥还是普通百姓，都隐隐在传魔女罗颜休掉未婚夫的事情。所有人都将这事情当做饭后甜点，聊得不亦乐乎，特别是那群官宦子弟。当然，他们也不能太明目张胆，毕竟王家作为三大世家，他们也只敢背后议论纷纷。

    好在一件事情总是会过去的，这消息在流传了半个月之后，终究逐渐冷淡，人们已经没有热情再来谈这个话题，过时了的话题已经没有了趣味。

    半个月，贺家宅院，现在的贺家宅院早不是当年那只有几间简陋房屋的小院子，如今才真正称得上宅院，已经颇具规模。绵延了周围近百米。算得上大家了。

    一间密室里面，罗颜盘腿而坐，没有任何气息从她身上发出，之后她的影子逐渐变得饱满，仔细看，居然能看见细微的轮廓。她还真的开始修炼了，从影子的清晰度看，似乎她已经进入了修魂二层。半个月进入二层，稳定朝三层发展，这天赋，贺宸如果看见，也不得不惊叹。

    而最让人惊叹的还是在影子出现之后，罗颜的本体缓慢从地上站了起来！双眼依旧紧闭着，没有任何呼吸，就如同一个傀儡一般。本体站起来之后，居然自顾自地开始练拳。

    这居然是习武者梦寐以求的无法无念境界！本体就算没有丝毫意识，也能凭借本能练拳。这就是无法无念境界！

    无法无念，虽然没有意识，却更能让修为稳定快速提升，因为本能挥出的每一拳，都无比正宗，会让人少走许多弯路。

    呼！

    每一拳，每一脚。风声呼啸。

    不知道练习了多久，密室内阴风消失，她的本体睁开眼睛。走出密室，进入院子，看了看天色，已经傍晚。

    “还没有回来吗？我来贺家半个多月了。你怎么还没有回来？”

    嘟哝着，她那黑色的眸子里，挂满了思念和担忧。或许，她现在终于发现，贺宸在她心里的位置了。

    黑暗，一片黑暗。贺宸只知道自己处于一片黑暗之中，却怎么也走不出这片黑暗。终于，这一天黑暗中出现了亮光，周围也传来了人语。

    “香儿，你救回来这个人还没有醒来？已经半个月了。这伤势或许醒不来了吧。”

    “爹，再看看吧，救人一命胜造七级浮屠。或许明天她就醒来了呢。”

    “好吧。你生性善良。我也劝不了你。”

    “谢谢爹。”

    这些对话，贺宸听得朦朦胧胧，但是隐隐知道是一男一女，男子的声音略微粗犷，女子的声音无比甜美，那细腻小声的话语如同蚊呐。这声音能让所有男人生出一睹庐山真面目的心思。贺宸也例外。

    “呀，他醒了。”少女的惊呼传来，她清楚看见躺在床上的半个月没有动静的男子眼皮在不停跳动，似乎在努力睁开眼皮一般。

    终于，一对黑色的眸子出现在她的视线，温柔地停留在她的俏脸之上。

    贺宸的瞳孔一阵收缩，睁开眼，他看见一位同他差不多大小的少女正紧张又惊喜地看着他。少女皮肤白皙，此刻俏脸略微红润，一头黑色的长发披肩而落，并未盘起。

    “你醒了。”婉转动听的声音传来。少女犹如一个不好动的精灵，充满空谷幽兰般恬静。

    “额。”被少女的声音惊喜，贺宸首先是观察自己的身体，发现全身都是绷带，身上很多地方都夹上了木板，敷上了石膏。随后他更是惊愕地发现，他没穿衣服！这些绷带成了他的衣服。

    “小伙子，不要乱动，你伤得很重。”就在他想要起床的时候，一个粗犷的声音传来，抬头一看，便看见一位中年大约三四十的中年男子，中年男子身穿朴实，脸上也透着笑意。

    听这么一说，贺宸才想起他似乎是受了重伤之后从悬崖之上掉了下来。

    “我还没死？”这是贺宸说的第一句话，随后他看向中年男子和床前的甜美少女：“是你们救了我吧。谢谢你们。”

    少女开口：“不用谢。醒来了就好，你都昏迷半个月了。”

    “什么！我昏迷了半个月？”贺宸大惊，随后像是想到了什么，看了看自己的手，储物戒指已经不在，脸色一变，“我的戒指呢？还有一只小老鼠你们看见没有？”

    贺宸的声音充满焦急！那枚储物戒指里面可是存放着“亘古逍遥经”和“逍遥拳总纲”，这两样东西都不能丢，再者，那枚戒指，可是罗颜给他的。

    “放心吧。你的戒指在你枕头旁边，至于那只可爱的小老鼠。当初就是它在水里驮着你，我才发现的，不然我也发现不了你，现在不知道它跑到哪去了呢。”

    转过头，果然发现戒指在那里，顿时松了口气：“原来是独孤救了我，让我不至于立马淹死。”

    他坠落河流的时候已经昏了过去，如果没有谁救的话，必死无疑。

    “呵呵，你现在饿了吧，我去给你盛一碗粥进来。”少女转身离开，带起一股清香。

    贺宸也不客气，点了点头，他确实很饿，还觉得很渴，而且这半个月估计多半是这个女孩替他喂饭的吧。

    “大叔，谢谢你们的救命之恩。他日一定报答。”

    中年汉子一笑：“是香儿将你救回来的，这半个月也是她在照顾你，我每天可没有时间，要去忙着做农活，现在正是丰收的季节。报答就不用了。我家那位老人也成天告诉我们施恩不图回报，方乃仁者。”

    贺宸淡然一笑，并没有多说什么，他是一个有怨抱怨，有德抱德的人。滴水之恩定当涌泉相报，何况别人是救了他的性命！这样的恩情怎么能不报答？

    “那你休息，我出去忙活去了。”

    贺宸点了点头，随后挪动自己木讷的身体，伸出右手，将那没戒指拿在手中，戴在了左手中指上。

    “还好你没丢。半个月了，不知道子鱼他们怎么样了。王天有没有找上门来，大师兄有没有动作。看来，我得快点恢复啊。”

    正思考，滋滋叫声传来，只见孤独嘴里含着一根翠绿色的药草，这绿色看上去如同翡翠一般。刚进来，它就看见醒来了的贺宸，顿时吱吱呀呀大叫一通，然后跳进了贺宸的怀里。

    贺宸看见小老鼠也是一阵欣喜：“独孤，你的伤势这么快就好了。”

    独孤自傲地抬起头，似乎再说这是理所当然，之后将嘴里的药草扔在了他的胸前，指着贺宸的嘴滋滋大叫。

    “你叫我吃了这东西？”

    独孤点了点头。贺宸闻言一笑，随后发现独孤的肚子依旧那般大，这半个月它都还没能将肚子里面的幽兰冰魄消化掉，这幽蓝冰魄蕴含的能量果然强大。

    僵硬地伸出手，将这药草一股脑朝嘴里塞，塞进嘴里一嚼，脸色顿时红了起来。

    “好辣！”

    这看上去如同翡翠的药草一进嘴自动融化，随后如同吃了辣椒一般，嘴里像是能喷出火来。但他知道小老鼠根本不可能害他。忍受住这火辣的感觉，一口将药草吞下去。药草进入肚子，说来也怪，那火辣的感觉变成了温热，它的身体里面鼓鼓暖流流传，暖流所过之处，那些原本碎裂的骨头居然在快速愈合。

    这药草不简单。

    “呵呵。它又给你拿东西了。”少女清脆的声音传来，端着一碗粥走了房间，“这段时间，它会是不是找到一些不知名的药草，或许就是这些药草救了你吧，这只老鼠似乎通灵性呢。”

    贺宸笑笑：“恩。这些天还要谢谢你。听你父亲说，这些天都是你在照顾我。”

    听闻贺宸的话，少女的俏脸忽然升起一抹潮红，犹如一朵不胜寒风的娇羞水莲。

    看见少女这模样，贺宸莫名其妙。这女子也太腼腆了。随后他脑海中不仅想起罗颜：“要是罗颜能有这么恬静．．．．．．”摇了摇头，魔女能这么恬静，那就不是魔女了。

    “对了。我还不知道你叫什么。我叫贺宸。”

    “丁香。”

    “丁香？好名字。而且你长得也像一朵花似的，人如名啊。妙哉，妙哉。”贺宸打趣道。

    少女脸色更红：“这是爷爷给我取的名字，说是与其受世俗所扰，不如就做一朵丁香。”

    “哦。老人家似乎学识渊博啊？”

    少女点了点头：“我们这个村子，很多人都会向我爷爷求教，还让他办个读书斋，教村里孩子读书习字，不过我爷爷天性喜欢宁静，所以都推辞了。”

    贺宸点了点头，心中却在思考：“看样子这丁老爷子也是一位隐士的贤儒，如果真的有真材实料，我也试着让他去教导子鱼。子鱼就是缺少一位先生的指导。”

    “来，我喂你。”

    正思考，丁香拿起勺子，亲手喂贺宸，贺宸当时觉得不习惯：“还是我自己来吧。”

    “不行，你现在还不能乱动。”丁香非常坚决，最后嘟哝道，“而且，这半个月都这样的，现在又有什么不习惯的。”

    听闻丁香的话，他觉得有道理，却见丁香脸色红得如同苹果，“你脸怎么红了。”

    丁香摇了摇头：“没事，估计是上火了。来，张嘴。”

    问外，原本走了的中年汉子不知道什么时候又回来了，透过门缝看着两人，叹了口气：“看样子，香儿似乎对这小子生出了情愫。但，这人来历不明，又身受重伤。我怎么能放心。”

    叹气后，他才转身离开。