
这是贺宸醒来后的第五天。算起来，从他离开贺家前去修罗林已经一个多月了。

    一个偏远的村庄，贺宸正在舞拳，每一拳，每一脚，都能带出猎猎风声。

    “伤势差不多完全好了。而且经过那一场战斗，修为似乎又有精进。快要突破第六层了吧。”

    嘟哝着，一个声音传来：“宸哥，你练完了。今天要教我什么招式啊？昨天那一招霸王开山，我已经学会了。”

    转头看去，一个肤色略微黝黑的少年朝他跑来，这少年身高比他还要高一点，也比他结实得多，乡下的孩子的确长得壮实。这少年叫做丁一康。是丁香的胞弟，他们是双胞胎。

    看着丁一康，贺宸也叹服这小子的潜力，这小子短短几天，就达到了粹体阶二层，不过，这也同丁一康原本就有底子有很大关系。丁家的人经常上山狩猎，而且随时做粗活，肉体自然而然就受到了锻炼。只要交给他们功法，就会如鱼得水。而丁家救了他，他自然也不吝啬一点功法，将“逍遥拳总纲”上面记载的练肉功法逐步交给丁一康。

    他现在所在的这个村子叫做丁家村，在这的，几乎都姓丁。

    “好小子。这么快就学会了。”

    丁一康郎声道：“这是必须的，我可是这一代家里唯一的男子汉！而且，我还要保护姐姐和家人不被外人欺负，不有点实力怎么成？”

    贺宸笑着点头：“好。今日我就教你第三式，霸王冲撞。看好了。”

    说着贺宸故意放慢动作，弓步一踏，全身如同形成一个波浪，自下而上，随后这股波浪在移动到后背位置时，贺宸忽然一声大喝：“喝！”

    轰！

    一声爆鸣，一股劲风将地上的树叶吹得老高，飚射而出。

    “好厉害！”

    丁一康眼中冒着星星。

    贺宸再次施展了三次才道：“好了，现在你来练习吧。”

    丁一康点了点头，随后也按照贺宸教的动作去做，弓步踏开，但是在随后冲撞中，却传来一声惨呼，他整个人都倒在了地上。

    贺宸见此一笑：“要注意每个细节。这样，我待会去画一张画来，方便你对照动作。”

    丁一康忍住全身疼痛：“谢谢宸哥。”

    这时，丁香从屋子走出：“一康，你又在麻烦宸哥了？”

    丁一康憨厚地摸着自己的头，贺宸开口：“不碍事。一康的底子不错。如果有功法给他练习，将来的成就一定不低。”

    听闻贺宸的话，一康笑道：“怎么样，姐姐，我就说我并非浪得虚名吧，宸哥都说我底子不错。”

    丁香浅笑，那笑容如同一朵盛开的花朵，贺宸不禁看得呆了。这种清纯脱俗的气质，似乎能更加触碰他的心扉。

    见贺宸目不转睛地盯着自己，丁香脸色微红，忽然开口：“宸哥，你伤势好了之后，就要离开了吗？”

    贺宸点了点头：“是啊。我已经离开家里一个多月了。也应该回去看看，不然我一点都不放心。”

    丁香淡淡哦了一声，但任谁都能听出来，这声音很是落寞。

    暗自摇头，他自然能看出丁香眼里偶尔透出的情愫，但是他知道，现在的他还没有谈情说爱的资格。而且他不知道，同丁香还会不会有下次相遇。所以也不好说什么安慰她的话，只是心中暗叹：“这样的女子，将来谁娶了她都是福气。”

    “贺宸，你要走？”

    正说着，一位老者从房门出来，看着这老人，贺宸连忙走上去搀扶：“丁老爷爷，你怎么出来了，估计最迟后天，我就会离开吧。”

    这位老人，就是丁香的爷爷，丁寒。据说年轻时候参加过科举考试，不过却在最后进入殿试的时候，突然罢笔，甩袖而去，只大呼了一句，“科举如此，国能强盛几载？呜呼哀哉，日后定唱《**花》。”

    据说当年丁老爷子科举时候，官场非常腐败，丁老爷子一气之下罢笔长叹，扬长而去。而后五年。大汉果然灭亡。大成建立。那《**花》是一首亡国歌曲。

    所以，这丁寒老爷子，确实具有真材实料，是一位隐士贤儒。可惜，丁老爷子并没有接受他的邀请。落叶归根，他觉得还是在自己的家乡安享晚年的好。贺宸也不好强求。却依旧对丁老万分尊重，就冲年轻时候的丁老敢当着那么多考官和举人的面讽刺大汉这一点，就值得他尊敬。真正的大贤儒是不会畏惧任何权势的。所谓举头三尺有神明，读书方获一片天。

    “这么快。不用扶我，我现在还健康得很啊。”丁老爷子淡淡开口。

    贺宸笑笑，之后撤去搀扶的手：“丁老你活个百岁都不为过。”

    丁老笑笑。

    “你们玩吧。我出去走走。看看日落。”

    贺宸点了点头，随后他朝丁香道：“我也出去修炼了。”

    说着，贺宸转身，朝远处一片小树林走去。他伤势好了之后，就非常渴望修炼，不敢耽搁一丝一毫。而在他弄清楚现在的年历日历之后，对于修炼的渴望更是难以制止！算算时间，他离家气质一个月！已经一个半月了。他在河里漂流了不下十天。这些浪费了的时间，只能通过不分昼夜的修炼来尽量弥补！

    “我会还回来的。”

    咬牙，他开始练拳。中年男子让他如此狼狈，按照他的性子，定然不会让那中年男子好过。但他不知道的是，中年男子此刻正沿着河流一直朝下寻找他。

    “该死。下面居然有这样大一条河流。那小子的尸骨并没有见到，就说明可能还没有死。活要见人，死要见尸！不找到他的尸骨，铅儿就会死不瞑目！”

    说着，这中年男子沿着岸边，朝下流而去。

    而距离男子不远处，一直雪狐也穿梭在这里。要是贺宸看见这雪狐一定会大惊！这不是他家的那一只吗？难道雪狐见他没有回来，居然也寻到了这里？

    “霸王举鼎！”

    “霸王开山！”

    “霸王冲撞！”

    “霸王腿劈！”

    “霸王夺命！”

    树林内，霸王五式被贺宸一式一式缓慢地施展而出，很快五式都被他使用了出来。不过，这每一式之间都间隔了至少三个呼吸，他并没有办法将这五式连贯使出，如果连贯使出，他现在已经达到了粹体阶顶峰。

    一套动作完毕，他全身大汗淋漓：“这霸王五式，每一式我都基本熟练了。现在应该试着将其融会贯通，这一次的逃亡和战斗，让我隐隐感觉将要突破，想必这第一二式的衔接不会遇到太大的阻力。”

    坐倒在地，他大口大口呼吸着新鲜空气，体内，丹火也没有消停，随时都在运转，他发现这丹火果然能加快他的恢复力，似乎丹火能促进体内细胞的工作效率一般，但是，丹火本身却不见丝毫的增长。

    “看来，丹火的确需要吞噬其它火焰才能够成长啊。但要做到这，谈何容易，遇到比自身丹火还要强的火焰，多半会被其反吞噬，到时候，自己只剩下一滩飞灰。”

    九州，想要成为炼丹师的数以亿计，但真正成为炼丹师的，却只有百余人。当然，这只是表面的，暗中隐藏的不知道有多少，但一定超不过千人，而且其中一阶炼丹师，估计要占据至少六层的人数。

    就在这时，古魂的声音传来：“你的那一套霸王拳，是哪里的？”

    这几日古魂一直很少说话，没想到现在居然出了声：“额，导师。这是我逍遥派一直传承的功法。怎么了，有什么问题？”

    “不简单，不简单啊。”古魂一连长叹。

    贺宸被他说懵了。

    “这武技，绝对算得上一流武技。甚至赶得上古武技了。”古魂的声音再次传来。

    “赶得上古武技？导师，你弄错了吧。这本书是一流的书没错，因为他一本书就囊括了练肉一直到练骨的功法。”

    “不是这样。这本书不是这么简单的。”古魂依旧坚持。

    “导师，你就别卖关子了。”

    “呵呵，这武技，你似乎并没有弄懂他的精髓。等等，逍遥派，怎么这么耳熟。莫不是三千年前的武学圣地逍遥派？”古魂的声音居然透着激动。

    贺宸一脸黑线，他怎么感觉古魂的反应有点慢呢。

    “是的，导师，正是三千年前的逍遥派，不过现在的逍遥派，只有零星几人了。”叹了口气他心中道，“二师兄三人去了穹苍，也就不再算是逍遥派弟子，是属于穹苍派。至于五师兄和六师兄，依旧是我逍遥派弟子，只是师父死后不久，他们两人就脱离了出去，自我发展。但其心还是属于我逍遥派。说来，我也好几年没见着两位师兄了，从小，就五师兄和六师兄不欺负我，偶尔还会维护我，也不知道他们现在过得怎么样。”

    “至于大师兄，虽然不想承认，但依旧是属于逍遥派。”

    这样算下来，他不禁为逍遥派感觉到悲哀，到了他这一代，居然只有四人还属于逍遥派。

    古魂的声音继续传来：“果然是当年的逍遥派吗？那这本功法就一定不是普通之物了，功法在哪里，能够给我看上一看。”

    贺宸眉头一皱。

    “放心，我只是看一眼，不会细看上面的功法内容，毕竟这是你逍遥派不传之秘。”

    古魂似乎看出了贺宸的迟疑。