
张杰深呼一口气，见此，那马夫摇了摇头，他知道这少门主一旦决定了的事情，就算门主也更改不过来，这就是从小将他惯着惯出的坏毛病。

    就在张杰准备出后的时候，马车上再次出来一到人影，这一道人影身穿白色裙裳，黑色的长发并未盘起，完全披在肩上，犹如黑色珍珠。眉如黛，眼如秋水，嘴不点而含丹。她就那么站立在马车之上，给人一种清晰脱俗的气质。

    哗！

    人群安静了！有的小孩更是惊呼出口：“仙女姐姐。”

    这女子的美的确如同仙女，给人一种平和的气息。

    “姗姗，你怎么下来了。”

    张杰见此女下来，连忙伸出手去扶对方。顿时让周围的人群暗骂。

    “一朵鲜花插在牛粪上。”

    “好白菜都让猪拱了。”

    “事态炎凉，连仙子都堕落了吗？”

    贺宸看着这走下来的女子，虽然女子貌美，但是他却没有半点旖旎念头，罗颜的美就算超不过她，也绝不会逊色。

    “呸！在这种时候，我怎么还想到罗颜。”他发现下意识的，他居然拿这女子同罗颜相比较了起来。收好这忽然冒出的心思，他眉头一皱，将目光锁定在了女子的胸口，那里挂着一枚徽章，这徽章上面只有两把云雾缭绕的剑。相互交叉，一黑一白。

    “归元宗！”

    这个徽章就是大成第一大宗派归元宗的标志，那白色的剑，表明练体，黑色的剑，表明修魂。这枚徽章暗示着归元宗是一个可以魂武双修的门派。

    眉头紧皱了起来，归元宗的弟子怎么会出现在永安城，还同永安一霸张凯的儿子张杰有关系。

    心中思量，这叫做姗姗的女子玉手只是轻轻搭在对方的手掌，之后已经落在了地上，并没有给对方多少占便宜的时间。

    “张杰，算了吧。方才也是我们的错。你这样做，未免有点太霸道了。”

    张杰听闻此言，皱眉了一会，之后道：“好吧，看在你的份上，我就饶了这小子对我的挑衅和嘲讽。”说着，他转头，“小子，今天算你运气好，记住你的恩人吧。她就是归元宗这一届最有潜力的新秀，灵珊。”

    灵珊对着贺宸和善的笑笑，之后就要转身。

    人群传来一阵唏嘘，大多数人都露出了笑意：“这小子运气好，居然有人求情。真是好运。不然以铁爪门的强横，说的话非得办到不可。”

    就在大家以为事情就这样结束的时候，贺宸冷淡的声音传来。

    “慢着。谢谢你的好意。但是，张杰今天必须同我弟弟道歉。”

    寂静！

    周围原本准备疏散来开的人群瞬间安静了下来。

    惊愕了！良久才有人开口：“我刚才没有听错吧？他让张杰给他弟弟道歉？”

    “额，你没听错，当然有可能我们都听错了。”

    张杰本人也惊愕了，随后大笑：“你说什么？你让我给你弟弟道歉？哈哈哈。”

    像是听到了什么极度好笑的事情，张杰的声音飘得老远。

    贺宸非常镇定：“你没有听错。道歉！”

    子鱼是他唯一的亲人，受到这样的欺负，他如果能睁一只眼闭一只眼，他还做什么兄长！做兄长的，就应该无条件的保护弟弟，不让弟弟受委屈，这才是兄长！

    兄长为父！

    贺子鱼是他为数不多的底线之一。

    张杰脸色一愣：“这样说来，你是敬酒不吃吃罚酒了。”随后他将目光看向灵珊，“姗姗，这家伙不识抬举，可不能怪我了！”

    “我要让你们知道，我铁爪门的人还没有说到做不到的事情！今日，就算天王老子来，在这永安城里，我也要将你的一只手一只脚给废了！”

    话落，张杰也不管灵珊的表情，大喝一声：“闲人滚远点，待会要是误伤就是自找的！喝！”

    话落，他的身体已经出现在贺宸的面前。

    “铁爪功，开山裂石！”

    张杰双手呈现爪型，朝着贺宸的胸口抓来，爪还未到，一股劲风便已经扑面而来，刮得他秀脸生疼。贺宸眼神一凝，心中一惊：“这张杰，修为不错，似乎远远要胜于我，应该达到粹体阶四层了。”

    不过看着张杰的年龄至少也有十八岁，天赋虽然不错，比起贺宸来却差得远。毕竟他现在才十五岁。如果给他三年时间，他的修为就算这张杰拍马也不能及！他的目标可是在两年后至少达到筑基阶，这就已经远远超过这叫张杰的小子！

    但，这终究只是按照潜力来算，现在的他，远远不是对方的对手。

    看着跳跃而起，朝自己胸口抓来的张杰，虽然明知道对方的修为要强过自己不少，却没有丝毫畏惧！不管成功还是失败，他都得为子鱼出头，让别人知道，子鱼有人保护，并不是谁都能欺负的！

    “霸王举鼎！”

    眼见对方的双脚就要落在自己胸口，他终于有了动作，马步一蹲，全身肌肉力量由背部而发，之后传至两只手臂！

    “喝！”

    两只拳头重重回去，朝着张杰的两只爪击去。

    轰！

    一声闷响，贺宸踉跄退出五步，张杰的身体却只是后退了两步，这之间的差距很明显。

    “我还以为你究竟有多强，原来只是一个自大的小子，以为习武了就天下无敌了？你仅仅粹体阶一层的修为在我四层的修为面前什么都不是！今日，你手脚必断！”

    大吼者，张杰的身影再次冲上。一只手抓向贺宸的脸部，另外一只手拦腰击来。

    贺宸闷哼一声，一掌推开朝自己脸上击来的爪子，另外一只手正要去挡住另外一爪，却见对方冷笑一声，那朝腰部抓来的手忽然加快速度！贺宸一个不及，被这一爪击中。

    嗤！

    衣衫被这一爪抓破，露出五条正流出鲜血的伤口。

    “宸哥哥！”

    子鱼大惊，就要冲出去，却被老王拦了下来。

    只见一击将贺宸击伤的张杰嘴角露出笑意，正要收爪，却见受伤的贺宸眼中闪现出一抹寒光。随后张杰只听轰地一声闷响，贺宸的身体犹如弹簧快速朝他弹来。眨眼之间就来到了他的身前，让他一时没有反应过来，甚至他不明白为何对方的速度忽然就暴涨了一些，大意之下居然没办法拉开距离！

    “霸王冲撞！”

    近身格斗技！霸王冲撞。

    全身的肌肉的力量朝胸口汇聚，之后猛的一撞。他现在能想到能伤到对方的攻击可能只有霸王冲撞了，虽然这一式他自己都没有掌握，说不定伤敌一千自损八百，但眼下也没有办法！

    “喝！”

    终于霸王冲撞还是被他使用了出来。

    轰！

    张杰在大意之下，直接被贺宸撞飞在地。脸色刹那之间变得惨白，一口鲜血吐出。

    “你！居然隐藏实力！”张杰大怒，他没想到在大意下他居然受了伤，随后他脸色变得非常难看。周围的人群之中居然传来了叫好的声音。

    “这小子不错啊，居然能让张杰受伤。”

    “好小子，有一手。”

    但这些人群中同样习武的人会知道，贺宸方才只是在对方大意下才偷袭成功，接下来的战斗就艰难了，多半会没有半点机会。

    贺宸自己也深深明白这一点，同时他感觉全身的骨头酸痛难当，还不止是肌肉！明显，方才的霸王冲撞姿势依旧不到位。现在的他连挥手攻击也不可能了。不过，他依旧没有丝毫畏惧。袖口里，小老鼠独孤正在不停乱窜，似乎已经等不及了。

    他贺宸凭什么敢同对方叫嚣？就凭借袖里的独孤小老鼠！

    “别心急。马上就该你出场了。”

    贺宸低声安慰。

    贺子鱼见自己的哥哥将对方击得吐血，顿时惊呼：“哥哥真厉害。”他怀中的雪琪也不停点头，眼神之中没有担忧，因为雪琪知道独孤的实力。所以从开始到现在都没有多大的反应，不然如果贺宸真的有什么危险，估计它拼着魂飞破灭的危险都会出窍帮助贺宸。

    “哼，不过你也只能到此了！就算你的修为是二层，也不是我的对手，接下来我可不会再手下留情了。”

    张杰从地上站起，擦拭掉嘴角的血迹，那脸色阴沉得如同一尊阎王。

    “铁爪纳命！”

    大喝一声，他双爪晃动，居然出现了三三两两的爪影，这张杰对这一招看来非常熟练。

    看着这眨眼之间来到自己身前的招式，贺宸并没有畏惧，反而就那么站在那里，也不见得有什么动作。甚至还闭上了眼睛。尽管这一击带起的劲风将他的头发吹得不停飞舞，衣衫也猎猎作响。明显威力不小。

    “哼！你这自己找死。喝。”

    见贺宸对他这一击居然不闻不顾，还闭上眼睛，张杰只感觉脸上没有面子。一声大喝之后，气势居然再次凌厉了几分，似乎对贺宸露出了杀意。

    “不好，张杰对这小子露出杀意了。”

    “这小子怎么搞的，难道放弃了，居然不反抗了。”

    周围人群之中开始议论。同时神经再次为贺宸紧绷着。

    马车上的灵珊看张杰下了杀心，眉头终于皱了起来，同时身体前倾，似乎要阻止这一场战斗的继续。此刻，张杰的这一击已经来到了贺宸的面门，许多人都闭上了眼睛，害怕一睁眼，就看见*四溅的场面。

    然则就在这时，贺宸睁开了眼睛，嘴角露出了邪邪的笑。

    “去死吧！”

    看见贺宸嘴角的笑，张杰没来由的烦躁。一声大喝，攻击重重落下！就在这时，贺宸只感觉一道身影闪过，原本袖口已经露出半个头的独孤再次被他放了进去。

    轰！

    一声闷响。这一击，直接溅起满地灰尘，贺宸脚下的土地都裂开了一些裂缝。这就是粹体阶四层的厉害，到了五层更是能捏碎石子。

    烟尘四溅，所有人的心都提到喉咙口了。眼睛死死盯住烟尘里面，那个小子没事吧？这是所有人心中的疑问。

    “宸哥哥。”

    子鱼也低喃着，眼睛不敢眨一下。

    终于烟灰逐渐散去，一道人影，不，两道人影从烟尘中出现。

    “怎么多了一道人影，是谁？”人群之中猜测连连。

    烟尘彻底散去时，里面的人终于能看清楚样子。一位大约二十五岁的成年男子冷漠站在贺宸面前。这男子就那么站在那里，一股军人气势扑面而来。那一股嗜血的味道让所有人感觉脑袋一阵眩晕。

    “阿四，没想到你会出现。”

    这人正是阿四。

    阿四的确是一位上过战场，杀戮过无数敌人的军人，所以在战斗状态才会露出如此血腥的气势。