
话落，他自己上了马车，对着老王开口：“继续赶路吧，老王。”

    老王点了点头，镇定如初，越加让贺宸觉得不简单，就算老王年龄大了，阅历多了，也不可能随时都保持镇定吧。似乎他就没看见老王那古井无波的眸子露出过惊慌的表情。

    摇了摇头，止住胡思乱想。

    “驾。”

    一声轻喝，老王驾着马车从中年人的身旁绕过，直到马车彻底绕过了他，他都没有任何动作，反而额头不停滴下汗水。

    阿四的气机已经完全将他锁定。他想动手都没有办法，他一动，阿四的攻击也会接踵而至。

    马车从他身边驶过，贺宸甚至都没有回头张望，对于那中年人他不知道名字，因为没必要知道一具尸体的名字。只要知道这人是王天的人就行。

    马车的身影彻底消失在尽头时，阡陌小道之上才传来轰地闷响，土地开始龟裂。

    这场战斗仅仅持续了三分钟。最后阡陌小道上面多了一具尸体。之所以持续三分钟，是因为阿四最开始都没有还击。甚至还凝神戒备着四周，他总觉得四周有一双眼睛正盯着他看，这种感觉很微妙，但他四顾的时候又没有发现周围有人影，随后确定那只是他感觉失误，才三拳将严纲打死。

    这人的确是王天派来的叫做严纲的男子。

    阿四看着地上的尸体，之后那种被窥视的感觉再次传来，这完全出自他在战场上磨练出的敏感神经。四顾一周，阡陌小道上依旧没有任何人影，眉头一皱，他才扬长而去。

    小道上，一具尸体静静躺在那里，两分钟后阿四的身影再次出现：“没人？难道真的是我感觉错了？”随后他转身，朝着马车追赶而去，“小姐还真是说得没错，这王天的确不会放过贺宸公子，要是没有我的保护，估计贺宸公子现在已经成为了尸体了吧。哎，真没想到一向冷漠刁蛮的小姐居然会如此关心在意一个人，难道小姐她……”

    声音到这里就停止了，阿四嘴角露出了若有如无的笑意，仿若想到了什么以前根本不敢想象的事情。

    就在阿四离开之后一道黑影终于出现，看着躺在地上的尸体，身影如魅，刹那之间消失在了阡陌小道之上。而地上的尸体也消失不见，看样子又被他扛走了。

    贺宸说得没有错啊，这叫做严纲的中年死在他的懒惰之下，如果他一直跟随贺宸，就会知道阿四的存在，也不会对这样有自信，更不会短短几分钟内成为了一具尸体。这就是一时的懒惰所造成的血案。

    马车在贺家门口停下，听到马叫声，秋水和冬月已经走了出来。

    “公子，你回来了。我这就去做午饭。”秋水开口。

    贺宸点了点头：“你去吧。冬月姐姐，来帮一下忙，还买了一些日常用品，帮个手。”

    冬月笑着点了点头。如果有外人在这里，一定以为他们都是一家人，不会认为谁是主人谁是仆人，毕竟主人同仆人之间要达到没有一丝间隙隔阂是不可能的，但贺宸这主子同仆人就做到了。

    将东西搬完之后，贺宸对着老王开口：“老王，马车就交给你了。”

    在一切忙完的时候，午饭也做好了，贺宸对着外面大喊：“阿四，要不就一起进来吃吧。反正我现在都已经知道你的存在。进来吃一顿饭罗颜也不知道，而且也不违背你保护我的命令。”

    话落，阿四的身影出现在院子。

    “额，其实我也真的饿了。这几天吃干粮都快让我忘记了肉是什么味道。”

    贺宸笑笑：“我这里可没有多少肉，你可不要抢光了，多给子鱼留点，他现在正长身体的时候。”

    一两句话，贺宸就将气氛活跃了起来，不让阿四觉得太尴尬。不得不说，他的身上的确有一股说不出的亲和力，似乎在他的身边就算没有关系的两个人，也会刹那之间成为好友一般。

    饭后，阿四再次隐去了身影。不知道去了哪里，但是贺宸却告诉阿四，三餐吃饭的时候，得准时，另外也给阿四腾出了一间房让他居住。于是贺家院子的房间也算得上全部住满了。一共七间房。一人一间，而罗颜曾经睡过的那间房，则一直空着。似乎是他下意识给罗颜留着。

    子鱼拿到新书之后，就回了房间开始读书。贺宸也回到自己的房间，进了房门，小老鼠和雪狐都已经躺在了床上。独孤小老鼠正露出无精打采的样子，似乎在叹：“生活真没趣。”

    见小老鼠这摸样，他不禁开口：“去去，我们要修炼你又到这里瞎掺合什么，就没看见你什么时候修炼过。我觉得你还是不要这么懒，必要的时候还是去修炼一下，你可是我的底牌，要是你不成长，今后还怎么成为我的底牌，成为我的杀手锏？”

    贺宸这些话说出来并不是为了鼓吹独孤去修炼，而是真正在担心这个问题，这几天同独孤呆在一起，他越来越觉得独孤不平凡，方才在阡陌小道上，更是隔着那么远就感应了那中年男子的气息。而且还分辨出了中年男子来者不善。这不就能说明它的不平凡么？而且那只埋葬的巨鼠同独孤之间似乎有着莫大联系。巨鼠具体什么修为他不知道，但想必不会低。那么大的老鼠，他不知道还能不能看见第二只。

    总之，这独孤小老鼠似乎很神秘，很强大！

    独孤鼠眼不停转动，像是在思考贺宸的话的意思，最后忽然跳起，用拳头锤了锤胸口，似乎在说：“我本来就很强大。”

    一脚将独孤踢下床：“哪里凉快呆哪去。我们可要修炼了。”

    最后独孤气冲冲地出了房间，那意思是，你就等着看吧。

    无视独孤的动作，他站在地上，马步一踏，霸王举鼎，霸王开山，随之而出，但是马步刚刚踏开，他的身体就倒在了地上。

    “果然不行，上午战斗强行使用霸王冲撞依旧伤了身体，但是似乎伤势比第一次使出这一招的时候轻上了许多。看来在战斗时候使出这一招，姿势要比平时使用标准得多。”

    的确，如果不标准的话，他现在走路也早已经一瘸一拐，而不是全身肌肉和骨头略微疼痛，现在的他只是不能使用大力。

    “看来今天又不能修炼武技了。这么大的太阳，不知道还敢不敢修魂。而且现在正是正午，是阳刚之气最重的时候。就算在这屋子里面照射不了阳光，想必也会对神魂有影响。”

    嘟哝着，但他又不忍心就这样白白浪费时间，这一下午的时间不可能就这样浪费了！他必须抓紧一切时间修炼。

    “算了，就修炼神魂，我修炼的是‘逍遥亘古经’，如果在屋子里面修炼都没办法做到，那么这等经书也算不上什么无上经书了。”

    盘腿坐下，刹那之间影子开始慢慢膨胀，看得出他也小心翼翼，一旦神魂会受到严重损伤，他就连忙收回神魂，他毕竟不是鲁莽之人。

    影子慢慢升起，顿时感觉到一股阳刚之气充斥在房间里面，但这阳刚之气似乎在他能承受的范围。

    他最怕的就是神魂刚刚出来，就刹那之间被阳刚之气冲得会灰飞烟灭。毕竟他还没有在烈日的环境下施展攻击的经验，第一次当然得小心点。

    最后他再次想到了罗颜，这人比人比死人。这魔女不仅能在白天出窍，还能一边神魂攻击一边肉体攻击，这是不是太变态了点。难道魔女还真的魔女转世不成？天赋异体？

    “我怎么又想到了她。”

    暗自摇头，随后将影子快速涨大，神魂彻底附着在了影子之上，只有彻底附着过来，才能够控制影子变化形状。

    感受周周围阳刚之气，他低下头，能清楚看见影子在快速暗淡下去。

    “我说白天怎么没有人敢修炼神魂，除非达到日游境界。原来是因为影子的阴气会被白日的阳刚之气所抵消，而随着阴气的消失，神魂也会受到损伤，直到阴气彻底被抵消，那么神魂也就彻底灰飞烟灭了。”

    他终于明白了修魂不能在白天的原因。修魂之术种类虽然多，但是能够用来恢复神魂的秘术却非常稀少。往往拥有修复神魂秘术的人，都是一代高手，不然要是被别人知道身怀修复神魂的秘术，一定会受到追杀。毕竟抢夺秘籍这是修者之间经常发生的事情。

    贺宸则不仅拥有修炼神魂的秘术，还是修炼的“亘古逍遥经”，这世界上或许也只有他敢在未达到日游境界而在烈日当空的情况下躲在屋子里面练习修魂之术！因为他无所畏惧！

    亘古逍遥佛刹那之间出现，原本变得暗淡的神魂刹那之间恢复了过来。之后消失和恢复不停抵消，不停中和。建立一个稳定的循环。

    他发现他现在还没有去控制亘古逍遥佛睁开眼睛，精神就受到了巨大的锻炼！这“亘古逍遥经”最合适的修炼时间居然不是夜晚，而是白日！这一刻，他心中才有这样的明悟！