
丁家村有一条河流，叫做涪河，只是主干河流的一条分支，当初贺宸随波逐流，巧合地进入了支流里，才被丁香所救。

    此刻，一位面目阴沉的中年男子划着木舟，冷眼看着前面的分歧，一时之间难以取舍。

    “一路下来，都没有发现那小子的尸体和足迹，不知道被水冲到了哪里，已经一个多月了，沿途也没有看见一个村庄，多半也不可能被人救走。如果要被救走的话，也只有前面这个小村子也可能，不然一个多月以他的重伤之体，如果依旧在海面上飘荡，只有死路一条。我先去这村子里面打听打听。如果，真的发现他的话，那么这一次，就算有那只老鼠的阻拦，这小子都必须死！”

    说着，男子的手中忽然出现一把古红色的木剑。剑身有着墨色般的条纹，看上去犹如人体经脉血管一般。诡异无比。

    “呵，我还得感谢那小子，没想到我掉落的地方居然有一个洞穴，让我意外得到这一把神兵，虽然我不知道这剑什么来头，但却能感应到剑里面蕴含了一股极其庞大的力量，这力量我似乎能够暂时借用。可惜，这力量似乎只能作用于神魂，我的修魂等级只有粹体阶五层。”中年忽然摇头，“可惜啊可惜，这把剑非常适合修魂者，而不适合习武者。我只能将它当成一般的神兵。”

    暗自嘟哝间，男子将小船停在岸边，随后沿着涪江朝着丁家村走去。

    而他前方大约千米处，一只雪狐时不时会站立起来，嗅着周围的空气，随后眼睛一亮，它似乎嗅到了什么气味，之后快速朝一个地方窜去。那双诱人的狐眼充满惊喜，显得无比人性化。这只雪狐正是雪琪。找寻了一个多月，它终于是探查到了贺宸的气息。

    茅草屋内，丁老似乎陷入了回忆，酝酿了一下情绪，终于是开口。

    “这事情还得从三十年前说起。那时候我们丁家并不是居住在丁家村，而是居住在飞马镇，在飞马镇甚至相邻的城里我丁寒的名声都有传播。”

    贺宸安静的听着。

    “那时候丁家的人口也有很多，而不是现在只剩下我这一脉，那时候我们丁家一共五十八口人，在飞马镇这个地方算得一个大家子，而由于我的关系，丁家也有很多门客，其中不乏一些习武者，甚至还有一名炼丹师。”

    贺宸一惊，他没想到丁寒老先生的名声还能引来炼丹师！似乎明白贺宸的惊讶。丁老淡淡一笑：“当年的我的学识可是被周围的人所认可的。所以有很多慕名而来的喜欢文学却又无缘于文学的人前来拜访，其中恰好有一位一阶炼丹师。”

    贺宸不得不暗叹丁老的运气之好，一枚炼丹师作为门客，这可是很多有势力的家族都求不来的啊。

    “但是，在二十年前，我忽然觉得这样的日子很枯燥，很累，每日被许多陌生人纷纷扰扰，心中居然产生起了厌烦的感觉，于是我做出了一个决定，想要隐居山水，过安逸的日子，之后我便闭门谢绝了所有门客。短短五年之内，所有门客都离开，那炼丹师也为了将丹火提升，而离开了丁家。原本我以为这样我的日子就清净了。可哪知，我的这个举动，让飞马镇，甚至让周围的村庄都受到了连累。”

    贺宸知道，现在才是正戏。

    “哎。就在我宣布的闭门的第五年，不知道从哪里出现了一波土匪，这群土匪一出现，顿时对着周围的几个村庄进行大扫荡。这是以前不曾发生过的事情，因为以前飞马镇由于我的关系，但现在门客一散，盘踞在周围的土匪便有机可乘。”

    “而后，最终成全了那南天霸。那一年南天霸带领他的手下，将周围的几个村子占领后，居然一举进攻了飞马镇！飞马镇的镇长全家一夜之间被灭门，而南天霸也将目光瞄向了我们丁家。”说到这里丁老叹了口气，“哎，都怪我啊，当年飞马镇镇长也找过我，让我去联络那些门客，但是都被我打发了，那时候的我只想过安逸的生活，不想要被世俗所扰，于是犯下大错啊。”

    贺宸听到这里，也大致猜到了问题所在，那南天霸估计知道丁老的号召力，虽然丁老闭门谢客了，但谁敢担保丁老会不会为了飞马镇和那些村民而振臂一呼，如果丁老出面，当年的那些门客，定然会上门帮助他。所以，南天霸多半是将爪子也伸进了丁家。

    “没想到那南天霸居然如此狠毒，他听说过我的事迹，怕我替村民出头，在屠戮了镇长一家十八口后，就来到了我们丁家。于是，惨剧就发生了，虽然我们丁家的人奋起反抗，终究是双拳难敌四手，最后活着的，只有我们四人，从暗道成功逃走，而丁力的妻子，就是在当年而死。那时候，丁香和丁寒才刚刚出生。哎，这些都是我老糊涂了。”

    “果然是这样。”贺宸心中暗叹，“丁老还真是犯了大错啊。有些时候，你不犯人，并不表示人不犯你啊。”

    丁老的声音继续传来：“我逃脱之后，便来到了丁家村，彻底不问世事。甚至都很少出门，就怕别人认出我的身份。而这些年，丁力一直都叫我报仇，但都被我隐忍了下来。因为丁家剩下的人不多了，我不想让再让丁家有谁死亡。”

    “原来丁家还有这样的故事，那么丁老，你说的大破箭是怎么回事？”贺宸疑惑开口，对于这大破箭的威力，他到现在还心有余悸。

    “这是我儿媳妇制作的，她平时就喜欢制作这些小玩意，这大破箭是大破弩的箭枝，大破弩则是她将普通弩箭改进的产物，让弓弩的威力增加了三倍有余。”

    贺宸一声惊呼：“让普通弩的攻击力增加了三倍多？”

    “对，但也由于这弩的威力大，我怕引起别的势力的窥探，于是只在丁家生产了一百弩。作为丁家的最后防备武器，而当年那一场战斗，依靠这大破弩也让南天霸的手下损伤惨重。几乎每一弩都能杀死一人甚至两人。”丁老说起大破弩，眼神之中充满自豪的神情，这大破弩是他的儿媳妇制作出来的啊！

    “原来，丁家同南天霸还有这样的仇怨。”贺宸暗叹，这世事果然无常。

    丁老也是一阵叹息：“我也没有想到十五年后，居然会再次同南天霸惹上关系。看样子，南天霸是不会善罢甘休了，他想得到的，就会用尽任何手段。”

    贺宸眉头一皱：“丁老为何不试着联络你的门客？”

    听闻贺宸的话，丁老摇了摇头：“已经二十年过去了。他们心中对于我还有没有敬佩之情暂且不说，就说二十年没有联系，他们的生死和住所我都不知道，很难联系啊。何况，当年我丁家被灭的时候，都没有听说有谁帮我们报仇去找上南天霸，何况现在。”

    贺宸心中了然，这就是人世。如果丁家灭亡了，那些人也没有必要给自己找麻烦，毕竟丁家死的人又不会复生。如果丁老在丁家受到危难前求助，他们还可以帮手，但是事情已经过了，他们自然不会主动去找南天霸的麻烦。

    贺宸再次开口：“丁老，那我想办法将南天霸杀了吧。”他突兀的声音在茅草屋里不停回荡。

    “什么？”丁寒和丁力都为之一惊，贺宸的话在他们听来只是意气用事，“贺宸小兄弟，你的心意我们知道，但别意气用事啊，再说，你现在的身体还没有复原，这几日，你便在这里呆着吧。南天霸想要找到这个也不容易。这个地方极其隐秘。”

    贺宸只是淡然笑笑，没有解释什么，他这话可不是说着玩的，他这一次能将南天霸击伤，下一次就一定能将其击杀，别忘了，他手中可还有一枚能短时间增长三层修为的血魄丹。到时候他的修为就能达到八层，就算不依靠独孤他都能同南天霸拼一拼，还有不小的胜算，而加上独孤联手，南天霸，必死！

    丁家救过他的性命，为了丁家，吃掉这唯一的一枚血魄丹他没有任何心疼。滴水之恩当涌泉相报，何况这救命之情呢？

    要知道这枚血魄丹在同中年人战斗的时候他都没舍得用，不过也不是舍得与舍不得的问题，而是他知道就算服用了血魄丹，他依旧不可能是中年人的对手，对方毕竟是筑基阶高手，差距摆在那里，与其那样，倒不如省下一枚丹药。

    而不到万不得已的情况下，他不会服用任何一枚丹药。他现在都后悔那么轻易地将止血丹用光了。一些不必要的伤势，实在不应该服用止血丹啊。

    “爷爷，父亲，一康，吃饭了。”

    就在这时，丁香的声音从外面传来。丁老看了贺宸一眼：“你就安心养伤吧，待会饭菜丁香会给你端进来的。”说着，对着丁力道，“将这水桶搬出去吧，放在这里占地方。”

    丁力闻言，将水桶抱了出去，空间似乎变得大了许多。

    几人离开后，丁香端着饭菜从外面走了进来。

    “宸哥，吃饭了，你一定饿了吧。”

    看着走进来的甜美女子，贺宸忽然觉得这样的日子不错，略微起身，低头便看见挂在脖子上面的令牌，不禁开口问走进来的丁香：“对了，孤独呢？”

    “独孤在你昏迷的时候，就不知道跑哪去了。”

    “这小东西，多半又是去找东西吃了。它那肚子还胀鼓鼓的，还这么馋。”

    丁香笑笑，坐到他床头：“我喂你。来，张嘴。”