
这一声响，顿时将原本睡了的人给吵醒。老王的房子里面首先传来了响动。之后便是秋水，冬月，最后便是子鱼。

    贺宸见自己一次攻击居然有这样的效果，心中也是大喜，看来，人的神魂的确是脆弱的！感应到周围房间的响动，他心中一叹：“看来没有时间同他纠缠了。”

    随后三目鬼王瞬间朝着对方神魂而去，手中的铁锤每一次落下都能发出呼呼声响，对方的神魂在这攻击下不停变淡，最后卡擦一声响，神魂彻底碎裂开来，化成了灰烬。

    吱呀。

    院子里面，老王的房门首先打开，一打开房门他便看见院子里一道人影踉跄退后几大步，之后倒在地上，再也没有了动静。

    同时一震阴风闪过，贺宸的影子回归了本体。睁开眼，站起身体，他也出了门。

    老王已经到了那人身边，正在探索鼻息，这一探之下，脸色大变：“他死了！”

    随后出来的秋水和冬月儿女听闻老王的话同时一惊。

    “死了？”

    贺宸从房间里面出来，对着老王开口：“老王，死了就埋了吧。让秋水和冬月帮一下你的忙。”

    老王点了点头，随后一人扛起了尸体。这倒是让贺宸惊讶了一番。收回目光来到贺子鱼的身边，子鱼此刻刚打开门。

    “宸哥哥，怎么了？”

    贺宸摸了摸贺子鱼的头：“没事，只是哥哥有一些仇人找上了门。”

    贺子鱼眼中神光闪烁，轻声开口：“是胤哥……大师兄他们派来的人吗？”

    贺宸淡淡笑笑：“不是，是另外的人，你不知道，现在去睡觉吧，已经没事了。”

    贺子鱼看了看贺宸，最后一咬牙：“宸哥哥，你也教我习武吧，我不读书了，不然我根本就帮不了你。”

    看着子鱼那坚定的眼神，贺宸忽然脸色一沉，低声喝道：“胡闹！你现在习武又能有什么用？忘了你的志向了？你将来不是要考取功名，要成为九州最年轻的状元吗？难道你忘记了自己的愿望？”

    贺子鱼被贺宸忽然的大喝给吓了一跳，那黑色眸子就快滴出水来，似乎极度委屈。

    “宸哥哥，我没有忘记……我只是想帮你。”

    看见子鱼这个样子，贺宸心一软，似乎觉得自己也有点过了，低下身体，抚摸贺子鱼的额头。

    “我知道你是想要帮我。但是记住，哥哥能应付的过来，你就安心读书。还记得九州最年轻的状元郎是多少岁吗？”

    贺子鱼点了点头：“八岁。”

    贺宸笑笑：“你的志向不是想要打破九州的记录，要在八岁之前考上状元吗？努力吧。今年正是金币提名的时候。四年后，你七岁，如果通过了乡试，会试，刚好可以去参加下一届的殿试。这之间你就认真学习。我也会想办法给你寻一个好先生，在没有寻到之前，还得你自己去领悟，记住不要死读书。”

    贺子鱼点了点头。

    “好了，现在快去睡觉吧。”

    贺宸淡淡开口。随后他才转身，刚转身，小老鼠独孤就来到了他脚下，低下头，看着独孤：“独孤，以后给你一个任务，如果我不在家，你一定要保护好子鱼的安全。”

    独孤点了点头。

    贺宸这才起身朝着外面走去。走出院子门口，忽然瞳孔一收！老王，秋水，冬月三人正躺在地上，嘴角都有一抹鲜血！

    “这是怎么回事！”

    贺宸惊愕了！这里发生了这样的动静，他居然没有丝毫察觉。

    老王开口，之后双手扶着墙，费力站了起来。

    “公子，我们遇到一位高人，估计是为武修者，很强，他从我们手中抢走了尸体，但好在并没有杀我们。只是将我们打伤。”

    看着三人胸前的手掌印，贺宸眉头一阵收缩，最后将目光放在秋水和冬月身上。

    “两位姐姐，实在对不住了。没想到会发生这样的事情。”

    秋水冬月的脸色惨白，嘴角那一抹殷红看着让人无比心疼。两女一时难以从地上爬起。明显受伤不轻。

    贺宸眼神一缩，二女伤成了这样，不能从地上起来，但老王居然站了起来。余光一瞟，他发现老王的嘴角虽然有一丝血迹，但脸色明显还透着红润。似乎伤势并不重。

    “这老王的身体不错，看来老王的确有些故事，说不定也是一位武修者。”随后他疑惑，这有什么好隐瞒的，“管它的，只要对我没有敌意就行，不然，就不要怪我欺负长辈了。”

    虽然猜测老王是名修者，但他不认为老王的修为能有多高。最多能同他相比拟，高不了多少。

    将秋水冬月从地上扶起，两女感激不已。

    贺宸淡淡开口：“好了，进去吧。那尸体丢了也就丢了。”

    以贺宸的精明自然猜到了是谁出的手，那出手之人多半也是王家的人。不然他想不出谁会对一具没有丝毫作用的尸体感兴趣。

    进入院子，看着那只有一人半高的围墙，他不禁苦笑：“似乎，有必要将围墙在修建高一点啊，不然谁都能翻进来了。”

    当然这只是他突兀的想法，并不可能实现，最主要的是，他手中没有钱。那三枚卡斯不知道能坚持多久。

    将秋水和冬月一瘸一拐地扶进房间，他这才回到自己的卧室。

    “我凭借修魂一层的实力，斩杀了练体二层的对手。虽然这之间‘亘古逍遥经’起了莫大的功劳，但也算得上是一场完胜的仗。不过，对方之所以会败，多半是因为大意，没有料到我居然敢直接突破那一层阳刚气旋，还成功进入了他的大脑。而且对方并不知道我本体的位置，要是知道我本体的位置，并且不大意，说不定，在我进入他的脑袋，将他的灵魂磨碎前，他已经一巴掌将我的本体脑袋给拍碎了。本体死亡，影子也就死亡。除非我能达到圆满阶，能够分出念头。现在表面上看上去我的神魂全部附着在了影子身上，就算本体死亡，影子也应该不会死，但所有修魂人都知道，真正的灵魂烙印还是在人体。”

    “所以，如果两年后在武道大会之上，我若想要施展灵魂攻击的话，唯有快，准，狠！才有可能在对方靠近自己身体之前，将对方的灵魂抹杀！”

    贺宸这一刻想得非常远！他之所以想要确定修魂和练体之间谁强谁弱，就是为了两年后的武道大会做铺垫。毕竟这两年，修武和修魂，任何一样都不可能抛弃，习武是逍遥派代代相传，何况他要找寻到“衍化逍遥经”，所有不能丢弃。而修魂就更不可能抛弃，不然就暴殄天物，“亘古逍遥经”可不是谁都能有运气得到。

    而在这一刻，他终于对自己的实力有了一个大致的评估。

    “想必以我现在的实力，练体不遇上三层的对手，就不会有多大危险。修魂则凭借‘亘古逍遥经’这无上经书，在粹体阶前期，能够越两层杀人，或许只有修魂四层高手才能让我感觉到麻烦。他们的一击估计就能对我的神魂产生巨大的影响。”

    对自己的实力有了底以后，他才继续修炼。

    “修炼，修炼。现在最需要增长的还是实力。”

    不多时，房间内再次阴风呼啸。

    雪琪看见贺宸开始修炼，恢复了精神的它也幻化出了影子，似乎在同贺宸相互竞争。

    王家，虽然已经夜深。但是王天却没有丝毫睡意，整个人坐在床榻之上，明显是睡着了之后被人吵醒，身上现在还穿着睡衣。

    床前，一具僵硬冰冷的尸体摆放在地上。这具尸体正是他派去捉弄贺宸的仆人。

    “怎么回事？你不是探查贺宸的修为只有粹体阶一层吗？怎么我派了一位二层的活人去，回来的却是一具尸体？”

    王天的声音明显充满愤怒。

    黑衣人看不清楚表情，单膝跪地，恭敬开口：“少爷，这是在下的失职，没想到那贺宸居然还同时修炼神魂之术，从他轻易杀死阿福来看，他修魂之术比练体的等级要高要强，应该达到了粹体阶三层。否则，不可能轻易杀死阿福。”

    王天的脸色阴沉：“哼。还想要猫捉老鼠，结果却被老鼠反咬一口。”

    黑衣人不语，似乎知道王天正在气头上：“罢了，将这人拖出去埋了。既然这样，你就派严纲去吧。”

    黑衣人轻生抵喃：“严纲？”

    “对，就是严纲。粹体阶七层。这一次，我看他贺宸还能不能倒咬猫一口！对了，不要让严纲下杀手。将他打成残废就行，到时候，我再去他的院子走一回，彻底让这不知道天高地厚的小子失去尊严。哈哈哈。“

    王天大笑，那眼神之中闪射出一抹狠毒：“谁让我在大家面前失去尊严，我一定会让他还回来，而且，变本加厉！”

    随后挥挥手，示意黑衣人出去，他才再次躺在了床上。

    忽听大门吱呀一声响。

    哐当！

    卧室里已经没有任何一个人，那具尸体也已经消失不见。