
独孤吞咽的声音不大，但也不小。虽然贺宸没有发现它的举动，但这声吞咽的响声却让雪琪转过头。顿时吱吱呀呀的声音传来。雪琪似乎在质问独孤。

    独孤不好意思地捞头，似乎也表示歉意，但是那鼠眼看了看丹药瓶，之后用手指了指自己的肚子，似乎在说：“我就吃几颗，我现在肚子好饿。”

    雪琪哪里肯，它是最护贺宸的，吱吱呀呀说了半天，独孤才恋恋不舍的放下瓶子。委屈地去到了一个角落，像是在生气。雪琪见独孤放下后，才放心下来。

    却没看见角落中的独孤再次邪邪笑了，两只前爪一摊开，四枚丹药出现在它的胳膊上，被它藏在了毛发里。随后也不看这丹药的样子，直接四颗丹药一起扔进了嘴里。

    咕隆一声响，再次惹来了雪琪的目光。独孤装作打饱嗝的样子，对着雪琪一笑，雪琪怒哼一声，随后蜷伏在床榻之上静静修养。

    随后，吞下四枚丹药的独孤终于起了反应，只见它全身隐隐发红发胀，像是药效开始发作了，它的身体不停胀气，皮肤也逐渐发红。

    看上去它快坚持不住了，但就在这时，它额头上忽然浮现出了浅浅的印记，这印记非常浅淡，由于一闪而逝，根本看不见什么样子。

    在浅浅的印记出现时，独孤的整体瞬间变得模糊起来，像是被一层乳白色的气体所笼罩，片刻后才恢复了正常。而独孤又开始活剥乱跳起来，像是吃饱了有力气了一般。

    当然贺宸对这一无所知。此刻，他感觉精神再次疲惫起来，冥想出亘古逍遥佛恢复精神之后，他的本体睁开了眼睛，影子消散，停止了修炼。

    “离二层还差得远。还得努力。”

    嘟哝着，他双手一撑，刚想从床榻之上起来，右手就触碰到了一个东西，低头一看，居然是自己的丹药瓶，瓶盖已经被扒开。疑惑之间，他拿起了丹药瓶，这一拿顿时脸色大变，原本满满的丹药，现在只剩下了五颗！

    大脑飞速思考，之后猛地一扭头，就看见贼头贼脑正准备逃开的独孤。

    “回来！待会再找你算账。”

    他一看独孤这动作，就明白丹药多半是被独孤给吃了。他现在担心的就是练肉丹和一纹神变丹！要是这两枚丹药被独孤吃了，那么他就要哭了，为了这丹药他可是同王天扛上了啊。

    将瓶子里面剩下的丹药全部倒了出来，一共五颗，看见这丹药他这才松了一口气。一纹神变丹和练肉丹都在里面，似乎当初罗颜装丹药的时候想到了贺宸现在还用不到这两枚丹药，就放在了最底层吧。没想到罗颜这下意识的举动，还帮了他一把。

    “罗颜，你无意中又帮了我一把啊。”

    想到罗颜，他的心中忽然有点疼，还有点空，他自己都不明白这是什么感觉。

    “这感觉又来了。我不过就是看了一下她的身体，自己没必要这么内疚吧？”贺宸只是一个少年，现在哪里懂什么男女感情，情是什么样子，他还不知道。

    强制将罗颜的影子抛开，小心翼翼将丹药收好，除却练肉丹和一纹神变丹以外，还剩下了两枚回气丹，和一枚血魄丹，想必，另外的丹药包括另外一枚血魄丹都被独孤吃掉了。想到血魄丹，再次想起了罗颜，昨日罗颜给他血魄丹，估计是想让他同王天干上一架，但最后却成了猎狐比赛。所以两枚血魄丹，一枚都没有用掉。

    将所有丹药收好，他将目光看向独孤，孤独此刻正不好意思地来到贺宸面前，那样子似乎害怕贺宸发怒。

    谁知贺宸不但没有发怒，反而开口问：“你平时都用什么来填饱肚子。”

    独孤滋滋地叫着，用手指着贺宸的丹药瓶。贺宸苦笑，果然，这诡异的小老鼠原来并不是吃饭，而是吃丹药！

    “看来，这只老鼠不好养啊。”

    心中苦笑。但随后独孤再次滋滋叫了起来，指了指肚子，然后两只小爪子伸了出来，似乎在说，我现在可以十天不吃饭了。

    当然，贺宸并没有了解道独孤的意思，反而惊愕道：“什么！一天要吃十颗丹药？”

    独孤摇了摇头，滋滋叫着。

    “什么！一顿要吃十颗丹药？”

    独孤再次摇了摇头，那小脸急得面红脖子粗。见这个样子贺宸轻喃：“看来，我也应该学习一下兽语，不然不好同你们交流。”随后他将目光放在雪琪上，“雪琪，今天晚上，还麻烦你教我一下兽语，以后同你们交流才方便一点。”

    雪琪点了点头。

    别人学习兽语，必须同野兽呆个几十年都不一样学会，但是贺宸则非常幸运，遇到了一只修魂的狐狸。这一切就方便多了，当然学会了兽语就不代表能成为驯兽师。兽语只是基础，实力才是王道！因为历史上出过很多了不起的驯兽师都不懂兽语，野兽不诚服，直接打得你诚服！实力为尊！

    “好了，别比划了。以后要吃我的丹药，先问一下我，我会尽量满足你的胃口的。不要在这样胡乱吃一通了。”

    独孤愧疚地点了点头，不过那鼠眼却转悠着，不知道在想什么。或许到现在贺宸都没有意识到，有这只老鼠，他将得到多少天材地宝。只以丹药以及天材地宝为食的动物，九州能找到几只？

    贺宸起身，轻手推开房门，太阳已经斜斜挂在天边。

    “居然修炼了这么久。肚子也饿了。”

    蹲下身体，将饭菜端起来，他再次进了屋子，看了一眼雪琪：“还好你不是吃丹药为生，不然，你们就吃了我得了，我哪里养得起你们。”

    随后他将目光看向独孤，心中暗叹：“自己是不是也去学学炼丹。”想这个想法随之被他覆灭，炼丹师必须获得自己的丹火。这丹火也很多种，有的野兽天生就具有喷火的能力，比如火凤凰，火麒麟。当然这两种都已经位列于神兽，不是什么野兽。也没有谁会有借助它们的火焰来形成自己的丹火的想法。这完全就是找死。只有去寻找那些等级稍微低一点的野兽。

    野兽一共分为五阶。五阶野兽对应人类神通阶高手。

    嘟哝着，同雪琪吃完饭之后，贺宸走出了房间，站在庭院之中，他忽然觉得似乎少了什么，仔细一想，才发现，没了罗颜在身边，似乎院子清净了许多，也少了许多乐趣。

    “哎，我怎么又响起她了。”

    叹了口气，刚要转身，敲门声传来。随后老王开口大问：“谁啊？”

    “阿四，小姐派我来的。”

    阿四！贺宸心中一阵颤抖，难道罗颜回来了？想到这里他居然有点兴奋的感觉：“开门，老王，快开门。”

    吱呀一声响，大门开启，但是让他失望了，进来的只有阿四，并没有罗颜。

    阿四来到贺宸面前：“公子，这是小姐让我准备的上一届武道大会的资料，他说你需要这个东西，这个费了我将近一天的时间，我详细整理了一下，将那些无关紧要的去掉了，希望能对你有用吧。”

    接过阿四整理好的小册子，贺宸心中忽然一酸，罗颜居然没有忘记这件事情。他还以为罗颜忘记了。感动之余，正要感谢，却再听闻阿四的声音传来：“对了，这一枚储物戒指，也是小姐拖我给你的，小姐说她能拿出的就只有这一枚戒指了。她说你能用得着。”

    全身一颤，贺宸近乎双手颤抖地接过阿四递过来的戒指，这戒指层水蓝色，上面没有镶嵌什么钻石，不过却让这戒指更加显得美丽和妖异。

    “罗颜她……”

    贺宸有种无语凝噎的感觉。这一刻，他才发现他是真的很想罗颜。终于他还是小心翼翼地问出口。

    “罗颜她还会来我这里吗？”

    阿四苦笑一笑：“小姐也很想出来，但是这一次小姐回去之后，侯爷发怒了，让她一年之内不得离开候府半步。”

    “额。”想起罗颜那性格，他开口，“按照她的性子，能呆得下来吗？”

    阿四一听这话，脸色顿时变了，随后苦笑：“咳咳，所以候府里面定然又要鸡飞狗跳了。小姐发起脾气来，没有什么不敢做的。”

    城内，镇南侯府，罗颜坐在一亭台中，手撑着头看向贺宸所在的地方，那眼神里面不知道泛起的是什么。

    “希望，那些东西能帮助到你吧。”随后像是想到了什么，她红唇轻咬，“死色狼！这段时间我不在你身边，千万别拈花惹草。”

    随后这话出口，她的脸色就红了：“呸呸！他拈花惹草关我什么事。”随后她大喊，“如花！给本小姐过来！”

    不多时，一位男子踉跄地来到罗颜身边。

    “如花！本小姐的话你听不听！”

    “听听！”

    这男子叫如花？多半是罗颜用来泄气的所找的贺宸的傀儡吧。

    “听就好！现在听我的命令，今晚你同那些母狗同睡！”

    说完，怒哼一声，罗颜就离开，留下吓傻了的如花。

    魔女就是魔女。

    或许她那难得的温柔只曾在贺宸面前闪现过。