
张杰离开后，围观的人也三三两两离去，闹剧结束，也就没有热闹看了。许多人对着贺宸竖起大拇指，之后各自忙自己的事情去了。

    人群彻底散开，贺宸才站起身体，朝老王和子鱼走了过去。至于阿四在张杰离开之后，就已经不见了踪影，但想必一直潜伏在他身边吧。

    “没想到我还有人贴身保护。”

    自嘲的笑了一下。经过这场闹剧，玩耍的心情也减淡了不少，闹市再次恢复了喧闹，可这声音怎么听怎么烦躁，就连子鱼都没有了玩耍的心情。

    “宸哥哥，买了书我们就回去吧。”

    贺宸点了点头，摸了摸子鱼的头，带着他去了圣贤书店。

    看着圣贤书店那“圣贤”两个字，一时之间百感交集。

    就是在这里他遇到了罗颜，虽然那时候的罗颜刁蛮得不可理喻，但是现在想想，这些事情还真值得留恋。如果没有同罗颜相遇，他就不可能机缘巧合下遇到那逃跑的和尚，也就不可能得到“亘古逍遥经”这无上经书。当然更不可能在短短时间内将修为提升到现在这个地步。这些同罗颜有着莫大的关联。

    收起复杂的心情，陪子鱼进入书店，选了数十本书之后，就离开了。因为呆在书店里面，他总是会想起罗颜，咳咳，当然，想得做多的还是罗颜身穿亵衣那朦胧甜美的样子。

    出来后，再买了些日常用品，以及米粮，三人就朝贺家赶回。想必是赶着吃午饭。

    永安城，铁爪门。张凯看着嘴角还挂着鲜血的张杰，怒声问道：“这是怎么回事？在这永安城中，谁敢将我儿打成这样？”

    张凯长得比张杰还要结实许多，串脸胡子，满脸胡渣，虎背熊腰的样子看上去凶神恶煞。

    张杰正想回答，铁山开口：“门主，这事还是我来说吧。”

    之后他将事情完完整整说出，同时从腰间取下一枚令牌，看着这枚令牌张凯的脸色一变，原本愤怒的神情顿时平静了下来，反而朝着张杰大骂：“你这个畜生，谁不惹，偏偏惹到那小魔女头上！”

    这块令牌正面刻着镇南侯的标志，而令牌背后则是刻画着一只张牙舞爪的恶魔。这是小魔女罗颜的标志，这令牌也是她亲自叫人打造，完全符合她魔女的称号。

    张杰不明白为何父亲忽然来这么大一个转变：“父亲，你怎么也帮这外人，不帮我？”

    张凯怒哼一声：“你自己看看吧。”

    随后叮当一声想，那枚令牌被重重摔在地上，张杰手一挥，顿时一名仆人将令牌捡起，递给了他。看着这枚令牌，他的眼神终于变了，罗颜的名号整个永安城无人不知无人不晓。这魔女上街心血来潮的时候甚至会同小孩子抢东西吃，抢了不说，还要将对方恐吓得哭出声才会罢手。在小孩眼中，更是名副其实的恶魔！

    脸色一变，但随后恢复正常，不甘浮现在他的脸上：“父亲，难道就这样算了吗？那小子当着那么多人的面侮辱我，就是侮辱我们铁爪门。这口气父亲你能咽下？”

    他的话一落，张凯一巴掌打在他的脑袋上：“不能咽下也必须得咽下去！不这样算了，难道你还想整个铁爪门从永安城消失？这件事情修要提起！若要再提，就家法伺候！”

    张凯说得斩钉截铁，他心中有点恨铁不成钢。张杰听闻张凯对他说出这样的话，顿时气得离开了大厅。

    “你干什么！回来！”

    张凯怒喝。

    “我干什么，我去收拾东西，准备离开。这次回来本来就是想告诉你一个好消息，今年归元宗的考核我勉强通过了，收拾一下东西去进行最后的考试，只要过了，我就能成为归元宗弟子！哼！”

    张杰发着脾气就冲出了房门。

    张凯听后这才反应过来，看向铁山：“什么？归元宗，铁山，这是怎么回事？”

    “门主，是这样的，这一次公子出去，刚巧碰上归元宗招生，公子勉强通过了考试，说的是让他收拾好东西，在白云城等候最后的考试通知。”

    张凯一听大喜：“居然有这样的事情，那他怎么不早说呢，这是应该值得庆祝啊。只要进了归元宗，我铁爪门说不定会因为他而名镇九州！”

    铁山苦笑：“门主，少门主还没来的说这事情，你就将他给吼跑了。”

    “怪我，怪我！”随后张凯颜色一寒，“如果杰儿真的能通过这最后的考试，成为了归元宗弟子，那么想要报仇也并不是不可能了。归元宗一致对外。谁欺负了归元宗的人，只要其余弟子得知这个消息，一定会找那人的麻烦，直到让对方尝到教训为止。”

    铁山闻言一震：“门主的意思。”

    张凯冷笑一声：“先去查查那小子的底细，看他同那小魔女究竟有什么关系。查查他背景，如果背景不大，就算有罗颜的保护，也必须给那小子一点教训，不然他还真以为我铁爪门是软柿子。”

    张凯脸上的冷笑越发灿烂，只要他儿成为了归元宗正式弟子，就算罗颜又怎么样？毕竟罗颜并不能代表整个候府。何况，归元宗的势力，早已经超越了所有大家族和势力，历代皇室都头疼无比，唯恐这宗派某一代门主忽然生出了想要当皇帝的念头。当然，这些决定他还不会向张杰提起，万一没通过最后的考试，一切都是浮云。

    看着张凯脸上的笑容，铁山无奈摇了摇头。他总觉得如果同那小子对上，是最不明智的选择，这种感觉很怪异，怪异到他都不知道为什么会升起这样的感觉。不过，他并没有将这感觉说出来，毕竟张杰能能不能通过最后的考试还是一个未知数。也不需要太过于庸人自扰。

    阡陌小道上，一辆马车正在快速行驶。

    贺宸正闭目养神，忽然睁开了眼睛，低头一看，小老鼠独孤从袖口钻了出来，站在他旁边，朝着他滋滋不停大叫，之后两只拳头不停挥舞，似乎在抗议他今天没有让他出场。

    看着独孤这滑稽的样子，贺宸一阵苦笑，“感情，你还是一个战斗狂鼠，很喜欢打架啊。”

    无奈摇了摇头，一只手将独孤推到在地：“以后有的是机会。”他知道，王天那边绝对不可能就这么简单的算了。

    谁知小老鼠独孤又跳上了凳子，继续对他滋滋大叫。有爪子指了指外面，之后再挥了挥拳头。贺宸苦笑，再次将独孤推翻再次：“不是说了，有的是机会。”

    咚。独孤再次落在地上，之后锲而不舍地第三次跳上了凳子，大叫着，用手指了指外面，似乎在解释什么。

    “看来我必须得尽快学会兽语啊，不然会很头疼。”

    老王驾着马车，一脸的悠闲，只是那黝黑的眸子时而朝旁边看去。不知道在看什么。

    忽然只听老王大喝一声：“吁！”

    马车一个急刹车，贺宸差点一个踉跄摔倒在地，好在他反应快，第一时间抓住旁边的扶手之后将子鱼照顾住，不然子鱼会被摔出去。但小老鼠独孤就没这么幸运，独孤犹如皮球一般被甩飞，在地上滚来滚去。待得马车停稳之后，独孤气冲冲地站起，再次指了指外面，挥了挥拳头！

    贺宸一把抓起它：“好了，先呆着，我去看看怎么回事。保护好子鱼。”

    话落踏出了马车，刚想开口问老王是怎么回事，他的瞳孔一阵收缩，小道前，一道人影静静站在那里。身后背着一把刀，一看就知道来者不善！随后他终于明白了小老鼠独孤的意思，感情它率先感应到了这人的气息，所以刚才一直在对贺宸说：“外面的那个人交给我吧，我手痒了。”但无奈贺宸并没有弄懂它的意思，可怜的独孤小老鼠。不过就算贺宸明白了独孤的意思，也不会让独孤出手，独孤是他的一张底牌，不到万不得已，不会展露出来。

    下了马车，不理会独孤在车子上面滋滋大叫，他径直走到马车前，看着对面的中年男子。

    “你在这里等我？”

    看对方这打扮，似乎不像一路尾随他，更像在这里守株待兔。

    “是的。早晨来的时候，发现你们已经出门，但这条路是你们回去的必经之路，所以我懒得走，就干脆在这里等你回来。”

    点了点头：“原来这样。”随后他目光一寒，“居然懒得一路跟随，但是你不知道。这就是你今日死在这里的原因。”

    这中年人淡然一笑，丝毫不在意贺宸眼中的寒意：“我可不是上一次那个半吊子。别吓唬威胁我。”说着他那浑浊的双眼忽然闪现出神光，一道浑厚气势从他身体头发而出，感觉到中年男子身上发出的气势，虽然惊愕对方的修为，但是贺宸神色并没有变换。

    “好修为。估计肉体都达到粹体阶六七层了吧。”

    对方淡淡的声音传来：“知道就好。不过放心，少爷下了命令，让我最多将你打成残废，不能取你性命。”

    “呵，王天这一次也算得上小心，为了避免上一次的错误，这一次居然直接派了你这样一位高手过来。但是，我刚才就说过了，你的懒惰，就是你死在这里的原因！阿四，出来吧。”

    随后一道身影从一旁的树林窜出，正是阿四。

    贺宸虽然感应不到阿四的气息，但是他明白阿四受了罗颜保护他的命令，就一定还在他身边跟着，事实也果然如此。

    看着忽然出现的阿四，对方中年人终于变了脸色。他发现他看不透这忽然出现的男子的修为！

    “杀了他！王天的人，来几人杀几人！”

    贺宸淡淡开口。反正仇恨已经结下了。就算他现在手软也没有和好的可能。而且他的心里居然隐隐将王天列入了必杀的行列。或许是因为王天跟他有仇，或许是因为王天的身份是罗颜的未婚夫。

    但谁知道真正原因呢。至少现在他自己都不知道是因为哪一点，也没有多去想这样的问题。只知道，王天必死！