
王仁的脸色彻底冷了下来，他终于是明白了罗颜的意图，感情这罗颜此次前来，当真是为了悔婚，看样子，罗霸似乎也认同了这件事情。

    “该死！”

    心中暗自嘟哝，他居然忘记了说话。

    罗颜的声音再次传来：“怎么？王叔叔没听懂我的意思吗？我的意思是我父亲也同意与你王家解除婚约。当然，你不解除婚约也没事，如果以后我嫁给了别人，没脸的只是你们王家。”

    王仁的脸色不好看，王天却忽然大骂出口：“你个贱人！难道你真跟贺宸那狗杂种做了那苟且之事不成？”

    气愤之下，王天也不顾王仁再场，大骂出口。

    谁知罗颜一脸淡然：“对啊。我的身体和心早就是贺宸的了。”

    几乎下意识说出这话，她的心中却在嘟哝：“我怎么隐隐感觉到脸烫。呸呸。这只是用来应对王天的借口而已，我才不会看上那个只知道同我作对的穷小子。”

    心中这样想，她顿时感觉滚烫的脸颊冰凉了许多，但她却不知道，能让她如此为一个男人付出，这种感觉，或许，就是爱。

    “你个贱人！”

    王天大怒，这一怒，居然牵动了他的伤势，扑哧一口鲜血吐出，罗颜见此，一脸心疼地来到王天面前：“呀，天哥，你没事吧，吐了好多血，我来给你擦擦。”

    罗颜这突兀的热情让王天吃不消，这魔女做事的确不能用常理来审视。罗颜拿起身上的手绢，手绢有一抹她的体香，闻上去让人心神荡漾。但是此刻的王天明显没有这种心情，罗颜让他彻底失去了颜面，他还哪里有闲心去心神荡漾，王天同在场的王仁都非常清楚，如果这件事情要是传了出去，他王天和王仁会丢尽了脸面，被都城其它势力笑话不说，甚至在王家，王仁这一脉也注定成为笑柄，甚至对王天的继承家主的资格也产生动摇。

    不过，这一切都没有罗颜什么事！谁欺负了贺宸，她一定会让对方后悔，因为她是魔女！还是一个陷入爱情漩涡的魔女。会更加可怕的。

    王天一把拍打开了罗颜的手，自己用手擦拭掉嘴角的鲜血。

    “滚开，贱人，你的手只会脏了我的脸！”王天大骂。

    罗颜一脸委屈，那黑色眸子似乎能滴出水来，看着王天那被血染红的手掌，柔声道：“你看你，将手都弄脏了。我给你擦擦。”

    说着，牵起对方的手，用手绢擦拭。俨然一位贤妻良母似的。

    然则忽然罗颜一声大笑：“搞定了。”

    只见她站起来，手中拿着那解除婚姻的契约，上面，王天的手指印是那般清晰，原来罗颜忽然的转变，是为了这个手印。

    王天见此，顿时怒极攻心，再次吐出一大口鲜血，那如同木乃伊的身体，轰然倒地，右手还直直指着罗颜：“罗颜！你……你会后悔的！”

    说完这句话，可怜的王天终于昏倒了过去。

    罗颜无视王天的话，反而冷哼一声：“这就当是你杀了阿四的一点利息！”

    将婚姻解除的契约放在怀里，罗颜又一抹笑意地看着王仁：“王叔叔，那我走了。有空到我家坐坐吧。对了，不用送我。我自己找得到路了。冷伯，走吧。”

    冷伯自始至终都站在罗颜的身边，犹如一位即将入土地老者，没有半分气势和威严。闻言，跟着罗颜径直离开。

    这时候，绝影一闪来到了王仁的身边：“怎么办？留下她吗？”

    王仁眼神不停变换，看了一眼冷伯离去的背影，最后还是咬牙摇了摇头：“那老者，很强，你不是对手。今日之辱，只能暂时记下。”

    王仁脸色铁青，双手青筋暴起，可见其有多愤怒。这时王天醒了过来，看见空荡荡的大厅，他开口：“父亲，那贱人呢？哪去了？我要将她碎尸万段！”

    王仁本就生气，听闻王天的话，顿时大吼：“给我滚回去养你的伤！现在这事情闹开了，你有脸了？不知道防备的小子。”

    对于罗颜能这么轻松弄到王天的手指印，他只能大骂王天大意。不然。他完全可以想出另外一个方法解决这件事情，比如，今日先将罗颜打发回去，次日他带领着王天，上镇南候府下休书，这样一来，他王家的面子没有半点折损，没有面子的只有镇南侯府。但是他那不争气的儿子，居然让罗颜如此轻易地得到了手印。

    他也有想过出手抢回来那张契约，但是跟在罗颜身边的老者，不简单！虽然全身没有浮现出半点气息，但王仁知道，那老者一定是圆满阶高手无疑！

    大成阶高手，算得上一代大师，而圆满阶高手，更是一代宗师，可以开宗立派！能度过三次神变，这得需要多大的机缘和毅力？毕竟三纹神变丹，并不是谁都能得到，有价无市。百分之九十九的人，想要突破大成阶，只能选择自主突破，运气好则生，差则死！这也是为何洞穴内那一位大成阶顶峰高手会为了幽蓝冰魄不惜同古魂拼得两败俱伤甚至同归于尽的原因。

    但是，这也怪那人太贪婪，其实炼制三纹神变丹，只需要一瓶冰魄之泉就可以。那家伙想要幽蓝冰魄不是为了成为炼丹师，就是自私，不过想想也对，如果换做贺宸，他自己也不会将如此天材地宝让给别人。

    “父亲！”

    王天感觉非常委屈，这王仁拿他发什么脾气。他刚想解释。王仁却再次大骂：“滚！”

    之后绝影带着他离开了大厅。王仁嘟哝了一句：“不争气的畜生。你难道不知道这意味着什么？意味着我王仁这一脉会受到其它族人的嘲笑，意味着，争夺家主你已经失去了三分势。而这三分势，你想要挽回，极难极难。”

    王仁在王家生活了这么久，他自然明白王家竞争之激烈，他现在能混到一个管事的已经算不错。王天可能比他还要差得远。

    “哎。”叹了口气，王仁也离开了大厅。

    果然，当天下午，这件事情就已经在都城传开，之所以这么快传开，估计罗颜就是其中的始作俑者。他的目的就是让王天失去颜面！

    镇南侯府，一间书房之中，一位中年男子全身充满杀气，这股气息同阿四很像，或者说阿四身上的气息同这男子很像，都是上唱过战场，杀过无数敌人而形成，但眼前的中年人明显比阿四身上那嗜血的气息要浓郁得多。

    这人正是罗霸，他手持一本书籍正在练功，他身边的杀意随着他拳头的舞动，居然凝实，形成了一根血色的长矛！

    这就是习武之人的武道拳意，而能将武道拳意凝实，只有达到圆满阶才能够做到。这罗霸居然是圆满阶高手，不过这也是理所当然。如果没有实力，怎么坐上侯爷的位置？运气，机缘，和实力，缺一不可。

    不过，罗霸也很清楚，他虽然同样为侯，却比那大成第一人永安候龙腾宇差得远了。

    罗霸一拳一脚击出，却连一点破空声都没有出现，这着实有点诡异，但这才是真正的返璞归真，习武最初，爆鸣声越大，就表明攻击力越强。到了后面，就不然，爆鸣声越大，只能说明，空气的阻力越大，有用功少，无用功多。只有真正克制阻力，才能让一拳的力量不散发开来，而是死死凝聚于拳头之上，没有丝毫遗漏。

    达到圆满阶顶峰就能做到这一点大成，而圆满阶，也叫做无漏阶。

    罗霸忽然停止了练习，嘟哝道：“估计颜儿现在已经去了王家吧。不知道能不能顺利弄到王天的手印。如果弄不到，那么我只能装作对此事不知晓。”

    嘟哝着，他的身旁忽然一阵阴风吹起，他连忙收敛住自身的阳刚之气，不然他那犹如柱子大小的精气神，会让这人的神魂受到损伤。这明显是一位修魂者的影子。

    不多时，这模糊的人影凝聚成为一位五官清晰的老者。

    “侯爷，查探出来了。阿四是被小姐派出去……”

    听闻老者的交代，罗霸开口：“哦？阿四原来是这样死的。贺宸？逍遥派的小弟子？有趣，希望颜儿的眼光没有错，也希望这小子不要让我失望，不然，就算颜儿喜欢他，他也不可能进我候府的门！要不是颜儿答应我，这次我帮了她，她就会安心修炼，不然我岂会让她出去，还让她去试着同王家解除婚约。现在好了，以她那独特的修炼体质。只要她肯修炼，一定会有所作为的。”

    说着罗霸居然叹了口气：“哎。虽然时间不多，只有十来年的时间。这十年时间，希望她能让候府走得更远。”

    叹气后，他对着那影子开口：“有没有探查到幽蓝冰魄和地狱火魄的下落？已经寻找了十几年了，还是一点下落都没有？”

    中年人摇了摇头：“侯爷，这两种都属于仙级火焰，很难找到啊。”

    罗霸叹了口气：“我也知道。哎，下去吧。尽量找吧，还有十年，也不能急于这一时。如果能找到，颜儿身上的病症或许能被治好。这是我欠她们母女俩的啊，玉儿死得早，她死前的心愿，就能治好颜儿身上的绝症。就算办不到，我也得尽力而为。”

    挥了挥手，罗霸走出了密室，那表情无比凝重，离开后，密室中还残留了着一句话：“不知道颜儿能不能坚持十年。十年只是她最大的活命期限。”

    这句话消失后，那道变得模糊的影子也随之消失。