
草屋内，贺宸赤.裸着身体，全身没有力气地靠在桶内，他的表情古怪而充满震惊。

    “什么！”贺宸大惊，“导师，你不会故意整我吧。”他方才没有听错的话，古魂似乎是叫他让丁香也脱光衣服进入桶里。

    “我给你送一个美女算是整你？想活命的话照我说的做。”古魂威胁开口。

    最终贺宸一咬牙，看了看后的丁香，略微结疤道：“那个……丁香，你也脱了衣服，进来吧……”

    贺宸说完这句话简直羞愧欲死。但现在他也管不了那么多。

    丁香虽然惊愕贺宸的话，但是依旧没有半点迟疑，似乎就算贺宸叫她去死她也愿意一般。罗衫轻解，不多时，一句如同玉做的身体出现在贺宸的背后，但是贺宸早已经回过了头。

    随后他便感觉水桶里面水一阵荡漾，想必是丁香进来了。

    “宸哥……之后怎么做。”丁香的声音有点颤抖，似乎是水的温度让她受不了。

    贺宸现在也在问古魂怎么办。他到现在都没弄懂为什么要丁香进来。

    “这女娃子对你还真好，居然没有一丝犹豫就为你舍身了。”在回答之前，古魂还不忘打趣贺宸一下。惹来贺宸一阵暗骂。

    “好了，现在一次性滴十滴冰魄之泉进去。”

    “什么？十滴！”贺宸大惊，“那丁香她！”

    “不要婆婆妈妈的快滴吧。”

    贺宸一咬牙，终究是再次拿出玉瓶，朝水桶里面滴下了十滴冰魄之泉。

    滴答……

    滴答……

    每滴入一滴，水桶里面的温度都会再次下降，甚至每滴一滴，他都能清楚感应到身后的丁香在不停颤抖，尽管丁香已经强忍住不让自己颤抖。

    但贺宸知道这是肌肉的不自主颤栗，如果连肌肉都不颤抖了，也就表明人快要被冻死了。

    贺宸体内拥有丹火，自然能抵抗这同属于本源的冰魄之泉。虽然他现在是重伤之体，抵挡起来也对身体有莫大损伤，但他的确不明白，为何古魂将丁香叫进来。

    感受着身后丁香的变化，贺宸开口：“丁香，冷的话，抱紧我吧。”

    这话一出口，就连他自己都觉得叫丁香进来是让小白羊进入狼口。这一下终于露出色狼尾巴了吧。

    正叹气，他全身一阵颤抖，只感觉两只手绕过他的身体，之后紧紧搂住了他，而后一具冰凉、丰满的身体贴在了他的后背！

    尽管他的伤口处依旧在流出鲜血，整个水都被鲜血染红。但丁香没有一点顾忌，将身体紧紧贴在了后者的身上。

    一股暖意从贺宸身体之上散发而出，让她感觉到无比温暖。

    贺宸思维略微呆滞，身后的柔软让他感觉如同身在天堂，甚至他原本感觉到有点寒冷的水这一刻也不再冷了。他的注意力已经不在水温上面，全部在身后的这一具娇躯之上。

    “发什么呆！还差三滴！”

    古魂的声音传来，贺宸这才惊醒，随后脑海里面只有一个想法：“丁香的胸部怎么也这么大，这么柔软。平时怎么没有看出来。”随后他暗自给了自己两耳光，这个时候他都在想什么，丁香为了救她，作为一个腼腆地女孩子，能不顾羞耻地赤.裸着身体来帮助他，他这个时候居然还有这样的不良想法，实在枉读圣贤书。

    滴答，滴答，最后三弟冰魄之泉滴入了被鲜血染红的水里，贺宸能清楚感觉到水的温度再次变得冰冷，让他都难以承受，他现在毕竟是重伤之体，身体的许多器官和组织都受到了损伤，自然抵抗力没有以往那么强，不然这点温度，有丹火的他自然不惧。随后他一惊，十滴冰魄之泉能让现在的他感觉到寒冷，那么丁香呢？

    果然，他感觉身后的丁香颤抖得更加厉害了，那原本还有一点热度的身体在逐渐变得冰冷。

    “不好，在这样下去丁香可能会被冻死的。”贺宸心中大惊，随后便呼喊起古魂，“导师，怎么办啊，丁香现在都要冻死了。能不能让她出去啊。”

    谁知古魂没有任何反应。贺宸一脸无奈，这古魂明显是让他自己看着办。而由于担心丁香，他居然忘记了寒冷。甚至他不知道，在这股寒意下，伤口处流出的鲜血再不停减少。

    “不管了。”

    贺宸在感觉到丁香的身体居然停住了自主颤栗之后，瞬间转过身，闭上眼睛，一把将这柔弱无骨的女子抱在了怀里，紧紧相拥，两具身体之间没有一丝缝隙。当然唯一的缝隙，可能就是小贺宸于丁香的下体之间的距离。

    搂着丁香，体内丹火不停运转，运转的同时，不停吸收周围的寒气，寒气进入身体，那丹田之内盘踞的丹火再次变得旺盛了一点。贺宸的身体也逐渐恢复了正常体温。而被他搂着的丁香，虽然依旧感觉冷，却没有了生命危险。

    “宸哥。”

    俏脸通红的丁香，自然知道二者此刻的姿势有多么暧昧，甚至她还能隐隐感觉有一个坚挺物体会时不时会抵在她的小腹之上。顿时俏脸通红，也忘记了寒冷。

    古魂看着两人如此样子，终于是笑了笑：“傻小子，如果不这样来缓解你的注意力，以你重伤的身体，多半是经不起这样的淬炼的。”

    贺宸此刻完全闭上眼睛，非礼勿视，但尽管这样，他的内心依旧在沸腾，这是他第一次同一个女子如此接触，这才是完全是赤.裸相对。正心猿意马的时候，他的脑海里面忽然浮现出了另外一具娇躯，这娇躯虽然没有完全赤.裸的展现在他面前，但那半遮半掩的样子却更加具有诱惑力。

    不知道怎么的，想到这具娇躯时，他旖旎的心情居然冷静下来。

    “罗颜。”心中一叹，他都不知道为何会想起罗颜，“这刁蛮小姐的生活估计比我轻松多了。”想到罗颜，他居然安静了下来，开始静心吸纳周围的寒气，因为此刻他已经感觉到后背的伤口停止了流血，伤势终于是被止住了。那么他现在就不能浪费这十滴冰魄之泉。

    丹火迅速在体内运转，贺宸的身体就如同温泉一般不断给丁香带去温暖。

    贺宸的转变丁香自然察觉到了，就连那时不时会跳动一下的小贺宸也彻底安分了起来。她的心中放松之余居然有点失望和落寞。难道她的身体让他升不起一丝欲望吗？这想法一出，丁香脸色通红起来：“我这是在想什么。我只是为了帮助宸哥才这样的。相信宸哥也是这样的，我们之间就只是这样而已。”

    贺宸不知道丁香之中的矛盾。他现在已经完全静下心来。

    终于半个时辰之后，整个水桶里面的寒气消失殆尽，贺宸松开了抱紧丁香的怀抱，依旧没有睁开眼睛。

    “好了，丁香，谢谢你，现在我的伤势止住了，修养几天估计就没事了。”

    丁香自然听出了贺宸的意思，从血红的水里面走出，用旁边的毛巾将身上的血水擦拭干净之后穿上了衣衫。

    “宸哥，我穿好了。你可以睁开眼睛了。”丁香的声音传来。

    贺宸睁开眼，便看见站在他面前的羞涩少女，虽然少女脸色微红，却依旧开朗地对着贺宸微笑，似乎再说不用介意刚才的事情。

    “宸哥，这里是干净衣裳，我给你换上吧，你的伤口刚刚止住鲜血，不适合有大动作的，不然撕裂伤口，就不好了。”

    说着，丁香眼神清澈地来到贺宸身边，将他扶起，替他擦拭掉身上的血水，随后小心将他扶出水桶，拿起放在旁边的绷带小心翼翼地将伤口包扎，那专注的样子是那般动人，最后，才替贺宸穿上衣服。至始至终，她嘴角都挂着一抹笑意，眸子清澈得如同溪流。

    贺宸见丁香这个样子，真诚道：“谢谢你。”之后再次抱住了丁香。

    丁香的瞳孔一阵收缩，却是任由贺宸抱着。

    良久才松开。

    “宸哥，你先歇着吧。我去弄点吃的。你一定饿了。都没有吃午饭呢。”

    说着丁香走了出去。看着伊人离去的背影，贺宸心中长长叹了口气。

    “怎么，被她的善良和单纯感动了？话说，你小子的意志力倒很坚定啊，方才那样子你居然都没有冲动而xxxx。”

    一直没有说话的古魂这时候开口。

    “导师。让我静一静吧。你也知道现在的我，根本没有办法保护她，她跟了我也只是拖累。”

    古魂笑笑，不置可否：“所以，你必须尽快变强！”

    贺宸眼中闪烁出坚定的光芒：“对！我得变强！”

    正同古魂交谈，房门打开，丁力，丁寒以及丁一康先后从外面进来，见贺宸没事脸色也恢复了不少，这才松了一口气，却略微震惊贺宸的手段，看了看房间，除了那一桶水无比殷红以外，其余地方没有一点血迹。

    这拔箭出来，他们可是知道其中的危险的，如果抢救不及时，可是会流血过多而死。甚至如果弓箭是射中了经脉血管，那么除却拥有好的丹药和获得天材地宝才敢拔出箭头以外，其余情况唯有死亡！

    见贺宸没事，这个小少年在他们的眼里变得略微神秘了起来。

    “没事了吧？”

    丁寒率先开口，

    “拖您老的福，小子命大，还死不了。”贺宸淡淡笑笑。

    丁寒一听，松了口气之后怒目看向丁力：“真是混蛋，居然放下贺宸小兄弟自己就逃回来了，要不是贺宸小兄弟没事，你让我这张老脸往哪里搁！”

    “呵呵，丁老，这不怪丁大叔，是我叫丁大叔先带着丁香离开的。而且我也没有想到，霸府的弓箭力量如此大，居然差点将我身体透穿。”贺宸本身随口的一句话。

    这话一出，丁老忽然转身捡起地上的箭枝，看着这箭枝，他叹了口气：“哎，果然是我们丁家的大破箭。”

    “额？”听闻丁老的话，贺宸满是惊疑，“丁老，什么大破箭？你们丁家？你怎么将我说糊涂了。这箭难道是你们制造的？”

    这时丁一康也接口道：“对啊，爷爷，这是怎么回事啊？还有，父亲怎么会武技的，会武技居然也不教我。”

    丁寒站起身体，把玩着手指的剪枝，叹了口气：“既然这样，那我就将丁家的故事告诉你们吧。”

    贺宸眼神一闪，感情这丁家还有故事，随后他心中明了，丁老有如此学识，当年的丁家有一定地位也的确是理所当然，而且丁力也会武技，虽然武技不怎么高明，但也不难看出，以前的丁家的确不是现在这个样子。