
（求鲜花，大家不给力啊，这么久连新书前十五都没进，有鲜花的暂时先支持安息吧。谢谢了。给力点吧。）

    古魂笑笑：“傻小子，你现在还不明白九州有多大，古武技的确很难得到，但是九州有奇遇的人不少，得到古武技的人也就不少，在经过千年，万年的累积，你说发现的古武技将会是怎样一个恐怖的数字，而且仙级一下的古武技，神通阶高手再花费大力气的情况下，也能够模拟出来，所以，很多大势力，都有自己的传承。甚至那些大势力的公子小姐，一生下来不会学习其余武技，只学习古武技，可以说是集结古武技于一身。”

    贺宸彻底惊愕：“所会的武技全部是古武技？天哪。”他不敢想象，这样的人是多么牛叉。

    “当然，一般大家族的人也不会一出来就教子弟古武技，因为身体根本承受不了武技带来的冲击。至少都要等到粹体阶三层之后，才会地级一阶古武技一步一步朝上面练习。一般来说，地级的古武技最常见，天级就显得稀少得多，仙级更加稀少可谓凤毛麟角。而神级，更是传说。可遇而不可求。”

    “那……导师，我的这古武技是什么等级？”贺宸非常紧张的问出了这个问题，“我传承的时间那么久，想必至少也得仙级一阶吧？”

    古魂笑笑：“你很想知道？”

    贺宸点了点头，其实他很想大骂出口，这不废话么，但是对方是他的导师，他还是忍了。

    “神级。”古魂淡淡开口。

    咕噜。贺宸下意识的吞了一口唾沫，之后被自己的唾沫咽住，不停咳嗽，弄得面红耳赤，好久才开口：“导师，你……你刚才说什么？”

    他有点不敢相信自己的耳朵。

    古魂笑笑，再次开口：“神级。虽然不确定具体等级。但，能超过五个小时，有百分之三十的几率是神级，超过六个小时，有百分之八十的几率是神级，这并不能精准确定，毕竟有的精神力强大的人能够缩短这个时间。但，你的这古武技我方才也看见了，那万道魔影每一道魔影的攻击力都不弱于大成阶高手。似乎它们能通过吸收血雨中的能量来提升自己的威力。也就是说，这们功法，似乎是罕见进阶的功法。”

    “额。你什么意思？”贺宸心中有种不妙的感觉。

    古魂咳嗽了两下，之后开口：“我的意思是，你的功法，的确能够达到神级，但是也必须得一步一步来。通过我方才的观察，发现竟然这影子能通过吸收鲜血来提升自己，也就说明它们能够成长，所以我猜测，这‘万魔比天血飘舞’虽然强悍，前期却只能同地级二阶古武技相比拟。而且最开始，或许你只能从一道魔影开始召唤。随着你修为的提升，而对功法的领悟，才能最后形成万道魔影。”

    “咳咳！”

    贺宸感觉口干舌燥，“不会吧？等于说，这古武技在哄我？居然还要一步一步来？那他给展示的时候却一下子唤出万道魔影，这不是忽悠人吗？”

    古魂耸了耸肩：“当然，这只是我的猜测，具体是什么样子，还得日后由你自己去验证，至少，现在你的修为是没办法施展出这一招的。不过，那手印你每天倒是可以练习练习熟悉熟悉。”

    贺宸满脸黑线，感情这古武技，他也只能一步一步来，不过，如果真的如同对古魂所言，那么他有信心将这古武技炼制万魔齐聚，让其成为神级功法！

    “你不应该沮丧，反而应该为自己拥有能成为神级的古武技赶到庆幸。神级古武技，整个九州不知道还有没有其他人获得。或许，当初抢夺这古武技的人都没想到这古武技有进阶为神级的潜质吧。”古魂开口。

    “对了，老头，古武技一般都能让自身提升一到三层的攻击力。这是不是对于所有古武技都实用？”他再次问出一个非常在意的问题。

    古魂摇了摇头：“地级一阶功法只能提升一层的修为。不管你什么级别。地级二阶，提成两层，地级三阶，提升三层。”

    贺宸点了点头：“那天级呢？不会提升四层五层六层吧？那岂不是这样，仙级功法能直接提升到九层的修为！这简直太恐怖了！”

    “的确是这样。但是仙级古武技哪里是那么容易得到的。就连仙级一阶都很少见。”

    贺宸点了点头，对于大部分修者来说，一生都难以见到一种地级一阶的古武技。更别说更高的古武技了。随后他眉头一皱：“那王家多半也有古武技。至少地级古武技是肯定会有的。还好我得到了古武技，不然那王天如果亲自找上门，我还没办法对付。”但随后他一脸苦相，他这才记起现在的他还没办法施展这古武技。

    就在贺宸同古魂聊天时，地底洞穴内，轰隆一声响。一位中年人出现在洞穴内，正是贺宸斩杀的那青年的师父。

    这中年全身都是鲜血，眼神之中依旧存着一抹狠光：“就是这样了。”看着手中光芒大盛的灵魂玉碎片，朝洞穴里面走去。

    从他全身鲜血的样子来看，这一路上一定是大开杀戒，所有遇到的一阶野兽都被他斩杀。前进了没几步，中年男子的身体位置一滞！双眼爆发出一抹狠光。

    “铅儿！”

    一声大呼，他来到了一位全身已经冰冷，却死不瞑目的青年身前。

    此刻一把剑还插在青年的脑袋之上，陷入地底。

    中年男子一把拔出剑，带起满地鲜血和脑花，之后疼爱般第将青年搂进了怀里！

    “究竟是谁，我会让他不得好死！”

    大吼着，他终于平静了下来，随后将手中的尸体放下，用力朝对方脑袋上面击打而去。而后灵魂玉绿光更胜，在那绿光之中贺宸的身影出现。随后那原本成为碎片的灵魂玉刹那之间化成了翠绿色粉末，洒落在地上，贺宸的身影也随之消失。

    这就是灵魂玉最大的作用之一！如果人忽然暴毙而死，那么心中自有一股怨气和不甘，这灵魂玉上有其一抹灵魂。这最后一抹灵魂能将死前的一幕景象重现。所以这灵魂玉一般用于亲近之人，而这不可思议的作用也让一枚灵魂玉能拍卖出数十万卡斯的价格。

    “吼！”

    洞穴内传来一声巨吼，整个洞穴都为之摇晃。大吼完，中年男子化作一道黑影，朝洞穴飞奔而去，急着寻找贺宸的他居然没有在意这洞穴里面有什么。不过也难怪他会急，距离青年死，已经有一个晚上。他怕贺宸已经离开。

    “从方才那影子来看，那小子就算胜了，自身也受了重伤，不然不会是那种脸色，现在一定还在附近。”

    这是中年男子心里的想法。毕竟如果是重伤离去，路途遇到野兽，就会有危险，而大部分人都会选择第一时间寻个隐秘的地方将伤势复原再离开。很明显贺宸也属于此列。这中年人对人心的捕捉很到位。

    看着逐渐亮起来的天色，贺宸停止了同古魂的交谈。

    “好了。导师，天色已经亮了起来。我这就回去盛一点冰魄之泉。”

    古魂点了点头：“恩，也好。快去吧。”

    贺宸点了点头，之后将目光放在熟睡中独孤，他也知道这一次之所以侥幸活了下来，多亏了独孤的那一双眼睛，从古魂的口中得知，这眼睛叫做阴阳眼，传言能看透一切万物，具体作用并不知晓。独孤似乎真的很累，在救了贺宸之后，就开始睡觉。

    视线方才独孤身上，贺宸顿时发现了独孤的不平凡之处，那淡淡幽蓝色的光芒不停浮现，甚至这幽蓝色的光芒浮现后，贺宸体内的冰火莫名跳动。看样子这是独孤肚子里面幽兰冰魄所散发出来的光芒。随后他再次惊愕独孤的体质，他只吃下了根茎就让差点永远闭上眼睛，小老鼠直接吃掉果实，除了肚子涨大一点以外，什么事情都没有，这天赋不是人能比。

    他走上前去，准备用手拍拍小老鼠，这时古魂的声音传来：“别靠近它！”

    但是迟了，古魂的话说出时，贺宸已经伸出了手，想要收回都来不及。最后贺宸的手边触碰到了独孤的身体。刹那之间一股寒意从手中钻入，直冲他体内各处经脉。这寒意在进入体内时候瞬间变化成为炙热的火焰。刹那之间对他体内一切进行焚烧。

    贺宸脸色大变，但还没来的做出反应，他丹田内的冰火像是在欢呼，之后自动溢出一团冰火，冰火快速朝那正在搞破坏的火焰飞奔而去，随后像是张开了嘴巴一般，将暴力的火焰吞噬，随着吞噬，冰火似乎再次变得大了一点。但无奈进入体内的火焰实在太少，所以他的冰火在逛了一圈之后不舍地回到了丹田位置。

    “滋滋！”独孤的声音传来，贺宸一看，怪不得进入体内的火焰少，感情是独孤第一时间惊醒了过来，只是不知道蓝光消失是因为它醒来而主动消失，还是它主动收回了蓝光。独孤眼睛充满歉意，但那不停叫唤的样子似乎是在怪贺宸不打声招呼就触碰它的身体。

    “好了。没事。估计这是它熟睡后，身体自主的保护潜能。好在你体内同样拥有冰火，不然就算它反应快，你也得受一点伤。”古魂的声音传来。

    贺宸点了点头，这才抱起独孤：“好了，下次我注意一下。走吧，出去了。”