
夜已深，修罗林内一个山洞中还传来呼呼风声。

    “呼！这第二式虽然学会了，但想要熟练还需要花费一点时间，看来还真的如同我所言，这往后的每一层想要进阶，都不是那么简单的事情。”

    贺宸的声音淡淡传来，随后他整个人坐在地上。大口大口呼着热气。

    “就修炼到这里吧。明日还不知道会遇到什么，今日就睡上一会，让疲惫久了的身体彻底放松一下。”

    他走到巨大的稻草堆，独孤已经躺在上面睡着了。看了看独孤那熟睡的样子，叹了口气，“想必独孤在这上面感应到了巨鼠的气息，才会睡的这般安详吧。”随后他将目光放在独孤那巨大的肚皮之上，“这独孤也不知道吃了什么，肚子居然还是这般大，没有丝毫变化，看样子吃的东西不好消化啊。”

    但他的眼中神光一闪，越是不好消化，就说明这东西的等级越高。那么他即将得到的东西一定也不是凡品！想到此，他的嘴角露出了笑意。躺在稻草堆上，闭上眼睛，他开始睡觉了。这可是他难得的睡觉机会，就完全是为了明天达到巅峰的状态去应对未知的危险。

    “天材地宝，我来了。你只能是我的，不然谁同我抢，就得有死亡的准备！”

    嘟哝着，他闭上了眼睛，或许由于很久没有睡过觉，没多久他便沉沉的睡去。就在这时，小老鼠独孤的身体忽然散发出淡淡幽蓝色的光芒，将小老鼠独孤的身体笼罩，这光芒非常淡薄，却能用肉眼看见，这光芒出现之后，洞口的月光像是受到什么吸引一般朝独孤身体涌进，小老鼠居然在接受月光的猝练！

    当然，贺宸并没有发现这奇异的一幕。这一幕持续到月亮彻底消失在地平线才消失。独孤的身体恢复了正常，但那淡淡的幽蓝色光芒依旧笼罩着它的身体。这幽蓝色的光芒似乎出自他体内的吞噬的东西？

    永安城，铁爪门。

    张杰回到永安城的时候是傍晚。

    大厅之中，张凯看着穿着身穿归元宗服侍的张杰，大呼三声：“好！好！好！不愧是我的儿子！”

    张凯的脸上明显透着笑意。

    张杰点了点头：“父亲，孩儿没有给你丢脸，幸不辱命地成为了归元宗的弟子。”

    张凯点了点头：“恩。不过，杰儿，可不能骄傲，在归元宗一定要好好学习修炼，说不定我们铁爪门会因为你的出现而名列二流门派，甚至进入一流门派。”

    听闻张凯的话，张杰的眼神之中也露出憧憬的神色，似乎已经看见他修为有成的景象。但随后他的眼神一变：“父亲，我现在成为了归元宗的弟子，那么……”

    张凯笑笑：“哈哈。杰儿，我知道你想说什么，你是不是想说那让你受辱的小子是不是可以报复了？”

    张杰点了点头。

    张凯淡淡一笑：“杰儿，你放心，为父已经替你调查清楚了那小子的底细。”

    “真的？”张杰兴奋不已，“还是父亲对我最好。”

    张凯笑笑，之后开口：“我是你父亲，你受到了侮辱，也就是间接侮辱我，我当然得为你出这口气。”

    张杰点了点头。但他哪里知道，若是他没有通过这最后的考核，张凯怎么可能会提这件事情。

    “那小子叫做贺宸……”张凯将查探到的一一讲给了张杰。

    张杰听完之后，嘴角露出一抹笑意：“这么说，他同罗颜的关系也并不是那么密切，只是罗颜在他家里呆了几天？”

    张凯点了点头：“估计罗颜也是为了报恩，才会这样做，但就算他同那小子关系密切，现在你是归元宗弟子，那罗颜也不能拿你怎样。”

    张杰大喜：“父亲，我现在要怎么做？那叫做阿四的依然棘手啊，连铁山伯伯都不是他的对手。”

    张凯听完之后，淡淡开口：“无妨，为了你，我已经请重金雇佣来了一位筑基阶五层的高手。有他在，想必那阿四也没办法顾及你，到时候凭借你的修为，那贺宸一定不是你的对手。”

    张杰大喜：“那高手什么时候到？”

    “应该是明天，最晚不过后天。”

    “好！我还有十天时间，这两天的等待也算不上什么！”张杰眼神之中露出狠毒的光芒，嘴角露出一抹嗜血的笑，“我要让你知道，同我张杰作对，是没有好下场的！”

    次日，天刚刚亮，贺宸睁开了眼睛，走到洞口，拨开洞口前面的青藤，看了看天色。

    “天还没有彻底亮起来，独孤也没有起来，还是等独孤起来，天大亮的时候，再出去。”随后他看了一眼这洞穴，“没想到这洞穴还真让人省心，一晚上居然都没有任何野兽进入这洞穴。想必是因为这洞穴内还残存着哪巨鼠的气息吧，所以在气息消除之前，这洞穴还没有其余野兽敢来占据。”

    贺宸心中明了，在修罗林，夜晚野兽归巢，这洞穴居然没有野兽占据，只能说明一点，那巨鼠的修为的确不低，有着一股威严，才能让其余野兽不敢靠近。

    滋滋滋滋。

    正思考，独孤的声音传来。转过头，发现独孤正揉着眼睛朝他叫着，那睡眼朦胧的样子还真的挺可爱。

    “现在才起来，真懒。不过，既然你起来了，那我们就走吧。”他现在可是急切地想要弄到那天材地宝！无比期待！

    独孤揉着眼睛，慢腾腾地从床上起来，那小心翼翼地样子似乎怕碰着那涨涨的肚子一般。随后还是极不情愿地出了洞穴。

    “你个小子，又不是我让你吃这么饱的。”

    贺宸出了洞穴，小心翼翼地朝下面攀爬，他发现，上去的时候容易，下来的时候就要艰难得多，一个不小心，就会滑下来，皮开肉绽只是小事，好在他在精神无比击中的情况下，还是安全落在了地上。

    落地之后，独孤没有丝毫停留，带着他再次狂奔起来，似乎明白贺宸那急切的心情。

    又大约行走了两个时辰，独孤的速度才放慢了下来。

    “都还没有到？”

    贺宸口中抵喃，随后更是惊愕这修罗林的巨大，他奔跑了这么久，从昨天到现在，他发现他都没有跑出这一阶魔兽的圈子，这一阶魔兽圈就这么巨大，还真不知道这修罗林究竟大到了什么程度。

    不知道是不是这声埋怨起了效果，独孤终于在一处草地停下。

    “到了？”贺宸疑惑地开口，之后看了看周围，却没察觉到哪里有什么仙草的气息。正疑惑，只见独孤的身体刹那之间变大，那原本涨涨地肚子更是犹如篮球一般。

    随后在他惊愕的眼神之中，独孤重重一拳击打在了草地之上。随后他便感觉脚底一空，身体不停下坠！

    从天空看去，只能发现贺宸方才所站立的地方忽然裂开一道口子，之后这条裂缝瞬间复原，像是什么也没有发生过。

    嗤！

    地下，摩擦声传来，贺宸的身体随着一光滑的斜坡不停下落。最后前面传来一点光亮，他被重重摔了出去。

    咚

    尽管他尽量控制住身形，却依旧摔得够呛。他旁边的小老鼠却稳稳站在了地上，还咧开嘴大叫着，似乎在说很好玩。

    贺宸揉着自己的臀部，嘟哝着站起身，随后将目光放在这地下洞穴，他没想到这下面居然还有如此一个洞穴。洞穴的墙壁之上，有几颗夜明珠，不过这并不是雕饰，反而像谁用大力气直接将夜明珠按在石壁里面，这样做仅仅是为了照明。

    “滋滋！”

    小老鼠独孤的声音传来，随后它撒腿就朝里面而去，还不时回头似乎是叫贺宸跟上。那小爪子直直指着里面，似乎在说就在前面！

    贺宸大喜，连忙跟上，寂静的洞穴里，他的脚步声显得那般突兀。

    滴咚滴咚，这洞穴里面隐隐传来滴水声。

    朝洞内走去，越走他越是心惊，他感觉洞内的温度越来越低！还没靠近洞内，他全身就已经冰凉！这，究竟是怎么回事！但观看前面的独孤，似乎独孤虽然冷却没有冷到他这种程度。心中暗叹独孤本身的体质的确不是他能比拟的。

    苦笑一笑，贺宸开口：“不行了。独孤，这已经是极限了。洞穴里面太冷了。估计我再往里走，还没到达洞穴里面，就已经成为冰棍了。”

    十步开外的独孤听见贺宸这个声音，顿时停住了身体，现在的它已经处在走廊口的位置，对着贺宸大叫，似乎在说，这里已经是通道口了。

    贺宸摇了摇头：“不行。真的不行。我没办法忍受了。不然你在那里等一下我。”

    说着他退了出去，找寻到一个隐秘的地方，将本体藏好，之后一股阴风刮来，贺宸出窍控影了。

    “这洞穴不简单啊，想要穿过这走廊，估计就至少得需要筑基阶高手，这还紧紧是穿过这走廊，那里面的温度或许会更低吧！”

    但他的眼神却更加明亮，越是不容易得到，这不就越说明里面的天才地宝品阶越高吗？

    模糊的影子自他本体而出，刹那之间来到走廊，随后他的影子开始变得暗淡。

    “这冷气，居然也能损伤人的神魂？”他心中为之震惊，“不过，好在我修炼的是‘亘古逍遥经’，不然今天就算来到这里，也进不去。”

    嘟哝着，心中感叹一下独孤的不简单，独孤能凭借本体而进去，这比他强悍多了。

    阴暗的走廊上忽然金光大盛，一尊神佛出现在走廊上，之后一路朝里面飘去，犹如仙佛下凡，充满威严。