
贺宸的脸色变得越加苍白，当他从霸府出来的时候，周围的人群自动为他让开一条路，不是因为崇拜他，而是因为他现在的样子并不让人亲近。

    他背后的衣衫完全被鲜血染红，一根弓箭还插在他的后背，这是方才他在离开的时候受的伤，尽管他不断躲避，依旧被射中了一箭。这弓箭差点将他的身体刺穿！

    人群不断对他指指点点，却没有谁上前帮助他。贺宸也没想过得到这些人的帮助，脚步每一次一踏，都会带起一股爆鸣声。几个呼吸之间就消失在了人群的视线。

    贺宸离开大约十个呼吸之间，霸府的人也怒气冲冲上了街，所有人这才明白，原来那个少年是得罪了霸府，怪不得伤得那么严重。

    “小子。不错，方才能一人单挑三人。”

    贺宸已经出了小镇，在阡陌小道上带起一滩灰尘，从天空看去，犹如一条灰尘所形成的蛇在游走。古魂的声音这时候传来。

    贺宸脸色惨白，这全身酸痛难当：“导师，你就别拿我打趣了。我现在连话都不想说。”

    他的声音颇为虚弱，毕竟这一路来，他背后流的鲜血太多了。

    古魂笑笑：“虽然是重伤狼狈而逃，但是看得出你的战斗经验越来越丰富，对自己也越来越有信心。这是一个好的现象。”说着，古魂的声音变得激动起来，“傻小子，你要干什么。”

    贺宸此刻停靠在一棵大树旁边，正要用力拔出身后的箭头：“导师，这箭头插在我身体，实在太疼了，我准备将它拔掉。”

    “停下，你想死，就拔吧。”古魂淡淡开口。

    “额，导师，没这么严重吧？”

    “你现在拔出来，一定会血流成柱的。先忍一忍吧。回去之后，我自然有办法。”

    贺宸一咬牙：“好吧。”随后再次朝丁家赶去。他每一个动作，每一次踏步，脸部都会禁脔一下，因为一个动作出，他的身体的都会颤抖，而每一次颤抖他都能清楚感应到陷入他身体的箭头在摩擦他的血肉。无比难受，这简直就是天大的折磨！

    终于，丁家的轮廓出现在他的眼里，远远地，他便看见丁香站在小道的最前面，那样子犹如等待良人归来的妻子。而他的身后，丁力，丁一康，甚至丁老都焦急地站在那里。

    贺宸就说他出霸府的时候怎么没看见丁一康，原来他同丁力先回来了。

    当贺宸的身影出现，四人脸色均是一喜。然则还没来得及开口，贺宸原本奔跑的身体就重重摔倒在地。

    “宸哥！”

    丁香第一个惊呼出口，朝贺宸跑去。丁力三人立马跟上。

    丁力看着贺宸背上的那一根箭头，眉头紧皱，环顾四周，道：“先离开这里吧。”

    “父亲，宸哥他没事吧。”

    丁力眉头没有舒展：“先离开这里。说不定待会霸府的人会来。放心，只要救得及时，应该没有多大问题。”

    随后丁力扛起贺宸，并没有去丁家院子，而是朝另外一条路走去，直到走到一间茅草屋，四人才停下。

    “我们就暂时居住在这里吧。”丁力开口。

    这间茅草屋虽然小了一点，却一应俱全，家具，米粮应有尽有，看样子几人似乎也经常在这里居住。

    “父亲，快给宸哥治疗吧。他的脸色越来越惨白了。”

    丁力脸色凝重，贺宸这明显是失血过多的表现，他清楚知道，现在贺宸死亡的几率实在太大了。身后的箭头要拔出，势必还会造成流血，以贺宸现在的身体，多半是支持不住的。

    一旁的丁老也叹了口气，颓废地坐在旁边。

    见丁老叹气，丁香刹那之间开口：“父亲，难道……”

    丁力知道没办法隐瞒，苦笑开口：“说实话吧，贺宸他失血太多，可能活下来的几率很小。”

    “不！父亲，一定要救救宸哥，他可是因为我们才这样的。”

    丁力点了点头：“我尽力吧。”叹了口气，再次喃喃开口：“要是我们的止血丹没有用完就好了。”

    丁老的声音传来：“丁力，都过了，就不要再提。”

    丁香此刻握着贺宸的手，她能清楚感觉到对方的手在逐渐失去温度。

    “宸哥，你不要有事啊，父亲，你快点治疗吧。不然……”

    丁力点头：“对，也只能试着将箭头拔出了，能不能活下来就看天命了。不能再拖，再拖就一点机会都没有了。”

    就在这时，贺宸忽然睁开眼睛，虚弱地开口：“丁大叔，给我盛一桶水，将我放在里面，之后的事情就交给我吧。放心，我没事的。不过，还请丁大叔你快点。”

    丁力见贺宸忽然睁开眼睛说话，非但没有丝毫放松，反而眉头越皱越进，贺宸这样子实在太像回光返照了，如果真的是回光返照，那便是大罗神仙也救不回他的性命。

    其实他不知道，这是古魂在贺宸精神海洋里面，强制将贺宸唤醒的。所以并不是回光返照。

    很快，一个大桶被他扛了进来，里面盛了多半桶水。这东西，也只有丁力才能扛进来。

    “将我放进去然后你们都出去吧。留我一个人就行了。”贺宸见丁力将水弄了进来。淡淡开口。

    听闻此言，所有人都无比惊愕：“这……”

    “都出去吧，相信我，快一点吧。不然再拖，我自己也没办法救活自己了。”

    出乎意料，丁老是第一个走出去的，随后才是丁力。

    丁一康看了一眼贺宸，开口道：“宸哥，你一定要没事，我还要你教我练拳呢。”随后丁一康也走了出去。草屋里面只剩下了丁香。

    “你也快走吧。”贺宸淡淡开口。

    谁知丁香红着脸，坚定地开口：“不。我要留下来陪你。你一人有很多不方便的地方。”

    贺宸刚想拒绝，古魂的声音传来：“傻小子，让她留下来吧。她留下来，你活命的机会才更大。而且现在你是伤体，有她在也方便一点。”

    虽然不明白古魂为何这样说，但为了自己的生家性命，他只好让丁香留下来。

    “导师，接下来要怎么办。”贺宸开口。

    古魂一脸的慎重：“现在时间不多，我说的话你一定要去做，不然你就等着死亡吧。”

    贺宸眉头紧皱：“你说吧，我一定照做。我不能死！”

    他还没有让大师兄刮目相看，没让逍遥派重新振作，他怎么能死！

    “好。先让这小女娃子将你衣服脱了。”

    虽然贺宸心里有准备，但也被古魂的话给镇住了，这也太有点难为情了。

    “你还在为难什么，你当初昏迷的那半个月，这小女娃子早就将你身体看够了。不然你以为你昏迷的那半个月是谁照顾的你，谁给你换的绷带，谁给你清洗的身体？”

    贺宸心中一震，原来丁香为他做了这么多。

    “好吧。”他抬起头，看向丁香，“丁香，帮我将衣服脱一下。”

    丁香虽然前脸通红，却没有半点迟疑，小手颤抖地将贺宸的衣服脱光，随后一具略微纤瘦，却隐隐充满线条感的身体出现在她的眼前，她已经不是第一次看见这**的身体了，但每一次看见都能让她的心里犹如上千只小鹿乱窜。特别当她的眼睛不小心看见小贺宸的时候，心跳更是加速得厉害。

    贺宸被人脱光，心里也略微不自在，特别是对方还是如此一个可人的美女，他除了不自在以外，还另外有一些感觉，这种感觉在丁香的小手触碰到他的身体时候变得更加清晰，而当丁香在替他退下裤子时，无疑触碰到小贺宸，那更是一发不可收拾。

    这种感觉，很微妙，很舒服。

    但他的定力远非常人可比，最终还是压抑着这微妙的感觉。

    “导师，已经脱光了，现在该怎么办？”贺宸开口询问。

    “不是有冰魄之泉吗？拿出冰魄之泉，让女娃子退开一点，虽然只让你倒一滴，但这寒气可能她也没办法忍受。”古魂的声音传来。

    “恩。丁香，你退后一点。”说着，他意念一动，手中出现一个玉瓶，随后小心翼翼地朝水桶里面滴了一滴。

    滴答一声响，这幽蓝色的冰魄之泉，仅仅一滴，水桶里面的水刹那之间变成了浅浅的蓝色，随后一股细微的寒意从水面溢出。贺宸坐在里面，率先打了一个寒颤。

    “现在有什么感觉？”古魂的声音传来。

    “导师，现在只感觉全身犹如躺在冰水里。快要没有感觉了。”贺宸的声音略微颤抖。

    “额。伤口处有什么感觉？”

    “暂时没有多大的感觉。”

    闻言古魂一阵皱眉：“再倒一滴。”

    贺宸照做，滴答一声响，整个水面都能隐隐看见冰渣。可见温度之低。

    “现在呢？伤口处有什么感觉。”

    “一丝感觉都没有了。”

    “这就好。叫那女子过来，帮你将箭头拔掉。还有，傻小子，你也将你体内的丹火运转啊，不然你还真想冻死在这里面。”古魂没好气地开口。

    贺宸哦了一声，之后体内丹火不停运转，刹那之间只感觉身体暖和了许多，脸色也恢复了丝毫。周围的冰魄气息，随着丹火的运行而朝他体内汇聚，滋养他的身体和细胞，造血能力居然也被其加强。

    “丁香，帮我将箭头拔出来。”贺宸朝丁香开口。

    丁香点了点头，之后来到贺宸背后：“宸哥，那我拔了，你忍着点。”

    贺宸点了点头。

    丁香的纤手放在了箭头上，随后一咬牙，用力一拔！嗤地一声响，一块已经坏死的血肉连同箭头被她拔出。

    虽然有冰魄之泉的冷却效果，但贺宸依旧痛得全身出了冷汗。鲜血再次从伤口冒出，虽然在寒气的作用下，血液的流速不快，却依旧很吓人，而且他体内的鲜血本来就剩下不多了。

    “让那女娃子将衣服脱了也进来！”古魂忽然开口。