
既然对方不不想说出自己的真名，贺宸也没有再提。

    “你现在不用再对我这么小心防备了吧？还是出去看看那古武技，虽然我不知道是什么古武技，但估计你会爱不释手的。”老者平淡的声音传来。

    贺宸点了点头，之后才将意念退出大脑，却依旧小心翼翼，直到完全退出确定对方没有什么小动作之后他才松了一口气。

    修魂者，是可以夺舍轮回的。但，天道很公平，成年人的灵魂已经稳定，就算修魂者想要夺舍也不可能夺取成年人的身体，毕竟风险很大，一般夺舍都是夺取还未出生的胎儿的身体。但同样有风险，也可能被胎儿同化，导致本身的意识被隐藏，只有偶然机会才可能恢复自己的意识。

    贺宸之所以小心，就是怕对方破釜沉舟，拼死一搏想要夺取他的身体。但现在看来老者明显没有这样的打算。

    看着依旧捧在手中的鲜红色的竹书，他这才静下心来仔细端详。不过，任由他肉眼怎么看，也没有发现这东西有什么异常，甚至上面连一个字都没有。

    “傻小子，古武技要是能用肉眼可见，那只要谁看了不都能学会？就没有一本古武技只能允许一个人修炼的限制了，你用你的精神将其包裹试试。”

    就在他以为老头骗他的时候，古魂的声音传来。应该是灵魂传音，看样子古魂在他的大脑里，能够清楚的感受到他能感受的一切。

    点了点头，他这才将意念笼罩向这破血玉竹，当意念完全笼罩后，异变突起，一道血光毫无征兆地从破血玉竹冲出。

    嗤！轰！

    一声闷响，这血光居然凝实，将上方的石壁轰击出一条不知道多深的小洞。

    “这……这是什么……”

    贺宸无比惊讶，如果方才这血光是击在他的身体之上，那岂不是能瞬间洞穿他的身体？

    “不要惊讶，这只是古武技在破血玉竹里面呆久了，积聚起来的煞气。”

    古魂的声音传来。

    “古武技积聚起来的煞气？”他感觉不可思议。

    古魂笑笑：“待会你就知道这古武技究竟多么强大，估计在古武技之中，也算得上佼佼者。少有古武技能同它比拟，当初我能得到这东西也是侥幸，是在两位神通阶高手之中得到的这东西。但奈何我修炼的是神魂，不是肉体，所以这东西我只能将他放在一边。现在倒是便宜了你。”

    啧啧！从两位神通阶高手之中得到的这东西？贺宸虽然没问古魂怎么能从两位神通阶高手得到这等宝物，但是想也想得到，这之中的侥幸和运气成分绝对不低，或许那两位神通阶高手都两败俱伤，才便宜了只有大成阶修为的古魂。

    眼中闪现出渴望的光芒，神通阶高手拼死争夺的古武技，能差到哪里去？

    正思考，破血玉竹表面再次浮现出血红的气体，这气体不断扩张，不断膨胀，刹那之间便将贺宸笼罩在内。

    滋滋！

    这血色气体一出现，山洞内传出一股强烈的嗜血味道，小老鼠独孤下意识后退了两步，眼精一眨不眨地盯着被血气包围的贺宸。似乎一旦贺宸有什么危险，它就随时准备出手一般。

    血色气体形成一团血雾，独孤已经看不见贺宸的摸样，揉了揉眼睛，阴阳眼再次出现，似乎能穿透这血雾。

    “不用紧张。这是古武技开始传承。”

    血雾里，贺宸的心刚有点紧张，古魂的声音传来。他才稍微安静下来，心底却在嘟哝，这古武技弄出来的动静也太大了一点。

    古魂的声音刚在他的脑海响起，周围的血雾就出现了变化，血雾之中凝聚出了一道虚无缥缈的人影，在人影的前面，一头犹如泰山般大小看不到边际的野兽正虎视眈眈地盯着这人。这野兽之巨大超乎贺宸意料，巨鼠已经是小山，但同这野兽相比，确是小巫见大巫。他甚至在想，人能同这么巨大的东西相比拟吗？

    “看好了。贺宸。接下来的动作一定看清楚。”

    古魂是时候提醒，不让他在这种关键时刻分神，贺宸第一时间体会到让古魂当他的导师的好处，静心凝神，视线紧紧注释着前面的血雾，那道人影终于有了动作，而且这动作还非常缓慢，给人一种放慢了的感觉，多半是创造此武技之人刻意为之。

    那道人影缓缓伸出双手，在胸前结了几个复杂的手印，这动作之缓慢让贺宸没有落下一丁点细节，随着这手印的完结，贺宸清楚地看见，人影的身后，忽然出现了不下万道巨大的黑色影子！

    这影子的模样同那人一模一样，唯一的不同是身后的影子每一个身影都足足有万丈大小，并且全部被一根铁链串联了起来，像是这铁链将他们捆绑成为了一个整体。这万道人影一出，顿时将半边天的阳光全部遮挡，天地无色。

    那人手印结束后，才终于有了动作，只见他伸手，身后万道人影皆伸手，他踏脚，身后万道人影皆踏脚，无比统一！

    “喝！万魔比天血飞舞。”

    一道雄浑的声音犹如从天而降，人影右拳猛地击出，身后万道万丈大小的人影也随之挥出一拳。

    轰！

    天地色变，刹那之间一道万丈大小的血红色的拳意冲天而起，朝着对面的巨大野兽攻击而去。在这巨大的拳意面前，这野兽终于不再巨大，反而变得渺小。

    轰！

    一声巨响，漫天鲜血飘洒，果然是万魔比天血飞舞。万魔一击，身体直接化作血雨！这一击简单而暴力，那漫天的鲜血，犹如一场血雨。但诡异的是，这些血雨全部朝着那万道巨大黑影飘落，像是受到了什么吸引力一般，淋在了黑影身上。

    铛铛！

    被血雨一淋，那黑影身上的铁链发出铛铛的撞击声，似乎这链条并不是影子而是实物，而后血雨被黑影和链条吸收，那些影子似乎变得更加伟岸和高大，甚至能看见全身那隐隐隆起的肌肉。那原本漆黑的铁链则透着淡淡血光。看上去诡异无比。

    贺宸完全被眼前的一幕震惊了！虽然这只是一副画面，但却是那般真实，那巨大的野兽，估计早已经超过五阶了吧，依然被这人影一招击杀成漫天鲜血。这招古武技太强悍了，或者说，那人的实力，太强悍了。或许也只有这样牛b的人物才能创造出这样强大的古武技。

    “万魔比天血飘舞。”

    贺宸喃喃开口。眼神之中充满渴望，随后他的瞳孔一阵收缩，他清楚看到那画面开始了移动。

    嗡！

    刹那之间只感觉脑海一阵翁名，周围的血雾包括这画面朝他脑海里面涌去，顿时感觉大脑胀痛得难受，这种痛就如同谁在精神墙壁上刻画内容一般，让人难以忍受，这种痛苦让他下意思的想要用出“亘古逍遥经”。

    “不要抵挡！”似乎发现了贺宸的意图，古魂的声音居然充满焦急，“傻小子，这是古武技在进行传承，你现在抵挡这疼痛，就是阻止古武技的传承。所以你现在只能忍受，忍一忍就没事了。”

    贺宸这才停止了唤出逍遥亘古佛的打算。就算再疼他也必须得到这古武技！只有这样，他今后要存活，要重建逍遥派才有更大的把握。

    感受着精神的折磨，在没有使用亘古逍遥佛的情况下，他甚至感觉意识再逐渐流逝，看样子想要得到古武技也是有莫大风险的，如果承受不了这传承的痛苦，换句话说传承失败，那么你就只有死亡。修炼真的是没有捷径，想要比别人快一步，就必须付出比别人还要巨大的痛苦！

    小老鼠独孤眼睛一动不动地盯着血雾里的贺宸，此刻，血雾在不停减少，仔细看，居然是进入了贺宸的身体。

    “额啊！”

    这血色雾气进入他身体之后，他终于没办法忍受这种剧烈的疼痛，大声**起来。灵魂和肉体的双重折磨，让他脸色刹那之间变得惨白，那原本已经干涸的衣衫再次被汗水打湿紧紧贴在他的身上。

    那血色雾气进入他的身体，居然对他的身体内部再次进行了一次大洗礼，但这洗礼并不温和，反而还很强硬。所以才会对他造成这样剧烈的疼痛。他的全身肌肉都在颤抖，青筋暴起，可见忍受的痛苦多么巨大。

    一刻钟过去……

    半个时辰过去……

    传承依旧在进行，他周围的血雾依旧没有被他吸收完全，还隐隐有血色雾气萦绕，他的脑海则像是放电影一般，不停将方才那人影施展的招式回放。但是到现在，他的脑海才将这慢放的镜头重温了一次。

    一个时辰过去……

    贺宸感觉天旋地转，全身苍白如纸，没有丝毫血色，他原本有神的眼睛现在也变得暗淡下来。而现在那画面才第二次回放。

    已经一个时辰，那古武技仅仅在他脑海回放了两次！半个时辰一次，这速度根本算不上快，只能用蜗牛来形容，那人的，每一个细节动作都进入了他的脑海深处。

    古魂此刻脸色也不好看，这传承的时间实在超乎他的意料，但他明白这只能说明这古武技的等级实在太高，连他自己也小看了这古武技。

    “不知道是这个小子的幸运还是不幸，这古武技，估计九州也再难以寻到。希望他能用自己的毅力挺过这一关吧。”