
洞穴内，贺宸冷冷看着躺在地上的青年，一声冷哼：“迟了，现在才让我放过你，我只能说没得商量。估计如果现在是我躺在这里，你会一句废话也不多说的将我杀掉。”

    贺宸举起了手中的剑，现在青年已经是强弩之末，看着贺宸的动作，脸色顿时惨白，额头布满汗水：“不要杀我，求求你。如果你杀了我，我师父一定不会放你的，他能查到是谁……”

    嗤！

    青年的话还没有说完，贺宸已经一剑将他的头颅刺破，没有丝毫迟疑！他知道这样的人一旦不杀，很有可能给自己留下后患。现在让他头疼的事情已经很多了，比如大师兄和王天，他不想再放走这一个青年，让他有成为潜在的隐患的可能。

    但是贺宸不知道，此刻一处山崖，一位中年人静坐在山崖之上，忽然男子的双眼猛地睁开！迅速从怀里掏出一片绿色玉片。此刻绿色玉片上出现裂缝，随后便碎裂开来！看着碎裂开来的玉片，中年男子脸色大变，随后一声怒喝：“铅儿！是谁杀了你！我定要他不得好死！”

    这枚绿色玉片正是灵魂玉。天然形成，只要在玉片中滴入人的鲜血，就能同人的灵魂暂时相连。

    这灵魂玉唯一的作用就是确定人的生死，一旦玉碎则表明人已经死亡。很是奇异。但一块灵魂玉的价钱太高，估计一块灵魂玉要数十万卡斯，许多门派之中，只有同掌门最亲近的人才能拥有一枚灵魂玉。

    大喝后，中年男子化作一道残影瞬间从山涧滑下，一时之间尘土飞扬。他却没有半点损伤，这等修为非筑基阶高手办不到，看样子这老者一定是筑基阶高手无疑。中年男子落地后，化作一道模糊的影子朝修罗林一阶野兽的圈子跑去。眼神之中杀意无限！

    贺宸对于这一切一无所知，他不知道危机正悄悄来临，他果断地杀了这青年这就是为了杜绝后患，可没想到杀与不杀都一样有后患，杀了，这后患还要大得多。

    将对方手中的储物戒指取下来，探入意念，这储物戒指大约只有两平方米大小，比他的戒指差远了，从这也可以看出罗颜对他真的挺好。

    “真是一个穷光蛋。”

    探查之后，他不禁嘟哝，手中出现了一共五枚丹药。这些丹药的品阶都很低，两枚回气丹，三枚止血丹。吞下一枚止血丹，顿时感觉一股清流流淌至小腹的位置，能清楚感觉到伤口开始结疤。

    “这止血丹的效果真的蛮不错。”

    嘀咕一声，虽然他觉得这青年穷，但这也只是他的抱怨，他知道丹药的难得，除却大家族大势力以外，一枚回气丹就已经算得上上等。这也是为何当初王天他们打赌，一些公子哥也只能拿出回气丹的原因。

    任何一枚丹药得来都不容易。因为整个九州炼丹师不超过百位。想想九州人口上百亿。炼丹师不超过百位，这比例还真的挺吓人。

    “可惜了那一本古武技。”

    感觉到伤势好了之后，他不禁为那古武技而叹息，他在想若是这青年还没有修炼这古武技那多好，至少杀了青年，他就能得到这古武技。

    站起身，抱着独孤：“走吧。这里面不容久留。”

    伤势好了一点，他就打算离开，他的心里总觉得不安，似乎留在这里，会有什么不好的事情发生一般。

    “这从哪里才能出去？”贺宸刚踏出步伐，就停止了身形，他下来的时候是一路沿着滑梯滑下来，但上去呢？

    “滋滋。”正为难，小老鼠独孤从他怀里跳了出来，对着他大叫，随后指了指另外一个方向，他这才发现那里似乎还有一条路。

    “想必，这青年就是从这条通道进来的。”

    跟随独孤，快速离开了这个不祥之地。

    出了洞口，看着外面的夕阳。没想到在里面耽搁了这么长的时间。现在伤势还未彻底愈合，不适合剧烈运动，他决定让独孤带他再次去那个山洞，等得伤势养好再离开。这样一来，安全一点。而且他也迫不及待地想要知道那株药草是什么，有什么功效。他得到药草之后还没有仔细观察，在洞穴里面的时候由于寒气太重，没办法观察得太仔细。

    这一条出口，似乎离山洞的距离不近，走到太阳彻底落山，天都暗了下来，他才再次来到了那面山崖之下。或许之所以走这么久，也同独孤有关系，它多半又带着贺宸绕了几个圈子躲避其余野兽。

    爬上了山洞，贺宸低头一看，那原本干涸的伤口又开始溢出血迹，苦笑一下，现在的他的确不能剧烈运动啊，而且那止血丹的药效也不可能马上挥发完全。

    进入洞穴，小老鼠独孤重重地躺在谷草上，似乎今天的战斗将它累着了一般。

    贺宸见此一笑，意念探入自己的储物戒指，戒指里面一共有九枚丹药，有他自己的一纹神变丹，练肉丹，血魄丹，两枚回气丹，再加上方才的战利品，回气丹就变成了四枚，另外多出了两枚止血丹。随后意念一转，一枚戒指出现在那里，正是青年的储物戒指。这枚戒指他打算拿去拍卖掉，毕竟贺家现在的确需要钱财。

    意念再转，一段根茎静静浮现在那里，而根茎的旁边一个竹筒也静静屹立。意念一动，那株根茎和竹筒都被他拿了出来。根茎被取出，洞穴内的温度刹那之间降低了许多。他自己也一个寒颤，但好在这根茎的温度还在他能适应的范围。他将目光放在了竹筒之上。

    “这是什么东西，小老鼠将这东西给我干什么？”

    仔细端详了一阵，发现这竹筒并没有什么特殊之处，意念也渗透不进去，于是将竹筒先放在腿上，这个下意识的举动，异变忽升。

    这竹筒不小心沾上了他小腹刚刚溢出的血液！随后像是一个吸盘一般仅仅吸附在他的小腹之上，一股巨大的吸力顿时从小腹上涌现而出。

    “额啊！”

    贺宸一声惨叫，随着这吸力的出现，体内的鲜血快速涌出，犹如喷泉一般，但无一不被这竹筒吸入了竹筒内部。

    片刻功夫贺宸的脸色就变得惨白起来，若是再这样下去，迟早会被这竹筒吸死！

    “独孤！帮我！快！”

    独孤听闻贺宸的声音，瞬间从草堆上面弹起，看着贺宸那越来越苍白的脸色，滋滋大叫，随后便将目光放在了他的小腹之上，顿时发现了那原本翠绿色的竹筒此刻居然变得通红，犹如红色宝石一般！更加诡异的是，这竹筒在接受鲜血的灌溉之后，居然逐渐展开，看上去如同孔雀开屏一般。

    独孤虽然不明白这是怎么回事，但它也知道一点，贺宸现在这般痛苦一定同这东西有关，随后小爪子一伸，一把抓过去，可随后它惊愕的发现，这股吸力居然如此大，它居然没办法扯下这东西！

    “额啊！”

    随着小老鼠的用力，贺宸的惨呼声再次传来，大滴大滴地汗水不停滴下，全身衣衫在这一刻全部被汗水浸湿，可见承受了多大的痛苦！

    独孤见它的力量居然不够，顿时大急，同时愤怒叫了一声，身体开始变大，正要用力去拔，贺宸的惊呼声传来：“独孤……算……算了，别拔……”

    他的声音居然都变得断断续续不停结巴，独孤听闻他的话顿时收回了爪子，只是那一脸着急的样子，似乎在心疼他。

    贺宸现在疼得连话都说不出，甚至他的皮肤开始都开始变得褶皱，似乎失去了水分一般。估计再被吸下去，他就会被活活吸死！

    “滋滋滋滋！”小老鼠独孤见着贺宸这个样子，在旁边急得滋滋乱跳，那双鼠眼更是朦胧了起来。

    贺宸对着小老鼠笑笑：“放心……我会没事的……我不可能就这样死去。”

    对的！他不能就这样死去，他心中还有属于他的梦想，他还要替师父承志！他不能死。

    “额啊！”

    痛苦的惨呼不停在洞穴里面回响，远远传了出去。

    贺宸不敢用手去拔掉那竹筒，这么大的吸力，就算竹筒被拔出来，或许后面还跟着他的肠子和内脏。他会当场死亡。

    大脑忽然一阵眩晕，他感觉精神也随之变得萎靡起来。大海深处的灵魂烙印也开始动摇，他已经坚持不了了。就在他以为就这样完蛋的时候，那枚竹筒完全舒展开来，散发出红宝石般的光芒，随后自动掉落在他的大腿上。

    吸力刹那之间消失！

    没事了？

    贺宸昏昏沉沉，第一时间脑海里面冥想亘古经，将神魂受的损伤恢复。低头一看，原本的刀伤现在变得更加巨大，远远看去就如同他被拦腰斩断了一般。

    也顾不得浪费丹药，一口将最后的两枚止血丹吞下肚，他这才好受了一点。但也仅仅是一点。他的灵魂依旧在消散，这完全是肉体即将崩溃，才导致灵魂的不断消散。毕竟他失血太多了，没有充足的血液他体内的内脏就没办提供动力。