
(裸奔求鲜花，贵宾，盖章。请于今晚十二点之后统统扔来吧。冲新书榜，大家给力一点。凡是支持安息的都好运连连，桃花运不断，至于你信不信，反正我信了。如果新书进入前三，绝对每天爆发。先谢谢大家了。记住，明天的鲜花和其余票都朝安息扔来吧。）

    不多时，天色明亮起来，朝阳也开始冒出头。

    “导师，朝阳升起了。今天就修复到这里吧。”

    古魂点了点头，虽然亘古逍遥佛能间接帮助他恢复神魂的力量，但如果太阳出来，周围阳刚之气浓郁，说不定修复还没有消耗来得快。

    这就是人们口中的破坏远比重建容易。想要修复好一件东西，哪里那么简单。以前雪琪受伤，在亘古逍遥佛一次照耀下伤势就好得七七八八，那是因为雪琪的精神烙印并没有多大损伤，无论是罗颜还是那位修魂男子的实力都不足以让雪琪的精神烙印受到大伤害，但是古魂的不同，古魂的精神烙印残缺得厉害，上面就说过，如果不是破血玉竹保留了一点精神烙印，甚至古魂会变成一道没有思维的灵魂，随着时间而逐渐消散。

    本体睁开眼睛，贺宸活动活动手脚，轻喃道：“以前我以为一年左右就能将你的神魂修复好，现在看来，如果保持这样的速度，最多半年时间就足够了。”

    古魂无所谓的开口：“没事，我不急，反正我神魂恢复，最多也是帮你出力。我可不敢去夺舍转世。这胎中之谜，让夺舍转世的成功率不到三层。我没必要冒险。我就在你身体内守护着你，看看你能达到怎样的高度，然后随着你死而死去，也是一种乐趣。”

    听闻古魂的话，贺宸鼻子略微发酸，此刻的古魂如同他的师父一般，话语里满是对他的期待和疼爱。但是他知道，他不可能认古魂为老师，因为他的老师已经死了，他是逍遥派弟子。也正是因为这样，他才一直称呼对方为导师，而不是老师。

    摸了摸鼻子贺宸淡然一笑：“那你老就看着吧，我一定不会让你失望的。”打开房门，看着冒出头的朝阳，一股农村特有的花草树木清香传来，让人心旷神怡。

    “宸哥，你起来了。”

    院子里，一位少年正在练拳，正是丁一康，虽然是在练拳，但是丁一康的手中却拿着一把诡异的武器。之所以诡异，是因为这武器的样子实在太特殊，此武器通体蓝色，犹如一根放大了的针，而针的末端有一个弧，似乎是用来握手的地方。

    “一康，你这是什么东西？”

    “宸哥，这是我有一次进大山的时候，发现的东西，这东西隐藏得可深了，是我挖陷阱的时候挖出的，旁边还挖出了一具尸骨呢。于是我就将这东西拿了回来，想这东西可能不是凡品。”

    贺宸淡淡笑笑，或许这东西是以前某位修者的武器吧。他倒也不放在心上。

    “你在想将拳法改变一下，将武器也加进去？”

    贺宸一眼看出了丁一康的意图。

    丁一康摸了摸头：“嘿嘿，宸哥，还是瞒不过你的眼睛，这样的宝物我不可能浪费，于是试着看看能不能同拳法一同使用。”

    贺宸摇了摇头：“这是拳法，不适合用武器。你就别费力了。”

    谁知，丁一康摇头：“不啊，宸哥，你看，我将霸王举鼎已经改善了一下，能够使用这个武器了。”

    说着，他右手握住诡异的蓝色武器，马步一踏，之后双手同时出击，只是握着武器的手不再是直拳，而带起一道蓝色的弧线。

    呼！

    细微的破空声传来，这霸王举鼎居然被他用了出来！

    贺宸还没有开口，古魂的声音传来：“这个小子的天赋似乎比你还要强。居然能将一拳改成这个样子。但是，他的这拳，再也不适合霸气。已经将这一拳的底蕴改变了。”

    古魂的老练一眼就看出来了这改变之后的拳法的优劣。

    贺宸点了点头：“但是，这样或许他才使得更得心应手。就不阻止他了。”

    就在这时，一个中年男子的声音传来：“康儿，你在家看着，我同你姐姐去一趟镇里。”

    “父亲？要去镇上？”丁一康郎声道，眼中冒着光，农村的孩子似乎都向往去小镇，而小镇上的孩子，都向往小城。

    这男子正是他的父亲丁力。丁力看着贺宸：“我听香儿说你今天就要走？那也不要太着急，吃了今天的午饭再走吧。香儿这丫头，硬拉着我去镇里买一些东西回来，说你要走了，好好招待你一次。”

    丁力皮肤黝黑，比丁一寒还要高大一点。真正的农村汉子。听闻丁力的话，贺宸开口：“既然这样，那我就不矫情。”

    丁力笑着就转身去了丁香的房间：“香儿，起床了没有？走吧。朝阳快升起了。”

    随后一个朦胧的声音传来：“呀，太阳都升起了吗？我怎么睡着了，等一下父亲。我马上出来。”

    贺宸的心中已经感动了，他知道丁香为何现在还在睡，昨晚多半是绣手绢绣得太晚，只是不知道丁香为何那么卖力。

    吱呀一声想，丁香从房门出来，见贺宸居然已在，脸色一红：“宸哥，早。”这脸红的样子，似乎想到了昨晚贺宸那忽然的霸道。

    贺宸微笑着点了点头。

    丁力见两人眉来眼去，开口道：“好了，走吧。”

    这时丁一康的声音传来：“父亲，我也同你去吧。前几天也是你和姐姐的去的镇里，我都没有跟去，今天让我也去吧。”

    “你也去？可是让贺宸一人在家里……”

    贺宸淡淡开口：“丁叔叔，你就让一康去吧，没事的，你们没有把我当外人，那我也就把这里当成自己的另外一个家，就留我在家里就行了。”

    “额，好吧。”思考了一下，丁力还是答应了。

    而后丁一康的欢呼生传来：“宸哥，你太好了！怪不得姐姐会喜欢你。”

    丁一康的话一出，丁香的脸刹那之间红成了苹果，丁力骂道：“你个小子，乱说什么。”

    贺宸此刻也略微尴尬。只能装傻。

    “走吧。”丁力抓住丁一康的肩膀，之后朝门外走去，丁香看了一眼贺宸，这才转身离开。

    看着丁香离去的背影，贺宸叹了口气。

    “怎么。你舍不得了。”古魂的声音传来。

    “导师，你也知道，我现在还不适合谈情说爱。”

    “谁说的不适合，有时候，相爱不一定要在一起，只要心中有她（他），就是爱情的最高的境界。不过跟你说你也不懂。”

    贺宸耸了耸肩：“那还是不要懂的好。”

    丁力三人已经看不见背影，贺宸这才收回目光：“我还是去修炼神魂吧。这两天你又不让我习武。”

    正想进门，另外一间房屋的门打开，丁老爷子从房间里面走出，看着初升的朝阳，不禁诗兴大发。

    “隐居淡去仕贤韵，清晨便见血如盘。”

    贺宸连呼三声好！

    “好！好！好！丁老果然有闲情雅致。好诗句啊。”

    丁老闻言笑着看着贺宸：“呵呵，一时兴起而已。你小子也是读书人？那将此诗接下去变成绝句如何？”

    “好。既然丁老要求，那小子也只能献丑了。”贺宸在没有习武那几年，最喜欢的就是吟诗颂词，但是现在的他，可没有这些闲情，不过这一次受到丁老的感染，将他内心中隐藏的才情激发了出来。

    苦思冥想了一会，他开口。

    “不复烦心不复念，可观青山可观田。如何？如果有接得不如意之处还请丁老见谅。”

    谁知贺宸的话落，丁老眼神之中神光一闪，喃喃将这一句重复了一边，之后连起来念了一遍。

    “隐居淡去仕贤韵，清晨便见血如盘”

    “不复烦心不复念，可观青山可观田。”

    抵喃后这才大笑着开口：“好！好一句‘不复烦心不复念，可观青山可观田。’好小子，这一句的表达出来的情感和意境同上一句连接得天衣无缝，如果不知道的人，定然以为这是一人所做，而不是两人衔接。你个小子，认识我才几天，居然能将我的内心通过诗句表达出来。很好，很好，孺子可教，孺子可教！”

    贺宸听闻丁老的话，淡然一笑，他听闻丁老第一句话，再联系丁老的为人，就知道这是一位“性本爱青山”的老者。至少从丁老的诗句来看，现在的他的确有一颗隐居不问世事，悠然自得的心。所以他才会接了这样一句诗。特别是那一句“可观青山可观田”充分将那种悠闲表现了出来。真正符合丁老内心的意愿。

    “小子，陪我走走吧。”

    贺宸原本想要修炼，但既然丁老开口，他只有答应。他的心中还是对丁老去教子鱼抱有一丝幻想。

    关好房门，他找寻到小老鼠独孤，让独孤暂时看好家，虽然现在是大白天，但也不避免有贼出没。这之后他才同丁老走出院子。

    一老一小，当即开始游山玩水，吟诗作对，两人居然都有一股相见恨晚的感觉！贺宸通过这一早晨的接触，将心中潜伏起来的才情全部散发出来，很多时候都使得丁老惊叹。

    仅仅一个早晨，他同丁老似乎成为了忘年之交，相见恨晚啊！

    此刻太阳已经挂在头上，他同丁老也开始往回走，想必现在丁一康他们也该回来了。

    “贺宸，我现在都有点舍不得你走了，很难找到一个对胃口的人啊。”

    贺宸淡然一笑：“丁老如果不嫌弃，我自然愿意留下，但无奈我还有很多事情等着我去做，不过如果丁老想要找一个对胃口的人，那么我希望丁老能跟我一起回去，我所住的地方虽然没这里清幽，但也偏僻，没有人打扰。而且我那弟弟对文学的天赋，丝毫不弱于我，甚至很多地方我都不如他。”

    丁老笑笑：“你个小子已经说了无数次了，就是想让我这个老头去教导你弟弟吧。少来这一套。”

    贺宸尴尬笑笑：“丁老，让你发现了。不过，我可没有瞎吹，我弟弟确实要比我强。”

    丁老淡淡开口：“哦？你这样一说，我倒是想看看被你推崇的小子，究竟有多大的天赋。”

    说话时，两人已经回到了院子。

    “既然丁老想要见见，那就太好了！”贺宸自然听出了丁老话中的松动。刚要在鼓吹一番，忽然听闻一个焦急的声音传来。

    “宸哥！宸哥！不好了。我父亲和姐姐都被南天霸抓了起来！你可得救救我姐姐和父亲啊。”