
“独孤，到了没有？快一点，还要多久。”

    贺宸的声音充满焦急，再拖下去，可能他们两个想要逃脱都不是那么简单的了。

    独孤用手指着前面，滋滋大叫。

    “就是那里了么。”看着独孤所指之处，贺宸眼中神光一闪，“丁香，我来了。”随后双脚一用力，轰地一声响，他的速度再次增加，每一次落地都能在地上踏出丝丝裂缝。

    见贺宸加速，丁力自然也不落后，而且，相对来说，他的速度还要比贺宸快得多。毕竟贺宸同他的修为有一定的差距。

    两人刚刚出现在那最大的房屋面前，一汉子便有所感应地朝两人看来：“谁？居然敢闯霸府。”

    贺宸和丁力的身影随之出现，贺宸懒得废话，正想动手，丁力开口：“你去救香儿，这个人实力不弱，交给我吧。”

    点了点头，贺宸绕过这虎背熊腰全身充满爆发力的大汉。大汉见贺宸要绕过他走，顿时呀呀大叫起来：“呀呀！让你从我身旁过去，我还有脸在江湖上混？也会被大哥看不起的。吃我力霸一拳。”

    话落，这叫力霸的汉子一拳朝贺宸击打而来。拳头未至，一股巨大的劲风从侧面袭来，感受着这劲风，贺宸脸色一变，从这力道上来看，这汉子的力量远远超过他！

    古魂的声音传来：“这叫做力霸的人似乎天生神力。虽然只有粹体阶五层的实力，但是他一拳的力量，能达到七层甚至八层。”

    听闻古魂的话，贺宸脸色一变：“那丁叔叔他不会有危险吧。”

    “应该不会，虽然这力霸力气大了一点，但速度跟不上丁力。想必，只要不硬拼，丁力依旧会胜利。与其担心他，不如担心你自己。力霸身后可还有三人守着这大门。看样子，那南天霸对于丁香还是非常在意的，居然派了实力勉强过关的人来守着这里。啧啧。”怪笑了一声，古魂才开口，“感情，这南天霸是在同你抢女人啊。”

    贺宸没好气地道：“导师，你能不能正经一点。”

    “我一直很正经啊。”

    贺宸无语，没有接话，因为他身边有三人围了上来，从这三人的气势上来看，似乎修为都在粹体阶五层左右。最强的不过粹体阶六层。

    “独孤，不要出手，交给我。”贺宸用手拦住他怀里雀雀欲试的独孤，这独孤似乎还真的是一位战斗狂鼠，有打架的事情，它都非常积极。

    听闻贺宸的话独孤不情愿地瘪瘪嘴，似乎再说待会被打得重伤可别找我帮忙。

    贺宸没有理会独孤的埋怨，只是看着对面的三人，喃喃道：“现在是该验证一下我究竟有多大潜力的时候了。”

    “让开！否则死！”

    一声大喝，贺宸双脚一踏，犹如一颗炮弹，瞬间朝其中一人击去。右拳狠狠出击，一招霸王开山！

    那汉子见贺宸一拳击来，居然不躲不避，眼神淡然的影响贺宸的这一拳！他可是粹体阶六层，自然不惧贺宸。

    贺宸一身冷哼，全社肌肉的力量被他运送到右拳。

    轰！

    两拳相碰。贺宸倒退一步，而对方却倒退了三步！虽然贺宸感觉手背生疼，但那汉子也好不到哪里去，比贺宸有过之而无不及！

    这就是一流武技的能力。贺宸心中惊愕。这只是的一招试探而已。而且他还只是用了力量稍微大一点的霸王开山。霸王冲撞甚至霸王腿劈，他都没有使出。

    “一流武技果然比一般的武技强大。”

    心中有了底，他决定暂时放过这男子，将目光放在了旁边那一位只有粹体阶五层左右的男子身上，只要将其击成重伤，他所受的压力就会见效一点，而且要快，不然等南震天过来就麻烦了。

    心中所想，他后退的双脚忽然一踏，整个人朝旁边的那位男子跃去。

    “三弟，小心，这小子的武技威力不小，我都不能占据到优势。”方才同贺宸交手的那汉子开口。

    “大哥，放心，刚才是你没用全力。”这男子回道。

    贺宸一声冷哼：“到现在还敢分心，找死！霸王腿劈！”贺宸重重跃起，犹如一个螺旋，身影在空中不停翻滚，随后伸出脚，重重朝男子的脑袋踢去。要是被击中，这脑袋一定会像西瓜一样脆弱，被生生踢暴。

    男子面对这一脚，眉头一皱，随后将头移开，双手连忙抵挡。

    轰！

    一声闷响，土地裂缝。

    男子嘴角溢出鲜血。而后喉咙更是一热，一口鲜血喷出！显得那般突兀。他的眼神不停闪烁，似乎不敢相信眼前的少年只一脚便将他击成了重伤。

    然则没有时间让男子惊讶，贺宸得势不饶人。脚步落地之后，整个人身体前倾。

    “霸王冲撞！”

    “三弟！”就在贺宸要撞击在对方的身上时，最后一位男子终于反应归来，从旁边一脚踢来。贺宸冷笑，招式一变，口中大吼：“来的好！我就在等你呢！”

    话落，他已经迎上了男子的攻击，弓步一踏，双手前伸，隐约间可以看见他双手泛起幽蓝色的光芒，犹如火焰一般。

    伸出的手狠狠击打在对方膝盖上面，卡擦一声响，而后一股焦灼的味道传来，男子膝盖处顿时被烧焦。男子下意识的收腿出拳。然则贺宸一声大喝！

    “霸王举鼎！”

    双拳带起幽蓝色的火焰，斜斜朝男子攻击而去。

    轰！贺宸的攻击击在男子身上。化作一道抛物线，男子重重衰落在地。小腹两处变得焦灼，甚至还隐隐有火焰在燃烧。空气中弥漫着一股焦臭味道。

    这一击击落，贺宸也倒退两步，嘴角溢出一口鲜血，虽然他这一击击中了男子，但男子反应的那一拳击打在他的身上。

    “二弟！”

    最开始的汉子大惊，走到男子身边的一看，发现男子小腹位置出现了两个焦黑小洞，滚滚浓烟正从洞里面冒出，里面的一切经脉器官刹那之间被焚烧。被击中的男子抽噎了一阵，便没有了反应，已然死去。

    短短几个回合之间，重伤一人，击杀一人！这就是贺宸的战绩！

    丁力正同力霸游斗，力霸拳脚的力量居然让他不敢硬碰，方才他拦下了力霸击向贺宸的一拳，现在都还感觉手骨发麻，所以只好游斗，缠住力霸。看见贺宸被三人包围，他不禁为贺宸捏了一把汗，但看见贺宸短短几个回合居然杀死一人重伤一人，也是吃惊不已。

    “丹火！”他心中巨震，能让对方出现那样焦灼的伤口，一定是火焰无疑，而从体内发出的火焰，那不是丹火是什么？

    “没想到这小子居然还有这样的底牌，居然身具丹火。而且从周围的温度变化来看，这丹火的等级还不低。看样子，他自己就能够解决掉对方。”

    “小子！我要杀了你，为二弟报仇！”见男子死亡，那汉子仰天大喝的声音传来。

    贺宸淡淡开口：“不要急，我待会就让你去陪葬。”

    “三弟，你在旁边看着，一定要守住等着霸爷回来。”汉子不知道是对自己充满自信，还是在交代后事。

    “哼。你们都得死。”冷哼一声，贺宸不敢有丝毫耽搁，忍住伤势，上前一步，双手幽蓝色火焰缭绕。火焰一出，周围的温度快速上升，一声大喝，他率先朝对放攻击而去。

    然而这汉子冷哼一声，直接躲开了贺宸的攻击，居然不同贺宸硬碰，似乎忌惮他手中的丹火。

    贺宸眉头微皱，汉子的修为在他之上，速度也略胜他一筹，对方不同他硬拼，他甚至连对方的身体都触碰不到。

    “哼，说大话的人，却不敢同我正面交战。”贺宸出言讽刺，想要借机让对方露出破绽。

    “小子，你不要用激将法来激爷爷。待会霸爷来了，我再让你好看。看你还嘴硬。”

    贺宸眉头没有舒展，的确，如果南天霸和那一群手下赶来，贺宸不说救出丁香，甚至他自己能不能逃脱都是问题。毕竟经过刚才的战斗，他体内的气也挥霍了多半。再遇上围攻，只有死路一条。

    想到此，贺宸无奈开口：“独孤。出手吧。”

    随后只听滋地一声欢呼，一道黑白相间的影子瞬间从他的胸*出，正在同贺宸游斗的汉子忽然见眼前多出了一道黑白相间的影子，也是大惊。不过反应也不慢，一拳朝这影子击去。

    “原来是只老鼠！碍事！去死。”

    汉子一拳头击向独孤，劲风呼啸。然则独孤丝毫不畏惧，在靠近汉子的拳头时，身体突兀变大，而后爪子握拳迎上了汉子的拳头。

    轰！

    一声闷响，独孤的身体落地，而汉子的身体化作一道直线，倒飞而出。

    汉子惊愕了，嘴角溢出一抹殷洪的鲜血，他的手已经脱臼，独孤的拳头力量远远要超过他。然则他的身体还没落地，还没有从震惊之中恢复过来，另外一道人影就出现在他的身边，转头一看，正看看贺宸嘴角露出一抹邪邪的笑意。

    “去死吧。”

    手中握着一团丹火，贺宸狠狠朝汉子心脏击去！

    轰！

    汉子的身体瞬间落在地上，那胸口一截完全成为了焦炭，一碰即碎。

    汉子死！

    贺宸落地后，大口大口呼吸着空气，到现在他的气也差不多用了四分之三，好在体内丹火不停运转，能够让他缓慢恢复气力。

    独孤见贺宸居然一击击杀了属于它的对手，顿时在原地滋大叫着表示不蛮，贺宸苦笑：“好了，好了，那这男子就交给你了。”

    说着，贺宸将手指向挡在房门口正一脸冷汗的男子，这男子亲眼见他的大哥二哥被贺宸所杀，此刻也吓得一身冷汗。

    独孤眼神微眯，随后化作一道影子朝那男子击去，谁知男子早有准备，直接逃跑了。但是孤独哪里肯放过他，连忙追了上去。

    贺宸则一脚将锁住的门给踢碎。进入之后，便看见让他心疼的一幕，一位较弱的少女，正蜷缩在墙角，双手捂着头，楚楚可怜。见有人进来，女子惊呼：“不要过来，我是不会从你的。”

    “不用怕，是我。”贺宸心中暗叹，之后柔声开口。

    丁香刹那之间睁开眼睛，撤去遮住头部的手，便看见了她在心中苦苦呼唤的男子。终于，这个男子在她最危难的时候，真的赶来救她了！

    “宸哥！”

    丁香刹那之间从地上站起，扑进了贺宸的怀抱，贺宸也紧紧抱着面前的女子，抚摸着她的头发：“好了，有我在，没事了。”

    (还有一个小时又明天了，希望一个小时之后，能看见你们扔给安息的鲜花。安息都害怕明天一早起来就只看见那么几朵花摆在那里了。真的害怕啊。阿门。大家有的就给吧，每天一定要记住给啊。）