
(你们太给力了，给力得我差点一章都不想更新。平时还有一百多两百花，今天一起来，一朵都没有。

    再次裸奔求鲜花。）

    闻声看去，全身布满血污的丁一康正朝着贺宸跑来，他身体青一处，紫一处。明显是经历过战斗。

    贺宸见丁一康此等模样，顿时大惊，一旁的丁老也是神色微变。

    “一康怎么了？”贺宸还没有开口，丁老就率先问出口，“你怎么伤成这样？”

    丁一康气喘吁吁跑到贺宸和丁老身边：“爷爷，宸哥，父亲和姐姐被南天霸抓住了。”

    丁老一听：“南天霸？怎么会被南天霸抓住。我们可没有得罪他。究竟是怎么回事。”

    丁一康明显有点焦急：“爷爷，是这样的，姐姐上一次同父亲进镇里，被南天霸遇见，那恶霸当时就喜欢上了姐姐，这几天一直在打听姐姐的名字和住址。我们进镇的时候，刚好遇见他的人。于是就……”

    丁老一听，脸色一阵变换：“那南天霸看上了香儿？这可不妙。”

    贺宸听闻两人的对话已经将事情的原委全部弄清楚了。沉声道：“带我去。”

    丁一康一听顿时大喜：“宸哥，只要你出手一定能救出父亲和姐姐的。”

    贺宸点了点头，丁家救了他的性命，这等事，他自然是义不容辞：“现在就走吧，我怕迟了来不及。会发生什么不好的事情。”

    说着，丁一康正要转身带着贺宸离去，却听闻丁老一声大喝：“胡闹！怎么能让贺宸小兄弟去。”说着他见看向贺宸，“小兄弟你的心意我知道，但是你去了只会自讨苦吃。”

    “哦？丁老这话是什么意思？”贺宸疑惑。

    “哎，实不相瞒，我那儿子也是一位练武者，不过没有什么天赋，而且他得到的练肉秘籍也是一卷残卷，所以到现在才仅仅粹体阶七层。但我想这应该比小兄弟你要高一点，连丁力都不是他们的对手，小兄弟你去了也多半是自讨苦吃。”丁老将其中缘由婉转道来。

    贺宸一听心里大惊：“丁力叔叔居然也是一为练武者？”他居然都没有看出来。

    古魂的声音传来：“那中年男子的确是一位练武者。我原本想告诉你，但是觉得告诉你与不告诉都没有多大的关系，所以就没有开口。”

    贺宸眉头一皱，想起那温婉纯洁的少女，他的心中就有一个声音在呐喊，必须去救她！他怎么能忍心这样一个温柔贤惠的女子受到别人的欺辱和摧残！

    “丁老，谢谢你的关心，但是我一定得去。何况，丁家对我有救命之恩。放心，我不会有事的。一康，带我去。”

    丁一康似乎还沉浸在他父亲居然是一位习武者的震惊中，闻言才被惊醒：“好的，宸哥，你一定要救出我父亲和姐姐啊。那南天霸很坏的。”

    贺宸点了点头，走之前，他还不忘记带上独孤，如果对方真的很强，他也不会傻傻去送死。他就要看看，一个小小的恶霸究竟有多大本事！

    一路上，贺宸问了丁一康关于南天霸的事情，原来这南天霸是当地的一大恶霸，平时无恶不作，抢劫，强.奸，诱拐少女，几乎什么事情他都要插上一脚。可以说，附近的小镇和村庄没有人不怕他的。

    一路无语。不过贺宸的心中杀意越来越盛，这样一个恶霸岂能由他再活下去？

    看来这一次不仅仅是要救出两人那么简单，这只是治标不治本，想要彻底解除危机，就必须杀死南天霸。古魂说过，如果他全力一搏，威力能够同筑基阶高手想比拟，虽然他现在修为没有巩固，但如果加上丹火，想必能够同粹体阶七层的高手相当。保命应该还是没有问题，再加上独孤的配合，他相信，就算没办法杀死南天霸，救出丁力和丁香应该没有问题。

    思考时，他们已经来到了叫做“飞马”的小镇，小镇虽然没有城市那般大小，却也有数万平方的闹市区。

    “在哪边？”

    贺宸看着热闹的街道，开口问。

    “宸哥，现在父亲和姐姐应该被他们押回去了，我们得赶快啊，那个南天霸不是个好东西，我担心姐姐有危险。”丁一康的呼吸急促，极其疲惫。

    贺宸也是担心这个，所以一路上都不敢有半点耽搁：“你找得到他们的住所没有？快点带我去。”

    “找的到。那南天霸在镇里有一座最大的宅院。”

    说着，也不停留，一咬牙，丁一康再次引路。终于，一座豪宅出现在贺宸的眼前，这宅院占地就大约有千来平方。由此可见这宅院的主人势力不凡。门前，两个镀金的大字在眼光的照射下闪闪发亮。

    “霸府！”

    “就是这里了……宸哥。”丁一康全身大汗漓淋，声音不停颤抖。

    “好了，一康，你就在外面等我，如果实在没有等到我，就先回去。放心我不会有事的。”

    丁一康闻言思考了一下，虽然他很想同贺宸一同去救姐姐和父亲，但是他却知道，他去了只能成为拖累。

    “宸哥，你小心。”

    贺宸挥了挥手，大步朝霸府走去。

    “来者何人？霸府周围岂是你转悠的地方。速速离开，不然待会就离不开了。”

    两位看门的汉子见贺宸走来，顿时怒喝开口。

    贺宸淡淡开口：“请问，这里是南天霸的宅院吗？”

    “去去，哪里来的毛头小子，南天霸岂是你喊的？你得喊霸爷爷！”一位汉子大喝出口。

    贺宸一声冷笑，但随后转过身：“哦，对不起。小子一时迷路了，这就走。请不要见怪。”

    贺宸原本想就这样杀进去，但是觉得还是不要打草惊蛇的好，这霸府的实力他并没有底，贸然杀进去，救不出丁香二人不说，将自己搭进去就赔大了。

    见贺宸离开，两位汉子嘟哝一句，便犹如门神一般站立起来，只是从两人不停打哈欠来看，昨晚一定没有睡好。

    贺宸离开之后，绕过大门，来到一面院墙旁，看着这大约三米高的院墙，他不由得感叹这南天霸的财力，将院墙修建得这么高，也是需要财力的。

    摇了摇头，双脚一踏，轰的一股爆鸣声响起，贺宸犹如离弦的箭，弹跳而起。双手攀住墙沿，稳定好身形：“这院墙之高，粹体阶三层高手一下都别想直接跳跃而过。”

    将目光看向院子里，瞧着没人之后，才轻手落在地上。

    此刻院子里面一间房屋中，一位中年男子看着眼前水嫩纯洁的少女，口水都能流成直线。

    “丁香，你就跟随霸爷我，只要你跟了我，便有吃不完的山珍海味，穿不完的绫罗绸缎。这样的生活难道你不向往吗？”这男子身材雄伟，右眼有一块刀疤，似乎差一点被人将眼珠给逃出来。满脸串脸胡，看上去略微狰狞。但此刻，这汉子的脸上却强挤出一抹笑意。

    丁香没有回答，只是犹如受惊小鸟一般蜷缩在墙角：“你不要过来。不要过来。你再过来，我就自尽给你看。”

    她的声音细腻而坚决。

    “别别别，有话好说，有话好说，丁香，我是真的喜欢你，从看见你的第一眼，我就爱上了你。跟你比起来，我的那些正房平房小妾简直就是癞蛤蟆，只要你同意嫁给我，我立马让你当正房。怎么样？”南天霸很有耐心，似乎对于丁香，不到万不得已他不想动强。

    “不要。不要。”丁香哪里肯，她的心中只容得下一人，那人正是贺宸。

    南天霸好说歹说，可是结果仍然是这样，终于是土匪性子大发，一把将桌子上面的酒杯朝地上砸去：“你不要敬酒不吃吃罚酒！我给你一个下午的时间考虑，如果傍晚还没有给我一个满意的答复，那么我就先杀了你的父亲，之后再杀掉你家里的一老和那逃走的一小！之后，你我也会霸王硬上弓。我南天霸说到做到，而且昨天晚上我就将你家的住址给查探到了。”

    原来，昨天晚上那一道鬼鬼祟祟的人影是南天霸派去的，如果贺宸知道，肯定会后悔死，他还以为只是一个普通的小偷。

    说完，南天霸怒哼一声，摔门而出：“你自己好好想想。”

    贺宸在霸府里面转悠了一会，觉得这样不是办法，与其自己瞎找，倒不如直接去“问”一下巡逻的汉子。

    想到此，正要寻机会动手，却见怀里的独孤忽然跳了出来。

    “我怎么将独孤给忘了，动物的鼻子和感官可远在人之上。”

    “独孤，你前面带路吧。”

    他知道，独孤这个样子，应该是探查到了丁香和丁力的下落。

    “先救丁力叔叔吧，丁力叔叔也是粹体阶七层的高手，先救他方便一点。丁香，你再稍微忍耐一下，我马上会来救你的。”贺宸似乎在对独孤说，又似乎在自言自语。随后便跟上了独孤。

    有独孤在前面带路，贺宸甚至还不用花心思去躲避周围的护卫。独孤的灵识似乎比他还要强大。

    终于，来到一间房屋的背后，小老鼠独孤停在了那里，前爪指着地面，滋滋叫个不停。

    “在这里？”

    贺宸疑惑走到独孤面前，敲了敲地板，果然发现声音略微空洞。这里居然有一个地下密室。想必，丁力就是被关押在这下面。