
走廊上，中年男子站在洞口，犹如一尊门神！充满威严，不可抵挡。

    “现在还狡辩，被你杀死的那个青年就是铅儿。”男子怒哼，声音在走廊不停回荡，荡气回肠。

    “看来这男子的确是知道了我的面貌，不过就算不知道，他错杀一千，也不会放过一人。”心中明了，贺宸最终一咬牙，他不能坐以待毙！

    “蛮牛开山！”

    呼！走廊上风声呼啸，这劲风都能将人的脸蛋刮得生疼，但是面对贺宸这突兀的一拳，中年男子没有丝毫动作，就任由贺宸一拳击来。

    轰！

    一声闷响，贺宸一拳击在中年男子身上，却只感觉犹如击在了钢铁，对方没有任何不适，反而自己的手火烧般地疼痛！

    差距太大了！

    一击无果，刚想收回手，对方却一把抓住了他的拳头，随后一用力，贺宸感觉自己飞了起来，轰！

    后背重重撞在石壁上，扑哧吐出一口鲜血。感觉五脏六腑都在晃荡，难受之极。挣扎着从地上站起来，就听闻中年男子霸道的声音。

    “我要将你碎尸万段，来祭奠铅儿！”

    中年男子一脸冷漠，看着贺宸似乎看着死人！

    “导师，我该怎么办。”

    这时候，贺宸第一时间想到了古魂，但是古魂却回答得很明显：“这种情况，我也爱莫能助，但是如果你让那只叫做独孤的小老鼠出马，估计还会有一丝转机。”

    “独孤？”贺宸疑惑，最后开口，“也只能依靠它了，现在我手无寸铁，我的攻击根本破不了对方的防御，不然我还真要看看，他的皮究竟有多厚！”

    他在想，就算筑基阶高手也不能够刀枪不入吧？但他却不知道，达到筑基阶虽然不能刀枪不入，但平常刀剑击打在他们身上，他们能让肌肉夹住刀剑，并不能让他们有太大损伤，若是普通人朝他们攻击，还真的是刀剑不入了。

    从怀中放出独孤，他摸了摸独孤的头：“独孤，现在又得依靠你了。”

    独孤对着贺宸点了点头，那鼠眼微眯，似乎无比凝重。

    中年男子一声冷哼：“我就在想凭借你的修为怎么可能是我铅儿的对手，从他身上的伤痕来看，多半就是这小老鼠的功劳？看样子这小老鼠并不平凡。”

    中年男子并没有小看独孤。

    没有回答中年男子的话，独孤全身忽然涨大，后蹄站立，贺宸惊愕的发现，独孤这一次似乎变得比以往更加大了，以前是猫般大小，那么现在就是野猫大小，比一般的家猫还要大上不少。或许这就是幽蓝冰魄带给独孤的好处，幽蓝冰魄被独孤吞食，那精纯的能量，一定能被独孤吸收转化成为它自己肉体的力量。

    “小子，现在你进入洞穴吧。”

    就在贺宸思考的时候，古魂的声音传来。

    “进入洞穴？那不是将自己的出路堵死了？”贺宸疑惑。

    “不，进去拿一样东西，你方才说到剑，我隐约记得当时和那人争斗的时候，他似乎就有一把不错的剑，虽然算不上什么神兵利器，但却是由天提纲做打造，锋利无比。这一把剑也价值数十万卡斯。”

    “天提纲打造？”

    贺宸震惊，这天提纲他还是听过，天提纲整个九州的产量一年都不到千斤！可见天提纲有多么昂贵。这宝剑就算你想买，也是有价无市。

    轰！

    正交谈，一声闷响传来，扭头一看，独孤已经同中年男子对上了。一时之间烟尘四起，独孤的身影从烟尘之中重重倒飞而出，撞在墙壁之上。

    “独孤！”

    贺宸大惊，刚想上前，独孤摇了摇头，重新从地上站起，对着贺宸摆了摆手，似乎再说，你不用过来，时候独孤人性化字做出挽袖口的动作，随后抬头挺胸再次朝前而去。

    “滋滋！”

    烟尘散去，独孤对着中年男子大叫，似乎再说：“你将鼠爷我惹怒了！”

    中年男子看见这只小老鼠经受了他一拳居然没有事情的样子，喃喃开口：“果然是一只有点门道的小老鼠，不过，我方才只用了三分力气。既然你这个小畜生不知道进退，那么就死去吧！”

    说罢，中年男子双脚一踏，整个人一离弦的箭，朝着小老鼠击打而来，独孤鼠眼一眯，身体灵活地朝着右边一跳，躲开了对方的攻击，中年男子见独孤居然躲开了他的攻击，顿时伸拳为掌，在地上一撑，随即换了一个方向再次朝独孤落脚点击去。

    人未到，风先行！一股劲风吹响独孤，吹得它全身毛发一阵颤动。

    独孤见对中年男子居然捕捉到了它的落脚点，居然也不再闪躲，无视周围呼啸的劲风，那右手猛地一拳朝对方击去！

    轰！

    土地开始不停龟裂，独孤的身体被深深陷入地下，只留出了一个脑袋。和一只爪子。

    “哼！去死！”中年男子再次一拳朝独孤的脑袋记下。谁知独孤脑袋朝洞里一缩，便消失不见。不要忘记，老鼠的专业还是打洞。

    “快走吧，这只小老鼠应该能够勉强应付一阵，看得出，小老鼠的肉身防御很强，应该不会有生命危险。”

    古魂的声音在贺宸的脑海里面回荡。贺宸点了点头：“独孤，坚持住。”

    随后他转头就朝洞穴里面跑去。中年男子将贺宸的动作看在眼里，顿时一惊：“哪里跑！”

    中年男子并没有探查过洞穴里面，所以也不知道里面还有么有其余通道，若是有的话，眼前的小子不是可以通过其它通道而逃脱？所以，一时之间放弃对独孤的攻击，朝贺宸追去。

    然，就在他分身的时候，嘭地一声响，一道黑影从地底钻器，一拳朝他的胸口击去！

    轰！

    这一击速度之快，他居然没有反应过来。感觉到胸口地疼痛，他心中惊愕无比！这小老鼠好强的力量，居然能让他感觉巨痛。这小老鼠究竟达到了什么样的地步？

    “看来，必须快速解决掉你。”

    中年男子一声大喝，虽然表情凝重，却没有丝毫紧张，一声大喝之后，他气势再盛！

    话落，他的身影已经出现在独孤的面前。独孤就那么看着对方，居然也丝毫不畏惧，任由对方一拳击来。

    轰！

    这一次整个走廊都在摇晃，独孤的身体滚出去十米远，身体不停在地上打滚，似乎非常疼痛，那双鼠眼居然都疼地红了起来。

    “哼。畜生，现在才知道害怕？”

    贺宸已经来到了进入最里面洞穴的走廊上，他对着古魂开口：“导师，我现在的修为根本没办法进去，会直接被冻死的。”

    古魂开口：“这不用你说我也感应到了里面的寒冷。不过，以前的你是或许是不可能进去，但是现在不同，难道你没用感觉到你体内有什么变化？”

    “额？变化。”疑惑地探查自己的体内，他发现那团冰火，似乎在跳跃，“这冰火……”

    “傻小子，这幽蓝冰火间接产生了冰魄之泉，换句话来说，这冰魄之泉也能壮大冰火。不然那些炼丹师体内的丹火应该怎样升级？就是通过不停吞噬其余火焰或者寻找本源。这冰魄之泉就是冰火的本源，能够让你体内的冰火成长进化，这也是为何我让你盛装冰魄之泉的原因。”

    听闻古魂的解释，贺宸这才恍然，随后他小心翼翼朝里面走去，在离出口还有五步的时候，全身已经冻得发青，古魂的声音传来：“发什么呆，你想被冻死？试着让丹火遍布你全身经脉。”

    “哦。”贺宸应声。随后念头包裹住丹火，分出丹火沿着经脉而行，所到之处果然感觉暖和多了，就如同他体内是一个温泉一般，感觉到有作用，顿时他加快了速度，不多时，一个循环形成，他再也感觉不到有多寒冷。不得不说，他的适应里很强，对于丹火也能够初步控制了，这让古魂也非常满意。

    步子一踏，他再次前进。

    轰！

    整个洞穴再次换来爆破声。他前进的步子一听，回头看了看，抵喃开口：“独孤，千万不要有事啊。”

    一咬牙，他不敢再有半点耽搁，瞬间冲进了洞穴。进入洞穴之后，温度变得更低，每走一步，温度似乎都会骤然下降，最终他来到了那胸口插着一把剑的尸体之前。

    “对。就是这把剑，我将他神魂破灭之后，怕他不死，所以用他的剑将他胸口刺穿。”

    古魂的声音是时候传来，贺宸这才将这把剑拔出，剑身光滑明亮，隐隐反射处寒光，他随手一剑朝旁边的大石头削去，嗤地一声响，大石块直接少去一个角。

    “好快！”

    贺宸心中震惊。随后他将目光放在了这骷髅的身体之上，似乎在寻找什么：“别找了，这人身上没有储物戒指。储物戒指并不是谁都能买得起。”

    贺宸点了点头，就比如说他就买不起。想到此，他转头将目光看向古魂的尸体，发现古魂居然也没有储物戒指。

    “看什么看！我买不起是因为我当时一心都在霓裳之上，没有在意钱财这些身外之物。不然，以我的手段，会没有储物戒指？”

    似乎明白贺宸的想法，古魂的声音在他的脑海响起。

    贺宸耸了耸肩，表示了解，随后意念一动，古魂的尸体便消失不见，被他收进了储物戒指。

    “导师，如果这次能逃脱，我就找个地方将你的尸体埋葬了，在这里终究是尸骨未寒。”

    古魂的灵魂略微颤抖，似乎被贺宸的话感动了，当然贺宸并没有发现他下意识的话会让古魂感动。

    “好了，导师，我们出去吧。不知道独孤现在怎么样了。”