
贺宸和贺子鱼并肩行走，并没有急着去书店，而是在热闹的街道之中晃悠着，一来是让子鱼放松一下疲惫的神经，二来是等老王赶来。他可不认为老王会携带着钱财离开，他虽然不认为自己有眼光，但觉得老王这个人一定不会看错。

    果然刚逛了一会，老王的声音传来：“公子原来在这里，可让我好找啊。”

    “恩，难得出来一次，就带子鱼逛逛，也算是劳逸结合。”

    老王点了点头：“的确，劳逸相结合才能事半功倍。不然只能起到反效果，很多事情都不是一朝一夕的事，不能急。”

    听着老王的感叹，贺宸再次感觉老王的身份神秘，这些话虽然听起来觉得没什么大不了，但却是一个人对生活的感悟。所谓说着无心，听着有意。换做其余小屁孩，谁能说出这样的话来。

    笑了笑。贺宸转头对着子鱼开口：“喜欢什么，如果价格不贵的话，就买吧。虽然我们没有多少钱，但也不用替我省钱。”

    子鱼点了点头。漆黑的瞳孔中透着兴奋。他终究是一个小孩子，小孩子大多喜欢热闹。

    “宸哥哥，你看那……”

    子鱼忽然惊呼出口，贺宸反应过来时，子鱼已经跑了出去，之后直直看着对面的摊老板。原来这里是一个皮影摊，一老一少正用皮影上演着一幕幕故事。

    “想要买一个皮人吗？”

    子鱼点了点头。

    贺宸选了两个皮人，递给子鱼，子鱼拿着皮人脸上快要笑开了花。老王第一时间过来付账。看了一会，子鱼的兴趣似乎淡了下来。拉着贺宸朝其它摊位走去。

    此刻，街道远处，一辆马车轰隆隆朝大街上驶来，马蹄声震耳欲聋，几乎掩盖了喧闹的人群。可见这马车速度也多快。

    “滚开！不然自己找死我可不负责。再快一点。我要马上回去将这个消息告诉父亲。”

    马车上，一男子的声音传来，放眼看去，一位男子正掀开帘幕，对着周围的人大喝。

    “公子，不行了，前面的街道，人越来越多，不降低速度，恐怕到会有伤亡的。”

    这人一听，脸上充满不屑：“有伤亡就有伤亡，这些下等人我都告诉他们让开，如果自己不让开，受了伤怪得了我？再说，受伤了给他们一点安家费就行。难道他还能将我张杰怎么样？”

    这叫做张杰的少年一脸的傲气。

    “哎。”无奈叹了口气，这马夫终于大喝出口，“架！”这一两白色的马车再次提速，马蹄声是那么清晰。人群终于慌乱了起来。

    “快让开，大家快让开。”

    马夫的声音传来，周围的人在这声音的劝告下，终于狼狈地朝街道两边扑去，前方的人看见这马车居然自动让开道路，像是非常畏惧。贺宸和子鱼正走在街道，不时看看这，看看那。

    忽然后方传来一阵骚动，让他不得不回头，只看见人群居然自动朝两边散开。一亮白色马车出现在眼前。

    “定然是某位有势力的人，在这闹市居然还敢如此速度行驶马车，也不怕将人撞着。”

    看着这飞速而来的马车，贺宸心中了然，不过他并没有做英雄的打算，这辆马车要过就让他过吧，右手一伸，就准备拉着子鱼退到旁边，却发现居然拉了个空！经刹那之间神经紧绷起来，下意识大喊出口：“子鱼！”

    子鱼此刻正朝对面一个摊铺跑去，刚跑到路中间，听闻贺宸的喊声，脚步停住了！就那么站在了路中间，对着贺宸笑着回道：“宸哥哥，我在这里。”

    马蹄声清楚回荡在耳边，飞速行驶的马车没有丝毫停留朝贺子鱼撞去！

    “小心！”

    贺宸心中暗骂一声，双眼刹那之间变得通红，这一刻他管他这是谁的马车，上面是什么人，他只知道要是不去挽救，子鱼可能就会当场被马蹄踩死！

    “快让开，小子，让开！”

    当子鱼听到马蹄声，反应过来的时候，一亮白色马车已经来到他身边，那马夫眼疾手快，当时大喊出口，而后一拉缰绳。

    “吁！”

    四匹马同时扬起前蹄，不停鸣叫，马夫第一时间将马停住，但是那高高扬起的马蹄还是朝着子鱼落去，这落下去，子鱼也多半凶多吉少。

    “啊！”马蹄未落下，周围围观的人群中就有不少遮住眼睛，发出了尖叫，似乎不忍看见那血腥的一幕。

    轰。

    一道身影闪过。之后马蹄重重落下。

    石子飞溅，这马蹄居然将地面都踏出了一道小口子。好强的力道，这马儿绝对不是一般的马。

    贺宸呼出一口气，看着怀中的贺子鱼，子鱼此刻脸色惨白，看样子吓得不轻：“没事吧？”

    终于，在千钧一发的时候，贺宸救出了子鱼。

    哗。

    与此同时，周围围观的人群同时松了口气，方才所有人都替子鱼绷紧了神经。随后便对着马车指指点点，却没有谁敢高声说马车的不是。

    “铁山伯伯，你怎么架的马车！”

    马车内，那男子愤怒的声音传来。随后这声音变得温柔：“姗姗，你没事吧？刚才有没有伤到你？”

    “我没事。我就说了慢一点。不知道有没有伤着人”

    车内一个娇弱的声音传来，这声音犹如黄莺鸣唱，非常动听。

    张杰怒哼一声：“没事就好。但这事不能就这样算了，谁让你受到了惊吓，我可不能就这样放他走。你等着”

    “张杰，张杰，别……这事儿本来就是我们的错。”

    女子急切的声音传来，但是张杰已经走出了马车。

    “铁山伯伯，怎么回事？是谁阻挡马车？我一定不会让他好过。居然连我铁爪门的面子都不给。本来今天是值得高兴的一天，却发生了这样让人扫兴的事情，我可不能就这样算了。”

    张杰的声音充满愤怒。周围的人群见张杰下来，下意识地后退了一步。

    贺宸双全紧握，这声音自然被他听在耳力，心中冷笑：“张杰？铁爪门？我还没主动找你麻烦，你居然还主动跟我过不去！”

    将子鱼扶起来，他对着子鱼道：“去，到老王那里。剩下的事情，交给哥哥我吧。”

    子鱼看了看贺宸，之后看了看旁边的豪华马车：“哥哥，子鱼是不是做错事了？哥哥，你会没事吧？不如我们走了吧。”

    贺宸摸了摸子鱼的头：“子鱼，不能走。因为你受到了欺负，当哥的怎么能就这样算了。他不找我，我也要找他。”笑了笑，对着老王开口，“老王，将子鱼看好。”

    老王淡淡应了一声，之后眼神古井无波地朝子鱼走了过来，似乎并没有一丝惊讶和惶恐。子鱼抱着雪狐，乖乖被老王带到一边。

    见子鱼离开，他才转身，看着刚刚下马车的青年，青年长得不好看，也不算难看，刚毅的脸庞，结实的身体，全身充满爆发力，一看就知道是一个战斗性人才。同公子哥联系不上。

    “都说铁爪门的少门主一直装斯文，让别人称呼你为公子，现在看来，就算再怎么用斯文的词语来修饰你，你也就是一介武夫，而且，还是莽夫，自大的莽夫。”

    贺宸的声音传来，在张杰还没有说话前，他就率先开口。这倒是出乎张杰的意料。他的话一出，周围的人群惊愕了，开始交头接耳。

    “这少年是谁啊？听他话也应该是永安城的人，知道铁爪门，但既然知道，他还敢同这永安恶霸的儿子扛上？”

    “青年人啊，就是太冲动了，忍一时风平浪静。这一下糟了。”

    “好有种的年轻人！居然敢这样讽刺铁爪门的少门主。哎，接下来，看来他没办法完好的离开了。”

    周围的人议论纷纷，但没人看好贺宸。

    张杰的脸色不好看：“你知道我是谁？居然还敢这样嘲讽我。小子，希望你有嘴硬的本钱。”说着，他将目光看向人群，“你们也看见了，这并不是我主动找事，是别人要找我的麻烦，我张杰不是什么君子，既然有人找我麻烦，我自然要回敬他一下，今天我就让他断一只手一只脚，让他知道永安城里有人是惹不得的！”

    张杰的声音充满力量，所有人都听得清清楚楚。

    “啊！宸哥哥！”

    贺子鱼听到张杰的恐吓，更是为贺宸担心。老王淡淡笑笑：“放心吧。你宸哥哥不会有事的。”随后老王将目光朝人群之中看去，之后紧紧锁定在一位男子身上，嘴角露出笑意。那男子似乎察觉到有谁在窥视他，四下一看，却并没有发现这窥视之人。老王已经收回了目光。

    “真的没事吗？”贺子鱼还不敢相信。

    老王并没有回答子鱼，只是拉着他，不让他乱跑。

    “说大话，是要有本钱的。”

    贺宸的声音淡淡传来，丝毫不被张杰的气势所吓倒。张杰看了一看贺宸那清秀的面孔和单薄的身体。嘲讽道：“穷书生倒很有骨气。希望你的骨头真的有那么硬。我可要动手了。”