
修罗林虽然算不上九州大凶之地，一般人却也不敢深入。

    修罗林由外到内划出几个圈，随着圈子的深入，野兽的等级力量也就越高。据说，五阶野兽还不是修罗林里等级最高的，里面甚至有六阶魔兽的存在，让人望而却步。

    在大成，神通阶的高手已经稀少，更别说谁突破神通阶。所以，修罗林最深处，一般很少人踏足。

    这一天，修罗林外围忽然来了不下十五位青年修者，这些青年修者在外围不停搜寻，像是在寻找着什么宝物一般，但是几天过去，似乎没有一点收获。

    “看样子，还没有人找寻到天才地宝。”

    一位少年看着游走在他身边的人群，不禁抵喃。这少年眉清目秀，让人亲近，正是贺宸。吃了饭之后，他就动身来了修罗林。

    怀中独孤的脑袋从他胸口伸了出来，那双鼠眼小心翼翼地看着周围，之后深处鼠爪子指向东北方。

    “在那个地方吗？看来，你果然知道一些事情啊。”

    抵喃着，贺宸的身影朝东北方而去，不过他却并不着急，而是时而停下装模作样地在原地寻找片刻，才继续前行，他不笨，如果他一来就直接朝着某一处地方而去，那岂不是在对别人说他知道天材地宝所在的位置么？

    大约折腾了一个时辰，他的身边才没了身影，随后他的眉头一皱。

    “这小老鼠，究竟要将我带向哪里，再往里走，就要踏进一阶的圈子，会出现一阶野兽。一阶野兽不是我粹体阶二层能够战胜的。”

    嗖，正抵喃，小老鼠独孤从他的胸口猛然射出，指了指修罗林，似乎在说就在前面不远处。贺宸无奈摇了摇头，最后一咬牙：“反正有独孤在我旁边，估计一阶野兽合我们一人一鼠之力和还是能够勉强对付。”

    脚步上前，还是决定跟着独孤而去，富贵险中求，想要得到天材地宝，没有付出怎么行。

    大约前进了一个时辰，不知道是独孤天生感应强还是他运气好，这一路走下来，居然没有遇到一只野兽。但是野兽没有遇到，却一共遇到了两位青年，大约二十岁左右，从修为来看，至少粹体阶六层。这也是为何他们敢孤身进入一阶野兽圈子的原因，凭借手中的利器，他们还是有办法对付一阶魔兽，也敢进入一阶之地来试试运气。

    同两人谋面，并未有任何交谈，都各自寻找自己的机缘，看看谁最先找到天材地宝。

    “独孤，还有多久？你似乎在带我绕圈子。”

    贺宸终于发现了不对，他总觉得独孤在带他绕圈子呢？独孤滋滋大叫，似乎在生气，随后依旧用手指着东北方向。

    “算了，相信你吧。继续走。”

    摇了摇头，他只能再次跟上，都到了这里，难道还能半途而废吗？

    再过了半个时辰，小老鼠独孤滋滋叫个不停，手就指着前方。

    “要到了吗？”贺宸眼中神光一闪。

    独孤点了点头。加快了前进速度。他随后跟上。没走多久，忽然听闻一声巨响。

    轰！

    贺宸和独孤前进的身体同时停止。

    吼！

    一声野兽的吼叫从前面不远处传来。

    “不好！有人在打斗，难道，已经有人先我一步找到了那东西？”心中思量，他小心翼翼匍匐着身体朝前面而去，同时隐藏好全身气息，扒开一面草丛，终于，视线中出现了一人和一头大约两人大小的野兽，这野兽全身有多处剑伤，想必是对面那位青年的杰作。

    “该死！师父说他感应到的气息就在这附近，但是却遇到了这样一头一阶野兽，在一阶野兽之中也算得上难缠的。”

    青年眉头紧皱，全身有多处抓痕和掌印，想必是拜面前的野兽所赐。

    吼！

    这头一阶野兽在受了这么重的伤势之后野性大发，不停咆哮。咚咚踏地声传来，野兽后蹄不停蹬地，之后带起一股劲风朝那青年击去。

    呼！

    贺宸虽然隔得老远，但也感受到了野兽带起的强劲风力。

    “这就是一阶野兽，似乎在一阶野兽中也算得上强者，这男子运气够衰的。也好，就先看看他的战斗，如果他能将这野兽解决掉，也算是帮了我一把。”

    嗤！

    男子的修为也不弱，似乎战斗经验也无比丰富。面对野兽这狂野的攻击，没有丝毫胆怯，脚步一踏，身体顿时移开，反手一剑朝着野兽而去。这一剑角度刁钻，直取野兽的心脏！谁知野兽的身影忽然消失在了男子的面前。

    “不好，这男子要糟了。”

    贺宸一叹，目光紧紧锁定在空中。这一阶野兽在方才忽然双脚一踏，整个身体高高跃了起来。

    果然只听轰地一声响，始料不及的男子被野兽一巴掌拍在胸口，之后重重的摔了出去，溅起一地的灰尘，一口鲜血化成血雾在空中萦绕。

    男子眉头越皱越紧，但眼神之中却没有沮丧，似乎还不认为他会输。

    “看来，只能将师父好不容易得到的丹药用掉，可惜了。”

    男子从怀中掏出一枚丹药，一口吞下肚子，贺宸发现，男子的脸色瞬间变得红润，甚至气势还胜了一分，这枚丹药的药效不平凡啊。

    “喝！”

    从嘴里吐出一口浊气，男子眼神之中神光闪现，伤势居然好了大半。

    轰隆隆。

    地面不停裂缝，那头野兽居然再次朝男子撞去，每踏一步，土地就会出现深深的裂缝，被踏处还会马上凹陷下去，出现一个大大的脚掌印。

    它颚前那长长的獠牙在奔跑中泛着寒光，要是击在男子身上，估计伤势不会这么轻，会瞬间被洞穿身体吧。

    怒哼一声，看着不断朝自己靠近的野兽，男子没有丝毫畏惧：“畜生，既然你这么急着找死，那么我也就成全你！华光问天斩！”

    只听男子一声大喝，之后在贺宸那不停放大的瞳孔之中，男子使用出了华丽的一击。

    男子将手中的剑扔掉，反而取下了背在后背的一把刀，刀被他举在头上，身体狠狠跃起，一个翻身，带起一道璀璨的白光，这大约一只手臂长短刀狠狠朝对面的野兽落下！

    刀只有一只手臂长，但这白光却隐隐有数十丈！雄伟壮观！

    这白光闪现之后，贺宸隐隐看见了一道大约三丈长的刀气瞬间击在了一阶野兽的头顶。

    一声悲鸣！

    轰！

    尘土飞扬。

    眼睛丝毫不敢眨，贺宸死死盯住尘土中心，口中抵喃：“华光问天斩，好一个华光问天斩！这武技，一定是古武技无疑！不然怎么可能在粹体阶就凝聚出了武道意境！方才那巨大的刀型白光就是习武者口中长长说的武道拳意，但是要想将武道拳意凝聚成为实体，非得圆满阶高手不可。不过这也并不是绝对，从远古流传下来的古武技也能够达到同样的的效果！”

    而很显然，对面男子掌握的华光问天斩就属于此列！

    “小时候隐约听师傅说过，九州大陆以前只习武，并没有修魂这一们修炼方式，毕竟最初人们要提高自己的实力，首先想到的就是提高自己的肉体，在那个人类同野兽竞争的年代，还没有出现修魂者，但是随后当肉体修炼有成，人类隐隐将占据主导之位后，也逐渐探寻到灵魂方面的修炼之法，也就是修魂之法。”

    “也就是说，在修魂之术还没有出现之前，世界是一个武学世界！人人习武，那是武学的盛世，诞生了许多武技。这些武技是一个时代的结晶，而能流传下来的武技，更是结晶中的精华！被称为古武技。古武技能够充分发挥出人体的力量，如果，某人是粹体阶一层，它能让你爆发出三层甚至四层的力量。这种武技，是所有人都会抢夺的古武技！施展古武技，甚至能够越阶杀人！”

    低喃着，他的眼神之中透着渴望，古武技，随便一本都能让人疯狂。

    “不过，似乎这古武技只能允许一人修炼。师父以前似乎是这样说过。一旦被人掌握了上面的武技，那记载古武技的载体也就成为了废品。所以就算对方拥有古武技，很多人也只能望洋兴叹，除非对方手中的是一本未被人学习的古武技。”

    贺宸眼中虽然有着渴望，却也知道他是不可能得到这门古武技的。

    “哎。我要是能得到一本古武技，再将修为提升上去，保命应该是不成问题的。”

    思考的时候，对面的烟尘终于散去，一位青年正狼狈坐在地上，不停喘着粗气，甚至全身肌肉都在不停颤抖，没办法控制。看来古武技想要施展，也并不是那么容易的事情，对人体的要求也格外严格，不过想想也的确是这样，贺宸强制去修炼霸王冲撞都能让肉体伤到伤害，更别说是用古武技，估计要使用古武技，也必须达一定的修为，否则古武技没有使出，自己就成了一个废人。

    青年的前面，一头野兽倒在地上，从他的脑袋一直到后背有一条深深的血口，鲜血正汩汩流出，野兽全身不停抽搐了一阵，之后便一动不动，已然死去。

    贺宸将目光死死盯在野兽的脑袋上，它的脑袋就如同西瓜一般，差点被一刀斩成两半。

    这就是古武技的威力啊。男子的这一刀已经接近筑基阶高手了！