
贺家宅院，贺宸的卧室中。

    贺宸看着手中带着的戒指，意念一动，一枚枚丹药出现在他的手中，非常方便，随后这一枚枚丹药瞬间消失，被收回了储物戒指。

    意念渗透入储物戒指，这储物戒指的空间还是让他小小惊讶了一番，原本他以为这罗颜给他的储物戒指最多就几个立方米的空间，但现在看来，这个空间比他的屋子还要大上一点。这空间够他储存太多东西了。

    “这枚戒指弄到拍卖场去，至少得几十万卡斯吧。”

    抵喃着，他心中对罗颜的感激又胜了一筹。随后他的眼角透着坚定，“我一定不会让你失望的。估计我的背景你也查到了，也知道我的愿望是重振逍遥派。这些东西，多半是你给我的支持和鼓励，用来鞭策我，罗颜，我一定不会让你失望的，你会发现，你的眼光很正确，逍遥派一定会因为我而重新响彻整个九州！”

    贺宸并不是傻子，他不认为罗颜弄不到他的资料，罗颜在贺家呆了三天。却没有问关于逍遥派的任何事情，这只能说明。罗颜多半已经知道了。

    脑海中浮现出罗颜刁蛮时候的样子，随后这刁蛮的样子又转变成为了偶尔的宁静，最后他嘴角一笑，脸上浮现出了尴尬的神色。似乎又想起了看见罗颜身体时的情景。

    “我永远不会忘记的。估计你也是吧。”

    摇了摇头，他坐在床榻之上，拿起阿四递给他的资料。

    “这阿四，让他坐下喝杯茶都不肯。”

    打开资料，关于上一届武道大会的信息顿时浮现在眼里，仔细看完这资料之后，太阳早已经彻底落山，天已经黑了下来。揉了揉眼睛，他苦笑。

    “没想到看这东西都花费了这么长时间。”但随后苦笑收敛，“不过，也的确让我对武道大会有了一个了解，这册子里面不仅对上一次的武道大会做了概要介绍，还对前面的两次武道大会也做了介绍，估计是用来计算这三十年夺冠者的实力和进入前十强者的实力吧。”

    随后他感叹。

    “九州之大，的确出英雄俊杰，这些进入前十的，只有最后两三位可能没有达到筑基阶，其余的人都达到了筑基阶。不过，好在这三十年来修为最高的也就是上一届的青年第一人，修为达到了筑基阶四层，其余二十年，最高修为也就二三层的样子。看来，我想要进入前十，达到筑基阶这还是最低的层次，少说也得达到筑基阶三层。这样前十才稳妥，说不定还能抢夺一下前三的位置。”抵喃着，他眉头一皱，“武道大会，也允许修魂者参加，但是修魂者要出窍，肉体无疑是脆弱的。不会有谁傻到用修魂之术去痛习武之人相斗吧？除非，对自己的修魂术有强大自信，能够在短短几招内将对方神魂重伤，或许还能够办到。”

    想到这里，他忽然有了疑问：“不知道，同等级的修魂者和同等级的连体者之间究竟谁强谁若，还是这强弱关系也得因人而定。”这个想法出现之后，他发现他居然有一种想要用神魂之术去同练体者战斗的想法！这个想法一出，竟然是那般一发不可收拾。

    最后强制压住这个念头，将手中资料放下：“两年内，要从粹体阶一层提升到筑基阶，或许有点麻烦啊，但是我一定不会放弃的！”

    想到这里，他下了床，转头一看，除了雪琪呆在他身边以外，独孤不知道去了哪里，摇了摇头，这独孤多半是耐不住寂寞不知道跑哪里去完了。

    打开房门，看着放在地上的饭菜：“我吃冷菜冷饭似乎成为了习惯啊。看来，以后还是得调整一下修炼时间，如果不是太重要，就暂时停止修炼，剩饭菜吃多了，对身体是没有多大好处的，没办法为身体提供多少能量，这样对修炼反而没有好处。不过，这一次就再吃一次冷饭吧。”

    雪琪的饭量似乎极少，下午吃了现在居然不想吃。贺宸吃完饭，休息了一会后，才托着好了一点的腿，一瘸一拐上了床。

    “按照这个速度，明天早晨才能够修炼肉体。那么今晚就继续修魂。”刚刚神魂出窍，正要变换影子来提升精神力，他却感应到一道身影忽然从围墙外面翻了进来，落地时干净利落，没有发出一丝声响。

    贺宸那虚幻的身体隐隐能看见皱眉的表情：“这人是谁？夜晚翻墙进来，而且还没有遮掩面目，这对自己也太自信了。难道是大哥的人？不可能啊，小兰是昨天早晨被我杀死。就算小兰每天都有同大师兄联系，大师兄也不可能这么早就猜测到小兰才遇到不测并且在此派人前来。”

    随后他身体一颤，眉头皱得更紧了：“难道是他！”

    脑海中王天的模样出现，现在最有可能的就是王天！

    “呵！看来这公子哥的确没有打算那么轻易放过我啊。”但随后他嘴角露出邪邪笑意，这样子像极了魔女，他还真把魔女的招牌笑容山寨了过来，变成了自己的笑。

    “我正想试一试修魂之术同练体者之间究竟谁强谁若，现在就来了机会，这人的修为最强超不过三层吧？估计是王天用来打头阵的，打头阵的人修为不可能高到哪里去。”

    想到此，贺宸没有丝毫停顿，影子刹那之间从屋内钻出。

    呼！

    刚落入院子里的人忽然感觉到一股阴风从面前袭来，嘟哝了一句：“这什么鬼风，真是，派我来对付一名最多修为才一层的小子，真是小看我了我，不过我也一定不能大意，这一次任务要是完成得好，得到了公子的欢心，说不定在王家的地位也就可以随之上升一点。”

    想到这里，他不禁笑了出来，情报上说，贺宸的修为最多不超过一层。他自然没有丝毫畏惧，每一层之间的差距都是明显的，何况他自己虽然算不上身经百战，却也有一定的实战经验。

    然则他的想法刚落，只感觉周围的阴风变得更加凛冽，随后他的脑海里面忽然浮现出了一道鬼魅！

    “不好，这是修魂之术！”

    这人果然有点战斗经验，第一时间将神魂保护住，一道微小的金光从他的脑门之上闪现。

    贺宸看着眼前闪现的金光，顿时感觉神魂一阵虚弱，甚至开始摇晃了起来。

    “想必这就是练武者特有的精气神。据说精气神大者，犹如一根通天柱，一切神魂不能靠近起周围数十里，而近身更是直接魂灭！”

    由于对方的修为比贺宸要高上一筹，所以贺宸的神魂受到了极大的影响，这如同气旋的金色光芒散发出一股强烈的阳刚之气。

    习武就是正阳刚之气。贺胤当初说修魂是旁门左道大体就是因为这。

    而修魂的本质同习武殊途同归，修魂的最终目的去除去影子的阴气，让影子也充满阳刚之气。当然，要让影子彻底没有一丝阴气，这是不可能的，据说神通阶高手的影子都还有阴气。除非突破神通阶，或许才能彻底抹去阴气吧。

    感受到神魂在这金光下正不停受到损伤，贺宸并没有一点害怕。而他对面的人似乎也感觉到了阴风逐渐变得稀少。冷笑出口：“没先到你还会修魂术，这一点倒是没有料到，但是你的修魂之术似乎也仅仅一层，还不能奈何我，还没有攻击，是不是感觉神魂受伤了？”

    贺宸懒得同这人废话，因为就算他开口，这人也听不见，除却他直接用神魂将话传至对方的耳朵，但明显没有这个必要。

    意念一动，亘古逍遥佛刹那之间形成，阴风消失了片刻，随后再次大盛起来！

    感受着这突然大盛的阴风，这人脸色终于变了。

    “你的神魂受的损伤突然之间好了？这怎么可能，还有刚才那一股悠长的气息，这是怎么回事？难道你修炼了修复神魂的秘法？”

    九州之上，除却“亘古逍遥经”以外的确还有其他修复神魂的秘法，只是那些秘法的效果比起“亘古逍遥经”，差得不止十万八千里。“亘古逍遥经”可是直接修复神魂，这一点其余秘法拍马也不能及。

    没有去理会对方的惊愕，冷哼一声：“三目鬼王！”

    话落，贺宸的影子忽然变成了他本体两倍大小，原本呼呼的风声变得更加大，阴风四起！瞬间朝对面敌人的脑袋里面冲去！

    唰！

    影子直接冲破那一道精气神凝聚的气旋，虽然影身变得暗淡无比但是亘古逍遥佛随之出现，神魂再次受到修复！

    敌人终于变了脸色！他只感觉周围的环境变了，他身处黑漆漆的空间，而一头长着三只眼的鬼王出现在他的眼前。他知道这是受到了神魂攻击。而现在的他，是他的神魂。

    轰！

    鬼王狠狠一锤砸向他的神魂。

    刹那之间，他的身体在院子里面后退几步，脚步变得踉跄，还一个不小心装上了放在旁边的木桶，发出哐当当的响声。

    （公布个读者交流群：65210654，快要满了，要加赶紧了，老群了。只能加一百人）