
太阳落山，某房间内，一尊佛屹立在那里，原本还有一丝涟漪的佛身在逐渐稳定下来。

    “还差一点，还差一点。”

    贺宸心中抵喃，他方才已经感觉到触碰到了二层的边缘，但是还差一点。

    意念一动，亘古逍遥佛的双眼释放出淡淡金光，让整个屋子看上去金光灿烂。现在太阳落下，周围的阳刚之气消失了不少，已经不在对他造成什么影响。

    “没了阳刚之气，这冲击最后一层膜就没了动力啊。”

    暗自摇头，他再次将意念集中在亘古逍遥佛的眼睛上。

    “金光不够！太朦胧！”

    虽然现在看上去他的屋子里面金光闪闪，但他知道这完全是因为太阳落下，房间变得阴暗的原因，不然这点如同蜡烛光的金光，在白天会马上被太阳光所同化，看不到一丝光芒。当然这金光太少完全是因为他现在的精神力，只能将让亘古逍遥佛的眼睛勉强睁开，也只是眼皮掀开了一条缝而已。这也是为何当初给雪琪疗伤并没有一下将起伤势复原的原因。现在的金光还太弱。

    控制着念头，他的意念犹如一道无形的绳子，拽着亘古逍遥佛的眼皮不停朝着上面拉动，但他感觉自己的力气就如同小孩子同大人扳腕一般。实在费力！他居然没办法让其的眼皮再次睁开一点。

    不过，他随后一喜！他发现他的这个举动居然让要突破二层的那一层膜松动了一下！明白过来原因的他一阵暗骂。

    “我真是笨，我这让其睁开眼皮的工作不也相当耗费精神力吗？”

    没有多余的想法，瞬间控制意念去冥想，让逍遥亘古佛睁眼。

    终于，只听嗡地一声闷响！他感觉自己的精神海洋犹如开闸一般涌入了不少海水！头脑一阵清明！

    成了！这个时候修魂终于达到了二层。

    收回亘古逍遥佛，浮现而出的只有他本身的影子，这一看，发现影子的五官清晰不少，能模糊看见轮廓。

    “这修魂粹体阶就是将影子练出轮廓，修成影体，让其同本体没多大分别，而不是现在这样没有五官，没有线条。只是模糊的一团。”

    看着自己五官那模糊的轮廓，他松了一口气，之后阴气消失，本体睁开眼睛。

    “终于，修魂达到了二层。这进步也太快了。才两天时间。虽然找到了捷径，但想必要进入下一层，少说也得半个月，多则两三个月吧。”

    他知道，每进一层，下一层就会变得艰难。需要积累的量变得更加庞大。

    “看这天色，也该吃晚饭了啊。正好，修炼这么久，我也觉得饿了。”

    起了床，看了看正在一旁熟睡的雪琪，他没有打扰这只狐狸。雪琪并不像他，拥有“逍遥亘古经”来恢复精神，雪琪只能用睡觉来缓解身心的疲惫的。

    轻手关上房门，刚出门，就听见秋水说开饭了。

    “看来，我这次醒来得来挺准时的。虽然觉得吃饭很浪费时间，但是现在也不得吃。等待以后修为高了，也就不需要天天吃饭。一顿就可以吃下十天半个月的饭量，将能量储存于体内。”

    他以前就听过谁一顿能吃下十人百人的放量，但现在看来，这并不是谣传，那人一定是一位修者，而且修为还不低。

    来到大厅，子鱼已经坐在了位置上。老王还在整理着东西。秋水冬月则端着饭菜上桌，还真是融洽的一家子。不多时，阿四也主动进入了屋子。看来军人说话，的确不会食言。

    中原穹苍派。

    一位眉如剑，眼如炬的青年站在山脚，朝身边的几人开口：“好了，二师弟，你们就回去吧。在这里歇息了几日，我也该回去了。朝廷已经在催我。”

    这青年正是贺宸的大师兄，贺胤。另外几人正是刘玄等师兄弟。

    “大师兄，那我们也不送了。”

    贺胤点了点头，正准备转身忽然郑重地转过身：“二师弟，记住，现在你们在穹苍派一定要隐忍，你们三人一定要抱成团。这穹苍派的弟子多半会看不起你们。曾经作为武学圣地的逍遥派败落成这个样子，换做是谁都会嘲笑。”

    刘玄淡淡一笑，眼神变得坚定，一改往日的尖酸刻薄：“这条路是我们自己选择的，就不会改变。大师兄，你去吧。不过，你可要小心，说不定真正重振逍遥派的人是我而不是你。”

    贺胤笑笑：“那就加油吧。想要重振逍遥派，你还得先脱离穹苍派。但是现在明显不是时候。记住隐忍，一定不要让别人看出你们究竟在这里学会了多少。我估计那宋玉也不会教你们多少，一切还要靠你们自己。修魂之路不同于习武，我也没有什么精要传给你们。”

    刘玄的眼神再次变得以往那般圆滑：“放心吧，大师兄，既然来了这里。我自然知道该怎么做。”耸了耸肩，他嘟哝着，“这么想来还是贺宸那小子安逸，不用像我们这样吃苦头。所以，大师兄，你可不能对他手软啊，我们都这么不好过，你也不能让他好过。”

    贺胤笑了笑：“这是自然。说来小兰已经两天没有同我联络，多半已经凶多吉少，看来贺宸隐藏得还挺深。呵，不过，我就要看他能自己闯出怎样的天地！逍遥派，有我足以！他只是个拖累。”

    手一挥，贺胤大步离去，潇洒不已。

    刘玄看着贺胤的背影彻底消失，这才同两位师弟上了穹苍派。

    秋水冬月开始收拾碗筷。贺宸打了一个饱嗝，嘟哝了一句：“这饭量的确是一天比一天大啊。”

    说着，正要进入房间，一旁的阿四忽然开口：“对了。公子，我这两天在这身边保护你，发现有许多青年修者都在朝修罗林而去。也不知道是干什么。”

    “哦？是么？管他干什么，只要不是冲我来就行了。”

    贺宸还并没有将这消息放在心上。但是阿四却不同，神经敏锐的他总感觉事情不会这么简单，往往修者朝一个地方汇聚，都表明那个地方即将出现什么天材地宝。

    摇了摇头，阿四的身影出了院子，隐匿在已经黑了夜色里。虽然贺宸有给他房间让他睡觉，但在午夜前，他是不会去睡的。一般都会保护贺宸直到午夜。

    修炼！

    贺宸每天的主旋律就是修炼，他迫切地想要将修为提升上去。当然每个后半夜让雪琪教他兽语，这也没有落下。

    一天，两天，三天．．．．．．

    三天过去，这三天居然没有任何人前来骚扰他！大师兄没有派人来，王天也没有动作，那张杰似乎也咽下了受的侮辱。

    贺宸站在院子门口，看着朝阳升起。

    “似乎很冷清，总觉得这是暴风雨前的宁静。大师兄难道就这样放任我？还是终于认可了我？王天呢？王天又怎么会没有派人前来？那张杰多半是被长辈约束，在镇南候府的威名下，不敢对我有动作。”

    王天才是贺宸最头疼的存在，他在想阿四曝光之后，王天要是派来一位能将阿四打败的高手，那他绝对九死一生！独孤这张底牌他根本用不上。

    想到独孤，他摇头苦笑：“麻烦的事情还真多。这三人没有动作，非但没有让我放松，还让我略微担心，在这个关头，独孤居然玩失踪。”

    是的，孤独已经失踪了三天了。上一次他埋怨独孤不知道修炼，不知道是不是伤了独孤，这小老鼠居然玩失踪，但现在也没有看见踪影。

    “算了，不想它了，估计到哪里去玩去了。”

    正准备转身，一道人影从院子门前跑过。贺宸苦笑：“又来了。三天前阿四就说过，有许多青年修者在朝着修罗林聚集，我还不在意，但是这三天，来的人越来越多了，听阿四说，来的人全部是粹体阶，而且最高修为不过七层的人。难道，修罗林中有宝贝即将出土？”

    终于，贺宸想到了这种可能，随后他的内心开始不平静了。他刻苦修炼无疑就是想要将修为提升上去，天才地宝也正是他需要的。尽管许多天才地宝都有副作用，能降低一个人的潜力，但还是有稀少的天材地宝没有任何副作用，因为他不是直接提升人的修为，而是将蕴含的能量完全用于改善人的身体，将能量储存于人体，提升人的潜力，让修为突飞猛进，别人修炼两年，你只修炼一年。别人修炼三年，你只修炼一年！这才是真正的天材地宝，没有任何副作用。

    他这一刻他的心动摇了！想到有天材地宝的可能，他就忍不住马上跟随而去。但终究还是忍住了内心的冲动。

    不过，去是肯定要去的！但要先将家里的事情安顿好。

    “那就吃了中午饭，将一切事情安顿好了，再离去吧，阿四就不用跟着我了。让他照顾一下家里，我才放心。这一次去还不能确定会去几天，他跟着我，如果王天或者大师兄派人来，我担心子鱼的安全。”

    嘟哝着，他进入了大厅。