
阿四转过身，身上的气势瞬间收回体内，对着贺宸一笑。

    “是罗颜派你守在我身边的？”

    贺宸开问询问，他刚才正想让独孤出手，眼角却捕捉到一道飞速赶来的身影，所有他才中途将独孤收回，弄得不满的独孤现在还在袖子里面乱窜。像是生气贺宸没有给它一个露面的机会。

    阿四点了点头：“小姐担心王天会找你的麻烦，所以让我留在你身边，在你危难的时候出手。”

    “没想到罗颜居然连这一点也想到了，我还以为他根本想不到这里来。”心中顿时一阵百感交集。

    “罗颜现在还好吧？”

    阿四耸耸肩：“估计，她很好，但她身边的仆人就不好了。”阿四想想都觉得头大。

    贺宸笑笑：“是啊，按照她性格，定然那些仆人会被她整的。”

    就在两人交谈的时候，张杰的声音传来，此时张杰的样子并不乐观，方才那一掌直接将他逼退，差点吐出一口鲜血，现在都觉得体内一阵排山倒海，才刚刚能开口说话。

    “你是谁？难道不知道我们铁爪门？”

    听到张杰的声音，阿四冷漠开口：“公子，稍等一下，接下来的事情就让我处理吧。”

    贺宸点了点头：“恩。好。但，记住，他一定要道歉。”

    “这个是自然。”

    见阿四居然无视了他的话，张杰怒急之下终于吐出一口鲜血，但这口鲜血吐出之后，却感觉全身要轻松许多，终于是将体内的淤血吐了出来。

    “我问你，你是谁！同我们铁爪门作对是没有好下场的。”

    张杰的脸色阴冷，淤血吐出之后，说话也连贯了许多。当然这话语中的威胁成分很大。在永安城，铁爪门被称为一霸，甚至这里发生这么大的事情，城里面巡逻的士兵都没有前来执法，那就是因为铁爪门同一些管员之间有着联系，或许说那些管员被铁爪门贿赂过，所以对铁爪门的人历来是睁一只眼闭一只眼，只要不弄出人命，就不会去管，而就算出了人命，那死了的人没有后台，给一点钱也就能了事。

    也就是因为这样，铁爪门才成为了永安城一霸。但并不表示他铁爪门就真的上得了台面，或许在那些大势力大家族的眼前，铁爪门也只是手下养的狗。或者说，这铁爪门不过是一个跳梁小丑而已，就这么简单。毕竟这铁爪门的掌门也仅仅是一位筑基阶的高手而已。最多不超过筑基阶二层。因为头脑灵活，懂得打理关系，才有现在的成就。

    阿四看着张杰，淡淡摇了摇头了，这铁爪门以前怎么样霸道他不想知道，也不用知道，但这一次这铁爪门反正是踢倒铁板上了。

    “我是谁，待会你就知道。现在还是过来道歉吧，不然，就算我放过你，被某些人知道这件事情的话，你会寝食难安的。”

    阿四的声音声音冷淡。

    周围的人又开始议论纷纷。都在猜疑阿四的身份和贺宸的身份。从阿四的话语来看，似乎这身着普通的少年大有来头啊，难道是哪家喜欢扮猪吃虎的公子哥？

    灵珊原本倾斜想要出手的身体再次站直，眼光看了看阿四，之后看了看站在旁边的贺宸：“这人好强，可能已经到了筑基阶，这小子究竟什么身份？居然有一位筑基阶的人为跟班。”视线一转，看向张杰，只见张杰现在略微犹豫，似乎也忌惮这叫做阿四的男子。

    张杰不傻，现在他隐约知道这一次是铁道铁板上了，但是让他当着这么多人的面让他道歉会让他很没面子，一时之间他迟疑起来。

    “这样吧，这终究是误会一场，给我一份薄面如何，今天的事情就这样算了，我带张杰替大家道歉，还希望小兄弟你大人有大量，张杰毕竟是我们归元宗的弟子。”

    就在张杰迟疑的时候，甜美的声音响起，灵珊再次从马车上下来，走到张杰和贺宸之间，那清雅脱俗的气质完美展现出来。

    贺宸没有去注意对方的美貌，反而因为对方的话而眉头大皱，这张杰居然是归元宗的弟子？但怎么没有穿上归元宗的服饰，对于归元宗的规矩他还是知道不少，归元宗做为大成第一大门派，本身实力固然强大，但最重要的还是归元宗弟子之间的那一股无形的力量！那便是团结！

    或许归元宗弟子之间会有仇恨会有争斗，严重的还会杀死对方。但是这仅仅限于内部，如果是外面的人欺负归元宗弟子，不管弟子与弟子之间有多大仇恨，都会第一时间将矛头一致对外！这便是归元宗千年以来闻名天下而不倒的原因。伤我一弟子，还有千千万万弟子等着报复回来，你能伤几个？

    所以听闻此言，他眉头紧皱。向灵珊投去疑惑的光芒。

    至始至终灵珊都将目光放在贺宸身上，其实她心里的触动也不小，她虽然不在意自己的美貌，但也知道只要是男人看见她的样子，都会变得全身燥热，但眼前的男子不仅没有这样的反应，反而目光还不会在她脸上停留多久，一直保持平静。她第一次开始怀疑自己的美丽。此刻见贺宸投来疑惑的目光，她淡淡开口：“哦。张杰现在还并未正式加入归元宗，但是已经过了初试，此次回来，他正式要向家人禀告这一大喜事。所以赶路才着急了一点。”

    贺宸眉头一松：“还没有正式加入归元宗，那就还不是归元宗弟子了？”

    面对贺宸的质问，灵珊无奈点了点头：“的确是这样。”

    贺宸一哼：“那就不要维护他！禀告喜事，回家心切？别给我找这个粗俗的借口，我不是傻子。他张杰今天必须道歉！谁替他道歉都不算数，不然，就让铁爪门找人来收回他的尸体吧。”

    强势！

    贺宸的话无比强势！周围的人都被他这强势的话语给镇住，所有人才发现原来这看起来瘦弱的少年却有着这样强势的一面。

    随后这些人便感觉到他们体内似乎有一股股热流在流动！贺宸的话居然让他们再次感觉到年少时候的热血。这种感觉他们已经忘却了很久，但是现在却因为眼前的少年的一句话就让他们再次沸腾了起来。

    这就是年轻啊！

    不知道谁喊了一句：“小子，我支持你！”

    随后人群中传来此起彼伏的喊声：“对！支持你，一定要他道歉，铁爪门这些年太目中无人欺软怕恶。就应该给他们一些教训。”

    人群的反应出乎贺宸的意料，他没想到他随意的一句话居然得到了大家这样的拥护。

    灵珊眼神一颤，对面的少年究竟有着怎样的亲和力？短短时间居然就得到了这些冷漠人群的认可。难道这就是师傅常说的王霸之气？

    张杰面对人群的呐喊，脸色一阵变化，最后他开口：“铁山伯伯，你再不出手，难道想要我丢了爹的脸，丢了门派的脸吗？”

    最后一声轻叹，那马夫从马背上下来，对着贺宸开口：“这位小兄弟，还请收手吧，得饶人处且饶人。”

    谁知他的话刚落，贺宸就反口讥讽：“我说怎么着，原来还有后台。老前辈，我敬你是老人家才叫你老前辈，还请你就在旁边看着，得饶人处且饶人？方才他咄咄逼人的时候怎么就没有见你劝告他？现在才说这句话，你不觉得已经晚了么！”

    这叫做铁山的马夫一阵苦笑，他也知道现在说这些已经晚了。

    “铁山伯伯，你同他们废话干什么，还是快点给他们教训，让他们知道我们铁爪门说的话一定会做到的，不然别以为还以为我们是狐假虎威。”

    张杰的声音再次传来。那张牙舞爪的样子似乎认定了这叫做铁山的老者能将阿四打败。

    铁山摇了摇头头，最终叹了口气：“公……（子）……少门主，我不是对方的对手。”

    铁山的声音传来，凭借他老辣的眼光，怎么看不出来阿四的修为要高于他，至少已经达到了筑基阶，而他才仅仅粹体阶九层。还未达到巅峰，就算达到巅峰，他也不敢神变，毕竟只有五层存活的几率。

    “什么？”

    张杰愣住了，他最后的底牌居然告诉他不是对方的对手。

    贺宸的声音传来：“我没有耐心了。三息，三个呼吸后，你还没有道歉。那么，抱歉，你想要我的一只手一只脚，现在我让你还来。”

    他的声音冰冷。

    “一个呼吸了。”

    张杰的脸色顿时大变，铁山在旁边开口：“少门主，要做大事，必须学会隐忍，道歉吧。”

    张杰双全紧握，额头滴满汗水。像是这个决定很难完成一般。

    “两个呼吸。”

    贺宸平淡的声音不急不慢。

    呼！

    再次吸进一口气，贺宸正要宣布时间到，张杰的声音传来：“对不起！我道歉，我知道错了！”

    张杰近乎疯狂的大吼出来，那声音却充满了不甘。

    贺宸淡淡一笑：“抱歉，我不是让你对我道歉，而是对我的弟弟，他在那边。”

    张杰大怒：“你！你不要太过分。”

    “你道还是不道歉？”

    “好！好！总有一天我会让你为今天的决定后悔。”说着，他来到子鱼身边，子鱼看着他过来还有点害怕，但是身子被老王稳稳按住，不让他逃脱。

    “小公子，站好吧，听他给你道歉。”

    “对不起。”

    对着子鱼，张杰不甘的怒吼。子鱼小脑袋不停点头。

    贺宸淡淡开口：“还好你识相。”

    张杰黑着脸，怒哼一声，就上了马车，之后对着铁山大吼道：“铁山伯，快点离开这里，快点！”

    铁山无奈苦笑。之后翻上了马背，就在这时，咻地一声响，一枚黝黑的令牌从阿四手中朝铁山射出。铁山一把抓住这令牌，一看之下，脸色大变。在灵珊上了马车之后，驾着马车快速远去。

    “铁山伯伯，一定要报仇啊！”

    张杰模糊的声音传来。

    “胡闹！这件事情就别再说了！”

    铁山大喝的声音传来。张杰呆了，这是铁山第一次朝他大喝。随后他便闭嘴了。他知道铁山伯伯这样说，一定有顾忌。

    看着围观的人群，贺宸淡淡开口：“闹剧结束了。”随后他整个人坐在了地上，大呼几口气，别看方才他很镇定，这些都是装出来的，毕竟在对方面前他不能输势！但这势，很费精力。