
贺宸在旁边摸索了一阵，终于找到一个开关，同独孤对视了一眼，似乎在叫独孤做好准备，他的灵识查探到通道口下面有两个守卫，也就是说，他们要在对方反应过来之前将两人悄无声息的击毙。

    吱呀一声响，

    地板被贺宸打开，独孤第一时间化作一道影子朝下面冲去，贺宸立马跟在身后，两人下去后，这块地板又恢复如初，惘若从来没有被谁动过。

    贺宸快速奔跑的身影带起一道风声，下面的两位守门的汉子听闻这声音，正想要朝走廊上看一看，刚转头，就发现一道人影出现在他面前，还没来的急惊呼，就感觉脖子被一只手死死掐住。

    卡擦！

    一声清脆的响声传来，贺宸没有丝毫手软，直接将汉子的脖子掐断。

    转过头，他发现另外一名汉子也倒在了地上，独孤在地上滋滋叫着，而那汉子的脖子上多出了两个血孔。想必是被独孤直接用爪子上面的指甲划破了喉咙。

    放倒两人，贺宸将尸体拖至一边，随后便朝里面走去。这里面的守备似乎并不怎么森严，毕竟南天霸不会想到有人敢私闯他的住宅，甚至还进了地牢。

    将小老鼠从新放回胸口，他小心翼翼地前进。

    在走出走廊之后，一间间牢房出现在视线之中。似乎已经达到了地底牢房。

    方言看见，牢房外，中间的空地上摆放了一张桌子，桌子旁围着四位中年汉子。想必是看守牢房之人。

    “大大大！”

    “小小小！”

    四位汉子的声音传来，似乎正在赌博，那嗓门让人下意识的想要捂着耳朵。

    贺宸眉头一皱，这四人他都能大致感应出修为，除却现在正在做庄家的那一位汉子有着粹体阶三层的实力以外，另外三人有两人是粹体阶二层。最后一人却连粹体阶一层都没有。但很明显，想要一次性将四人击杀是不可能的。而且想要杀人而不被发觉，只能运用神魂攻击！

    将身体隐藏好，他轻声对小老鼠开口：“看好我的身体，如果有人靠近，直接将那人杀了。”

    独孤点了点头，那样子似乎在说，有我在，你放心。

    随后贺宸才出窍控影，顿时原本就阴暗潮湿的牢房刮起一阵阵阴风。不过也正由于牢房本来阴气森森，所以贺宸的影子靠近四人的时候，这四人并没有意识到有人在施展神魂攻击。

    见四人没有反应，贺宸心中松了一口气，刹那之间影子变换，一尊三只眼睛的鬼王出现在四人的头顶。这鬼王手持铁锤，那瞪得大大的两只眼似乎能看透人的灵魂一般。而那第三只眼睛却一直紧闭着。

    “死！”

    三目鬼王的双眼一瞪，随后瞬间冲破其中一人的阳刚气旋，一铁锤敲击向此人灵魂海洋之上的灵魂之火。

    铛！

    清脆的响声在汉子的脑海里面响起，是那般清晰，可是除却汉子以外，其余人都听不到这声响。

    卡擦！

    一击之下，灵魂之火便开始裂缝，最后，这火焰瞬间碎裂开来，不多时，便完全熄灭。

    那汉子原本正大叫着：“大大大。草！又是小。不玩了，不玩……”

    随后，汉子便倒在了桌子上。没有了声音。

    “斧头，起来。愿赌服输，你还赖着了不成？”

    然则斧头没有回答他。三人正疑惑，随后又一人倒在了桌子上。

    “你们怎么了？”坐庄的男子大惊。正惊愕，又一名汉子倒在了地上，那表情和动作还保持着前一秒的状态。

    短短两三个呼吸之间，便有三人诡异的倒在地上，那名汉子终于是知道了事情的不对！

    “是谁？出来！”说着，他的双手正要去拉桌子下面的一根绳子。估计这是警报器。刚有动作，便感觉一头恶鬼朝他的脑海里面扑来！他的脸色刹那之间惨白。

    不过此人乃粹体阶三层，那阳刚气旋，已经成为雾状，贺宸进去的时候灵魂受伤不小，再加上对付其余三人，神魂也受了一些伤害。所以进入对方的精神海洋之后，第一件事情便是将影子变化成为亘古逍遥佛，恢复受伤的神魂。

    虽然这亘古逍遥佛的形成和消失也就在眨眼之间，但是汉子的手却依旧抓住了绳子！

    “不好！”贺宸大惊。同时三目鬼王手中的铁锤刹那之间击出！

    钉！

    钉！

    钉！

    足足三次攻击，这男子的灵活之火才彻底碎裂开来。

    但同一时间，铛铛铛的声音响彻整个牢房。隐隐能穿透出去。警报器还是被拉响了。

    贺宸本体睁开眼睛，看了一眼怀中的独孤：“快点，带我找到丁大叔的位置。”

    他现在没有多少时间了。

    独孤听后用爪子指向最里处，最后在一间漆黑的牢房里，贺宸果然看见了被捆绑得死死的丁力。

    意念一动，他手中出现了一把宝剑，正是那由天提纲打造而成的宝剑，这宝剑虽然比不上神兵利器，但也能削金断铁

    锵的一声响，房门的锁被宝剑一剑劈开。哐当。锁重重掉在地上。

    丁力早就发现了进来的贺宸，但是无奈口中塞有棉布，并不能发音，只能看着贺宸来到他身边。

    铛铛。

    手脚的铁链被一一斩断，随后身上的粗大绳索也被贺宸解开。贺宸一把扯掉塞在丁力口中的棉布，淡淡开口：“丁叔叔，先别说话，快点离开这里。”

    丁力重获自由，点了点头。也不耽搁，连忙跟着贺宸走出了牢房。刚走出牢房，一阵喊声传来。

    “英雄，救救我们吧，你一定好人有好报的。”

    贺宸眉头一皱，随后开口：“丁叔叔，你先离开。我随后就来。”话落，他一个牢房一个牢房的将锁击碎，“大家快逃吧。”

    他这样做是有目的的，因为他已经听到了上面的脚步声，想必是霸府的人已经在朝地牢口汇集，说不定现在就有许多明晃晃的箭头正对着地道口也说不一定。

    “丁叔叔，让他们先走。”

    斩断所有的锁，贺宸对着前面的丁力大喊。丁力虽然疑惑，却依旧停下了步伐。

    那些被贺宸解救出来的人顿时疯狂地朝地道口跑去，那急切地样子犹如饥饿的人看见了饭菜一般。

    贺宸和丁力则跟随在这一泼人的最中间。果然刚走没多久，便听闻惨叫声传来，这些惨呼都出自那些原本已经从通道口出去的人。

    “上面果然有埋伏。丁叔叔，待会小心一点。”

    虽然明知道上面危险，但是他们却不得不继续前冲，因为只有这一条路能够逃生。

    贺宸先丁力爬到地板口，咻地一声响，一只箭头从洞**下，却被贺宸眼疾手快地抓住了。但他上面的人却没有这么好运，瞬间被击中脑袋，当场死亡，贺宸一把抓住这死人的衣衫，随后双脚一踏，整个人一跃而出！

    咻咻咻！

    跃出之后，一道道箭响传来，嗤嗤嗤！

    他手中的那具尸体刹那之间被射成为了刺猬。四顾一看，通道口的周围已经堆满了尸体。贺宸一声大喝，手中用来挡箭的尸体被他重重扔了出去，重重砸向一旁屋顶上面的弓箭手。同时一个翻身旋转，左手再次抓起一具尸体，挡在身前。

    “独孤，解决掉周围的弓箭手。”

    落地后，贺宸立马开口，周围的弓箭手才是大麻烦。话落，独孤从他的怀中跳出，老鼠爬墙和打洞能力那是响当当的。不多时，便传来一阵阵惨叫，周围的弓箭手损失大半。

    而被贺宸这么一档，从地道口爬出的人数终于上了十。丁力也顺利从地道逃出。

    丁力此刻双手各举起一具尸体，将他全身护得严严实实，快速靠近贺宸。

    “走！”两人对视一眼，随后快速离去。因为贺宸已经探查到，赶来这里的人越来越多，所以必须离开这里。

    “独孤，回来。”

    既然丁力出来了，独孤也就不需要再杀敌，他还要依靠独孤找到丁香呢。至于这群人，他只希望他们能自求多福，但看这样子，跑的慢的，最后一定活不成，当然跑得快的也不一定能活下来。毕竟出了地道，他们仍旧在霸府，并不意味着他们就逃了出去。

    贺宸和丁力杀开一条血路，那些追兵不是被两人杀了，就是被两人甩开。

    二人刚刚离开地道没多久，一个暴怒的声音传来：“是谁居然敢在我霸府闹事！”随后一中年莽汉从远处行来。

    “霸爷。”

    听闻这声音，那群汉子顿时大喊。这人正是南天霸。南天霸挥了挥手，看着从地道不断涌出的人，眉头一皱：“这是怎么回事？”

    其中一位类似于统领的人开口：“霸爷，似乎有人进入了牢房，将所有‘犯人’都放了出来。”

    南天霸一听，大怒：“饭桶！全是一群饭桶。”暴怒的南天霸看了一眼正在逃窜的人，一声怒吼，“停！否则，杀无赦！”

    南天霸的声音传出老远，就连远处的贺宸都听见了。心下一惊，这南天霸的修为不弱啊。

    似乎明白贺宸的想法，丁力的声音传来：“南天霸是一位粹体阶九层顶峰的高手，但是却不敢主动冲击神变。”

    “原来是九层巅峰。”贺宸抵喃，“怪不得叔叔你会被放劫持。”随后他也明白，这南天霸多半是不敢进行神变，毕竟如今他可是作威作福，快活胜过圣贤，于是也就最怕死，好好的人生还等他去享受，他又何必去冲击神变，成功了还好，要是失败，他就亏大了。所以他唯一突破到筑基阶的办法只有得到一纹神变丹，但一纹神变丹又岂是那么容易得到的。任何一枚丹药，都得来不易。

    正思考，丁力的话传来：“我之所以败亡得快，是因为对方人多，而且我没办法保证丁香的安全。”

    贺宸想想也对，丁力主要是有顾忌，不然凭借他七层的修为，想要逃走绝对没问题，但他却不可能丢下丁香而独自逃离。

    南天霸一声大吼，那些逃跑的人顿时迟疑了，只有少数还在继续逃，但结果很明显，这些逃跑的人都成为了尸体。

    从大部分人选择了停步来看，他们似乎都很害怕南天霸。

    南天霸见所有人都停止了脚步，这才点了点头，被他关押的这些人，大多是小镇，甚至相邻的“云龙城”的一些土财主。南天霸走的是农村包围城市的道路。而通过控制这些城里的财主，也能让他在城里占有一席之地。

    “全部人都在这里了吗？有没有人逃离？”见所有人都不敢再逃，他略微满意，随意开口问道。

    “禀告霸爷，似乎，你带回来的那叫做丁寒的中年逃走了。”

    南天霸眼中凶光一闪：“什么！”随后他大怒，“该死，丁香！”说着，他脚步一踏，带起一股爆鸣声，快速离开了此地。他的落脚处，土地都深深裂缝，每踏一步，地上定会出现一个脚印。

    “将大门后门侧门全部给我封锁！另外加强巡逻！要是放走了丁寒跟丁香，我只能拿你们这些个狗崽子出气！”

    人已走，南天霸的声音却依旧在原地回荡。所有汉子听闻此言都打了一个寒颤。他们知道土匪出生的南天霸这话可不是说着玩玩。