
飞马镇，霸府。

    大统领在南天霸耳边轻语了几句，南天霸脸色一变，随后微笑着一瘸一拐朝下面的***走去：“原来是***前辈，久仰大名，请坐请坐。我听阿大这小子说了。在这里我先向你道歉，另外听说前辈你要找人，请前辈放心，只要在飞马镇，就算他死了，只要尸体没有化成白骨，我南天霸都能给你一个交代。”

    南天霸的客气让周围的大为吃惊，他们从来没有见过南天霸对谁露出这样的态度，除了对他城里的那位老丈人。

    “来，前辈，您请上座。来人，拿文房四宝过来。”南天霸的声音继续传来，“前辈，你就将你要找的人画来。”

    ***至始至终没有说话，而是沉默，但这沉默却更让南天霸小心翼翼，这样的人才最不好打交道。不多时，***便将画像完成。

    “就他，认识吗？”***随口问，并没有放在心上，他不认为南天霸会认识这个小子。

    “前辈，让我先看看，说不定会认识呢。”南天霸陪笑着接过那一张画像，放在眼前，随后南天霸瞳孔一阵收缩，甚至全身都在打颤，那表情无比古怪！一旁的大统领见此也将目光看向这副画像，他不明白为何南天霸露出这样的表情，当他将目光放在画像之上时，整个人也是呆滞，随后嘴角也在颤抖，像是再笑，又像是恐惧。

    “怎么？二位可认识？”***自然看出来了两人的反应。

    南天霸目光迟疑没有回答，而是问道：“前辈，同这人是什么关系？”问这话时他的心里无比忐忑。，

    ***开口：“这小子是我的仇人，他杀了我的爱徒，必死！”

    南天霸这才松了一口气，再次看了一眼画像上面的人，随后哈哈大笑起来。一旁的大统领也是松了一口气

    “怎么？”***眉头一皱，一声怒哼，似乎不喜欢谁在他面前放声大笑。

    收敛住笑意，南天霸这才开口：“前辈这人我们认识，就算化成灰我们也认识啊。”

    “哦？认识？”***也是一愣。

    一旁的大统领眼神阴毒，笑着开口：“前辈，我就说我们是误会。现在看来的确是天大的误会啊，你要找的小子，也就是我们在寻找的小子！”

    ***闻言忽然站起，一把抓住大统领的衣领：“他在这里？”

    南天霸开口：“在！他的确是在我们这里，而且我的伤势还是败他所赐！所以，这小子必死！”说着，他一把将手中的画像扔在地上，用脚一踏。

    而那所画之人，赫然是贺宸！

    “果然在这里吗？看来，那小子还真是命大，这样都没有死亡，也好在我不放心，下来寻找他，不然铅儿的仇，我还真没办法替他报。”***脸色阴冷，随后看向南天霸，“那你现在可有找到他们的藏身之所？”

    “前辈，目前还没有，但正在一步一步排除，只要一有消息，他们自然会放出讯号。”

    ***眉头一皱：“这里离丁家村还是有点远。我们就去丁家村居住，以免赶去的时候，那小子已经逃跑了。”

    “好，既然先辈开口，那么我们明天一早就出发吧。”

    “不。现在就去，万一今晚就知道了那小子的下落，我可不想等到明天。”***对贺宸的恨看来是深入骨髓。不死不灭啊。

    南天霸闻言一愣，随后大笑：“好。那就马上动身！只要一发现那小子的下落，他定然逃脱不了！”

    随后霸府里面传来了三人大笑的声音。

    “这一次，你是必死无疑。看你还能逃到哪里。”

    这一夜南天霸虽然损失了几十大破弩，但却得到了一位筑基阶高手的帮助，也算是值得，而且***也开过口，说如果这一次真的能杀了那小子，就欠下***一个人情，他愿意留在霸府当客卿。这让南天霸瞬间将大破弩的损失抛在脑后。相比较起来，那根本就不叫做损失！如果有一位筑基阶高手坐镇，他南天霸的实力就真的可以渗透入城里！毕竟在都城永安，一个铁爪门张凯也仅仅是筑基阶二层的高手，凭借一些列手段，都能成为永安城的一霸，可见筑基阶高手是多么吃香。当然，所有都城的人更知道，那张凯不过就是那些大势力大家族培养的一只狗，仅此而已。

    …………………….

    “好了，雪琪，今天就到这里吧，太阳快出来了。我也得消化消化，现在都还感觉脑袋里面叽里呱啦的。”贺宸用手拍了拍头，每次学习兽语，都能有这样的后遗症。

    洞穴里面阴风消散，贺宸的本体睁开眼睛，这一回本体，顿时感觉全身略微冰凉，一个冷颤，连忙将体内丹火元转，这才将寒气去除，转头看了一眼雪琪，似乎这点寒气对它没有影响，随后他摇头，雪狐本来就不怕冷。

    滋滋滋滋。

    刚睁开眼睛，老鼠叫声便传来，转头一看，独孤全身伤痕了累累地出现在了他的面前，嘴里闲着一根药草，这药草通体血红，根茎外面，是一个硕大的果实，看上去像是一个蜷缩的小孩，那交错的根茎似乎是他的四肢和经脉。

    “这是…..血婴圣果！”

    贺宸还没有开口询问，古魂的惊呼声便传来。

    “导师，血婴圣果是什么东西？”贺宸听出了古魂画里的震惊。

    “血婴圣果是一种疗伤果实，这果实的疗伤能力非常恐怖，比如说如果你在之前得到这血婴圣果，只需要一点根茎就能剑给你的伤势治疗得七七八八，还不需要吃其果肉。据说，这血婴圣果，就算是重伤垂死的五阶野兽都能马上救回，甚至对六阶野兽也有很大的吸引力。这种果实百年生长根茎，千年开花，万年结果，若是果子成熟没有被谁发现，那么再过万年，血婴圣果，便凝聚成为血婴，脱落在地，成为一个生命体，具有至少五阶的力量。”

    贺宸完全惊愕，这血婴圣果居然如此牛叉！先不说这疗伤能力能不能让五阶野兽完全恢复，就说它彻底成熟能进化成为生命体这一点，就足以让人惊愕和不可思议，果实也能成为“人”？

    “呵呵，傻小子，血婴形成，是五阶的生命体，但并不表示他就成为了人，因为它只有突破五阶达到六阶之数，才能同人类一样成长，不然它的身体一直都只有圣果这般大小。”古魂似乎明白贺宸内心的想法。

    他这才止住内心的惊愕，却忽然觉得独孤似乎将一条生命扼杀了，这好好的血婴圣果本来是一条生命啊，说不定这圣果过不了多久便能成为一具生命体呢。不过，这只是他的想法，他知道独孤怎么做都是为了他。将目光看向独孤，看着独孤身上的血迹，一阵心疼，想必这是抢夺这圣果时候受的伤。

    独孤将血婴圣果递给贺宸，随后滋滋大叫，小爪子不停揉着眼睛，便一头栽倒在地，呼呼大睡起来。体内幽蓝色的光芒浮现而出。

    朝阳同时升起，那血红的光辉忽然凝聚了一团朝独孤的身体之上照射过来。在这股属于太阳的能量下，独孤身上的伤口似乎在愈合，而那一股股幽蓝色光芒更是散发出幽蓝色的波动，将它身上的污垢全部清除。不多时，独孤邋遢的身体再次变得洁净。

    贺宸惊愕得长大了嘴！

    “啧啧。这小老鼠不简单，看来我还小看了它，居然能吸收日月之精华，用以淬炼自己的身体和恢复伤势。估计，这就是阴阳眼另外一种能力吧。”

    古魂的声传来。贺宸同意的点了点头，对于独孤，他一直都不会否认，这只老鼠的潜力要比他高上无数倍。而且还充满神秘感，独孤的身份一定不简单。

    雪琪在睡着了的独孤面前晃悠了一转，随后便回到了贺宸的身边。贺宸将地上的血婴圣果小心翼翼地捧在手中。嘟哝着：“这还真像一位睡着了的婴儿啊。”

    古魂开口：“怎么？舍不得？现在你只需要吃下它的一根根茎触须都能够让你的伤势复原，而且还能将你原本不稳固的修为巩固一下。”

    贺宸没有回答，反而开口：“导师，你有没有办法看出这血婴圣果已经结出果实多久了？”

    闻言古魂开口：“你问这个干什么？小子，难道你还真想将这东西继续栽种，让它诞生灵智，成为生命体？好小子，心果然大，那你看看这婴儿的头顶上有几颗红痣。”

    贺宸一看，果然看见那根茎缠绕处，有红点露出，小心翼翼将根茎移开，比较密集的红点出现在他眼底。

    “导师，一共九颗，不对，是九颗半，那里还有一颗红痣若隐若现。却能看到。”贺宸的声音传来。

    “哦？居然是九千年以上的血婴圣果，再多几百年或许更短就能够生出灵智了。可惜了可惜了。”听闻贺宸的话，就连古魂都惋惜了起来，随后开口，“你小子是想将它重新种植吧？”

    贺宸点了点头：“我现在的伤势，估计在浸泡一天的冰魄之泉，也就好了。用不上这东西。倒不如再将它饲养起来，若再我有生之年他能成为生命体，那对我的帮助也就太大了。”

    古魂点了点头：“的确，你小子伤势的恢复速度就连我都震惊，估计是你的身体蕴含很多天才地宝能量的缘故。不过，你想要饲养这东西，比较艰难啊，血婴圣果成长所需要的东西极为苛刻，首先他所需要的土，必须经过万人或者万条野兽以上血液浸泡，也就是说凡是血婴圣果生长的地方，都死过很多人或者野兽，鲜血要将土地染成红色。当然这还是第一条。”

    “第二，血婴圣果需要新鲜血液来满足它的成长。那只小老鼠能够找到它，多半是因为它自动释放出了气味，来吸引野兽上钩。而且它吸引的野兽也不一般，多半都是三阶甚至四阶野兽，想必小老鼠能得到这东西，也是坐收了渔翁之利，得到也不容易。所以，你必须给它新鲜的血液才能维持它的成长。

    “这是第二，还有第三。它不能见着阳光，只适合生长在极冷的隐含之地。这一点倒是不用担心，你拥有冰魄之泉，这环境自然营造得过来。所以，最难办到的还是前面两点。”

    听完古魂的话，贺宸沉思了一会，之后问：“第一点还可以办到，将鲜血染红土地的地方修罗林里面多得是。而且大成在建国之时，同大汉战斗，也有不少地方被鲜血染红。但要说真正的鲜血染红土地，当年杀神白起坑杀四十万将士的血域平原无疑是一处好土地。那血域平原的土地或许最适合它的生长。”

    古魂点了点头：“的确，血域平原的土地确实最适合，虽然那里乱了点，但你只是去取泥土。应该没有多大的危险。”

    “恩。但是，这第二点……导师那新鲜鲜花必须要三阶四阶的野兽鲜血才行吗？现在的我恐怕办不到。”

    “呵呵，不用三四阶野兽的血液也行。一百人的鲜血可以低三阶野兽，一千人的鲜血可以低四阶野兽。你自己看着办。”