
丛林中，贺宸脸色惨白，内视体内的冰火，冰火已经告竭，只剩下了一簇火苗。而由于没有冰火，方才被寒气入体，到现在还感觉全身发冷，好在他第一时间离开了那里，不然还真有生命危险。

    “幽兰冰火透支得厉害，不知道什么时候才能够再次恢复到以前的地步。这索命冰火还真是保命的时候才能用。”

    轻喃着，他朝丁力所在的方向赶去。

    这一路上他只希望不要遇着野兽，不然现在的他，只能成为野兽的腹中餐。

    好在，在回去的路程中，他一直都没有遇到野兽，直到发现丁力留下的记号，找到丁力等人，都平安无事，之后，他则晕了过去。

    再睁开眼，天色已经黑了下来。一睁眼，他就感觉一具柔软的身躯将他抱住，低头一看，居然是丁香抱着他。此刻丁香躺在他胸口，已经睡着，那熟睡的样子是那般恬静客人，让人忍不住亲吻她的脸蛋。

    “丁香……”止住内心的旖念，贺宸开口。

    “宸哥，你醒了！”丁香惊呼声传来。随后发现自己暧昧地动作，脸色一红，松开抱着贺宸的手，“那个……你回来晕倒之后就一直说冷，所以……所以我……”

    看着丁香因为害羞而脸红的样子，贺宸一笑：“不用说。我知道。”

    丁香点了点头：“宸哥，你的伤势好了没？你究竟去了哪里，吓死我了。”

    这时候，两人的对话将丁力三人也引了过来。

    “贺宸，你没事吧？醒来就好了。”丁力和丁力开口长叹。丁力更是问道，“你是去了哪里？回来的全身发冷，脸色惨白，你同人战斗过？”

    贺宸拍了拍身上的灰尘，从地上站了起来：“我遇上了南天霸和那位筑基阶高手。侥幸从他们两人手中逃脱。”

    丁力一惊：“他们这么快就跟上来了？”随后丁力眉头一皱，“今天你离开是感应到了南天霸追上来了吧？”

    贺宸淡淡开口：“我不是没事吗？”

    丁力埋怨开口：“还好你没事。不然．．．．．．哎。”

    丁力叹了口气，不敢想那后果，不知不觉，所有人已经将贺宸当成了主心骨。

    丁力叹气的同时更是震惊贺宸居然能从筑基阶高手手中逃脱，这简直不可思议。

    “那我们快离开这里，说不定待会南天霸他们就能找上来。”丁力仔细思考，最后开口。

    贺宸摇了摇头：“不急。我记得我逃脱的时候，隐隐杀死了一个人，我想多半都是南天霸，而那筑基阶的高手，没有死亡，也会受到重伤，需要调息一段时间，这段时间，我们完全可以不那么急。”

    听闻贺宸的话，丁力巨震！在九层高手和筑基阶高手的联手攻击下，贺宸能逃脱暂且不说，但他居然还能斩杀一人，重伤一人？这怎么可能！

    贺宸在丁力眼中越发显得神秘起来。

    贺宸的声音继续传来：“大家先休息吧。我想，那位高手要化解体内的寒气，没有一两个月是没有办法的。但在这期间，他们一定会将修罗林的出口霸守，不让我们有出去的机会，将我们死死困在修罗林，待得他伤好之后，依旧会进来的。这期间，我们有两个选择。”

    所有人都没有接话，只是听他开口。

    “第一，我们就选择呆在修罗林，等死。第二，在这时间杀出一条血路，冲出去。但是，第二点比起第一点还不切实际，因为一旦冲杀，我们不能保证丁老他们的安全，而第一条，则有点被动。”贺宸淡淡开口。

    丁力一听：“你说的不错。这修罗林又不知道有多大，如果我们冒然前进，再没有地图的情况下，还真的走不出去。说不定还会踏入二阶的圈子。也只有死亡。那就在修罗林呆着吧，反正也已经习惯了。不过，说不定事情也没有这么悲观。你说南天霸死亡，那他请来的那位高手多半不会再继续替他卖命。说不定就会离开，到时候霸府的人或许会为了当上南天霸的位置而产生内乱，就没有精力再来追捕我们。”

    贺宸苦笑：“丁力大叔，那高手一定不会离开的。这一点我很清楚，有他在，霸府就暂时不会乱，除非他死了，霸府的人才会有内乱的可能。”

    他心中一叹，中年人如此阴魂不散，怎么可能罢手。他同中年人早已经成为不是你死就是我亡的死对头。这一点他非常清楚。但他更清楚一点，他绝对会是最后的胜利者，因为他还有梦想，还有一个志要去传承，他不能死！

    丁力疑惑：“你怎么这么肯定？难道那高手同南天霸关系很好？”

    贺宸摇了摇头，看着丁力：“他们什么关系我不知道，但他一定不会罢手的。因为我是他的仇人，在两个月前，我杀了他的爱徒。”说着，他叹了口气，“说起来，还是我连累了你们啊。”

    丁力和丁老都为之一震，不知道该说什么。

    贺宸笑笑再次开口：“对了，丁力大叔。如今南天霸死亡，如果是那位筑基阶高手掌控霸府，那他的目标只有我，甚至还不知道你们的存在，那么相对于来说，你们就安全多了。我想，等我伤势好了的时候，我可以去当诱饵将出口那边的人引开，而丁力大叔，你就可以寻找机会从新回归丁家村，在哪里躲一段日子。要冲杀出去很难，但想要引开他们应该不会那么困难。”

    他的话刚落，丁香就着急开口：“不行，宸哥，留你一个人在修罗林里面太危险了。我……我留下来照顾你吧。”

    笑着看了丁香一眼，贺宸没有说话，只是看着一脸沉思的丁力，只见丁力一咬牙，还是点了点头：“好吧。依你。”

    丁一康此刻突兀发飙：“父亲，这种时候我们怎么能将师父一人留在修罗林？你怎么能做这样的决定。不行，我也留下，他毕竟是我师父。”丁一康的脸上刻着坚定。

    “胡闹！就算你想留下，贺宸也不会让你留下的。”丁力大喝。

    丁一康看着贺宸：“师父，你会让我留下的是不是？父亲，你就别为你胆小找借口了！这种时候将师父一人留在修罗林，我做不出来这种事情。”

    贺宸淡淡笑笑：“一康，你父亲说得对，我不会让你留下。你跟着你父亲他们一起离开。”

    贺宸明白，丁力需要照顾的是整个丁家，有时候做事不能太感情用事。

    丁老叹了口气，背过身去，默然不语，他自然能明白为何丁力这样选择，他也做过父亲。

    “可是，师父……”丁一康还要反驳。

    “好了，就这样决定吧。我要开始养伤了。”贺宸淡淡开口，之后闭上了眼睛。

    修罗林中，一道身影不停飞奔，仔细看，此人面色惨白，就如同一具尸体般，他的身上甚至还有一层冰渣，他的右手托着一个人，不，准备地来说是一具尸体。

    这飞奔之人正是***。而那尸体，正是南天霸。

    “寒气攻心。这究竟是什么液体，虽然我避开了这液体，但这突然涌起的寒气居然在不停冻结我的肌肉组织，还在朝内脏渗透。这小子，居然还有这样的杀手锏，看样子，这液体就是在那寒冷的洞穴里面得到的。没想到那里面还有如此恐怖的液体，记得光是那条走廊就非筑基阶高手不能进，那这液体要是真的洒在我身上，多半我也同这废物一样，身体被冻结而死。”

    说着，他看向右手抓住的南天霸，此刻南天霸全身冻结，身体犹如铺上了一层冰。

    丛林中，大统领心中忽然升起不安，他们在这里已经坐了一天一夜了，南天霸居然还没有放出命令，这让他担忧起来。

    正在担忧时，一道身影从远处飞奔而来，随后咚一声响，另外一道身影被抛出，重重摔倒在地。大统领一看，大惊：“霸爷！”他上前一探鼻息，脸色一阵变换，“死了？”

    ***的声音传来：“被那小子杀死了。我也受了重伤。”

    大统领的脸色依旧在变换，看了看***，看了看南天霸，眼珠子转个不停。就在这时，一只冰冷的手忽然掐住了他的脖子，随后一个只有他能听到的声音传阿里：“不要动什么歪心思。如果你想要得到他留下的一切东西，那么老老实实的继续帮助我杀掉那小子。不然，我现在就可以杀掉你！”

    大统领脸色顿时涨红，脖子上面冰冷的手让他不能呼吸吗，只能猛地点头，其实他刚才就在迟疑要不要诬赖***就是杀死南天霸的凶手，然后命令所有手下将其斩杀。他是除却南天霸之外最有威严的人，自然而然就能接替南天霸的位置，成为新一代霸爷。但是，很明显***并不是个傻子，所有先发制人。

    见大统领点头，***这才松开手，对着大家大喊：“你们霸爷被那小子杀死。他临死前，叫我一定要给他报仇，在杀掉那小子之前，你们将由我统领，一切听我的安排，报仇之后，我会遵从以前的约定，留在霸府当客卿。然后将霸府还给大统领。”

    所有光头汉子听闻此言，开始议论纷纷。***一声怒哼：“怎么？有疑问？”

    这一声怒哼起，一阵飞沙走石。一股杀气瞬间蔓延开来。

    “不，不，没有意见！”

    “那就好。现在听我命令，所有人退离此地，到大山与修罗林的连接之处守着，不要让那小子出了修罗林就行。只要我的伤势彻底恢复，就是他的死期！阿大，你带领他们撤离吧。我先回去一步。”

    话落，***的身体已经化作一道影子冲了出去，他现在最需要做的事情还是疗伤，方才的镇定他都是做给别人看的。

    扑哧！一口鲜血吐出：“这该死的寒气。”

    阿大看了看地上的尸体，之后一咬牙：“所有人都得遵从霸爷临死前说的话，要听前辈的，现在撤退吧！来两人，将霸爷的尸体抬走。”