
右手突兀出现一枚血色丹药，贺宸没有丝毫停留，一口吞下肚子，顿时感觉身丹田内的气力猛的增加，这气力并没有练肉丹那么狂暴，反而显得无比宁静，乖乖地融入了丹田，同时溢出一部分淬炼他的肌肉！他的修为刹那之间上升了三层！虽然没办法达到筑基阶的气力，但他肉体的力量绝对能同筑基阶比拟！这就是血魄丹的效果，立竿见影。

    血魄丹下肚，贺宸的气势也瞬间上升，朦胧的寒气依旧将四周笼罩，不停逸散开来，不过还真如他所想，这寒气除却刚开始爆出的那一刻无比寒冷，随着时间的推移再快速被周围的热气同化抵消。

    “万——魔——比——”

    贺宸的双手开始结印，他的双手不停变换，不多时，一层幽蓝色的火焰突兀出现在他的双手之中，将双手包裹。

    幽兰冰火一出，周围的寒气有一部分立马朝他身体汇集，这完全就是被动的吸收，冰火和冰魄原本就是本源。

    *终于感觉到不对劲，由于寒气比较大，虽然随着扩散对他已经产生不到多大为害，但他依旧不敢轻易进去。此时，寒气的后面，他依稀看见贺宸那模糊的身影不停变换着手势，随着手势变换的加快，贺宸那忽然升起的气势让他额头居然冒出了汗水。

    “天——血——”

    贺宸的声音依旧在回荡，一字一句！这时，周围的寒气已经消散了大半。忽然有人惊呼出来！

    “这是……这是什么！”

    这惊呼声是从周围退开的光头汉子里传来的，声音之中夹杂着不可思议和恐惧。有的汉子甚至吓倒在地，瞪大眼睛看着贺宸身后的那一道突兀出现的模糊黑影。

    原来，随着贺宸手印地不停变化，他的身后开始浮现出一尊十丈大小的魔影，这魔影正随着他的喊声而逐渐变得清晰。

    叮叮当当。

    铁链摩擦的声音传来，那黑影身上的铁链散发着淡淡鲜红的光芒。而这撞击所产生的声音，犹如一位恶魔在狂笑。

    *的脸色刹那之间巨变。

    “不好！俊儿，你退后！”

    *此刻也清楚看见贺宸身后那在逐渐成形的巨大黑影，这黑影高达十丈，完全需要他们仰视。这完全就是一座小山啊！

    “幻影——三重击！去死吧，小子！”

    *当机立断，也运用出了他最强的一击，他隐约觉得，如果不这样做的话，他这一次一定会失败！贺宸身后的那道黑影让他清晰感觉到死神在像他招手，这种感觉很诡异，却无比清晰。这感觉让他恐慌。而止住恐慌的唯一办法就是杀了眼前的小子！

    “飘——”

    贺宸的声音依旧在继续，他现在的确在争分夺秒，双手幽兰冰火越来越旺盛，他体内的幽兰冰火近乎全部被他抽了出来。除了留下一簇本源火苗，另外还有一抹指甲盖大小的幽蓝色火焰包围这本源火苗。

    *的身体已经幻化出三道幻影，他手中的血色木剑忽然血光大盛，剑身上面的墨绿色根茎瞬间变得血红，犹如人体经脉。

    刹那之间，三道幻影一道接一道来到贺宸的面前，而后突兀融合！融合后的*气势大盛，一道巨大的血色剑影瞬间出现，当头朝着贺宸的脑袋击下。

    剑影未到，一股飓风吹来，贺宸的身体居然被吹得后退，*现在的力量绝对等同于筑基阶八层高手的力量，他自然难以承受！

    随着身体的不停后退，那一道巨大的血色剑影紧追不舍，当头朝他击来。

    贺宸心头巨震，这中年人的修为怎么提升了这么多？甚至他的心里产生了一种突兀的想法，那就是即便他用尽了底牌，也不可能杀死中年人！这想法让他脸色大变，额头木满汗水。

    此刻天色已经黑了下来。

    空地上的那道巨大的血色剑影依旧犹如饿狼一般朝贺宸击去！

    止住内心的杂念，贺宸双手终于停止了变化，双手五指轻轻触碰，最后一个字出口：“舞！”

    手印终于完成了！

    刹那之间，他身后一动不动的魔影睁开了那一双血色的眼睛，犹如杀人恶魔一般注释着落下来的巨大血色剑芒。同时黑影那巨大的双手也散发出浓郁的蓝色火焰，一团巨大的幽兰冰火在黑影的手中形成。

    “终于赶上了。”贺宸内心松了一口气。

    “死！”

    大喝一声，在血色剑影落下的时候，他双手用力一抛，一团巨大的幽兰冰火从他双手抛出，狠狠碰撞上了这凝实的剑影！

    诡异的一幕出现，二者碰撞之后并没有传来爆炸声，反而形成了一个大约两丈大小的血红和幽蓝两色相交的巨大光球！这两种颜色不停转换，但始终各占一半，似乎保持了一个平衡。

    *的血剑抵在巨大光球的后面，血光不停通过剑身进入光球之中。而贺宸也以背后巨大魔影为依靠，双手同样低着巨大的两色光球！但是他现在已经是强弩之末，如论是气力还是丹火完全都被掏空，不多时，光球之中的血色变得浓郁起来，瞬间朝幽兰冰火那一方涌去。

    “哈哈！小子，死吧！”*大喝出口。

    贺宸这时嘴角却露出一抹笑：“死的是你！爆！”

    *脸色巨变：“俊儿，快，快退后！”随着他焦急的声音传来，轰隆一声闷响！巨大的光球因为失去平衡点而爆裂开来。

    轰！

    整个大地都在动摇。贺宸身后的瀑布甚至因为这爆炸所产生的冲击波而停止了流动，如同被一刀斩断了瀑布一般。

    周围的一切也尽数被摧毁，那些来不及逃跑的光头汉子刹那之间被这冲击波给击飞，大吐一口鲜血倒在地上便一动不动，生死未知。

    丛林里，那些一阶野兽也因为这爆炸的威力蜷伏在地上颤颤发抖！没有人敢到瀑布前饮水。

    良久，爆炸的余波才彻底消散。

    空地上，一个大约十多米的巨大深坑突兀出现在幸存者的面前。深坑的一旁，一个小小的洞里，独孤伸出了脑袋，而后爬出小洞，紧张地看着深坑里面，它出来之后，雪琪也从洞中出现，看样子独孤是第一时间打洞躲开了这冲击波。

    滋滋。

    独孤目不转睛地盯着深坑里。明显很是焦急，此刻深坑里面完全是烟尘，根本不能视物，没有人知道贺宸和*现在怎么样了。究竟谁胜谁败。

    翁仁俊狼狈地从地上站起，吐出一口鲜血，走到深坑前，眼神充满不可思议，一个比他还小的少年居然能施展出这样恐怖的攻击！

    “希望，你能杀死他！”

    夜色洒在空地之上，让一切生物都铺上了一层银灰。

    “咳咳。”

    深坑里，烟尘逐渐散去，里面终于能看清楚三道身影，一道站立，一道跪在地上，而那第三道身影，自然是贺宸所形成的魔影。魔影正用双手护着贺宸的身体。

    烟尘散尽，*和贺宸清晰出现在所有人眼里。

    此刻的两人都无比狼狈，*全身破破烂烂，鲜血将他的身体染红，忽然，他一把将手中的血剑插在地上，单腿跪在了地上，吐出一大口鲜血。

    他对面的贺宸也好不到哪里去，早已经双腿跪地，用双手勉强支撑住身体。

    扑哧，一大口鲜血吐出，他整个人终于倒在了地上，喃喃开口：“可惜了，血雨并没有形成。”

    抵喃出口后，他身后的黑影瞬间消失。

    血雨未成，很明显这一次攻击，他是输家。

    “小子。你真让我意外。居然能让我受这么重的伤。要是我没得到这把剑，现在的局面或许会反过来，但，一切都是天意！老天让我得到这把剑，注定让我要杀了你！哈哈哈。”

    *的大笑声传来。贺宸的确是输了，而且不止一筹。千算万算他和古魂都没有算到对方拥有血色木剑这样能增加攻击力的武器。

    贺宸艰难地移动了一下脖子，看着*手中握着的剑。

    *淡淡一笑，从地上站了起来，拔起插在地上的剑，朝着贺宸的走过去：“你知道这把剑我是怎么得到的吗？这也得感谢你。上一次你我双双坠落悬崖，我侥幸未死，之后进入了一个洞穴，机缘下得到如此神兵，这把神兵，能让我的攻击提升三层左右！所以，完全得谢谢你。不过，小子，放心，我现在还不会杀了你。我会先断你的四肢，然后带你去铅儿的坟前，让你磕头，将你血祭！哈哈哈哈。”

    贺宸淡淡看着*，忽然笑了：“你真的以为我杀不了你吗？那就太小看我了！”大吼一声，他朝古魂开口，“导师，我要进行最后的攻击，如果还是失败，你再动手吧。”

    古魂淡淡开口：“我就知道你小子不会这么轻易放弃。去吧，去吧，他现在受了重伤，阳刚气旋也没有多大威力，或许你能进入他的精神海洋也说不一定。”

    “恩，导师，那麻烦你照顾一下我的身体。”

    话落，一股阴风吹来，贺宸的本体失去了气息，这一刻，他居然神魂出窍，想要彻底击杀重伤的*。

    影子迅速朝*靠近，*忽然眉头一皱，感受到这股正在靠近他阴风，人老为精的他忽然咧嘴一笑。

    “哈哈。没想到是神魂攻击。会神魂攻击的果然是你。那就正好，我正要试试看这把剑的威力，你就做一只小白鼠替我验证一下吧！俊儿，为师的本体交给你了，好好照看一下。”

    说着，另外一道阴风吹起，*也出窍控影了！看这两道阴风的气息，居然差不了多少，但依旧是*略胜一筹。

    “小子，没想到你修魂居然达到了五层。呵，但可惜的是，不管怎么样，今天你都得死！哈哈。”