
第二阶段修炼了二十五天终于宣告结束。

    这二十五天的修炼，贺宸不仅将修为巩固，还水到渠成地达到了六层。

    “怎么？很高兴，但是你别忘了，就算你达到六层，也并不是那中年男子的对手。”古魂的声音传来，当场泼了他一头冷水。

    但贺宸嘴角的笑容没有消散，淡淡道：“导师，我高兴的不是我修为增长，而是修为巩固。因为只有修为巩固，我才能将继续将修为提升上来。对了，导师，现在离武道大会还有多久？”

    “还早，还有一年八个月多月。按照这个速度，你达到筑基阶应该没有问题。”说到这里古魂的脸色一阵变换，不知道在思考什么。

    贺宸并没有注意到古魂脸色的变化，只是淡淡开口：“导师，那我想要将修为提升到七层，要多久？”

    “如果你完成第三阶段的练习，应该能达到第七层。”古魂思考了一会开口回答。

    贺宸大喜：“那大概需要多久？”

    “难说，难说。可能需要五六个月，可能只需要三四个月。只能看你个人的潜力。”古魂淡淡开口。

    “这么久？”贺宸一惊，随后一咬牙，“导师，三个月！只给我三个月的时间，这三个月你帮我隐藏我的气息，如果那中年人追杀了进来，我们躲避开来就行。”

    古魂思考了一会，眉头紧皱，疑惑道：“就算你三个月将修为提升到了七层，再运用仙级火焰，就算拼命，也只能同筑基阶一层的高手想抗衡。这还是在拼命的情况下，如果杀不死对方，死亡的只可能是你。你为什么这么坚持？”

    贺宸淡淡笑笑：“导师，这一点我知道，但如果是八层呢？而且如果我再将万魔比天血飘舞配合体内幽兰冰火施展出来呢？”

    古魂为之一震，之后笑笑：“你现在才仅仅六层，要到八层，谈何容易，但如果你真的到了八层，再施展出万魔比天血飘舞，同丹火配合，对上筑基阶三层，可能有得一拼，不过我不能保证你能胜利，对方毕竟是筑基阶高手。越阶杀人，呵，如果传出去，你的名字会瞬间传遍整个九州的。有希望总是好的，有希望才有动力，不过，你还是先将修为提升到第七层再说第八层的事情吧。”

    贺宸点了点头：“导师，你放心吧，只要达到了第七层，只需要给我一天的时间，我就能够进入第八层！”

    他嘴角露出一抹笑，别忘记了，他的储物戒指里面，还躺着一枚练肉丹，能增长一层的修为。原本他想将这东西到他八层的时候再吃，但是现在他不能等了。尽早将中年人斩杀，他就能尽早回去贺家。

    子鱼一直是他心中斩不断的牵挂！

    古魂不明白为何贺宸这么坚定的说一天就能达到第八层，但是他的内心没有生出丝毫怀疑，惘若眼前的少年会说到做到一般。

    “导师，那现在告诉我，第三阶段应该怎么修炼吧。我有点迫不及待了。三个月！我一定要在三个月内将第三阶段完成。”贺宸眼神坚定。

    古魂淡淡笑笑：“既然你的身体已经完全复原，那么现在跟我出洞穴吧。这第三阶段的练习，比前两阶段还要艰苦一点。”

    说着，他已经飞出洞穴，贺宸立马跟上，独孤和雪琪见他的动作，也跟在他身后。

    最终古魂的身体停在了瀑布前。

    轰隆隆。瀑布坠落的声音声音震耳欲聋，水泽四溅。那一滴滴水雾在阳光照射下，散发出七彩的光环。

    “导师，这最后一阶段的练习，同这瀑布有关系吗？”贺宸终于开口。

    古魂点了点头：“对。这第三阶段的练习同瀑布有关系。这瀑布高数百米，水流的冲击力不若于筑基阶七八层的高手。我会给你用木头做一条高达十米的阶梯，只要你能顶着激流一直上升到十米而不被瀑布冲下，那么这一阶段的练习，也就成功了。”

    “让我顶着瀑布的激流上升十米？导师，是不是太苛刻了一点。”贺宸眉头一皱。

    “这瀑布的高度，就算筑基阶高手也不可能一直逆流而上，所以，我也知道艰难，但我只让你上升十米的高度，这也不算高，如果你达到。修为一定会上升的。相信导师。”古魂回头看着贺宸，忽然笑笑，“我知道你能完成的。对了，现在我让你看看大成阶修魂者厉害吧。”

    说着古魂的影子忽然朝湖面射去，瞬间没入了湖水，之后那原本泛起涟漪的湖面变得汹涌，仿若有什么庞然大物即将升起一般，最后在贺宸惊愕的目光下，一个高达三丈的巨大水人从湖面升起！最后一跃跳到了贺宸的身边。

    这水人的五官罗阔无比清晰，如果不是身体全部是流动的水，或许同真人没有什么区别。

    “这就是大成阶的控影显形。以后你达到大成阶，影子一样可以附着到水，火之上。当然，附着到火上面的时候，可千万要小心，不要被火焰给伤害了神魂。”

    这水人忽然张口说话，贺宸这才发现，这水人的五官轮廓同古魂一模一样。

    “导师？”

    “对，是我。很惊讶？”水人张口，而后这水人之中忽然射出一道人影，这人影一射出，水人则化成了一滩水迹洒落在地上，“现在让你看看更惊讶的。”古魂的声音再次传来。而后他一直虚幻的影子开始凝实，不多时，一位面目和蔼的老者出现在贺宸的面前。

    “导师，这……这是……”贺宸无比惊愕！此刻的古魂无论哪一点都像一个正常的人。他走过去摸了摸古魂的身体，能清楚感觉到古魂身体上的温度。

    “这就是控影显形。不要惊讶，到了这一步，你的影子就如同你的分身，但你也知道，未达到圆满阶，影子是不可能同人体两离的。”古魂低着头，看着他脚下，一道浅浅的影带同他和贺宸的脚底连接。

    贺宸喃喃开口：“修魂之术果然诡异莫测。大成阶的控影显形，居然如此厉害。”

    “好了。努力修炼吧。你也是修魂者，修魂的好处你也知道，到了大成阶顶峰，更是可以夺舍重生，轮回转世。因为大成阶顶峰能将灵魂烙印强行从身体抽搐一部分，但我能保留一点精神烙印，完全是血魄玉竹的功劳，那时的我已经油尽灯枯。好了，我去去就来。你在这里等一会，第三阶段的训练就要开始了。”

    说着古魂的影子飞入了丛林，而后丛林里面传来轰隆隆地响声。

    不多时，古魂托着二十根巨大的树木用影子将其包裹，回到了瀑布前。一声大喝：“散！”

    二十根树木被他重重抛起，而后只听咻咻咻的声音传来。古魂的身体化作一道道残影将二十根树木全部踢了出去。

    轰轰轰轰。

    二十根树木重重砸向瀑布，水花四溅。在阳光照射下，变得犹如梦境！

    贺宸方言看去，此时所有木头，都镶嵌在了峭壁之中，足足一半瀑布后的峭壁。远远看去，如同从瀑布里面伸出了二十根木头台阶，每根树木的距离不超过50厘米。

    这就是大成阶的实力！贺宸居然连古魂的动作都捕捉不了！

    “好了。开始第三阶段的修炼吧。”古魂淡淡开口。

    贺宸点了点头，止住心中的惊愕，眼神彻底变得坚定，古魂的境界，他一定能够达到！这一刻，他才发现修魂原来也如此牛叉。变强！他必须变强！无论是身体还是神魂！

    “额啊！”

    大喝一声，他朝瀑布冲去。还未靠近瀑布，那四溅而开的巨大水花冲击在他的身体之上，这股冲击力，能让他感觉到疼痛，可见这冲击的力量究竟是多么恐怖。

    终于，他靠近了瀑布，那一刹那他只感觉一股巨大的压力从头顶落下，瞬间压迫住他的肩膀，他的脊椎。

    咚！

    刹那之间他双腿跪在地上。在这股巨大的压力之下，他居然连站立也没有办法！

    “额啊！”

    一声大吼，强忍着全身的疼痛，他努力想要站起来，但最终的结果却是整个人都滩在了地上，被瀑布冲了出去。

    很显然，这第一次的尝试，以完败告终。

    “傻小子，刚开始，你不要尝试去攀上第一根柱子，你先在这压力下能保持站立就行。腰杆都打不直，你就别想能上去。”

    古魂的声音从空地上传来，化为实体的古魂，正在同独孤和雪琪玩耍，偶尔会朝贺宸看一眼。

    听闻古魂的声音，贺宸点了点头。

    “那还是一步一步来。三个月，我一定会站到第二十根树木上面的！”

    咬着牙，他再次冲了进去！

    轰！

    一冲进去，双耳就传来一股爆鸣。

    咚！

    身体再次被压倒在湖底，冲了出去。

    “额啊！”

    站起来，再冲！

    屡战屡败，屡败屡战。

    夜色降临，一天过去，贺宸依旧没能在瀑布之下站立。古魂说了那一句话之后，也没有再给他任何指导，一切都看他自己。

    回到洞穴，贺宸一个人静静思考白日的不足之处，一个小时候，眼神才冒出亮光。

    “自己终究是太着急了一点。”

    淡淡笑了笑，他开始修魂。后半夜，依旧是学习兽语，这完全已成为了习惯。算起来，贺宸学习兽语的时间也有了两个月。这两个月的学习，还是有点效果，至少他能大概听明白一些简单的话语。有时候通过猜测，能弄明白其中的意思，也算进步不小，估计用不了几个月，他就能掌握这门特殊的语言。