
古魂的声音平淡，听上去甚至有点耍无赖的感觉。

    贺宸干咳了两下，之后才喃喃开口：“导师，百人鲜血低三阶野兽，千人的鲜血低四阶野兽。这是不是也太多了一点？这血婴圣果，居然这么喜欢鲜血。那它诞生灵智后究竟是善是恶。”

    古魂白了贺宸一眼：“怎么，现在都开始担心血婴的善恶了？它要新鲜鲜血，完全是为了自己的成长，哪有什么善恶之说，就好像大鱼吃小鱼小鱼吃虾米一样，适者生存。既然你没办法给它保证血液那还是不要打这心思了。”

    贺宸叹了口气：“让我杀人，这我可办不到。平白无故去杀人，这同那些大凶大恶之人有什么分别。至于三阶野兽，四阶野兽，我现在的实力对上它们也只有死亡。对了，导师，这血婴圣果每隔多久会吸收一次新鲜血液？”

    “怎么？你小子还不死心？据我从书籍看到的，是三个月到一年不等。具体什么时候不好说，但若是它想要新鲜鲜血，都会有征兆，那就是它的全身会鲜红得犹如滴出血来。”

    贺宸点了点头随后开口：“导师，那我如果用一阶野兽和二阶野兽来代替，应该也可以吧？”

    古魂一笑：“看来你小子的确是没有死心啊。”

    此刻贺宸眼神之中闪烁出坚定，这血婴圣果如果真的能生出灵智成为血婴这个生命体，那么对他的帮助将会是巨大的，虽然他不知道这血婴究竟什么时候才真正长成，不过有希望总是好事，而且这期间，如果他有什么伤势，想必从依旧在生长的血婴圣果上摘取一点根茎或者触须应该不会影响到它的生长，就好像一颗大树，你折断它的一根分支摘取它的树叶是不会对树的生命造成影响的。

    “导师，如果我将它种植，而后我遇到了危险，摘取它一点根茎，对它的生长不会造成大影响吧？”虽然这样想，但他觉得还是问一问来得保险。

    “恩，这倒是没有多大影响。既然你这么想要继续种植它，那么快点将这血婴圣果封印进破血玉竹里吧，这圣果离开土地三天就会彻底成为死果，没办法再进行生长。”古魂微笑开口。

    贺宸一听大惊之色，连忙祭出破血玉竹：“导师，我该怎么使用这破血玉竹。”

    “咬破手指，将你的鲜血滴上去。”

    贺宸照做，随后那破血玉竹再次展开，犹如孔雀开屏一般，变成了竹书。

    “看见这竹书上面的五个圆圈没有？各自滴一滴鲜血进去。这就是破血玉竹上面蕴含的封印阵法，几乎能隔绝时间空间，成为一个独立的存在。”

    果然，他看见竹书的正中间和四角处都有一个浅浅的圆圈印记，也不耽搁，连忙将鲜血依次滴上去，当最后一滴鲜血低落时，破血玉竹的身体再次变得血红，竹片上面出现了紫黑色的条纹，像是一个阵法，若隐若现。

    “将血婴放进去。还有，这个时间不要用念头去探查这破血玉竹，不然它将你的神魂都能封印一部分。”古魂的声音传来，贺宸这才止住了研究这阵法的心思，将血婴圣果放了进去之后，便看见这血红色的竹书颜色逐渐退去，开始收缩，不多时便重新成为一个巴掌大小的竹筒。恢复了翠绿色。

    “导师，这样就行了吗？”

    “这样就行了。这封印的效果，能保持它坚持一年吧。所以，这一年，你必须将三样东西都凑齐。”

    贺宸点了点头，一年时间，虽然紧迫，但他有信心就这样一切办到。

    随后他回到了茅草屋，丁力依旧站立在远方凝神戒备着周围，丁香则在外面做饭，一缕缕炊烟袅袅升起，随风而升，随风而散。而丁一康这小子修炼也很用功，一大早就起来练拳。贺宸在想，如果现在不是在躲避追杀，这样的日子的确很闲情逸致。

    “丁力大叔，你去睡一会吧。”

    贺宸对着一旁的丁力开口。

    “贺宸小兄弟，你回来了啊。”丁力瞧得贺宸回来，也很热情，“没事，我再坚持几天也抗得住。”

    贺宸笑笑，的确，以丁力粹体阶七层的修为，十天半月不睡觉都能坚持下来。这一天根本不碍事。

    “宸哥，你回来了啊，正好，准备吃饭了。”

    ……

    丁家村，一家院子之中，***站在院子中央，仰头看着天空，喃喃开口：“还没有消息吗？”

    他身旁的南天霸谄笑开口：“前辈，估计快了，我已经再次调集人手从飞马镇赶来，逐步朝里探索。就算那小子一行人进入了修罗林，我们也会将他揪出来的。你就放心吧。”

    ***眉头一皱：“要快点。我可等不及了。”

    南天霸点头，随后大吼道：“阿大！”

    那大统领连忙应声：“霸爷，什么事情？”

    “让所有人可以加快速度！在明日日升之前一定要将那小子给我找出来！”

    “是的，霸爷！我这就去下达命令。”

    “快去！”大吼完，南天霸这才微笑着对着***轻声开口，“前辈，我已经安排了，前辈，你也来吃一些早点吧。”

    ***冷哼一声：“我没有心情吃。你自己去吃吧。”

    南天霸笑笑：“既然前辈没有心情吃，那我怎么好意思吃。”

    山林之中，贺宸放下手中的碗筷，忽然开口：“丁力大叔，我总感觉心里不安，总感觉那南天霸的人已经超这边寻了过来一般。看样子我们躲在这里也不是办法，迟早都会被发现。”

    丁力开口：“你说的不错。躲下去也不是办法，但我们现在能怎么办？你的伤势？”

    贺宸听着丁力的话，不禁叹了口气，他原本的打算是直接从修炼林，沿着修罗林一直沿着往西走，想必就能靠近都城永安。但是现在这想法明显不行，毕竟他现在等同于拖家带口，修罗林里面危机四伏，他和丁力还好，丁一康，丁香，和丁老就可能就适应不过来，而且如果遇到什么危机，他们两人也没办法保证三人的安全。

    “丁力大叔，丁老，我觉得与此这么被动下去，我们不如反击，将他们逐一击破！我们完全可以凭借身后的这一座山，来同他们打游击战。而且，山里有野兽，听丁香说，这山里的野兽有的甚至连丁大叔你都不敢硬抗，就说明修罗林的一些一阶野兽也有一些出没在这山里，我们人少，可以避开这些野兽，但是霸府的人多，就算千方百计地躲避，也会遇到不少野兽，野兽也能帮我们一把。”

    贺宸将自己心中的想法说了出来，他总觉这样被动地等下去不少办法，就好像在等死一般。

    丁力没有开口，只是将目光看向丁老，似乎在征求丁老的同意，丁老点了点头。随后他才开口：“好吧，其实，我也一直想反击的，但是碍于小兄弟你的伤势，所以暂时停留在这里，让你养伤。现在你的伤势也好了大半，想必用不了多久就会复原，等你复原，我们就上山，来一场游击战吧！”

    贺宸点了点头，其实相比于游击战，他最想做的还是，将南天霸击杀！他认为只要将南天霸杀死，他们的处境就能好很多。何况现在南天霸的伤势定然没有复原，如果现在不抓紧机会，待得起伤势复原，要想杀了他，就有点麻烦了。但是，目前他最应该做的还是养伤，将伤势彻底恢复。

    “那丁力大叔，我现在去疗伤去了。今天中午吃饭，你们就不用叫我了。”站起身，打了一声招呼，便再次去了洞穴。

    洞穴里面，独孤依旧在呼呼大睡，身体幽蓝色的光芒显得那般耀眼。贺宸看着独孤熟睡的样子，赧颜一笑，随后便退去衣服，只穿一条内裤进入了木桶。

    体内丹火开始运转，周围的寒气不停被其吸收，吸收了大约两个时辰，贺宸突兀睁开眼睛：“怎么总感觉心里略微不安，从昨天晚上这种感觉就出现了，难道那南天霸的伤势已经复原了？还是南天霸府内出动了高手？”

    摇了摇头，他轻声一叹：“看样子我必须再次加快速度啊，试试那一句口诀。”

    想到此，他的脑海里面，再次回想起古魂说的那句口诀：“呼吸吐纳，气运丹田。眼观鼻，鼻观口，口即心，心即万物。”

    “奇怪，怎么没有昨晚的状态了。”

    贺宸惊愕，果然，这一次他并没有进入那一种境界。

    古魂的声音传来：“我就说了，上一次你小子完全就是疾病乱投医，巧合，离入门还远着呢。”

    贺宸无视古魂的鄙视，只是皱眉苦思冥想：“昨晚的感觉就像是同周围的天地初步融为一体了一般，那种感觉很微妙。似乎想要进入这种状态，就必须心无比宁静。我得先让自己彻底静下来。”

    嘟哝着，他轻轻闭上眼睛，就那么静静坐在水桶里，体内幽兰冰火在他的引领下不停运转，循环形成后，就算他不引领冰火也能够自行运转了。

    于是他的身心都安静下来，那不安也被他忘却。甚至他的脑海都没有刻意去想那一句口诀。而是去感应周围的环境。

    就这样坐了一个小时，由于体内冰火是自己运转，所以这总共三个小时的时间他的收获简直可以用手指头数出来，寒气没有吸收多少，伤势也没有复原多少。

    古魂见此，摇了摇头：“这小子，不会是走入某种误区了吧？”

    这种想法刚刚升起，他忽然发现了贺宸的变化，只见贺宸居然伸出了双手，脸上露出了愉悦的神情。

    “眼观鼻，鼻观口，口即心，心即万物。”贺宸嘴里轻喃，这一句口诀，完全是他下意识的轻喃而出，而后周围的寒气分子再次被他感应，这一次甚至不用他引领，直接朝他体内奔去，似乎两者早已经是熟人了一般。

    原本在四周不停扩散的寒气开始疯狂朝他的身体汇集，他只感觉全身冰凉，随后便开始控制体内丹火的运转，一切都显得那么自然。甚至他都感觉不到自己的存在，自己的思维都变得模糊，就在这迷糊之中一个虚幻的声音传来。

    “这只是入门的口诀，用于呼吸吐纳的，接下来的有关你能达到什么境界的口诀，你可要听仔细了。”

    “是自然者，无始之先在也。自然无母，自然其然，自然无始，自然既然，自然无象，自然任然，自然无乐，自然则然！以其无可诘穷，故曰自然也。”

    这声音突兀地进入贺宸的耳朵，之后不停在四周回荡.

    “自然……自然……”

    贺宸原本处于迷糊状态，但这声音一进入他的耳朵，犹如梵音一般将他惊醒，这种惊醒，不是说人受了惊扰，而是一种意识的升华。这一刻，他更加能感应到周围的一切，甚至能感应到风在游荡，能感应到洞穴内虫子的爬行。而后他守住心思，他不知道为何的他的感知变得这么敏锐和清晰，但他却明白他现在最应该做什么，恢复伤势！因为他不知道下一次还能进入这更加玄奥的境界。

    周围的寒气疯狂朝贺宸身体用尽，鼻孔，眼睛，全身毛发都是寒气进入的路径，体内的丹火不停运转，将周围的寒气不停吸收。

    这一吸收顿时一发不可收拾，直到太阳落山，他都没有停止的迹象，而那一桶水的幽蓝色已经变得无比浅淡，周围的温度虽然依旧寒冷，却回升了不少。

    就在这时，一声大喝突兀在他脑海里面响起，将贺宸强行从这状态之中吼出。

    被惊醒的贺宸眉头一皱：“导师，你干什么将我从那种状态吼出来？”