
古魂此刻也欣慰地开口：“导师相信你，你能完成你师父的遗志的。”说着，他却在心中叹了口气，“可惜我晚一步遇到你，不然，我就不会只是你的导师，或许会成为你唯一的师父。”

    贺宸止住内心的激动，这才开口：“不知道丁一康那小子醒来没有。只要他醒来，我们就可以上路了”

    抵喃着，他看着远方，那个方向，正是贺家所在。

    “子鱼，再给哥哥一点时间，哥哥处理完这里的事情，就会回来的，一个月，最多一个月的样子，你就能见到哥哥。”

    说着，他的嘴角露出笑容。其实，他现在很想回家，恨不得马上见到子鱼，告诉他“哥哥回来了。”但他不能，不将丁家彻底安顿、不给自己留一条后路，他是不会安心的。

    “阿四，还要麻烦你多照顾一下贺家了。”

    可怜的贺宸，他到现在都不知道阿四已经死去了很久。现在留在贺家院子，不，应该是贺家宅院的人是罗颜，守护贺家宅院的人也是罗颜。不知道当他回到贺家知道阿四死了之后会是什么反应，会不会当场暴怒，直接斩杀王天。另外知道罗颜对贺家如此的保护后，他会不会感动，会不会对罗颜再次另眼相看。会不会同罗颜之间的那丝说不清道不明的关系变得说不清道不明。

    转身回到茅草屋前，所有人都还没有起来，贺宸闲来无事，在空地上开始练拳。这几个月他已经很少练拳了。

    “霸王举鼎！”

    “霸王开山！”

    一拳一式都被他练习而出，茅草屋外面风声呼啸，每一拳每一脚都能带起一股劲风。

    太阳初升时，贺宸已经全身大汗淋漓。

    “没想到这第八层到第九层这么艰难。我现在感觉自己的身体就像无底洞，气力想要达到第九层还很有很长一段路要走。”

    盘坐在地上，他开始呼吸吐纳恢复气力。数十个呼吸之后他睁开眼睛，刚睁开眼睛，就见丁香从房间里面出来。

    “丁香，这么早就起床了。”他笑着开口。

    丁香看见贺宸，也淡淡一笑：“宸哥。恩。我起来看看一康怎么样了。”

    “那好，一起去看看那小子吧。”

    说着他正准备起身，却见丁一康茅草屋的房门被打开，丁一康全身缠着绷带，从房门里出来，丁力跟在其身后，摇头苦笑道：“这小子刚醒来，一醒来就呼喊你的名字，马上出来找你。”

    “宸哥！你果然回来了，我还以为当日是我受伤严重产生的幻觉呢。”同时，丁一康的声音传来。

    贺宸看着丁一康淡淡笑笑：“呵呵，你的伤势怎么样了？”

    “这点伤势算得了什么！听我父亲说我已经睡了两天一夜。这伤势早就不碍事了。宸哥，是不是要到云龙城？现在就出发吧，我没事。”丁一康露出爽朗的笑。

    贺宸点了点头：“也好。你现在刚刚醒来，的确需要一点运动，那等丁老爷子出来，我们就出发吧。”

    话落，丁老的声音传来：“没想到我老人家还是最后一个醒来的人。好了，既然都在等我，那么就走吧。”

    随后一行人说说笑笑先朝飞马镇赶去。他们得先买一辆马车，不然走路到云龙城走路，所花的时间就长了。好在，丁力的身上还有些银两，勉强够用。而且只要这次成功，还缺银子么？

    飞马镇，贺宸几人走到大街上，顿时感觉到不对劲，好像他们走到哪里身边都会有人指指点点，像是在确认什么一般。

    最后终于有人开口：“对！是他，是丁老爷子。他们回来了！”

    这一个声音显得很突兀，随后周围的人群立马将贺宸等人围住，贺宸眉头紧皱，随时准备出手，然则就在这时，周围的人群忽然朝他们鞠躬。

    “谢谢丁老和几位壮士的救命之恩！杀死南天霸那恶霸就等于救了我们的命啊。”

    所有人同时开口。吓了贺宸一跳。随后几人才恍然大悟，感情这些人是感谢他们的。

    就在这时，一位汉子忽然从人群之中走出：“丁老，可还记得我？”

    丁老看着这汉子，一时之间没能认出。

    汉子朗声开口：“丁老还真是贵人多忘事啊。二十年前，丁老决定归隐，在下只好去实现我的目标。可没想到等我十几年后回来时，丁家已经被灭门，我还以为丁老已经死去，却在两天前，我再次经过这里时，让我再次听到丁老的事迹，所以特意留下来，等了丁老两天。终于再次见到了丁老。丁老现在可对我有印象了？”

    丁寒看着这位面目和善的汉子，终于欣喜开口：“你，你是徐凝志？”

    汉子终于露出了笑容：“哈哈，丁老果然没有忘记凝志。”

    丁老此刻已经迎了上去：“没想到二十年过去。你居然没显得有多老。看上去就如同三十来岁的样子，如果没记错的话，现在的你应该四十来岁了。”

    徐凝志开口：“难道丁老忘了的我职业？”说着徐凝志手中出现了一枚丹药，“丁老，吃下吧。这是我炼制的丹药，有养颜长寿的功效。这是我无意之中得到的丹药配方，不过一个人一生之中最多只能吃十颗这枚丹药，不然物极必反，反而不会长寿，还会从此体弱多病。”

    丁老笑呵呵接过丹药，也不客气，更不怀疑这丹药究竟有没有毒，一口吞了下去。随后看向贺宸等人：“这位就是当年丁家的那位炼丹师。”

    丁一康听后第一个上前：“哇！大叔你是炼丹师？好帅！可惜我没有找到丹火，不然一定让你教我炼丹。我叫丁一康。”

    徐凝志淡淡笑笑：“呵呵。丁一康？好名字。那你以后如果能找到丹火，我就教你炼丹。”

    丁老却在一旁开口：“一康，别胡闹。”

    徐凝志哈哈大笑：“丁老，没事。对了，你们这是要去哪里？”

    丁老考虑一下，将徐凝志拉倒一边，随后轻语了一阵。

    徐凝志听后皱眉沉思，之后开口：“反正我这二十年游历大陆也累着了，如不就跟随丁老爷子一段时间吧，也可以向丁老爷子请教一下文学、探讨一下人生。呵呵。”

    这徐凝志也算得上爽朗。

    “甚好！有你这炼丹师帮忙，这一次成功的机会更大了。”丁老也开口笑笑。

    这时贺宸眉头紧皱来到丁老身边：“丁老，你将我们的事情告诉他了？”

    丁老点了点头：“恩。放心，徐凝志同我待了几年，他的为人我还是清楚。”

    贺宸紧皱的眉头没有放松，二十年前，徐凝志或许对丁老很是敬佩，但是二十年后呢？谁能保证他对丁老还那般敬佩，但既然丁老这样开口，他也不好意思再多说什么。

    “来，凝志，我给你介绍，这位是贺宸小兄弟。这次毁灭霸府，实则就是依靠的他。”丁老微笑开口。

    徐凝志惊愕点了点头，笑着开口：“英雄出少年啊。”随后他眉头一皱，看着贺宸轻声抵喃，“怪事，怎么他身上会散发出一股让我畏惧的气势。我体内丹火居然自主跳动起来，就像在颤抖一般。真是奇怪。”

    虽然只是抵喃，却被贺宸清楚听在耳里。

    古魂的声音传来：“不用疑惑，这中年人也是炼丹师，炼丹师之间是可以相互感应的，因为体内都拥有丹火，只不过你体内丹火的等级要远远高于他，所以他才会感觉不舒服。这就是仙级火焰自身的势，现在你小子该知道仙级火焰的难得了吧。并不是谁都有你这样的狗屎运，得到的东西不是仙级也差不了多少，甚至还能得到神级秘典。你获得的机缘，要是说出去，会让一些人直接吐血而死的。人比人，比死人啊。”

    听闻古魂的解释贺宸他这才释然，这一刻他似乎才发现仙级的牛叉！

    “导师，能不能不让别人有这样的感应，看样子这徐凝志也开始怀疑我体内有丹火了。”

    “你小子，连拥有丹火都要隐藏，不过这样也好，在必要的时候能让你的敌人吃大亏。你将意念附着在丹火之上，让它保持静止状态，不让火焰燃烧，就能隐藏你的丹火。除非修为远远高于你才能探测到你体内拥有丹火，但就算能够探查到你体内有丹火，也不能辨别你体内的丹火的等级。”古魂的声音传来。

    贺宸点了点头，而后按照古魂的话去做，果然徐凝志的声音再次传来。

    “咦，这种感觉消失了，看来是我想多了。”

    这时丁力从后面走出，笑着来到徐凝志的的身前：“凝志！还认识我吗？”

    徐凝志一拳打在丁力的胸口：“丁力！你化成灰我都认得你。当年就是你让我给你炼制一颗春.药。”

    丁力老脸一红，他没想到这徐凝志居然旧事重提，还不会分场合：“嘘！你可别乱说。我怎么会让你做这种事情。”

    他的话刚落，丁一康的声音传来：“哦！父亲，原来你还有这种邪恶的嗜好。老实交代，你要春.药干什么！”

    丁香则在一旁掩嘴偷笑。

    贺宸心中轻叹：“看样子这徐凝志的确没有什么心机，但若这是他的伪装，那这人的心机就深沉得可怕了。”

    “好了。你们两个这么多年没见，一见就说这事，不过，这小子居然问你要春.药？我怎么不知道，真是皮痒了。”丁寒老脸一层。

    “那个，父亲，我当时只是好奇，只是好奇。再说，我又没有给人吃，只是给家里那条狗吃了。”

    丁寒一听，更是大怒：“我说当年阿黄是怎么死的，原来是你小子给它吃了春.药，导致没处发泄，最终憋死了它！”

    丁力察觉到失言，连忙转移话题：“买马车，现在最重要的是买马车，父亲，我先去买马车了。”说着他狼狈而逃。留下贺宸等人在原地大笑。贺宸没想到老实的丁力大叔年轻时候还做出过这样荒唐的事情。

    不多时，一辆马车从飞马镇驶出，朝着云龙城而去。