
归元宗。

    归元宗作为大成第一大宗派，占地整整一条山脉，归元宗的建筑雄伟不乏端庄，宁静却又暗中蕴藏一股危险的气息。

    某一单人房间里，一位最多不过二十的男子，坐在窗口，身穿黑色归元宗服侍，正将头伸向窗外，看向远方。

    “一个月了。不知道父亲有没有将那小子杀掉。我走之前阿四就已经死亡，想必现在那小子也差不多被父亲抓到了吧？不过，这几日父亲怎么没有给我来信呢？”

    这男子正是虎背熊腰身体结实的张杰。

    正说着，一只信鸽飞到了他的窗前，他大喜，连忙取下信鸽上面的竹筒。

    “想必，是父亲的消息传来了，那小子肯定被他弄死了吧。”心中想着，他打开了竹筒，但在看清楚上面的字迹后，脸色一变，“这小子居然还没有下落。难道躲了起来？还有父亲信中说，那魔女罗颜似乎将目光盯在了我铁爪门，这怎么回事，那阿四之死也是因为王家，他将目光盯在我铁爪门干什么？难道他还真以为我铁爪们好欺负？不过。好在有王家暗中支持我们，罗颜让王天一脉受到那么大的侮辱，王天定然不会同罗颜好过。”

    看着手中的信，他的脸色一阵变化，随后起身拿出文房四宝，开始回信。

    “父亲，如果罗颜将我们铁爪门盯得紧，那你就暗中找寻贺宸的下落，找到了之后告诉我吧。我会想办法出归元宗，亲自去找那小子算账的。那罗颜终究是罗霸的小女儿，很受罗霸疼爱，暂时不要理她，一切低调行事。另外父亲，告诉你一个好消息，现在我的修为隐隐有突破五层的迹象，估计最多三天时间便能突破。”

    这张杰进入归元宗之后似乎变得成熟了许多，没有以往的霸道，想必初进归元宗的时候也吃了不少苦头。

    “贺宸，我会亲手解决你的！希望你别这么快被王天找到。想必他对于你的行踪也很是关注，我现在只期盼你能多隐藏一段时间，不要尽早被发现，不然失去了保护的你，就只是一个软柿子，谁都可以捏。哈哈哈。”

    王天来了归元宗一个月，居然修为隐隐突破五层，才十八岁他能达到五层，这天赋勉强说得过去。不过想必他也知道。他这天赋也只是垫底的，因为十八岁达到粹体阶九层的整个归元宗没有百人，也有近十人。不过，却没有谁敢轻易尝试神变，神变还是厚积薄发的好。一旦没办法通过，可是要死人的。

    都城永安，王家，王天的脸色一直不好看。这一个多月以来，他整个人似乎内敛了许多，这是拜罗颜所赐，他现在的锋利已经被磨平，整个人也变得越加深沉。

    “罗颜。你处处针对我王家，难道当真以为我怕了你？哼。看样子你很维护那个叫贺宸的小子，你就祈求不是我先发现他的下落吧，不然你就等着为他收尸！杀你，我办不到，王家也不想同镇南侯结仇，但杀一个无名小子，我王天却是能够办到的。”

    王天恨罗颜，他现在恨不得将罗颜先奸后杀，再奸再杀，在恨罗颜的同时，贺宸也被牵扯了进去，所谓爱屋及乌，现在看来这恨屋也是及乌的。

    丁家村，贺宸在独孤的带路下，一路朝山下而行。独孤忽然伸出手指，指着前面两点钟的方向大叫，贺宸嘴角咧开一抹笑意，“那里也有一个小队吗？几个人？”

    独孤伸出三根爪子。

    “才三人。那么，也杀了吧！”

    贺宸一笑，随后朝两点钟方向而去，在下山的同时，他不介意杀掉这些光头汉子。

    奔跑了三分钟，前面果然出现了三道人影。看着这正在探查的三人，贺宸捡起地上一块石子：“废物。居然没有一个人是习武之人。”

    轻喃着，咻咻咻三道破空声响起，随后只听咚地一声响，三名汉子先后倒下，脑袋出现一个窟窿，鲜血正汩汩流出。

    “走。”

    做完这，贺宸没有丝毫停留，今晚的主角并不是这些小丑，而是南天霸。下了山，来到阡陌小路，沿着这一条路，一路飞奔到了飞马镇，随后潜入了霸府。

    进入霸府，转悠了一圈之后，贺宸眉头紧皱起来，现在霸府的防守比之之前似乎松懈了太多。甚至那些巡逻的士兵，也是很久才能看到一波。正疑惑时，古魂的声音传来：“傻小子，别找了，那南天霸不在霸府了。”

    “导师，他不在霸府？那去了哪里？”贺宸眉头一皱。

    “你问我我问谁，至少在这霸府里，我没有感应到他的气息。”

    贺宸沉思了，他知道古魂的灵魂强度比独孤还要强上许多，感知力自然强。

    “看来，只有去抓一个人来问问。”

    思考着，他悄悄来到一巡逻的士兵身后，之后一巴掌将其打晕，托着那人的身体去到了一个角落。随后掐了掐此人的人中，将其弄醒。

    一醒来，那光头汉子便开始挣扎，贺宸来忙用手捂住他的嘴，用手掐住对方的脖子：“说，南天霸在哪里，不说就马上杀了你！”

    汉子用手指了指自己的嘴。

    “不要耍花样，不然你会死得很难看。”贺宸掐住对方脖子的手稍微一用力，这汉子顿时出不来气，直到双眼木满血丝，贺宸才松了松手，随后移开了捂住他嘴的手。

    “大侠饶命，霸爷他，他去了丁家村。”

    贺宸眉头一皱：“他去丁家村干什么？老实交代。”

    “霸爷说在丁家村，如果发现了那小子，他们才能及时赶到。”这汉子也不撒谎。

    贺宸点了点头，随后心中疑惑，那南天霸的伤势难道已经好了？这不可能啊，难道那南天霸拥有二阶丹药？

    “你敢骗我！？”贺宸忽然怒声一吼。

    “没有没有！小的句句属实。还请大侠饶命。”汉子惶恐求饶。

    贺宸见这汉子没有欺骗的意思，这才松开手，然则他刚松手，汉子眼神之中闪现出一股寒芒：“去死吧！小子！”手中拿出一把小刀，就朝贺宸的心脏刺去。

    贺宸冷哼一声，右拳忽然出击，一拳打在汉子的头上，轰地一声响，汉子的头被贺宸打得破碎开来。粹体阶五层高手的一拳自然能将其脑袋打碎，虽然贺宸的修为没有完全巩固。

    “快离开这里吧。刚才的响动，已经被人发觉了，正朝这边赶来。”古魂的声音传来。

    贺宸点了点头，随后脚步一踏，一道爆鸣声响起，他整个人朝院墙走去，在那群护卫找寻到那尸体时，他已经翻墙而出。现在霸府的手守备，的确很松垮，看样子那南天霸对他的仇恨不小，居然动用了这么多的力量来追捕他。

    “丁家村。”心中思量，贺宸又朝丁家村跑回，随后他苦笑，“要是早知道是丁家村，我哪里需要浪费这么多气力和时间。”

    终于再次来到丁家村，贺宸并没有马上寻找人，先体内丹火运转，同时运转了自然诀，他得先恢复一下气力。

    大口呼吸，他的胸膛一起一落，犹如潮来潮去。大约二十个呼吸之后，他睁开眼睛。

    “这呼吸吐纳之法原来就是将体内的气力同周围的天地相呼应，同丹火一样，在体内运转之后自然就能恢复体力。”

    感受着体内的变化，他轻喃出口。

    “气力决定体力，气力没有了自然也就没有了体力。看样子气力的实质其实就是体力。只不过是习武之人将这股力化成气，存在身体各处和丹田之内。”

    感受着自己的气力差不多恢复之后，他摇了摇头，朝丁家村而去。

    “如果那南天霸真的在丁家村，想必现在一定还灯火通明，而且周围一定也有护卫。想要找到他现在的居住之地，也并不是那么苦难。导师，你能不能感应到对方的气息？”

    “现在还不能，你在村子里面转悠着试试。不过也不用瞎转悠，直接往最接近大山的住户而去就行。既然那南天霸想要在第一时间赶到，就自然会选择最近的居住地。”

    贺宸点了点头，化作一道白色的影子，在村落里不停穿梭。

    “感应到了，就在前面不远处。那一间最大的院子里。”

    古魂的声音忽然传来，贺宸眼中神光一闪，古魂知道南天霸的气息，所有他丝毫不认为古魂会将人认错。

    “等等。”就在贺宸已经接近那间院子的时候，古魂再次出声。贺宸疑惑地停下脚步，他身旁的独孤也连忙停步，疑惑地看着贺宸。

    “怎么了导师？为什么忽然停下。”贺宸也非常疑惑。

    “今晚你的计划注定要失败啊，还是先回去吧。我刚才探查到了里面有一道不弱的气息，应该是筑基阶高手。”

    古魂的话清晰地再贺宸的脑海里面回荡。

    “筑基阶高手？怎么可能。丁力大叔不是说了这霸府就只有南天霸的修为最高吗？难道他为了对付我专门请了一位筑基阶高手作为打手？”

    贺宸脸色阴沉，眉头紧皱，现在的他对上筑基阶高手没有一点胜算，甚至于连逃命都没有绝对的把握。但就这样离开他又有点不甘：“导师，真的是筑基阶高手？”

    “你小子，难道我说的话你还不相信。”古魂没好气地开口。

    贺宸尴尬一笑，随后一咬牙：“独孤，回去。”话落他率先转身，独孤无奈之下也滋滋大叫着离开。

    于此同时，那院子的一间房屋中阴风缭绕，应该是有谁在修炼神魂，这间屋子正是***的居所。

    屋子内，他的本体没有任何气息，空中，一把血色的木剑诡异的悬浮在空中，而后像是受到谁的指挥一般，不停在空中飞舞。若是有大法力或者同样神魂出窍的人就会发现，血剑的末端一条细细的影线从里面延伸出来，一直连接着床榻之上***的本体。

    这是……控影趋物！这居然是控影趋物。这***修魂不是只有粹体阶五层吗？那怎么可能做到控影趋物的？这可是要筑基阶三层才能够办到啊。