
屋子内，那一把悬浮着的血色木剑突然失去控制，从空中掉落在地上，阴风也随之消散，，一道影子迅速朝屋外行去，好一会才再次收回。

    ***睁开眼睛：“奇怪，方才我将神魂沉浸入这血剑的时候，明明感觉到谁的灵识查探，怎么没有人，难道是我感觉错了？”

    摇了摇头，他将这事情抛在脑后，捡起地上的血色木剑，嘴角露出无比灿烂的笑容：“真是天意，这把剑果然是无主之物，方才我的神魂进入这把剑，已经完全控制了这把剑，成为了剑的主人，里面已经烙有我的精神烙印。没想到，这把剑比我想象中的还要恐怖一点。里面居然有一股让我都感觉到恐怖的力量，那力量根本没有自己的意识，估计攻击之所以会加成正是因为这股力量吧，这股力量绝对等同于圆满阶！”

    ***显得无比震惊，但随后他摇头：“可惜，想要运用这股力量，只能在剑身内部，也就是说，这股力量只能作用于人的神魂，还必须将对方的神魂引诱到剑里边来，才能够借用这个力量。”

    “不过，我也应该知足了。这把剑能让我神魂御剑，这可是筑基阶三层才能够办到的。而且用神魂控制血剑攻击，那力量居然无限接近筑基阶。这增幅实在太大了。这样一把神兵利器，定然不是无名之物，我也得小心，虽然我没有认出来，但不代表别人不会认出来。这把剑不能轻易展露。”

    说着，***看了看天色：“好久没有修炼神魂，今日便修炼神魂吧。”

    屋内再次阴风呼啸。

    贺宸一路上觉得很是憋屈，已经找到南天霸的住所，却发现对方居然找来了一位筑基阶高手，这还要不要人活？看样子，自己同霸府之间的战斗不会这么快就结束。

    “晦气！”

    回去的路上贺宸一直在嘟哝，于是在回去的时候，他还顺手解决掉了一些霸府的人。在造成大动静之后，连忙离开。不给对方连将其包围的机会。

    不多时，远远地，他便看见正在周围巡逻探查的丁力，丁力明显也发现了他。

    “这么快就回来了？事情办得怎么样了？”丁力见贺宸似乎没有受一点伤势，甚至连衣衫都没有损坏丁点，于是开口询问。

    贺宸摇了摇头：“失败了。那南天霸不知道从哪里找来了一位筑基阶高手，所以我并没有动手。”

    丁力眉头紧皱：“筑基阶高手？不可能啊。”

    贺宸现在心里也正为这事情烦恼：“好了，丁力大叔，我进去修炼了。看样子，我们的计划还得改变。这等到明天早宸再说吧，方才我在山下弄出了一些动静，那些人多半会被吸引过去，今天晚上他们是定然找不到这里的。而且一路上来，我还发现了战斗的痕迹，想必他们之中有人遇到了不弱的野兽。”

    说着，他转身朝里面走去，找寻到一个略微偏僻地地方，隐藏好身体，他现在最做的事情就是修炼！对方拥有筑基阶高手，他现在没有一点胜算。但他也不是一个等死的人，既然短时间没办法解决掉对方，那么他就做长远打算。边逃跑边修炼，谁说不行？只是苦了丁老和丁香。

    “哎。”想到此，他叹了口气，忽然开口，“导师，我现在要怎么做才能够最快将实力巩固。”

    古魂很简洁地开口：“训练，战斗。”

    “那需要多久时间？”他现在最缺的就是时间。

    “用不了多久了。如果你每天斩杀一些魔兽，或许同那伙光头战斗，最多两个月，你的修为就会巩固，而且还可能会突破到六层。”

    “两个月……”贺宸眼中神光一闪，“两个月就两个月，希望到时候不仅能巩固修为，还能够进入六层。”

    “导师，那万魔比天血飘舞，如果我想要修炼，要达到几层？”贺宸终于问出了他最想知道的问题。

    “八层。至少需要八层的实力。对于一般人来说，至少需要筑基阶才能够修炼这门古武技。但是你不同，你的身体服用过天材地宝，又经过冰魄之泉的浸泡，拥有仙级的呼吸吐纳法决，还拥有仙级丹火，想必，达到八层就能够修炼这门武技。”古魂思考了一阵，才得出这个结论。

    贺宸眉头紧皱：“导师，八层？那还得需要多久，我根本等不到啊。还能不能再快一点，七层可以不可以？”

    “傻小子，我知道你急着想要提升你的修为，但是你要知道，有些事情是不能着急的。”古魂淡淡开口。

    叹了口气，贺宸道：“哎，看来只能走一步算一步。”

    “放心吧，你一定没事的。我相信你的潜力。”

    贺宸点了点头：“虽然现在没办法修行，那万魔比天血飘舞的手印我抽空也得开始练习，若真达到了八层，也不用临时抱佛脚。唉，如果我能够同时修魂和习武就好了。”

    贺宸埋怨着，不过他知道这种想法只是妄想，想要同时习武和修魂，只有两种可能，一是天赋异禀，二是进入习武之人梦寐以求地无法无念境界。很显然，这两种可能他都没有可能。他虽然天赋凛然，却谈不上天赋异禀。而无法无念境界更如同井中月水中花，很多巨枭一辈子也没有进入过这个境界，就别说他了。

    这一刻，他再一次羡慕起罗颜，罗颜的神魂不仅不怕阳光，而且习武和修魂还能够同时攻击，那么估计也能同时修炼。这究竟是什么体质啊，魔女就是魔女。

    就在心中感叹连连的时候，古魂的声音传来：“其实，想要修魂和习武同时进行也不是不可能。”

    贺宸大震，欣喜道：“导师，你有办法？”

    “臭小子，我怎么可能有办法。听你这么一说，我忽然想起关于自然诀的一些谣传，传言似乎说只要将自然诀练到大成，就能进入天人合一境界，等同于无法无念。那时候身体与灵魂可以脱离。完全凭借身体自主的本能开始修炼。当然，这只是谣传。”古魂淡淡开口。

    “天人合一？等同于无法无念境界的天人合一？”贺宸再次回想起自然诀的口诀，他忽然觉得如果他真的将自然诀大成，完全领会其中的意境，他还真的能领悟天人合一境界。不过，这也得很多年以后了，至少不是现在，想要将自然诀大成，天赋和顿悟也是必须的。

    “算了，现在还是一步一步来吧。还是别耽误时间了。”想明白这一切，他开口，“导师，我给你恢复神魂吧。”

    不多时，阴风缭绕。一尊佛突兀出现。这一刻贺宸也不去管金光会不会被发现，他已经是被逼无奈了。不过，他不知道的是，这完全就是他过分担心，这金光就同他的神魂一样，一般人是看不见的，毕竟这也是属于神魂的一部分。

    逍遥亘古佛微眯着眼睛，金光不停射出，照耀在古魂的神魂之上，帮助他神魂缓慢地恢复，古魂自己也开始修炼。

    良久，贺宸像是想到了什么，忽然开口：“导师，你的神魂就只能这样修复吗？还有没有其它办法？”

    古魂睁开眼睛：“你小子忽然问这个问题干什么，想要得到我的帮助了？”

    贺宸点了点头，他现在的确需要古魂的帮助，古魂可是一位大成阶顶峰的修魂高手，如果他突兀地出手，想必刚刚达到圆满阶的绝世高手也会在大意之中神魂受到损伤。

    古魂摇了摇头：“我不是说了吗，照这个速度，最快最快也得半年时间。”

    贺宸眉头紧皱：“难道没有其它什么东西能帮助你神魂的恢复了吗？”

    古魂思考了一会：“有一些药材的确能够对人的神魂有所帮助，吃下这些药材，对我的神魂恢复有很大作用，不过，这样也太浪费了一点，毕竟就算天材地宝，也需要加工，如果被炼丹师炼制成丹药，无论品质和药效都会被发挥到最大。若几种药材搭配，那作用更是远超单一的药草。”

    贺宸苦笑：“炼丹师，我哪里去找炼丹师。这职业整个大成都显得稀少。一个城有两三位炼丹师都显得比较多。不过，既然那些药草有作用，也就好办。想办法弄到就是了。”

    古魂白了贺宸一眼：“越是高等级的药草，就越有可能有野兽守护，虽然我的修为仅仅大成阶，对灵魂药草的质量要求不高，但对灵魂有恢复作用的药草本来就稀少，得到也并不容易，现在的你还是不要打这些心思，努力修炼吧。”

    古魂的话落，滋滋叫声传来，转头一看，独孤正对着两人大叫，那褐色的鼠眼变成了一黑一白。这叫声让贺宸大喜，他怎么将独孤给忘了，似乎独孤对于天才地宝有着自己的感应，天生就了解一些药草的作用。他掉下悬崖重伤昏迷也是独孤给他找来的药草，现在想来，尽管那药草珍贵不到哪去，也不会太普通，甚至上一次更是直接弄回来了一株血婴圣果，还是连根拔起。

    “独孤，你能找到？”贺宸将目光放在独孤的身上，独孤滋滋大叫，随后点了点头。

    贺宸大喜：“那好。明天我们会继续朝山里而去，想必会进入修罗林外围。暂时躲藏起来后，你就去寻找一些对灵魂有作用的药草回来，不过别太冒险。”

    独孤点了点头。

    贺宸这才松了一口气，心也静了下来，安心地给古魂修复神魂。