
从飞马镇到云龙城乘坐快马需要半日的时间，乘坐马车的时间就稍微长一点。直到夜幕，贺宸等人才赶到云龙城。

    城门处，守夜的士兵正开始换班，交了过路钱，贺宸等人进入了云龙城，云龙城也是一个很繁华的城市，因为云龙城是附近几十里最靠近修罗林入口处的地方，有很多修者想要磨练自己都会去修罗林，也就会给城市带来许多流动人口。当然，这也是为何当年南天霸选择占领飞马镇的原因之一，就因为飞马镇是靠近修罗林入口最近的一个镇！

    贺宸等人从马车上走下，贺宸开口。

    “丁老，现在天色已经晚了。我那朋友估计明天才会到。我们先找一家客栈，先休息一下，估计大家肚子也饿了。”

    丁老点了点头：“恩。这样也好。不过，丁力身上的钱财可能不够用，所以只能选择小一点的客栈。”

    徐凝志的声音传来：“丁老，这点小事还能难到我？炼丹师是最败财的，但也是最敛财的一门职业，这点钱，我完全可以有。走吧，这云龙城我也来过几次，似乎这里最好的客栈就是云龙客栈。今晚就去那里了。”

    丁老笑笑：“那就却之不恭了。”

    说着，一行人朝着云龙客栈走去。一路上，贺宸看着周围热闹的夜市，听着周围熙熙攘攘的人语，忽然觉得心情舒畅，在大山里面呆久了，才发现原来这最普通的生活就是幸福。

    “到了，就是这里。”徐凝志将众人带到了一间装修繁华的客栈面前。看着这客栈，包括贺宸都觉得震撼，一间客栈修建成这个样子，也太奢华了，住一晚，估计要好几千贝勒吧。

    几人刚停下，就有一个店小二从店里出来。

    “哟，几位客官，白日赶路也累着了吧，快请里面坐，来，大爷你先请。这马车由我照看，绝对不会丢。”

    这小二的热情程度让贺宸都感觉到温馨。不愧是大产业。再次看了一眼头顶那镶嵌着黄金的招牌。

    “云龙客栈”。

    这四个大字在夜晚显得那么耀眼，与月争辉。忽然他的眼角看到了一个特殊标志，这个标志的旁边还写了一个吴字。贺宸眉头微皱，这个标记今天晚上他不止第一次看见了。正疑惑，丁老的声音传来。

    “呵呵，那个标记就代表吴记产业。也就是说，凡有这标记的，都属于吴恩达的产业。不过我也没想到这云龙客栈居然也是吴恩达的产业。”

    贺宸这才恍然，嘴角的笑意更盛，吴恩达产业越大，对他就越有利！

    一行人进了云龙客栈，才发现虽然现在是夜晚，但客栈的大厅之中依旧坐了不少人，这些人有商队，有雇佣兵，有自由商人，有自由修者，鱼龙混杂。

    “几位客官，你们是要住房还是吃东西？”小二开口询问。

    徐凝志笑笑：“先吃饭后住宿。小二，将你们店里的招牌菜上上来，不用客气。也不要害怕我们没有钱。再来几壶好酒。”

    店小二完全没有以貌取人的心态：“好嘞。客官你们这里座，我这就去准备准备。保证让你吃得舒心。”

    说着，店小二便跑开了。

    贺宸看着掉小二离去的背影，轻笑出口：“这吴恩达人不怎么样，但手下的产业却管理得有条不紊，的确拥有一点商业天赋。”说着，他的眉头紧皱了起来。

    丁老笑着开口：“怎么。你是在为今后我们就算得到产业，能不能顺利控制好而发愁？这一点你不用担心，交给丁力吧，你别看他平时老实，但如果论起做生意，他不会比吴恩达差，当初我们丁家也是有几个门市的，那些门市都是丁力在打理。”

    徐凝志也接口：“对对。丁力这小子就适合扮猪吃老虎，记得年轻的时候，他不知道多少次用无赖的方法，害我吃亏，白白给他了许多丹药。不过这就叫无商不奸吧。”

    贺宸惊愕，他还没想到老实的丁力大叔居然还有这种天赋，还真是人不可貌相，海水不可斗量。

    正想开口，却听闻周围的饭桌上传来一群人议论的声音。看其装扮应该是属于某个佣兵团的。

    “诶，对了，你们知道不知道一件事？听说飞马镇的恶霸南天霸被杀死了，杀死他们的人还血洗了霸府。将他的窝给端了，那可真是鸡犬不留，整个霸府上下全部死光，没有一人逃出，最后还将整个霸府烧毁。”

    “就是那个曾经连我们佣兵团都敢打劫的南天霸？那一群光头汉子？”其中一位佣兵疑惑开口，显得有点惊愕。

    “对，就是那一次打劫我们佣兵团的光头汉子。这还真是报应，被人斩杀了真是大快人心！”开口的汉子显得很是兴奋。

    “嘘！你小声一点！”另外一名汉子当即捂上他的嘴，“你知道不知道那南天霸的后台是谁？正是这坐客栈的主人，也是云龙城的富商吴恩达。南天霸正是吴恩达的女婿，你在这里说南天霸，不是想找虐吗？”

    那佣兵扒开对方的手：“你这么担心干什么。还有一件消息你听了会更震惊的，听说，血洗霸府的那天晚上，吴恩达也在霸府，还带了四位中年男子，想必就是***，但是到了现在吴恩达和***都没有消息，你用脚趾头想想都能猜到，多半吴恩达也被那英雄给杀死了。这南天霸这次算是踢上铁板，不知道从哪里惹了这么一位变态的人物。”

    “不可能吧！阿仁，你从哪里听来的这消息？”

    这一桌佣兵团的人就坐在贺宸他们隔壁，虽然这几人已经压低了声音，却被贺宸清楚听见，而且看徐凝志的表情，似乎他也听见了对方的谈话。

    贺宸心中大叫不好，这些佣兵都开始谣传这件事情，也就说明知道的人肯定不止他们，谣传的力量是巨大的，说不定这个谣传已经被吴恩达府上的其它人知道了也说不一定。

    想到此，贺宸只觉得头大，就在这时，他只感觉一阵阴风吹起，而后阴风消失。

    “导师！”

    他抬起头，就看见门外出现了一位半百老者，半百老者鼠眼发光，鹰钩鼻，此刻全身略略微狼狈，看上去非常邋遢。

    店小二依旧没有以貌取人，见这老者，连忙上前招呼，在云龙城，像半百老者一样邋遢样子的人在客栈中也不少见，毕竟有的修者之间一言不对就可能引发战斗，这是很正常的事情，所以外貌根本看不出什么。

    半百老者虽然狼狈，但却微笑着朝着贺宸等人的方向走来，而后看了一眼依旧在低声议论的那桌佣兵团，鼠眼神光闪烁。

    随着半百老者的靠近，丁老和丁力也注意到了此人，但他们虽然听过吴恩达知道吴恩达的一些事情，却没有见过此人，所以看着走来的半百老者没有露出多大的震惊之色。

    此时，这半百老者来到贺宸这一桌的旁边。

    “几位朋友，让你们等久了，实在不好意。呵呵，你们也看见了我这狼狈的样子，这一次请几位来，是有事情要麻烦你们。你们也该出动了。咳咳。”半百老者说着，不停咳嗽，看上去就像生了病的普通人一样。

    “原来客官跟这几位一起的，那就请坐，待会饭菜就能上桌了。”店小二看着半百老者，总觉得这披头散发，面目焦黑，无比狼狈的老者看着非常眼熟，但他又不敢确定是不是上头那位。摇了摇头，他只觉得自己是想多了，上头那位本身就是筑基阶高手，怎么可能这么狼狈呢。

    丁老，丁力等人听到这半百老者的话都疑惑地看着此人，他们根本不认识这人，不明白为何此人对他们打招呼，只有丁香抬起头看着这老者的面孔时，忽然惊忽出口。

    “啊！你不要过来，不要过来！”

    这个老者是他心中永远的噩梦！忽然一只手紧紧拉住她的手，贺宸在她耳边轻语。

    “不要怕，一切都已经过去，只有正视他，你才能从噩梦之中走出。”但随后贺宸心中苦笑，“导师这是在唱哪一出戏，怎么现在就出场了，而且还将自己弄成这番摸样。”不过好在他灵机应变能力比较强。

    “干爹，你怎么这个样子，这边坐吧。”

    贺宸说着，连忙起身。丁老几人则疑惑地看着他和这半百老者。

    “这人是谁？难道就是贺宸的朋友，但为何要叫他为干爹？”

    正疑惑间，只见那半百老者开口：“呵呵，宸儿你先坐着，干爹先处理一件事再来。”说着他大步走向贺宸旁边佣兵团的那一桌。

    这些佣兵团此刻也注意到了半百老者的动静，都疑惑看着这位老者。

    半百老者来到最开始的那位佣兵面前，面色阴沉。

    “刚才就是你说我已经死了的？”

    这位佣兵没弄明白是怎么回事，趾高气扬地开口：“你谁啊？谁有空说你这个死老头，滚开，别碍着爷爷吃饭，看着你就倒胃口。”

    半百老者眼神变得越加阴沉，嘴角却咧开一抹笑意，就在笑意还没有消散的时候，他忽然有了动作，一只手瞬间伸出，一把掐住对方的脖子，当着大厅所有人的面将这位佣兵给举了起来！

    “我是谁？我就是你刚才说的那位已经死了的人！也就是你口中的吴恩达！”

    半百老者的声音清晰传遍整个酒楼！

    哗！

    所有人哗然开口，不敢相信自己的耳朵，方才佣兵团的谈话，其实不止贺宸他们一桌听见，听见的还有不少人。客栈原本就是消息传播的最快的地方。

    半百老者的声音一落，所有人表情各异，丁老，丁力，丁一康完全是震惊、后怕，而后恍然大悟。而丁香全身略微颤抖，好在有贺宸陪在她身边，她才逐渐地平静下来。徐凝志则若有所思地看了一眼贺宸，估计也猜到了这半百老者的真实身份。

    另外，那店小二整个人都呆在了原地，愣愣地转过头看着半百老者，当场一拍自己脑袋！这不是姥爷是谁？他刚才怎么就瞎了自己的狗眼，那些谣言看样子的确是不可信，但又不是完全不可信。

    所有人的表情在这一刻都很丰富，但丁力这一桌是最快平静下来的。

    噌！

    下一刻，刀剑出鞘的声音传来，那群佣兵团的人用刀剑指着半百老者，但他们的手居然在微微颤抖！

    “放下……放下他！”

    这些人的声音颤抖，很明显他们也知道吴恩达的修为，所以不敢出手。

    吴恩达冷哼一声：“哼！这里是我的客栈，我不想在这里面杀人，三息时间，所有人给我消失。不然……”说着，吴恩达四周环顾一下，冷声道，“你们还不出来！”