
(今晚十二点，又是星期一了。冲新书榜，求鲜花。大家不要忘记给安息扔鲜花了。砸死我吧！仍花的长命百岁。）

    修罗林，瀑布之下，一位少年光着膀子蹲着马步，站立在瀑布之下，犹如一快大石，一动不动，远远看去，犹如老僧入定。

    这是贺宸进行第三阶段修炼第八天。

    “花了七天时间，终于能稳稳在瀑布之下站立，不过也不急着登上第一根树木，先彻底适应下来再动身，不然定会失败，又会浪费许多时间。”

    少年嘟哝着，而后他的双手伸至胸前：“当然，现在也不能浪费时间，万魔比天血飘舞的手印我练习了一个多两个月了。还是没有熟练。一定要在第三阶段修炼结束前，将这门手印初步掌握。到时候到了八层，才可以直接施展这门古武技。”

    在瀑布之下练习这手印，他顿时发现了难度，他的手势一个不小心就不会被瀑布给冲击偏移一点，这让他不得不提高注意力，同时静心。

    “该死的瀑布！已经失败了十次。”

    虽然说静心，但是在连续失败了十次之后，他终究是浮躁了一点，这一浮躁，他的身体也开始动摇，差点被冲了出去。

    “不行，不行。静下心来。”

    感觉到自己的心态有点不平静，他摇了摇头，就在这时，自然诀的口诀自然而然地浮现在他的脑海。

    “眼观鼻，鼻观口，口即心，心即万物。”

    这口诀出现在脑海之后，他整个人终于静下心来，随后脑海里面又自然而然浮现出了自然诀中那一段最深奥的话语。

    “是自然者，无始之先在也……”

    这口诀一出现，他再次进入了那种玄之又玄的境界，惘若他的灵魂已经脱离肉体而存在，疼痛，感知都是肉体的，与他无关。但他却依旧下意识地控制着这具身体，这种感觉很奇妙，根本说不出这是什么感觉。

    周围的一切都消失了。瀑布也仿佛停止了流动。耳边剧烈的嗡鸣声也消失了。

    这一刻，他就是磐石，一动不动！

    唯一有动作的是他的双手，双手不停结印，虽然动作依然别扭，却不会出现什么失误，现在的他就好像一台被设定好程序的机器，完全机械般地保持这程序的运行。没有丝毫差错。

    坐在空地上面的古魂忽然轻咦了一声，他发现了瀑布之下贺宸的玄妙，因为这一刻，他感觉贺宸似乎同瀑布成为了一个整体。

    “奇怪，这小子是怎么回事？这种境界……难道！”古魂眉头忽然神光一闪，这种境界，似乎就是习武之人梦寐以求的无法无念境界，一种忘记自我，只任由身体潜意识去修炼的至高境界！

    “难道是自然诀让他达到的这种境界？看样子，这自然诀不愧为唯一的仙级呼吸吐纳法决。现在看来，彻底领悟其中的意境，达到天人合一境界，并不是痴人说梦。到时候，贺宸这小子甚至可以灵肉两分，让肉体习武，而他的神魂出窍修炼神魂。但是现在的他似乎忘记了自己的存在，所以神魂根本没办法出窍，他根本没有自我意识，依旧只领略了皮毛而已。”

    咕哝着，古魂看了看空中的烈日：“好久没有晒过太阳了。”

    飞马镇，霸府。

    一直关闭着的密室门忽然打开，***的身影从密室之中走出。

    “伤势终于恢复了。四十天，用了将近四十天的时间才体内的寒气逼出。臭小子，这一次，我看你还能不能逃出我的手掌心。”

    冷哼一声，他大步朝大厅走去。刚走到走廊，大统领的声音传来：“前辈，你终于出关了。”

    ***点了点头：“恩。出关了，这段时间有没有那小子的消息？”

    “前辈，没有。但那小子一定没有逃出修罗林。这一点我可以保证。”大统领态度谦虚。

    “对了，我徒儿呢？”***点了点头，忽然开口。

    “你是说小公子？他得知你出关的消息正在大厅等你。”

    “好。那就走吧。”

    大厅之中，一位俊秀生有桃花眼的少年搂着一位身着朴素却有几分俏丽姑娘的肩膀。少年似乎掉过“泪”，声音哽咽。

    “翠花。你先离开吧。如果我能不死，一定会去找你，如果我真的死了，那只能说明我们不合适，这是命，你我不得不信。你知道的，我身患绝症，但是我一直没有告诉你我能活几天，哎，其实我怕说出来让你伤心，我只有两天的命了。所以我不想让你见到我死去的一面。据说得了这个绝症，死时候的样子会很惨很丑，我怎么舍得让你看见我那样丑陋的一面！翠花，不要怪我无情，我只是想将我的帅气形象永远留在你的脑海，而不是死前那丑陋的模样。不要怪我，要怪就只怪我太爱你……啊…..”

    翁仁俊此刻声泪俱下，时而转头去“擦拭”眼中的泪水。

    “不！俊哥。不管你将来变成什么样子，我都不会嫌弃你，你在我心中永远是最帅最高大的。我不要你死。”

    翠花眼泪不停顺着脸颊滴下，同时死死拉住翁仁俊的双手，仿若害怕下一刻他就会离去。

    “翠花，你别这样。你这样，我死也不会瞑目的。难道你想我死不瞑目吗？答应我吧，你先离去。我师父为了我治疗我的绝症，已经闭关了九九八十一天，今天就是他出关的日子，想必会有好消息的。你回去等我的消息，如果两天后，我出现在你的面前，那就说明你和我的缘分就算老天也不能阻挡！”翁仁俊双眼闪烁出亮光，也紧紧抓住翠花的小手，而后亮光消散，“但是，如果我一直没有来找你，答应我，忘了我，重新开始你的生活。虽然我也很舍不得，但，只要你幸福，九泉之下，我也会心安，才会笑着去投胎。答应我好不好？”

    “俊哥，我答应你，我答应你。”翠花终究是点了点头。

    翁仁俊再次别过头，回过头时，脸上又多了几滴“泪水”：“不好意思，我终究没有止住眼泪。好，好，你答应就好了，那你先回去吧。我就不送你了。在家里等我，记住我的话。”

    翠花站起身体，紧咬着嘴唇：“俊哥，你一定要活下来，我等你。呜。”大哭着，翠花终于出了霸府。

    翁仁俊看着翠花离去的背影，表情痛苦，直到对方的身影彻底消失，他的表情才发生了翻天覆地的变化。

    “草！这什么水，怎么滴在眼里这么疼。”翁仁俊整个人忽然大变，好像刚才深情切切的，并不是他，而是另外一个人一样。

    他刚转身，霸府里面的光头汉子忽然冲了上来：“公子，小公子！教我们一招吧。你才来霸府短短一个月的时间，这已经是第十五个女孩为你哭着上门了。小公子，我现在才发现，原来这个世界之上还有比霸王硬上弓更要有趣的事情，你就传授我们一点经验吧。”

    翁仁俊看着身边这群眼中冒着星星的汉子，逃跑似地回到座位上。坐好身体，淡淡开口：“我对爱情是非常专一的。你们到底在说什么？我怎么听不懂，还有我是那种人么？”

    看着翁仁俊这一本正经的样子，所有汉子满脸黑线。

    假！这人实在太假了！这是所有汉子对翁仁俊的评价。

    “咳咳。”

    这时，一声干咳，***的从外面走了进来。

    “前辈。”所有汉子连忙站好。

    ***点了点头，走到翁仁俊的身边：“俊儿，这段日子过得怎么样？他们有没有招待好你？如果没有，师父替你杀了他们！”这话一出，一股杀意从他身体爆发而出。

    翁仁俊脸色冷漠：“我很好。不需要你操心。”

    一面对***，翁仁俊一改平常的活泼，变得无比冷漠，仿若眼前的不是他师父，而是他仇人。

    ***看了翁仁俊一眼：“那就好。铅儿死了，但他再怎么说也是你的师弟，今天为师出关，你就同我一起去追杀那小子吧。对了。我看你的修为似乎到了粹体阶第八层，不错。比你师弟还要高上不少，看样子没有我在你身边，你修炼一样很勤奋啊。”

    翁仁俊一声冷哼：“当然勤奋，要杀人，没有实力怎么行。”

    ***看着翁仁俊，叹了口气，之后对着大统领开口：“好了。让所有人都开始搜！这一次，一定要抓住那小子。出发吧。俊儿，跟上我。”

    不多时，一队队光头汉子再次从飞马镇出发，朝修罗林而去。为首的赫然是***和翁仁俊。

    “铅儿，你放心。这一次师父一定不会再失手。师父会第一时间将其重伤，断了他的四肢，之后让他在你坟前磕头。以祭你在天之灵。”

    夕阳西下，贺宸依旧没有从那状态之中退出。古魂也没有打扰，随着天色逐渐暗下来，古魂感应到周围开始有野兽聚集，想必是来喝水的。

    古魂只是淡淡一笑，而后他的影子忽然化成一尊面目可憎的六眼毒蜘蛛。六眼毒蜘蛛一出现，一股威严散发开来，而后这毒蜘蛛的身体忽然变成三丈大小，静静悬浮在空中。周围的野兽感受到这毒蜘蛛散发出的压力，下意识地开始后退。

    “臭小子正在修炼，如果你们前进一步，就等着死亡吧。”

    古魂淡淡开口。而后恢复本体，坐在空地之上，悠闲地看着天空，丝毫不将这些一阶野兽放在眼里。