
贺宸的声音略微不满，方才能进入那一种境界，连他自己都为自己感觉到惊讶，这境界比他第一次进入的时候还高了一等。特别是那一句有关自然的话语，更是让他记忆深刻，那一句话他虽然不懂，但是却隐隐觉得，这关于自然的话逍遥派创始人那本心即道的想法有着异曲同工之妙。这完全就是他的一种直觉。

    古魂自然听出来了贺宸语气之中的不满，不过他也没有在意，换做是谁在修炼到兴致上被打扰都会产生这种情绪，甚至杀了对方。

    “臭小子，我这是为了你好。我也知道刚才你进入了一种奇妙的境界，甚至比你第一次的境界还要高不少，这对你的修炼的确有好处，但是你要弄清楚，现在你不是在修炼，而是在借助冰魄之泉疗伤，而壮大你的冰火，只是为了让你不浪费冰魄之泉蕴含的寒气。你刚才吸收周围的寒气速度，让你的伤势在两个时辰之前就已经复原，而后，这冰魄之泉则在洗涤你的身体，我说过，它有着巩固你修为的作用，但这也得适可而止，毕竟这东西永远只是辅助，属于天材地宝，而天材地宝使用多了，对身体的潜质是有影响的，没有人能一口吃成大胖子，所以，我才将你惊醒，今天就到此为止吧。”

    听闻古魂的话，贺宸这才恍然地点了点头，低头感应了一下自己的身体，果然发现伤势完全好了，这速度让他也感觉到不可思议，甚至他发现全身肌肉更加紧凑了一点，想必这就是古魂说的巩固了以前的修为。

    “对不起，导师，我错怪你了。”贺宸显得很是尴尬。

    “没事，没事，可以理解。”古魂丝毫不将这事情放在心上。

    这时贺宸开口：“对了导师，方才我脑海里面面突兀出现了一句话，是你告诉我的吗？”

    “额？什么话？我至始至终都没有开口，就一直观察着你身体的变化。”古魂疑惑。

    相比于古魂的疑惑，贺宸则是惊愕了，虽然当时的他的精神迷迷糊糊，但那一句话他确是记得清晰无比。

    “导师，你不知道？真的不是你发出的？”

    “的确不是我？是什么话？你说出来听听。”古魂眉头紧皱，他可是一直呆在贺宸灵魂之火旁边，谁说话他能听不到？如果真的他听不到，那此人的修为高深莫测。

    “是一句口诀。我念给你听听。”

    “是自然者，无始之先在也。自然无母，自然其然，自然无始，自然既然，自然无象，自然任然，自然无乐，自然则然！以其无可诘穷，故曰自然也。”

    “导师，就是这一句口诀，你可有听说过？”贺宸开口询问。

    谁知古魂没有做声，疑惑之间，他只好将念头进入精神海洋，当时就发现古魂整个人呆在了那里，正在抵喃重复着这句口诀。

    “导师，怎么？这句口诀你曾听过吗？”

    古魂终于是被贺宸惊醒，随后他笑着看着贺宸：“你小子身上奇遇还真是不少，许多人一辈子都别想有什么奇遇，但这东西居然不听发生在你身上。看样子，今后你一定会有大作为。”

    “导师，你就别卖关子了。这口诀是什么？”贺宸现在只想知道这口诀究竟是什么口诀，这呼吸吐纳之法，究竟是什么等级。

    古魂深呼出一口气：“如果我没有猜错的话。这就是唯一的仙级三阶呼吸吐纳之法。自然诀。”

    “自然诀？”

    贺宸对这个名字显得很是陌生。

    “呵呵，呼吸吐纳之法种类虽然多，但是高阶的很少。神级的呼吸吐纳之法存在与否我不知道，但是已知的呼吸吐纳之法之中，唯有这‘自然诀’属于仙级，而且还是仙级三阶。”

    贺宸惊呼：“唯一的仙级呼吸吐纳法决！还是仙级三阶。”

    “对，据说这自然诀，是当年号称自然大仙的老者毕生所创。成为了唯一一本已知的仙级呼吸吐纳之法。不过由于并不存在其余仙级呼吸吐纳之法，所以这自然诀的等级并不是很确定，这等级也是当年自然大仙自己给这功法做的评估。”古魂淡淡开口。

    贺宸这才大明白这自然诀的珍贵。得到这东西他今后伤势的恢复和气力的恢复速度，定然没有谁能超越他。

    “所以，你能得到这东西让我太惊讶了，而且那自然大仙已经是很久很久以前的人物。要不是我偶然看过关于他的事迹，说不定也不知道这口诀就是自然诀。”

    贺宸点了点头，随后重新镇定下来，上天让他有这些奇遇，不就是让他今后重镇逍遥派而埋下伏笔吗？

    “对了，导师，那自然大仙，为和叫做大仙？”贺宸终于问出了一个让他敢兴趣的问题。

    古魂笑笑：“这你今后自然就会明了。现在的你，还没有资格知道这些。你的修为还太低了。”

    贺宸耸了耸肩，但是心中对力量的渴望却是前无仅有的强大！现在他才知道原来人强大到了一定地步，就能被人唤作仙？他感觉全身血液都在沸腾，似乎在说，这大仙，老子今后当定了！

    平静下心情，也不去想那声音是从哪里传来的，但是以他的聪明也猜到了这声音的出处，多半是那破血玉竹。或许这是那大仙残留下来的念头。

    滋滋滋滋。

    这时，鼠叫声传来，低头一看，独孤似乎睡醒了，而它身体的伤势也已经完全复原，正在同雪琪打招呼，这小东西，似乎现在才发现雪琪。那鼠眼冒着神光，看样子独孤同雪琪的关系蛮好的。

    笑笑之后，贺宸看了一眼水桶，嘟哝着：“照这个速度，最迟后天。这桶水里面的蕴涵的冰魄之泉的能量就能完全被我吸收了。没想到居然会这么快。当然，前提得是我每次都能进入今天这个状态。”

    摇了摇头，他对着独孤和雪琪道：“走了。”

    随后他出了洞穴，太阳已经彻底落山。来到茅草屋时，他却发现所有人都在收拾着包裹，随身携带一些干粮和水。

    眉头一皱贺宸开口：“丁力大叔怎么了？”

    丁力回头，便看见贺宸走了过来：“你小子再不出来，我待会可要去叫你了。方才我出去探查了一下，发现霸府的人已经将我们包围了。相信不久便会到达这里，我们要提前进入大山了。”

    贺宸一惊：“这么快？那好，现在就走吧，我的伤势也复原了。”

    听闻贺宸的话，丁力和丁老皆是一震，贺宸那么重的伤势，居然这么短的时间便恢复了过来。虽然早有心理准备，却依旧让他们略微惊愕。

    “那好。赶快走吧。东西也收拾得差不多了。现在天色快要黑了，我们得快点在山里找一处地方休息。不然天黑以后，碰着野兽就危险了。”丁力的声音略微焦急。

    贺宸点了点头，随后来到丁老面前：“丁老，我来扶你。不好意思，是我连累了你，你这把年纪了还要同我们奔波。”

    丁老淡然一笑：“我现在身子骨还健朗着，爬爬山，进进林，也不错，全当锻炼身体。你去照顾丁香吧，我有丁力照顾就行了。”说着，丁老对贺宸偷去了一个古怪的眼神，这眼神让贺宸感到别扭，丁老这眼神似乎在看女婿娃一样。

    耸了耸肩，转过身他来到丁香身边：“我来帮你拿东西。”

    丁一康在旁边嘟哝着嘴：“宸哥还真偏心，都不帮我，只帮姐姐。”

    “哪里凉快哪里呆着去。你比我小不了多少。又是男子汉，自己动手。”贺宸的声音传来。

    随后一行人便朝大山行去。小老鼠独孤自然是走在众人前面，在有野兽的山林之中，独孤那敏锐的感知能力，能让他们避免很多麻烦。

    走上山头时，贺宸还朝下面望了望，目光注视着洞穴的位置，喃喃道：“可惜了那冰魄之泉了。那可是半瓶的冰魄之泉啊，虽然被我吸收了大约一半左右，但也是浪费啊。浪费可耻。”肉疼着，他还是扶着丁香朝大山深处走去。

    就在贺宸一行人离开大约半个时辰，一个五人队伍的光头汉子寻找到了这里，随后其中一名汉子拿出一片竹叶，顿时吹了起来。

    嘟！

    竹叶的响声清楚传了出去，而后便有一队队人朝这里汇集。

    “追！看样子他们刚刚离开不久，似乎进入了山里。”

    一名汉子观察了一下周围的环境，淡淡开口。

    “那要不要通知大统领。”另外一名汉子开口。

    “暂时不用，现在并没有找到那小子，现在招来大统领岂不是等着挨骂？别啰嗦，都去追，那小子走不远的。”说着，这汉子眼神之中露出了凶光。

    随后这数十名汉子再次分散开，朝着大山里追去。

    “好了，今天晚上就在这里休息吧。这里周围没有比较凶猛的野兽。都是一些力量大一些的动物而已。”大山里，贺宸看着眼前的一块空地，喃喃开口。

    丁力点了点头，随后开口：“没想到今天运气还挺好，以前上来打猎的时候，经常遇到野兽，今天居然一头都没有遇到。”

    贺宸只是笑笑，他知道这完全是依靠了独孤那敏锐的感知。

    “丁力大叔，今晚还麻烦你继续守护了。我要出去办点事情。”将东西放下，贺宸对着丁力开口。

    “什么？你出去办事？办什么事？”丁力惊愕。

    贺宸淡淡一笑：“我去看看能不能杀了南天霸，放心，这一次我有八层把握能杀了他。他现在还受着伤，如果不出现意外，他必死。”

    丁力眉头一皱，最终点了点头：“那你小心一点。”

    贺宸笑笑，随后看着雪琪：“雪琪，今晚就麻烦你了，你也留下帮丁大叔一把，有你在，就算对方找来了，你也能提前发现他们的行踪，可以安全离开，到时你在途中留下一点暗号，我自然能找上来，还有，我向你保证，天亮的时候我一定会回来，不会让你担心。”

    雪琪听闻贺宸的话，顿时一阵委屈，贺宸每次出去都不带它，这让它委屈得要掉下眼泪。不过这也不能怪贺宸，谁让雪狐是修魂的狐狸，现在的修为也不高，不带它也是怕它遇到危险。雪狐似乎也知道这一点，那我见犹怜的眸子之中忽然闪现出坚定，点了点头。

    贺宸摸了摸雪琪的头：“好了，我走了。”话落他带着独孤悄然朝山下而去，“南天霸，你不是要追杀我吗？现在我送上们了。希望你不要惊讶。”