
阡陌小道上，贺宸抱着丁香朝茅草屋赶回，一路上他怎么问古魂古魂都不开口了，实在气得他够呛。

    还没靠近茅草屋，远远地，他就看见丁老站在路口，似乎在等他。

    “贺宸，你回来了。”丁老见贺宸回来淡淡一笑。

    贺宸点了点头：“丁老爷子，不用在这里等我。进屋吧。等丁香和一康醒来，我们还要去飞马镇或者云龙城。”

    “去那里干什么？”丁寒疑惑。

    “丁老，霸府占地的很大一部分属于你们原来的丁家，是时候将地皮收回来了。而且，这么多年的仇怨，不可能这么简单的收回地皮就算了，而且现在的霸府估计已经被焚烧成为了灰烬，你们的住所问题依旧没法解决，对了，丁老你对南天霸他老丈人有多少了解？”贺宸忽然开口。

    “你是说那云龙城的富商吴恩达？”丁老自然明白贺宸说的是什么。

    “对，就是他。丁老对他了解不了解？比如说，他家里有什么人，如果他死了，他的产业将给谁。”贺宸开口。

    “那吴恩达只有一女，女婿则是南天霸，产业归属定然是南天霸和他的女儿，但吴恩达的身体还健朗着，也不可能就这么死去。贺宸，你不会想要对付他吧？那可万万不要，听说他是一位筑基阶高手，你对上他赢不了的。”丁老劝说开口。

    贺宸淡淡一笑：“丁老，其实，那吴恩达已经被我杀死了。”

    丁老闻言一震：“什么？已经被你杀死了？”随后他点了点头，“也对，你能从修罗林里面出来，就说明你斩杀了南天霸找来的那位筑基阶高手。再杀吴恩达也有把握。”

    虽然这样说，但贺宸还是从丁老的眼神里看出了疑惑的神色，毕竟这样的事情说出去的确很少有人相信。

    “呵呵，丁老，先回去吧，待会同丁力大叔商量商量，而且，估计这几个月你们也有很多事情要问我。”

    淡淡一笑，贺宸朝茅草屋走去，将丁香放在床榻，给她盖好被子，这才出了茅草屋。外面，丁老和丁力都已经坐在石块之上，似乎在等着他出来。

    “丁力大叔，一康没事吧？”贺宸看着丁力笑着开口。

    “恩。没事，只是失血过多，不过没有生命危险，想必睡一天就会醒来。现在该给我说说你在修罗林发生的事情了吧，那筑基阶高手被你杀了？”丁力很是在意这个问题，在他看来现在贺宸的修为他虽然看不透，但却能隐隐猜测到是八层的修为。

    “恩。”贺宸点了点头，之后将在修罗林里面发生的事情都说了出来，当然古魂的存在他是不可能告诉任何人的，古魂才是他真正的底牌。

    听完贺宸的叙述，总结起来就是一点！

    修炼！修炼！再修炼！

    丁老听后叹了口气：“没想到最后的结局居然会这样。是他的弟子亲手杀了他。不过，这也是你吉人自有天相。”

    丁力也赞同地点了点头。

    贺宸淡淡一笑，不想继续这个话题，他脑海中想起了那个生有桃花眼的俊秀青年。有缘再见，就是朋友。不知道他同那青年还有没有缘分再见。

    “好了，丁力大叔，丁老，那些都已经过去了，还是说说现在和今后吧。”

    话题终于言归正传，过去的已经逝去，是没办法追回来的，最重要的是现在。

    丁力开口：“你是说打算吗？我会在丁家村再盖一间房子，今后会一直朴实的生活下去。”

    贺宸摇头开口：“丁力大叔，难道你能受得了这样安静的生活，以前你们隐居是为了不被霸府的人发现你们的身份，从而连累一康和丁香，但是现在霸府已经消失，为何你还要留在丁家村呢？我想丁力大叔你的内心也是不甘寂寞的，毕竟原来你们丁家也算得上飞马镇的大家，现在沦落到这个地步，丁力大叔难道不想重新让丁家振作发扬起来吗？”

    “而且不说丁力大叔你，一康他也会不甘这样平淡的生活。这一点，从他对习武的坚持就能看出来，虽然我亲手教他练拳的时候不多，但我也能猜到在我离开的这几个月，他对练拳的热情也从来没有降低过吧？甚至还在紧追我的脚步？”

    贺宸的声音不停传来，丁力全身一震，而后露出沉思的表情，很明显贺宸的话说到了他的心坎之上。最后他叹了口气：“好吧，就算是这样，我们又怎么将丁家发扬？现在的丁家就只有父亲在飞马镇上还有点分量。”

    贺宸笑笑，将目光看向丁老爷子：“不行，就算丁老爷子在飞马镇村有分量，我也不会再让丁老爷子再留在飞马镇，因为丁老答应过我要当子鱼的先生。丁老对不对？你可不会现在反悔吧？”

    丁老淡淡一笑：“你小子，君子之言即出，我又岂能反悔。只要你将事情安排妥当，丁力他们能够正常生活，我就可以立马随你动身，前往都城。”

    贺宸耸了耸肩：“看样子，我这辈子注定劳苦命。”

    丁力此刻开口：“现在连父亲也不出面，那想要恢复以前丁家的样子，很难啊。”

    贺宸淡淡一笑：“不难，因为我的目的不是让你们恢复以前的丁家那么简单，其实，想要恢复你们以前的丁家是不可能的，以前的丁家人口数十人，别的人一般不敢欺负你们，但现在的丁家一共四口人，不是所有人都买你们的账，所以丁老出面是必须要出面的……”说到这里，他嘴角的笑意更浓，颇有指点江山的气势，“但不是在飞马镇，而是在云龙城！”

    丁老同丁力都一惊：“云龙城！”而后丁老眼中更是神光一闪，“难道你真打算在吴恩达的身上做文章？”

    贺宸没有回答反问开口：“丁老和丁力大叔难道不想让丁家从你们这一代有自己的产业和武装力量？只要有了吴恩达的一切，你们丁家再经过几代的繁衍，一定会再次儿孙满堂，一大家子快快乐乐，重现丁家当年的风光和热闹，不停开枝散叶！”

    贺宸的话如同能触碰他们的灵魂，让丁老和丁力处于幻想之中。

    随后丁老开口：“你小子说的话还真有吸引力，但说得容易，想要做到很难。”

    丁力也符合开口：“对，那吴恩达自身就是一位筑基阶高手，这一点就很难搞定。而且他身边也请了一些高手，最为凶狠的便是‘***’，‘五人斩’和‘独杀’。”丁力还不知道吴恩达已经去死去的消息。

    贺宸的眉头一扬：“‘***’‘五人斩’‘独杀’这是一个组织还是什么？丁力大叔似乎知道的蛮多。”

    “只要在飞马镇生活得久的人都知道吴恩达身边的这些高手，这些都是花重金请来的。跟随吴恩达也有十余年了。这并不是什么组织，只是十位高手而已，其中‘***’和‘五人斩’每人都是粹体阶九层的高手，而那独杀更是了不得，是一位筑基阶一层高手，据说当初吴恩达将独杀收揽还花费了许多功夫，曾经三战独杀胜利而不杀，最终才让独杀同意帮他做事。而这些年，整个云龙城以及云龙城的附属乡镇和周围的一些城镇的贸易几乎都被吴恩达垄断，就是因为他手下的力量不弱，又有南天霸这样的土匪女婿，他不好出面的地方，让南天霸带着成千上百人，配上我丁家原来的大破弩，就算是筑基阶高手也能杀！所以，吴恩达不好惹。你还是放弃了这个想法。”丁力眉头紧皱。

    贺宸淡淡一笑：“有趣，有趣。原本我以为吴恩达的产业最多囊括云龙城极其所属的城镇，没想到现在还给了我一个意外惊喜，不过，这吴恩达的产业，我是要定了！”说着，他的眼神里闪烁出坚定的光芒！

    “贺宸这……”丁力还想开口劝阻，知道吴恩达已经被贺宸杀害的丁老开口。

    “丁力，就听贺宸继续说下去，不要插口。”

    丁老发话，丁力只好闭嘴，但他心中疑惑，怎么父亲似乎知道一些什么事情似的，居然一点也不着急，显得气定神闲。

    “呵呵，丁力大叔，你也别急，我知道你在担心什么，那我还是老实告诉你吧，其实这一次捉你们的人不是大统领，正是那吴恩达。”

    “吴恩达？”丁力大惊，随后恍然大悟，“原来如此，我说怎么霸府忽然多出了四位九层高手，我当时就觉得疑惑，现在看来，那四人就是‘***’了。”想到此，随后他全身巨震，“贺宸你，难道你将他们都杀了？”

    贺宸点了点头：“不然我能将整个霸府都毁灭吗。在地牢的时候，我就将吴恩达杀了，而且他的女儿也死在了牢房里，估计现在已经成为了漆黑的尸骨，没有人能辨别出他们的身份。所以，我才会想要让你们控制整个吴家的产业！”

    丁力觉得不可思议，喃喃开口：“贺宸，大叔问你一个问题，你要老实回答，你现在的修为究竟是什么层次？”

    “八层。怎么了？难道觉得我不可能杀了吴恩达，不要忘记了我还有丹火。在对方大意的情况下，还是能杀了他的。这完全就是巧合。”贺宸淡淡解释，他自然不会说当时是因为古魂的牵制，他才一剑直接将吴恩达的脑袋割下。

    丁力忽然吐出一口气：“好了，我信，我信。在你身上发生什么事情我都相信，在短短几个月将修为提升到八层，这完全就是奇迹了，以后在你身上再多出什么奇迹，我都不感觉惊讶了。你小子，还真不能用常人的眼光来看待。今后一定会名镇整个大成的。”

    贺宸心中不置可否，但他的壮志岂止名镇大成这么简单！他要名镇九州，甚至名镇整个世界！不过整个世界显得不切实际，毕竟遥远的海外或许还有其它大陆，这个世界究竟多大只有那些高手才说得清楚。而已经的那些海外修者，离九州也不会多远，只要实力达到一定程度就能去，但那遥远的海外，不能突破五阶，据说连去探查的实力都没有。根本闯不过那三万里无边大海！但贺宸曾经却从一些书籍上隐约知道，遥远的海外，或许真的其它大陆，只是相隔甚远，两块大陆的人并不能相互来往。