
丁一康沉默地接过贺宸手中的书，点了点头：“放心吧，师父，我一定不会给你丢脸的。”

    贺宸笑笑：“你的天赋不弱于我，甚至比我还恐怖，但是我还劝告你一句，最好不要试着去将招式改变，以后你就能领悟到这些招式之中蕴含的意境的。那时候，你才算真正懂了这些拳法。另外，你那把剑叫做蓝芒幻器。是一把不错的剑。对你有很大作用。”

    丁一康听闻贺宸的话，眼圈居然红了：“师父，你一定要活着回来啊，我等你。”

    贺宸没好气地开口：“你比我小不了几岁，现在红了眼睛，你好意思？男儿有泪不轻弹。别哭。”

    丁一康抹了一把泪：“师父，我知道男儿有泪不轻弹，但不是还有句话叫做只是未到伤心处吗？我只知道现在我有点想哭。”

    贺宸也不阻止，既然这是丁一康的本心，他为何要阻止，本心即道！如果一康事事顺着本心，进步一定很快的。

    “师父，你过来一下，我有话给你说。”忽然丁一康古怪地将贺宸拉到一边。贺宸好奇地跟了过去。

    “怎么？还有什么要对我的说？”

    丁一康看着贺宸：“师父，你对我这么好，我也送给师父一样东西吧。”说着，他手中出现一枚散发着金光的珠子。

    贺宸眼神一闪：“这是……”

    “师父，这是兽丹，也叫元丹，是那些成了精，至少达到大成阶野兽凝练出来的东西，据说每个野兽都有一次凝练的机会，但不超过一层。这东西可好了，师父，你拿去吃下它吧。这能增加你功力，到时候，你就能从丛林之中归来了。我等着你。”丁一康给贺宸讲解。

    “这居然是兽丹！”贺宸惊愕了一阵，但最后摇了摇头，“这东西你拿着。今后说不定你有用处，你有这个心我就很高兴了。放心，我答应你，一定会回来看你们的。”

    丁一康坚决摇头：“不！师父，你一定要收下，不然我就跟你一起留下。”

    看着丁一康眼神之中的坚定，贺宸心头一阵感动：“好，那我就收下，如果用不上，我会还给你的。好了，回去吧。”

    将这枚兽丹收下，贺宸苦笑了一下，这东西要传出去，估计所有人都会抢破头，但他们两人居然还让过来让过去的。

    丁力见丁一康和贺宸回来，多半也猜到了丁一康将兽丹交给了贺宸，虽然有点不舍，但也没有阻止。

    贺宸此刻来到丁香面前，看着眼前清纯美丽的女子，柔声道：“回去之后，好好生活。”

    丁香的泪水终于掉了下来：“宸哥，我留下好不好？让我陪你。”

    丁香对他的感情，贺宸明白，甚至他对丁香也有说不出来的莫名情丝，但他暂时只能将这些东西隐藏，抚摸着丁香的头：“傻丫头，你跟着我会受苦的，我知道你不怕，但你跟着我，我做很多事情都不方便。我答应你，我会回来找你的。”

    丁香的泪水沿着脸颊滴下，最后贝齿轻咬：“好。那你一定要遵守承诺。还有……能不能……再拥抱我一下？”

    贺宸身体一颤，随后紧紧将丁香抱在怀里。

    良久才松手。

    “我走了，大家保重。我会找你们的。丁力大叔，看准机会带着丁老他们离开吧。”

    声音还在飘荡，他的身体已经犹如猎豹一般冲了出去。

    入口处，大约二十名光头汉子守在这里。其中一名汉子埋怨开口：“都已经五天了。那小子多半是不会出来的。成天守在这里，枯燥没有女人玩不说，就连吃的东西也很难以下口，这干粮，我早就吃腻了。不知道那***前辈什么时候伤势复原，我宁愿继续前去追杀那小子，也不愿意就在这里干守着。”

    “是啊。在这里干守着，守不来那小子倒无所谓，但这五天我们却守来了五头一阶野兽。阵晦气，上一次要不是我跑得快，现在可能同牛子一样成为了尸体。甚至死无全尸啊。”

    “对啊，这样的日子实在太难熬了。真希望那小子当一次好人，自动送上门，我们也就不会受这种罪了。”

    这汉子的话一出，其余人都赞同地点了点头。

    这时一个声音传来：“你们是在等我吗？好啊，现在我自动送上门了。但你们能抓到我？”

    这个声音显得非常突兀，所有人汉子抬起头，就看见了前面不远处的贺宸。所有人对视一眼，随后一名汉子拿起地上的砍刀：“小子！天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，兄弟们，抓住他，就能告别这样的日子了。”

    “对！抓住他，一起上，不要害怕！”

    随后这几十人全部站起，朝贺宸冲去，贺宸见此只是笑笑，他没想到效果比想象中的好一百倍！他原本以为就算他吸引注意，也不可能将所有人都引开，但没想到这些人居然受不了这样的日子，看着他如同看见了救星，毕竟只要将他捉住，他们就能够不继续呆在这里了。

    贺宸见所有人都跟上了，这才开始逃跑，还装作很害怕的开口：“哇！你们出动这么多人，是以多欺少啊，有种来单挑，或者别全部出动！那样小爷怕你是乌龟！”

    “哼！小子，谁会中你的激将法啊，大家一起冲，这小子虽然有点诡异，但我们人多，他明显害怕了，大家一起冲啊，只要捉住他，我们不仅立了大功，最重要的又可以回到过去那种大鱼大肉，闲来无事调戏良家妇女的日子了！冲啊！”

    听这汉子一说。所有人眼中都冒着星星。贺宸见此只是一笑，这就是他想要的效果。他也不加快速度，只是一直同这些汉子保持一定的距离。

    丁力见所有汉子已经跑远，这才背着丁老，开口：“一康，照顾好姐姐，我们走！”随后一行四人朝出口处跑去，由于没有人把守，他们非常顺利地出了出去，回到了大山之中。大山之中相对就要安全许多，而只要下了这座山，他们就可以找一个隐秘的地方低调的开始生活。

    “小杂种，不要跑了。”

    听着身后的大吼，贺宸心中道：“这么久了，想必丁力大叔他们已经进入了那座大山，接下来就安全多了。我也不同身后这些汉子较劲。现在也懒得杀他们。杀了他们也没有用。这一群人居然只有不到十位习武者。看样子，习武者，也不想呆在这里。”

    贺宸的速度忽然加快，犹如进入水里的鱼儿，不停在树林里穿梭，不多时，便失去了踪影。

    “这小子的速度怎么忽然变得这么快！该死！”

    见贺宸没有了影子，这一群人不甘地寻找了一会，就准备离去，忽然传来一声野兽的吼叫，随后一头野兽从远处朝他们冲来，这群汉子居然如此背，在回去时还能碰上野兽，是死是活，这就不能怪贺宸了。

    重新回到山洞，现在的洞穴显得安静了许多，甚至洞穴里面隐隐还留有丁香的体香，他忽然发现，有点不习惯一个人。这半个多月的时间，虽然一直提心吊胆，但却很值得留恋。

    “呼。修炼吧，要在中年人将伤势养好前，快速提升我自己的修为。进入修罗林已经半个来月了。不知道贺家现在怎么样了。子鱼有没有为我担心。不过有阿四在守护贺家，也让我放心不少。”

    深呼出一口气，他转身离开了洞穴。虽然导师不在，但他的第一阶段的修炼不能就这么停止，他要在古魂醒来之前，将第一阶段的训练完成！也给古魂一个小小的惊喜。

    飞马镇。霸府里原本南天霸才能进入的密室中，***已经在这里面闭关了五天。这五天，他一直用体内的气劲冲击体内的寒气，想要将寒气排除身体，这个密室内，也隐隐寒气缭绕，不过比贺宸修炼时候的寒气要淡上无数倍，这些只是他从体内排除的寒气而已。

    粹体阶在练肉的时候开始聚气，凝聚气力，这是为何一拳一脚能够发出呼啸风声的原因，但粹体阶并不能控制丹田里面的气力。不能将其运用，只能依靠拳脚本身的力量，达到九层巅峰之后，能运到那么一丁点。之后到了筑基阶，神变成功导致神强大之后，就能初步运用丹田内的气力，能够将之移到身体想要的部位。但筑基阶也仅仅能做到用气力防御身体，形成一道无形的防御，并没有办法攻击。直到达到大成阶，神再次变得强大，则完全可以将丹田内的气力直接从体内涌出，用以杀敌！真正做到杀人于十步开外而无形。

    ***身为筑基阶高手，完全可以控制气力在体内运作，所有能够依靠气劲将体内寒气排出。

    “太慢了。想要将寒气彻底排除，至少需要一个月两个月的时间。没想到这寒气这么顽固。要不是我是筑基阶，换做粹体阶，中了这寒气，多半也会死亡。他们能控制的气劲太少。或许这也是为何南天霸当场就被冻结的原因之一。”

    ***突兀睁开眼睛，而后眼中露出仇恨的光芒：“就让你小子再活两个月，下一次见面，我不会再大意。我会直接将你重伤，让你失去行动力，再来慢慢折磨你！”

    这一次之所以他会这样狼狈，一是没有料到那小子有这样的底牌，二是内心之中潜意识想要陪贺宸玩一会，才让贺宸抓到机会。

    眼神之中凶光消失，他喃喃开口：“俊儿也应该快到了吧。我到了这里的时候就给他写了信过去，想必他收到之后，应该来了这里。现在铅儿死了，我也只有他了。”

    抵喃着，***再次闭上眼睛，专心排体内寒气。

    修罗林，夕阳落山，贺宸气喘吁吁躺在地上。

    “一个小时十五分钟。没想到进步如此缓慢，一天时间才仅仅缩短了半个多小时的时间。不过按照这速度，想必在导师醒来之前，也能够完全第一阶段的训练吧。”

    感受着体内汩汩清流流动，他露出舒适的表情，这种极限后的感觉真的让他不想退出，但这种舒适的感觉很短，舒适过后，全身无比酸痛难当。

    站起身体，体内丹火运转，同时运起自然诀，他要快速回复体力。

    回复体力之后，贺宸在丛林之中转了一圈，终于遇上了一头野兽。

    “这几天都没吃东西，还的确很饿。”

    幽兰冰火浮现出手中，他现在对于火焰的控制更加得心应手，手中冰火的量只足够他杀死这头野兽，而且火焰的温度也不会太高，不会将野兽烧得没有全尸。

    轰！

    一声惨叫，这头野兽最终倒在地上。贺宸耸了耸肩将野兽收进储物戒指，之后回到了洞穴。现在不用给古魂修复神魂，他时间显得充裕了一点。练习了几个时辰的手印，他睁开眼睛。

    “终于将手印从头到尾别扭的练习了一遍。也有了一点熟悉感，想必接下来的练习虽然依旧困难，但定然没有最开始那么别手。”

    嘟哝着，他看着空无一人的洞穴，看着以前丁香坐的位置，似乎看见了丁香再喊“宸哥”。

    摇了摇头，他苦笑：“难道我真的喜欢上了丁香？不。看样子我还没有适应下来。过两天就不会再有这睹物生情的感觉了。”

    转头看了一眼旁边的雪琪，洞穴内阴风一直没有消散：“雪琪最近修炼似乎很刻苦。”

    轻语着，他也神魂出窍开始控影，看着雪琪那越来越清晰的身影，他开口：“雪琪，教我学习兽语吧。”