
云龙客栈，所有都愣愣地看着最中间的半百老者，也就是吴恩达。

    “你们还不出来！”吴恩达的冷哼还在回荡，随后五道人影从楼上跳下。

    咚！整齐的落地声音，五位年龄不均匀的冷漠汉子出现在吴恩达的身边。

    “姥爷！”

    随后，五人异口同声地开口。吴恩达散漫地挥了挥手，转过头，将手中的佣兵重重扔了出去。

    “一息了。”

    他的声音冷漠，话刚落，那群佣兵连忙从怀里掏出一枚卡斯，也不要求找钱，扔在桌上后恐慌地跑了出去，嘴里还嘟哝：“多谢吴老爷子不杀之恩。”

    三息后，那些佣兵团的人已经消失在视线，马蹄声在外面响起，之后远去。

    随后吴恩达看着在场的所有人，开口道：“抱歉，打扰大家的雅兴了，这样吧，今天晚上在座的各位这一餐算作我请。大家吃开心，喝开心。”

    说着他才对着身旁的五人道：“好了，没事了。你们继续你们的事情。”而后他看着依旧在发愣的店小二，“准备一个包间，我有要事要同这几位相谈。饭菜端到包间就行。这几位都是我的好友，是我最相信的人，要好好招待。另外，给我全力找寻一个叫做王天的人！待会我会将画像给你们画出，这次我之所以这么狼狈，***会死，完全是因为这王天！”

    店小二这才反应过来：“好的姥爷，跟我来。几位大人，这边请。”这店小二也知道见风使舵，现在不叫贺宸几人为客观，改成大爷了。这还真是有钱有势有背景，就是大爷！

    跟随着店小二，来到天字包间之中，这包间居然有两名长相甜美的少女服侍。吴恩达对着两位少女挥了挥手：“你们出去吧，让饭菜上快一点，上好之后，任何人都不能打扰我们、或者进入这个包间。”

    “是。姥爷。”

    两名侍女躬身告退。

    “各位，让你们看笑话了，我知道你们很震惊为什么我会弄成现在这个样子，咳咳，待会我会告诉你们的，大家为了我风尘仆仆赶来，肯定都累了、饿了，大家先歇息歇息，尝尝我们云龙客栈的招牌菜，待得酒足饭饱，我再同大家商量我这次请大家来的意图。”

    吴恩达对着所有人笑笑，淡淡开口。

    “干爹，你这话说得。干爹有吩咐，我自然会立马赶来。”

    吴恩达摸了摸贺宸的脑袋：“你小子。”

    随后敲门声响起，店小二的声音传来：“姥爷，上菜了。”

    “进来吧。”

    随后一道道犹如皇帝才能品尝的精美菜肴被端了上来，这大大的桌子被摆得满满的。

    不多时，吴恩达开口：“好了，他们都走了，放心，我们现在的对话别人听不去的。”

    贺宸第一个松了口气，苦笑道：“导师，你吓死我了。不过你也装得太像了一点。差点我都以为我当时没有将吴恩达杀死。”

    听闻贺宸的话，所有人也松了口气，丁老开口：“贺宸，这就是你说的朋友？”

    贺宸笑笑：“对，这是我的朋友，也是我的导师，他的口技和易容之术我也很感兴趣，所以他也是我的导师。”

    丁老闻言，彻底放松下来：“呼，刚才可把我吓了一跳，我也以为贺宸当时没有杀死吴恩达，对了，这位小兄弟要怎么称呼？”

    贺宸忽然想笑，丁老居然叫古魂为小兄弟，丁老现在的年龄也就同古魂差不多吧，都六七十的样子。止住内心的笑意，只见那“吴恩达”的嘴角也痉挛了一下，随后才开口：“老先生就是贺宸口中的丁老吧。呵呵，我叫陈．．．．．．羽轩，对。陈羽轩。”

    “哦，原来是陈羽轩小兄弟，果然是英雄出少年，估计你同贺宸的年龄也差不多大小，没想到居然不仅会易容之术还会口技，不过，我有个疑问，难道小兄弟曾经见过吴恩达，也听过吴恩达的声音，不然怎么会让别人都没有发现破绽。”

    丁老还真的是老辣，一口就问到了要害。不过古魂也不是省油的灯，虽然论文学可能不及丁老，但学识和见识也不少，特别是有关于修练方面的学识更是无人能比拟。

    “呵呵，实不相瞒，我的确同吴恩达有过一面之缘，当时我跟随师傅学习口技的时候，恰巧这吴恩达也喜欢听口技，让我师父二人为他表演口技，所以我才知道他的一些习惯以及声音样貌。不过，并不知晓全部。”

    古魂也回答得有模有样。

    “呵呵，原来是这样。不过我还有一个疑问，你当时怎么知道有五人在周围，看那五人的样子，一定是五人斩。”丁老刨根问底。

    “丁老先生，我同贺宸一样，天生灵魂力感知强大，其实我当时也是猜测，不敢太确定，所以也有赌博的性质在里面，还好最后我赌赢了，不然还不知道有尴尬，要怎么收场呢。”古魂显得气定神闲，轻松应答。

    “原来如此，原来如此，不过，小兄弟，下次可不要这样赌博了。毕竟不会有谁一直都好运气。”丁老开口，古魂只好谄笑般地点头。

    贺宸心中暗叹，这两只老姜还真是不分上下啊，暗笑一下，他淡淡开口：“导．．．．．．算了，我也不客气，就不叫你导师了，以免你又拿我打趣，陈．．．．．．羽轩，这位是丁力大叔，也就是丁老的儿子，这位是徐凝志大叔，是一位炼丹师，而且是丁力大叔年轻时候的好朋友。”

    徐凝志插口：“不是年轻时候的好朋友，现在也是好朋友。”

    贺宸淡淡笑笑：“好好，我口误口误。是丁力大叔的好朋友，坐你旁边的是丁一康，也是我的徒弟。”

    古魂故作夸张：“你小子那半吊子功夫也敢收徒弟？你就不怕误人子弟啊？”看样子古魂扮演陈羽轩这个角色还是很投入的。

    贺宸还没有开口，丁一康就道：“宸哥将来一定会很厉害，当然，我也是。毕竟我不能丢他的脸。”

    贺宸笑笑，随后看向丁香，正想介绍，陈羽轩（这段时间，就叫古魂为陈羽轩了）连忙开口：“这你不用介绍了，我猜都能猜到，这就是弟妹吧。啧啧，你小子眼光不错，居然能找到弟妹这样清纯得如同仙子的女孩，可要好好珍惜啊。”

    贺宸同丁香的脸色一红，二者颇为尴尬，贺宸心中暗骂古魂为老不尊，现在这个时候还要拿他打趣。不过古魂的这话，似乎让丁香不再害怕他现在的这个样子。古魂现在还是吴恩达的样子，或许这样做也有利于将丁香彻底从噩梦之中带出。

    丁老的声音传来，替尴尬的两人解围：“对了，羽轩小兄弟，现在这里又没有外人，你也没有必要再保持现在的样子，也让我们看看你的庐山真面目吧。”

    陈羽轩淡淡一笑：“好，各位请等一下。”说着，陈羽轩装模作样地回过头，用袖子挡住脸，最后回过头的时候，整个人已经变成十八九岁的少年模样，这少年剑眉星目，鬓若刀裁，面若中秋之月，鼻梁高挺，俊秀无比！甚至比贺宸还要俊秀得多！

    “哇！没想到羽轩哥居然比宸哥还要帅很多！”丁一康的惊呼传来。

    丁老也开口：“哈哈。羽轩小兄弟果然是人中俊杰。”

    徐凝志也开口：“我当年要是有这么英俊，开玩笑，哪家的姑娘能逃脱我的手掌心？”

    陈羽轩不好意思地捞头：“额，没办法，我当初的确有玉面小生的美称。不过，这都已经过去了。”说着，陈羽轩还故意朝贺宸看去，似乎在说，“怎么样，是不是很嫉妒导师的样子。”

    贺宸无奈摇头：“好了，别说这些无聊的事情了，大家先吃饭，待会还要商量正事，明日的事情，必须得有一个大致的计划。”

    丁老等人点了点头。而后都开始埋头苦吃。丁一康更是吃得狼吞虎咽：“好吃！好久没有吃到这样美味的东西了。”

    半个时辰后，所有人才停止了大吃大喝。

    “好了，现在谈正事吧。”丁老开口。

    贺宸点了点头：“我想今天晚上我们会在这里过一夜，会开七个房间。每人一间。而想必只要陈羽轩回到他的房间，那五人斩或者其它什么人就会找到他，问他究竟发生了什么事情，以防万一，我们应该统一说辞，以免今后在细节方面露馅，首先应该确定的就是我们之间的关系。另外，我们的名字在这个时候也不能使用。只能暂时换名。”

    丁老点了点头：“恩。的确，我们必须换名字。那我们的样貌要不要换？”

    贺宸摇了摇头：“样貌倒不用更改，吴恩达的人同霸府的人毕竟没有多大联系，而且霸府的人已经被我们全部杀死，想必这里没有人知道我们的身份。至于名字，大家随便取一个就行，其实，这一次计划最关键的人物还是丁力和徐凝志大叔。我们完全可以隐秘在后方，目的就是负责杀那些心中对我们露出怀疑状态的人！”

    丁老点了点头：“那好，你现在就将详细的安排说一下，每个人才知道自己应该做什么。这次计划的成功率也就要大一点。”

    贺宸点了点头，首先看向丁老：“丁老，你首先要做的就是暗中联系当初你的那些门生客卿，最好是那些修为至少粹体阶五六层的。至于筑基阶高手，能招揽到就招揽吧，没办法招揽就算了。这就是你要做的事情。你要明白，如果事情成功，你招揽来的人才是真正的核心，丁力今后使用起来，也才会应手，不怕谁是叛徒。呵呵，而且，丁老，我相信，这一次你的凝聚力要比以往更高，良禽择木而栖，如果你丁家有实力，他们都愿意留在丁家，毕竟习武之人最想要得到的还是功法！而只要有了财力，去拍卖中心，拍卖一本二流武技甚至一流武技都没有问题。”

    说着。贺宸将目光看向徐凝志：“凝志大叔，你也可以用你炼丹师的身份招揽一些高手进来，不知道凝志大叔现在是什么等级的炼丹师？”

    徐凝志摇头一笑：“说来惭愧，在我二十岁就成为了一阶炼丹师，但是这么多年过去，我现在依旧是一阶炼丹师，想要找寻到火源不容易，想要将火源吞噬，更加不容易，而且我体内的丹火等级也很低，只是地级二阶。”

    贺宸淡淡一笑：“没事。凝志大叔，一阶炼丹师已经很了不得了，甚至能招来筑基阶高手。不过，凝志大叔除却招揽以外，还有更重要的事情。”