
对于南天霸和***已经追来，贺宸一无所知，这世事还真有点捉弄人，如果独孤或者古魂晚沉睡一会，说不定会先一步发现***两人的存在，而不是***发现他。

    正走出丛林，丁力迎面而来。

    “你小子，我正担心你，都过去了两个多时辰，太阳都露出了头，你还没回来，我还以为你遇到了什么危险呢。”丁力松了口气。

    “放心吧，丁力大叔，我没事的。”贺宸笑笑，随后看着地上的雪琪，“雪琪，待会带路就要依靠你了。你对气味的敏感也比人类高多了。走吧。”

    雪琪点了点头，一行人开始聚集，之后朝瀑布右侧想要绕过瀑布。

    贺宸忽然眉头一皱，在拐角处朝身后看了一眼：“怎么回事？怎么老是心神不宁，难道没有导师和独孤，我自己真的没有一点把握？不行，我不能太依赖他们。”

    摇了摇头，丁香的声音传来：“宸哥，怎么了？怎么停下了。”

    贺宸笑笑：“没事。继续走吧。”但是他心中的不安老是消散不去，这种感觉让他很是难受，像是要发生什么事情一般。

    他们刚刚离开瀑布没多久，南天霸和***也从草丛冲出，***在原地看了看，之后冷笑：“这边，近了！估计再过不久我就能感应到他们的所在。追！”

    化作一道影子，***朝前而去，南天霸嘴角也裂开一抹笑，“小子，这一次看你还往哪里跑！”说完，便跟了上去。

    雪琪在前面带路，时而停下脚步，双腿站立，竖起耳朵看向远方，似乎在感应周围存在不存在野兽。

    贺宸一言不发地跟在几人身后，却总是不经意回头，将自己的感知放到最大，内心的不安，让他一刻都不能放松下来。

    一行人越走越远。贺宸那相对敏锐的感知让他身体一阵颤抖。

    “你们先走，我忽然发现我还有事，你们在途中留下记下。我会尽快赶上来的，雪琪，你继续带领大家前进。”

    贺宸突兀的声音传来，随后在丁力等人还没反应过来时，他已经快速朝身后赶去。沿着另外一个方向去了。嘴里还喃喃道：“希望是我感觉错了。”

    丁力看着贺宸离去的背影，想要追上去，可要是他离开了，丁香等人的安全就没有人照顾，丁一康只是二层的修为，这点修为碰着一阶野兽，遇到厉害一点的自保都没办法，更别说保护丁老和丁香，所以他还是止住了脚步。

    “放心吧，可能贺宸临时有事，我们先走吧，我会沿途留下记号的。”丁力虽然也有点担心，但并不会表现出来。一行人继续前进。

    ***前进的身形忽然一颤：“哈哈！我终于找到你了！果然是你，这气息，我永远忘不了！”大笑着，双脚一踏，带起一声爆鸣，他的身子犹如一只轻巧的燕子，快速朝贺宸靠近。南天霸见此也费力跟上。

    贺宸脸色终于变了，随着***和南天霸的靠近，他终于感知到了两人的确切气息，这两股气息，他根本忘不了，南天霸不说，他要杀了南天霸才能缓解丁家的危机。而另外一股则让他惊疑！

    “这气息，怎么会是他，怎么会这么巧。南天霸请来的筑基阶高手居然会是他？”

    惊疑之间，贺宸朝另外一个方向跑去，他现在要做的就是先将两人引开，不要让他们发现丁力等人的去向。

    “看来，这一次，我多半是凶多吉少了。那就新仇旧恨一起算吧。我贺宸没那么容易死亡的。”

    察觉到贺宸的动作，***一声冷哼：“小子，好敏锐的感知力，居然这么远就察觉到了我们的气息，不过，你的气息早已经被我锁定，难道你以为能逃脱？南天霸，我不等你了。”

    ***的速度再次加快，南天霸一哼：“那小子也是我的仇人，可不是你一人的！”随后南天霸也咬牙加快速度，紧紧追了上去。

    贺宸眉头一直没有舒展，他能感觉到身后的两道身影里他越来越近，现在已经不足五十米，距离还在不停缩短，他不敢回头看，害怕耽误时间。只知道朝前面冲去。

    “该死。那中年人同南天霸连手，我想要逃走的机会几乎为零。该怎么办。”

    贺宸一边逃，一边想着有什么办法能解决这一次危机，这一刻，他才是真正的只能依靠自己，古魂没办法再给他任何指点，独孤也没办法再给他当打手。唯一依靠的只有自己。

    “不行，就算用上丹火，我一人的力量可能连南天霸都对付不了，上一次之所以能够伤到他，完全是因为他太大意，没有用气力来隔绝火焰，不然受的伤势不会那么重，但现在看来，他的伤势已经痊愈了。该死。”

    “一个南天霸都难以对付了，还有那个阴魂不散的中年人。”

    感应着身后两人离自己越来越近，他额头开始溢出汗水。但在思考的同时，却丝毫不影响他前进的速度，他在丛林里面行走犹如鱼进入了水里，没有丝毫阻碍。

    “这小子，好敏捷的身法，在丛林之中行走居然还能保持这么快的速度。”

    ***和南天霸都为之震惊，他们同贺宸的距离虽然再拉近，但拉近的速度非常慢，要不是在丛林之中，他们现在早已经将贺宸拦下。

    体内丹火不停运转，随着奔跑，自然诀也被他运用出，不停呼吸吐纳，来供自己气力的恢复。

    “跑！我看你能跑多久。待会气力用完，那还不是洗好的小白杨任由我们宰割。”***和南天霸心中都冷笑一声。速度没有丝毫减慢。

    贺宸的内心现在非常烦躁，却又努力控制让自己平静下来，毕竟对上两人他不能不平静，必须想一个万全之策！

    “该死！”

    忽然贺宸一声暗骂，他的前面一头一阶野兽正虎视眈眈看着他。他居然遇到了一头一阶野兽，连忙转向，朝另外一个方向跑去，好在那头野兽没有跟上。但他心中却更加沮丧，这样下去，早晚都会碰见凶猛地野兽，到时候他还真是上天无门下地无路。

    远处，丁力一行人离贺宸所在已经很远，丁香开口：“父亲，宸哥真的没事吗？怎么去了这么久？”

    她一步一回头，总会向后面看看贺宸有没有跟上来。

    “放心吧，不急，他没事的吧，待会会跟上来的。”丁力开口安慰。

    “是啊，姐姐，你就放心吧，师父他很厉害的。”丁一康也开口。

    就在几人对话的时候，雪琪忽然叽叽喳喳大叫起来，而后用手指着另外一个方向，就开始狂奔。

    “这只雪狐怎么了？”丁一康开口。丁力也疑惑地看着雪琪。这只狐狸方才还好好的，怎么现在掉头就跑。

    雪琪回过头，见几人还站在原地，再次叽叽喳喳大叫了起来，用爪子指了指逃跑的方向，似乎再说快跟上。

    对于这个手势，几人还是弄明白了意思：“走吧，跟上。”

    然则，他的话刚落，身后不远处就传来一声兽吼！丁力回头一看，一头通体蓝色的狼出现在他的面前，这头狼足足有普通狼两倍的大小，那蓝色的毛发并没有丝毫柔软的样子，然而犹如钢针一般，而且那一双狼眼正冒出嗜血的光芒，狼嘴大张，正对着丁力等人流着哈喇子。

    “这是一阶野兽蓝魔狼。”丁力的见识不小，“丁一康，你带着姐姐和爷爷先走。我断后！”

    丁力大惊的同时也松了口气，这蓝魔狼在一阶野兽之中等级不高，同他差不多，但他要杀死蓝魔狼的机会却小得可怜，因为蓝魔狼的身体防御极强，那犹如刚针一般的毛发更是能扎人手。除非用力气直接破开这畜生的脑袋。

    “好在是蓝魔狼，如果是野狼，那今天就糟糕了。一个人都别想逃。”

    这蓝魔狼虽然也是狼，但却是狼类之中的异种，普通狼群最多相当于粹体阶四层的样子，但蓝魔狼却至少相当于六层。也正是由于体质不同，导致性格不同，蓝魔狼不合群，喜欢独自猎食。所以丁力才庆幸他碰上的是一头蓝魔兽，而不是野狼。野狼如果一头斗不过你，它是会召唤伙伴的，很多进入修罗林磨练的人都是死在野狼群的攻击之下。

    “父亲！”丁一康看着丁力，随后一咬牙，将丁老搀扶着，继续朝前面走去。他明白现在的他该做什么。

    丁一康看着前面的雪狐，开口：“小狐狸，你能不能找到一个隐秘的地方，让我们暂时躲一躲。我要回去帮助我父亲。”

    雪琪能懂人语，最后点了点头，找寻了一处相对来说安全一点的地方。

    丁一康看着丁香和丁老：“爷爷，我要去帮父亲，你不会怪我吧？”

    丁老笑笑：“怎么会怪你。去吧，爷爷和姐姐都在这里等你们两人归来。”

    丁一康点了点头，眼神之中闪烁出坚定的光芒：“恩，放心吧，爷爷，我和父亲都会回来的。我们一家人一个都不能少，当然，还有宸哥。”

    这一刻，丁一康似乎成熟了许多，说完，便转身离开，他不能耽误时间，耽搁得越久，丁老和丁香等人就越危险，谁知道会不会有野兽找寻到这里。野兽的鼻子可是很灵的。

    “该死！”

    贺宸再次大骂，他前面再次遇到了一头野兽，在他感应到野兽之后，那野兽明显先感应到了他，已经朝他冲了过来，看样子这一次遇到了一头脾气火爆的野兽。

    “找死！”

    贺宸终于暴怒，双手各自凝聚出一团幽兰冰火，这头野兽最多粹体阶六层样子。他有把握一击将其击杀！

    双腿一踏，整个人高高跃起，朝着这头野兽的背部越去，在落在野兽的背上时，双手的幽兰冰火猛地朝这畜生的后背击去，而后他双脚一踏，一个前空翻，落在了野兽的后面。

    吼！

    一声惨叫的吼叫，这头野兽的后背瞬间被烧得焦灼，随后化为了灰飞！这一次贺宸可没有半点留手，不多时，这一头野兽全身只剩下了头和尾巴。其余地方全部被烧成了虚无。

    但经过这么一耽搁，他同南天霸***的距离已经只有十米！他甚至都能听到背后两人的呼吸声！