
贺宸只是淡淡笑笑：“那废话少说，在那中年人将骨刺熊打到之前，我必须先将你斩杀，以免你待会碍事。”

    一声怒哼，贺宸没有丝毫停留，双手幽蓝冰火出现，却没有发射而出，虽然幽蓝冰火能够远距离攻击，但是并不能保证每一击都能击中敌人，毕竟敌人不是傻子，不会傻傻站在那里等你攻击，除非将攻击的速度提升到对方根本就反应不过来，但很明显现在他的修为做不到这一点，而且他体内幽蓝冰火的品质也不高。他只是机缘巧合下，用幽蓝冰魄的根茎形成了冰火，可以说等级还很低下，现在也只算一阶丹火，必须通过吞噬其它火焰或者使用冰魄之泉来进化升级，否则就没有多大的威力。要不是幽蓝冰火本身属于仙级火焰，威力强大，否则他怎么可能凭借火焰让南天霸和***顾忌。

    南天霸冷哼：“小子就会说大话，你的丹火虽然厉害，但是对于丹火我也知道一二，就算是丹火，也并不是无穷无尽的，至少你现在的修为，体内的丹火一定不能支持你多次使用，总会枯竭的。你小子还是将那只小老鼠放出来，不然今天你必死无疑！”

    贺宸听闻南天霸的话，心中道：“你以为老子不想将独孤放出来，要不是独孤在沉睡，我有必要这么怕你，还想要千方百计浪费冰魄之泉来对付你？”心中这样想，嘴上道，“对付你，不需要独孤出手，我一人足矣！”

    他说得底气十足，双脚一踏，一股劲风吹来，头发无风自动，颇有一番气势！

    “好！既然这样，我就要看看你小子究竟有什么本事，居然敢在关公面前耍大刀！”南天霸双脚一踏，快速朝贺宸靠近，那速度瞬间就出现在贺宸的身边。

    贺宸大惊，这南天霸的速度他的确捕捉不到身影，修为差距太大了，他现在只恨体内的幽蓝冰火等级没有上去，还只属于一阶丹火，要是成为了二阶丹火，丹火的运用就能够做到能进能出，能将丹火放出，也能将丹火从新收回体内的地步，而且还能够在身体形成一层丹火火焰。来保护自己的身体。而这也是炼丹师强大的地方，拥有火焰保护身体，要是火焰本身强大，完全可以说同等阶少有敌手！是同等阶，不是同等层！由此可见炼丹师的强大，当然，一阶炼丹师就不怎么强大，最多能同等层少有敌手。

    贺宸伸出右手，右手丹火萦绕，朝着南天霸击去，南天霸只是淡淡一笑，双脚一踏，身体消失，再次出现时已经在贺宸的背后，这样的速度的确不是贺宸能够捕捉，要不是每一次都有一股劲风率先出现，说不定他还不能第一时间探知到对方的位置。

    南天霸也不急，甚至一直都没有同贺宸对上一掌，一来是他还防备着独孤，二来是他不可能同贺宸拥有火焰的手掌去对碰，除非他自己找虐，而且他现在只要将贺宸拖住，拖到***到来，那就万无一失了，到时候贺宸根本打不起一个浪花，只能乖乖等死。

    吼！

    不远处，熊吼声不断，随后便是轰隆隆树木倒塌的声音，可见这骨刺熊身体多么皮粗肉燥。

    ***一声冷哼，手掌的剑再次朝骨刺熊击去，带起一连窜的剑花，骨刺熊也一巴掌朝剑神拍来！

    “找死！”

    ***一声冷哼，手掌的剑重重同骨刺熊碰撞！

    铛！

    剑身断裂。骨刺熊也发出一声惨叫，断裂的剑尖依旧插在它的手掌，刺破了它的皮肤。但明显只是皮外伤。

    “这畜生，好厚的皮！”纵使***心中有准备，但依旧被这骨刺熊的防御所震惊。

    骨刺熊一把将剑拔出，双手不停敲打自己的胸口，而后朝着惊愕的***扑去，它现在很生气。

    ***丢掉手中的剑，一声冷哼：“畜生就是畜生，不知道进退！”双脚一踏，他整个人高高跃起，便跳到了骨刺熊的肩膀，随后一巴掌带起一股猛烈的劲风击向骨刺熊的脑袋。骨刺熊终于察觉到了危机，整个身体忽然重重朝地上一摔。

    轰隆一声巨响，溅起千层烟灰。***被这巨大的摔力给甩了出去，双脚落地时，他猛地一踏，再次朝骨刺熊的脑袋一掌击来！

    骨刺熊刚刚起身，便感觉到凌厉的攻击，一声熊吼，脑袋一偏，一巴掌对上了***的手掌。

    轰！

    ***身体为之一滞。骨刺熊的身体却退后三步。

    “力气不小！但去死吧！”

    在骨刺熊后退的同时，***紧追不舍，一连三掌击打在骨刺熊的胸口。

    骨刺熊终于收到了重创，吐血重重摔倒在地。一时难以爬起，***淡淡开口：“一头畜生居然还费了我这么多时间。”

    而后他转过身，看了一眼不远处正拖住贺宸步伐的南天霸。正要离去，却听闻一声惊天动地的吼声传来。转头一看，这头骨刺熊居然再次站起，唯一不同的地方他胸口的位置变成了血红。双眼也如同红宝石露出嗜血的光芒。

    “早听说骨刺熊还有嗜血的状态，还真是麻烦。为了避免耽误时间，便让你死在这宝剑之下！”说着他的手中出现一把血红色的木剑，这木剑除了全身血红布满墨绿色的条纹以外，一点都不起眼。但是却让骨刺熊潜意识地生出一股寒意，但随后依旧愤怒朝***击来！

    ***甚至没有使用古武技，这把宝剑本身就可以给他的攻击加层！

    “死！”***丝毫没有回避，反而挥着手中的剑朝骨刺熊冲去。

    吼！

    一声震耳欲聋的惨叫传来，而后轰地一声响，骨刺熊的身体重重摔倒在地上，它的胸口插着一把血红色的木剑。透胸而出！

    一把木剑居然如此锋利，估计很多人不亲眼看见都不会相信。

    收回木剑，***淡淡看了骨刺熊一眼，便转身朝贺宸走去。

    贺宸也听到了骨刺熊的吼叫，放眼一看，骨刺熊已经倒在地上，明显已经死亡。

    ***居然如此快便将骨刺熊斩杀，这超乎他的意料。而更加可恨的是，这南天霸居然不对他动手，只是阻止他逃跑，居然不正面交锋，他连扔出冰魄之泉都没有机会。毕竟对方有防备，一击不死，想要再次击中就难了。而且扔出玉瓶的速度绝对是没有扔出丹火的速度快的。所以没有绝度把握他根本不敢扔！

    “哈哈！小子，怎么样，心急了？现在还不说大话了？”南天霸见***解决了那骨刺熊，大笑开口。

    贺宸眉头紧皱，心中叹道：“看来的确是要拼死一搏，寻找机会，把握机会。”

    ***缓步走进贺宸，那阴沉的脸色终于是露出了笑容：“小子，我们又见面了。不过，这可能就是最后一次见面，因为这一面之后，你就成为一具尸体，而你的鲜血将为铅儿血祭。”

    贺宸呼出一口气，在这种时候，他的心居然安静了下来，再也不彷徨，因为他知道这种时候着急和焦虑只能加快他的败亡，没有丝毫作用。转头看向***，淡淡开口：“我说前辈，你怎么老是阴魂不散，是你弟子想要杀我，我才下的杀手。死亡只能说他技不如人，你怎么一点都不通情理？”

    ***眼神冷漠：“他是我徒儿！也是我从小带大的孩子。他杀不杀你我不管，但结果是你杀了他，你就必须有死的准备。这么多年来，我一手将他养大，将他培养成为习武者，你可知道我费了多少心思？甚至连发现古武技，我都给他练等阶最高的，自己都舍不得。”

    “我就是这样的疼他，爱他，完全将他当成了自己的儿子。你说，我能不杀你吗？怪只能怪你心太狠，下手杀了他。”

    ***说铅儿的时候，眼神不停变化，有甜蜜，有疼爱，有爱护，那浓浓的情意没有逃过贺宸的眼睛。贺宸没有料到***居然会对他说出这样一些话，从***的语气来看，他同那叫铅儿的青年的感情甚至比一般的父子还要好。

    贺宸心中一叹，他现在居然对中年人升不起一点恨意，因为他能够理解他的感受，毕竟他的弟弟子鱼受到了欺负，他也会不顾一切地替子鱼挽回尊严。这种感情他能懂。

    但，理解是理解。他却不会手软！

    “你弟子想要杀我，这就是他最大错误，杀了他，我并不后悔，如果故事重演，我依旧会选择杀他！没有丝毫犹豫，凡是阻挡我前进的人，我都不会手软！挡我者，死！”

    贺宸眼中闪烁出坚定，他是一位读书人，深知人不犯我我不犯人，而人犯了他，死活都是他自找的！

    死字一出，贺宸身上涌现出一股醒后的气势！这估计就是霸气。

    挡我者——死！就是这么霸道！

    “哈哈。小子，既然这样，那今日就看看谁死！”

    说着，***双脚一踏，带起一道残影，手中的剑朝贺宸击来，贺宸大惊，一个驴打滚才躲过了这攻击。还没来的站起，南天霸也一脚朝他踏来。

    “小子，你去死吧！”

    贺宸眉头一皱，身体再次一滚，随后右手猛地一撑地，身体在空中旋转几圈，正要站立落地，一道身影从身旁传来，一脚踢在他的腰。

    扑哧一口鲜血吐出！

    贺宸的身体被重重踢飞。太快了，***的速度太快了！

    ***收脚，淡淡看着贺宸：“不过如此，那只小老鼠呢？怎么没有出来救你？看样子，它不在啊。那么，今天你必死！”

    说着***再次朝贺宸击来，贺宸连忙将手中的丹火扔出，***这才躲避开来。

    “呵呵。这样你是击不中我的！不过放心，我不会这么快将你杀死。我会慢慢折磨死你！”

    ***大笑。而后同南天霸再次朝贺宸攻击而来。

    贺宸脸色惨白，站起身体，大吸一口气：“好！那就同归于尽吧！”

    只见他双手不停凝聚出丹火，丹田内，那原本熊熊燃烧的丹火只剩下了一个小小的火苗，在丹田里面忽隐忽现！

    “希望这一击能将两人伤到。”

    双手之中的火焰逐渐被他凝聚，随后形成一个大约人脑袋大小的幽蓝色圆球。

    这圆球一出现，周围的温度刹那之间上升。方圆十米的树叶刹那之间被点燃。熊熊燃烧。

    “不好，退！”***两人自然发现了贺宸这一招是在拼命，“这小子是在拼命了，一定是将体内丹火全部凝聚在手中。”

    两人不停后退，但是刚刚后退了两步，贺宸的声音传来：“迟了！接我这一招吧！索命冰火！”

    火球猛地从贺宸手中脱离，说来也奇怪，这一次***和南天霸没有感觉到炙热，反而感觉到了寒冷！但是寒冷之中却充满着一股让他们心惊的炙热力量。

    最后幽蓝色火球重重击在两人中间！

    一股狂暴的热流从这火球之中散发而出，地面快速干枯裂缝，靠的近的一些树木甚至直接被火焰烧得焦灼，最后化为灰飞！

    轰！

    一道大约三丈大小巨大的幽蓝色光球随着第一次爆破出现在原地，居然再次爆裂开来！

    整个修罗林都在颤抖！一朵幽蓝色的火莲升空而起。

    一些一阶野兽被这爆炸都惊得呆在地上，一动不动。

    扑哧，贺宸的身体被重重抛飞！这爆炸的余波居然直接将他震飞了。这凝聚了体内全部冰火的力量居然如此狂暴，完全超出了他的意料！

    控制好身体，他知道，对方两人一定不可能就这么死去。南天霸或许会失去行动力，但是***最多也就受重伤而已。

    两瓶冰魄之泉出现在他的手中，他不但没有趁这个机会逃跑，反而朝烟尘里走去。他知道如果***还能行动，那么就算逃也没有用，迟早会被追上，倒不如趁这个机会，直接将他击杀！机会不能错过！

    烟尘中，两道模糊的身影出现在视线，咳嗽声传来。

    “果然没死，不过现在你们去死吧！”

    说着贺宸也不怕浪费，右手将一瓶冰魄之泉直接朝其中一人砸去！

    “爆！”

    大喝一声，玉瓶碎裂开来，空气之中忽然升起一股寒流，铺面而来，贺宸全身一个寒颤，忽然他眼尖一缩，一道身影居然正超外面跑去。大惊之下，他再次扔出一只丹药瓶。

    “爆！”

    轰！

    周围的寒意再次上升。附近的花草树木全部结上了一层冰锥，冰化后之后，这些花草一定会第一时间枯萎，被活活冻死。

    贺宸不知道最后一道瓶子也有没有砸中那道影子，因为这寒冷的温度已经让他的身体开始结冰，这两瓶冰魄之泉的威力连他自己也承受不了，估计再呆一会，他也就走不掉了！毕竟他体内丹火将近枯竭。

    没有丝毫停留，他转身快速逃离此地。

    不多时，烟尘彻底散去，那原本爆炸地地方一片狼藉，地上一个巨大的坑出现在那里，坑内，躺着一具全身结冰的尸体。而另外一人，不知道去了哪里。

    (这一阶可是大章节啊，四千多字了。不过我什么都不求。只希望大家继续支持这本书就是了。反正这周不冲新书榜。）