
古魂已经将***一行人引开了一个月。

    修罗林，***眉头紧皱，跟在他身边的光头汉子的数目在逐渐减少。

    他停下脚步，看着前面的茂密树林，眉头紧皱：“再往前走可能就要进入二层的圈子了。这小子，这一个月也不同我们正面交战，好像是故意引诱我们到这里来，难道是想要进入二阶的圈子，拼死一搏？如果真的进入二阶的圈子，就算我没有事，这些人一定会全部死在里面。二阶野兽可不是一阶野兽那么好对付。”

    这一个月，古魂好几次虎口脱险，毕竟做戏还是要真实一点，如果这一个月都不给他们一点机会，***一定会起怀疑，不会紧紧追随。

    最前面化作贺宸样子的古魂转过头，看着停止前进的***一行人，心道：“难道这人这么怕死，不敢跟来了？”

    思考着，他停步大喝：“怎么？怕了？不敢追我了？你不是很想给你徒弟报仇吗，那就追啊。只要你不怕死，再前面，就是二阶野兽的圈子了。你敢来吗？”

    古魂朝中年男子大喝出口。

    ***迟疑了，翁仁俊则嘴角露出一抹笑：“这小子，这一个月就如同一条鱼，好几次抓住都没有抓稳。还真有一点门道。”

    大统领脸色微变：“前辈，我们要进去吗？”

    ***终于开口：“追！我就不信他敢进入二阶野兽的圈子！”

    大统领迟疑了一下，最终还是一挥手：“追！”

    而后在***的带领下，所有人再次朝古魂追去。

    “草！你们还真追啊。难道你们不怕死？你们想死，我还不想死了！不跟你们玩了。”古魂说着，身体化作一个弧线掉头继续逃跑。

    ***见此松了一口气，他还是赌赢了，他就赌“贺宸”不敢进入二阶野兽的圈子，毕竟“贺宸”的修为才粹体阶六层，进去必死无疑！就算拥有那等级不低的火焰，也只有死亡的下场。

    “追！”大喝一声，***加快了速度，这一个月他完全被“贺宸”戏耍，恨不得马上将他追上大卸八块。

    古魂回头，看着紧追不舍的***等人，嘴角的笑意更盛：“来的时候追了我一个月，回去的时候再绕几个圈子。再拖延二十一天的时间，也就整整三个月了。希望臭小子给我一个惊喜。”

    离古魂很远处，瀑布之下。一位光着膀子的少年，站立在木头之上，身体没有丝毫动弹，双手缓慢地练习着手印。

    良久他才睁开眼睛。

    “一个月零九天。我才仅仅站立上第四根木头。才升高了两米的距离。不过，以后上升的速度会层几何倍加快的，毕竟由于高度的问题，越是处在最下面，水流的冲击力就越大，当初，踏上第一根木头，就一共花费了我十五天的时间。第二根十二天，第三根八天，第四根四天。后面的每一根，压力大减，还有一个月二十一天。应该能站到最上面那根柱子！一定能！”

    抵喃着，他双手抓住上面的第五根木头，一声大喝，手臂上面的肌肉刹那之间变得狰狞起来。

    “额啊！”

    双腿弯曲，猛的一跃，同时双手用力。他的身体高高跃起，眼看就要上去第五根木头，却依旧被瀑布冲了下来。

    “不行，还差一点。”

    太阳落山，贺宸从瀑布之中走出，招呼了独孤和雪琪一声，回到了洞穴，盘腿坐在地上，先静静思考了今天修炼中有哪些不足之处，才开始修魂。

    “如果感应没错，今天修魂的修为就会提升到五层。”

    话落，一尊威严的佛出现在洞穴里面，而后佛眼微睁，洒出无限金光。

    月亮升起，高高挂在空中。洞穴里面的神佛全身忽然泛起涟漪，那原本微微眯着的眼睛，再一次大睁，浓郁的金光扑洒整个洞穴，直射天际。而后亘古逍遥佛的眼睛再次微微闭上。

    “成了？”

    亘古逍遥佛消失，贺宸恢复了影身，上一次提成到四层修为的时候，亘古逍遥佛似乎也出现了这样的反应。内视自己的身体，发现五官轮廓再次变得许多。激动的控制影子飞出洞穴。

    五百米！

    影子整整远离身体五百米！果然，他修为达到了五层！

    止住内心的欣喜，他喃喃开口：“雪琪，教我兽语吧。”

    修罗林，追逐在继续，锻炼也在继续。

    又是二十一天过去。

    瀑布之中，贺宸站立在第十根树木之上。花费了二十一天，再次上升了五根树木。现在他离湖面足足五米。

    “还剩下一个月的时间。还有十根，最后五米。现在的感觉比以前要轻松多了。特别是上升到第十根木头之后，感觉压力大减。呵呵，这第三阶段的练习！我一定会完成的！”

    “额啊！”

    大吼一声，他朝第十一跟柱子冲去。忽然脚底一滑，他的身体被不扑直冲而下，重重砸进入湖面。

    “大意了。全身好疼。”

    嘟哝着，运用呼吸吐纳之法将伤势复原，而后他双脚一踏，双手一拉，再次逆流而上，犹如鲤鱼跃龙门。

    很远处。***眉头越皱越紧，他一共追杀了两个月，有好多次机会都能将古魂重伤抓住，但总在最关键的时候，都被古魂逃脱，这种感觉让他很是烦闷。

    “这小子，定然得到了身法武技。不然速度不可能增长得这么多。”

    这时翁仁俊开口：“师父，你有没有发现，这个小子，似乎在耍你？”

    ***一听，眉头皱得更紧：“俊儿，你什么意思？”

    翁仁俊摇了摇头：“没什么。只是好几次距离拉近要抓住他的时候，总是会遇上一头野兽，但那小子似乎名知道那里有野兽，故意引我们去一样。你不觉得奇怪吗？”

    “当然觉得奇怪，但就算再奇怪，这小子的修为也仅仅是粹体阶，他始终不敢同我硬拼。追吧，我一定要为铅儿报仇。”

    说着，李云更加快了速度。这两个月都追了下来，就算他发现了“贺宸”有古怪之处，也是不可能的停止追击的。

    经过这长达两个月的追逐，霸府的人已经从五六百人，骤减到两百五十人。其余人全部成为了食物进入了野兽的肚子，现在多半尸骨都不剩下。一阶野兽，***等人不畏惧，但大多光头汉子都是畏惧的。

    两个月下来，这些光头汉子早就麻木了。有的人甚至开口。

    “早知道追捕是这个样子，我还是宁愿去守着入口。”

    “还是当初守着入口的时候舒服啊。”

    但是世上哪有什么后悔药。

    追杀依旧再继续，未到三个月的时间是不会停止的。

    ．．．．．．

    瀑布之下，贺宸已经站在第十八跟木头之上。双眼紧闭，双手缓慢结印，心中道：“手印越来越熟练了。只要给我时间，就能一口气完成这个手印。还有三天了，三天后就是三个月月满的日子。还有两根木头，想必要完成第三阶段练习是没有问题的。现在最主要的问题还是手印，手印我虽然能够完成，但至少需要五息的时间，这个时间太长了。影像中的那人施展这手印时，半个呼吸的时间都没有用到就完成了结印，这种速度，我不知道什么时候才能够达到。”

    思考着，他专心练习起手印来。

    手印不停变换，他的心完全沉寂在手印的变化当中，逐渐的，周围的一切都被他遗忘，他的脑海里面再次回想起自然诀的口诀！

    不多时，他的思绪再次变得飘渺，周围的一切变得都不存在。他只是大自然的一份子，惘若一个看客。

    无法无念！

    时隔两个多月，他终于再一次进入了这种玄奥的境界。

    双手的结印完全出于身体的潜意识，结印的动作变得越来越快，不多时，就只能看见一道道残影。手印不停变换，贺宸的呼吸变得悠长，良久才会呼气吸气。随着时间的流逝，原本他每一个手印之间非常别扭的衔接，在这一刻却如同行云流水，没有丝毫阻滞。

    天色以黑，周围再次开始聚集野兽，独孤从熟睡中醒来，因为雪琪不停用爪子摇着它的身体。醒来后独孤朝四周看了一眼，最后将目光放在瀑布里贺宸的身上。捞了捞头，似乎他在疑惑为什么今天贺宸还在修炼。

    独孤没有古魂的老道，自然不知道贺宸现在的状态不能受到打扰，感应到聚集得越来越多的野兽，他只是下意识的认为贺宸该醒来了，不然待会就麻烦了。于是化作一道残影朝着贺宸跑去。

    咻！

    独孤的身影不停上升，每踏一步都能稳稳落在上面一根木头之上，不多时就来到贺宸的身边！

    天！贺宸苦苦修炼了差不多三个月才来到第十八根木头之上，但孤独这变态居然一口气就能上来，这肉体的力量实在太恐怖了！

    滋滋！

    独孤对着贺宸大叫，同时用爪子拍打他的小腿。

    无法无念境界切忌打扰，那一刹那，他便从这种境界退了出来。

    睁开眼睛，看着脚下的独孤，他露出无奈的笑。随后闭上眼睛，重复了一下手印。

    “三息。现在想要完成整个手印，居然只需要三息的时间，怪不得所有人都想进入无法无念境界，对人的帮助实在太大了。只可惜，这种境界可遇而不可求。要是一个人能够随心所欲的进入这种境界，那么这人的修为一定会很恐怖，什么招式都能花最短的时间学会。”

    嘟哝着，看了看已经升起的月亮。

    “走吧。回去。还有三天时间。但最迟后天我必须要一口气上到最后一根木头。因为我还得花一天的时间来服用练肉丹。”

    修罗林，古魂看着身后的追兵，大吼道：“你们能不能比这么烦，追了我这么久，你们不烦我都烦了。我都快被你们弄得崩溃了！”

    “哼！那就乖乖停下等死吧！”***冷哼开口，他何其不烦？这两个多月的追杀，他都快崩溃了。

    古魂一咬牙：“混蛋！那你继续追吧。”说完，他转身继续逃跑，心中道，“还有三天了。臭小子，到时候就看你了。”

    两天后。夕阳斜斜挂在天空。一位少年的大吼声忽然传来。

    “额啊！我终于站到了最后一根木头之上！”

    一连大吼了三声，贺宸才闭嘴。嘴角咧开一抹笑意，而后整个人直接从瀑布跳下。

    轰！

    稳稳落在一块大石之上。他抬头看着那二十根木头台阶。

    “一口气冲上去。这阶段就算完成了！”

    说着，他双脚一踏，带起一道水花，瞬间朝第一根树木踏上去。一直到第十五跟，他的双腿开始打颤，第十八根，全身都在打颤，第十九根，身体摇摇欲坠。

    “额啊！”

    大吼一声，他用尽最后的力气，吼！第二十根！

    上去了！

    终于上去了！

    但上去之后，他再也没办法承受水流的力量，整个人被瀑布冲击而下，重重摔在水里。

    咚。

    独孤见此连忙将力竭的他从水面抬了出来，放在空地上。

    贺宸睁开眼睛，运转体内冰火，同时开始呼吸吐纳。

    一个时辰后，他恢复了气力。从地上站起来：“导师，我完成了。希望你不要骗我。”此刻他的心情非常紧张，马步站稳，他要看看他的修为有没有上升！

    一招霸王举鼎带出呼啸风声，而后没有丝毫停顿，霸王开山！最后一咬牙，一声大喝。

    “霸王冲撞！”

    轰！

    一股劲风传来，破空声是那么清晰！

    “七层！哈哈！我终于到了七层！”