
次日，太阳才刚刚升起，一道白影就在丛林之中来回穿梭。

    “半个小时，一定得快一点。导师再过两天就能醒来了。”

    一位少年轻声嘟哝，他呼吸急促，胸膛犹如蛤蟆的嘴一般不停上下起伏，可见有多么疲惫。终于，少年重重摔倒在起点处，整个人滩在了地上。

    “这种感觉好爽。”

    体内，那一股清流再次浮现，每一次达到极限体内都会升起一股清流来洗涤人体，让全身每个毛孔都无比舒畅。

    “一个小时十五分。现在跑一圈缩短的时间越来越小了，还是赶快恢复，继续修炼吧。”

    体内幽兰冰火运转，同时开始运用自然诀呼吸吐纳。这自然诀不愧为唯一的仙级呼吸吐纳之法，随着他的使用，自然诀越来越熟练，恢复气力的时间也就越来越快。而且这自然诀最重要还不是呼吸吐纳恢复气力，而是那一种玄乎的精神状态，这东西才是真正的王牌，很多次都帮助了贺宸。

    “呼！”

    长长吐出一口浊气，他站起身体，双脚一踏再次进入了丛林。

    夕阳西下……

    咚，贺宸全身犹如没有骨头般躺在地上。

    “四十五分钟。今天一共练习了十圈，才仅仅将时间缩短了半个多小时。想必后面会越来越艰难，但时间缩短，每天能练习的次数也就增多，两者一抵消，可能明天就能将第一阶段的训练结束。”

    嘟哝着，他开始恢复体力，半个时辰后，才睁开眼睛。

    “我的身体似乎越来越有爆发力了，感觉全身肌肉都紧绷着，有用不完的力气，不知道修为巩固了没有。因为此，这断时间我可一直没有修炼武技。不过，导师说如果我将修为彻底巩固，就能具体感应到突破六层的时间，现在看来，我的修为还没有彻底巩固啊。没想到因为奇遇而得来的修为巩固都需要这么久。”

    摇了摇头，他从地上站起，看了看丛林之中，随后手中突兀出现一枚金色的珠子。

    “兽丹，这东西实在太吸引人了，能化作能量潜伏在人体，不停供人吸收，这样的珠子千金难求。一康居然舍得送我。据说兽丹还有救人命的作用，只要还没有断气，就能凭借此丹而救人一命。一康固然是好意，但这兽丹估计我也用不上。如果最终我杀了那中年人，还是将这兽丹还给他吧。”

    贺宸心中没有一点杂念，虽然兽丹很吸引人，但他现在深深知道什么叫做一步一个脚印，就算吃下兽丹，也不可能一步登天，从他之前获得的奇遇就可以看出，短短时间将他修为提升到五层，结果还是需要他将得到的修为巩固，不然对他自身根本没有多大好处。

    收起兽丹，他轻声抵喃：“去找一头一阶野兽练练手。导师说我想要更快的巩固修为就必须得通过训练和战斗。”

    朝丛林里走去，他开始搜索野兽，以前是野兽通过气息来寻找人类，现在是人类搜索野兽来练手。只要不遇到类似于骨刺熊这样的变态，他就没有多大的危险，他也觉得他的运气不可能那么背。

    不多时，他便看见远处有一庞然大物，仔细查探了一下等级，大约在粹体阶七层左右。经过一番苦斗，是能够凭借幽兰冰火将其斩杀的。

    “喝！”大喝一声，他瞬间冲了上去。

    轰！

    丛林之中爆破声传来，时而还会传来野兽的惨呼。

    终于，十几分钟后，一切归于平静，贺宸全身隐隐有血迹，脸色也惨白。

    “没想到坚持十分子我就坚持不下来，只能通过幽兰冰火将其斩杀。”

    他最近遇到野兽，都会尽可能的凭借自己的肉体去闪躲，去挑战，直到不能坚持才会使用出幽兰冰火，不过也就是因为这样，他的战斗经验在不停增加，身体的力量也再不停巩固。

    夕阳彻底落山，贺宸回到了洞穴，在修罗林里面就算他拥有幽兰冰火，也不敢在夜晚到处乱走，这可是关乎小命的。

    烧烤着手中的野兽肉，忽然他眉头一颤，嘴角露出笑容，他感觉胸口处独孤动弹了一下，而后一直黑白相间的老鼠头从他怀里伸出来。

    “独孤，你醒了？”

    放下手中的烤肉，他从怀里抱出独孤，经过八天的休息，孤独身体上的伤痕全部复原，甚至连伤疤也没有留下一丁点，全身毛发也如同被清晰了一边，无比柔顺，散发着光亮。

    “滋滋滋滋。”

    独孤见着贺宸，亲昵地叫着，经过这么久的兽语学习，他终于是听懂了一点意思，那意思似乎再说：“我睡了很久了？”

    贺宸笑着开口：“醒来了就好，可把我担心死了。”同时他松了一口气，独孤醒来，他在修罗林之中就没有多大的担心，也不怕碰上自己对付不了的野兽了。他加上独孤，联手的话应该能击杀九层的野兽。

    “你小子，肚子似乎又变小了许多。”贺宸忽然将目光放在了独孤的肚子。发现，那原本小了一半的肚子再次缩小了一点。

    独孤滋滋叫着，不过这一次他没有听懂是什么意思。陪独孤玩了一会，他才开口：“既然你醒来了，我也就放心了。我修炼了。你就在这里呆着吧。雪琪估计也有许多话同你讲。”

    独孤点了点头，看着已经来到它面前的雪琪，滋滋叫了一声，之后四周望了一下，疑惑地捞了捞头，再次滋滋叫了起来。

    “你说丁香他们？我送他们出了修罗林，想必现在他们已经隐居下来。”贺宸淡淡笑笑，随后开始练习手印。

    丁家村的最边缘地带，一间简陋的茅草房已经被搭建起，一位清纯可人的少女站在茅草屋前，看着远方，眼神里面充满担忧。

    “宸哥，丁香在这里等你。”少女轻声抵喃。

    离少女不远处，一位少年，正在练拳，他全身已经大汗淋漓，却没有感觉到丝毫疲惫。

    “我一定要快点将修为提升上来，不然什么忙都帮不上，师父，你不要有事啊。”

    洞穴内，当月亮高高悬挂在空中，贺宸苦笑摇了摇头：“这手印，是在太难练习了。变化太快。就算我一个一个来练习，先零后整也得花上不少时间。”

    嘟哝着，看着旁边正聊得不亦乐乎的独孤和雪琪，他开口：“好了，雪琪，教我兽语吧。”

    雪琪点了点头，而后出窍控影，贺宸也连忙出窍。不多时洞穴里面再次传来了叽叽喳喳的声音，只是这声音一般人听不到。

    独孤一人无聊，只好在一旁地地上不停打滚，样子颇为滑稽。

    次日，瀑布前，贺宸看着脚下的独孤和雪琪，忽然开口。

    “我觉得，你们是不是也跟我一起练习的好？特别是雪琪，你是修魂的，肉体也不能太弱。”

    独孤一听，连忙装睡地倒在地上，反而是雪琪若有所思，最后点了点头。

    “你一个公老鼠，连雪琪都比不了。那我和雪琪去了。你不跑就算了。还是到我胸口处来吧。”

    独孤滋滋叫着，而后跳进了他的胸口，没多久居然打起呼噜来，贺宸一声苦笑，而后双脚一踏，朝丛林里面冲去。

    现在的贺宸在丛林里面已经不会出现撞到树木这种低级失误，他的身体往往会在第一时间闪避开来，还真是如鱼得水。

    他穿梭的速度越来越慢，呼吸声越来越重。低头一看，雪琪居然也气喘吁吁地跟在他脚下，他不禁苦笑，雪琪第一次训练就能达到这样的地步，这动物的反应能力比之人类似乎要强大不少。

    咚。重重摔倒在地。

    “四十三分钟。有没搞错，现在跑一圈才缩短两分钟。”

    埋怨着，他盘腿开始恢复体力。

    “喝！”半个时辰后，大喝一声，他再次冲了出去，“两分钟也就两分钟，一天十次，也是二十分钟。今天就要将第一阶段结束！”

    夕阳落山，贺宸全身大汗淋漓，躺在地上犹如一具尸体，一动一动，但好在嘴角不时露出一抹笑意。

    “半个时辰！哈哈哈！我终于将第一阶段的训练完成了。现在只等导师苏醒了。”

    大笑着，他将意念渗透入精神海洋。精神海洋里，灵魂体的孤魂依旧悬浮在空中，脑海中那三菱形晶体上，银白色的液体差不多完全消失。

    “看这速度，明天吸收就会完全结束，到时候导师也就醒来了。这下就好了，导师和独孤都醒来了，对我的帮助就太大了。现在我迫切地想要将修为巩固，然后提升修为。”

    站起身体，恢复了气力之后，他对着胸口的独孤开口：“走了。打架了。你不是喜欢打架吗？”

    他的话刚落，独孤就滋滋大叫着伸出了头，随后一窜而出，双手做出挽袖的动作，不停大叫，似乎在说：“在哪里！哪里能打架！”

    贺宸笑笑：“跟我走吧。雪琪，你先回洞穴，我们马上就回来，你也累着了。”

    说完，贺宸和独孤走入丛林去寻找猎物，有他和独孤联手，他一点都不担心安全的问题。

    不多时，丛林里，传来一声凄惨的吼叫，一头野兽倒地不起。贺宸惊愕地看着面前犹如狗般大小的孤独，方才就是独孤一拳将面前这头是它数倍大小的野兽给重重击飞，难以爬起！

    独孤的力量似乎再次上升了。这完全就是纯肉体的力量，现在独孤的修为最多相当于粹体阶九层。但现在看来，似乎对上筑基阶都能够拼一拼！

    难道这是因为独孤将幽蓝冰魄的力量消化了一半的原因？他将目光放在独孤那变小的肚子之上，但若真是消化成为了力量，也不可能只提升这么一丁点。

    摇了摇头，苦笑了一下：“下次让我先出手。你别出手了。”