
独孤不好意思地捞头笑笑，似乎在说“一不小心我就激动了。可我也没想到这大东西这么不经打。”

    苦笑一下，贺宸继续前行，他将独孤重新放回怀里，郑重地告诉它，如果不是自己遇到危险，就别出手。独孤人性化地耸了耸肩，两只爪子一滩，似乎再说，高手永远是最后才出手。

    再次寻到一头野兽，贺宸依旧是凭借自己的身法同野兽进行战斗，但这一头野兽相当于粹体阶八层。贺宸只坚持了一分钟不到，差点被野兽一口吞下肚子，连忙使用出丹火，却发现依旧不能将其毁灭，幽兰冰火只能够让其受到重伤，被幽兰冰火击中的地方会马上烧焦，但这无疑也会激怒野兽。无奈之下，只好请独孤出手，才最终解决了这头野兽。

    想起这一场战斗，他就觉得自己的实力还是太低，有幽兰冰火居然还不能够将这头杀死。而且还有一些经验不足的地方。

    他方才对上的野兽叫做甲背蜥蜴。这种一阶野兽，论防御可能只会输给红头龟。

    甲背蜥蜴全身被坚硬的外壳所覆盖，只有眼睛露在外面，所以贺宸的火焰却没办法直接将其烧毁。算是遇到了克星，但如果他能过开甲背蜥蜴的攻击，也最终能够将其杀死，但很明显他的修为终究是太弱，逃命可以，但想要边逃还要边攻击，就显得别手了。

    一路上边走边想这一次战斗不足的地方，他觉得他要攻击的应该是甲背蜥蜴的眼睛，眼睛那里没有防御，幽兰冰火完全可以从其眼睛进入，一直烧毁它的大脑。这样一来甲背蜥蜴也就死亡。

    “下一次，如果再遇到这样的野兽，我一定不会像这一次这么狼狈。”嘟哝着，他同独孤朝洞穴走回，当然，他也将甲背蜥蜴的铠甲给拔了下来，收进了储物戒指，因为独孤在对付甲背蜥蜴的时候，也不轻松，最后还是依靠他的速度，击中对方的眼睛，最后从那些烧焦了的外壳下手，才将甲背蜥蜴打死，也就是说，甲背蜥蜴的外壳，连独孤也破不开！

    连独孤都破不开的外壳，不就是说明，一般筑基阶高手都不能将其破开吗？这样的外壳他能不收？以后有实力了，将这东西炼化，做成铠甲也不错。至少让子鱼穿上，会安全许多。

    “没想到，这外壳居然如此坚硬，一阶野兽之中还有如此坚硬的外壳，大成御林军配的铠甲也就这个样子吧。”

    贺宸嘴角咧开一抹笑意。随后止住思维，一边走一边练习手印，对于手印，他练习得最勤奋。这东西，可是今后他保命的东西，虽然说那万道魔影需要他进化，升级，但想必最开始的攻击力也不会低。甚至贺宸都不敢想象，那万道魔影同时出现将会达到什么程度！会达到大仙的地步吗？或者说，超过大仙？不过，这都得他以后去证实。至少他目前的修为和力量是没办法达到那种地步的。

    回到洞穴，再次练习了几个时辰的手印之后又开始学习兽语。或许，到现在他都不明白他为何这样坚持地学习兽语，甚至不惜浪费修炼的时间，要知道他平时连走路都不会忘记练习手印，却甘愿为学习兽语浪费这么多时间。他以前想学习兽语完全是为了同独孤和雪琪更好的交流，或许现在已经成为了习惯了，不过多年后，他会为自己的坚持感觉到庆幸。

    天空逐渐亮了起来，又是新的一天，又是一个新的起点。古魂安排给他的第一阶段修炼他已经完成，白日他也就不需要再去练习敏捷和身法，他选择了修魂，这几日他都没有进行修魂的修炼，夜晚不是在练习手印就是学习兽语，但他不会忘记，拥有‘亘古逍遥经’的他，白日修魂才是对他最有利的时候，这就是只属于他的修炼捷径，整个大成，甚至整个九州，整个世界，或许没几个人敢在没有达到日游的境界下在白日修炼神魂。

    找寻到一个略微阴暗的地方坐下，尽管他能在白日修炼神魂，但也不会自大到直接坐在太阳底下，受到太阳直射而修魂，万一出了问题，那可是魂飞魄散的下场。

    “独孤，将我的身体看好。”

    轻喃着，贺宸开始修炼神魂，影子出窍后，周围立马传来一股巨大的阳刚之气，这阳刚之气瞬间将他包裹，不停冲击他的神魂，刹那之间他的影子变得稀薄了许多，亘古逍遥佛瞬间出现，周围的阳刚之气大减。在阳刚之气同亘古逍遥佛的碰撞之下，一圈圈涟漪产生，看起来就如同亘古逍遥佛在不停波动。

    随着太阳的升起，周围的阳刚之气越来越重，贺宸不得不让亘古逍遥佛睁开眼睛，那微眯着的亘古逍遥佛依旧给人一种没有睡醒的感觉。

    不停坚持，直到日上三竿，阳刚之气达到最浓郁的地步，贺宸只感觉神魂无比疼痛，这完全是一种发自灵魂的疼痛，阳刚之气再不停抵消他的神魂，但亘古逍遥佛又在修复他的神魂，二者建立了一个循环，所以他才没有什么大碍，但能建立循环，却不能减轻他神魂的痛苦。

    他一直强打着精神，让神魂时刻冥想亘古逍遥佛，不然到了现在这个时辰，他若因为神魂的痛苦有那么一刻忘记了冥想亘古逍遥佛，他的神魂都会在刹那之间被阳刚之气所摧毁，魂飞破灭。

    好在他意志力坚持，一直坚持了下来，若是换做别人，意志不坚强，就算拥有‘亘古逍遥经’这种修魂无上秘典，也定然会因为一时大意，而导致灰飞魄散的下场。

    不过，虽然正午是最辛苦的时候，但这对他神魂的淬炼也是最有利的时刻，神魂受到的磨练越痛苦，才能增长得更快。会更容易达到神变的地步。

    太阳逐渐西下，阳刚之气也不像正午那般浓烈，贺宸感觉精神的痛苦减轻了不少，或许这就是对比所产生的效果。在正午那剧烈的折磨下，下午的折磨就不算太痛苦的事情了。

    待得太阳落山，贺宸才睁开了眼睛。

    “呼！太难受了。在白日修炼神魂，虽然是捷径，但受的痛苦是平常的无数倍，夜晚修炼只要达到了夜游，就不会再有不适。不过，这样的痛苦，我还是能够承受的，想要更快提升自己的修为，这点痛苦算得了什么。”

    站起身体，他对独孤开口：“独孤，走，练手了。”

    他每天都要同一阶野兽战斗，这也成为了习惯，毕竟战斗也是提升修为的捷径之一，当然，你得保证每一次战斗你都能不死。

    斩杀了一头一阶野兽之后，贺宸回到了洞穴。但却没有心情修炼，将意念探入精神海洋，他猜的没错的话，古魂今晚就会苏醒过来。

    此刻古魂的三菱形晶体之上，银白色的液体只剩下两三滴，而且这两三滴还在不停朝里面汇聚，半个时辰后，最后一滴液体终于进入了古魂的三菱形灵魂晶体。刹那之间，原本平静的三菱形晶体忽然爆发出了刺眼的银色光芒，光芒消失，三菱形晶体里面燃烧起蓝色的灵魂火焰，火焰的最中间，一簇灵魂火苗呈现淡黄色屹立在那里，这就是精神烙印。现在的古魂的神魂已经被修复得七七八八！相信，就算贺宸不用亘古逍遥佛给他恢复神魂，他自己也能够自己修炼恢复了。

    银色光芒消失后，一直蜷缩的古魂终于站了起来。

    古魂终于苏醒了。

    “导师！”

    贺宸完全将意识进入精神海洋，最后凝聚出了自己的摸样。

    古魂看着贺宸，淡淡笑笑：“呵呵，臭小子，我的灵魂烙印已经完全修复，虽然实力只恢复了八层，但也能帮助你了。现在有我在，就算那中年人再找上门来，我也能将其击杀。不过你小子挺能干的，居然能将南天霸杀死，还将中年人重伤，学会了使用冰魄之泉，但你小子也完全是侥幸，不然你能砸中他们几率小得可怜。下一次，这东西可能就派不上用场了。”

    贺宸还没来得及从喜悦之中退出，听闻古魂的话，惊愕了一下才开口：“导师，你不是陷入沉睡了吗？怎么还能知道那时候的事情？”

    古魂笑笑：“我是陷入了沉睡，但还保留有一丝意识，只是这意识只允许我做一个看客，不能同你交流，所以这些日子，你所做的一切我都看在了眼里。当然，如果你同那小姑娘，有什么小动作，小甜蜜，我老人家可是很自觉地闭上了眼睛，封闭了感知。”

    贺宸干咳一下：“好了，导师，你就别打趣我了。我也知道我上次是侥幸，所以就等你苏醒安排我接下来的训练，虽然导师你恢复了实力，但不到万不得已，我还是不想依靠导师你的力量。”

    古魂笑着点了点头：“这是当然，不到你生死关头，我也不会出手帮助你。这一点不需要你说。既然现在我醒来了，昨天你也将第一阶段的训练完成，速度比我想象之中的还要快，也是时候给你安排下一阶段的训练了，不过在安排下一阶段的训练之前，我还是要批评你几句。”

    (下周一开始有强推。提前两天求鲜花，希望大家别忘记了。星期天晚上00：00后都将鲜花扔来吧。别忘记了。安息的更新应该没让大家失望吧。求鲜花，求一切。谢谢。)