
听闻古魂的话，贺宸立马将感知的重心从自己身上移开，用心感应周围的寒气，这一感应，他顿时发现同平时不一样的场景，他似乎能感应到这寒气分子再不停跳跃，这寒气就像一个个小人一般，只是没有自我的情绪。惊愕于自己感知能力的同时，也不敢有丝毫耽搁，他试着去引领这些小人进入他的身体。

    这一引领，那些寒气分子犹如被母亲牵着孩子的手拉着孩子回家一般，只是一个意念，便乖乖地跟着贺宸的意念进入了他的身体，显得无比轻松。而当第一抹分子进入他的体内，周围游离的寒气分子同时趋之若鹜地朝他身体涌去。他所做的就是引导，引导，再引导，就如同一个空旷的场地，下面坐着上千孩子，而一个声音突兀响起：“孩子们，赶快回家吧。母亲在等你。”而后，这些没有多大意识的孩子便乖乖地进入了贺宸的身体。当然，这或许同他体内的冰火也有关，这些寒气分子也是感受到了他体内属于本源的气息，才会如此趋之若鹜。

    贺宸惊愕的发现，这寒气进入他体内的速度，甚至比在冰魄洞穴里面的速度还要快上数倍，毕竟这一次是他主动吸收，而以往都是被动的任由体内的冰火去勾引这些寒气分子。

    寒意不停涌入，丹田内的幽蓝色冰火居然不停跳跃起来，不过这并不是说冰火即将熄灭，反而像是跳跃，欢呼。

    在贺宸的控制下，体内冰火循环的速度再次快上了一份，所过之处，那些寒气瞬间被冰火吞噬，这些寒气接触到冰火之后，自动融入了冰火的身体，寒气刹那之间变成了温柔的幽蓝色火焰。还真的如同游子归家。

    丁香此刻在外面焦急不已，她只是守在外面，都能感觉到屋子里面的寒冷，甚至远远看去，整个屋子的寒气同外面的热气相对冲，都形成了一团团浓郁的雾气，萦绕在草屋的四周。

    外面，丁力，丁一康，以及丁老都发现了屋子的异样，来到丁香身边询问道：“这是怎么回事？”

    “我也不知道，似乎宸哥在疗伤。”

    丁力来到丁香身边，他作为习武者，感官更加敏锐，脸色一变：“好冷！这草屋里面究竟发生了什么！”

    他自然感觉到屋子里面的的温度低到了一个普通人不能生存的地步，甚至连他都不能久呆，正想进去看一看，他那敏锐的感知却又感觉到这冰冷的气息似乎在逐渐消散，于是便停止了步伐，只是抵喃道：“怪事。”看了茅草屋一眼，“这小子，古怪的地方太多了。小小年纪，就有如此的修为，他背后一定有什么大势力吧。”丁力如是想着，但他怎么可能知道贺宸能拥有这样的修为，完全是因为他奇遇不断，而且就算有奇遇，也是他用莫大的意志力硬挺过来，才能将机缘化成胜利的果实。

    过了将近四个时辰，屋子里面的寒气才降低到人勉强可以进去的地步。而后贺宸才从水桶里面出来，内视一下身体，体内的幽兰冰火肉眼可见的壮大了一丝。虽然是一丝，也足够贺宸欣喜了。

    看了一眼呈现浅蓝色的水，他开口：“没想到四个时辰，都没有将寒气全部吸收掉，照这个速度来看，要将寒气全部吸收，还得花个十天左右。”

    “不过，相比于冰火的进步，最让我欣喜的还是自己的伤势，这一次也可以说是因祸得福，就这么一折腾，在幽兰冰火和隐藏在身体里面那根茎能量的作用下，我能清楚感觉到伤势恢复了三分之一，现在能够行动了。后背的伤口，也已经完全愈合。”

    嘟哝着，他的嘴角露出一抹笑意：“但，这一次最大的收获，或许还是那一句呼吸吐纳的法决。就这么一句口诀，居然能让人与天地更好的相呼应。这口诀定然不简单。”

    嘟哝着，古魂的声音传来：“这口诀的确不简单，我现在记起来了，似乎我当年偶然得到破血玉竹，发现这口诀时，学习了很久都没有将其学会。没想到，你小子第一次就进入了那种状态。”

    听闻古魂的话，贺宸震惊了：“导师，你都没有学会？”

    古魂点了点头：“不过，我学习的时间也不久，就一个月，因为一个月后，我就找到幽蓝心魄。”

    贺宸的惊讶无语言表，他知道古魂二十几岁能达到大成阶顶峰，就足以说明其天赋不错，但是对于这呼吸吐纳之法，古魂居然学习了一个月之久，都没能入门。完全可以说明这口诀不简单。

    至于古魂一位修魂者为何也要修炼呼吸吐纳口诀，这倒是很正常，因为很多修魂者的肉体都很脆弱。呼吸吐纳能让他们的肉体强于普通人。虽然修魂者不在意肉体，但肉体太脆弱，也并不是什么好事情。一般修魂者，都会练习一下肉体，不求达到多大的成就，只要超过普通人就行。毕竟在前期，修魂者白日不能出窍，如果身体脆弱，惹到了最普通的某某某，被其给打死，那才是大大的悲剧。

    “所以，你小子就知足吧。虽然不能保证下一次你能不能再顺利进入这状态，但至少你有了一次经验，对于领悟这口诀有莫大好处。另外，你可不要认为对于这口诀你就入门了，要入门也还早着呢。”

    听闻古魂的话，贺宸憋了憋嘴，喃喃道：“下次也一定会成功的！毕竟我有了一次经验。我必须领悟这口诀，这口诀对幽兰冰火的淬炼也很大的作用。”

    “傻小子，这口诀的好处岂止这样，它还能更快的加快你气力的恢复。这气力对于习武者和炼丹师都非常重要，炼丹师气力不足，也不足以长时间使用丹火。当然，恢复气力是一个方面，另外一个方面，则是可以通过呼吸吐纳让人内脏变得强大，间接将你的身体淬炼了一次，让你今后不论是练皮膜，练骨，还是练髓事半功倍。你小子现在的这一具身体，可以说是潜力无限啊。”

    贺宸眼中神光一闪，感情这口诀的好处如此多。更加坚定了他要将这口诀学会的决心！

    收回念头，停止与古魂的交流，穿好衣服，双手用力将这巨痛抱起，走出了房门。

    “宸哥。”

    见贺宸出来，丁香这才松了一口气，四个时辰，她的内心可是无比担忧，她害怕贺宸在那么寒冷的环境下坚持不下来。

    贺宸淡淡一笑：“待会你们再进去，里面的温度还有点低。对了，有没有一个隐秘的地方，类似于山洞的地方，以后我若再要侵泡，就不用在屋子里，不然你们得守在外面。这让我很过意不去。”

    稻草屋只有一间，他要修炼，丁老等人只能在外面守着。而现在，天色早已经暗了下来。月亮已经挂在了天空。

    “洞穴？附近似乎就有一个。”丁香开口。

    “那好，带我去吧。”贺宸笑笑，对着一旁的丁老开口，“丁老，现在暂时别进屋子，里面挺冷的，待会再进去吧。”

    随后在丁香的引领下，贺宸来到了一个洞穴。

    “对了，丁香，这里怎么有一座山的。山的那边是什么？”

    丁香开口：“宸哥，你不知道吗？山的那边是修罗林啊。”

    “修罗林？”贺宸惊愕。

    丁香赧然一笑：“你不知道吗？修罗林可是贯穿了大成整个北方的啊。犹如一条卧龙。”

    贺宸点了点头：“知道，只是没想到这坐山后面就是修罗林。对了，这里离都城永安远吗？”

    贺宸终于问了一个他非常想知道的问题。

    “永安？难道宸哥你是永安城里的。从这里到永安，估计快马加鞭要半个月的路程吧。”丁香喃喃开口。

    “什么？半个月？没弄错吧。”贺宸吃惊不小，他如果没记错的话，他在水上漂浮了大约十天，应该不远啊，怎么快马加鞭都需要至少半个月。随后他一拍头，他忘了地理的差异，他是直接从悬崖上面跳下来的，而后一路沿着河流而来，这才只有十天时间，但若要走陆地，就要绕许多。这也是为何，将近一个月，那中年人才找寻到丁家村的原因。

    将木桶放下，看了一眼这不怎么陡峭的大山，过了这坐山就是修罗林，修罗林可是值得他怀恋的地方啊。

    “这山上有野兽吗？”贺宸再次开口。

    “有。我们平时就是在这坐山上狩猎的，其中有的野兽很厉害，我父亲都不敢惹。”

    贺宸眼神微眯，随后淡淡开口：“好了。回去吧。”再次看了一眼这座山，他转身离开，丁香紧跟在其后。

    正走着，贺宸忽然停步，目光戒备地看着不远处的草丛。

    “怎么了宸哥。”丁香疑惑开口。

    “似乎有什么东西正朝这边赶来。”贺宸眉头紧皱，他能感觉到那朝他而来的东西速度极快。正戒备间，一道白色影子在月色中一跃而出。

    贺宸下意识的挡在丁香身前，正想攻击，在看得这白色影子之后，紧绷地神经忽然放松下来，眼神之中尽是不可置信！

    拳头收敛，他反而张开了怀抱，而后那道白色影子直接跳入了他的怀里。

    “雪琪，你怎么找来了？”

    这条雪白色身影正是雪琪。对于雪琪居然能找到这里来，他简直不敢想象。

    雪琪在他怀里不停蹭着他的胸口，亲昵无比。吱吱咋咋叫着，似乎在埋怨贺宸又一次出门没有带她。

    贺宸尴尬一笑，随后转过头对着一脸疑惑地丁香开口：“这是雪琪，我的朋友。”

    丁香眼睛瞪得大大的看着贺宸怀里的雪白身影，终于发现这是一只雪狐，那雪白的毛发犹如冬天的雪花一般不含丝毫杂质。她更是听到贺宸称呼这只雪狐为雪琪，还说狐狸是他的朋友。虽然震惊，但她还是笑着摸了摸雪琪的毛发：“好漂亮的雪狐。”

    贺宸此刻心情大好，雪琪两次千里迢迢来找寻他，让他非常感动，也不禁让他感叹，有时候人连动物都不如，虽然他一直没有将雪琪当做动物来看待。

    万物有灵，那么人类又何其不是动物？

    “走吧。”

    贺宸抚摸着怀里雪琪，之后回到了草屋前。

    此刻，离他们大约有五里地的地方，一群光头，面目凶煞的汉子围着一位中年，地上躺着两具尸体，很明显同中年男子有过一次交手。

    “让开！不要挡道。”

    中年男子沉声喝道。这一声喝，所有人知感觉耳朵被震得生疼，但是却没有一人退缩。

    “你究竟是谁，鬼鬼祟祟地在这里晃悠什么。你是不是那小子的同党。”一名汉子忍住恐惧，大声开口。

    这些汉子自然是霸府的人，而这中年男子正是贺宸的对头！

    “我再说一次，我不知道你们说的什么，我来这里，只是来找人的，如果不在，我便离开。”中年男子明显没有耐心。

    “那你为何要杀我们的人？难道你不知道得罪霸爷的人一定没有好下场吗？”

    “聒噪！拦我的路，就是找死，如果你们再不放开，同他们一样的下场！那就是——死！”

    死字一出，中年人身上顿时涌现出一股巨大的气势，这气势让所有人双腿打颤。就在这时，轰地一声响，一枚类似于烟花的东西在高空响爆开来。正是讯号丹。

    远处，霸府的大统领看见天空的讯号，脸色一狠：“走！”