
学习了几个小时，才刚刚学会了一个起手式，这手印的复杂程度远远超出贺宸的意料，这可是最简单的起手式啊，起手式意味着什么？这就如同你想要出某个招式打人，首先要做的就是移动你的手，这就等同于起手式，然则就这一门手印的起手式贺宸都花了这个么多时间，还真不知道要将手印全部学会需要多久。

    “看样子，今后除却修炼神魂和武技以外，就算是走路，我也得练习一下这手印。”嘟哝着，他大声叫喊了一声，“雪琪，走了。”随后他双手交叉，重复着起手式，之后别扭地继续练习下一个手势，还真是走路都在练习。

    修罗林外面的大山中。南天霸的脚伤已经完全复原，至于他手上的伤势，估计还要恢复一段时间，毕竟在幽兰冰火的灼烧下，他手上的伤势比脚伤严重得多。南天霸的身旁站着***，两人的脸色都不好看，在他们的对面，是一片茂密的森林，他们已经处于大山的边缘。

    “禀告霸爷，我们已经在大山中来回搜寻了三遍，确定那小子已经不在山里，想必的确是进入修罗林。”

    一位大汉屈膝开口。

    南天霸眼神之中闪烁出凶狠地光芒：“那小子还真的躲进了修罗林，不过以为这样就能活命了？让所有人给我朝修罗林里面进军。一定要将那小子给我找出来。”

    “是，霸爷。”

    而后一队队光头汉子从大山进入修罗林，每队十人，开始地毯式搜索贺宸等人的下落。

    “前辈，那小子果真进入了修罗林，这样一来，搜寻要麻烦得多，我们这么多人进去，路途之中一定会遇到野兽的。”南天霸的表情有点难看。进入修罗林，就意味着他的手下会有最大的死伤。

    ***淡淡开口：“遇到野兽死伤多少人都无所谓，最主要的是能找到那小子。不过我也没有指望通过你们就能找到他。你跟我一起吧，打头阵。”

    声音还在回荡，***已经朝修罗林走去，要知道他可是会一点追踪之术，能通过空中残留的气味，和地上的脚印辨别出来一些讯息。

    南天霸见***离开，只能跟上，心中却在祈求这一次一定要发现那小子的踪迹，如果没有发现，他就是赔了夫人又折兵，如果发现那小子，就算死再多手下他也不会有太大肉疼的感觉，因为能换回一位筑基阶高手，值得！

    兵可用再招，但是筑基阶高手却是一般人求不来的。能请筑基阶高手出马，如果给不出让对方心动的利益，筑基阶高手是不会出面的。这一点他比谁都清楚。

    霸府的人正在一步一步朝修罗林里面聚集。

    贺宸的双手不停别扭地变换着手势，一点都不连贯：“既然我没办法连贯着施展出手印，但至少也要让我熟悉一下这手印大概是怎么样子，就先将整个手印熟悉一遍，或许对今后的练习有所帮助。”

    嘟哝着，雪琪的叫声忽然传来，贺宸停下脚步，看向雪琪：“怎么了？”

    雪琪双脚站立，指着前方。

    “你说前面有危险？有野兽吗？”

    雪琪点了点头。

    贺宸思考了一阵：“那正好，我现在的修为需要巩固，就必须通过修炼和战斗。而且我的战斗经验也需要提升。”思考着，他的嘴角露出笑意，小心翼翼朝前面走去。最终一头背部长有两根倒刺，犹如大蜥蜴一般的野兽出现在他的眼前。

    灵识略微查探了一下这头蜥蜴的气息，随后他一笑：“这头蜥蜴虽然也是一阶野兽，但是看这气息，最多也就相当于粹体阶六层。虽然我现在修为没有完全巩固，但有幽兰冰火，想必胜算也很大。”

    思考到此，他对着雪琪开口：“你在旁边看着。”

    双脚一踏，轰地一声闷响，他的身体犹如出弦的箭，带起一股劲风朝着这头有一丈大小的野兽击去。

    劲风呼啸，这头明显感觉到了危险，身体猛地一扭，贺宸的拳头重重击打在大蜥蜴的背上。

    轰。

    贺宸的身体落地后倒退了几步，而这大蜥蜴却只是略微吃疼。

    “这畜生，好厚的皮。”感应着拳头上面的疼痛，贺宸暗骂一句。野兽的防御比人类可要高多了，可以说同等级的人类和野兽，最后的胜利者一般是野兽，因为野兽的体质天生要优越于人类，无论是攻击还是防御。这一点，从独孤身上就能看出来。防御和攻击都强得变态。在野兽之中估计也算得上的另类。

    “吼！”

    忽然受到攻击，这头大蜥蜴一声怒吼，身体上的面的尖刺忽然生长，像是刺刀被拔出了一般，瞬间进入了攻击状态，那一双褐色的大眼睛愤怒地盯着贺宸，随后四蹄快速运动，带起一股劲风朝贺宸冲撞而来。

    “来的好！”

    贺宸眼中神光一闪，脚步一踏，侧身躲开大蜥蜴的冲击，而后大喝一声：“霸王腿劈！”

    他的身体重重跃至高空，几个翻滚，似乎借助这翻腾的过程，将全身肌肉的力量运送到右腿之上，之后右腿重重劈在这头大蜥蜴的脑袋之上。

    “轰！”

    一声闷响，大蜥蜴被贺宸一脚提在地上，溅起一层烟灰。但贺宸眉头紧皱，随后脸色一变。他明显感觉到脚下一股巨力生出，这头大蜥蜴用脑袋一顶，他的身体顿时被重重抛飞，倒退了好几步才站稳身体，刚刚站稳身体，眼前一花，这头蜥蜴居然知道痛打落水狗，趁他没有稳住身体，那粗大的身体再次朝他撞来。

    贺宸眉头一皱，但随后脚步猛地一踏地，身体不退反进，朝着撞击而来的蜥蜴而去。

    “喝！霸王纳命！”

    终于贺宸用出了这最后一式，霸王纳命，只见他的全身肌肉刹那之间变得狰狞，犹如一位肌肉男，而后这些隆起地肌肉犹如波浪一般朝着他的右手汇集。顿时右手变得粗壮了不少。一股劲风将周围的落叶狂乱得吹起，如果击打在人的身体之上一定会生疼生疼的。

    右拳紧握，中指诡异突出，而后这一拳重重击打向大蜥蜴的脖子处！

    “喝！”

    卡擦！

    一声细微地轻响。贺宸整个人在地倒飞而出，嘴角溢出一口鲜血，他的拳手不停颤抖，他那一击是击打在大蜥蜴的骨头上，要不是他的身体比寻常人要强许多，说不定他的拳头也会骨头碎裂。

    “吼！”大蜥蜴的脚步也大退几步，一声凄惨的喊叫。那脖子一直偏着，似乎很难重新伸直。

    这就是霸王纳命，将攻击完全凝聚一点，追求以点破面，方才贺宸这一击，伤到了大蜥蜴的脖子上面的骨头，所有才会一直偏着脑袋，没办法复原。

    然则，惨叫的大蜥蜴并没有因为这一击而畏惧贺宸，反而被彻底激发了兽性，四脚一塌地，歪着脑袋，带起一大股劲风朝着贺宸击来。

    贺宸脸色一变，大蜥蜴的速度再次变快，甚至他有点跟不上对方的速度，看样子野兽的确是最擅长奔跑的。

    扑哧。在躲过几次攻击之后，大蜥蜴的巨大尾巴忽然从身旁对着贺宸击打而来，他发现的时候已经不及做出反应，只能用双手护着重要部位，硬接了这一击。

    轰。

    身体被重重击飞，扑哧一口鲜血吐出，感觉一阵头晕脑花。艰难从地上爬起，看着对面正对着自己长着血盆大口的大蜥蜴，喃喃开口：“看来，不动用幽兰冰火，我的确不是这畜生的对手。”

    摇了摇头，擦拭掉嘴角的鲜血，之后给一旁正着急的雪琪投去一个放心的眼神，他的手中出现了一把闪烁着寒光的宝剑，宝剑的剑尖隐隐有蓝色的火焰萦绕。让宝剑看上去更加美轮美奂。

    “畜生，受死吧！”

    强忍住全身的疼痛，大喝一声，带起一股爆鸣声，长剑一挥，一团幽蓝色的火焰顺着剑尖朝着巨大的蜥蜴投去！

    巨大的蜥蜴明显瞳孔一阵颤抖，面对幽兰冰火，它明显感觉到了恐惧，因为幽兰冰火一出，周围的温度不停上升，一些干枯的树叶直接就被这引燃，烧得霹雳巴拉的。所以，出于本能，这蜥蜴快速从旁边退出。

    轰！

    这一团幽兰冰火击在了空地之上，带起一股狂暴的热流。地面瞬间变得焦灼，土地也开始裂缝。

    “哪里逃！”

    见得这头野兽躲开之后，居然想要逃跑，贺宸一声冷哼，而他的身体已经靠近了这头野兽，手中的宝剑，毫不留情朝着蜥蜴的身体刺去，方才那扔出的幽兰冰火只是一个诱饵而已。

    嗤！

    天提纲的宝剑不愧为天级二阶到三阶的利器，这一剑整整刺入了半个剑身！

    “吼！”

    悲惨的兽吼声响起，同时一股焦灼的味道传来，仔细闻，居然还有一股烤肉的香味。

    中了这一剑，大蜥蜴的身体在地上抽搐了几下，随后便没有动静，腹部处，出现了一个巨大的黑洞，洞里面一团幽蓝色的火焰依旧在燃烧，随后燃烧的部分瞬间化为虚无。直到整个身体被烧毁了一多半，火焰才熄灭。

    贺宸心中震惊，他只在剑尖上弄了一抹幽蓝冰火，居然就差点将这头蜥蜴烧成灰烬，那要是再多点，岂不是能直接将其稍微灰烬？看样子，他还是小看了仙级火焰的威力。

    深呼出一口气，贺宸看了看地上的尸体：“好久没有吃肉了，今天就吃吃蜥蜴肉吧。”

    说着，他将大蜥蜴尸体收进了储物戒指，他的储物戒指装下这蜥蜴，完全没有问题。何况这蜥蜴大部分都被幽兰冰火烧成了灰烬。

    “回去吧，雪琪。”

    将宝剑收回，他开始往回走，而一边走，他还不忘练习手印。看样子他的确是缺少时间，分秒必争。