
贺宸回到瀑布前，天色已经黑了下来。他原本还想在瀑布前面的空地上烤肉，但现在看来是不行了，因为天色黑了，一些野兽多半会来饮水，他对上一头野兽可能有胜算，但对上两头，三头，他就只能逃命。对于这一点他还是很清楚。

    “看样子，只能在洞穴里面烤肉了。不知道用冰火来烤肉，效果会不会好一点。反正洞穴里面的空间也很大。”

    嘟哝着，他回到了洞穴内。

    “宸哥，你回来了。”

    贺宸的身体刚刚进入洞穴，丁香的声音传来，看着眼前这温柔可人的女子，贺宸淡淡一笑：“恩。”

    “宸哥，你饿了吧。这里还有一点干粮，诺，给你。”丁香从她怀中拿出一些干粮，笑着递给贺宸。这时丁一康的声音传来。

    “姐姐也有异性没人性，方才我要你不给，现在居然主动给宸哥。”

    贺宸和丁香自然是听到了丁一康的声音，扭头一看，原本正在洞穴内呼呼练拳的丁一康不知道什么时候撅着嘴巴，小声抱怨。

    贺宸白了他一眼，随后接过丁香手中的干粮，却并没有吃，而是来到了丁一康的身边：“拿去。不要说老师不照顾你。”

    贺宸现在的修为，几天不吃饭也没有问题的，之所以每天都会按时吃三餐，这完全就是习惯。

    “对了，这枚戒指你也拿去，不然你身后老是背着一把武器，也挺别捏。”他手中忽然出现一枚戒指，也递给了丁一康。

    “老师！这是……”丁一康看着贺宸手中的戒指，连称呼也变了，原本他叫贺宸宸哥，这一刻却叫的老师，也知道贺宸现在是在做一位老师该做的事情，其实贺宸也挺惭愧的，他对丁一康根本就很少教导，根本就是一个不称职的师父。比起古魂对他的照顾，他对丁一康就跟本谈不上照顾了。所有拿出这枚储物戒指也算是让他心安一点。

    “这是一枚储物戒指。给你吧，也不枉你叫我一声老师。”贺宸淡然一笑，这储物戒指，是他杀了那叫做铅儿的青年而得到的，一直放在储物戒指之中，他也没有用处。

    “师父！你对我实在太好了。师父，这干粮也你吃吧，你正在长身体的时候。”

    贺宸淡淡一笑：“不用。你吃。”

    随后在丁一康感动的眼神下，他淡然转身。

    丁一康则立马将储物戒指呆在手指上，感动地看着手中的干粮，一大口咬下去：“得师父如此，夫复何求啊？师父，我不会浪费这个饼的，我会吃得一点不剩。”

    贺宸此刻来到一个角落，坐在地上，一头蜥蜴尸体突兀出现在身旁，拿出宝剑，斩下一大块肉，右手出现一团幽蓝色的火焰。

    “幽兰冰火是由我控制，想必我也能自由控制他的温度。”思考着，他将左手的肉块朝右手的冰火移去。

    但是不多时，一股焦灼的味道便传来。所有人也这才发现角落中的贺宸似乎在烤肉？

    丁一康咬在大饼之上的牙齿忘记了用力，呆呆看着贺宸的背影：“感情，老师他给我吃素，他自己在一旁吃荤？”

    当然，贺宸并不知道他的想法。

    “这控制火焰，比想象中的还要复杂啊。看来，我对冰火的控制还不够熟练。还得练习。”

    终于，再烤焦了十八块肉之后，他终于是成功烤熟了一块，洞穴里面刹那间充斥着一股烤肉香味。

    “呼！这烤肉还是一门技术活。”深深呼出口气，他忽然感觉体内的冰火似乎变得更加凝练了，看样子多运用冰火，也是有利于冰火的凝练。

    这一股肉香让所有人眼睛一亮。

    “大家吃肉了。”贺宸的声音传来，丁一康第一个冲过去。

    “师父！我要吃！”

    “去，去，你刚才不是吃了么？吃饱了你还来蹭什么，再吃也只能消化成大便。”贺宸直接无视第一康，来到了丁老面前，“丁老，来，小心烫手。丁力大叔，丁香，别急，这里还有。”

    良久，所有人都打了一个饱嗝，丁一康也不例外，虽然贺宸那样说，却依旧给了丁一康很大一块肉。

    “小子，不错，对冰火的控制能力更高了，而且能斩杀一阶蜥蜴兽，你的成长还远超我的预料。”

    古魂的声音传来。

    贺宸淡淡一笑：“导师，这还差得远啊。来吧，我继续给你修复神魂。独孤现在还没有回来，想必找灵魂药草也并不是那么顺利的。”

    随后洞穴内，两股阴风传来，贺宸和雪琪同时修炼起来。

    后半夜，贺宸突兀开口：“这突破四层的感觉越来越强烈，想必最近就会突破到四层了吧。导师，今晚就到这里吧。”随后他看向一旁的雪琪，这一看，他顿时发现雪琪那道模糊的影子似乎变得清晰一点，“你突破到了三层？”

    “是的，公子，刚刚突破的。”雪琪淡淡一笑，

    贺宸心中震惊雪琪的修炼速度，他的神魂之所以增长这么快，这同他获得的奇遇有很大关系，而且他还是修炼的神级修魂秘典。但雪琪是完全凭借自身的修炼，居然能在如此短的时间进入第三层，要知道，雪琪在寻找他时，定然是不会有很多时间修炼的。这雪琪对于修魂的天赋，比他还要高多了。

    “呵呵，甚好。甚好。现在教我学习兽语吧。”

    雪琪点了点头。随后便开始叽叽喳喳叫贺宸兽语。

    次日，一大早，贺宸便睁开眼睛：“这兽语依旧是这么复杂。”

    同丁力打了个招呼，他出了洞穴。

    “导师，你说给我制定一条修炼方法，能让我修为巩固得更快？”贺宸的声音充满震惊。

    “对。我知道你现在急切地想要将修为提升上去，这几日我也一直在想办法，现在终于想出了一个办法。”古魂的声音传来。

    “导师，你快说。”贺宸无比惊喜。

    “呵呵，这个修炼方法很艰苦，你可要有心理准备。”

    “导师，你就说吧，只要能尽快将修为巩固，尽快提升我的修为，再大的苦我也能够忍受。”贺宸没有丝毫退却。

    “好。这套修炼方法叫做极限修炼方法。目的就是挑战人体极限，这种极限修炼之法，能让人的潜力变得无穷大，不停挑战自己的极限，让极限变得无极限。”古魂淡淡开口。

    “导师，你说我该怎么做把。”贺宸差点被这有点绕口的话弄混了脑袋，什么让极限变得无极限，似乎有点复杂，不如直接实际操练。

    “你小子，怎么一点耐心都没有了。那我直接给你说这修炼计划吧。修炼计划分为三个阶段。第一个阶段叫做林中飞。当然，并不是说这个阶段训练结束后，你就能在丛林之中飞行了。这个阶段最主要修炼的是你的敏捷和速度。现在就先进行这一阶段的修炼吧。”古魂淡淡开口。

    “导师，那要怎么修炼？”贺宸开口询问。

    “很简单，按照我的要求去做就行。现在，听我的命令，记住我让你走的路线。一直走。”

    贺宸没有丝毫迟疑，双脚一踏，朝着前面而去。之后进入了丛林，丛林之中多树木，甚至有的地方树木无比密集，想要从中穿梭而过很要费一些力气。

    “向右。”

    “向左。”

    古魂的声音一直在他脑海里面回响，大约奔跑了三个时辰，贺宸几度停下恢复气力。终于才再次回到了瀑布之下。

    “导师，就让我这么跑？这算什么修炼，只是浪费体力罢了。”贺宸心中疑惑。

    古魂的声音传来：“你方才回来一共花了三个时辰十分钟。你认为这个速度你满意吗？”

    贺宸听闻孤魂的话为之一震：“导师你的意思是？”

    “我的意思是，半个小时！你现在要达到半个时辰就返回到这里。这就是你第一阶段的训练。”

    贺宸倒吸一口凉气！

    “半个小时！导师你没用弄错吧，在这里面行走，就算八九层的修为也做不到吧，毕竟这里又不是平地。”

    古魂淡淡一笑：“但我相信你能做到。这就是你第一阶段的修炼，这修炼完成之后，对于你的敏捷和反应能力有很大的提升。而且这样能更快的让你的修为巩固，只有将修为巩固了，你的修为才能有所提升。加油吧。”

    随后古魂便没用了声音。贺宸一咬牙，眼神之中闪烁出坚定。

    “别人做不到的，我一定得做到！”

    说着，他大呼一口气，双脚一踏，带起巨大的爆鸣声，他朝丛林里面穿梭而去，但是由于一心想要提升速度，很多时候，他都会来不及转弯而撞到周围的树木之上。直接撞得他头昏眼花，一些小树木则直接被他撞断。

    “该死！”

    已经过去了两个时辰，他居然连一半的路程都没有达到，甚至比第一次还要用的久。随后他静下心来。

    “不行，这样一味的蛮冲，在这环境是行不通的，如果速度太快，想要转身来不及，而且体内的气力消耗得太快，这已经是我第四次停下来恢复气力了。所有才会浪费如此多的时间，看样子这事情急不来，我还得一步一步按部就班地提升自己的敏捷能力，最开始还是放慢一点速度的好。”

    随后最终花费了四个半小时，他才再次回到瀑布之下。

    “怎么。知道这训练不简单了。对了，我最开始说的半个小时活到原点是有前提的，前提之一，就是最多只允许你停下恢复一次气力。如果气力用完，你就算爬也要给我爬回来，而不是运用自然诀恢复你的气力。如果你这样修炼，根本不知道你的极限在那里，也就没办法挑战你的极限，更没办法让你的极限变得无极限！”古魂的声音略微生冷，对贺宸这一次的成绩感觉到很失望。

    听闻古魂的话，贺宸通孔一颤，但随后再次便变成了坚定！

    “是的，导师，我知道了。”随后他大呼几口气之后，再次奔跑而出，只是这一次，他并没有向上一次那样横冲直撞。

    “天将降大任于斯人也，必将劳其筋骨，饿其体肤……行拂乱之所为。”

    山林中一个少年的声音传来，一道影子不停穿梭在树木之间，偶尔会碰上一些树木，撞得倒底不起，大口大口呼吸着新鲜空气，像是力竭的样子。

    第三次，比一次还久。整整花了六个时辰。但这之间，他并没有用一次自然诀来恢复他的气力，他是真正的爬回来的！

    他的身体已经有多处伤痕，身上的衣衫也破破烂烂，狼狈不堪。

    此刻天色已经完全黑了下来。

    “好了，恢复一下气力。快会洞穴吧，我感觉有野兽过来了，如果不快点回去，现在的你只能成为野兽的腹中餐。”古魂的声音传来。

    贺宸点了点头，恢复一点气力之后，便回到了洞穴。

    （明天星期一，这么久没有求鲜花，大家今天晚上00.00后给力一下，最好让我明天早晨起来一看，有一千朵鲜花，我就太happy了。哈哈，yy中。)