
*现在的确很憋屈，很生气，他一心想要找寻贺宸的下落，却没想到刚寻到一个村子，就遇到一股势力的阻拦，但他是谁？一位筑基阶高手，整个霸府都没有一位筑基阶高手。由此可见筑基阶高手的珍贵。

    “全部死！”大喝一声，*就有了动作。那大统领脸色一变，随后面目狰狞地开口：“射！射！给我射死他！”身后拥有大破弩，让他放心不少。但是随后他的面色就变了。

    “幻影三重击。”

    *的声音传来，一道巨大的血色光芒从他手中的血色木剑溢出，剑身那一条条墨色的经脉也变得血红，似乎活了过来，惘若血液开始流动。

    三道幻影瞬间出现，巨大的血光忽然朝血剑之上汇聚，三道幻影也在刹那之间重叠，重叠之后，一道大约三丈开来的血色光芒从木剑之身透发而出，将前面的八十八名弩手大多数包围，而那些射来的剪枝在这血色光芒之中瞬间折断，掉落在地上，甚至许多剪枝还因为这血色光芒的推力反朝这些弩手射去。

    轰！

    血色剑影终究是种种落下，巨大的爆破声响起，大地为之摇晃。整个山林间的栖鸟全部因为这一击而飞出鸟巢，似乎受到了莫大的惊吓。

    那冲击的余波，甚至将一些没有修为的汉子吹得后退数十步。可见这一击威力之大。

    卡擦卡擦。

    土地不停裂缝，溅起千层烟灰！烟尘中，*和那八十八名弩手的身影被隐没。

    良久，烟尘散去，八十八名弩手损伤大半，剩下的不足二十名，其中还不乏重伤者。只有那大统领的伤势最轻，因为他第一时间逃到了弩手的后面，让弩手替他挡住了冲击的余波。然则尽管这样，他依旧大吐出一口鲜血，神色萎靡！

    这就是筑基阶高手全力的一击。

    *静静站在那里，这一刻他的身影犹如一个恶魔一般，变得伟岸高大了许多，所有汉子看着他的身影都充满了惊恐，方才他的那一击让所有汉子将他惊为天人。特别是那幻影的出现让人觉得不可思议。只有稍微有一点见识的大统领知道，这是古武技！

    *此刻眼里也有着惊愕，他惊愕地望着手中的血色木剑，攻击完毕之后，这血色木剑身上犹如经脉的年轮也恢复了墨色。他得到这把剑之后，就隐约知道这是一把神兵，能让攻击得到提成，但没想到提成的幅度依旧让他大吃一惊，他只是筑基阶三层的高手，经过古武技的加成，他能勉强同筑基阶五层的人相斗，但方才的那一击，明显有筑基阶七层的力量不止，甚至能比拟筑基阶八层！直接提升了三层的修为！这简直太让他惊愕了！而后他心中在思考，这古怪木剑对于肉体力量的提成都这么大，那灵魂呢？得到这把剑的时候，他就粗略用灵魂探测过，知道这把剑的最大的功劳还是提升灵魂的攻击力。那么岂不是说，他依靠这剑，神魂的力量岂不是也会大大进步。他发现，他有必要去测试一下这把剑真正的威力，去确定这把剑对于灵魂究竟有何作用。

    这一刻，他居然再次对修魂升起了莫大兴趣，以前他也有过一段时间的修魂潮，但是修魂的进展没有习武快，所有便放弃了修魂，但是得到这神兵，似乎又将他修魂的欲望唤回。不过，这一切，都还得先将身边的人解决掉再说。

    冷眼看了一眼畏畏缩缩不复方才风光的大统领，*冷哼一声：“聒噪，都去死吧。”

    谁知那大统领忽然朝他下跪：“高人！英雄！求求你放过我吧。是小的有眼不识泰山，这是一场误会，完全是一场误会，我们也只是抓人心切。您大人有大量就不要同小的计较。”

    *不为所动，提着手中的血色木剑就朝大统领走去，大统领汗水沿着脸颊不停滴落，他觉得中年人每走一步，他就越加靠近死亡线。

    “高人！前辈！你绕了我吧。你要多少钱我都给你。爸爸！爷爷！祖宗，我的亲祖宗！”

    大统领什么话都说遍了，*依旧前进，不为所动。

    大统领的脸色被吓得惨白了，一时之间手足无措，然就在*靠近他，准备一剑刺下的时候，他忽然灵机一动，想起了中年人最开始说的话，他依稀记得中年人说他似乎也是在寻找谁。

    “前辈前辈！等等，我能帮你找到你要找的人！”

    一股劲风起，血色的剑尖停留在了的他的脑门。他的这句话终于将他从鬼门关救了回来。

    “你能帮我找到？你知道我要找的是谁？”*终于放缓了脸色。

    大统领喘息着道：“能能，只要在这飞马镇的区域，就没有我们霸府办不到的事情，只要他在这里，就算挖地三尺也能将他找出来，只要前辈你说出那人的名字，长相，我一定不会让前辈你失望的。”

    *露出沉思状，随后开口：“好。便信了你一次，但若你要耍什么花样，别说你，就算那什么霸府，也会鸡犬不留！”

    大统领连忙点头：“小的自然不敢耍花样。还请前辈说说你要找的人的相貌。姓名。”

    “姓名我不知道。样貌吗，眉清目秀，皮肤略微白皙，身材略微纤瘦，我见着他的时候是穿的一身白衣。现在穿的是什么就不知道了。”*淡淡开口。

    大统领眉头一皱：“前辈，你说的这人在飞马镇有不少相似的人，这样，你能不能根据你的回忆画一张画像出来，那样就好办得多了。”

    *点头：“恩。这里有纸笔吗？”

    大统领开口：“前辈，没有。这样吧，今晚前辈你就住在我们霸府，相信我们霸爷也很欢迎你这样的强者到霸府居住。”

    *艺高人胆大，凭借手中的神兵利器，以及古武技，非筑基阶顶峰高手不是其对手，点了点头：“那就这样。我这几日连日赶路，也非常疲惫。你前面带路。”说着，血色木剑被他收回。

    大统领这才如释重负，长长呼出一口气：“前辈这里。”随后他转过头，对着周围的大喊大吼，“你们继续去找人，不过，给我细心点，不要再有这样的误会！”若不是顾忌*在这里，他现在多半会大发脾气。

    那群大喊连忙点头：“是的，大统领。”随后他们心里嘀咕，“你以为我想弄这样的误会啊，是你自己说的那小子可能还有同党，宁愿杀错都别放过。”但这话他是定然不敢说出口，只能烂在肚子里。

    洞穴里面，方才在*施展出幻影三重击的时候，贺宸就略微感应到了，虽然相隔甚远，他却从那群飞出来的栖鸟看出了有人在战斗，不过这并不管他任何事，现在的他，唯一需要做的就是静下心来提升自己的修为。这段时间没办法习武，他只能修魂。如今修魂的实力似乎远远不及肉体的修为。所有必须得努力啊。

    亘古逍遥佛依旧眯着眼睛，似乎永远都睡不饱的样子。影子的头部内，古魂的身影盘坐，在金光的沐浴下，他似乎也在修炼自己的神魂，只有他不停修炼，同时在逍遥佛金光的滋润下，才能更快地将伤势复原。

    当月亮升到高空，高高挂起时，贺宸睁开了眼睛。

    “导师，今天就到这里吧。似乎你的神魂又恢复了一点。”

    贺宸自然看见了古魂精神海洋之上悬浮的三菱形晶体里面的灵魂火焰再次变得大了一些，虽然同这三菱形晶体比起来还是有很大的差距，但有进步就是好现象。

    “是啊，不过，要恢复，还得几个月半年的时间。”古魂淡淡开口。

    贺宸笑笑：“导师，这不急。我先学习兽语了。”而后他将目光放在一边的一个模糊的人影身上，“雪琪，你也修炼完了？”

    雪琪点了点头，却是问道：“公子，这段时间你还好吧？一去这么久，怎么来到了这里，而且看你似乎受了很重的伤势？”

    贺宸淡淡一笑：“说来话长啊，是遇到了一些麻烦，从离开修罗林之后，麻烦不断。对了，家里的一切都还好吧？”

    “这个我也不清楚，我是从你离开三天后就找了出来，最终才通过你的气息才找到这里。”

    贺宸点了点头，或许不是因为这样，雪琪出来迟了，多半也是找不到他的。看样子雪琪也并不知道家里的事情。

    “好了。开始教我兽语吧，我的时间可宝贵呢。”

    古魂静静在旁边看着贺宸和雪琪，心中暗叹：“这小子，奇遇似乎有点多。身边有一只变态的老鼠不说，现在居然还有一只通灵性的雪狐。动物想要有灵不容易，有的甚至需要百年千年的时间才能诞生灵智，但只要动物诞生了灵智，之后的修为会比人类还快，天道是公平的。而且这条雪狐看起来还小，能诞生灵智，多半是吃了什么天材地宝。啧啧，不过懂得修魂术的雪狐，倒真是少见，日后若幻化成为了人形，一定又是一位狐狸精。统领万狐。”

    随后古魂感觉略微头大，两条影子在洞穴里面不停叽叽喳喳咕噜咕噜开始对话。这些兽语实在不怎么好听，古魂无奈，只好回去贺宸的本体，开始自己修炼，现在他的灵魂之火虽然没有恢复，但是他自己也能够勉强修炼。