
周围的野兽聚集得越来越多，此刻月亮早已经升起。

    瀑布下，贺宸的双手不停变换，一道道高深莫测的手印不停被他施展而出。在这种不知名的状态下，他对手印的熟练度居然在不停增加。

    吼！忽然一声兽吼声传来，空地上，古魂神色一变：“畜生！”

    而后他的整个人腾空而起，快速来到远处一头一阶野兽的上空。

    “打扰臭小子修炼，死！”

    古魂一拳朝野兽击下。

    轰！

    凝聚成为实体的他已经同人没有多大区别，唯一的区别是，他的这个影身被灭，那他就真正死亡。因为他没有本体，精神烙印完全在这影体之上。

    大地为之颤动。这一头一阶野兽被古魂一拳砸成了肉泥！

    大成阶高手恐怖如斯！

    贺宸睁开眼睛，方才那一声兽吼已经将他从这玄妙的境界之中惊醒，惊醒之后他并没有发怒，而是马上熟练了一下手印，他发现对于手印的掌握果然熟练了太多！这一刻，他才真正有信心在三个月后将手印初步掌握！

    古魂的身体回到瀑布前：“可惜了，都怪导师不好，没想到那头野兽居然口渴得这么厉害，咆哮来示威。”

    贺宸从瀑布之中走出，淡淡一笑：“导师，这怎么能怪你。走吧，回洞穴。”

    古魂点了点头，一只手抓住贺宸的肩膀飞回了洞穴。古魂和贺宸一离开，周围口渴的野兽才试探性地朝瀑布靠近。喝水解渴以后又悄然离去。

    “导师，今天我进入的是什么状态？那种感觉似乎比以前还要玄妙一点。”贺宸不会忘记那种感觉。

    “呵呵，你小子真想知道？”古魂故意吊胃口，“那好，我就告诉你。你方才进入的境界，就是传说中的无法无念。”

    “无法无念？怪不得，我刚才似乎已经忘记了一切，甚至忘记了我自己。不过，不知道下一次能不能进入这种境界了，这种境界也是可遇而不可求的。”贺宸嘟哝着，他自然知道上一次他能进入这中境界完全就是巧合。

    “呵呵。不要灰心，这自然诀如果你达到大成，我敢保证你可以随时进入无法无念境界。”古魂淡淡笑笑。

    贺宸点了点头：“恩。这一点我自己也相信，但是想要将自然诀大成，还不知道需要多久的时间，这东西可不是习武，只要练习就能够长进，没有多大天赋也无所谓，反而这自然诀正好相反，没有天赋和机缘，是不可能将其大成的。好了，导师，我修炼了，看你现在的样子，我就迫不及待要修魂。能形成一个分身，也就多了一条命。以后遇到什么危险或者没有把握的事情，完全可以凭借分身去办。就算分身被灭，我的神魂受到严重创伤也没有关系，毕竟我拥有‘亘古逍遥经’。”

    古魂笑笑：“你小子，还早着呢。那你就修炼吧，我不打扰你了。”

    贺宸点了点头，不多时，洞穴里面金光浮现。

    古魂在一旁淡淡看着修炼的贺宸，忽然叹了口气，他不知道自己该不该修炼。因为他已经是大成阶顶峰。再修炼修为也不会上升，只能累积。

    修者的修为是可以累积的，无论是修魂者还是习武者，如果他们不敢进行神变，但不表示他们的积累就就此停步。就比如一位二十岁就达到粹体阶顶峰的年轻人如果不敢神变，却依旧在坚持习武，虽然修为不会上升，但是积累会上升，当他到了三十甚至四十岁的时候他想通了，决定拼一拼，如果神变成功，那么他的修为就不仅仅是筑基阶那么简单，可能的话，还会直接达到筑基阶二层三层甚至九层。

    人体内部是一个复杂的整体。一位习武之人达到粹体阶九层，肌肉的修炼也就达到了顶峰，没办法再猝练肌肉，那么一个人如果继续修炼，这时候，人体内特殊的构造会自然而然地将锻炼出来的力量转移到下一阶需要淬炼的地方，比如皮膜，比如骨头。但是，毫无疑问，这样被动的提升，速度非常缓慢。所以，突破神变之后再有积累的人也最多将修为提升两三层。

    习武是这样，修魂也可以依此类推。

    叹了口气，古魂摇了摇头：“原本以为我修为恢复的话，会没有犹豫地去完成几十年前的梦，勇敢冲击神变，成功也好，失败也罢。几十年前，我不敢冲击神变是因为霓裳。现在不敢冲击神变，却是因为这个臭小子。万一失败了，我还怎么帮他。哎，修炼吧。厚积而薄发，先累积吧。说不定以后会有拼命的机会。”

    思考着，他也开始修炼。

    次日，贺宸睁开眼睛，神魂回归本体，他轻声抵喃。

    “还没有突破五层的感应。虽然‘亘古逍遥经’本就是一条修炼捷径，但我修炼的时间本就不长，现在还没有提升到五层也不奇怪。但想必，也不久了。最多再一个月，就能达到五层吧。”

    嘟哝着，他忽然摇头：“雪琪这丫头，没想到在短短时间，居然突破到了四层。这速度实在太快了吧。难道这跟她的体质有关？当年她吃的药草究竟是什么。居然能瞬间让一头雪狐产生灵智。不知道那天材地宝还有没有其它效果。或许也将雪琪的身体和灵魂都彻底洗涤了一遍吧。”

    昨晚他忽然发现了雪琪的影身变得更加清晰，原来雪琪在这一个月时间将修为提升到了四层。这速度让他也感觉不可思议。但是想到雪琪曾经也得到过天才地宝，他也就不觉得难以接受了。毕竟他自己还先雪琪一步达到四层。

    思考着，他出了洞穴。

    空地之上，贺宸开口：“对了，导师，那中年人的伤势现在应该也复原了吧，如果他找来这里我该怎办，我不是就没办法继续第三阶段的修炼了。”

    古魂点了点头：“我正想说这件事情。按照一般筑基阶高手的力量来看，还要等几天才能彻底将寒气逼出体内，但这中年人对你的仇恨已经达到了一个不死不休的地步，所以估计已经将寒气逼了出来。”

    “那该怎么办？”贺宸心中开始着急，有古魂在他身边，他的确能够不让对方感应到他的气息，但是这瀑布当初***也来过这里，想必这一次进入修罗林，第一个要寻找的地方，就是这里。古魂能保证他躲开***的灵识查探，却不能对开对方的眼睛。所以，***来到这里的话，他就没办法继续留在这里修炼了。他要三个月的时间，本来就是为了修炼！

    “放心吧傻小子。有导师在，你不需要担心，我将他们引开就行。”古魂淡淡笑笑。

    “可是导师，你怎么将他们引开？他们找的是我，又不是你。”贺宸疑惑。

    “这简单，那我将自己变成你不就行了。”

    轻笑着，古魂的身体开始波动，而后他的身形五官完全变了，再次凝实的时候，一个让贺宸不敢相信地人出现在他面前。

    “这是……我？”贺宸惊呼出口。古魂此刻的模样同他一模一样。

    “呵呵。影子有千变万化的能力，只要冥想就能够做到，这一点你还需要惊讶吗？”古魂淡淡开口，“好了。我去丛林之中逛一圈，看看他们有没有来。如果他们真的再次进入修罗林，这剩下的两个来月的时间，让小老鼠守护你吧，有它在，我也能稍微放心一点。对了，三个月的时间一到，我就会将他们引到这里来，到时候，一切都看你自己。希望你能给导师一个惊喜，到时候不要导师我亲自出手才好。”

    贺宸笑笑点了点头：“恩。那就麻烦导师了。放心吧，我一定不会让你失望的！到时候，我一定会凭借我自己的力量将其斩杀！”

    古魂点了点头：“导师当然相信你。那我走了。”说着古魂朝修罗林飞去。

    “小心点！导师！”

    大喊出口，贺宸这才转过身，看着那不停落下的巨大白色银带，大喝一声再次冲了进去！

    “今天要在第一根木头之上站稳！”

    修罗林，入口处，依旧是那几十名光头汉子在守护这里。

    “都两个月了。这样的生活什么时候才能结束。”

    “就是，我宁愿马上进入修罗林搜索那小子，也不愿继续在这里呆着。”

    两名汉子正嘀咕，忽然从身后传来一群杂乱的脚步声。回过一头，两人同时惊呼出口。

    “前辈！”

    ***淡淡挥了挥手：“无需多礼。大家辛苦了，跟着我进去修罗林吧。这一次，一定要将那小子杀掉！”说着，他转过头，“俊儿，到时候跟紧我，我怕你遇到意外。那小子拥有丹火，还有一种温度极滴的冰泉，你如果发现那小子做出扔东西的姿势，第一时间逃跑，毕竟师父也不能时时刻刻都将你照看住。”

    翁仁俊淡淡一笑：“你照顾好你自己吧，这一次前往别再重伤了，万一死了可不好了。”

    说着，他大步朝修罗林走去。

    李云更嘴角痉挛几下，握紧的拳头终究是松开：“哎，是我欠他的，他对我有点怨恨也理所当然。”

    丛林里，古魂再次化成了影体，看着下面的一队队光头汉子。

    “这中年人恢复的速度果然很快。看样子的确很心疼在意他的徒弟。不过，我也一样，现在你想要打我弟子的主意，那可要做好死亡的准备！呵，现在还是将你们引开的好。”

    不多时。大约五百人走进了丛林，朝着瀑布赶去，***和翁仁俊并肩走在最前面：“俊儿，待会一定要小心，遇到厉害的野兽一定要第一时间避开，由师父来对付。”

    翁仁俊淡淡一哼：“除非遇到八成甚至九层顶峰的一阶野兽，我才会遇到危险。不过不用你操心，我打不过，知道跑。”

    ***眉头微皱，正想开口。忽然眼神一凝！

    “小子！没想到你自动送上门来！怎么，没想到我会这么快将寒气逼出体内吧？哈哈哈，我就知道你不会被野兽杀死的！因为你的命只能我来收割！”

    他的前面，“贺宸”忽然从一处道路走出。

    “贺宸”听闻这声音，大叫一声不好，连忙转身逃跑！

    “跑得掉吗？这一次我看你还能跑到哪里去！俊儿跟上，他就是杀你师弟的小子。待会师父打头阵，你断了他的后路就行，小心一点。”说着***快速追了上去。

    翁仁俊看着“贺宸”离去，眼神中闪出一抹凶光，随后嘿嘿一笑：“蛮俊秀的小子，和我有得一比。嘿嘿，小子，如果你能杀了***，我不仅不会仇恨你，还会感谢你。不要让我失望啊。”

    ***不停追击，眉头却皱了起来：“这小子的速度怎么又快了许多！不可能，我感应到他的修为没有上升多少，怎么有这么快的速度。奇怪，他的身体之上怎么会有一股让灵魂颤抖的冷意。难道这小子又有奇遇？哼，不过不管怎么样，这一次你都必须死！我不会再大意！”

    轻语着，他的手中出现那一把血色木剑，看样子，他一开始就决定用全力。

    “贺宸”回头，看着紧追不舍的***等人，嘴角露出一抹笑意：“先将他们朝另外一个地方引去，对了，反正时间还多，不如将他们引到二阶野兽的圈子。让他们先死一点人也好。恩，果然好主意。”

    瀑布之下，贺宸咬着牙齿，双腿忽然弯曲起来，这一次并不是被动弯曲，而是主动弯曲，而后身体下蹲，犹如弹簧一般随着一声大喝，一跃而起！

    轰！

    由于对冲，水花四溅！

    贺宸的双脚刚刚跳起二十厘米，身体就被冲得落下。

    “看样子不能蛮跳啊。这样子永远不可能上去。照这个速度，第一根木头想要上去，一天时间根本不行。”

    嘟哝着，他心里忽然升起一种感觉，这种感觉告诉他，这一根柱子，他需要花费不短的时间才能够上去。这个想法出现那般突兀。随后他摇了摇头。止住这第六感。

    不远处的空地上，独孤无聊得在地上打滚，累着了就呼呼大睡，将守护贺宸安全的问题交给了雪琪，似乎告诉了雪琪，如果有野兽来了就叫醒它。这独孤还真越来越人性化，这不是人类之中的大男子主义么？只是可怜了雪琪。

    (呼吁一下，还有一个小时就星期一了。鲜花鲜花鲜花。——）