
天彻底黑了下来。

    树林里，贺宸和丁力并肩而走。

    “你知道他们在那个方向吗？”丁力的声音传来，虽然他们名为狩猎，可是前提也得发现猎物。

    “丁力大叔，你就放心吧，他们派出的人多，想必我们会遇上的。”贺宸笑着开口，他当然不会将古魂的存在说出来，只能说凭借运气将对方撞上。

    此刻，那最开始被银蛟龙干掉的一个队伍处，南天霸和***看着满地狼藉，鲜血已经将杂草染红，甚至到处都是肢体碎肉，显得非常血腥。

    “他们都是被野兽给杀死的。”***淡淡开口。从这些人身体上的伤势来看，的确是被野兽杀死。说完这句话，他的目光忽然看向远处，那里一个个巨大的脚印出现在地上，***眉头微皱，跟随着脚印一路前行，一路上发现了不少断裂的树木，越走他越是惊愕，从这些印记来看，似乎这头野兽是从远方而来，而且每一步都跨越极大，似乎是在追着某人。但地上的脚印却只有这头野兽的脚印。并没有其余人的脚印。

    其实，贺宸当初在离开的时候，就用一根树枝将他留下的脚印全部清除掉。

    “奇怪。”

    ***眉头微皱。南天霸跟随在他的身边。

    “前辈，怎么了，可有发现？”

    ***停住了身形，看着远处一片狼藉：“这野兽似乎是被人引过来的。”

    南天霸一惊：“被人引过来的？”

    “对。这些断裂的树木一定是那头野兽在追击那人的时候弄断的，而且那野兽距离这一小队位置很远，根本不可能感应到小队的气息，更不可能从那么远的地方暴怒地赶过来，除非受到攻击被人引来以外，没有第二种可能。”不得不说***似乎在丛林里面生活的经验非常丰富，只是观察战斗后的场景，居然就将事情还原得七七八八。

    “前辈，那万一是两头野兽之间战斗追逐呢？”南天霸自作聪明了一次。

    “白痴。如果是两头野兽，地上会只有一头野兽的脚印，你认为野兽会聪明到将自己的脚印清除的地步？”***毫不客气的骂了出去。

    “那前辈，你可知道是谁？要是被我查出来，定要让他好看！”南天霸也很是愤怒。

    ***忽然仔细盯着南天霸看了起来，南天霸被***这审视的目光盯得全身不自在：“前辈，你看着我干什么？”

    ***淡淡开口：“我只是在想，凭借你的猪脑袋，是怎么将飞马镇周围大大小小的村庄给收服的。我都说得这样明显，你都猜不到是谁，除了那小子一伙，难道你还以为在这修罗林里面历练的某些自由修者会无缘无故将一头野兽引来将你的人杀害？”

    南天霸听闻此言，一拍自己的脑袋：“前辈一言惊醒梦中人啊！”随后他大喜，“那岂不是说，那小子就在这附近！”

    “对。所以，将所有人聚集在这里，在这里搜，想必会很快发现对方的行踪。”

    南天霸闻言眼神之中露出凶狠的光芒，随后笑着点了点头。

    “丁力大叔，前面就有一队。”贺宸的声音传来。

    “真的？大约多远？”丁力疑惑，他都没有感应到对方的存在，贺宸居然先他一步感应到了。

    “就在大约三百米远处，一共十人，其中一位修为在粹体阶六层，另外两名三层，两名一层，五名拳脚达到生风的刚入门的修者。”

    贺宸清楚将敌人数量和实力情况都说了出来。让丁力震惊无比。随后便是眉头紧皱：“听你这么一说，将他们斩杀容易，但想要在斩杀他们的同时让他们不发出讯号丹这就显得无比困难了。那样就会曝光了我们的位置。一旦被包围，对方筑基阶高手和南天霸以来，我们就必死无疑。”

    贺宸笑了笑：“丁力大叔，没说要正面同他们交锋，我们完全可以偷袭，一一击破。”

    丁力点了点头，明白了贺宸的意思。而后听闻贺宸开口：“丁力大叔，你先照顾一下我的身体。我先出窍，先将那几个生风境界的人斩杀，虽然他们的修为弱，但发讯号丹，不需要太大修为。生风境界的人全力之下就能发出讯号丹了。”

    丁力点了点头，同贺宸在一起这么久，他自然知道贺宸也是一位修魂者。

    阴风起，贺宸的本体倒在丁力的怀里，而后，阴风远去，贺宸出现在了这十人的头顶之上。

    地上，十余名汉子都打了一个冷颤，而那一名粹体阶六层的高手，更是朝贺宸所在的位置看了一眼，随后眉头一皱，似乎略微有所感应的样子。

    “好小子，居然对我的存在有所感应。”

    见对方这反映，贺宸知道不能耽搁，有一些有经验的人，在感觉到阴风之后，第一个想到的便会是神魂之术。

    十人之间分散有一定的距离，毕竟都在寻找，人与人之间自然不可能靠得近。贺宸忽然将目光看向了边缘处一汉子。

    “就是你了！”

    而后带起一股阴风，他的神魂瞬间冲破此人头顶上金色的阳刚气旋，进入了对方灵魂海洋，看着那一抹燃烧得正旺盛的灵魂之火，没有丝毫忧郁，三目鬼王幻化而出，随后一锤子敲打上去。

    卡擦。

    灵魂之火刹那之间被击碎。这生风境界的人，对于贺宸来说没有丝毫压力。

    这名男子悄然倒下，至始至终一声惊呼都没来得及发出。随后贺宸的影子朝男子身旁另外人而去。

    咚地一声轻响，这名男子也刹那之间倒在地上。

    不多时，一共四名生风高手，被贺宸悄无声息的杀害，正要朝第五名男子而去，一个声音传来：“老五。”

    没有回答，那人回头一看，便发现一人躺在草丛之中，走过去仔细看了看，摇晃着对方的身体，“老五……”

    对方没有反应。随后他用手一探，大惊：“死了！不好，大家紧急戒备！”

    他的话刚落，便看见一道鬼王直接冲进他的脑袋，随后他的身体也躺在了地上。

    贺宸在击杀这人之后，神魂也是一阵黯淡，毕竟对方是一位三层的高手，连忙冥想亘古逍遥佛，恢复神魂之后，立马转身离开。

    “不好！大家靠近我，这是神魂之术！”

    在听到这位汉子大叫的时候，那六层高手确定了这是神魂攻击，随后他一声大喝，头顶之上的阳刚气旋变得如同金色的云彩，不停在头顶上旋转。阳刚之气瞬间扩散开来。然则此刻阴风早已经消散，不远处，贺宸的本体睁开了眼睛。

    “丁力大叔，我被发现了，只弄死了五人，还剩下五人。但是对方没有发现我，现在可能还不会发送讯号丹，我们还有机会，到时候那一名六层的高手先交给你。你将他拦住。当然，现在我们还没有必要露面，依旧可以偷袭。他们现在正在戒备我的神魂攻击，定然不会料到我们会直接偷袭。”

    说着，贺宸隐藏好身体朝前面而去，在离对方大约有十米的位置停下。捡起地上的几枚石子，朝丁力看了一眼，丁力点了点头，随后贺宸将手中的两枚石子先后扔出去，破空声瞬间传来。

    “不好！小心。”这破空声被六层的高手听见，顿时想要起身拦住这破空而来的石子，但是他刚想动，一道身影出现在他的身边，一拳朝他击来，他只好收回攻击以求自保，因为从这劲风的强度来看，他知道攻击他的人修为还要高于他，自然没有办法对其他人伸出援手。

    咚咚！

    两枚石子准确地击打在两位汉子的脑袋，深深陷入了脑袋里面，鲜血汩汩流出，那被击中的两人，瞳孔等大之后便倒在了地上，来不得发出一声喊叫。

    还剩下两名！一名三层高手，一名一层的人。

    轰！

    双脚一踏，一股爆鸣声响起，贺宸的身体犹如离弦的箭，在那两人还没反应归来时，朝着两人冲了过去。听闻保命，那名三层修为男子这才回头，顿时看见贺宸的摸样，惊喜开口：“是那小子！老四，发出讯号丹，我去阻拦他！”

    然则他的声音刚刚落下，一朵幽蓝色的火焰直接从他身旁掠过，虽然只是从他旁边经过，他都能感觉到一股炙热，甚至身上的寒毛瞬间被高温给烧焦。

    轰。

    一声闷响，这光头汉子的双眼一阵收缩，他身旁的那一位汉子此刻已经成为了一团火焰，刹那之间上半身全部被烧毁，化成了灰飞，消散在空气之中！

    “这个时候你在看哪里？”

    贺宸的声音传来，男子这才惊醒归来，惊醒过来之后，一个拳头已经在他面门放大，好在他反应灵敏，身体一蹲，随后脚步一踏，身体连忙后退，躲过了这一拳。

    然则贺宸根本没有丝毫停顿，紧追不舍！

    “不要妄图寻找发出讯号丹的时间。我不会给你这个机会的。”

    说着，他的身影已经出现在了对方的眼前，随后大喝一声：“霸王纳命！”

    由于时间紧迫，他也害怕对方发出讯号丹，所以直接用处了攻击最强的招式。

    卡擦！

    拳头击在了地方的胸口，一些鲜血从对方的脖子里面吐出，身体重重被击落在地，他的手中握着一枚讯号单，但是却怎么也没有发出去，身体在地上抽搐记下，脸色涨红而死。

    方才贺宸这一击，将其心脏给震碎了。

    收拾掉这人之后，贺宸才松了一口气，捡起地上的讯号单。嘴角露出玩味的笑：“你们不是很想看见谁发出讯号丹么？那等会我就给你们发发试试。想必杀死这些人，你们也会知道我就在这附近，与其如此，倒不如，我再耍你们一下。”

    收好讯号丹，他将目光看向丁力，此刻丁力完全占据上风，正好一掌击在对方胸口，将其重伤，随后也不留情，一掌击碎了对方的脑袋！手段比之贺宸都还要很。因为斩杀了对方，丁力大叔居然还鞭尸了一会，可见对于霸府的仇恨达到了怎样的一个地步。仇恨居然让这样一个朴实的大叔，有了鞭尸的倾向，恐怖啊。

    终于，丁力呼出一口气，眼神重新恢复清明，似乎经过刚才的发泄，他感觉好多了。

    就在这时，竹叶吹奏的声音传来，清楚在周围回荡。贺宸眉头一皱，虽然他不知道这音乐是什么意思，但定然是霸府的人在吹奏。

    “丁力大叔，跟上我。”

    话落，贺宸一直朝另外一个方向行走，直到他觉得离洞穴够远，才停下，随后他捏爆手中的讯号丹。

    轰！

    一抹烟花直冲天际，冲破树木在上空中响爆开来。

    南天霸收起嘴唇上的竹叶：“前辈，好了，已经通知在这里汇集了。”

    他的话刚落，天然一声巨响，整个夜晚变得略微明亮起来，虽然头顶上的枝叶茂密，但也从一些缝隙之中看见了那盛开的烟花。

    “发现那小子了？”南天霸大喜。