
将七个玉瓶收好，随后他的目光看见了躺在一旁的独孤和雪琪身上，这一看顿时惊愕得张大了嘴巴！

    独孤和雪琪的肚子都涨得圆圆的！

    “独孤！”贺宸大吼着，一脚朝地上的独孤踢去，吓了正在吸取太阳精华的独孤一大跳。

    “滋滋！滋滋！”独孤对着贺宸大叫。

    “干什么？你还问我干什么。我还要问问你对雪琪做了什么？它怎么就大肚子了。”贺宸放声怒吼。

    独孤听闻贺宸的话，露出鼠牙走到雪琪的身边，用手摸着雪琪那胀鼓鼓的肚子，滋滋大笑着。

    “笑什么笑，我问你为什么雪琪大了肚子。你做了什么？不要告诉我，你将雪琪给．．．．．．”贺宸瞪着独孤。

    独孤一听，那鼠眼也瞪得大大的，而后滋滋大叫！似乎再为自己辩解，那神情颇为激动，所以话说的很快，贺宸没有听懂其中的意思。

    这时古魂的声音传来：“臭小子，你在想什么？难道你认为这只小老鼠将这只小狐狸的肚子搞大了？”古魂说着，居然忍不住笑出了声。

    贺宸没好气地开口：“导师，我有那么笨吗？不同种类是不可能怀孕的。除非今后它们都变成人。我只是在气愤独孤居然将雪琪的弄得这么大，一定是给雪琪吃了什么天材地宝，但是雪琪又不是它那变态的体质，万一身体承受不了体内的能量而死亡了怎么办？”

    古魂点了点头：“原来是担心这个，我还以为你再担心什么。这种担心完全没有必要，一来这只小老师不是笨蛋，不会给这只狐狸吃蕴含多大能量的天材地宝，二来这只雪狐也不是笨蛋，并不是什么都要吃。再说，这只雪狐的体质本来就不同于其它雪狐，或许是这只小老鼠，再试探雪琪的身体也说不一定。”

    听闻古魂的话，贺宸冷静了下来，随后觉得古魂的话有道理。

    “臭小子，看样子你对这只雪狐挺关心的。你小子不会想养着一头成精的雪狐，直到她幻化人形，然后你就可以同她进行一场漏水姻缘，来一场人兽恋？”古魂又开始不正经了。

    “导师，你再说什么，真是越老脸皮越厚。”贺宸苦笑。

    “哈哈，怎么，不好意思了？你们这些自诩为读书人的人不都幻想着遇到一头狐狸精，之后同她发生什么露水姻缘嘛，再说了，当野兽化作人形，就不再是兽，而是人。也没有什么不可的。但野兽化作人形可不容易，除了那些上古异兽达到一定实力能不通过化形丹变换成为人体以外，其余的野兽想要化作人，必须服用炼丹师的化形丹。而这化形丹，整个九州没有几人能够炼制出。已经属于七品丹药。”说着古魂再次邪邪笑笑，“不过么，你这头狐狸是修魂，就算它不夺舍转世，只要达到圆满阶，念头能化为百千之数，影子能脱离本体而存在，而后自然就能控影显形成为一个美女，陪在你身边。修魂的野兽，万年都少见啊。你小子运气不赖。喂，你有没有再听说话啊，喂，导师再给你讲解知识，你居然当做耳旁风。”

    正说得兴起的古魂忽然发现贺宸完全无视他说的话，甚至连地上依旧再向他解释的独孤也没有理，转身就朝茅草屋走去。

    人已经出去，声音还在原地回荡。

    “独孤不用解释了。反正不要让雪琪有事就行。”

    独孤猛点头，而后做出不屑地动作，右手一挥，似乎再说：“废话。”

    贺宸刚刚走到茅草屋，就看见丁香坐在一块大石上在发呆。他脚步停止，而后朝着丁香走了过去。

    丁香居然没有发现他的靠近，可见有多么魂不守舍。

    “看样子那件事情对丁香的伤害很深啊。”心中一叹，他嘴角露出笑容，走到丁香身边蹲下。

    “想什么想得这样入神，连我来了都不知道。”

    他的声音显得那么突兀，吓了丁香一跳。

    “啊，没有……呀，宸哥，你伤势好了？”

    丁香的表情不可谓不丰富。

    贺宸看着丁香这丰富的表情，嘴角露出了纯真的笑容，每次同丁香在一起，丁香的单纯总是能感染他，让他忘记一切不快乐。

    就算这修者的世界再复杂，他的身边终有一个单纯得如同精灵的女孩，让他心境平和。

    “呵呵。走吧，陪我走走。”

    贺宸淡淡开口，这是他第一次主动要求丁香陪他走走，这是以前不可能发生的事情，因为以前的他完全只想着修炼，一分一秒都不能放松。但是现在，他觉得非常有必要陪丁香走一走。他不想让这个单纯的女孩内心一个永远忘不掉的噩梦。如果那样，他的心会很痛，很痛。

    丁香似乎有点惊愕自己的耳朵，她甚至在想自己是不是听错了，贺宸居然主动让她陪他去走一走！

    “怎么？你不愿意？”看见丁香那惊愕的样子，贺宸笑着打趣。

    “不不！我愿意。”丁香终于露出了笑容，那笑如绽开的花朵。

    她的笑同往前一样，充满空谷幽兰般恬静。

    “对了嘛，这才是我认识的丁香。走吧。”说着，贺宸转身朝外面走去，丁香身体一颤之后连忙笑着跟了上去。

    或许，只有在贺宸面前，她才会真正忘了那场噩梦。

    月光下，一袭白衫的少年同一位身穿白色绣花裙的少女并肩而走，犹如一对夜晚偷偷出门约会的恋人。不过两道白影之间始终保持着一个拳头的距离。这实在让人遗憾。

    一路上，两人都没有说话，虽然是贺宸叫丁香出来走走，但他却发现出来之后他不知道该怎么开口，也不知道开口该说什么，于是，阡陌小道之上就只有两人轻轻的脚步声。

    他们身后，在月光的照射下，那两道影子在经过凹凸不平的道路时，时而重叠在一起，犹如在缠绵相吻相拥。

    不知不觉水流声传来。贺宸同丁香居然来到了涪河附近。

    这时清脆得犹如黄莺啼的声音传来。

    “宸哥，那日我就是在这里发现的你。”

    这突兀的声音终于缓解了二人的尴尬，其实很多时候，两个人在一起并不是没有话说，而是谁都没有勇气最先开口，不知道该怎么去打破最尴尬的沉默。

    “是在这里吗？”贺宸的思绪似乎回到了过去。往事一幕幕被回忆起来。

    曾经他偷偷外出练拳，碰上了野和尚，机缘巧合下得到的‘亘古逍遥经’这绝世秘典。而他的命运也在得到‘亘古逍遥经’之后发生了大逆转。

    门派发生变化，他一气之下说出“我自磨砺，我自坚持”的话，然后脱离了大师兄的监管，却也惹得大师兄对他的阻拦。或许是大师兄不想看他成长起来，又或许是别的什么原因，但他现在却没有弄明白这之间缘由的资格。

    之后遇到魔女罗颜，还同魔女之间建立了一个暧昧的关系。他甚至现在都不知道当时答应同王天等人打赌，是真的想要那些丹药，还是其中也夹杂了罗颜的缘故。

    后来，罗颜离开，叫做阿四时刻保护他，之后遇上张杰，一直到他孤身带着独孤去了修罗林，杀青年，遇上***寻仇，坠落悬崖。之后便有了这几个月的故事，遇到丁香，进霸府救人，修罗林大逃亡，以及斩杀南天霸和***。

    种种种种，往事一一在脑海中浮现。

    “哎。”贺宸内心中叹了口气，却忽然想到了那个野和尚，“也不知道那个野和尚现在怎么样了，有没有逃出追杀。究竟是谁在杀他呢？看上去那野和尚也不是坏人啊。”随后他苦笑，“没事我想起他干什么。”但他知道，或许是因为遇到这野和尚改变了他的命运，他才会想起这只有一面之缘的野和尚。

    就在贺宸思绪纷扰时，丁香的声音再次传来：“恩，就在那里，当时我还以为是什么水里的野兽，吓得我不敢靠近，最后还是那只小老鼠不停对着我大叫，我才过去的。”

    丁香的声音将贺宸从回忆之中惊醒。

    “呵呵，或许这就是缘分吧。”贺宸淡淡开口。

    听闻贺宸的话，丁香的脸色顿时红了起来，那发自内心的脸红和羞涩显得那么自然，完全不矫揉造作，那最纯洁的女儿态让贺宸看得呆了。

    “宸哥，你老盯着我的脸看什么，难道我的脸花了？”丁香窃窃开口。

    贺宸笑笑：“不是，只是你刚才的样子太诱人了。好了，这边坐下吧。”

    说着贺宸陪同丁香到河边坐下。

    丁香忽然开口：“宸哥，其实我没事的。我知道你陪我出来是想要安慰我。”

    贺宸闻言，转过头看着丁香，那眼神温柔无比：“这一次不仅仅是安慰你。也算是补偿吧。我就没有好好陪你。连陪你走走的时间都没有。丁香，我希望你一直就是现在的样子，无论经受过什么打击，你都要坚强，都要记住，我贺宸依旧陪在你身边，不会舍弃你。”

    说着贺宸忽然深吸一口气，看着丁香那黑色的眸子。

    “丁香，我答应你，等我的目标达成，或者我有能力保护我身边所有人不受到伤害的时，如果你还在等我，那么……就嫁给我吧。”

    他的声音是那般温柔，这句话的说出是那么自然，自然到他分不清楚这是安慰丁香的话还是真的出自他的内心。或许，他的潜意识也不想失去这样纯洁的一个女孩。

    如斯佳人，整个九州还会遇见第二个吗？

    丁香整个人都震惊了！那表情贺宸不知道该怎么形容，丁香此刻表情他一辈子都不会忘记，似乎有感动，有惊喜，有喜悦，还有一点恐慌。或许她是害怕自己听错了。

    她刚想开口，贺宸却用手捂住了她的嘴，而后一把将她搂在怀里。

    “丁香，我现在就如同前面的河流，我必须一直前进，直到我自己成为汪洋大海，才可能停步。所以在这之前，我也可能流到死胡同，可能被炙热的太阳蒸发，也就没办法保护在里面伴随我的鱼儿和虾米……所以我……”

    贺宸的声音止住，因为丁香也用那玉手捂住了他的嘴，笑着道：“宸哥，我知道。你去做你的事情吧，但你要记住，有个女孩在等你，她叫做丁香。”

    贺宸低下头，他发现丁香嘴角露出一抹笑，眼泪却掉了下来。

    紧紧抓住丁香的手，他笑着开口：“怎么哭了？”

    “我没哭，我只是高兴。”丁香嘴角的笑意没有丝毫减淡。

    “有个女孩在等你，她叫做丁香。”

    贺宸也笑了，眼眶居然也有点湿润。

    夜色下，两人相互依偎，之后久久无言。或许不想打破这一种氛围，

    这或许，就叫幸福。