
“草！”

    南天霸和***里贺宸只有五米了！他却依旧没有想出什么办法，情不自禁便轻骂出口。

    “难道今天就是我的死路？不可能。这不可能。”

    双手凝聚出两团冰火，转过头，看着离自己不远的两人，嘴角露出一抹冷笑，“想要追上我？还早呢！”

    ***看着就在前面不远惘若伸手就触碰到的贺宸：“小子，你就乖乖送死吧！你现在无非在浪费时间，现在停下，我或许还能给你一个全尸，你就不要再冥顽不灵。”

    贺宸冷笑：“少废话，我的命运是我自己主宰，你们能追的上我就追，不过先试试这火焰的威力如何吧！”

    话落，***和南天霸两人同时感觉前面传来一股炙热的气息：“不好！快躲！”

    他们自然知道这是什么，丹火！对于贺宸体内的丹火，两人还是心有顾忌。

    轰。

    幽蓝冰火砸在地上，顿时将土地烧得漆黑，开始裂缝，而冰火也燃烧了一会才彻底熄灭。***和南天霸虽然躲过了冰火，却也被那一股热流冲击到，影响了速度，距离再次被贺宸拉开到十米。

    “这样下去也不是办法。”贺宸心中抵喃，“我体内丹火的量毕竟不多，总有枯竭的时候，可惜现在的力量还不足以将这两人杀死，我的修为毕竟太低了。幽蓝冰火还没办法施展出它应该展现的力量。可惜，我却没有时间，如果有时间，一定会多多浸泡冰魄之泉，让那一苗冰火燃烧得更加旺盛，威力更加巨大。”

    正摇头，他眼中神光一闪：“冰魄之泉，冰魄之泉！对啊，我怎么将这东西给忘了。我体内幽蓝冰火的力量现在或许不足以将两人杀死，但是这冰魄之泉却有这样的力量，看样子，我真的要将冰魄之泉当成暗器来攻击了！还得一击击中，不然，他们失败之后，想要再次击中就难了。”

    想到此，他眼神变得坚定了下来，“拼了！虽然机会不怎么大，但现在也只有这样才能让我有一线生机。对了，如果我再找一头一阶野兽来对付他们呢？野兽可不会分人攻击的。有野兽阻拦，他们应该会略微分心，到时候成功的机会会更大一点！”

    脚步继续前进，他却悲哀地发现，想要碰到野兽的时候碰不到，不想碰到的时候抬头就能看见，这贼老天不是捉弄人么。

    身后，***和南天霸同他的距离只有不到三米，在近一点，伸手就能触碰到他了。

    回头看了一眼，再次一声冷笑。两团冰火再次出手。

    “这一次距离这么近，我看你们怎么躲！”

    两团幽蓝冰火快速朝***和南天霸击去。两人脸色一变，却没有惊慌，他们可一直防着贺宸这一手，尽量避开身体，躲不过的地方就运集全身气力附着在同触碰的地方。

    轰！

    尽管如此，还是传来一股焦灼的味道，那地方刹那之间被冰火烧焦，失去知觉。

    “该死！”

    南天霸大喝，***却要好得多，毕竟***的修为比南天霸高一个等阶，只是皮肤变得焦黑，略微生疼。气力一搜索，肌肉一弹，便将没有燃烧尽的冰火第一时间给弹了出去。

    距离再次被拉开到十米。

    贺宸脸色惨白，体内冰火差不多被他用了一半，现在冰火运转，对气力的恢复明显下降了几倍。好在他拥有自然诀，可以呼吸吐纳。虽然现在没办法静下心来，但也有点效果。

    终于，一声吼叫，贺宸前面出现了一头野兽，这野兽长得如同黑熊一般，但它嘴角出伸出的獠牙却显得那么另类。甚至背后还有类似于骨刺的东西。

    “这似乎就是导师说的骨刺熊，导师说一阶野兽之中，骨刺熊最为棘手。全身防御强悍不说，还能够变得嗜血。变成嗜血骨刺熊。没想到遇到了这样一头棘手的野兽。不过，也好，野兽越厉害，我才会越有机会！”

    骨刺熊明显发现了贺宸的，一声吼叫就朝贺宸扑来，那四脚每一次爬行，大地都会为之震动，可见这东西有多重。

    贺宸见骨刺熊朝他击来，转头朝身后的两人开口：“这东西给你们了！”随后他踏着灵动的步伐，瞬间绕道一边，骨刺熊这时一个猛扑扑到了他原本站立之处。

    轰！

    一声巨响，骨刺熊出现在了***和南天霸的面前。一阶野兽毕竟还没有生出多少灵智，见着人，它们唯一的想法，便是吃！

    吼！

    一声大吼，骨刺熊一巴掌朝着两人拍去。

    ……

    丁力看着眼前的蓝魔狼，大喝一声，一拳朝蓝魔狼的脑袋击去，蓝魔狼也是一声大吼，身体化作一道蓝色影子躲开了丁力的攻击，狼的速度在野兽之中也算得一流！

    蓝魔狼出现在丁力的身侧，一爪朝丁力击来。丁力双脚一塌地猛地后退，而后再次一瞪，身体高高跃起，一脚朝蓝魔狼的脑袋踢下！

    蓝魔狼血红的眼睛之中露出嘲讽的韵味，身体再次躲开丁力的攻击，丁力正准备转身，却发现一条蓝色影子朝他腰间击来，定睛一看，居然是蓝魔狼的尾巴，丁力一声怒哼，而后一拳朝尾巴击去。

    轰！

    丁力的身影后退一步，他的手上多出了一道血痕，蓝魔狼身上的毛发还真的犹如刺一般扎人！看样子蓝魔狼的弱点的确是它的头部！

    “找死！”

    丁力大怒，身体再次冲了上去，蓝魔狼丝毫不畏惧，一声狼吼，一股腥味从它嘴里传出，丁力不小心闻到了这味道，顿时感觉脑袋一阵眩晕。眼前一花，蓝魔狼已经超他扑来。

    丁力大惊，连忙侧身，依旧一拳祭出！

    轰！嗤！

    丁力的胸口出现一道爪印，鲜血正汩汩流出，他的拳头也隐隐有血迹流出，方才他一拳打在了蓝魔狼的身体上，蓝魔狼受的是轻伤，反而却他自己的拳头变得鲜血淋漓。

    这蓝魔狼的确难对付！

    “该死！”

    丁力暗骂一句。正为难时，丁一康的声音传来：“父亲，我来祝你一臂之力！”

    转头一看，丁一康居然跑了过来，丁力大惊：“你怎么来了，我不是让你照顾爷爷和姐姐吗？你来这里，他们要是遇到了危险怎么办！”

    丁力大吼！

    丁一康感觉到委屈，却开口道：“父亲，爷爷是同意我……啊，小心……”

    正说着，他忽然看见蓝魔狼再次朝丁力扑去，已经来到了丁力身后，所以大叫出口。

    丁力听闻丁一康的话也是一惊，但是想要躲避已经迟了，大意了，他居然在这种时候分心！

    扑哧！

    丁力重重摔在地上，一口鲜血喷出，脸色也变得惨白，他的后背，一道深及骨头的伤口血肉狰狞，正不停流出鲜血。

    “不！父亲！”丁一康急得双眼通红，蓝芒幻器出现在他的手中，“畜生，我要你死！”

    大吼着丁一康冲了上去，蓝芒幻器带起一道蓝光朝着蓝魔狼而去。

    丁力见丁一康居然朝蓝魔狼击去，大惊失色：“一康，回来！”忍住全身的疼痛，他快速朝着蓝魔狼而去，如果是丁一康挨上蓝魔狼一爪，就不仅仅是皮肉伤这么简单了，蓝魔狼一爪完全能将他的身体洞穿！

    但是接下来的事情让丁力傻了眼睛。丁一康愤怒大吼，手中的蓝芒幻器忽然散发出一道蓝色的光芒，射入了蓝魔狼的眼睛，随后蓝魔狼原本朝丁一康攻击而去的爪子在离丁一康胸口只有零点五厘米的时候居然停了下来，眼中露出了迷茫的神色。

    而后嗤地一声响。丁一康手中的蓝芒幻器瞬间将蓝魔狼的脑袋刺穿！

    轰！

    魔狼的尸体重重摔倒在地。抽搐了一阵便没有了声息。

    赶来的丁力不可思议地看着眼前的一幕，蓝魔狼居然死在了地上？这简直太不可思议了。完全出人意料。丁一康才多大的修为？二层，仅仅粹体阶二层啊？随后他将目光放在了那蓝光消散的武器之上，这把武器居然能轻易刺穿魔狼的脑袋，一定不是凡品！

    丁一康此刻也才反应归来：“父亲，我将它杀了吗？是我杀的吗？”看样子他自己也有点不敢相信。

    丁力虽然不明白是怎么回事，方才蓝魔狼为何中途停止了攻击这是一个大大的问号，但现在他明显没有时间在这里耽搁，丁老爷子和丁香可还在等他们。万一遇到什么危险，那丁力真的会后悔死。

    “好了，走吧。收回你的武器，去爷爷那里。”

    丁一康点了点头，随后用了很大力气才将蓝芒幻器从蓝魔狼的脑袋之中抽出，忽然他惊异开口：“咦！这是什么啊父亲。里面似乎有一颗金色的珠子。”

    丁力一看，顿时大呼：“这是，兽丹！”

    “兽丹？这是什么？”丁一康疑惑。

    “别问废话，收起这枚兽丹。边走边说。”丁力开口，眉头紧皱，显得非常疑惑。

    丁一康哦了一声。

    “这兽丹是野兽体内精华和气力凝聚所形成的一种丹，古时称这丹为妖丹，也叫做元丹。古时候不是有一些传说，说有人误食了兽丹而拥有了不弱的修为吗？这都是兽丹的作用，它完全就是野兽一生的精华所在。有不小的力量。但是这一阶蓝魔兽明显不可能凝聚出兽丹，兽丹凝聚至少要三阶野兽才能够凝聚成形，而且凝聚成功的几率不超过一层。但一旦凝聚兽丹成功，野兽的灵智和潜力都将无限提升。万年前，一只蛇妖便是在三阶的时候侥幸将兽丹凝聚而成，最后成为妖仙。正是人们口中的白娘子。看样子，这兽丹，也是蓝魔狼好运得到，但是还没来炼化，却被我们发现了。”从来中，丁力的声音传来。

    丁一康惊呼：“兽丹？这就是兽丹吗？那父亲，岂不是说，我吃了这枚兽丹，就能够成高手了？”

    丁力开口：“你以为得到了兽丹就能马上拥有力量。这还得看你怎么将其炼化。一般人想要将其炼化，时间至少是三到五年。当然，具体是怎么样的我并不知道。毕竟我们丁家从来没有人得到过兽丹。这一枚兽丹，就能引起所有人窥探，其中蕴含的力量和气力，能让所有习武者少走许多冤枉路。”

    “那我现在还不能吃，父亲你吃了吧。这样一来我们就可以不用逃亡了。”丁一康开口。

    “傻小子。我不是说了，就算吃了，功力也不会那么快上升的吗？先留着把。到需要的时候再说。”丁力看着手中的兽丹，扔给丁一康，“放在你的储物戒指里吧。必要时候，这东西还能够救命。”

    丁一康点了点头，对面兽丹居然没有一点贪婪的意思。

    “就在前面，爷爷和姐姐就在那里。”丁一康忽然开口。

    ……

    看着眼前的骨刺熊，***一声冷哼：“你去对付那小子，近身，缠住他，不要让他有机会逃跑。另外小心他的那只老鼠。我解决掉这东西便过来。”

    南天霸点了点头。朝贺宸而去。

    贺宸刚刚停下身体，就见南天霸追了过来。也不逃跑，反而笑着看着南天霸：“南天霸，你找死还这么积极？”

    南天霸一声冷哼：“不知道是谁死到临头。”