
***的声音充满惊愕，惊愕间，贺宸的声音传来：“去死吧！”

    三目鬼王的四条手臂全部攻击在***的身上。刹那之间***的神魂变得无比模糊。

    “该死！还差一点。”

    贺宸轻骂出口。同一时间，古魂幻化出的大蜘蛛忽然吐出一道道墨绿色的蜘蛛网，朝着四面八方而去，咻咻咻！

    “啊！不！住手！”

    蜘蛛网黏在周围的经脉之上，发出嗤嗤的声音，而后那些密密麻麻的蜘蛛网刹那之间焚烧。***的惨叫声传来。那原本模糊的影身刹那之间消失。

    “导师，成功了？”贺宸见此，大喜。

    古魂没有说话，眉头微皱，正要开口，忽然一道身影在他们头顶凝聚而成。

    “哈哈哈。小子，没想到你的脑海里面还存在这样一个灵魂体，但是，你们依旧杀不死我，在这里面我就是不死不灭的，原本还想同你玩一会，让你彻底崩溃，现在，我已经没有了耐心，你们两人就去死吧！阴阳灭魂阵！”

    一声大吼，周围那密密麻麻的经脉散发出了淡淡血光，惘若形成了一个阵法，而阵法的最中间便是贺宸和幻化成为巨大蜘蛛的古魂。随着血光闪烁，一股巨大的能量在阵法中间形成一个血色光球，血色光球最开始只有指甲盖大小，眨眼之间变成拇指大小，而后这光球再不停变大，贺宸的神魂开始颤抖，一股完全作用于神魂的压力传来，让他的影子下意识地开始颤抖，相比之下，古魂的神魂就要稳定许多，没有多大波动。

    “导师，现在该怎么办？”

    贺宸的声音传来。

    “哎，现在我也不知道该怎么办，他的神魂烙印具体在什么位置我不知道，现在要出去只有一个办法了。”古魂看了贺宸一眼，淡淡开口，“就是我自爆自己的神魂，在神魂爆炸的威力下，还可能将那中年人的神魂彻底毁灭，到时候还可能救你一命。”

    “不！导师，不要这样做，这样做的话，我会一辈子不安的。”贺宸大惊。

    “但现在也只有这一个办法。没有时间了。”古魂淡淡一笑，而后他的身体忽然散发出淡淡的白光。

    “不！导师，不要这样子！”

    贺宸这一刻后悔了，他后悔为什么那么轻易地就跟***进入了剑身的世界，他明明知道对方对他的仇恨到了不死不休的地步，却依旧因为好奇心和麻木的信任‘亘古逍遥经’而跟了进来。自己死了不说，现在还连累了古魂。

    “哈哈。小子，你也不用生气，反正你们两人都会死的！”***大笑的声音传来，“我弟子死去的痛苦，想必现在你也有一点了解的，这些完全就是你自找的。你自找的！”

    贺宸猛地回头，怒目瞪向***：“闭嘴！我不会让我导师死的！”

    说着，他再次变化成为亘古逍遥佛。想要尽最大努力去让古魂停止神魂自爆。

    “额啊！导师，你不会有事的！”大喝一声，他忽然轻喃出口。

    “亘古，亘古。不动，不静，不眠，不休。仿若停滞，惘若运动，亘古长存，无相无我。既然能够亘古，那么就让这一刻暂时变成永恒，犹如亘古般存在！”

    这一刻，贺宸的脑海里边忽然出现了一个手印，一个以前根本没办法运用出来甚至从来没有在脑海出现的手印。这手印一出现，他下意识地开始冥想，亘古逍遥佛终于有了动作，左手平伸位于小腹位置，掌心微微斜向右上方，右手前伸手肘略微弯曲，掌心微微倾斜向左下方，左右手手掌心刚好相对。

    手印一完成，亘古逍遥佛的眼睛刹那之间大睁开来，整个剑身里面金光绽放，贺宸的声音传来。

    “亘古逍遥佛十大手印之恒久印！”

    话落，双手变换，右手手掌挽出一朵花，而后一只巨大的金色手掌由他的身体而出，无限扩大，笼罩了整个血色剑身的内部。

    刹那成为永恒．．．．．．

    所有的一切惘若被定格，时间不再行走，又惘若时间依旧再继续，只是这一秒的时间被拉的悠长悠长。始终难以过去。

    十大手印之恒久印！

    这一手印被打出，除了亘古逍遥佛依旧有完整的思绪和动作以外，古魂，***，甚至那原本正在不停凝聚的血色光球，也停止凝聚！

    贺宸不知道这手印的作用能持续多久，他甚至想要接连不停地再次打出这个手印，让这一刻永远不要前进，他害怕，下一刻这手印的作用便过去。

    此刻他有两个选择，一是凭借自己毁灭掉整个剑身里面的精神烙印，让剑成为无主之物。二是阻止古魂神魂自爆，但很明显，他没有这样的能力。第一二条，他都没有能力办到。

    “啊！我该怎么做！”贺宸放声大吼！

    空地上，那巨大的深坑里。

    翁仁俊看不到神魂的对战，只能看见***和贺宸之间悬浮着那把血色木剑，而就在方才，血色木剑忽然散发出血光，而且这血光还在不停加强，到了现在，血光已经将周围的一切铺上了血色！

    翁仁俊脸色难看，双眼不停转动，双拳紧握，似乎在做着什么决定。终于他还是取下了背在身后的一把铁剑，眼神阴晴不定地盯着他身旁已经神魂出窍的***。

    “啊！”忽然他仰天大吼，“父亲，母亲，爷爷．．．．．．俊儿今天就为你们报仇了！”

    他的声音显得这般突兀，将守护在贺宸身边的雪琪和独孤吓了一跳。

    翁仁俊最终还是举起了手中的铁剑。

    “***，我要你血债血偿！”

    大吼着，他手中的剑带起一抹寒光，毫无停留地朝着***的胸口刺去。

    桃木阴阳剑内，五个呼吸已经过去。巨大的金色手掌消失，一切恢复了原状。古魂的神魂依旧散发着白光，正在准备自爆。

    其实，方才贺宸用出恒久印，古魂和***都依旧有思维，却没办法有任何动作。甚至思绪都被拉的悠长。但他们都知道，那是受了方才那一手印的影响。

    “小子，没用的！死去吧！”***见此一声冷笑。那一尊血色光球刹那之间变成一人大小，想必是***直接用出了全力！而后血色光球开始出现裂缝，一股恐怖的气息随着裂缝逸散开来，这血光光球里面的能量居然还是经过压缩的！

    “不！”

    贺宸出现了绝望，他身旁的古魂的神魂散发出无尽白光，朝着光球而去，就在贺宸感觉到绝望的时候，***的神魂忽然变得无比脆弱，那血色光球闪烁几下之后也刹那之间消失。

    “怎么会这样？怎么这样？我的神魂怎么忽然受到这么大的损伤，还没办法复原？不可能，这是怎么回事？我居然感觉到自己要死了。难道是我的本体？”

    想到此，***的那虚无缥缈的神魂瞬间出了桃木阴阳剑。

    这突兀的变故让贺宸和正在凝聚神魂力量自爆的古魂都傻了眼。

    “导师，你停下吧，好像发生了什么事情。”贺宸急忙开口。

    古魂当即停止了神魂自爆，而后感应了一下四周：“我们可以出去了，快走！”

    说着也不停留，贺宸和古魂马上从桃木阴阳剑退出。一出来，贺宸和古魂就看到了让他们不敢相信的一幕！

    深坑里，翁仁俊手拿着一把铁剑，铁剑已经刺穿了***的心脏，鲜血正汩汩流出。睁开眼睛的***满脸不可思议地看着他的弟子。

    “俊儿，你．．．．．．为什么是你．．．．．．为什么么这样做？难道你就这么恨师父？”

    “对！我恨你！恨之入骨！”翁仁俊脸色平淡得可怕。

    “俊儿……你……哎，师父知道以前对你不好，是师父的错，但师父真的知错了，铅儿死了，我只有你这么一个弟子，这几个月师父对你怎样，难道你还感觉不到吗？”***一边说，嘴角一边溢出鲜血，全身不知道是因为激动还是愤怒而不停颤抖。

    贺宸和古魂面面相觑，他们怎么也没想到，最后居然会是这样的结果！

    翁仁俊转过头，似乎也有点不忍，但最终还是呵呵一笑：“你就不要给自己找借口了，我只是师弟的一个傀儡而已，师弟死了你才会想起我这个弟子。如果师弟不死，我是死是活你可曾关心？我可不想当师弟的替身！”

    ***的眼神逐渐暗淡，贺宸和古魂都能清楚感应到他的神魂也在逐渐消失。

    “不！不是这样的，师父是真的错了。不是将你当成铅儿的替代品。”***不停摇头，眼神迷茫，这句话似乎在对翁仁俊说，又像是在对他自己说，或许连他自己都不知道究竟是不是那样。但他却确信一点，如果贺宸没有杀死铅儿，他的确不会管翁仁俊的死活。

    “呵呵。你不要说这些话给你自己安慰了。而且，就算你是真的改过，也已经迟了！上一次我不是告诉过你在这几年我知道了一件事情吗？你猜我偶然知道了什么？”翁仁俊说着，忽然大笑了起来。

    “是什么？俊儿，告诉我是什么，是谁在挑拔离间我们的关系，我一定要杀他！”***像是陷入了疯狂。

    “呵呵。杀了他？是的，你的确应该杀了他，但是二十年前，你却没能杀死他。这就是你犯下的最大的错误！”翁仁俊忽然仰天大吼。

    ***全身颤抖得厉害，瞳孔一阵收缩：“二十年前？二十年前。你在说什么？我不知道，我不知道！”

    翁仁俊再次大笑起来：“哈哈哈。不要再装了，***。你应该知道我在说什么。这几年你不在我身边，我遇到了一个人，他告诉了我一些事情。那事情就发生在二十年前。那时我还只是一个刚出生两个月大的孩子！你应该知道这是什么事情了吧？你这个人面兽心的家伙，枉我翁家救了你，你居然色迷心窍玷污我娘的清白，被我父亲发现之后，你居然杀了我全家！但是你做的最错的事情就是忘记了检查是不是所有人都被你杀死了。苍天有眼，一年前，我遇到了侥幸未死的叔叔，他告诉了我一切。***，难道你以为将我养大就能弥补你犯的错。杀我全家的仇恨，只能用你的鲜血来弥补！”

    翁仁俊情绪变得激动，一对桃花眼冷冷看着***，犹如看着一位死人，

    扑哧！

    听闻翁仁俊的话，***全身颤抖得厉害，一口鲜血吐出，而后他又忽然大笑了起来：“孽缘，孽缘啊。”笑了几声之后，他看着翁仁俊，“俊儿，你杀了我我也不怪你．．．．．．”

    ***的气息紊乱，似乎坚持不了多久了。

    “我早就知道，这份债．．．．．．迟早都会还的．．．．．．只是没想到会这么快．．．．．．但是，俊儿，我要你知道，师父真的是．．．．．．真心悔过．．．．．．并不是将你当成．．．．．．当成铅儿的替身．．．．．．是的．．．．．．是铅儿的死．．．．．．让我开始后悔．．．．．．让我想起了你．．．．．．但绝对不是将你当铅儿的替身．．．．．．绝对不．．．．．．是．．．．．．”

    ***终于闭上了眼睛，倒在了地上，但那嘴角居然有一股若有若无的笑意。或许，当年年轻时候犯下的错误，也是他今生不能忘却的噩梦。所以在死前才会大呼孽缘。

    “啊！”

    ***一死，翁仁俊忽然仰天大吼起来，虽然杀了***，他却没有想象中的高兴，反而坐在地上，惘若失去了灵魂。

    贺宸叹了一口气。他现在更加不知道他同***之间的仇恨是对是错，或许李云做事是偏激了一点，但对于他心疼的弟子，他是发自内心的照顾和爱护。如果是不是因为他爱自己的弟子，他能对贺宸有这么大的仇恨？追杀贺宸半年而无休止！这样的毅力，一般人能坚持下来？

    男人的爱是有限的，或许正是因为***将疼爱给了铅儿，所以才会忘却翁仁俊的存在，直到铅儿死，他才将那份爱转移到翁仁俊的身上。

    叹了口气，贺宸同古魂同时回到了本体。

    这场持续了几个月之久的仇恨，居然会以这样的结局收尾。

    （从这一节开始，剧情就将变得热血。主角被压迫了六个月。修为也算小有所成，终于有了拼命自保的能力了。从这之后，剧情将一直热血，让大家看着热血沸腾！主角永远是最耀眼的新星！鲜花，鲜花，给力吧！贺宸已经成长了。）