
贺宸被古魂的话给震住了：“导师，我有哪些地方做错了吗？”他对于他自己这段时间的表现还是相当满意的，所以才有如此疑问。

    “你听我说就是。第一个要批评你的地方，是你上次同甲背蜥蜴战斗的时候，明显是自乱阵脚。你的幽兰冰火能够将其外壳烧毁，那为何你不继续朝同一地点攻击，直到将它的外壳彻底烧成灰，这样一来，你的胜算依旧很大，但你在将对方惹怒后，就自己乱了阵脚。其实，你若是硬拼，还是有一点胜算的。为了这点胜算你都应该拼，而不是立马选择让小老鼠出手，想必如果你真的遇到生命危险，这只小老鼠一定会给你以外惊喜。这是第一点批评你的地方，对自己还是不够自信。另外……”古魂的声音拖得悠长。

    “导师？我还有做错的地方？”贺宸憋着嘴。

    古魂板着脸：“当然还有，而且这一点还是大错特错。你同南天霸他们战斗的时候，居然胡闹般地将体内幽蓝冰火全部用出。你可知道，一个人体内的冰火不能用尽，用尽的话，丹火可能一辈子都没办法复原？”

    “导师，还有这样的事？”贺宸心中惊愕无比，那这么说，他上次破釜沉舟的用尽丹田内所有冰火，现在能恢复，完全就是侥幸，是幸运中的幸运？

    “当然有这样的事情。不过也不怪你，不知者不罪，好在，你小子潜意识还留有一簇本源火苗，才让你有机会恢复，但如果换做别人，就算留有本源火苗，也很难有机会再恢复丹火。毕竟你的幽蓝冰火略微特殊，冰魄之泉同它属于本源，但其余火焰就很难说，并不是所有火焰在生长的时候都会出现一些伴生物。所以你应该庆幸你得到的是幽蓝冰火，不然想要恢复体内火焰，非得到有熔岩的地方去经受磨练不可，才可能恢复体内火焰。”古魂慢慢将其中的利弊讲了出来。

    贺宸深呼出一口气：“呼，还好，还好我得到的是幽蓝冰火，不然就要悲剧了。谢谢你了导师，我现在又明白了一点知识，看样子如果这一次活着回去，我有必要多看一点有关于修炼方便的书籍。”

    古魂白了贺宸一眼：“现在你有我这个导师，还哪里需要再去看书，顶多空闲的时候，我多陪你聊一会天，多交给你一些知识。”

    “那就麻烦导师了。”贺宸嘴角咧开一抹笑。

    “你小子，又将我套了进去。”见贺宸嘴角的笑容，古魂没好气地摇头。

    “好了，导师，现在告诉我第二阶段应该怎么修炼吧。”贺宸止住嘴角的笑容，眼神重新变得坚定！实力！他现在最需要提升的还是实力，只有有了力量他才能杀死***，才能尽快回到贺家院子，去照顾子鱼。离家这么久，他的心中很是想念，也害怕家里发生什么变故。

    “呵呵，好，我就告诉你，瞧你这心急的样子。第一阶段训练的是你的身法，现在要训练的则是你的身体。这第二阶段的训练比之第一阶段的训练还要残酷几倍，你可要有心理准备，但是我想，只要你能将第二阶段训练完成，身体的力量就差不多巩固了。而且我现在看你的身体，似乎巩固得比想象中还要快，可能这也同你最近勤奋修炼又几经杀敌有关。上一次你将冰火用尽，在吸收寒气的时候，再一次淬炼了你的身体，或许这就是为何你恢复的速度比想象之中还要快的原因。照这个速度，最多一个月，你就能将修为巩固，甚至达到六层！”古魂的声音无比肯定。

    贺宸激动道：“那导师，我该怎么做。”

    “这一阶段的锻炼，很简单。就两个字：挨打！当然，这需要那只小老鼠帮忙。”古魂戏谑地开口。

    “挨……挨打？导师，我没听错吧？这也是修炼？这完全就是自虐嘛。”贺宸嘴角颤抖地开口。

    “那你还想不想尽快将修为巩固然后尽力去提升修为？只有将修为巩固之后，你今后的修炼才会事半功倍。磨刀不误砍材工，这个道理想必不要我多教你。”古魂一脸的平静。

    贺宸一咬牙：“挨打就挨打！独孤！”

    独孤出现在他脚边，他低头看了独孤一眼，开口：“独孤，待会我导师有话要说，你听好了。一切按照导师说的去做。”

    独孤点了点头，而后一道影子出现在洞穴内。

    神魂本无属性，可阴可阳，但天地初开，划分阴阳，滋阴不长，独阳不生。是故，神魂没有办法独自脱离人体，想要离体必须一个载体，这个载体，就是人的影子，如果不用人影，神魂会直接破灭。或者说，被阴阳平衡的天地直接吸收，成为天地能量。所以，人死后，神魂也会消散。人死，影灭，没有影子这特殊的载体，神魂只能被天地同化，成为天地能量。

    影子和灵魂这东西都很玄奥，古魂出窍的时候，虽然没有动用贺宸本身的影子，但贺宸却发现，他的影子分出了一条线，将古魂的神魂牵连，才形成了古魂的影身。就好像，他现在已经到了大成阶能够化影分身了一般。不过，或许这也就是古魂说的，他是吸收了贺宸鲜血而清醒，所以现在能同贺宸公用一个身体。

    古魂一出现，独孤的双眼第一时间转化成为阴阳眼，不多时，古魂便开始对独孤轻语，听闻古魂的话独孤不停点着鼠头，时而瞪大眼睛看着贺宸，显得很犹豫的样子，最终不知道古魂说了什么，它还是重重点头。随后古魂才收回了神魂。

    “导师，你说了？”

    “恩。我已经将它应该做的事情告诉它了。明天你们就可以修炼了。今天晚上，你也不用给我修复神魂，我曾经也得到过一本能够修复神魂的秘典，虽然效果比起你来差了十万八千里。但这点伤势，十来天也能够彻底复原。”古魂淡淡开口。

    通过古魂的话，贺宸才发现‘亘古逍遥经’修复神魂的效果是多么牛叉，古魂的伤势已经好了七七八八，他自己修复居然还需要十天之久。

    “导师，没事，就让我帮你修复吧，反正我给你修复的同时也不耽搁修炼。”贺宸笑笑。

    古魂这才开口：“好吧。也对，反正你也要修炼，我只是沾一点光而已。哦，对了，我忽然记起还有一件事情我没有说，那个叫丁一康的小鬼是不是给了你一枚兽丹？”

    “是啊，导师，怎么了？”贺宸疑惑。

    “如果你想要尽快提升你的实力，这东西可是千载难逢。兽丹，可是一头野兽全身力量精华所在。失去了兽丹的野兽，也会慢慢死去。真不知道那小子有多幸运，居然能得到一枚兽丹，虽然你那兽丹似乎是某头野兽刚刚凝聚，但其中也蕴含一头大成阶顶峰野兽的能量！不容小觑。你既然着急想要将修为提升起来，这东西加上我的锻炼法，完全可以让你在三个月时间内达到筑基阶。”古魂的声音充满诱惑！

    “三个月内达到筑基阶！”贺宸感觉脑袋一阵翁名！古魂的话对他的诱惑太大了，的确，他现在确实需要的是实力，他离家已经两个来月了，如果不抓紧时间，他还不知道要等多久才能回去。

    他的内心开始挣扎，吃？还是不吃。他答应过丁一康，如果用不上这枚兽丹，他就不会用，会将这东西还给他。他是丁一康的师父，却没什么交给丁一康的，反而徒弟还给了他这样的重宝，他的内心过意不去。

    “考虑好了没有？”

    古魂的声音传来。

    “呼！”最终贺宸还是呼出一口气，“导师，还是算了吧。现在用这兽丹太浪费了，听说兽丹最大的用处还是疗伤，只要谁没有彻底断气，就能将其救活，还是将它留着，万一以后能够用上，如果现在用了，就是暴殄天物。再说，我怕吃了这兽丹又会有什么后遗症，需要我再次花时间来巩固修为。更最要的是，导师，我相信我自己！我相信凭借我自己的刻苦修炼，也能将古魂杀死！”

    看着贺宸那坚定的眼神，古魂笑笑：“好！对于重宝都能这样不在意，我果然没有看错你。放心吧，有导师在，一定会尽快将你的修为提升上来。好了，离明天还早，你做你的事情吧。”

    点了点，贺宸开始出窍控影，修炼起神魂，古魂也第一时间进入了贺宸的影身之中。随后亘古逍遥佛出现，淡淡金光笼罩整个洞穴，看上去无比威严。

    月亮高高升起，后半夜，亘古逍遥佛消失，两道影子对立而站，叽叽喳喳的声音传来，雪琪又开始教贺宸学习兽语了。

    不多时，天色就露出鱼肚白，贺宸收回了神魂，他开始期待今日的练习，因为他迫不及待想要将修为巩固！只有巩固了，才能够开始提升。

    出了洞穴，贺宸站在瀑布前的空地上，独孤跟在他脚边，不停用手揉着眼睛，似乎还没睡够的样子。

    “导师，开始第二阶段的修炼吧。”贺宸的声音传来。

    古魂点了点头：“我昨天已经给小老鼠交代了，你让它开始，它知道该怎么做。”