
“导师，我真的进入了四阶，哈哈。”

    贺宸将影子从洞外收回，声音充满欣喜。

    “恭喜你，这是你应得的。其实，这极限修炼之法，也能磨练你的精神意志，对于你的精神也有着一点提升的作用。”古魂的声音传来。

    贺宸笑笑：“是是，我知道，这都是导师的英明教导。我才会进步得这么快。”

    “你小子，少拿我打趣。”古魂白了贺宸一眼。

    “不过，导师，现在还不够，还差得远，才仅仅四层。”贺宸的眼神一阵淡然，但刹那之间又变得无比坚定。

    “你小子就知足吧，你才修炼多久。而且，你修炼的可是神级秘典。亘古逍遥经，这东西可不是万魔比天血飘舞，需要一步一步来提升力量。不需要你不停修炼吞噬鲜血。”古魂笑着开口。

    贺宸听闻古魂的话，终于来了疑问：“导师，不是说神级秘典能增加至少九层的修为吗？那怎么我没有这么恐怖。”

    “傻小子，这一点难道你还没发现？亘古逍遥经最大的作用就是能瞬间给自己复原神魂。还有替别人治疗神魂损伤的作用。这一点就是他被成为神级秘典的原因。至于其上面记录的功法，想必没有仙级，至少也是天级二阶到三阶的样子。”古魂开口解释。

    贺宸这才恍然，的确，这亘古逍遥经最为珍贵的可能就是这一尊亘古逍遥佛，这尊佛可是能瞬间恢复自己的神魂，这等神奇功效，可是少有。

    “导师，那照你这样说，我如果使用三目鬼王，不是能够让神魂修为上升至少五层的修为？但我用出三目鬼王，却怎么只能提升我两层左右的修为，让我能斩杀五层的人呢？现在能击杀六层的人了应该。”贺宸疑惑。

    “你小子，自己应该猜到答案的，就不用问我了。其实很多时候，你都知道该怎么做，你问我，只是想确定你的想法是正确的而已。不过，我觉得你应该相信自己。不然老是问我，万一哪一天我不在了，你去问谁？”古魂淡淡笑笑。

    贺宸一震，的确，他很多时候问古魂并不是表示他不知道该怎么做，他只是想确定他那样做是不是正确的，能不能同古魂想到一块去。

    耸了耸肩贺宸开口：“导师，我知道了。果然是这样么，那看来，我得再次修炼修炼一下三目鬼王。”

    贺宸其实心中有答案，那就是三目鬼王他根本就没有完全掌握！想到此，他开始冥想三目鬼王，而后一尊凶神恶煞双眼如同铜铃的恶鬼出现在洞穴内。

    这一刻，贺宸认真端详着三目鬼王，这一次，他发现了异样，三目鬼王的左右肩膀处，各有一道小口，看上去就如同一个人断了两条手臂一般，这是他发现的第一点，而后他再将目光放在三目鬼王的第三只眼睛之上，既然叫做三目鬼王，但这一只竖眼居然一直是闭着的，他根本没办法让其睁开眼睛。

    “原来是这样，这三目鬼王应该还有两条手臂。如果将这两条手臂冥想出来，想必三目鬼王我才算真正入门，之后让三目鬼王睁眼这才算得上小成。至于大成，则要通过自己修为的增长，和对三目鬼王的熟练程度。才会让它的威力更加强大。才算得上掌握了这一修魂功法。”

    这一刻，他心中才明了，他一直都觉得三目鬼王有点名不符其实，最主要的还是其攻击的力量，他对付一名习武三层的人就能让神魂受到不小的损伤，这就是三目鬼王攻击力不强，如果强，一击击碎，他受的伤就完全可以忽略不计。

    “看样子，我今晚的目标就是将三目鬼王的另外两条手臂冥想出来。这‘亘古逍遥经’给出这样的秘典，居然只给出最原始的图，其余一切还要自己去参详，不过，或许这样，才能让得到此书的人运用其这之上记录的功法来更加得心应手。所谓法由心生。”

    淡淡一笑，他闭上了眼睛。

    远远看去，一尊闭着眼睛的鬼王浮现在贺宸的头顶之上，随后鬼王的身体不停波动。那手臂之处波动的涟漪最为强大，惘若有什么东西要生长出来一般。

    一个时辰后，贺宸睁开眼睛：“不行，我根本就不知道三目鬼王这两只手是什么样子，如果是我刻意去冥想出两只手，那样的三目鬼王就不再是三目鬼王，我得彻底静下心来，任由它自己生长。但这说起来简单，做起来又谈何容易。”

    苦笑一声，随后神光一闪，“试试自然诀呢？看看能不能进入那种状态，想必自然诀如果真的是一种境界，那么神魂状态也应该行，只是我不呼吸吐纳了而已。”

    思考着，他按照自然所说开始感应周围的天地，最开始感应无比艰难，但半个时辰后，他终于进入了状态。

    眼观鼻，鼻观口，口即心，心即万物！

    随后他便感觉自己成为了一个旁观者，或者说三目鬼王活了，有了自己的思维和清虚，他只是三目鬼王身上的一个寄生虫，三目鬼王怎么样发展都是他自己的事情。

    时间一分一秒过去，月亮已经高高挂起，随后逐渐歪斜。

    终于，三目鬼王睁开了他的两只眼睛，贺宸现在已经感觉不到他自己的情绪，似乎这一刻，他是旁观者，又似乎他自己就是三目鬼王，或者说三目鬼王就是他。这空洞朦胧的情绪再次出现。

    但效果也很明显。只见三目鬼王身体上的波动已经停止，唯一在波动只是双肩处。而且波动越来越激烈，随后两条胳膊从左右肩膀缓慢延伸而出，这两条胳膊生长的同时，三目鬼王的气势在不停生长，如果贺宸现在有清晰的意识，一定会惊愕，因为如果同别人战斗，估计这一股属于鬼王的气势，就能够对别人的神魂造成影响。这就是属于鬼王的威压！

    两只手的胳膊已经形成，那孔武有力的胳膊肌肉隆起，肌肉上面那经脉犹如毒蛇一般狰狞。

    而后，手臂形成，手腕形成，两只手也随之出现，不多时，三目鬼王的两条胳膊完全形成。两道神光从他睁开的眼睛之中射出。惘若这一刻他活了过来。

    这神光一闪，贺宸的意识随之清醒。随后他内视自己的身体，呆呆地看着这一尊充满威严的鬼王身躯。

    除却那第三只眼睛依旧闭着以外，三目鬼王原本两只手臂现在变成了四只。那刚才生长出来的两条手臂，一只手握着一面黑色却泛着亮光的如同镜子一般的东西，而另外一只手拿着的东西却是一把尺子。

    现在三目鬼王的威严比之最开始两臂的时候要强上不下两倍！

    “臭小子，还不错。没想到这尊鬼王居然还有如此变化。”

    是时候，古魂的声音传来。

    贺宸笑笑：“导师，这完全就是意外，刚才我再次想到自然诀，再次进入了一种玄妙的状态，不然要让我自己来用心感应，打死也想不出这两条手臂是什么样子，估计没有十天半个月甚至更久的时间，是不会顿悟让三目鬼王长出属于他的手臂的。”

    “看样子，这自然诀的确不愧为仙级法决。居然对神魂也有作用，真的如谣传所说，这自然诀其实是蕴含一种无比崇高的精神状态。想必，那就是天人合一。”古魂笑笑。

    贺宸点了点头，之后看向外面，发现月亮已经斜斜挂在天边。

    “没想到用了这么久的时间。独孤还没有回来。”摇了摇头，他将正在旁边休息的雪琪叫醒，再次开始学习兽语。

    晨光熹微时，贺宸收回了影子，本体睁开眼睛，昨晚最大的收获还是将三目鬼王的本体弄清楚，让它再次生长出了两条胳膊，这样一来，一定能帮他至少越三层杀人。估计能够越四层杀人！第三只眼睛若睁开，应该还能够让提升一层力量，越五层杀人！

    看了看天色，天已经露出鱼肚白，再看了看已经起来的丁老和丁香等人，他叹了口气：“独孤，希望你没事，我们就不等你了。一路上我会留下记号的。”

    独孤依旧没有回来，纵使他很想留下继续等待孤独，但他不能拖累丁老一家。

    背着丁香，贺宸下了山壁，之后将丁香放下，他对着古魂开口：“导师，现在独孤不在，只能依靠你了。绕过这坐瀑布，去背后看看吧。现在也之后这样了。”

    “好的，放心吧，我虽然没有小老鼠那样特殊的感应，但姜还是老的辣，我年轻时候可是经常周游四海。”古魂淡淡一笑。

    贺宸点了点头，看着身边丁力等人：“都下来了，那就走吧。不用等独孤了。过半它都赶不……（回来)”

    谁知他的话还没有说完，丁香的惊呼声传来：“宸哥，独孤回来了，独孤回来了。”

    贺宸朝丁香所指的方向看去，果然，他看见独孤再次全身布满鲜血地回来，甚至它全身多处血肉翻卷，鼠脸上到处的都是干涸的血迹，两只鼠眼似乎也肿了不少，不过那原本胀鼓鼓的肚子，居然瘦了至少一半！

    “独孤！”贺宸大惊。连忙上前抱起独孤，看着独孤这个样子，他双拳紧握，独孤似乎为了他的一句话，差点丢掉性命。

    滋滋！

    抱起独孤，独孤忽然大叫起来，贺宸这才发现，他触碰到了独孤身上的伤口。远看还不觉得怎么，但是近一看，他的瞳孔再次收缩起来，独孤身上的肉多处翻卷，有的甚至露出了森森白骨。贺宸一触碰，它就疼得大叫，但好在它的身体依旧隐隐有蓝光萦绕，再不停修复着它的伤口。不过由于现在属于日月交替，太阳和月亮都没有出来，所以没有多少日月精华被它吸收。

    心疼地抱起独孤，接过独孤嘴角含着的一朵色彩鲜艳诡异的花朵。他现在没心情理会这花朵，只是将独孤放进了怀里，独孤用四只脚抓住他的胸口，随便便沉沉睡去。

    “没想到它居然伤到这样，臭小子，谢谢你了。”古魂的声音传来。

    贺宸淡淡一笑：“导师，没事，它不是没事吗，不然我还真不能心安。对了，这朵花应该就是灵魂草药了，现在太阳还没有升起，我还可以出窍，我不知道要怎么将这东西给你服用，但想必导师你应该知道，我到时候照做就是了。”

    贺宸说的平淡，但是内心里却真的感激独孤，就仅仅因为他一句话，这只小老鼠就为他出生入死。看样子是真的将他当成了唯一的亲人。他怎么能不感动？

    “好。那现在听我所说，这株药草叫做七彩补魂花。虽然不是什么天材地宝，但是对于一些三阶野兽也有很大吸引力。毕竟三阶野兽诞生了一点灵智，如果得到这东西，他们的灵智就会领先身体一步而进化。想必这只小老鼠就是这样受的伤吧。”古魂也是叹了一口气，话语之中也充满惊愕，才一阶的独孤居然能从三阶的野兽的战斗中或者出来，这有点不可思议。

    “导师，要怎么做？”贺宸此刻明显不想提独孤，他怕分心，要是将这朵花毁了，那就真的对不起独孤了。

    “你先用体内的幽兰冰火灼烧它，温度由低到高，直到它开始产生液体，便保持那样的温度，一直到将其彻底炼化成为液体。到时候你神魂出窍就行了。我便能吸收到这液体。快一点，待会太阳就要出来了。”古魂的声音也略微着急，这七彩补魂花的等级不高，并不能完全修复他的神魂，但也能让他的神魂恢复得七七八八，最主要的是将他碎裂的灵魂之火，也就是精神烙印完全复原，复原后，就算贺宸不帮他修复神魂，他的神魂也会自动恢复。当然时间会花费比较久。毕竟修魂者就算神魂受一点小伤都要修养十天半个月。