
黑夜中，一朵绽开的烟花显得那么耀眼。南天霸看着这朵烟花，大喜不已。

    “前辈！走！”

    ***眉头微皱，他察觉到那烟花爆炸的位置离他们这里有点偏远，按照他的推测，贺宸等人最应该出现的地方还是这附近。现在烟花居然在那里爆开？但是他只能将心中的疑问烂在心里。

    “走。”

    而后，原本朝这里聚集的人都朝着烟花盛开的地方而去。

    贺宸此刻心情舒爽，对着丁力道：“丁力大叔，走吧回去。今天的狩猎就到此为止吧，他们现在应该会聚集，我们不好下手。”

    丁力点了点头，心中却对贺宸另眼相看，今晚的行动几乎都是和贺宸在计划，他只是出一下力。这一刻，他才真正不将贺宸当成少年看待。

    在回去的路上，贺宸和丁力想着南天霸等人被耍，就忍不住露出笑意，这简直太解恨了。在修罗林里面呆了这么多天，就今天心情最爽。

    回到洞穴，贺宸再次烤了一点肉之后，就去修炼了。

    去到角落，先是环顾了一下四周，喃喃开口：“独孤还没有回来，这还真有点急人，不过，经过我刚才一闹，想必在烟花绽放之地，霸府的人会寻找一段时间，我们还有一两天可以在这里消耗。希望到时候他已经回来了吧。”

    想到此，他镇定心神：“导师，我替你修复神魂。”

    随后洞穴里面阴风传来。一尊神佛随之出现。

    古魂的神魂进入贺宸的影身，贺宸这才发现，古魂那三菱形的晶体之中，那点火焰印记已经恢复了差不多十分之一。而且灵魂之火也变得略微旺盛。不过想要让灵魂火焰彻底萦绕整个三菱形晶体，却依旧要花上不少日子，毕竟连灵魂之火都没有彻底修复，火焰自然旺盛不起来。

    不过，这一次，恢复的速度明显要快上不少，因为亘古逍遥佛的眼睛再次睁开了一点，浓郁的金光不停从逍遥亘古佛的眼睛溢出，威严无比。这就是上一次雷雨天因祸而得的福，在求生心态下，他让神佛的眼皮再次睁开了一点。

    而这几日的修炼，贺宸也终于明白，这金光平常人是看不到的，他以前根本就是杞人忧天。

    后半夜，金光消散，又一道阴风吹来，雪琪再次教他兽语。

    经过这么多日的学习，他对于兽语中一些单个的发音算是理解了意思，但若要将一连窜发音串连起来，他就没有办法了，脑袋转不过来。不过他相信，只要坚持下去，一定会学会兽语的。或许这就叫做持之以恒。

    朝阳起，贺宸同丁力再次出了洞穴。

    瀑布之下，贺宸看着前方茂密的树林，轻喃开口：“不知道他们有没有开始朝这里寻来。”

    丁力笑笑：“我们前去查探不就知道了。”

    贺宸点了点头。随后二人再次进入丛林。

    离他们大约五里地的地方。南天霸的声音传来：“还没有找到吗？那个小子一定就躲在附近，给我仔细找！”

    昨晚他们赶来这里，却连一个鬼影子都没有看到，甚至连是谁发出的讯号丹都不清楚，但是又不甘心就这样离开，于是就在附近开始搜寻。

    ***一直沉默，眉头紧皱。

    这时一个声音传来：“禀告霸爷，有人在远处发现了一队尸体。”

    南天霸眉头一皱：“是那小子杀的？走，带我去。”

    当看见这十人尸体时，有几具尸体已经被野兽啃得碎肉满地，鲜血将地面染红。

    ***蹲在地上，检查了一下另外几人的伤口，最后终于开口：“回去吧。看样子，昨天晚上我们是被那小子耍了。”

    南天霸疑问：“前辈，这话怎么说。”

    “从这些人的尸体来看，应该是昨晚死亡的，但是却并不是被野兽杀死，你看这人的尸体，身上根本没有丝毫伤痕，也没有内伤，似乎是灵魂破碎而死，应该是有修魂者。而杀死他们之后，那人就拿着讯号丹在远处发射。这小子，好蛮机灵的。”***脸色阴冷，“只是不知道那修魂者是谁，难道那小子也是一位修魂者？那就最好了，我正好要试试这把剑里面的阵法究竟有多大威力，有什么效果，抓到他的时候，让他将神魂进入剑身，那就最好了。嘿嘿嘿。”

    南天霸听闻***的话，这才反应过来，暴怒之下，一掌击打在身旁的树木之上，这棵不大的树木瞬间折断，轰隆一声倒在地上。

    “这该死的小子，我找到你定然要喝你的血吃你的肉。”

    ***淡淡起身：“好了，走吧，回去昨晚搜索那里。不过，也不排斥他还会在这里出现的可能，一直搜索过去。反正他在这里出现过，就说明一定在这里附近。”

    丁力和贺宸在周围闲逛了一阵，却没有发现霸府人的身影。

    “丁力大叔，看样子，他们要找到这附近，也得傍晚或者晚上了。那既然这样，我就去修炼了，不然太浪费时间。”贺宸开口，他的双手依旧再不停练习着手印，却依旧非常生疏，这万魔比天血飘舞果然不好学。

    听闻贺宸的话丁力一笑：“你还真是一个修炼狂人。”

    “没办法，现在的我必须抓紧分分秒秒。”贺宸松了耸肩。

    “那你去吧，我继续在周围搜寻着，如果发现了对方也好提醒你。”丁力笑笑。

    “好的，丁力大叔。”说着，他转身离开，“极限修炼法，今天一定要将时间缩短到两个时辰！”

    随后丛林之中一道人影开始穿梭。

    跑不动了，就走，走不动了，就爬，爬不动了，滚都要滚到终点！总之一定要不停挑战自己的极限，让极限无极限。

    丁力这是第一次看见贺宸修炼，当他发现对方几乎是累得爬着回到终点时，他心中对于贺宸年纪轻轻就能达到五层的修为没有了丝毫疑惑，一个人能坚持到这种程度，没有收获怎么行？一件事，总要付出才会有回报。很明显，贺宸的付出不小。

    贺宸躺在地上大口口呼吸着新鲜空气，感受着身体不停涌动的清流，只觉得全身舒畅，那幽蓝冰魄根茎蕴含的能量也随着这清流在淬炼着他的身体，让他的身体再次凝练。

    “呼！两个半小时，看样子今天或许不止将时间虽短到两个小时。争取缩短到一个半小时，看这朝阳，我还可以完成至少四次的修炼。我得抓紧时间。”

    嘟哝着，他盘腿坐好，体内冰火不停运转，而后更运用自然诀开始呼吸吐纳，越是使用自然诀，他越是能感觉到这自然诀的奇妙，他能感觉到他的每一次呼吸似乎都能带动天地的能量。这自然诀达到最高境界，或许真的能达到天人合一境界。

    半个时辰后，他再次站起身体，朝着丛林冲去。

    丁力看着远处又开始在丛林中穿梭的影子，淡淡一笑，转身继续找寻霸府人的影子。

    不过今天真的如同贺宸所说，霸府的人还真没有找到这里面来。

    不过，没遇到霸府的人，主要是路途中，霸府的人再次遇到了几头野兽，拖延了众人的脚步。不过，想必最迟明天下午，按照他们的速度，就能够搜寻到瀑布前。

    “南天霸。”

    ***忽然开口。

    “前辈，有什么事情？”南天霸连忙应声。

    “让他们就在这里休息，我们朝里面看看。”***的表情平淡。

    “前辈，你是说就我们两人进去，这修罗林这么大，就算知道他们的具体位置，也不知道他们是在东还是西。”南天霸眉头一皱。

    “叫你跟上你就跟上。如今我们在明，他们在暗，若是让所有人去搜寻，他们一定会发现，说不定就会再次换位置，但事后要找寻起来，又得花上不少时间。所以，就我们两人去，运气好，就能当场发现那小子。”

    听闻***的话，南天霸思考了一下，觉得很有道理，随后对着大统领开口：“阿大，你让弟兄们今晚好好休息，不用再寻找了。我和前辈出去一下，你看好大家。”

    “是的，霸爷，你就去吧。”大统领开口。

    随后***同南天霸再次单独行动起来。

    夜已黒，洞穴内，贺宸正在烤肉，今日的修炼，让的速度再次提升，跑完一圈只需要一小时五十分！但之后想要提升就困难得多了。

    这时丁力的声音传来：“贺宸，今天没有发现对方的身影，你说他们什么时候会找寻到这里。”

    贺宸眉头一皱：“丁力大叔，我想，明天早晨，我们就得离开这里。那霸府的人一旦搜寻进来，最迟明天下午就能找到这里。所以，明天早晨，我们便要离开，如果独孤没有回来，也没有办法，也不能等了。其实我不担心它找不到我们，只是这么久没见它，有点为它担心，这里虽然是一阶野兽的圈子，但谁知道它去了哪里。一阶野兽的圈子，并不意味着就没有高阶野兽啊。”

    的确，独孤离开了这么多天，他心中充满了担忧。想当初，他们出入修罗林的时候，巨鼠都能在一阶的圈子弄一个洞穴，就说明一阶的圈子的确也存在一些比较凶猛的野兽。

    “你说的不无道理，只希望小老鼠今天晚上就能回来吧。”丁力对于这件事情也没有办法。

    “希望如此吧。”贺宸长长叹了口气。

    丁香的声音传来：“宸哥，放心吧，小老鼠会没事的。”

    贺宸对着丁香笑笑，将手中的烤肉递出：“诺，给你。小心烫。”

    吃过烤肉后，贺宸起身：“你们收拾一下东西吧，明天天一亮，我们就离开。”而后他再次去到角落开始修炼。

    前半夜依旧是给古魂修复神魂同时自己修炼神魂。

    逍遥亘古佛屹立在洞穴，整个洞穴都金光闪烁，突然贺宸的神魂一阵波动，空中那逍遥亘古佛的身影居然也变得摇晃起来，而后亘古逍遥佛的身体如若潮水一般，波动得越来越大。

    在修炼的古魂被这动静给惊醒，随后嘴角露出一抹笑意：“终于要突破到四层了吗。”

    似乎应了他的话，他的话刚刚落下，亘古逍遥佛的波动越来越大，这一点也不符合这尊雷打不动的佛的性格，而后那眯着的眼睛猛地睁开！

    一道摧残的金光犹如金色的太阳瞬间笼罩在整个洞穴，这金光只是一闪而逝，而后再次微眯这眼睛。整个佛身终于停止了波动。

    “傻小子，成功了？”古魂的声音传来，如果他没有感觉错误的话，现在贺宸的精神力的确有所增长。

    贺宸此刻也感觉到了自己的改变，收回亘古逍遥佛，他内视自己的影身，发现五官罗阔变得更加清晰，但他依旧不敢确认，影子突兀飞出山洞。

    100步，200步，300步，301步！

    直到四百步的位置，影子才没办法继续前进，终于，他修魂突破到了四阶！短短两个月的时间，他神魂修为也进步了四阶！这要说出去，一定会被惊人天才中的天才。亘古逍遥经，的确不愧为神级秘典！