
看着老四的身体慢慢重重倒在地上，甚至整个脑袋化成了粉末消散在空中，其余三位中年人同时大喊出口！

    “不！我要杀了你，为老四报仇！”

    他们明显不敢接受眼前的事实，才一个回合间，他们就死去了一位兄弟！

    其中一位中年人更是拿出背后的刀，当场朝着贺宸冲来：“我要你替老四偿命！”

    贺宸脸色冷漠：“来得好！”

    手中，桃木阴阳剑出现，这一把剑就能让他今天立于不败之地！九层的高手又如何？今日也只有死路一条！

    “额啊！”

    大吼一声，贺宸手握桃木阴阳剑，没有丝毫畏惧朝着中年人的刀击去！

    铛！

    一声清脆的响声，桃木阴阳剑全身变得犹如能滴出血来，中年人的刀刹那之间成为两截。

    嗤！桃木阴阳剑刺穿了中年人的心脏！

    一个交手！又仅仅一个交手，贺宸再次斩杀一人！

    “老三！不！”剩下的两人双眼通红，不可思议地看着贺宸。

    “不可能！怎么可能。你是谁，究竟是谁？”一名中年人眼神之中终于露出了惧怕的神情。

    “大哥，不管他是谁今天都得死！他杀了老三和老四啊！小子，我要你赔命！”另外一名中年人大吼着朝贺宸冲了上去。

    “老二，回来！危险！”那当大哥的中年人忽然瞳孔一缩。大声呼喊。

    原来贺宸杀掉老三之后，脚步没有丝毫停留，双脚一踏就来到了老二的身旁。居然近身攻击！

    “霸王冲撞！”

    一声大吼，只听轰地一声巨响！老二的身体被重重击飞！

    八层对上九层，九层高手居然没有任何还手之力！这说出去，谁会相信？

    “死去吧！”撞飞老二，贺宸双脚再次一踏，整个人犹如炮弹发射一般朝空中倒飞而出的老二追去，手中桃木阴阳剑泛起鲜血一般的红。

    就在桃木阴阳剑要刺中老二的身体时，一股劲风从贺宸身边传来，老大一剑朝他身后的丁香击来。

    “哼！”

    贺宸冷哼一声，却不得不转身，这一剑如果刺中丁香，就算不是击中脑袋，丁香也多半不可能生还。

    手中的剑一个回扫。

    铛！

    清脆的断裂声传来。

    他们手中的剑在贺宸手中都走不过一个回合。

    仙器，岂是浪得虚名的？

    老大一击即退，也不同贺宸纠缠，转身扶着老二就要逃跑。

    贺宸一声冷哼：“想跑，哪里那么容易。”

    咻咻！两团冰火再次被贺宸扔出。老大脸色一变。终于一咬牙，将手中的老二扔出：“老二，快走！”

    而后嗤嗤两声响，老大居然用身体挡住了这两团冰火。而后他的身体瞬间倒地。

    “大哥！不！”老二悲痛欲绝，“我要你死。”他居然不逃跑，再次朝贺宸杀来。

    “不见棺材不掉泪，你也同他们一起死吧。其实从你们第一次杀人的时候，你们就应该有死的觉悟！该还的始终是要还的！”

    嗤！

    桃木阴阳剑刺穿了老二的脑袋。

    四位粹体阶九层高手，在短短时间被贺宸轻松杀死，这几个月修罗林的锻炼，的确没有白费。

    如今的他经过古魂三个阶段的锻炼，轮身法，他要比九层高手还要灵活一点，论肉体的攻击和防御他也能同九层高手比拟，唯独只有气力要略输一筹。但在又桃木阴阳剑这把仙器的作用下，那点劣势根本不算劣势。现在的他，完全可以说筑基阶之下无敌手！因为没有人会同他一般有这样的奇遇，能得到如此神兵。

    桃木阴阳剑，仙器榜排名第九。仙级二阶。

    普通人获得天级一阶的东西都需要莫大机缘。有一本天级火焰、武技，呼吸吐纳之法，就已经能成为九州炙手可热的人物。毕竟仙级的东西太难求了。几千万年下来，整个九州都已知的仙器也才仅仅二十把。由此可见仙级物品的难得。而神器，更是一把也没有出现。

    天地无神，神器一出现，那它究竟是器，还是神？没有人得到神器，是不可能弄明白这一点的。或许，到时候，自己都不要怎么用力，只凭借一把神器，就能移山倒海。

    一剑出而山海崩！

    贺宸的胸口开始上下起伏，是在用呼吸吐纳之法恢复气力。虽然斩杀了这四位修为最高的人，但事情依旧没有完。

    周围，脚步声响起，方才的打斗早已经吸引了霸府其余人的注意，此刻一队队光头汉子将他包围。但这群人看见贺宸的样子之后，明显变了脸色，有的汉子甚至额头冒出了冷汗，是在害怕！对于贺宸他们可是不能忘记的。

    现在的霸府已经没有大破弩，如果有大破弩，或许他们还有点底气，但是上一次大破弩被***直接摧毁了几十把，现在剩下的数量少得可怜，已经没办法对贺宸产生威胁。

    看着周围围着的光头，贺宸嘴角露出一抹笑意。

    “既然都来了。那么就别离开了。全部死在这里吧。也省得我一个一个的找！”

    邪笑着，贺宸举起了手中的剑，他原本想空手释放出毁灭冰火，但是既然这把桃木阴阳剑能增加力量，为何不借用桃木阴阳剑来施展这最后一击呢？

    刹那间，桃木阴阳剑全身变得血红，血红色的光芒扑洒在四周，惘若将霸府变成了人间地狱。

    周围的光头汉子只是看着贺宸的动作，居然没有一人敢上前！贺宸原本都打算凭借肉体承受他们的攻击，就算重伤也无所谓，但没想到这些汉子居然这样怕他，没有人主动上前攻击。这还真是戏剧。

    轻笑了一下，幽蓝色的光芒开始笼罩整个桃木阴阳剑，远远看去，就如同桃木阴阳剑燃烧起了幽蓝色的火焰！

    火焰一出，周围的温度刹那之间上升，而后周围干枯的树叶顿时自然起来。

    幽蓝色光芒越来越亮，贺宸丹田里面的幽兰冰火再次急速减少，全部沿着他的右手汇集到了桃木阴阳剑。

    幽蓝色的火焰变得越加旺盛，周围的温度变得越发炙热，甚至这温度连贺宸自己都快受不。

    嗤嗤。

    周围的一切木质品都开始冒烟，有一些燃点低的居然燃烧起来。

    “啊！我受不了了！”

    一位光头汉子率先扔下了武器，他发现，他的衣衫居然都自燃起来，吓得他连忙逃跑。

    这完全就是连锁反应，一位汉子丢掉兵器逃跑，顿时有了第二位，第三位，刹那之间大半人都快速逃离，想要逃出霸府！

    贺宸的声音传来：“已经迟了！这一剑就叫做‘阴阳毁灭’吧！”

    此刻桃木阴阳剑的剑尖处，一团幽蓝色不停旋转，犹如拳头大小的冰火凝聚而成，这拳头大小的冰火一出，周围开始传来噼里啪啦的声音，几乎所有物品都开始自燃！

    “喝！阴阳毁灭！”

    终于贺宸长剑一甩，这一团幽兰冰火高高升空，而后缓慢落下，他则趁这个时间快速去到围墙旁，翻墙而出，同时将意念传给古魂。

    “导师，没有放人出来吧？”

    由于古魂同他共用一具身体，所以他同古魂无论相隔多远都能继续对话。

    “尸体算不算？”古魂居然打趣贺宸。

    贺宸正想开口，却忽然听闻一声**，顿时大叫不好。似乎药效快要发作了，丁香快醒了！

    轰！

    就在他焦急的时候，一声巨响从霸府里面传来。整个大地都为之颤抖。

    从天空看下去，一朵一丈大小的火球爆裂开来。狂暴的气流将周围燃烧起来的房屋瞬间摧毁。一股炙热的气息从爆炸点传出，周围的火势顿时变得更加巨大！

    这声巨响惊动了所有飞马镇的人民，他们同时出门朝霸府的位置看去，却只能看见一朵巨大的蘑菇云从霸府升起，整个霸府完全被千层烟灰所笼罩！

    不多时，烟尘散去，熊熊大火开始燃烧。在远处依稀能看到火苗。好在霸府周围没有居民，因为霸府霸占了这几乎整条街，成为了一个独立的宅院。

    在这一刻，统治了飞马镇十几年的霸府终于被消灭。

    但这一刻贺宸的心情没有一点放松，身后的丁香一直抵喃着：“好热……”甚至那身体还下意识地扭来扭去，由于丁香已经近乎**，那一团柔软挤压他后背的感觉是那么清晰，而且丁香轻喃出的热气还在不停冲击他耳垂，要不是他心志坚定，说不定现在就作出不义之举了。

    “还是赶快去正门，同丁力和丁老回合，同时问问导师该怎么办吧。”现在他也开始着急了。当他同丁力和丁老汇集的时候，他顿时懵了，此刻，霸府的正门外面已经围满了人群，这些人群脸上都充满喜悦，就好像一座压着他们的大山被推倒了似的，所有人发自内心的轻松，一些孩童更是在大喊：“火烧光头府，神仙来赐福。”

    看着所有人那笑中带泪的样子，贺宸的内心一阵悸动，原来这些人是那么期望霸府的人死，原来此刻的他看着这些人散发出纯真的笑容，心里居然是这般快乐，但他知道，他并不是为了这些人除掉霸府，只是因为霸府触碰他的底线！血洗霸府不过是顺便的事情。

    “恩公。谢谢你们。我们一定会感谢你们的。”

    丁力和丁老已经完全被包围，人群似乎将丁力和丁老当成了救命恩人。

    “大家起来吧，这不是我的做的，帮你们的另有其人。”老实的丁力居然不知道该怎么回答，有点手忙脚乱。这时贺宸走了过来，丁力连忙开口，“就是他，救你们的就是这位小兄弟。”

    所有人刹那之间都将目光放在贺宸的身上，贺宸虽然没有受伤，但此刻也狼狈不堪，甚至那俊秀的面孔越被熏得漆黑。

    “是这位少年？不可能吧。他一人能将霸府弄成这样？”所有人都不相信，贺宸也懒得解释，身后的丁香扭动得越来越剧烈。要是将搭在她身上的衣服给扭动掉了，就算丁香醒来，也一定会羞愧到自杀的。

    “丁力大叔，走了！”贺宸开口。

    丁力点了点头，而后背起丁老爷子，大喝一声：“大家让开一条道！”说着双脚一塌，朝着人群中冲去，贺宸紧跟其后，两人奔跑所形成的劲风让这些人下意识的让出了道路！不多时，贺宸和丁力消失在人群的视线中。

    忽然人群中一位半百老者开口。

    “我知道那是谁了！那位老人我似乎认识，对了，是丁寒，是丁寒老爷子，一定是他，当初霸府就是霸占了丁家的房屋，现在丁老爷子回来报仇了！”

    “丁老爷子？”这位半百老者一开口，顿时有人开始符合，“对，的确是丁老爷子，我怎么这么眼拙，当初丁老爷子还指导过我呢。丁力？丁力一定就是丁老爷子的大儿子。没错！没错。”

    说着些人居然朝着丁力和贺宸走的方向跪拜下来。

    “谢谢丁老爷子为我们解决了大患。”

    一人跪则十人跪，十人跪则百人跪！刹那之间这数百人的头顶出现一道银白色光芒。一闪而逝，这居然是人的念力。

    贺宸曾对子鱼讲述了一则灵异故事，是母亲二十四年连续用刚猛念头将儿子化为神龙的故事，看样子，那灵异故事也并不是空穴来风。

    不过，人群的这些念力只能让丁老身体健康，略微长寿。

    或许这也是为何那些大贤大儒之人都能长命百岁的原因，因为有人真心为他们祈祷祝福，活个百多岁没有丝毫问题。