
距离贺宸不远处，古魂看着身后的追兵，喃喃道：“快要到了。不知道那小子有没有达到七层。不过，就算达到七层也不可能是这中年人的对手。而且这中年人手中的剑，我曾经似乎在哪里见过，总觉得不一般，这股剑有一股让我心悸的力量，仿若能杀死我一般，真是奇怪。”

    摇了摇头，他再次开口：“算了，估计是我想多了。八层，不知道臭小子是不是真的能够达到八层。如果达到八层，那万魔比天血飘舞，他一定能使用出来。这三个月想必他已经将手印掌握了吧。这小子的天赋，我还是相信的。”

    两个时辰后，贺宸才再次恢复了气力。他庆幸拥有自然诀这样的呼吸吐纳仙级秘法，不然想要完全恢复气力，别说两个小时，二十个小时可能都办不到。

    从树林里面走出，回到空地上，他静静站立在那里，面向着丛林。

    “导师，就等你回来了，接下来的事情就交给我吧。弟子不会让你的失望的。”

    说着，他的嘴角露出一抹嗜血的笑意，这一次，他一定要将中年人杀死，以结束这长达半年之久的追杀生活。他早就受够了！

    太阳已经高高升起，炙热的阳光洒在他的身体之上，他只是静静看着丛林，等到着导师的归来。

    夕阳西下．．．．．．

    太阳落山．．．．．．

    天色变得暗了下来，丛林里面更是显得昏暗。

    “太阳落山了。我也就不再拖延时间了，同臭小子约定的时间到了。”古魂嘟哝着，而后朝身后的***看去，大声道，“来追我吧，我不等你了。”

    说着，古魂的速度再次提升了起来。***脸色大变，他没想到，对方现在才使用出全力，速度居然再次提升，随后他心中疑惑，既然这小子有这么快的速度，那么又何必被他追杀三个月之久，完全可以直接将他们甩开！

    阴谋！

    这一刻他终于察觉到这是一个阴谋，但他同贺宸的仇恨已经到了一个不死不休的地方，就算知道其中有猫腻，他也不会停下步伐，毕竟他是一位筑基阶高手！在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都没有用！

    古魂已经消失在他们的视线。***大惊：“俊儿，你们跟在后面，我先去一步。小心遇到野兽！”

    ***终于拿出了全力，追了上去。

    翁仁俊看了***逐渐消失的背影，他眼神之中露出了一点迷茫。在这将近三个月的追杀生涯中，***对他的好让他觉得不可思议，很多时候，***明明能抓住“贺宸”，但是却为了救他而错失机会，甚至有好几次遇到野兽，***都是第一时间将他护在身后。

    但随后，他的眼神再次变得坚定。

    “就算你现在对我这么好，有些事情也没办法弥补的！你终究是我的仇人！我能杀你，绝对不会手软！”

    眼神重新变得冷漠，他追了上去。这翁仁俊究竟同***有什么仇恨？如果仅仅是因为之前没有被***重视甚至虐待，恨意也不可能这么浓。

    贺宸静静站在空地之上，忽然他旁边的独孤滋滋大叫。

    “怎么？独孤，导师回来了？”

    他的话刚落，一个身影直接从丛林之中飞了出来，正是古魂。

    “臭小子，原来你早就在这里等我了。我还怕你时间不够，故意拖延到太阳下山。现在看来，是我浪费了时间啊。对了，本来导师想要多杀他们一些人的，但是没想到这一阶的圈子这么大，我的神魂到了一阶圈子边缘，就不能再前进了，离开你的距离已经到达了极限。真是可惜了。”

    古魂的声音传来。怪不得当初在快要到二阶圈子的时候他忽然掉头往回跑，原来最主要的原因还是这个。虽然他现在能离开本体的距离已经达到了一个恐怖的数字，但依旧是有极限的。除非他达到圆满阶，影子能够彻底同人体分离，到时候天下之大，哪里都可以去，那时才是离开笼子的鸟，真正自由飞翔。

    “导师！”贺宸看见古魂回来松了一口气，虽然他知道古魂一定不会有事，但是还是免不了有一点担忧。

    “呵呵。他们就快来了。接下来的事情就叫给你了。我呆在你脑海里，静静看着这一切就行了。当然，在必要的时候，我还是会出手。”说着，古魂已经回到了贺宸的脑海。

    “恩，导师，接下来就看我的吧，我一定不会让你失望。”

    贺宸淡淡一笑。

    古魂点了点头，并没有再说话，只是心中在疑惑“这小子还真的达到了八层，这也太快了，难道他拥有什么丹药？”

    就在思考的时候，丛林之中传来脚步声，而后一位中年人从丛林之中钻出。

    “小子。怎么不逃跑了？居然还站在这里等我？难道，你终于想通了，还是已经将气力用尽了？”

    这出来之人自然是***，虽然他嘴上这样说，但是却不停观察着四周，很明显，贺宸这是在等他，他在看周围还有没有帮手。毕竟丁家的人也跟贺宸是一伙。

    “别看了，只有我一个人，哦，错了，还有一只老鼠，一只狐狸。”贺宸似乎能猜透***的心思，淡淡开口。

    ***眉头依旧皱着，他发现有点摸不透这个小子。

    “怎么？你是害怕了？哈哈。你不是一直很想杀我吗？现在我就给你一个机会，我们之间公平对决，生死由命！”贺宸嘴角露出邪邪的笑意，现在的他有把握杀死***。

    谁知他的话一出，***哈哈大笑起来：“哈哈，虽然我不知道你究竟在搞什么鬼，但是无论你有什么阴谋，今天都必须死在这里！”

    “放心，没有什么阴谋。你很想杀我，而我也很想杀你。所以，我和你之间的比试，绝对公平。”贺宸依旧平淡，依旧自信！

    就在两人谈话间，翁仁俊和霸府的人先后从丛林之中出来。

    ***见此开口：“将周围围起来，不要这小子再逃跑。俊儿你就在一旁看着。今天，我就会为你师弟报仇。”

    翁仁俊没有开口，只是站在一边，而霸府的人则第一时间围成一个大圈子，将***和贺宸包围在里面。

    贺宸没有阻止，只是淡淡一笑：“我劝你们一句，待会离开一点，不然战斗的余波都会让你们受伤的。”

    “好了，小子，别逞口舌之快。乖乖送死吧！”说着，***双脚一踏，手中拿着血色木剑，率先朝贺宸击来，攻击一出，周围风声呼啸。他这一次完全没有留手。

    贺宸笑着看着***，大吼出口：“别想靠近我。”话落，他的双手出现两团幽蓝冰火，火焰的温度被他控制到最高，一股炙热的气息瞬间以他为中心朝着四周散发开来。

    嗤！

    身后瀑布溅起的水渍刹那之间被这股热流所气化。周围所有人也都下意识地朝身后退开，这一刹那温度就升高了太多，甚至温度还在快速上升。

    “喝！”

    两团冰火终究是被他重重扔出，随着他修为的提升，现在扔出冰火的速度也是以前的数倍。带起一股炙热的温度，两团幽兰冰火托着长长的蒸汽尾巴，朝着一剑击来的***撞去。

    ***将丹田气力运集到前半身，阻挡这炙热的温度，居然也不躲避，手中的血色木剑带起一道血光，一扫之下，便将两团冰火击中。

    轰！

    一声爆鸣。幽蓝冰火撞击在血色木剑之上爆破开来。

    “找死！”贺宸嘴角露出一抹冷笑，幽蓝冰火的威力他是知道，虽然他体内幽蓝冰火只是一阶丹火，但也有至少两百度的温度。这把木剑定然会被烧毁。

    但是他的瞳孔忽然一缩！雾气散开后，一道身影从雾气之中钻出，不过最先出现的还是那把血色木剑！

    “怎么可能！这木剑怎么可能没事！”贺宸瞳孔一阵收缩，他觉得不可思议，但他的反应也不慢，身体瞬间朝一旁闪躲开来。

    轰！

    血色木剑重重击在地上，爆发出一声闷响。一股狂暴的气流冲击在他的身上。要不是最近的修为让他的肉体变得强悍，这一股气流就将影响他的中心，让他摔倒在地。

    “他的攻击似乎比以前还强了三层左右！这怎么可能，难道这几个月他的修为也提升了？但不可能提升这么多啊。”

    心中无比惊愕，贺宸大吼一声：“独孤！拦住他一下！”

    贺宸知道，他现在唯有运用那最后一击才有机会，从中年人的攻击来看，这一次中年人似乎也害怕出现意外，所以一开始便使用了全力，不是想要将他击杀，就是想要将他重伤。

    独孤听闻贺宸的声音，滋滋大叫，身体瞬间变得如同狗般大小，变成了一只两脚站立的肌肉老鼠！全身都是爆炸性的肌肉。

    咻！

    独孤带起一道残影，朝着想要痛打落水狗的***攻击而去。拳头未到一股劲风吹起！

    ***一惊：“这只小老鼠，力量似乎再次增加了。”

    感受着劲风蕴含的力量，但他却没有收手！

    “哼，这次就算拼着受伤也要先将你重伤！以免再发生意外！”

    ***居然不躲不避！

    贺宸大骂一声，随后心头一狠，手中出现了一个玉瓶，这种时候，他只有这样才能让中年人收手！

    果然，看见贺宸这动作，***的脸部肌肉下意识颤抖了几下，他自然知道贺宸这是干什么！对于这冰魄之泉的威力他现在还心有余悸！

    双脚猛地一塌地，***身体快速后退！

    他刚刚退开，嘭地一声响，玉瓶摔在地上，碎裂开来，刹那之间一团雾气升腾而起，笼罩了周围大约三米的地方。贺宸在扔出玉瓶的时候，身体已经退开。后退的同时他的双手开始准备结印。他知道三个呼吸时间，这团寒气完全可以扩散开去。毕竟三个呼吸时间，差不多等于十来秒。十秒的时间，太久了！所以他必须争分夺秒！