
清晨，微风伴随着丝丝凉意吹打在贺宸的身上，他转头看向脚边的独孤：“独孤，开始吧。”

    谁知他的话刚落，只听轰地一声闷响，他的身体倒飞而去。独孤变得如同小猫一般大小，突然跳起一拳击打在他的胸口。

    “独孤，你干什么！”贺宸大惊，但是独孤没给他丝毫反应的时间，身体快速前进，迅速来到正倒飞的他的身边，再次一拳击打在他小腹的位置。

    轰！

    贺宸被重重击打在地。全身无比疼痛，就如同要散架了一般。但他知道，独孤并没有用全力，不然他受的伤可能不止这么一点。

    “导师，你不要告诉我，这就是挨打修炼法吧？”贺宸的声音在他自己的脑海中响起。

    “臭小子，你说呢？这的确是挨打修炼法法，你现在要做的，就是不要还手，不要抵抗，任由独孤来打你。由于这是你第一次练习，所有我只让它用了三层力。你必须得坚持下来，直到太阳落山，才能够休息。”古魂的声音传来。

    “导师。你真的没有捉弄我？”贺宸的声音略微颤抖，这简直就是自虐！

    “我捉弄你对我有好处？这挨打能够让人体肌肉变得更加紧凑，更加凝练，这对你修为的巩固更加有作用。而且如果你小子意志力强，有良好的挨打天赋，甚至这一阶段的训练不需要一个月之久，或许只需要二十多天。坚持下去吧。坚持就是胜利。”说着，古魂彻底没有了声音。

    贺宸双拳紧握，忽然仰天一声大吼：“独孤！打吧，打吧！”

    空地上，传来惨不忍睹却又滑稽地一幕，一直犹如猫般大小的老鼠正一拳一拳朝少年的身体各处打去，当然，脸和胯下除外。这两处可不是随意能够打的。

    少年的全身已经布满鲜血，全身衣衫早已经被击打得破破烂烂，一些破皮的地方，鲜血不停溢出，他完全成为了一个血人。

    “让体内幽兰冰火运转，同时用呼吸吐纳之法疗伤。尽可能的坚持更久。”体内古魂的声音再次传来。

    贺宸点了点头，站在空地上，运转体内丹火，开始呼吸吐纳，一般挨打一边恢复伤势。

    他就犹如一根木头，只有独孤拳头落在他身上时，才会前后踏步，保持身体平衡。

    扑哧！

    一大口鲜血从他的口中吐出，他全身肌肉都在发酸，无比疼痛。

    独孤依旧没听，它的拳头落在贺宸的全身各处，每一处都能受到它拳头的照顾。

    贺宸的双腿在打颤，全身肌肉在打颤，这颤抖同他第一阶段达到极限而颤抖不同，这完全就是肌肉疼痛所产生的不自主颤抖！

    尽管全身疼痛无比，他依旧咬牙坚持，如果真的坚持不住，他会仰天大吼一声。

    他第一次发现，挨打也能让人大汗淋漓。那些被击破的皮肤沾上汗水，更是让他一阵痛苦。汗水之中含有的盐分令伤口处疼痛无比。

    “坚持！”

    他的心中只有这个意念，一定要坚持下来。

    夕阳开始西下，他的身体已经不能够支持他站立。他正面躺在地上，看了一眼有点不忍心的独孤，虚弱地开口：“独孤，继续打！继续！”

    独孤一咬鼠牙，最后朝着他胸口，小腹，手臂，小腿，大腿，脚掌，一一打去。

    轰轰轰轰！

    每一次打击，都能传来一声闷响。但是力道又控制得无比好，只伤及其肌肉，并不会伤到他的骨头。

    “将……我翻身……我自己……没法动了……”

    贺宸虚弱地开口，而后独孤一脚踢向他的身体，顿时将他高高踢起，翻转了一圈最后重重落在地上，反躺着。独孤也不停留，继续朝他后背一直朝下打去。

    当太阳落山，天色变得昏暗下来时，贺宸已经完全成为了一个血人。躺在地上丝毫不能动弹。连手指都没办法动弹一下。

    一道影子升起，古魂开口：“小老鼠，够了，今天就训练到这里吧。昨天晚上让你找的草药你都找到了吧？”

    独孤点了点头。古魂这才抱着贺宸，直接飞了起来，朝洞穴里面飞去，如果有没有修炼的人看到这一幕一定会惊愕得长大了嘴！他们只能看见一个全身鲜血的血人突兀地飞到了空中。这简直太吓人了。古魂是大成阶高手，他的神魂早已经能够触碰到实物，所以能够将贺宸抬起来，相当于控影移物。

    看了一眼洞穴角落摆放的药草，古魂淡淡笑笑，随后对着赶上来的独孤开口：“将这堵住洞穴的石块清除一半，不然我待会进不来。”

    独孤照做，注解将这石块从中间咬碎，之后一拳头将一半石块推下了峭壁。古魂的神魂立马飞了出去，达到大成阶，神魂能够离身成千上万米。现在他的身体，就是贺宸的身体。

    再回来的时候，他抱着一个粗糙的木桶，想必是临时做的，桶内盛有清水。而后，他将那些药草全部扔了进去，最后将贺宸的身体朝里面一仍。

    噗通。

    “额啊！”

    伤口刚触碰到这液体，剧烈的疼痛传来，让贺宸大呼出口。

    “导师，这是什么？”

    “这是替你疗伤的，虽然疼痛了一点，但效果是很好的，如果你明天想站起来继续修炼，就给我忍受住，当然，你想不要受到痛苦，现在完全可以神魂出窍，这样一来，痛苦会减弱很多。”古魂淡淡开口。

    贺宸一听，当即神魂出窍，出窍控影，果然感觉疼痛减轻不少。

    “好了，你是修炼还是学习兽语，你自己看着办。”说着，古魂收回了神魂。

    不多时，洞穴内再次传来叽叽喳喳的声音，想必是贺宸开始学习兽语。

    次日，天色再次亮了起来，贺宸发现，他居然有一点害怕天亮了，因为白日的训练太痛苦了，比第一阶段的训练要痛苦三倍不止！

    苦笑了一下，他依旧出了洞穴，吃得苦中苦，方为人上人！这点苦头算得了什么。

    轰轰轰！

    空地上，闷响声不停传来。独孤化作一道道残影，一拳一掌都击打在他全身各处。昨日的练习没有让他感觉到有什么进步，但这也是理所当然，没有什么会马上见效的。如果当时就能感觉到自己变得强大了，那这样的修炼法也实在太变态了。

    这第二阶段的修炼法，不仅磨练他的意志，还磨练他的肉体，他害怕忽然有一天，他的肉体会坚持不住，出现各种病症。比如肌肉萎缩，肌肉扭曲等等。但古魂对于极限把握得很准，在贺宸身上根本没有出现这样的事情。

    每一日，修罗林中都会有一个男子大吼的声音，惊起一滩栖鸟。

    “呼！”

    又是黄昏，太阳已经斜斜挂在山头，正准备落下。贺宸躺在地上，感受着散发出疼痛肌肉，在这疼痛中他还隐隐感觉出一股凝聚力，好像肌肉比以前凝聚了无数倍。

    “修炼了三天了。终于感觉到肌肉进步了。看样子导师说得没错，这挨打最能凝聚肌肉的力量，惘若将肌肉压缩了一次。”

    正抵喃，古魂控影出窍出现在他的头顶，古魂的出窍他完全看得见，就好像他能看见自己出窍一样。

    “导师，太阳还没有落山，你出来干什么？”贺宸大惊。

    古魂一笑：“你小子，太阳落山？就算是白日，顶着太阳我也能够出来。你以为我是你这个级别？我可是大成阶，早已经达到了日游境界。太阳对我来说，没有多大的杀伤力。”

    贺宸恍然，自己咋以自己的水准来衡量导师了呢。

    “好了，我送你回去。”

    飞马镇，霸府。

    ***已经闭关八天，密室内，寒气又加重了一点。不过却给人一种清凉的感觉。就在这时，密室外面传来声音：“师父，你在里面吗？”

    ***闭着的眼睛猛然睁开。

    “俊儿，你来了？”

    “是的，师父，我来了。”密室外面，传来一位少年的声音，这声音不冷不淡。

    ***打开密室：“你进来吧，不过我没办法同你聊得太久，我现在只是暂时将体内寒气压制住。”

    密室外面，一位面容俊朗，一双桃花眼，嘴角露出若有若无笑意的男子走了进来。这男子第一眼看上去就不会是什么坏人，给人一种激灵的感觉。

    “师父，你没事吧。”这男子将眉头一皱，似乎极不情愿地开口。

    ***见男子这表情，不禁叹了口气：“我知道你怨我，这么多年，我就没管你。只知道照顾铅儿，但现在你也知道了，铅儿已经死了，所以今后就只有我们两徒弟相依为命。”

    “呵呵。可能要辜负师父好意了，这么多年，我翁仁俊一个人惯了，师父忽然让我同你相依为命，我可能会不习惯的。”这叫做翁仁俊的少年依旧不冷不淡。

    “俊儿，我知道以前是为师不好，接下来的日子你就让师父弥补以前犯的错误吧。”***看着眼前的少年，摇了摇头。

    “师父，我说了，我习惯一个人。师父的好意，我心领了。”少年不为所动。

    ***脸色终于眉头一皱，沉声道：“你要知道我是你师父，我说的话不容你不听！我叫你今后留在我身边，你就得留！不然，就按照我定的规矩惩罚你！”

    谁知，这叫做翁仁俊的少年不怒反笑：“哈哈。你定的规矩来惩罚我？是啊，这规矩是你定的，而且是专门惩罚我的。师弟做什么都是对。我做什么都是错！你什么都给他照顾他我不说，但你明知道他有时候做了错事冤枉我，你还要帮着他说话。惩罚？你以为我怕？我这些年受的惩罚还少？说真的，在信里你说你受了重伤，我很失望，我失望为什么你就没有被别人杀死！而只是受了重伤。”

    “畜生！你怎么能这样对师父说话，我可是你师父！”***终于大怒！

    “哈哈。我是畜生，对！我就是畜生。但你却连畜生都不如。你不要在我面前假惺惺了。这几年我弄清楚了一件事情。”翁仁俊嘴角冷笑。

    “你！哎……”***终究是叹了口气，“我知道师父以前对你不好，但现在师父会弥补以前的过错。”

    翁仁俊哈哈大笑：“弥补对我犯的错。好就算你能弥补对我犯的错！那，对于我们翁家呢？你犯的错能够弥补吗？你能吗？”他的表情忽然变得狰狞，看着***的表情如同看着杀父仇人！

    ***脸色却大变，一股浓烈的杀意忽然出现在密室：“你！你说什么！”

    翁仁俊脸色也一变，似乎知道自己太过激动，眉头一皱：“我没说什么。只是想起以前的事情，我就觉得心凉。好了，不打扰你养伤，我走了，放心，既然你让我继续留在你身边，我会留下的，毕竟你是我师父，一手将我养大。”

    说着他离开而来密室。只留下喃喃自语的***：“翁家？翁家。啊！”忽然他双手捂住脑袋，似乎想到了什么可怕的画面，不停大吼。良久才镇定下心神，“他不可能知道的，是我想太多了。”

    翁仁俊回到霸府，那大统领开口：“小公子，前辈有没有说什么？”

    出来后，翁仁俊一改冷漠，吊儿郎当地开口：“他老人家没说什么，他只是问你，周围有没有漂亮姑娘，他知道他徒弟我就好这一口。当然，我可不是什么强抢民女之辈，你告诉我哪里有美女，我自己去同她交流交流感情就行。”说着，他那桃花眼中居然冒出星星，一副霪荡却又喜欢装b的样子，贼笑着，他还伸出舌头舔了舔嘴唇。

    大统领见此，笑着开口：“哦！我懂，我懂！同道中人！同道中人。”