
修罗林，鸡鸣而起已经成为了贺宸的习惯，虽然这修罗林之中听不到鸡叫，但每天都能听到一位少年的惨叫声！

    此刻又天色大亮，空地边缘，一位少年背倚着一棵大树，全身大汗淋漓，脸色惨白得厉害，他的身体全部都是淤青。

    远远看去，这少年显得略微肥胖，个子比较大。但若细细看去，就会发现，少年的肥胖似乎有点另类。

    轰轰轰！

    少年的眼前，一只老鼠不停跳起，而后一连挥出几拳打在他全身各处。每打中一次，他的脸色就会变得更加惨白。

    这少年正是贺宸。此刻他的身体明显比以前任何时候要肥胖。只有脸蛋还是以前的样子，当然，这并不是说他最近营养良好而长胖了。完全是因为他现在全身浮肿，被这样打，不肿才怪。如果不是每天晚上都会浸泡在药水缸中，他现在的身体早已经坚持不下来。

    这已经是他练习挨打修炼法的第十天。

    独孤现在的样子已经变成了宠物狗般大小。拳头的力量更是大了三分。

    卡擦，忽然一声响，贺宸背后的那棵树木居然断裂开来。

    贺宸整个人也一个踉跄倒在了地上，爬不起来。

    “独孤，别停手。我还能坚持。”

    独孤点了点头，随后再次冲了上去，快速朝他全身各处啪打而去。

    已经连续坚持了十天，尽管有药水浸泡，但他能一口气坚持的时间也不久。现在才刚刚日商三竿，他就已经被打晕了过去。

    而后，古魂的影子会立马出去，卷起一滩水，洒在他的脸上，将他叫醒。

    “不要睡着。用呼吸吐纳之法先缓解身体受的伤势。”古魂的声音传来。

    贺宸点了点头，体内幽蓝冰火运转的同时，他开始呼吸吐纳，随着胸口不停的起伏，周围的天地能量与空气随着他的呼吸道甚至全身毛孔进入他的身体。伴随着这些能量的进入，他的全身肌肉仿佛在受着洗涤。

    这就是习武者呼吸吐纳之法。原来是这样修复人体受到的伤害的。这天地自然真的很奇妙。

    一个半时候后，贺宸才再次睁开眼睛：“好了，独孤，继续吧，我能够坚持了。”

    惨剧依旧再继续，贺宸的身体一天一天比一天“胖”。

    丁家村，非常偏僻的地方，这里已经搭建了三间茅草屋。

    茅草屋前面，一位少年正在练拳。

    “不行了，这第三式到现在都还没有领悟，我的速度实在太慢了。从修罗林出来快要半个月了，不知道宸哥怎么样了，还真实为他担心，不过他应该将兽丹吃了吧，他是那么渴望提升修为，相信一定会没事的。我那个傻姐姐依旧在等他回来呢。”

    抵喃着，他将目光看向不远处的一道倩影，正是丁香。

    丁香静静站立在原地，将目光看向远方，眼神里面充满担忧。

    “宸哥。你不要有事啊。”

    这时丁力从外面回来，肩膀上扛着一直野鹿，看着丁香那摸样，不禁叹了口气，而后他也将目光看向修罗林：“希望你能活着回来吧。丁香，过来，帮我一把手，今天运气好，在周围发现了一头野鹿，今天可以吃肉了。”

    听闻丁力的话，丁香这才转过身，仔细看，会发现，丁香似乎憔悴了许多，那双清澈的眼睛也朦胧了许多。只有丁一康知道，每天晚上，他的姐姐都会默然流泪，默默地为贺宸祈祷，祈祷他早日归来。

    ……

    这是贺宸开始挨打练习的第二十五天。

    空地上，贺宸嘴角咧开一抹笑！

    “独孤！来吧！我现在不怕你了，导师说，如果能有一天，我能接你七层的力气，也就是相当于粹体阶七层的力量而不会受到重伤，这一阶段的练习也就结束了。而我肉体的力量会直接提升到相当于粹体阶七层，我也算得上后生神力了。哈哈哈。”

    独孤听了贺宸的话，滋滋大叫，而后做出挽袖的动作，似乎再说，那你接招吧。

    咻地一声响，独孤的身体开始长大，已经图同一般土狗大小，它双脚一踏，朝着越发肥胖的贺宸击来。

    轰！

    贺宸完全不抵挡，不反抗，任由独孤这一拳朝他身体之上击来。一声闷响传来，贺宸的脚步后退一步，之后连忙复原，独孤嘴角咧开一抹贼笑，而后加快了速度！

    轰轰轰轰！

    鼠掌每一掌都击打在贺宸的身体，他现在已经感觉不到多大的疼痛，他全身肌肉的凝乱已经到了一个夸张的程度。什么叫做棒打不痛？估计现在一位三层修为的人拿着棍棒击打在他的身体，他都感觉不到疼痛。这完全就是肉体力量的提升！

    朝阳升起，不多时便日上三竿，独孤已经力竭，在地上不停喘气，贺宸也滩在了地上，抓紧时间恢复。

    “看样子差不多达到导师的要求了。想必明天就能够完成这一阶段的训练。”

    贺宸嘴角露出一抹笑意，但随后笑意僵在脸上，似乎只是笑一下，都能让他全身痛疼。他现在的身体就算是用手指触碰一下都能疼得他大叫，独孤用七层力量打了他一上午，所谓滴水石穿，他不疼才怪。

    运用自然诀将伤势恢复一点，贺宸再次开口：“独孤，恢复力气了就开始吧。我能够承受住！额啊！”

    而后空地之上，再次传来贺宸的大吼声。

    在夕阳斜斜挂在天空的时候，他终于没办法坚持，倒在地上，大口大口呼吸着空气。

    这时古魂出现在他旁边：“不错，明天就能够完成这一阶段的训练了。不过，也用不了等明天，其实今天你就成功了。在小老鼠七层力量的打击下，你的皮肤居然没有裂开，说明你的肌肉紧凑度达到了一个不可思议的地步。所以，恭喜你，你已经算成功了。”

    “导师？今天真的就通过了吗？”贺宸疑惑。

    “对。这个训练就到此为止吧，这是你身体目前能承受的极限训练，如果再训练，非但不能超越极限，反而会将你的身体累坏。”古魂淡淡笑笑，“你能只花二十五天就将第二阶段结束，这已经超乎我的意料了。”

    “导师，那我的修为呢？巩固了没有？为什么我没有感觉到有要突破的征兆？”贺宸的声音显得有点激动。

    “你现在能感觉到全身疼痛就不错了，还想感觉什么征兆。你啊，现在要做的就是养伤。走吧。”

    说着，他将贺宸送回了洞穴，独孤也跟了上去。一回到洞穴，独孤就呼呼大睡起来，这段日子还真是将它累坏了。而贺宸也发现独孤的肚子又小了一圈。似乎这二十五天的练习，对独孤也有好处。

    古魂将贺宸扔进了药桶，贺宸立马大叫起来：“好疼啊，导师！我要神魂出窍了。”

    “不行，这一次不许神魂出窍。”古魂忽然开口。

    “额？为什么啊？”贺宸紧咬着牙齿，显得十分痛苦。

    “你现在的身体浮肿这你自己也知道，现在的你看上去就像一个胖子，如果不将这症状治疗好，你的肌肉迟早会出问题。现在拿出冰魄之泉，朝里面滴十滴。淬炼你身体的同时，还能够淬炼体内的丹火，你也不能浪费时间。坚持吧，这二十几天你都坚持下来了，难道还差这几天？想必，一旦你身体复原，就能突破六层。”

    一听能突破到六层，贺宸眼中神光一闪，而后一咬牙，忍受住那锥心的疼痛，拿出冰魄之泉，朝里面滴下了十滴，同时运转体内的冰火，开始吸收周围的寒气。

    冰魄之泉一滴入，他非但没有感觉全身有多少舒服，反而变得更加难受，额头不停滴下汗水。他全身本来就浮肿，现在给他的感觉就好像有千只手在朝他全身各处不停挤压一般，无比疼痛！

    “导师，我要在这里面呆多久才能复原？”这痛苦让贺宸实在不想呆的太久。

    “这个啊，得看你吸收的程度，如果你吸收得快，药效发挥得快，想必就两三天，如果你吸收得慢，那么七八天，十天半个月也是可能。”古魂的声音平淡，然后道，“不急，不急，那中年人再快也还得十余天才会彻底将伤势养好。冰魄之泉的威力我还是知道的。”

    贺宸心中嘟哝：“你不急，我急，在这里面多呆一天，我就多痛苦一天。”思考着，也不回话，他自然而然地想到了自然诀，现在就这自然诀能够帮助他加快速度吸收。

    他开始静下心来，自然诀的口诀不停在他脑海里面浮现。而后他感觉身体疼痛越加厉害，但他明白，这可能是药效再不停被吸收的原因。

    强忍住全身疼痛，他思绪飘飘然，似乎成为了一个看客。就完全任由他身体自动去吸收，自动去承受疼痛。

    这自然诀居然还有这种效果，惘若一股无形的力量将他的神魂包裹住了一般，让他感觉不到多么疼痛，就如同一位看客，自己的身体疼痛就疼痛吧，管我屁事。他现在的潜意识估计就是这样。

    这自然诀真是奇妙的法决。

    三天。贺宸这一吸收就是三天的时间，三天后他的意识恢复，睁开眼睛低头一看，这一桶原本混杂的药水，居然再次变得澄清，甚至连十滴冰魄之泉也被他吸收了。这简直让他有点意外。

    看了一下自己的身体，他的身体再次变得纤瘦白皙，浮肿完全消失。而后他就感觉到全身充满了力量。

    “力量？”

    他全身一颤！突兀从水桶之中跳出。而后马步一踏。

    “霸王举鼎！霸王开山！”

    呼呼！

    两道劲风在洞中响起，他居然一口气将这两种招式连贯使用了出来！

    六层！

    这一刻，他终于达到了六层！