
贺宸回到洞穴的时候，丁香率先大惊出口：“宸哥，你这是怎么了？怎么全身这么伤痕。遇到野兽了吗？”

    贺宸淡然笑笑：“放心吧，我没事，只是修炼过度，全身没有力气，不用管我，对了，干粮你们还能吃多久？今天晚上可能我没有力气给你们烧烤了。而且今天也没有猎取到猎物。”

    听闻贺宸的修炼，丁香松了口气，却心疼地开口：“训练也要有个度吧。你快去休息吧。我们的干粮还能坚持两天。”

    贺宸这才点了点头，随后对着丁老和丁力打了个招呼，就去了角落开始修魂。身体的疲惫，就让他自主恢复吧，他可不能耽搁丝毫时间。

    这一夜独孤依旧没有回来，给古魂修复了神魂之后，他再次开始学习兽语。

    次日，神魂回归身体，他能感觉到身体力量似乎变得更加巨大了，这并不是境界的提升，完全就是感觉身体的爆发力增强了一点，有点类似于天生神力。完全是肉体提升。

    而现在他也终于弄明白习武真正修炼的是什么了。以前他将习武单纯看成肉体的能力增强，，但是现在想想这是大错特错，习武者，肉体力量的提升只是间接的产物，习武真正凝练的还是丹田的气力。这气力到了大成阶，更是能够透体而出。杀人于十步开外。而后到了圆满阶，气力配合武技，更是能凝练成为武道拳意。所有，习武者并不能直接作用于肉体力量的提升，大部分都作用于丹田内气力的凝聚。修为越高，气力越足，这是所有人都知道的常识。而他一拳击出便有破空声，这也是气力所谓。不然光凭借肉体弄出那么大响动，跟小型炸药都没有区别了。而那些野兽之所以肉体攻击和防御强悍，这完全是因为它们的肉体本身强。

    贺宸现在的训练，则是增强肉体力量的训练，这样做也是为了巩固他的修为。

    朝丁力等人打了一声招呼，贺宸再次出了洞穴。

    巩固！他必须进尽快巩固自己的修为。

    “昨日，一共跑了三圈，天就黑了，这样的速度实在太慢了。今天必须得加快速度！”

    说着，贺宸再次跑了进去，按照古魂给的路线，并不会遇到野兽，毕竟给出这路线的时候，古魂那强大的精神力就探查了出去，所以这路线一般不会遇到野兽。再说就算遇到了，以古魂的精神力，也会第一时间发现。

    此刻离贺宸大约有五里远，***同与南天霸已经来到了这里。

    “前辈，我们似乎越来越深入，一阶野兽的实力也越来越强大，你确定那小子敢躲进来？”南天霸疑惑开口。

    “少废话，那小子从这里路过的可能性很大，其余两条路我已经排除了，浪费了一夜的时间才找到这一条路。那小子定然是在最里面无疑。而且，你不要小看了那小子。他体内拥有丹火，等级还不低，还拥有一头战斗力不低的诡异小老鼠，冒险之下进入这里面也并不没有可能。叫你的人快点跟上，不要在外面磨蹭时间，如果让你们搜寻，想要搜寻到那小子，估计都得一两个月了。”***的声音冷淡，从他的话语里还真不难看出，他对南天霸手下的那群废物并没有抱多大希望，找到贺宸他能依靠的还是他自己。当然，那群废物也并不是一无是处，他虽然能知道贺宸躲藏的方向，但也只是知道大体方向，想要将起找出来，还是得依靠这些废物，所谓人多力量大。

    “前辈，的确，那小子的火焰威力很大，上一次如果不是我小心，这只手恐怕完全废了。那只小老鼠也很诡异，它的力量居然能勉强同我比拟，而且，那防御也非常厉害，我都只能略微让其受伤。”南天霸听闻***的话，内心也非常赞同。

    “知道就好，让你们的人快点跟上。”***一边说，一边前进，时而停下找寻一些蛛丝马迹，时而嗅着周围的空气。这追踪之术还真是恐怖，居然一直再朝贺宸靠近，如果照这个速度，多半不超过五天，就能找到瀑布之下。

    南天霸点头，随后拿起竹叶开始吹起来，那些听到声音的汉子都朝他这里汇聚。就在这时，***一声冷哼：“晦气！简直就是找死。”

    放眼看去，他们前方出现了一头类似于螳螂的野兽，这只野兽有人般大小，那锋利的镰刀在阳光下闪烁着寒光。

    南天霸听闻***的话也看见了这头镰刀兽，在一阶野兽之中这镰刀兽也算得上利害，修为等同于粹体阶八层，再加上其锋利的镰刀和坚硬的外壳，就算是九层高手想要战胜他也要费很大力气。

    “这是一路上遇到的第八头野兽了。”南天霸一阵感叹，但好在有***在场，这些野兽并不能对他造成威胁，不过他的那些手下就惨了，八头野兽，有五头是被手下碰上，***对于那些汉子的死活并不放在心上，所以并不会出手。这一路走来，也死亡了大约二十名汉子，其中不乏武修者。

    ***像是被这些接连不断的野兽给弄生气了，一声怒哼，一把铁剑出现在手中，随后轰地一声响，镰刀兽的身体倒在了地上，一把剑直接刺穿了他的脑袋。

    “走。”

    ***淡淡开口，随后再次前进。一阶野兽防御虽然强，但对于他来说还是有差距。

    南天霸看了看镰刀兽的尸体，心中叹息这一具尸体可是钱啊，这壳完全可以打造成为铠甲，但是无奈他的储物戒指空间不大，那些大空间的储物戒指都是有价无市。想得到也不容易。贺宸能拥有大空间储物戒指完全是拖罗颜的福。

    密林里，贺宸全身大汗淋漓，他今日并没有换衣衫，依旧是那破烂的样子，毕竟这样的训练，太浪费衣服了，他一向节俭，明知道衣服会损坏，自然不会换新衣。

    “不行，这并不是我的极限。我还可以坚持。”

    行了大约一半路程，他感觉全身没有力气，咬住牙龈，再次站起身体，这一站起，全身肌肉都在颤抖，整个双腿更是颤抖得厉害，那幅度之大如同波浪鼓似的。

    “额啊！”

    深呼出一口气，他再次朝前面走去，每走一步，他的双腿都会一软，但终究还是没有倒在地上。

    古魂的声音传来：“傻小子，我不是说了，允许你运用自然诀恢复一次力气吗？”看着贺宸这样拼命，古魂都忍不住开口。

    “不了，导师，我要做就要做到最好！会让我的极限无极限！额啊！”

    大吼一声，他居然大步跑了起来，每跑一步，双腿就会极度弯曲，就如同没有骨头一般，头上的汗水也随着奔跑不停洒落！

    终于到了四分之三的路程时，他还是摔倒在地，久久难以站起。

    “不行，这不是我的极限，不是！”

    大吼着，他双眼看着前方，双手一用力，在地上爬行起来，草地上，布满荆棘的藤条不停摩擦他的胸口，尽管他的肉体防御非一般人能比拟，但是水滴石穿，终究是刺破了他的皮肤，他胸口上的伤害便是这样来的。

    体内丹火停止了运转，自然诀他也没有使用，现在他唯一能够恢复体力的就只是他那急促而又大口的呼吸！

    眼神之中的坚毅之色没有任何变化，他的目光一直注视着远方。

    终于五个小时四十分钟后，他再次回到了起点。

    嘴角咧开一抹笑意，他整个人都滩在了原地。极限了！

    终于达到了极限了，随后他感觉体内一阵清爽，似乎有一股股清流在体内流荡。这就是极限之后的感受吧，每次达到极限，停下来之后，他就会感觉到全身心舒畅，如同身在天堂。这就是前后巨大的反差所带来的感受。

    这种感觉就如同身体在进行蜕变一般。

    “呼！虽然达到极限的过程是痛苦的，但是导师，这之后的感受真的好舒爽，我从来没有发现，就这么躺着，居然就是最幸福的事情。不过，导师，我仅仅比上一次少了二十分钟，这速度还是不行啊。”贺宸嘟哝着，随后站起身体，“不能浪费时间，还是快速回复体力吧。”

    思考着，体内丹火运转，而后自然诀自然而然也被他运行。

    眼观鼻，鼻观口，口即心，心即万物。

    慢慢地，他的心静了下来，身旁瀑布轰隆隆地落下，那原本嘈杂的声音也变得略微安静了一些。

    呼！

    呼！

    他的胸口不停上下起伏，随着胸口的起伏，周围的空气伴随着口腔不停涌入他的身体，而后似乎犹如供不应求，他全身的毛孔居然也开始吸收空气。

    半个时辰后，他再次睁开眼睛。

    “好了。继续！”

    他再次站起身体，双脚一踏，朝树林里面而去。

    “极限！极限。我的极限一定不止于此！”

    太阳落山……

    咚，再次重重摔倒在起点处，他喃喃开口：“五个小时半。缩短的程度还是太短啊。”

    恢复了一丝力气，他再次回到了洞穴。给古魂修复了神魂之后，他便再次学习兽语。次日，依旧是进行这如同地狱训练的修行。

    现在的他的确是痛苦并快乐着。他甚至发现，他还爱上了那极限之后如同身在天堂的感觉，那种感觉让全身每个细胞都感觉无比清爽。让人不想从那种舒爽中退出。

    又是三天过去，这三天，贺宸的进步很大，达到终点已经从五个半小时，锐减到四个小时。几乎每一次他都能让时间缩短二十分钟左右。同时感觉身体他的身体充满爆发力，他知道，这样的训练，也能增加他的潜力。毕竟他是在不停提升他的极限，让极限无极限！

    在地上躺了一会，恢复了一丝力气，他便起身朝洞穴走去。而洞穴，丁香叹了口气，随后将身体从那仅容一人通过的缝隙腿了回去，这几天她每天都会在洞口看，她才知道贺宸的训练究竟有多么苦，因为每一次，他都是爬着回来的！

    天色已黑，不远处，离贺宸只有两里地的地方。

    ***的脸上露出了笑意：“我能感觉到，那小子似乎离我们越来越近了。”随后他指着前面一条路，“这里。快走。”

    然则几人刚走没多久，原本还有星星的天空忽然乌云密闭，狂风大起。

    ***的脸色更是一变：“不好！要下雨了。晦气，这雨一下，他的气味就会消散，一些足迹也会被冲走。这贼老天。”

    他刚刚埋怨出口，一道闪电划破黑夜，随后轰隆一声响！一道巨大的雷响传来。震耳欲聋。