
“哈哈哈哈！”

    空地上，贺宸的大笑声传来。七层了，他终于达到了七层，大笑之后，他忽然很想哭。他才发现在修罗林他躲避了差不多半年时间了。整整半年的时间啊！这半年只有他自己知道他有多么痛苦，但他坚持了下来。

    这一刻，这半年的坚持终于有了成果！从习武到现在，差不多七八个月的时间，他从一位手无缚鸡之力的书生，从生风境界一直修炼到粹体阶七层，是什么让他有这样的进步？让他每时每刻都不忘记坚持？

    是信念！无比坚定的信念。

    他要秉承师父的遗志，将逍遥派发扬光大！他要让大师兄刮目相看，让贺胤在师父坟前忏悔！这些，没有实力是办不到的。所以，他没日没夜地修炼，不敢浪费分秒的时间，因为他知道，他想要超越贺胤，就必须比贺胤辛苦十倍，才能超越他！贺胤起点比他高，天赋不比他弱，他不努力，不坚持，根本不可能成功！

    另外，远的不说，就说现在他的处境，想要脱离现在的困境，也唯有将修为提升起来，斩杀了中年人才行！

    这一刻，他才认为中年人没有了多大威胁。现在他的修为是七层，吃下练肉丹会达到八层，古魂也计算过，八层的他用上万魔比天血飘舞再加上仙级火焰，拼命的话同筑基阶三层有得一拼。

    不过，贺宸知道，就算这样，他的胜算也不超过三层，因为那中年男子拥有古武技，能增长两层的修为。但他也有一点没有告诉古魂，那就是他拥有一枚血魄丹。血魄丹能增加他三层的修为，这样一来，他拼命的情况下，能杀死中年男子的机会超过五层！至于杀了中年男子之后他的安全问题，就只能交给古魂，有大成阶高手，就算他力竭手无还击之力，也没有人能够杀死他！

    “中年人！你必死！猫捉老鼠的游戏，明日就有一个了结了。”贺宸躺在地上，看着天空，“子鱼，原谅哥哥失踪了这么久，不是哥哥不想回去，而是在没斩杀仇家的情况下，回去也只能给贺家带来麻烦。哥哥怕连累你。但快了，哥哥快回来了。到时候，哥哥还会带回一位有才能的先生给你，你一定会高兴的。”

    嘟哝着，他的嘴角露出了一抹放松的笑意，脑海中也浮现出子鱼那单纯的笑容，似乎听见子鱼在叫他“宸哥哥”。

    这几个月来，他多久没有笑他都自己忘记了。他每天的生活除了修炼还是修炼。没有一刻停息，甚至像现在这样躺下来看天空的机会都没有。这是这么久以来，他唯一放松的一次。

    “罗颜。”

    不知道怎么，放松下来的他，脑海里面再次浮现出了罗颜的身影，随后脸色一红，似乎想到了罗颜穿着睡衣，近乎**的样子。他发现，安静下来的他，原来是这般思念那个魔女。

    摇了摇头，暗自唾骂自己一句：“我怎么想到了她。想起她，还不如去想丁香，丁香可比她好上了百倍。”想到这里，他笑了，“不知道丁力大叔他们现在怎么样了，有没有为我担心。明日一切恩怨解决之后，我就会来看你们了。”

    嘟哝着，他朝洞穴走去。

    “先吃了练肉丹，将修为提升到八层再说吧。”

    洞穴中，贺宸盘腿而坐，他身旁，独孤和雪琪一直打打闹闹，主要是独孤这只老鼠经常欺负雪琪，比如，现在独孤就在朝雪琪身上爬。

    收回目光，他手中多出了一枚丸药，正是那烂肉丹，当初正是因为这些丹药，他得罪了王天，现在想想，那时的他还真是年少轻狂。

    轻轻一笑，将这枚丹药喂进嘴里，丹药下肚，顿时溶解开来，随着丹药的溶解，一股气忽然从小腹位置升起，瞬间变得狂暴，这狂暴的气力横冲直撞，在他身体内部不停乱窜。

    贺宸连忙控制好心神，去引导这股暴动的气力。

    粹体阶是练肉的过程，练肉的同时也是聚气的过程，他的肌肉已经不需要多大的炼化，这三个阶段的练习让他的肌肉力量先一步达到八层，甚至九层都有，但是气力却跟不上。所以并没有修为上升的感觉。

    将这股气流引领向丹田的位置，丹田里面冰火正在燃烧，而冰火的周围正是气！

    原本没有冰火的时候，周围的气显得很稀疏，但有了冰火，周围的气变得无比压缩。

    不多时，贺宸的皮肤开始发红，全身肌肉充满了血丝，看上去就如同血色的经脉一般。虽然气流在被他朝丹田引进，但这气流所到之处，还是让他全身疼痛，犹如万千蚂蚁在吞噬。

    看样子，想要提升修为，不承受一点痛苦是不行的。这就是练肉丹的药力。有的药力强大的丹药，人的体质弱了的话，丹药完全可以将人杀死。

    不过，这点疼痛对于贺宸这将近半年的修炼来说简直是小菜一碟。

    时间流逝，贺宸安静地引导小腹的气朝丹田汇聚。

    平常人想要从七层修为提升到八层，不花上七八个月的时间是不可能的。但是在第二日太阳升起的时候，贺宸就已经睁开眼睛，原本布满血丝的身体也恢复原状。

    “吸收了一晚上，终于是将所有气力凝聚在了丹田。不过，这也有丹火和自然诀的功劳，不然一晚上是不可能吸收完全的。呼！这一刻，我感觉全身充满力量，气力也变得更加浓郁！想必是达到了八层吧。”

    说着，他站起身体，马步一踏。洞穴内传来呼呼风声！

    “霸王举鼎．．．．．．霸王腿劈！”

    轰！

    洞穴一阵摇晃，地上一个大约深五公分的坑是那么清晰！他一脚之力居然达到了这种程度，这就是八层的力量啊！

    “八层。终于到了八层。手印我也可以在三息之内施展出。也该去找一头一阶野兽试探一下万魔比天血飘舞的力量了。独孤，走，帮我找一头九层的野兽。我要练练手。”

    嘟哝着，他出了洞穴，雪琪和独孤连忙跟上。

    “就在那前面就有一头吗？”

    贺宸看着独孤所指的方向，开口询问。独孤点了点头。贺宸连忙朝前面冲去，大约行走了三百米，果然前面出现了一头野兽，这头野兽头生一根银角，犹如一头大蜥蜴。

    “呵，居然是一头银角龙。虽然不及骨刺熊，但现在练手正好合适！”

    嘟哝着，贺宸双脚一踏，带起一股爆鸣出现在了银角龙的背后。

    银角龙也感应到了这不速之客，瞬间转身，朝着眼前的小不点一声大吼，贺宸经过这么久兽语的学习，也听明白了一点，这银角龙似乎再说：“食物，食物！啧啧！”很明显这头银角龙还属于低智商，甚至没有智商，完全处于本能地想要吃肉。

    贺宸没有理这头银角龙，双手不停结印，没有浪费一分一秒！

    “万——魔——比——天——血——飘——舞。”

    银角龙嘴角不停流出哈喇子，端详了贺宸一阵，似乎不明白这食物在干什么。最终还是决定先吃了再说，然则就在它朝贺宸冲去的时候，它的瞳孔忽然一阵收缩，眼神之中充满惊恐！

    此刻，贺宸刚好完成整个手印。而他身后，出现了一道高达十丈的巨大黑影！那原本模糊的身影，在最后一个字被喊出的时候，变得略微清晰起来，依稀能看清楚这黑影赫然同贺宸一摸一样，只是那一双眼睛充满嗜血的鲜红！

    黑影一出，叮叮当当的声音传来，这黑影的身体之上居然被一条粗大的铁链缠住。而黑影前面的贺宸，全身居然散发出了一股鲜红的气，如同他的身体在燃烧一般。

    现在的他，犹如一尊恶魔！身后的影子则是他的魔影！

    “成功了！”贺宸虽然没有回头，但也感觉到了一股恐怖的气息出现在他身后。而他的旁边，独孤戒备地看着他身后的黑影，那双鼠眼居然下意识的化成了阴阳眼，似乎对于贺宸身后的黑影很是忌惮。

    贺宸举手，身后的模糊的黑影同时举手。他踏前一步，身后的黑影同时踏前一步。

    “死！”

    惘若来自魔鬼的宣判，贺宸一拳重重击出！身后的黑影也一拳击出，随后一只巨大的血色拳头出现在银角龙的眼前，眨眼之间重重击在银角龙的身体之上。

    轰！

    一声巨响，大地开始颤抖，地面不停裂缝。周围的树木尽数被这一股爆炸的力量连根拔起。

    然则这巨大的爆炸力量却没有将贺宸的衣衫吹动丝毫，仔细看，他身后的魔影，居然在他意念的控制下，伸出手，将他完全包裹在那巨大的手掌之中。

    也就在这时，淅淅沥沥的声音传来，如同下雨一般，抬起头，便能发现，这雨完全是血色，天空下起了血雨！这些血雨落下的位置，正是贺宸身后的黑影，黑影犹如磁铁一般将血雨吸了过去。说来也怪，血雨进入这没有实体的黑影居然自动融入了黑影的身体，让黑影的身体再次变得清晰了一点。那漆黑的铁链也隐隐散发出血色光芒。

    最终，血雨消失，魔影消散。

    咚！

    贺宸脸色苍白，整个人跪在了地上。眼睛直直盯着前方，他的前方，出现了一个巨大的坑。那头银角龙早已经尸骨无存，被方才的一拳打爆，所以才会形成漫天血雨。

    强！

    万魔比天血飘舞，太强了！

    这就是万魔比天血飘舞，一个魔影的力量就等同于筑基阶高手，那两道魔影，三道魔影，四道魔影呢？还有，这魔影究竟要怎么样能形成第二个？

    “这一击虽然强，但也将我体内的气力消耗殆尽，看样子，现在的我的确只能将它作为保命技来使用。而且通过方才的使用，我也确定了，这魔影是跟随着我的意志和动作而行动的，也就是说我做什么，他做什么。想必，我用丹火，他也能够运用丹火。只要我会什么，他也能会什么，如同我的影子。”

    “好一个万魔比天血飘舞，创造出这样恐怖的神技之人，究竟达到了怎么样的境界啊。”

    嘟哝着，他看向独孤：“替我护法，我要恢复气力。导师应该快回来了。”

    （求鲜花。求鲜花。）