
听闻古魂的话，贺宸没有丝毫迟疑，转过头，对着丁力几人开口：“丁力大叔，你们先在这里等一会，我现在有点事情要做，完成之后马上回来。”

    丁力点了点头：“恩。快去吧，快一点，我怕迟则生变。”

    贺宸点了点，随后进入从来找寻了一个比较隐秘的地点，让雪琪替他守护，随后闭上眼睛，猛地将花朵高高抛起，睁开眼睛，他的双手已经被幽蓝火焰笼罩，这是他第一次运用如此多的幽兰冰火，可见他对这灵魂药草的重视。

    温度控制到一般温度，在七彩补魂花落下的时候，他双手捧住七彩补魂花，随后开始旋转，那幽蓝色的火焰不时爆射而去，看上去唯美唯幻。

    不多时，贺宸便发现要将这七彩补魂花彻底炼化成为液体，这对冰火的控制需要达到无比精准的一个度。如果火候控制不好，七彩补魂花会直接被他手中的仙级火药给烧成灰烬，或者根本不能将其炼化出液体。

    贺宸不知道，他的这个工作，可以比拟一般的炼丹师。炼丹师炼丹便需要如此。

    “希望你能成功吧。这药草只要你能将其炼化成为液体就行，还不需要你提纯，更不要你凝丹。毕竟这些都是炼丹师所需要做的。只有液体和丹药我先在灵魂状态才能够吸收。”古魂显得很是激动，他都不明白为何自己这样激动。他原本对于恢复实力没有多大兴趣，甚至对于这个世界他都没有留念，霓裳不可能还存活在世上，而霓裳有没有后人有是一个大大的问号，但是现在他却渴望恢复实力，不是他怕死，而是他想要见证他的弟子的成长，还想要在他危难的时候，能够有能力帮助他，这完全就是一个长辈对晚辈的保护心里，就像当初贺宸保护子鱼一样。不管那张杰有什么后台，都必须道歉！

    “看样子，这个小家伙真的让我产生了兴趣，或许我是想看看他今后究竟能创造多少奇迹吧。加油，你能成功的，逍遥派的振兴，一定是依靠你，而不是你大师兄，这一点，导师相信你，一直相信。”

    贺宸并不知道古魂的想法，他现在精神无比集中，额头冒出了汩汩汗水，他不知道他现在其实就是炼丹的前奏，他只知道要将这东西炼化成为液体，让古魂恢复精神力。通过这些日子的接触，他对古魂没有了一丝怀疑，最主要的是从古魂的话语之中，他不难看出古魂对他的关心。在他内心之中，已经完全将古魂当成了他的长辈、亲人。

    额头不停滴下汗水，但是手中的七彩补魂花依旧没有成为液体的迹象，而且由于他控制冰火的能力依旧不强，有时候猛地升温，会让七彩补魂花的一些花瓣直接烧得焦灼，甚至有的地方直接被烧为灰烬。

    贺宸这才发现，这炼化这七彩补魂花甚至比战斗还要让人神经紧绷，容不得丝毫放松。

    呼出一口气，他一咬牙，心道：“不能这样下去，不然定然是炼制不出液体的，材料只有一份，我必须得用心，静心！”

    想到静心，他再次想到了自然诀，随后他咬牙一式。

    “自然诀，自然诀，想必一切皆自然，杀戮是一种自然，焦急是一种自然，这炼丹静心也是一种自然！”心中忽然升起这样的想法，虽然觉得有点牵强，但好像又没有什么反驳的地方，就如同逍遥派先祖说的本心即道，杀戮、愤怒、仇恨都能通向大道的说法一样，虽然听起来很大逆不道，但的确有它的道理。当初杀神白起就是很典型的一个例子，杀戮成“神”啊！

    心慢慢静下来，而后眼中只有手中的七彩补魂花，天下之中只有手中的七彩补魂花。这一刻他的脑海只有一个想法，炼化七彩补魂花为液体！

    精神高度集中，周围的一切他都无视，只是用心控制着手中的温度，缓慢上升，不急不缓。

    这是一场持久战，而且这持久战比想象中的还要久。他是在天边刚刚露出鱼肚白就出了洞穴，来到这里，也就相当于凌晨五点种的样子。现在已经两个时辰后，天彻底大亮起来，外面一抹火烧云已经升起，想必是太阳即将升起。

    贺宸满头大汗，忘记了周围的一切，此刻他手中的七彩补魂花终于是开始凝练出一滴液体！随后他下意识的将温度保持在这个位置，七彩补魂花在不停被幽兰冰火炼化成为液体。

    幽兰冰火将整个七彩补魂花包裹，在加上火焰燃烧与七彩补魂花那七彩的颜色相叠加，火焰变得越加梦幻起来。

    炼丹师是很稀少的职业，但也确实是最华丽最帅气的一门职业！当然，这并不是说贺宸现在就是一位炼丹师了，只是说他拥有丹火之后，就拥有了成为炼丹师的潜力。

    瀑布前，丁力等人开始焦急起来，此刻天色大亮，两个小时已经过去，贺宸居然还没有回来，这让他们开始担心起贺宸的安危。

    “宸哥怎么还没有回来？是不是遇到什么危险了？”

    丁香不停望着远方，焦急开口。

    丁力虽然也很担心，但是却安慰道：“放心吧，他没事的。”

    离几人大约只有一里多两里处，***和南天霸再次踏上这一片土地，并且再一直前进。

    “前辈，真的在前面吗？我们已经将周围附近几千米的都搜索完了。还要继续前进？”南天霸的声音有点不满。

    “别废话，跟上。”***只是轻轻一哼，南天霸只好跟上，却嘟哝着，“这样找下去，运气不好，可能还要找寻到下午。除非运气好，那小子刚好在我们这条路的前方，不然还要朝左右两方去探查。”

    但不知道是他们运气好，还是贺宸运气差，的确，贺宸现在所在的位置，就在他们前方。

    幽兰冰火中的七彩补魂花已经逐渐被炼化成为液体，随后悬浮在空中，被火焰包裹，并不会掉落在他的手掌之上。

    周围的空气变得氤氲起来，液体不停凝聚，最后七彩补魂花完全被炼化成了一滩泛着白色的水渍，浮现在他的手掌之中。

    七彩补魂花被炼化，贺宸也清醒过来。看着手中那七彩中还夹杂着杂质的液体，他大呼出口气：“这东西，总算是炼化成功了。这自然诀果然很有作用。”

    透过树林看外面的天色。

    “好险，太阳还没有升起，还有时间。导师，我现在出窍了，你吸收吧。”

    说着他液体朝空中一抛，随后一道影子突兀出现在空中，他出窍控影了。影子的脑袋之中古魂正渴望地看着天空洒落下来的液体。

    贺宸的影子犹如被子一般横向拉开，那些液体全部洒落在他的影子之上，说来也怪，原本透明没有办法触碰的影子，在这些液体落在上面居然变得实质化，液体如同落在了地板上，被阻隔了。而后这些液体顿时被吸进了影子内部，朝着古魂汇集。

    不多时，古魂的神魂完全被这液体所包裹，开始剧烈颤抖起来，贺宸将神魂收回体内，他害怕待会太阳出来古魂的神魂还没来及吸收灵魂液体就魂飞魄散了。

    本体睁开眼睛，意念进入脑海，他发现，古魂的整个人依旧被液体包裹，看上去如同一个银色的不停剧烈波动的水人。

    贺宸眉头紧皱，他仔细盯着古魂，他不明白这东西有没有什么危险或者副作用，现在只能静静看下去。

    在半个时辰后，这些银色的液体终于进入了古魂灵魂的身体，不再包裹古魂灵魂身，只是将他大脑之中的三菱形灵魂晶体所包裹。

    但尽管这样，古魂依旧没有动作，反而犹如熟睡一般，静静悬躺贺宸灵魂海洋之上。

    “导师。导师。”

    贺宸一连呼唤了许多次，都没有将其唤醒，随后他眉头一皱：“难道导师陷入了沉睡？这灵魂液体也不可能一次性将神魂恢复？”

    他觉得这样的可能性很大，毕竟就算是天材地宝，也不可能一次性将神魂修复。逍遥亘古经这样能瞬间修复神魂的秘典估计不会有任何东西同它雷同。

    一连呼唤了几十次，古魂都没有反应，贺宸这才确定古魂的确是陷入了沉睡。站起身体嘟哝着：“这样看来，这灵魂液体的确对导师有作用，只是希望导师快点醒来。”

    随后他苦笑，现在独孤在沉睡，导师也在沉睡，在这丛林间行动，他再也没有了依靠，这可如何是好，如果没有谁来指路，或许没有被南天霸发现，他们就死在了野兽的手上也说不一定。

    摇了摇头，他叫上雪琪，朝瀑布走去。

    这里终究是不能久留的，迟早会被南天霸找上来，与其如此，不如去拼一拼，试一试运气，毕竟在一阶圈子想要遇上一头一阶以上等级的野兽，几率也小得可怜。

    “以后的几天，在独孤或者导师醒来之前，都必须依靠我们自己了啊。”

    人已经走远，他的声音还在残留。但他不知道他离开这里没多久，两道人影随后而来。***脸色一喜，靠近原本贺宸坐着的地方，嗅了嗅气味，随后嘴角露出一抹冷笑。

    “小子！这次看你往哪里跑！南天霸，跟上，那小子刚刚还在这里。追！”