
贺宸原本前进的身影忽然停下，惊愕地看着眼前同样化作影子的*，不可思议地开口：“你居然也是修魂者？”

    *哈哈大笑：“怎么样？惊讶吧。我告诉你，今天不论怎么样，你都得死在这里！必须死！”

    贺宸眉头微皱，但是观察*的神魂强度之后，他淡然一笑：“你别高兴得太早，你的神魂比我强不了多少，最多也就六层的样子。我可以很负责任的告诉你，比试神魂你会败得很惨！”

    贺宸嘴角咧开一抹笑，他拥‘有亘古逍遥经’，比试神魂他根本没有一点畏惧，完全充满自信。

    “小子，你还真是不见棺材不掉泪。”*淡淡一声冷哼，“我现在的神魂是六层修为，在追杀你的过程中，我的神魂修为也提升了一层。而你的似乎是五层。不过看你这么有自信，那我就先陪你玩一会。”

    贺宸冷笑：“不要只顾着玩，会死人的。”意念一动，他的影子化身成为四条胳膊的三目鬼王，鬼王独有的气息顿时浮现而出，就这股威严都让*的神魂开始波动，犹如湖水泛起了涟漪。

    “这是．．．．．．”

    *脸色一变，他自然感觉到这鬼王的厉害，这尊鬼王似乎有一股上位者的威严，让他的神魂下意识地颤抖。

    “哼！”一声怒哼，*的身体也开始变化，最终变成了一头双眼散发出嗜血光芒的饿狼。

    “雕虫小技！在鬼王面前，畜生是没办法掀起风浪的！”

    冷哼一声，三目鬼王怒目朝这头饿狼击去，饿狼也大吼着朝三目鬼王扑来！

    铛！

    三目鬼王猛地将右手的贴追砸向左手的钻子上，发出一声清脆的响声。这一声响，让饿狼的身体忽然停止，甚至神魂都在不停荡漾。而后两人大小的三目鬼王脚步一踏，瞬间来到饿狼的上方，那面白色的镜子朝着饿狼一照，一条白色光束出现，在这白色光束的照射下，饿狼身体的波动越来越强烈。似乎察觉到自己的困境，饿狼反朝三目鬼王撕咬而去。

    “啊呜！”

    一声狼吼，饿狼的爪子抓在三目鬼王的身体之上。贺宸只觉神魂一阵波动，好不疼痛。

    “哼！孽畜！”

    铁锤朝着饿狼的脑袋当头击下。饿狼的身体变得虚幻了不少。

    *脸色大变，神魂再次波动，最后冥想出了一头猛虎。

    “小子，你去死吧！”

    贺宸淡淡一哼：“畜生就是畜生，在鬼王面前，只能作为坐骑。不服则死！”

    三目鬼王再次冲上，李云更所化猛虎根本不敌。

    “休想跑！我定要碎你神魂，这一次失败的注定是你！”

    发现*居然要跑，贺宸连忙追赶上去！

    就在这时，贺宸忽然心生危机，随后只听咻地一声响，耳旁传来一股劲风，放眼一看，*手持血色木剑居然突兀转身朝他击来！

    原本逃跑的*非但没有逃跑，反而还控影移物手持这把血剑朝着三目鬼王击打而来。这简直出乎他的意料，*这样的修为什么能控影移物？这根本是不可能。

    大意之下，血色木剑瞬间击中他的幻化的三目鬼王！

    “额啊！”

    贺宸一声大吼，血色木剑击中他身体的时候，那原本墨绿色的根茎再次变得血红，而后从他身体内部爆发出一股恐怖的力量，击在他的神魂之上！

    身体猛的倒退，贺宸低头一看，他的影身刹那之间变得模糊，神魂一阵飘摇！

    “这是什么剑！为什么能攻击到神魂，这是不可能的。”

    贺宸只感觉不可思议。

    一直在贺宸本体脑海里面的古魂此刻再次皱紧了眉头，他同贺宸有同样的疑问，为什么这把剑能够直接作用于神魂？毕竟能直接作用于神魂的东西实在太少了。

    习武者凝练出武道拳意可以作用于神魂，古武技可以作用于神魂，习武者头顶的阳刚气旋也可以被动的作用于神魂。最后就只有一些特质的宝器比如血魂针也能够直接作用于神魂，难道这血色木剑也属于这种武器？

    古魂的眉头越皱越紧：“这血色木剑我似乎真的在哪里见过。”

    “哈哈，小子。害怕了？现在就让我破灭你的神魂。让你直接魂飞魄散而死。不过，你若想要不死，我可以给你最后一个机会，我可不想你这么快就死去。”

    *一股胜利者的姿态看着贺宸。

    贺宸此刻眉头一皱，他当然不想死！因为他不能死。而且，他也死不了，古魂是他最后的底牌，只要他现在开口，古魂便能马上灭了*。

    “这样吧，只要你将神魂进入这把剑，能够最终战胜我。你还是有机会的。我在剑身里面等你。”

    说着，在贺宸惊愕的目光下，古魂的身体居然犹如一缕烟进入了血色木剑的剑身！

    “这究竟是什么剑！神魂还可以进去？”贺宸心中无比惊愕，随后嘴角笑笑，“我在怕什么，有导师在，我不信他能杀得了我。”思考着，贺宸跟了进去。

    古魂看见中年人和贺宸先后进入了血色木剑的剑身，忽然眼神一颤，惊慌开口：“桃木阴阳剑！这居然是桃木阴阳剑。我说在哪里见过，这就是仙器榜上有名的桃木阴阳剑啊！不好。臭小子危险了。哎，没想到这中年人居然达到了桃木阴阳剑。”古魂神色不停变换，最终化作一道残影也冲进桃木阴阳剑，进入了贺宸的影身之中。

    “导师，你怎么也进来了。”贺宸第一时间感应古魂进入了他的影身。

    “放心，你的肉体有小老鼠，没有危险的。倒是现在危险的是你。你可知道，你进入这里，等于羊入虎口。凶多吉少。”古魂眉头紧皱。

    “导师，你说笑吧，我拥有‘亘古逍遥经’，能保持神魂不灭，受的伤能瞬间复原，我就要看看这中年人究竟有什么本钱。”贺宸淡淡笑笑，丝毫不畏惧。

    古魂无奈开口：“希望你没事吧。也希望我认错了这把剑，更希望这把剑并没有传说中的那么恐怖。”

    贺宸不明白为何古魂这么担心，刚想开口，*的声音传来：“哈哈。没想到，你还真敢进来。那就注定你会魂飞魄散了。”

    贺宸这才有空环顾四周。这血色巨剑的身体内部到处都是纵横交错的血色经脉，甚至还隐隐也液体在流动，犹如人体的经脉血管一般，诡异无比。

    “你在哪里？出来！”

    贺宸环顾四周，凝神戒备。

    *的身影出现在贺宸的面前：“小子，恭喜你有幸成为第一个死在这阵法的人物。”

    “什么阵法？”被*这么一说，他的心中还真出现了不安。

    “难道你没有感应到吗，这剑身里面有一股强大的力量？”*淡淡开口。

    贺宸眉头紧皱，而后用心去感应这血色剑身，不多时，他的影身开始剧烈摇晃，再次变得模糊不少！

    “这是什么力量，好强！”贺宸的神魂一阵翁名，似乎快要达到极限，方才他感应到一股神秘、强大却又无比纯净的力量，他想要试着对这股力量进行探查，但好像是受到了侵犯，那股力量朝他开始反击！

    “哈哈哈！这就是血色木剑本身蕴含的力量，我也不知道是什么力量，但我知道一点，这股力量我能够运用！因为这血色木剑里面，布满了我的精神烙印。我是这血色木剑的主人！”

    *大笑的声音传来。

    “哎，臭小子，看样子这把剑果然是桃木阴阳剑。万物有灵，这桃木阴阳剑取自桃木阴阳树的树魂。树魂，类似于人体心脏。将树魂取走，桃木阴阳树便会死去。而这颗桃木阴阳数明显已经存在不少的年头，已经生出了灵，你所感应到的恐怖力量，就是那灵的力量。同血婴圣果一样，只要诞生灵智，那股力量就能比拟神通阶。这桃木阴阳剑诞生了灵，却在即将产生自主意识的时候被人取下，没有诞生智，所以，留下了那股单纯的力量，这股力量只要是这把剑的主人就能够运用。”古魂的声音是时候传来。

    贺宸大惊，心中只有一个想法，逃出这桃木阴阳剑。

    “别想着逃。你没有机会了。除非他想要放你出去。不然，想要解决这一次危机，只有一个办法。”古魂的声音传来。

    “导师，什么办法？”贺宸眉头一皱，冷静了下来。

    “在他运用那股力量前，将其抹杀，然后抹去他留在桃木阴阳剑的精神烙印。但我们的机会只有一次。而且必须同时进行。因为在桃木阴阳剑的里面，他同你一样，是不死的！只要精神烙印不灭，就是他的影身被灭，也会由那一股天地最原始的力量修复。如同你的亘古逍遥经一般。”古魂的声音传来。

    “小子，怎样，害怕了？连话都说不出口？哼，当初杀了铅儿，你就得有死亡的准备！”*面目狰狞，看着贺宸已经像看着一具尸体。

    贺宸没有理他，只是对着古魂开口：“导师，你有把握将他的精神烙印抹除吗？”

    “没有把握，但只能拼一拼了。”古魂淡淡开口。

    “好，那导师，拼一把吧。”贺宸深呼一口气，他没想到这剑身里面居然如此凶险，但现在既然已经进来，就不能后悔，也不能任命！逍遥亘古佛刹那之间出现，将他受伤的神魂瞬间恢复！

    贺宸的反应被*看在眼里，当即脸色一变：“这是什么功法？”

    然而还没让他反应过来，贺宸再次幻化成为三目鬼王朝着他攻击而来，这一次，他是抱着一举击杀的心态。

    三目鬼王的四只手臂，全部有了动作，镜子散发出白色光芒，罩在*的身上，锤子和钻子相互碰撞，所产生的声音让*为之一滞，而最后一只手的量天尺也被贺宸重重扔出。

    “没用的！在这里面我就是不死的！”*看见贺宸的动作，嘴角露出一抹笑意，丝毫不将贺宸的攻击放在心上。

    然则他的话一落，脸色骤变，他感觉到一股非常恐怖的气息从贺宸的影身之上散发而去，而后，从贺宸的影身上面再次分身出一位老者，老者一出现，顿时幻化成为一只巨大的六眼蜘蛛！

    一股恐怖的精神威压充斥在整个剑身！

    “这是，控影分身？不，不对！你居然还有帮手！”

    *震惊的声音传来。

    （求鲜花求鲜花。）