
瀑布前，所有人都被这意想不到的结局所震惊。

    大统领和那些没有死去的光头汉子在深坑旁边睁大眼睛看着这一幕，很明显，他们都难以相信自己的眼睛。

    影身回归到本体，贺宸发现他连动弹一下都没有办法，全身没有丝毫气力，体内丹火也面临枯竭，再加上这样重的伤势，没有几日的恢复是不可能复原的。

    对面，翁仁俊终于拔掉刺入***身体的剑，血水犹如喷泉一般涌出。

    铛。

    铁剑重重掉在地上，翁仁俊转过身朝着贺宸走去。小老鼠独孤立马变成小狗般大小，不停挥动着前肢，似乎在警告翁仁俊不要靠近。

    翁仁俊淡淡笑了笑：“放心，我不会杀他。我是感谢他的。而且，估计我也打不过你。”他转头看着贺宸，居然朝贺宸鞠了一躬，“我能报杀父之仇，没有你，是不可能成功的。所以，在这里我先感谢你。”说着，他自嘲般地笑笑，“呵，是不是认为我这种人很坏？居然杀了自己的师父。但是，杀了他，我没有一点后悔。因为不杀他，我的亲人九泉之下也不会安息。就如同他所说，这本来就是孽缘，迟早都要还的，我不后悔。”

    贺宸看着样貌俊秀的翁仁俊，终于开口：“换做是我，我也会杀。”

    翁仁俊全身一颤，随后笑了笑：“谢谢。”之后转过身，朝着***跪拜下去，“这是我最后一次叫你师父。”

    三个响头。而后翁仁俊抱起***的尸体，朝一旁走去，捡起地上的剑，开始挖土，打算掩埋***的尸体，再怎么说，***也是他的师父。

    这时候，一旁的光头汉子开口：“大统领，现在要怎么办？前辈死了，那小子受了重伤，我们要不要帮霸爷报仇？”

    大统领看了贺宸一眼，之后大吼道：“报个屁的仇！这件事情不要再提。走吧。回霸府，这样的日子想必你们也受够了。”

    说着，大统领率先转身，他这个聪明的决定让他们所有人捡回了一条性命。

    贺宸苦笑了一下，这样的结果的确有点戏剧和悲剧。

    “恢复伤势吧。”嘟哝着，他的胸口开始有序地上下起伏，他的每一次呼气吸气似乎都同天地契合。他身体的气力和伤势都在不停被这股天地能量所恢复。

    一个时辰后，贺宸才感觉恢复了一点体力，艰难从地上站起。勉强支撑着疲惫的身体，他开口：“独孤，跟我来，帮他一把。”

    贺宸手中握着那一把天提纲所打造的宝剑，开始帮翁仁俊挖坟。独孤滋滋叫了几声，耸了耸肩极不情愿地开始打洞。

    “谢谢你。对了，还不知道你叫什么名字。”

    翁仁俊微微抬起头，看着贺宸开口问道。

    “贺宸。”他淡淡回答。

    “翁仁俊。或许我们会成为朋友。因为***是我杀的，与你无关，所以你同我没仇，反而还间接帮我杀了***。”

    翁仁俊的声音平淡，嘴角居然咧开一抹笑。但贺宸知道，现在真正心痛的人正是这个生有桃花眼的青年。

    “只要你愿意，我们一定会是朋友。”

    贺宸虚弱地回答，之后两人都没有说话，直到将***彻底掩埋。

    “谢谢你贺宸，你伤得很重，现在去疗伤吧。对了，我师父的储物戒指里面应该有疗伤丹。或许对你会有所帮助。”翁仁俊依旧跪在地上，没有起来的意思，“还有，他留下的东西你都拿走吧。我不想看见有关他的任何东西，不用给我留什么。”

    贺宸点了点头，也不矫情，将手中天提纲所打造的宝剑插在地上：“虽然这样的交换你很吃亏，但至少我会心安一点。这把剑就当我送给你的吧。”

    翁仁俊点了点头：“谢谢你，朋友。”

    贺宸淡淡笑笑，转身去到***身边，将储物戒指没收，果然发现里面有一枚一阶疗伤丹。立马吞下肚子，不多时就感觉整个人轻松多了，伤势好了一点。这时，他才捡起掉落在地上的桃木阴阳剑。

    “那叫***中年人已经死了。这里面的一些精神烙印也就会自动消散。现在你可以将意念渗透进去，同这把剑相互感应，这把仙器自然而然会感应到你的精神，留下你的烙印，你就成为了他的主人。”

    古魂的声音是时候传来。

    贺宸点了点头，而后将意念渗透入桃木阴阳剑，让自己安静下来，用心去感应这把剑。

    咚咚。

    不知道过了多久，他居然听到了心脏跳动的声音，这把剑居然有心脏跳动的声音，就好像这把剑是一个生命体一般！止住内心的惊愕，他意念像是受到一股无形力量的指引，快速朝着剑身世界的尽头而去，原本经脉交错的剑中世界产生了变化，一片光明突兀出现，刺得贺宸睁不开眼睛。

    眯着眼睛朝前面看去，他依稀看见那片光明中有一个蜷缩着的孩子。或许这就是桃木阴阳树诞生的生命体，但现在这个生命体再也没办法长成了，因为他只有灵，没有智。而它的那股灵力，也注定被此剑的主人使用。

    咚。咚。

    一股若有若无的心跳声传来，随后贺宸只感觉意念一动，他的意念之中分出了犹如萤火虫大小的蓝色火焰。

    这便是精神烙印。这一点精神烙印一出，贺宸刹那之间感觉这把剑同自己血脉相连。而后周围的一切消失，他就站在血剑的最中央。

    “怪不得上一次导师没办法抹去***在的精神烙印，原来这所谓的精神烙印，其实就是剑认同了你为主人，方才的那一抹精神烙印，只是剑在确定主人的气息，就这么简单而已。而这把剑的主人在这里面也并不是不死的。只不过，在这剑身的世界，有一股若有若无的灵力，在保护着主人的身体。看样子，有时候书籍上面的记载，也是以讹传讹，类似于‘亘古逍遥经’这样能保持神魂不灭的东西是不存在的，万物皆有灵，而灵智都不同。每个人每个物，都是自己。无法雷同。”

    桃木阴阳剑认同贺宸为主人之后，他才将这一切都弄明白。如果方才在危机的时候，古魂在出现时直接将***的神魂毁灭，让其魂飞魄散，***身死，他的一切印记和气息都会消散，这把剑自然而然就成为了无主之物。这才是救他们性命的办法。

    “尽信书，不如无书。”贺宸淡淡一笑。收回了意念。桃木阴阳剑也收到了储物戒指。

    养伤！现在他最需要做的还是养伤。

    “独孤，你看着他一点，万一有野兽，帮他一把。”贺宸看着一只跪在坟前的翁仁俊，对着独孤开口。独孤极不情愿地点了点头。贺宸这才艰难地回到洞穴。

    五天后，洞穴中浸泡在冰魄之泉里面的贺宸终于睁开眼睛。

    “五天了。伤势终于恢复得七七八八。体内幽蓝冰火似乎再次凝练了许多。我总有一种感觉，幽蓝冰火似乎快要进阶到二阶丹火了。”

    嘟哝着，贺宸从木桶之中出来。

    “你小子身体不错，身体透支得这么厉害，居然只花了五天时间，就将伤势全部复原。”古魂的声音传来。

    “导师，如果没有冰魄之泉，没有自然诀，或许我也得躺上十天半个月。对了导师，离武道大会还有多久？”

    “臭小子，一醒来就关心时间。难道还怕一睡千年？放心吧，还有一年五个月十天。”古魂淡淡开口。

    “居然都过了这么久了，还有十天我就离开贺家七个月了。这七个月还真是让人难以忘记。走吧，导师。是时候回去了。不知道丁力大叔他们现在怎么样了。”贺宸淡淡一笑，他逃亡的日子终于结束了！

    “臭小子，不是丁力大叔，而应该是丁香姑娘吧？”

    “导师。没正经。”

    说闹着，贺宸出了洞穴。空地上，一座坟墓显得那般突兀。翁仁俊已经不知道去向。

    “导师，他走了吗？什么时候走的？”贺宸开口问道。

    “两天前。他原本想等你一起走的，但你还在恢复伤势，所以他对着洞口大吼了一句话就离开。这个青年，其实挺不错的，他替那中年人守墓了三天，也一直跪了三天，也算得上互不相欠了。”古魂淡淡开口。

    “他说的什么？”贺宸疑问。

    “呵呵，他说，有缘再见，朋友。”古魂笑着开口。

    “朋友？”贺宸全身一颤，“他真的当我是朋友？”

    “他是这样说的。或许他的意思是，如果有缘再见，才能有机会成为朋友，或许他是想将这缘分交给上天。”古魂解释道。

    “呵呵。那好吧，就交给上天。有缘再见，就是朋友！独孤，雪琪，走了。”嘟哝着，贺宸终于踏出了离开修罗林的步子。

    “修罗林再见了，至少短时间内，我是不会再踏入这个地方。”

    内心嘟哝着，他快速朝入口处跑去。独孤和雪琪跟在他的身后。

    “我贺宸，回来了！”

    一个小时后，修罗林的入口处突兀的一声大吼响彻林间，惊起一滩栖鸟。不多时，一道身影从修罗林入口处飞奔而出，没有停留，没有回头，没有丝毫留恋地离开了这个他已经呆得厌烦的地方。