
天空闪电和雷声不断，犹如谁惹了老天爷生气一般。

    轰！道道雷霆在天空化作一道道金色光带，耀眼无比。

    在雷声下，野兽和虫子都不敢出声。

    洞穴里面，原本正在给古魂修复神魂的贺宸忽然发现古魂一动不动的神魂像是受了惊的小鸟，瞬间从影身上退回了本体。同时古魂的声音传来。

    “臭小子，快点收回神魂。”

    然则古魂的话语刚落，一道闪电出现，整个洞穴变得明亮。贺宸见古魂这样慌张，再听闻外面不停呼啸的风声，加上这一道闪电，也反映了过来，这样子定然是要打雷下雨了。想到此，也连忙回收神魂。

    雷，是天下最阳刚的东西之一，许多胆小者在听闻雷声就会被吓死。那是因为那些人全身阴气重。而且雷雨天气中，是不会有人修炼神魂的，一个雷劈出，就可以将神魂震得粉碎。

    但，修魂者，达到大成阶顶峰，想要进入圆满阶，却必须度过弱天天劫，在雷层中吞噬天地意志，让自身的念头由一而衍化无数，才能进入圆满阶。所以圆满阶修魂高手可以分身无数。有多少念头，就能分出多少分身。而一旦度过弱天天劫，这神变自然而然也就通过。但自古以来，很少人敢去冲击弱天天劫，就连古魂都不敢去冒然冲击，想要度过天劫，比通过神变还要艰难，成功率不超过四层。所以大多数人选择厚积而薄发，来增加那么一丁点的成功率。

    贺宸刚想收回神魂，一道雷声紧随闪电而来。古魂一声惊呼：“快点，贺宸！”

    他的话刚在贺宸脑海里面回响，雷声也同时响起。

    嗡！

    贺宸正在收回的影子像是被定住了一般，神魂一阵翁名，而后他发现一股恐怖的阳刚之气从周围压迫而来，他那化作逍遥亘古佛的影子都在不停裂缝！眨眼间，一只手的便是化作了虚无，这虚无还在不停扩散。

    再次一道闪电划过，古魂大喝：“还愣着干嘛！回来！”

    轰！

    一道闷雷再次传来，这一道雷声之大，让整个洞穴都为之动摇。贺宸凝聚成为逍遥亘古佛的身体再次受到了重创，全身都再不停的碎裂消失，眨眼之间，四肢以及小腹完全化为虚无，逍遥亘古佛只剩下了胸膛脖子和脑袋，那微眯的眼睛金光也变得非常暗淡。

    贺宸此刻也非常着急，他想要收回神魂，可是他发现周围的阳刚之气似乎将他包裹，他根本就没有办法将神魂收回。

    脑海里面再次冥想出一尊完整的逍遥亘古佛，但是影子还没有彻底化形，就会被周围的阳刚之气所抵消殆尽，神魂的恢复速度远远不及抵消的速度。好在，刚才两道雷声之后，短时间居然没有再次响雷，要不然他现在就可以魂飞魄散了。

    古魂在他的本体里面也非常着急，但他没有一点办法，虽然亘古逍遥佛自身没有阴气，但影子本身就是阴物，贺宸受的打击定然不小。他更明白，如果贺宸没有逍遥亘古佛，早已经在第一道雷声落下的时候，就彻底灰飞破散了。

    影子苦苦坚持，贺宸脑海里面不断冥想出亘古逍遥佛，不知道是他的幸运还是不幸，外面雷声一直没有再响起，只是狂风呼啸，但是他自己也明白，这就如同暴风雨前的宁静，方才的那几道雷声只是前奏，如果他现在不想办法将神魂回归身体，到时候滚滚雷声落下，他有死无生！但他怎么能死，怎么能死！

    凝聚所有的意志力，他将意志力全部凝聚在逍遥亘古佛的眼皮之上！

    “睁眼！”

    在心中那无比浓郁的求生念头下，那微微眯着的亘古佛的眼睛再次被他撬开了一点。就这一点，原本黯淡的金光再次变得浓郁，而后，周围的阳刚之气在不停被它抵消，贺宸发现，他的身体勉强能动了！

    此时，洞穴内有若隐若现地传来一道闪电，贺宸大惊失色，连忙挪动着残缺的亘古佛朝身体移去，虽然移动得无比艰难，但是却依旧在移动。

    外面，再次出现一道闪电，这闪电将整个夜晚都照成了白天。

    贺宸心中大叫不好。随后深呼一口气，冲！

    轰！

    一道响彻天地的雷声传来。远处树林里某一处似乎被雷劈中了，发出轰隆一声巨响，震耳欲聋，整个修罗林都为之一颤，百兽都蜷缩着自己的身体，不敢动弹，这便是雷的威严！

    贺宸的本体睁开眼睛：“好险！”

    古魂也松了一口气：“你小子，吓死我了。好在在千钧一发的一刻你还是赶回来了，不然刚才这一道雷声一出，就算你拥有神级秘典，恐怕也得魂飞魄散，毕竟你现在的修为还太弱。”

    贺宸也后怕地点了点头，他现在只庆幸他没将将影子离开身体很远，不然，今天晚上就得交代在这里。

    “这该死的老天，这不是耍人嘛，怎么说变天就变天。”贺宸到现在还心有余悸，此刻他脸色惨白得厉害，全身没有丝毫血色。神魂受的损伤不小。

    古魂松了一大口气：“你没事就好，大山里面的天气本来就多变化，这一刻太阳高照，下一刻就可能下起瓢泼大雨。”

    古魂的声音刚落，外面果然淅沥沥地下起了大雨。当然闪电和雷声也一直没有停歇。

    贺宸不知道，就是因为这一场雷雨，将他的气息隔断，让他暂时安全了一点，那***彻底失去了对他踪迹的捕捉。

    “神魂受了这么大的损伤，看样子只能在精神海洋里面冥想出亘古逍遥佛来恢复伤势，虽然修复得慢了一点，但想必最多两个时辰，也能将我的神魂完全复原。”

    思考着，意念去到精神海洋，他开始修复神魂。两个时辰后。他睁开眼睛，看了一眼身旁的雪琪，心中暗叹，好在雪琪方才没有修炼，不然雪琪如果反应不快，定然是魂飞魄散的下场。

    脸色恢复之后，他四周看了一眼，所有人都在睡觉，丁力也不例外，毕竟现在在这个洞穴相对于安全一点，他没有必要随时都守着。而且这个洞穴，一直都没有野兽过来，想必这洞穴曾经的主人还留有一股威严，就如同巨鼠的那一个洞穴一样，所以在主人离开时，洞穴没有其它野兽敢来占据。

    看着几人熟睡的样子，摇了摇头：“这样的日子，究竟什么时候才是个头。我出来快两个月了。看样子，想要回去，还得经历几个月。霸府不除，我也不安心。”

    随后他将目光放在丁香身上，他发现丁香睡的略微靠近通道口，此刻一阵阵冷风从外面吹来，丁香冷得将身体蜷缩在了一起。

    将自身的衣衫拖了下来，给丁香搭在身上，心中一叹：“这段日子，可苦了她和丁老。”

    这一晚，他没办法修魂，但却也没有浪费时间，而是专心修炼起手印。

    雷雨来得快，去得也快。雷声过后，大雨也变得小了起来，到了早晨，雨已经停下，反而早早地太阳就从地平线升起，鸟儿开始鸣叫。

    贺宸不禁一叹，如果不是整个树林到处是水渍，谁会知道昨晚下了那么大的一场雨。

    远处，***看着前面密密麻麻地树木，脸色阴沉：“让你的人，去搜，那小子一定就在这附近不是很远。”

    昨夜那一场雨一下，他已经没有办法再通过追踪之术探查贺宸的所在。所有只能通过人力去搜寻。

    一大早，贺宸离开了洞穴，光着膀子，穿着一条亵裤，尽管草丛和地面还很湿，但他却不能浪费时间！极限修炼，必须继续！

    跌倒了，再站起来。

    站不起来，就爬到终点！

    这就是他的意志。

    又是三天过去。

    贺宸的进步，比想象中的还要快。到现在他完成一次循环只需要二小时四十分钟。贺宸有把握，最多再花七八天的样子，就可以完成这一阶段的训练。

    “不错，你现在的进入已经很快了。想必再过七八天，也就能将第一阶段结束。”

    古魂的声音传来。

    贺宸点了点头：“我知道，导师，我只是在想，能不能将这七八天的时间再缩短。”

    古魂一笑：“你这小子，这个成绩已经很好，换做其余人来训练，至少也得一两个月。而你却只花半个月的样子就能达到目标，你的意志力的确很强大。”

    贺宸松了耸肩：“导师，别夸我，不然我会自大的。好了，我恢复气力了。现在还早，天阳还没有落山，完全还可以再训练一次！两个小时多的时间哪里是我的极限。”

    说着，他再次朝树林里而去。

    跑出去大约有八百米，忽然古魂的声音传来：“停下，西北方向有十余人似乎在朝这里面靠近。”

    贺宸一听，脚步顿时停下，心中却在思量：“难道那南天霸找寻到了这里？”这速度比他想要的要快多了，他原本以为对方要找到这里至少需要半个月的时间，但是现在才七八天，就找到了这里，大大超出了他们的意料。

    “导师，那群人的实力大约在什么样子？”

    贺宸眉头一皱，独孤出去了这么多天依旧没有回来，他们现在也不能离去，不然还不知道独孤能不能跟上来。

    “还好。领头的只是一位粹体阶五层的高手。另外有两名三名二层，两名一层，其余的都是普通汉子。”古魂的声音传来。