
月亮升至最高空，大地被铺上一层银光。

    月色下，一男一女依旧相互依偎。

    “丁香，回去吧，夜已凉，当心感冒。”终于，贺宸开口。

    丁香点了点头，非常舍不得地从贺宸怀里坐起：“走吧，宸哥。”

    阡陌小道，一男一女再次并肩而走，这一次，大手终于紧拉着小手。

    回到茅草屋，贺宸给丁香盖好被子守着她睡着才离开。

    刚刚出茅草屋，古魂的声音传来：“臭小子，不错啊。这一次还开窍了，至少敢将感情说出来了。”

    贺宸嘴角露出一抹笑意：“导师，别打趣我，就不和你聊天了，我学习兽语去了，大概还需要两三个月，就能够完全学会了。”

    古魂点了点头：“这样也好，兽语你以后肯定用得着，特别是遇上那些实力强大的野兽，到时与其同它们为敌，倒不如同它们交流，做不成朋友也不能做敌人。不过，在这之前，我觉得你有必要将你当日在桃木阴阳剑里用出来的那一记手印温习一下，似乎叫恒久印？这个手印要是学会一定对你今后的帮助很大。”

    古魂的话一落，贺宸迷糊开口：“导师，你在说什么？什么恒久印？我怎么不知道有这种手印？我有用过，但我怎么不记得了？不过我好像依稀记当时的确打出了一记手印，你不提起可能我连这一点记忆都会忘却。”

    这一次换做古魂犯迷糊：“你难道忘记了，当时为了阻止我自爆，你打出了一记手印，我现在还记得名字，似乎当时你说‘亘古逍遥经十大手印之恒久印’。”

    贺宸像是中了邪一般，不停抵喃：“十大手印？十大手印，恒久印。”而后越想他越感觉脑袋胀痛。

    “不行，导师，我真的想不起来了。头有点痛。”

    古魂眉头紧皱：“怪事。当初我明明见你使用出了一记手印，之后就感觉我的思绪和周围的一切似乎都静止了，或许不是静止，只是我的思维周期被无限扩大，扩大到我运转一下思维，都需要数分钟的地步。这几日你在恢复伤势，我就没有提起这手印，没想到你居然忘记了。”

    贺宸也眉头紧皱，再次回想当时的场景，他记得当古魂决定自爆神魂的时候他只感觉天地都在旋转，很害怕失去古魂，而后愤怒和焦急下，他就什么都不知道了，他心中只有一个念头，阻止自爆！而后发生的事情他不清楚，他只记得，随后***就开始借用桃木阴阳剑的力量想要将他们击杀，在最危险的时刻还是翁仁俊救了他们。

    “笨！我不知道拿出‘亘古逍遥经’来看看啊。”

    给了自己一巴掌，他寻到一个角落，之后从储物戒指里拿出放了很久的‘亘古逍遥经’，翻开‘亘古逍遥经’，顿时一尊威严的神佛出现在他的眼前，只感觉神魂一阵清明，这神佛便是亘古逍遥佛。而后他翻动经书。

    三目鬼王的图像出现……

    大罗刹王的图像出现……

    修罗鬼王的图像出现……

    不动明王的图像出现……

    最后，十殿阎王的图像出现。

    “奇怪，‘亘古逍遥经’上面只记载了这五副鬼王图。从低到高，一共分为五种。现在我能掌握勉强使用的，只有第一种三目鬼王。这上面没有记载十大手印，连提都没有提。这是怎么回事。”

    贺宸轻声开口，显得很是疑惑。

    “咦！”忽然他将目光看向了十殿阎王图像的最下面。那里似乎有一排闪烁着的亮光的微小字体，不仔细看还以为只是一条线。他连忙将意念渗透入这些字体。

    刹那之间周围的一切发生变化，贺宸只觉他进入了一个广阔无垠的空间，而且是当空站立。他的身旁悬浮着一个个百丈大小的字符，随后这些字符开始相互合并，最后在他头顶万丈高处，形成了一个个巨大的文字。

    “亘古逍遥经十大手印！”

    这十个巨大散发着光芒的字犹如直接进入他的灵魂一般，在这字体的牵引下，他的意念身体居然自动转化成为了亘古逍遥佛，眨眼之间这尊亘古逍遥佛变成千丈大小，原本巨大的百丈字符，现在就如同蚂蚁一般。

    就在这时，出现在天空的九个字符瞬间朝幻化成为亘古逍遥佛的他的脑袋窜去。

    咻咻咻！

    他只感觉脑海里面多了些什么，却又好像什么都没有多，只觉得脑袋沉沉的，正想去探索思考，身边的一切忽然消失，他的手中依旧捧着‘亘古逍遥经’。

    “臭小子，臭小子……”

    刚刚回过神，就听见古魂的声音。

    “导师，我在，叫我干什么？”

    “臭小子，你终于醒来了。可把我吓坏了，还以为你已经死了。”从古魂的声音可以听出来，刚才他的确有点担心和着急。

    贺宸觉得莫名其妙：“我刚刚意念进入一个玄妙的世界，不过这也只是分分钟的事情，你没必要这么担心吧。”

    古魂没好气地开口：“分分钟？你抬头看看天空。”

    闻言，贺宸抬头一看，这一看顿时吓了他一跳，他掏出‘亘古逍遥经’的时候月亮才高高升起略微有一点偏移，但现在月亮居然完全看不到了，天边露出了鱼肚白！他居然站在这里几个时辰！

    “这……”他有点不敢相信。

    “算了，算了，你没事就好了。对了，刚才你好像知道了一些什么。现在有没有记起来那一记手印？”古魂摇了摇头，不再提这件事情。

    听闻此言，贺宸模糊开口：“等等，让我想一想，总感觉我脑袋一面多了一些什么。可就是抓不住这些多出的信息。”

    “抓不住，你就别去抓，现在先回想那一记恒久印吧。这手印居然有让时间静止的效果。如果你完全掌握，这一记手印一出，谁还能抵挡你的攻击？至少逃命是没有问题的。”古魂道。

    贺宸点了点头：“恒久印，恒久印。”

    随后他的脑海中终于灵光一闪，在桃木阴阳剑里发生的事情刹那之间回放，直到他打出恒久印为止！

    “导师！我想起来了，是的，恒久印，是恒久印，我终于想起了，等等，好像还有一句话在我脑海里面回荡。”贺宸忽然捂住脑袋，显得很痛苦，额头上布满了汗水，好一会才彻底恢复，恢复后他的神情显得有点兴奋和激动，“原来是这样，原来是这样。导师，我终于明白了，终于明白了。‘亘古逍遥经’不愧是神级秘典啊，它不仅能够瞬间恢复神魂，还真的有一记手印能达到神级！原来想要学习十大手印，就必须顿悟其中一记手印，才有学习十大手印的资格。导师，你知道我在说什么吗？我都有点语无伦次了。”

    贺宸现在的确有点语无伦次，不过却也看出来他有多么兴奋。

    “呵呵，慢慢说，慢慢说。不要心急。”古魂见此自然明白贺宸一定又有机缘。

    贺宸平静一下心情，深呼一口气，这才开口：“导师，我现在有学习十大手印的资格了。”

    “我知道，因为你顿悟了恒久印是不是？”古魂也不是笨蛋。

    “恩，是这样。这十大手印想要学习的要求，就是能顿悟一种手印，不然根本没有资格学。”

    “果然不愧为神级秘典，或许在一个人将亘古逍遥佛冥想成功后，这秘典就在此人的脑海里种下了十大手印的种子，之后能不能有资格学十大手印，就看此人的资质。不过，就算此人没有资格学习十大手印，也能学会那五大鬼王，估计那最后的十殿阎罗，威力也能够同任何一记手印相比拟。就算差也差不了多少。不愧是流传千古的唯一修魂神典。”古魂一点即通，通了之后显得很是震惊。

    贺宸点了点头，微笑着继续开口：“恩。不过，这十大手印威力也并不是想象中的巨大，不过，若是能全部学会十大手印，将其融合成为一击手印，那便是神级手印——亘古印！”

    贺宸说着，眼中闪烁着光芒。

    神级手印！

    可不要小看神和仙一个字的差别。就这一个字的区别，就让这二者之间的差距犹如天与地！就拿贺宸的万魔比天血飘舞来说，这功法到最后的确能同神级功法相比拟。但是贺宸想要达到那一种地步不知道还要多长的时间、需要手刃多少高手，才能形成万道魔影。

    总结下来，就是神级功法都不简单。

    “不过，这十大手印，任何一记手印都没办法自主修炼，都需要顿悟，在极度愤怒，极度痛苦，极度欢喜，甚至极度悲伤的情况下，或许有可能顿悟其中的一种，只有顿悟后，脑海才会出现那一记手印。”说着他叹了口气，“所以，能不能在有生之年将十大手印全部顿悟都是大大问号，更不用说将十大手印参悟融合成为亘古印了。”

    他的声音明显有点失落。

    “呵呵，傻小子，对自己没有信心了？要相信自己，总有一天你能施展出亘古印的。导师相信你。”古魂是时候鼓励道。

    贺宸抬起头，看着天空笑了笑：“谢谢你导师。不过，我当然对自己有信心！因为我还要重建逍遥派！这十大手印，就是我成功的阶梯，只要沿着它往上爬，我一定能让逍遥派重新屹立在九州！”

    “逍遥派的崛起是因为我——贺宸！”

    对着天空大吼，他的声音传得老远老远。