
这一夜，那群光头果然没有查询到贺宸几人的所在。

    清晨，贺宸睁开眼睛：“导师，就恢复到这里吧。”说着，站起身离开此地，找到丁力后，将所有人聚在一起，开口道：“丁老，丁力大叔，我想我们需要暂时进入修罗林外围，在这坐大山，一阶野兽的数量定然不会多到哪里去，在这里迟早都会被对方发现，而且这坐山说大也不大，一旦对方的增援来到，我们完全可能被包围，到时候想逃脱都没有办法，相比较之下，修罗林就要大得多，想要将我们包围，很难。只要不是南天霸亲自出手，或者那位筑基阶高手亲自找来，我们的安全就没有多大问题。”

    “你说什么？筑基阶高手？”丁寒听后为之一震，“南天霸那边拥有筑基阶高手吗？”

    “是的，丁老，昨晚我本来想去杀了南天霸，却感知到他身边有一位筑基阶高手，于是退了回来。”贺宸点了点头。

    “既然这样，那就进入修罗林吧。”丁老也并不是一位固执的人。听闻贺宸的话他率先开口。

    “那既然这样，大家吃点干粮，就上路吧。”贺宸淡淡开口。

    丁家村，一间院子，***面色冷酷：“你不是说最迟今天早晨就有消息吗？怎么现在都还没有找到那小子？你们的办事效率也太低了。”

    南天霸被骂，也只能将怒火埋藏在心底：“前辈，息怒，支援的人已经到了大山，想必，这一下那小子等人没办法各个击破，现在每一队都有十人。一共五十队。那小子逃不掉的。”

    ***冷冷的脸色没有丝毫舒缓，只是冷哼道：“一群废物，要是你们将那小子放走了，那就不要怪我对你们不客气了。哼。”

    一声怒哼，南天霸只觉得全身冒出冷汗。

    “前辈，你放心，那小子我也恨之入骨，恨不得亲自去将他碎尸万段，但是你也知道，我的伤势。”

    ***眉头一皱，手中忽然出现一枚药丸：“拿去，这是一枚一阶续骨丹。专门治疗骨头受到的伤害，想必你先前肌肉受到的伤害在你之前吃的丹药作用下，已经恢复得七七八八，所谓伤筋动骨一百天，是因为伤到了骨头，将这丹药吃下去，半个时辰，你就能走动。至于你手上的伤势虽然不至于完全治愈，但也好了一大半。吃下这枚药丸，就同我一起去搜寻那小子，光是那群废物，我还不放心。”说着，手中的丹药直接朝南天霸扔去，南天霸大喜，连忙接过丹药。

    “谢谢前辈。”说着，一口将丹药吞下肚子，顿时只感觉受伤的脚背和烧伤的手臂出现酥麻的感觉，如同什么东西在哦填补骨头上面的裂缝一般，这一阶的续骨丹，果然有作用，不多时，那就感觉脚能承受的力变得更大了。

    “前辈，我这就去下达命令，让所有人准备，之后在前辈的带领下，全军搜捕那小子！这小子，是插翅也难飞！”

    半个时辰后，大约两百汉子从丁家村出发，这两百汉子才真正的是精锐，全部都是习武者，其中不乏七层八层的好手。不过数量却非常稀少。但能拥有这样的实力，也算得上利害。这群人来势汹汹，速度极快，一刻不停留地朝大山里奔去。

    贺宸看着周围的越来越茂密的树木，知道他们已经进入了修罗林的范围。所有人都凝神戒备，生怕遇到了什么野兽。当然贺宸除外，独孤的感知很强不说，还有古魂这灵魂力强大的修魂者，安全倒是没有多大问题。

    扶着丁香，贺宸一行人不停前进，最终在一处瀑布前面停下。

    “没想到这里居然有这样大的瀑布。”贺宸等人都是惊叹，独孤居然将跟他们带到了这里。

    “我们是要在这里住下？”丁力一惊。

    “怎么？丁力大叔，这里有什么不妥吗？”贺宸开口。

    “当然，这里有水源，就表明一定有野兽会过来饮水，在野外生存，一般不会选择在又水源的地方露营，因为那样太危险。”丁力也算得上老江湖，顿时将其中的利弊说了出来。

    贺宸也将目光疑惑地看向独孤，虽然丁力说得有道理，但想必独孤也不可能不知道这一点，毕竟独孤就是一只野兽，选择这里，一定有原因。

    果然只见独孤滋滋大叫，爪子指向瀑布旁边的山壁，那里似乎有一个洞穴。

    “你是让我们住进那里面？”贺宸开口。

    独孤点了点头。率先跑了过去。

    贺宸松了耸肩：“丁力大叔，独孤似乎说要住进那里。那我们就去吧，现在也只能这样了。”

    丁力无奈摇了摇头：“好吧，那就相信这只小老鼠。”

    来到峭壁下面，看着陡峭的崖壁，贺宸看向丁香，背对着她，蹲下身体：“上我的背，抓紧我。”

    丁香点了点头，轻轻趴在贺宸的背上，贺宸双手搂住丁香的臀部：“抓好了。”说着他站起身体，身后的丁香则紧紧搂住他的脖子，感受着臀部上贺宸双手的温度，她的脸色顿时红了起来。真是一位害羞的姑娘。

    丁香上背之后，贺宸也立马感觉两团柔软地东西抵在了他的后背，软软的，非常舒服。摇了摇头，止住内心之中升起的旖旎念头，他开口：“抓紧，我要松手了。”

    丁香点了点头，恩了一声，声音如同蚊呐。

    随后贺宸开始攀岩。他旁边，丁力用粗布将丁寒绑在了他的身上也开口道：“父亲，你将我抓稳了。”

    两人都开始攀爬，山下只剩下丁一康在嘟哝：“有异性没人性的宸哥。”这话直接被贺宸无视。

    “一康，男子汉，做事情必须自己动手，你现在也不小了，坚强一点。”贺宸的声音传来。

    丁一康再次暗骂了一句才开始攀爬，不过他现在也是粹体阶二层，攀爬起来也不会太艰难。

    上了洞穴之后，贺宸发现这个洞穴比比想象中的还要大，洞穴里面有一些分辨，贺宸进来的时候，正好看见独孤一只手抓起干涸了粪便，洒在洞口。而后用鼻子嗅了嗅自己的手掌，舌头一伸，倒在地上，双手不停煽动，似乎在说，真臭。雪琪则再洞里面转悠，似乎是在打探这个新的住所。

    贺宸将丁香放下，随后看了看洞穴，洞穴虽然阴暗了一点，却并不显得潮湿，里面没有多少异臭味。至于独孤方才的反应，多半是装的。

    “起来。”踢了踢地上的独孤，独孤立马一个翻身，捞着头对着贺宸傻笑。

    贺宸白了它一眼，最后等到丁一康埋怨着爬上来时，他才开口：“现在轮到你发威的时候了。将洞口堵住，只留下一人能够通过的小口子就行。”说着，他对着丁香几人道，“你们都进来一点。”

    丁力几人闻言来到了洞穴的最里处，同时丁力从包裹里面拿出一枚夜明珠，顿时昏暗的洞穴内明亮了许多。看着这夜明珠，贺宸心中暗叹：“感情，这丁家当年逃亡的时候，还是带出了一点东西。当年的丁家，家底蛮丰厚的。”

    正思考，只听类似戳牙齿一样的声音传来，转过头，他便看见独孤正在洞顶打洞，不多时只听轰隆一声响，洞顶一坐大石掉落，将洞口赌注，刚好能允许一人侧身通过。

    一个临时的住所算是完成了。

    这时候贺宸开口：“丁力大叔，你们就在这里面歇着吧。我出去锻炼了。想必霸府的人要找到这里，不花半个月之久，是找不到的，而且就算找到这里，也不一定能发现我们。再等几天，等到他们感觉到必备之时，就是我狩猎的时候。”

    贺宸眼神之中神光一闪，这种逃亡的日子他受够了！

    丁力闻言笑笑：“好的。你就去吧，不过小心一点。”

    贺宸笑笑，随后开口：“独孤，雪琪，跟上我。”

    一处树林茂密地地方，贺宸盘腿而坐，虽然此刻日上三竿，但是这里面却非常阴暗，茂密的枝叶让眼光根本照射不进来。

    “独孤，你去寻找灵魂药草，现在不能耽搁。”

    贺宸的声音传来，随后独孤滋滋大叫着便离开。

    “雪琪，你替我巡逻一下，如果有野兽接近就告诉我。我修炼一下。”见独孤离开，他对着雪琪开口。

    随后他的本体已经失去了气息，一条影子升起，影子出现之后顿时感觉到周围充斥的阳刚之气，不敢有丝毫怠慢，亘古逍遥佛瞬间出现。这一次古魂并没有将神魂附着在影子之上，他那弱小的神魂是不敢在白日出窍的。

    修炼了几个时辰，他睁开了眼睛。

    “似乎感觉修魂快要突破四层了，上一次的精神折磨表面上只让我突破了一层，但现在看来不仅仅是一层那么简单，我现在就能感觉到要突破四层。不过或许这也同我修炼的是‘亘古逍遥经’有关，这毕竟是一本神级秘典。相对于所有人来说我是走的捷径有关。现在，还是练习一下那个手印。”

    思考着，他终于开始练习万魔比天血飘舞的手印。一想到这门功法，脑海之中自然而然地浮现出了那一幅画面，那道身影的动作也被放慢了无数倍，贺宸开始修炼这手印。

    看那人影施展的时候，他不觉得复杂，但是在自己修炼起来，他顿时感觉到别手，十指交叉，伤心向上，而后突兀收起中指，手印又开始变换。

    直到太阳落山，贺宸才再次睁开眼睛。

    “这手印，居然如此复杂。修炼了一个下午，只学会了起手式。还好我现在就开始修炼，如果到了需要的时候再修炼，想必会急死我。”