
下了大山，贺宸站在山脚下，终于第一次回头。这一次回头，才是真正向修罗林告别！

    “我终于回来了！修罗林，短期内还是不要再见了。哈哈。丁力大叔，丁老，丁一康，丁香，不知道你们看见我会是什么表情。我回来了。”

    大吼着，他对着古魂开口：“导师，你帮我看看周围有没有什么标记，当初我让他们留下记号方便我找寻的。”

    古魂的身体浮现，也不凝聚实体，就那么漂浮在空中：“这边。走吧。”

    贺宸一喜，沿着古魂所指的方向不停前进，越是前进，他越是心慌，他都不知道这是兴奋还是什么。

    “导师，快到了没有啊。”贺宸一路上都在催。

    “快了快了。应该就在前面了。”古魂暗自摇头，但嘴角也透着一抹微笑，忽然这笑容消失，他的脸色一变，不过正处在兴奋之中的贺宸并没有发现古魂的变化。

    “臭小子，好像有什么不对劲。”古魂终于开始开口。

    “额？导师什么不对劲？”贺宸疑惑。

    “唉，你到了前面就知道了。去看看吧。”古魂欲言又止。

    贺宸脑海忽然一阵嗡鸣：“难道丁力大叔他们出事了？”想到此，他连忙加速，最后三间草屋出现在他的视线，但此刻这三间草屋已经变得破破烂烂，像是经过战斗一般。

    贺宸大惊，连忙跑进一间屋子，进入屋子之后，他的双拳紧握：“混蛋！这究竟是怎么回事！丁香呢？这明明是丁香的屋子。这股气味我不会忘记的。”

    大吼着，他跑进了另外两间草屋。仍旧一个人都没有，草屋内一片凝乱。有打斗的痕迹。

    “额啊！这是怎么回事！”

    贺宸仰天大吼。

    “臭小子冷静下来。看这战斗痕迹似乎就发生在几个时辰前，最迟不过昨晚的事情。”古魂的声音传来。

    贺宸点了点头，这才意识到失态，不过这也是因为他太紧张太在意了，丁家一家都对他很好，如果真的出了什么事情，他这一辈子都不会心安。

    仔细观察了地上的战斗痕迹，地面上，隐隐还有血迹，随后他在一片荆棘丛前停下，眼神一颤！伸出取下挂在荆棘丛上面的一块碎步！

    “这是，霸府的人！”

    贺宸第一眼就认出了这块碎步的来历！霸府的人追杀了他那么久，对于霸府的服饰他自然知道！

    “该死的霸府！留下你完全就是一块毒瘤，我贺宸不将你铲除了誓不罢休！”贺宸放声怒吼。

    他的声音刚落，远处的草坪中忽然传来一个虚弱的声音。

    “师父？是师父吗．．．．．．”而后一道全身带血的身影从草丛中爬了出来。

    贺宸瞳孔一阵收缩，连忙来到这道身影的旁边：“一康，你没事吧。一康了，怎么了，告诉我！”

    这浑身带血的人，正是丁一康！

    “师父，真的是你，你终于回来了．．．．．．快去救．．．．．．救姐姐．．．．．．和．．．．．．爷爷．．．．．．他们被霸府．．．．．．的人．．．．．．抓走了．．．．．．”

    丁一康的声音越来越虚弱。那眼睛一眨一眨的。

    “一康，你别怕别担心，要撑住，会没事的。相信师父，相信我。”

    贺宸的心慌了，丁一康受的伤势居然如此严重。

    “师父，你别管我．．．．．．快去救姐姐他们啊．．．．．．父亲已经追去了．．．．．．但多半也不是对方的对手．．．．．．估计也被霸府．．．．．．的人抓住了．．．．．．快去啊．．．．．．去啊．．．．．．”

    贺宸的手中正拿出那枚兽丹，忽然大吼：“一康，一康，你别吓我，你醒醒啊！”

    这一刻丁一康闭上了眼睛。

    “别摇了，他没事，只是失血过多，受伤严重而昏了过去。”古魂的声音传来。贺宸这才放心，正要将兽丹给丁一康喂下去，古魂开口，“傻小子，他没有生命危险，兽丹还是先留着。以防万一。”

    贺宸皱眉，而后将兽丹收回，从储物戒指之中拿出了一枚止血丹。这是从*储物戒指里面得到的，但也仅仅只有两枚。丹药的难得由此可见。

    给丁一康喂了下去，看见丁一康的伤口开始止血，贺宸才站起身，冷冷开口：“独孤，雪琪，你们留下照顾一康，等我回来！”

    “霸府，我看失去了南天霸和*的你们，还能在飞马镇掀起什么风！这一次，我就顺便为周围的乡村百姓做一件好事，彻底让你们消失！”

    大吼着，他朝飞马镇赶去。

    飞马镇，霸府。

    大统领跪在地上，以前南天霸才有资格坐的位置此时坐着一位年过半百的老者，这老者身穿华丽，面目红润，鹰钩鼻子，一双鼠眼透着精光，却给人一股威压。他的旁边坐着一位妇女，脸上红妆浓抹，远远地就能闻到一股胭脂香水的味道，却也生得俏丽，那身材凹凸有致。

    这时，跪着的大统领开口：“禀告老爷，丁家的人除却那叫丁一康的小子不知道跑哪去了以外，都已经活捉。不过就算那小子逃跑了，按照他受的伤势，不及时治疗，也只有死亡的下场。”

    大统领的声音非常轻柔，似乎害怕将这半百老者惊吓到一般。他甚至不敢抬头，只是用眼睛偷偷看了看站在两边的四位中年人。方才陪同他一同去抓丁家的人就是这四人，甚至至始至终他都没有出手的机会！这四人，居然全部是粹体阶九层的高手！

    “好。抓到了就好。阿大，念在你跟了南天霸那小子这么多年，我就饶了你这一次自称霸爷和隐瞒他死亡的消息。将人给我带上来，我就要看看，究竟是什么女人能让南天霸那么喜欢，又是什么男人能够杀得了南天霸。虽然当我的女婿他一直不怎么争气，但好歹也是我唯一的女婿，他一死，我女儿可就活守寡了。”老者语气虽低，却充满一股威严。

    “谢谢老爷子不杀之恩。来人，将人带上来。”大统领额头布满汗水。

    不多时，昏迷的丁香，丁力和丁老爷子被抬了上来。

    那一直坐着的中年女人终于站起：“哟，我就说那死鬼怎么会为了一个女人而丢掉性命，原来乡下真的还有这么水灵的女子！”这女子脸上充满妒忌的神色，“可惜，可惜，这张脸皮怎么没有长在我的脸上。”说着，女子来到丁香面前，一直手拨弄着丁香的脸颊，那长长的指甲在丁香那柔嫩的脸颊滑来滑去，一旁的大统领都害怕霸爷夫人会将丁香那水嫩的脸蛋的划破。

    “住手，紫琼。”就在这妇女想要用指甲刺破丁香脸蛋的时候，老者终于开口。

    “父亲，为什么叫我住手？该不会你也看上了这个妖精吧？”女子眉头一皱，语气满是嫉妒。

    “紫琼，你放心，为父会给你一个交代的。虽然你同南天霸之间没有多少感情，但是他再怎么说也是吴恩达的女婿。所谓打狗也得看主人。”半百老者淡淡开口。

    “哼。那好吧，父亲，你可要给我一个交代。”吴紫琼埋怨开口，眼神却闪烁出神光。

    “这是当然。阿大，你先将这些人关入大牢。现在就杀了他们也未免太仁慈了，等他们醒来，先让他们常常十大酷刑，让他们生不如死。好了，我累了，你们先下去吧。”

    吴恩达揉了揉眼睛，似乎真的很累的样子。一旁的紫琼看到这一幕，心头暗骂：“死老头，以为我不知道你心中在想什么吗，都已经五十多六十岁了，还是一幅色相。不过，也好，让那女子就这样死去，还不如先让你将她清白之身玷污，到时候说不定会更有趣。”

    “父亲，那我先离开了，希望父亲给我一个交代，不要让我失望哦。”紫琼站起身体，之后走了出去。

    见紫琼走了出去，老者睁开眼睛，转身朝地牢而去。他刚刚离开大厅，角落处，紫琼的身体出现：“我就知道你要去地牢，我也去看看好戏。”低喃着，她跟了出去。

    地牢里面，丁老和丁力被扔进了一间牢房，一位光头汉子正准备将丁香也仍进去，阿大开口：“干什么？将她交给我。”

    光头男子开口：“大统领，难道不将她关在一起？”

    “关什么一起。真是不懂事的家伙。”大统领接过丁香，最后选择了一间比较偏远周围都没有人的牢房，将丁香扔了进去，也不锁门，对着身边的光头汉子开口，“记住，不要到这附近来，听到什么声音也别管。”

    两位光头汉子虽然疑惑，但也没有问为什么，直到他们走到大厅坐下，看见吴恩达进来时，两人才枉然大悟。

    “老牛吃嫩草！早晚吃死你！”

    虽然心里头这样骂，但是嘴里却依旧恭敬地喊道：“老爷。”

    吴恩达点了点头：“没事，不用管我，我只是来看看那几个人怎么样。”而后，吴恩达径直朝里面走去。

    见吴恩达走远，所有人这才开始议论：“你说，老爷这个年纪，还能不能*？还能不能那个那个．．．．．．”

    “估计能吧，才五十多六十，再说，他又不是第一次干这种事情。不知道因为有权财，他摧残了多少花朵，不过这丁香姑娘真的太水灵了。我从来没有看见过如此美丽清纯的少女。怪不得连老爷都被迷惑了。”

    一旁的大统领听见几人的议论，淡淡开口：“你们敢议论老爷，是在找死是不是？老爷子的耳朵很灵的。他可是筑基阶三层的高手！”

    所有光头汉子这才闭嘴。

    前面一直走动的吴恩达忽然一笑：“这帮匪类，居然议论我，我能不能*？待会你们听声音就知道了。哈哈哈。阿大这小子还真有心，居然选择最里边，还没有锁门，不错，处理了这事情，回去云龙城后，这霸府交给阿大管理也不错，而且，我那霪荡的女儿似乎对阿大也有一点想法，就干脆成全他们吧。”

    抵喃着，他走进了牢房，看着地上的那一具清纯却又无比勾引人欲望的娇躯，他就感觉小腹有一股热流升起。

    “啧啧，没想到这一次来飞马镇，居然能碰上如此可人的姑娘，这样的女孩我怎么忍心杀害？”

    他蹲下身体，将丁香搂在怀里，顿时一股体香传来么：“居然天生带有体香，果然是人间尤物，这种体香实在太美妙了！啊，舒服。”

    吴恩达此刻就如同一个色魔，那双鼠眼从头到脚地将丁香看了个遍，好像丁香现在没穿衣服似的。而后他手中突兀出现了一个玉瓶，将其对着丁香的鼻子。不多时，丁香的睫毛开始眨动。

    “醒来吧，小姑娘，你不醒来，也就太没有意思。嘿嘿嘿嘿。”

    在吴恩达的霪笑中，丁香终于睁开了眼睛，一睁开眼睛，就是大吼：“一康不要！”而后她瞬间感觉自己躺在一个人的怀抱，瞳孔聚焦，就发现一位老者正眼光不善地看着她。下意识挣扎，却发现她挣扎不开对方的怀抱。

    “你是谁？放开我？我父亲和，爷爷呢？他们怎么样了？我这是在哪里？”丁香犹如受惊之鸟，一口气问出了这么多问题。

    “啧啧，小姑娘，你说了这么多问题，我究竟该先回答哪一个好呢？放心吧，你没事的。至于我是谁？我将会是你以后的丈夫。嘿嘿嘿嘿。”

    牢房内，吴恩达霪荡的笑声不停回荡。