
听闻古魂的话，贺宸眉头紧皱起来，这一队人如果一直朝前面走去，定然能发现瀑布，也就能找到洞穴。到时候一个讯号丹一出，所有人将那里包围，就大事不妙了。但是听闻这些人的修为，他原本想要将其全部斩杀的想法暂时落空。

    这个队伍有一名五层的高手，除却他运用幽兰冰火一击将对方击中，不然不可能做到一击必杀，但就算一击必杀了，其余人肯定能有抽出手发射讯号丹，到时候，他的下落依旧会曝光。所以，他不能大意。必须想一个周全的办法。随后他眼神一闪。

    “导师，周围有没有比较凶猛的野兽。”

    古魂探索了一阵：“有一头，不过距离似乎很远。你要引过来得花费一些时间。”他自然明白贺宸要干什么。对于贺宸能想到这一点，他也是很欣慰，这小子看来真的是成熟了许多。

    贺宸一听：“花费一些时间就花费一些时间，告诉我在哪里。”

    “东北方向。大约千米处。”

    随后贺宸双腿一瞪，身体在丛林间不停穿梭，不多时视线里就出现一头大约三人大小的野兽，野兽后肢站立，前肢粗壮无比，额头上有一只独角，要是被这只脚给击中，估计不死也会受到重伤。

    这头野兽贺宸感觉不出他的修为，但想必在一阶野兽之中是真正的领头者，从它的身体之上，贺宸甚至感觉到了一丝危机。

    但这一次来，他的目的并不是杀死野兽来烤肉吃，目的只有一个，将野兽激怒，吸引它攻击自己！就这么简单。

    隐藏好自己的气息，在距离野兽大约有一百米的地方，这头野兽忽然回头，朝贺宸所在的位置看了一眼。

    “这畜生好敏锐的感知，居然发现了我，但是看它的样子，似乎并不把我放在眼里。那正好，被不放在眼里的我伤到，你才会更加愤怒。”

    嘴角一笑，手中一团幽兰冰火出现，冰火一出现，身边原本还生长良好的绿草眨眼之间就变得枯萎起来，而后化作一道火焰，自燃了起来。

    幽兰冰火的温度贺宸控制到了最高，周围的空气都被火焰给弄的虚幻了起来，火焰一出现，那头野兽顿时感觉到了危机，而后再次转过头，看向身后的贺宸，刚转过头，它就感觉一阵炙热，头上的一些毛发瞬间燃烧了起来。

    “吼！”

    一声大吼，这野兽终于意识到受了攻击，那巨大的身体一个跳跃，想要躲开幽蓝冰火，但它的速度哪里能躲过！

    轰！

    一股焦灼的味道传来。这头野兽在最后关头，居然侧身用尾巴挡住了这一击。顿时尾巴上的肌肉被烧得焦灼。而且幽蓝冰火并没有马上熄灭，还在不停燃烧，眨眼之间整条尾巴被烧毁了大半，骨头都不剩，火焰才熄灭。

    “啧啧，仙级火焰的威力果然不同凡响。”

    尽管贺宸有心理准备，但依旧被火焰的威力吓着了，怪不得那中年人不敢硬接他的火焰，现在想想，这火焰就算是筑基阶高手，凭借身体硬接，也只会受重伤吧。

    这巨大的疼痛，让野兽再次大吼，吼声响彻整个山林。随后一双变得略微赤红的双眼更是狠狠瞪着贺宸，两只脚一蹬，便朝贺宸撞击而来，那头顶上来的独角，反射着寒光，要是被这东西击中，贺宸的身体多半会出现一个大窟窿。

    见野兽成功被自己激怒贺宸也不停留，瞬间逃跑。

    “导师，告诉我方向。”

    随后山林间，一头暴怒的一阶野兽追逐着一位少年，所到之处，树木皆被它撞断，一些大树木，甚至它能一角将其刺穿，再一撞，大数便倒了下来。

    这独角的力量居然如此大，而且野兽的速度极快，好几次都差点追上贺宸，要不是他最近都有拼命练习敏捷和闪躲能力，现在可能被身后的庞然大物给追上了。他现在还真的感谢起古魂，这身法，简直是他在丛林之中保命的根本。敏捷和反应能力都不是以前能够比拟。

    身影不停穿梭在树木之间，身后传来一阵阵树木倒地的声音。

    “导师，还有多远？”

    “不远了，就在前面三百米的样子。”

    听闻此言，贺宸再次加速，身体敏捷地在丛林里穿越，而后在距离那群人只有百米的地方，他的身体忽然消失。

    “导师，帮我隐藏一下全身气息，我隐藏了这畜生还是能发现我。”

    一棵大树上，贺宸的声音传来。

    古魂笑笑：“好，虽然现在神魂受的损伤只复原了一点，但是帮助你隐藏气息，应该没有什么大问题。”

    说着，贺宸便感觉一股灵魂力量包裹了他的身体。要不是他的身体经过天材地宝的淬炼，他都感觉不到身体这细微的变化。

    而后他发现下面的那头野兽果然是去了目标，在原地乱窜，不停撞着树木玩。随后它的双眼直直盯着前方，前方一百米，正是那十名光头汉子所在，只是巨大的树木挡住了视线，肉眼难以看到，只能通过感应。很明显这头野兽感应到了那群人的气息。刹那之间朝着那群人冲了过去。

    轰轰轰。

    从地面的震动来看，这野兽的确很生气，后果的确很严重。

    “导师，这头野兽叫做什么？看上去好像很凶猛的样子。”闲下来的贺宸终于问出了这个问题。

    “这是一阶银角龙。在一阶野兽之中算得上金字塔顶尖的存在，你小子运气好，那十人如果不逃，多半会被这银角龙全部杀死。当然，可能逃跑也逃不掉。”古魂淡淡笑笑。

    果然，随后贺宸便听闻惨叫声传来。

    “快跑！这野兽我们不能对付，晦气，居然遇到了这样一头野兽。”

    “大家快逃！”

    惊呼声，大喊声传来。

    五分钟后，便彻底失去了声音。

    “导师，结果怎么样？”

    贺宸的感知没有古魂那么变态，虽然他的灵魂相比于一般人来说要强大不少，但修为终究是太低。

    “呵呵，你小子运气真的不错，那十人全部被银角龙杀死。看样子你方才的确将它激怒了。”

    贺宸这才松了一口气：“没想到这银角龙这么厉害，短短几分钟，就将所有人杀死了。那岂不是，如果我没有幽兰冰火，甚至不能攻破它的防御？”

    “的确是这样，你的修为还太弱，这银角龙据说有一点龙的血脉，防御和攻击都挺强。再加上这一头是九层顶峰的野兽，就算是刚刚达到筑基阶的高手一个不小心也会被其重伤。”古魂笑笑。

    贺宸耸了耸肩：“那我还是等一会再下去，等那东西彻底离开我再回去。”

    “你小子，现在变得越来越激灵了。”

    “有导师你孜孜不倦的教导，我想不激灵也没有办法。”贺宸嘿嘿一笑。

    “你小子嘴巴也学甜了。好了，现在可以回去了。”

    应了一声，他便下跳下了树木。而后朝着瀑布而去。这一队人死了，但想必还有下一队人，所以危险并没有解除。他现在只期盼独孤早点回来，有独孤在很多事情都好办一点。或许古魂的感知要比独孤强上不少，但是古魂是人，独孤是兽，在这修罗林中想要生存下来，某些方面独孤的确比古魂要强，从他们现在居住的洞穴一直没有野兽光顾就能看出来。

    回去的途中，贺宸在瀑布之下遇到了一头一阶野兽，但是这头一阶野兽只相当于人类二层的修为。毫无疑问成为了贺宸的拳下亡魂。

    “正愁没肉吃。”嘟哝着，将这野兽的尸体收进储物戒指，他便回到了洞穴。

    一边烤肉，贺宸一边感叹，这丹火的确好用，最重要的一点，就是不会生出浓烟。不然非得将他们呛死不可。

    “对了，丁力大叔，放才我出去训练的时候，发现了一队霸府的人。”贺宸觉得这事情还是说出来的好。

    所有人为之一震：“霸府的人？对方这么快就找寻了过来？”

    贺宸点了点头：“是的，这速度比我预想的要快多了。或许他们之中有人懂一点追踪术吧。”

    丁力眉头一皱：“那我们怎么办？要换个地方吗？”

    贺宸点了点头：“地方是肯定要换的，只是独孤还没有回来，我们先等一等吧，而且对方还没有发现我们的具体位置，在独孤回来之前，我们可以去狩猎了。”

    丁力闻言开口：“是几天没有看见那只小老鼠了，它到哪里去了？”

    “我让它去办点事情，应该很快就回来了。对了如果丁力大叔你今晚就想去狩猎的话，我倒是可以陪你一起去。”贺宸方才再说狩猎的时候，他分明看见了丁力眼神之中的精光，看来丁力对于霸府的人还不是一丁点的恨啊，不过想想也对，这样的一个汉子当年可是被南天霸杀了全家，他的妻子也是在那个时候死去，这股恨意，非但没有随着时间的流逝而消淡，反而变得越加浓郁起来。

    “好！”

    丁力闷声开口，眼神之中满是凶光。

    “宸哥，我也要去。”丁一康也站起身体，自从知道了丁家的事情之后，这纯朴的少年对霸府也生出了浓浓的仇恨，从小到大他和丁香都没有体会到什么叫做母爱。这仇恨自然也不小。

    “一康，你就留在洞穴里面照顾丁老和丁香。你现在去了也没有用。”贺宸淡淡开口。

    “可是……”丁一康刚想开口，丁力喝道，“一康，你就别胡闹了。听贺宸的安排。你比贺宸也小不了多少，怎么还是这么不成熟。多向你宸哥学习学习。你就呆在洞穴里面照顾爷爷和姐姐。”

    被丁力这么一喝，丁一康黯然坐下：“我知道了父亲。”

    贺宸见气氛有点尴尬，大声道：“呵呵，吃肉，吃肉。”虽然他有时候也觉得丁一康还像个小孩，喜欢意气用事，但他以前不也是这样？现在想起来，当初同大师兄二师兄等人那么轻易就翻脸实在不是明智之举，如果他当时言语稍微客气，不处处争锋相对，说不定贺胤后来也不会派人前来阻止他的成长。这样说来，当时的他还是冲动了一点，就如同现在的丁一康一般。

    要不是经历了这么多，又有导师指导，他还真的没办法成熟得这么快。