
夕阳西下。破烂的茅草屋前，贺宸同丁力和丁老的对话依旧再继续。

    “丁力大叔你就不要恭维我了。我会骄傲的。”虽然贺宸的梦想一直是名震九州，但这件事情他只能在心中对着自己说，如果说出口，那就不叫有壮志，别人只会认为你是白痴。想要名镇九州，谈何容易！所以，在没有实力前，还是保持低调的好。

    “好了，让贺宸小兄弟说说他的计划和安排吧，既然他坚持地要我们去霸占吴恩达的产业，就说明他一定有了妙计。”丁老爷子笑着看着贺宸。

    贺宸心中一叹：“姜还是老的辣啊。丁老的眼光还真毒。”

    “呵呵，妙计倒是没有。不过，诡计倒是有一条，我认识一位精通易容术的朋友，或许他能够帮我。”

    丁老闻言，淡淡一笑：“哦？难道你想让人易容成吴恩达，之后来颁布一些假命令。”

    贺宸点了点头：“一切都瞒不过丁老爷子啊。”

    丁老眉头一皱：“你找的那人体型同吴恩达像不像？声音呢？千万不要有大的差错，不然一眼就能让人看出是假的。”

    “丁老，你就放心吧，我那朋友的身材同吴恩达差不多，而且他的业余爱好是口技，我听过吴恩达的声音，自然不会记错，想必花点时间我那朋友就能做到万无一失。”贺宸淡淡笑笑。

    他的刚落，古魂的声音传来：“臭小子，没想到我的业余爱好成了口技了。”

    贺宸尴尬一笑：“导师，我不可能告诉他们你是一个灵魂体，能够随便变换模样吧，我可不想将你曝光。虽然我知道就算将你曝光了，丁老和丁力也不会将你的事情告诉给别人，但有些事情还是小心一点好。”

    “我知道，好了，不打扰你们继续讨论你们的诡计。我闪了。”说着，古魂便没了声音。

    丁老的声音这时传来：“这样那就好。不过，还是得考虑周全，毕竟就算模样得再怎么相像，一些生活上的习惯和处事风格也会大不一样的，这一点你要考虑在内。”

    贺宸点了点头：“谢谢丁老提醒，到时候他会灵机应变的吧，而且，如果真的有谁发现，就第一个将他斩杀！不过，能不杀就最好，那些人留下来的确是一个助力。但想要驾驭他们，很难很难。除非实力比他们高。所以，丁力大叔，今后的你的修炼也不能停止。或许，你是那个让丁家发扬光大的人！会进入你们丁家的史册的，加油啊，丁力大叔，别被一康超过了，他进步的速度可是很快的。”

    丁力苦笑：“你小子，又开始我构建未来，让我不得不拼命啊，将丁家发扬光广大的人？这个名头可够重的，不过，我会努力的。”

    贺宸伸了伸懒腰，脸上终于露出了倦态：“好了，就这样吧，等一康和丁香醒来再说。我去修炼去了，今天虽然没受伤，但可将我累坏了，全身没有力气。难受极了。”

    走着走着，他忽然停步：“对了丁老、丁力大叔，如果最后我们真的成功了，你们不要觉得我付出得太多，你们难以接受，其实我也有私心的。我的内心一直有一个目标，不过这个目标要达到很不容易，所以在这之前我得有自己的实力，来保护我想保护的人。因为我不知道今后我会同谁成为敌人，又会惹到怎样强大的敌人，对于我自己倒无所谓，但我担心我的亲人朋友的会因为我受到波及，所以我才会这么全力的帮助你们，一来想让你们不再受到欺负，二来，也是在帮自己而已。我知道，如果我有难，你们也不会袖手旁观的。”

    说着，他已经大步超远处走去，只留下面面相觑的丁老和丁力。

    “这小子……”两人同时摇头苦笑。丁力更是道，“看样子，那时候丁家虽然有主导地位，但实际上，还是他占最重要的位置啊。”随后丁力捞了捞头，“不过，这又有什么呢。或许，今后丁家真正扬名，依靠的是他，而不是我们丁家的任何一人。”

    丁老笑笑：“丁力啊，的确，我也有这种感觉，这个小家伙将会改变我们的一生，更会改变我们丁家的命运。或许，以后的丁家就是为他而存在、为他的势力而存在，但又不限于他的势力。或许，这叫做永远的朋友，甚至永远的盟友吧。”

    说着，丁老和丁力同时回到屋子，一人照看丁一康一人照看丁香。

    找寻一个偏僻的位置，贺宸盘腿而坐。刚坐下身体，发现独孤和雪琪居然也跟了过来，还真是他走一步，这两小东西就跟一步，如同跟屁虫似的。但贺宸有他们跟随真的很开心，才不会觉得孤单。

    止住内心的想法，他轻喃出口。

    “现在最重要的还是将体内冰火和气力恢复，这样去了云龙城才能面对突发事件，我可不想什么都依靠导师，上一次斩杀吴恩达是完全是因为我气愤，才会当场下了必杀的决心，以后不会这么冲动了。导师，以后我没有生命危险，千万别出手了。让我尽量去历练历练。”

    “我知道了臭小子，快恢复伤势吧。”

    贺宸点了点头，身边，七个玉瓶的瓶盖已经打开，浓郁的寒气不停从小小的玉瓶涌出，不多时便已经将他周围一米的空间全部笼罩。

    而后他闭上眼睛开始呼吸吐纳。体内那一丝丹火也开始运转。他立马发现了一点不一样的地方，他对体内冰火的控制能力似乎再次提升了许多，这一丝幽蓝冰火如果换做以前，他需要非常小心地控制，害怕一不小心，就会将那一丝冰火给弄断，就做了许多无用功，但是现在在用念头去控制体内的一丝冰火，却发现变得得心应手了一点。

    “看样子，想要提升冰火的控制能力，最直接和最有用的方法，就是运用！”

    随着一个周天形成，周围的寒气不停朝体内靠近。而随着他的一呼一吸，自然诀也再吸收着周围的天地能量来补充他的气力和修复他的身体，两者同时进行，没有任何冲突，反而相得益彰。这自然诀似乎同什么法决都能同时进行，不会有所冲突，就好像大自然能容万物一般，果然不愧为自然诀。

    就在贺宸安心复原的时候，古魂的身影出现在他的身边。

    “照这个速度恢复幽蓝冰火没有五六天是不行的，现在臭小子也没有进入那种玄妙的境界，吸收的速度会大大降低。就让导师来帮你一把吧。”

    古魂的影身开始发生变化，整个身子犹如蛇一般开始绕着贺宸旋转，而后居然形成一道龙卷风。这龙卷风一形成，寒气不停从瓶子里面带出，朝着贺宸的身体挤压而去。

    在修炼的贺宸明显感觉到周围的寒气分子变得浓郁和狂暴起来，不停朝着他的身体挤压，由于出于本源，那些挤压的寒气分子，自然而然地就进入了他的身体。

    “臭小子，这样一来虽然比不上你进入那种境界，但至少也会让你的吸收速度提升两倍。能将时间缩短。”

    说着，古魂便没有了声音。

    一天过去，贺宸依旧在修炼。

    茅草屋，丁香已经从昏迷之中苏醒，一醒来便看见守在她床头的丁老。

    “爷爷？宸哥呢？宸哥是不是回来了？”

    醒来的丁香只感觉脑袋一阵昏沉，甚至她都不知道这是梦还是现实。

    “丁香，你醒来了就好了。贺宸去养伤去了。这一次多亏了他我们才能得救。”丁老笑笑开口。

    丁香忽然捂着脑袋：“宸哥救了我们？”而后的她的脑海出现了吴恩达那霪荡的样子，似乎听见吴恩达的声音在他耳边说。

    “霪娃，其实你是个霪娃，想要吗？想要我就给你！”

    “啊！”这突兀的声音让她整个人犹如受伤的小兔子，“你不要过来，不要过来。”

    丁老为之一震：“丁香，你怎么了？我是爷爷啊。”

    丁香抬起头，抵喃道：“爷爷？爷爷。”看清楚丁老的样子后，她似乎清醒了过来，而后脑海里面浮现了一幕一幕的画面，吴恩达的影子出现，贺宸的影子出现，随后她的脸色变得通红，她想起了她同贺宸之间的疯狂，差一点，她同她的宸哥就xxoo了。

    “宸哥，你说了不嫌弃丁香的，不要骗我。”

    丁香内心不停抵喃，这个清纯的少女似乎认为当时她近乎**，就不再纯洁，已经不再配得上贺宸了似的。

    “丁香，你没事吧。不要怕。没事了，发生了什么事情你给爷爷说说，对了，你怎么穿的贺宸的衣服。”丁老开口询问。

    丁香摇头：“爷爷，我没事。我不知道，我只知道宸哥救了我。”丁香第一次撒谎。脸色红得厉害。

    丁老若有所思地看了丁香一眼。之后开口：“好了，没事就行。诺，饿了吧？这是最后的干粮，你吃了吧。等你弟弟醒来，我们先去镇上吃一顿好的。好好补补身体。”

    丁香点了点头，而后小声开口：“弟弟没事吧？”

    “还在昏迷中，不过没有生命危险，今天没醒来，明天也会醒来吧。”丁老笑笑。

    丁香哦了一声，随后将手中的干粮递了回去：“那将这干粮留给弟弟吧。我不饿。”

    “傻姑娘，你先吃，待会你父亲会出去狩猎。就有吃的了。”说着丁老转身走了出去，留下发呆的丁香。

    次日，丁香一大早就起床，听丁老说要往云龙城去，她就开始收拾一切包裹，同以往一样，看不出来有什么异样，不过，或许只有她自己知道，前天发生的事情就如同一个噩梦深藏在她的脑海，时不时会让她在噩梦中惊醒。

    伤好了，总会留下的疤的。想要去除这块伤疤，就得看一个人的毅力和别人的关怀，坚强，才能走出噩梦。

    贺宸已经静坐了两天。忽然古魂轻咦一声：“似乎够了，再多也是浪费，这小子恢复的速度比我想象之中的还要快，看样子他的这一具身体的确具有很大潜力了。”

    说着，他将目光看向一旁的独孤和雪琪，此刻这一狐一鼠肚子都涨得圆圆地正躺在一处阳光能照射到的地方晒太阳。

    “这只小老鼠，不一般啊。”

    叹了一声，他收回了影子回到贺宸的本体，待得月色升起，贺宸终于睁开了眼睛，重重吐出一口浊气。

    “呼！两天的时间，现在身体完全恢复了。不过中途为什么会明显感应到寒气分子变得更多呢？”

    耸了耸肩，想不通就不去想。看了看七个瓶子里面剩下的冰魄之泉。

    “恩，还能够支持个三年的样子，当然前提是，我的吸收速度不会加快。如果吸收速度加快，时间可能就一两年的样子。我也得抽个时间再去多弄点冰魄之泉了，不然不知道什么时候再遇到危险，将冰魄之泉当暗器使用，这七个瓶子可就显得稀有了。”