
夜晚，空中突兀出现的烟花也吸引了贺宸几人的注意。

    “这是讯号丹？怎么回事？莫非是他们发现了我们？”贺宸轻声抵喃。丁力和丁寒也面面相觑，看那讯号升空的方向，似乎离他们这里还有不远的路程，应该不像发现了他们。

    丁寒忽然开口：“不管是不是发现了我们，这几天我们都得小心，丁力，你每天晚上不要睡觉，守着一点，一方面是为了预防霸府的人来，另外一方面也得注意一下周围的野兽。这山后面就是修罗林，难免有一些凶恶的野兽来到了这里。”

    “是的，父亲。”丁力对丁老的安排没有一点怨言。看得出，在丁家，丁老有着绝对的话语权。

    贺宸此刻不去想这讯号的问题，起身来到草屋里面，感受了一下屋里的温度，由于是夜晚，屋子里的那一股凉意居然还没有消散，幽兰冰火瞬间出现在手中，刹那之间温度上升了不少，充满一股炙热感觉。不多时，整个屋子变得暖暖的。

    “丁老，丁香，一康，你们先进去睡觉吧。天色已经晚了，屋子里面的温度也恢复了。安全的问题就交给我和你父亲吧。”贺宸走出草屋，淡淡开口。

    “宸哥，你也进来吧，你的伤势。”丁香眉头微皱。

    “不用担心我。我没事。你也知道我夜晚都要修炼。”贺宸淡然一笑。

    丁香无奈，她知道贺宸决定了一件事情，就一定会去做，于是同丁老进入了房间。至于丁一康这个小子，倒没有进去，反而来到贺宸面前，对着他开口：“宸哥。继续教我武技吧。我要尽快提升我的修为。”

    看着丁一康那渴望的眼神，贺宸心中一颤，这种眼神，同他自己想要提升修为的眼神是那么相像，迟疑了一下，他还是点了点头：“你等我一下。”说着他走进了茅草屋，再次出来时，手中拿着一页纸。

    “这就是霸王五式。你按照上面的动作来练习，只要将五式掌握，就能达到第五层，而后每融会贯通一式，修为就上升一层，直到你将五式全部贯通，你也就达到了九层顶峰，可以冲击神变了。”贺宸递过手中的纸张。

    丁一康兴奋地接过，那眼神刻着坚定：“谢谢宸哥，不，谢谢师父。你教我功夫，也就是我师父了。”

    贺宸淡然一笑，其实，他决定传给丁一康逍遥拳法，就意味着对方也是逍遥派弟子，对于这一句师父，他虽然觉得突兀，却并没有拒绝。

    “那我就收一个便宜徒弟。”说着，他在一康的耳边低语，“记住，我们的门派是逍遥派，你和我一生的目标，都应该是将逍遥派发扬光大。”说着，他挥了挥手，“你去练习吧。记住我说的话。”

    丁一康看着贺宸离去的背影，喃喃道：“逍遥派？怎么没听过。”随后他耸耸肩，从后背取下了一直背着的诡异蓝色武器，看了看武器，之后看了看纸张上面的招式，皱眉沉思。似乎又在想着改变这些招式。

    贺宸此刻刚转身，古魂的声音传来：“那武器，果然不简单。”

    “哦？导师，你认识这武器。”

    “不能确定，但是再次看见这雾气，我依稀记得曾经在哪里见过这个样子的武器……对了，我记得了，是在仙器榜之中见过，对，就是这一把武器，我说怎么这么眼熟。”

    “仙器榜？这是什么榜？”贺宸惊愕。

    “仙器榜，就是记录整个九州已知仙器排名的榜单。武器同火焰和古武技一样，也分为四个等级，神，仙，天，地。你手中的天提纲所打造的宝剑，品质就在天级二阶与三阶之间。”古魂的声音传来。

    贺宸惊愕：“天提纲这样锋利的宝剑，居然才在天级二阶到三阶之间？”

    “你以为呢？天提纲所打造出来的宝剑可是有价无市，很多人求一辈子都求不到一把。你能得到一把也算运气，所有人用的兵器大多是地级，地级三阶都算得上好武器。”

    贺宸苦笑：“这武器看来同古武技和火焰一样，越往上，越稀少。”随后他便是震惊，“你说一康手中的是一把仙级武器？”

    “对。如果我没记错的话，仙器榜一共有二十把兵器，那小子手中的武器叫做蓝芒幻器，仙器榜排名第十五。属于仙级一阶。”

    “仙级一阶！”贺宸深呼一口气，随后苦笑，“没想到这小子随便挖出一具尸体，都能得到如此仙器。这也许就是他的运吧。”

    古魂怪笑的声音传来：“啧啧，难道你小子不眼红，眼前你正缺少一件趁手的兵器，这蓝芒幻器无疑最适合你。虽然他在仙器榜上排名十五，但是，却能同仙级二阶的武器相比拟，能够进入前十。”

    “导师，不会吧？还能进入前十？”贺宸觉得不可思议，从第十五直接越入前十，太夸张了一点。

    “嘿嘿，你知道这蓝芒幻器最让人心动的功能是什么？”古魂怪笑，似乎他对这蓝芒幻器非常看好。

    “什么？”

    “幻觉！它能让人产生幻觉。你想想，如果你同人战斗，突兀地让对方出现幻觉，那么胜利的天台会像哪边倾斜？”古魂的声音充满诱惑。

    贺宸的眼神之中也冒着星星！让人产生幻觉，那岂不是在战斗的时候能让对方分神。

    “怎么样，心动了吧，你现在让那小子将手中的武器给你，让他好好练拳，他一定不会拒绝你的提议，你就获得了一件仙器哦。要知道整个九州的仙器才二十把。说不定这辈子你都无缘得到其中一把咯。”

    咕隆，贺宸暗自吞了一口唾沫，最后还是摇了摇头：“算了吧，导师，一康方才都叫我师父了，哪里有师父眼馋徒弟的东西的。这样的师父不称职，一康能得到仙器，就说明他今后定然有大发展，而今后我要振兴逍遥派，仅仅凭借我一人还是不行的。”

    古魂不做声了。

    贺宸伸了个懒腰，对着一旁的丁力开口：“丁力大叔，我去洞穴里面修炼了，还麻烦你守护一下。”

    丁力笑笑：“这事本来就应该我做。”

    贺宸转身去到了那洞穴之中，他找这个洞穴，其实也就是为了方便他修炼。低头看了一眼跟在自己身边的雪琪，淡淡开口：“雪琪，这么久没有教我兽语，等我修炼一会，你就继续教我兽语吧。”说着他四周看了一眼，嘀咕道，“这独孤，不知道跑去了哪里，到现在都还没有回来。”

    摇了摇头，他便进入了洞穴。虽然洞穴因为那一通水而导致温度略微寒冷，但好在洞穴的空间比较大，离远了他还承受得住。

    意念一动，他的本体失去了感官，洞内阴风四起。这股阴风升起之后，另外一道阴风也随之而来。想必是雪琪也在修炼。

    “导师，进入我的神魂吧。”

    贺宸心中轻喊，随后他影子的脑袋之中出现了一道人影。这道人影别人是看不见的，唯有他能看见。亘古逍遥佛幻化而出，刹那之间洞穴里面出现淡淡金光。虽然淡，但在黑夜里也是那般明显，好在他的洞穴略微隐秘，光线不怎么穿透得出去。

    里洞穴很远处，一位中年男子全身鲜血淋漓，但眼神依旧明亮，地上已经倒下了许多光头汉子。他身上的鲜血似乎都是出自这些汉子。

    “苍蝇，没完没了。”看着不停朝这边聚集的光头汉子，中年人的眉头也紧皱了起来，“看来得想办法突破出去，不然我的气力会被他们消耗殆尽。”想到此，一声怒哼，“今日就放过你们这群苍蝇。”

    大喝罢，他整个身体朝人群稀薄的地方冲去。那群汉子虽然位居中年男子的实力，但依旧没有退缩，因为他们都知道，退缩之后他们会死得更难看，南天霸对于逃兵的折磨那才叫一个惨绝人寰，与其折磨致死，他们还是情愿被中年男子杀死。

    轰！

    一声巨响，原本就出现很多裂缝的地面更是布满了蜘蛛网。

    “一群废物！今日先走了。”

    说着他正要从缺口处冲去，却听闻一声大喝：“哪里走，给我射！”

    咻咻咻！中年人的眼神一闪，转过头，便看见一群弩箭在月色的照耀反射着亮光朝他射来。

    “哼。区区弩箭能伤得了我？”中年男子眼中露出不屑，他现在可是筑基阶高手。寻常东西，破不了他的防御。

    然则让他惊愕的一幕出现，他的拳头刚刚同弩箭想碰触，就感觉一股锥心地疼痛，低头一看，这弩箭整个箭头都耻刺入了他的手指骨。

    大惊之下，他再也不敢硬接，而是躲开这些弩箭。

    嗤嗤嗤！

    他速度之快，周围的弩箭几乎尽数被他躲过。插在土地上。

    身体降落在地，中年人将手中的弩箭拔出，他惊愕开口：“这是什么弩？怎么这么大的威力。”

    这弩能让他受伤，这让他太惊愕了。要是射中脑袋呢？说不定他现在就已经死亡了。

    “哼，这是能杀你的弩！说，那小子在那里，识相的话就说出他们的位置，不然就算你修为再高，我身后的八十八位弩手如果一起朝你射击，想必你也是躲不过的，就算躲过，也会重伤。”

    一个沉闷的声音传来，转头一看，那群弩手让开一条通道，一道人影走出。正是那大统领。

    “大统领！”

    那群光头见大统领来带着八十八位大破弩手而来，顿时松了一口气，对于大破弩他们还是有自信的，这大破弩，就算是筑基阶高手也能杀！不过，要杀筑基阶高手，也得那高手将气力用尽，少了气力防护身体，自然就能将其击杀。方才中年人，受伤一是因为大意，而是没有用气力防护身体，完全凭借肉体的防御，所以才会受伤。

    不过，想想贺宸差点被这一跟弩射穿身体，而中年人只被其射进了一丁点弩尖，这筑基阶同粹体阶的差距就很明显了。

    “我不知道你们说的什么。我只是路过这个村子，也是为了找人。”

    大统领一声冷哼：“你以为你说的话我们相信？你就别拖延时间恢复气力了。快说出那小子的下落，否则，死！我们这么多人，就算你杀得完，也一定耗尽了体力。识时务者为俊杰。”

    谁知他的话落，中年男子忽然大笑：“哈哈。就凭你们也想杀我*？这简直就是做梦。想消耗我气力？那就试试，看样子今天我只能大开杀戒了。”

    大笑着，中年人手中出现了一枚丹药，一口吞了下去，大统领眼尖，认出了这丹药：“回气丹！”

    吃下回气丹的中年人脸色再次变得红润，气力刹那之间恢复得七七八八。

    “今日，我就看看，谁敢拦我*，挡我者，死！”

    他手中出现了一把血红色的木剑。那木剑上的墨色痕迹如同经脉一般。看样子他是真的愤怒了！

    如果贺宸知道这中年人同霸府开始狗打狗，不知道会有多么开心和解气。