
丁家院子，此刻丁家院子周围围满了一队队面目狰狞的汉子，这群汉子大多是光头，脸上有多处刀疤，如果是小孩子看见，一定会吓得哭出声音。不过好在丁家院子虽然在丁家村，建造的位置却略微偏远，周围并没有人家。毕竟丁老不想被人发现他的身份。

    “就是这里了吗？”一位光头统领脸色沉闷的开口。

    “是这里没错。大统领，这里就是那丁香姑娘的家。”一人从人群之中走出，赫然是昨晚贺宸放过的那位男子。

    大统领面色阴沉地看着大开的大门，从外面看去看不到有任何人影：“来几人跟我进去，其余人给我守住门口，一只苍蝇都不能放出去。”

    怒哼一声大统领大步朝丁家院子而去，他的身边跟着五位壮汉。进入院子，犹如没有人，整个院子显得无比空荡。

    “搜！”

    大统领一声令下，五位汉子怒气冲冲地冲进了屋子，这丁家院子比以前的贺家院子还要小不少。不多时，五道人影从屋子出来。

    “禀告大统领，屋子里面没有人，似乎他们已经收拾好东西逃了。”

    大统领脸色一沉：“哼！逃！能逃到哪里？只要还在飞马镇的区域，就算插翅也难飞。先给我烧了这间屋子。就让他们当丧家之犬吧。”

    大统领说完，退出了院子，不多时，丁家院子便燃烧起了熊熊大火，霹雳啪啦地爆响声不停从火中传来，染红了半天天。

    “大统领，现在该怎么办？”

    大统领的面孔在火焰的隐村变得越加恐怖：“追！他们一定逃不远，他们之中可是还有一位伤者。将周围的地方全部搜查，挖地三尺也要将他们找出来！”

    “是，大统领。”

    随后他身后的近百人，刹那之间分散开来。只留下面色阴沉的大统领。

    “敢将霸爷伤成这样，简直就是找死！”嘟哝着，他将目光看向身边的一位汉子，“我先回去看看霸爷，如果那小子和丁香的消息，就立马用出讯号丹。一定要拖到我们赶来。”说完，大统领上了身边的一批通体泥黄色的马匹，扬长而去。

    霸府，南天霸盘坐在床上，似乎正在休养调息，他的旁边坐着一位老者，看上去似乎是一位医师。

    “霸爷，吃下这枚药丸感觉怎么样？”

    南天霸深呼一口气，之后睁开眼睛：“不错，这枚药丸一吞下肚子，便能感觉到一股股清流从小腹之中升起，通过经脉进入了右手。伤势好了一点。”

    老者松了一口气：“如此甚好，那我就安心了。只要再次服用这枚药丸，修养十天半个月你手上的伤势应该就会复原。”

    “好。先生果然不是浪得虚名。来人，给先生打赏。”南天霸听闻此话，心情舒畅，手没事就好。

    “霸爷，不敢，不敢，这完全是霸爷你先服用了丹药的原因，不然，我的药丸不可能有作用。”这为老者可不敢居功，他只是一位炼药师，而不是炼丹师，不要小看这一个字的区别，仅仅一个字的区别，便能让他的身份下降数倍。炼药很简单，可以用寻常火焰，但炼丹却不然，必须用丹火，用天地异火，这样的丹药才更具有药效。许多炼药师一生的心愿就是成为炼丹师，但炼丹师除却需要丹火以外，天赋也非常重要，不然就算拥有了丹火，又不可能成为炼丹师。

    “无妨，我说打赏就打赏。”南天霸厉声大喝。吓了老者一跳。

    “那就感谢霸爷。”老者鞠躬答谢。

    “好了下去吧。”南天霸挥了挥手，将桌子上面的丹药瓶放进了储物戒指。

    “那在下告辞了。”老者见南天霸挥手，这才下去，领了赏钱便离开了。离开霸府的大门，这老者像是刚从战场归来一般，这才大大松了一口气，看样子应付南天霸比上战场还要恐怖。

    屋子内，南天霸看了看自己被包扎好的右手，再低头看了看同样被包扎着的脚，这脚是被独孤一脚踏得骨头略微碎裂。看着这两处伤口，南天霸眼神之中凶光闪烁：“不要让我将你们逮住，不然我会将你们碎尸万段！”

    南天霸的声音充满怨毒，脑海里面闪现出了贺宸的影子，这个小子必须死！不管对方天赋多高，不管对方是不是炼丹师，而如果是炼丹师，他就更要痛打落水狗了！让一位炼丹师逃脱，尽管是他，也会觉得后怕。

    贺宸已经被他列入了必死的名单。但他不知道的是，他也同样被贺宸列入了必死的名单。

    隐秘的茅草屋里。

    吃玩饭后的贺宸对着古魂开口：“导师，我现在的身体，要多久才能复原？”

    “不久，最多五天的时间。”

    “额？这么快？”贺宸惊愕无比。这时间比他想象中的要短许多。

    “不要惊讶。这一次虽然你是重伤，并且从鬼门关上晃悠了一转，但归根结底，你也仅仅是因为失血过多，身体上的创伤几乎没有，只要体内的血液充足，能够给身体提供充足的能量，就能痊愈。”

    贺宸恍然，原来是这样。

    “不过，导师，虽然五天已经很短了，但能不能再短一些？毕竟如果时间越久，对我们不利，南天霸的手下随时都可能找上门来，到时候我可不想成为拖累，这茅草屋虽然隐秘，但对方人多，想必最多只需要三天，就能将我们找出。”

    古魂笑笑：“你小子现在考虑问题成熟了许多嘛，看样子这短时间的经历对你好处不小。办法么？不是没有，而且还能让你在三天甚至更短的时间内回复实力。”

    贺宸一听大喜：“导师，你就别逗我了，我要怎么做？”

    “很简单，像刚才一样，在冰魄之泉里面修炼，让体内的丹火和进入体内的寒气来促进你身体的造血功能。”

    “额。”贺宸闭上了嘴，方才的那份痛苦，让他现在都还感觉难受，但他还是一咬牙，郎声道，“好。”

    说到便做，现在他可以没有多少时间。

    “丁力大叔。”他大声呼喊。

    不多时丁力便走了进来：“怎么了贺宸？”

    贺宸笑笑：“丁力大叔，还请再给我准备一桶水。”

    虽然疑惑，但丁力答应了一声便转身离开，再来时，怀中已经抱着一个大桶，咚地一声放在地上，却并没有溢出一丝水花，可见力道把握得非常好。

    “谢谢了，丁力大叔。”贺宸微笑开口。

    “你小子还同我客气什么。”

    话落，丁力转身离开。贺宸知道，丁力这是在给他留空间。就在他准备起身的时候，丁香从外面进来。

    “宸哥，我来扶你吧。”

    贺宸看了一眼丁香，想必，方才是丁力让她进来的吧。

    “你饭已经吃了？”

    “恩，早吃完了。”贺宸点了点头，随后任由丁香将他衣衫退去，而后扶进桶里面。不过，这一次，他是穿着亵裤，跳进桶里的。

    进入水桶之后，他一连朝桶内滴入了十滴冰魄之泉。刹那之间一股寒气生出，整间屋子的温度刹那之间降了下去。

    贺宸首当其冲，整个人打了一个寒颤，连忙将丹火运转，这才觉得整个人好受了许多。

    “那个……宸哥，我是不是……也要下来？”

    正要静下心来修炼，却听闻丁香结巴的声音传来。他一心想要修炼恢复伤势，居然将丁香还站在这里给忘记了。见丁香俏脸微红煞是可爱的样子，他暗自吞了一口唾沫，却开口道：“不用，这一次，我自己能行。”他可不想再占对方便宜，现在他的伤势好多了，再大的苦就他一人承受吧。但是他不住到，丁香同她下去浸泡，对丁香的身体也有莫大好处。

    丁香听闻贺宸的话，点了点头，内心里居然有点落寞：“那我就守在这里吧，你有什么需要开口就成。”

    贺宸忍住不让自己心软，随后闭上了眼睛，养伤才是现在的第一大事！

    在静下心厚，这一次的吸收仅仅用了二十分钟。

    睁开眼睛：“这还不是我的极限，这样恢复起来，或许太慢了。”思考着，他再次拿出冰魄之泉，正准备倒下去，一道人影忽然朝他撞了过来。直直撞在了他的身体之上，贺宸一个不小心，直接将玉瓶中的冰魄之泉倒入了水里。这一个不小心就是倒进入了整整半瓶！

    刹那之间，整个茅草屋的温度快速下降，寒气从水桶里面不停散发而出。

    天哪！要知道，这冰魄之泉，贺宸让独孤去取的时候，连独孤都不敢沾着这东西哪怕是一点，可见有多寒冷，这可是仙级火焰的产物啊，再怎么说也属于牛叉的天材地宝。这一下居然被他倒入了半瓶之多。他只感觉自己似乎进入了冰块里面！虽然周围的水依旧没有冻结成冰，却让他有身在巨大的冰块里面的感觉。

    “对不起。”丁香道歉的声音传来，随后便打了一个喷嚏，方才她不小心一个踉跄，不小心撞到了贺宸。而这个不小心的结果就是让贺宸如坠冰窖！不过现在的贺宸也是哑巴吃黄连有苦说说不出。

    “没事。丁香，你先出去吧。在外面守着，不要进来。这里面冷。”

    贺宸说话的时候牙齿都在打颤，可见这里面的温度有多冷了。而且他还是直接浸泡在含有半瓶冰魄之泉的水里。

    丁香似乎也意识到自己的失误，但只能咬着嘴唇，退了出去，她自然能感觉到周围的温度有多低！

    贺宸见丁香离开，这才开始专心控制体内的丹火。他现在只觉得，浸泡在水里面的整个下肢失去了知觉。冰火不停快速运转，但是体内的一点点温度根本就如同杯水车薪。可以说到现在他才意识到冰魄之泉的恐怖！甚至他在想，要是将一瓶冰魄之泉当成暗器来使用，那被冰魄之泉砸中的人，就算大成阶高手也难以抵挡吧？不过，这只是他的想法而已，这样的天材地宝谁舍得这样来铺张浪费？

    “傻小子，别只顾着运转丹火，现在按照我所说的去做，不然你就赶快从桶里出来，否则就只有冻死。”

    古魂的声音是时候传来。贺宸连忙点头。

    “气运丹田，呼吸吐纳，眼观鼻，鼻观口，口即心，心即万物。”

    按照古魂所说，贺宸逐渐进入了状态，不过进入状态之后，他的痛苦似乎没有减轻多少，然而感官还变强了无数倍！刹那之间那一种冷冻之苦便传遍全身，甚至还不停冲击他的灵魂之火。这寒气同丹火一样，都能直接作用于灵魂啊。

    “导师，没有用，似乎变得更加痛苦了。”

    “笨蛋，这是破血玉竹上曾经记录的口诀，我现在也是偶然想起，这似乎是一种高深的呼吸吐纳技巧，如果我猜得没错，现在你的感官比以往强了数倍，那么现在你就去感应周围的寒气分子，之后引导它们进入你的体内，用冰火将其炼化，来壮大你的丹火。你不能仅仅依靠冰火自身冰火对寒气的吸引，这样的速度太慢，根本解决不了你现在的危机。”

    古魂急切的声音传来，现在连他的灵魂都受到了影响。