
夜晚，月亮升起，一束冰凉的月光从洞穴外面突兀地射进来，凝聚照射在贺宸的身体之上，但是他却感觉不到这其中蕴含的月亮精华，因为这东西只有他怀里的独孤才能吸收。

    此刻，贺宸已经带领丁力等人再次回到了洞穴，因为雪琪的感知没有独孤强，在野外，遇到危险的几率太大了，所以他们连夜赶回了洞穴。好在路途之中只遇到了一头相当于粹体阶四层的野兽，被丁力轻松收拾掉了。一路上并没有遇到多大危险。

    贺宸将意念进入精神海洋，古魂依旧在沉睡，那三菱形灵魂晶体依旧被银白色的液体所包围，正在缓慢地融入三菱形晶体。

    “没想到这修复灵魂也不是简单的事情。看这样子，还不知道要恢复多久。不要太久就好。”低喃着，他一人去到洞穴的最里面，拿起手中的宝剑，嗤地一声响，他在洞穴最里面的的墙壁再次挖了一个洞，一个仅仅可以容纳他一人的洞穴，而后他用石块将洞穴堵住一大半，只留下一些提供呼吸的小孔。

    “丁力大叔，这之间不用管我，我现在开始养伤，等我恢复了，自然就会出来。”

    贺宸的举动让所有人疑惑，但却没有人提出疑问，随后一股若有若无的寒意从那洞中洞传出。

    贺宸盘坐在洞穴内，洞穴里面没有丝毫光亮，但他也不需要光亮，他的身旁，摆放着八个玉瓶，他原本有十个玉瓶，在对付南天霸和*的时候扔出了两个，所以还剩下七瓶半的冰魄之泉。

    “这一次，我之所以能斩杀南天霸，是因为他完全没有准备，谁都没想到我在动用了体内所有丹火的情况下，还有最后的底牌，所有在大意之下，南天霸才被冰魄之泉击中，瞬间被冻结。但是可惜第一个击中的是那中年人，如果是中年人，说不定中年人也死了。”

    贺宸叹了口气，运气始终还是差了一筹，正是因为第一个击中的南天霸，才让*有了警惕之心，所有在贺宸仍出第二个瓶子之前，*就已经准备逃离，贺宸知道那第二个瓶子多半都没有砸到*。

    “这一次将冰魄之泉暴露，下一次想要用这击中他，机会就太小了，而且扔出瓶子的速度比扔出冰火要慢上两倍不止。所以使用冰魄之泉，只能在对方没有准备，在出乎意料地情况下才能扔出，不然也是浪费了这种天材地宝。不过，这一次能不用血魄丹就杀死南天霸，也算得上是一个意外惊喜。原本我只想用冰魄之泉逃命，却没想到还真的能杀死南天霸。也省下了这枚血魄丹，说不定这枚丹药会在我最需要的时候派上用处。毕竟这血魄丹，不仅仅能增长肉体三层的修为，还能暂时增长神魂三层的修为。”

    不过，贺宸知道，这血魄丹暂时还不可能用上，对上*就算用上了也都没有胜利的把握，但，如果真的被逼上了绝路，他也不会心疼这一枚丹药，就算明知不敌，也要吃下去，至少会多一丝希望。

    “修炼吧，在修罗林里面如果没有幽兰冰火，我想要立足很难。”这一刻，他终于知道丹火的厉害，怪不得所有人都想要当炼丹师。得到一枚理想的丹火，对自己的帮助实在太大了。

    咚的一声响，他将一个丹药瓶的瓶盖打开，之后寒意从瓶子里面冒出，而后咚咚咚，八个瓶子的冰魄之泉全部被他打开。他那小小的洞穴顿时寒气缭绕。

    “不行，太冷了，我受不了。体内现在还没有丹火，先一步一步来。”

    低喃着，他将七个瓶子的盖子重新塞住，随后控制体内的冰火，开始缓慢运转。但他发现，由于体内的丹火只剩下最后一点火苗，根本没有办法分出丝毫冰火，所以没办法运转。也就没办法被动吸收，那么现在就只能依靠他主动吸收了。

    闭上眼睛，自然诀的口诀自动在脑海之中浮现。

    不多时，他整个人变得宁静，开始进入状态。不过却没有再次进入那种朦胧而飘渺的境界。

    周围的寒气在他的引领下涌入他的身体。这一次他终于体会到没有冰火的痛苦！

    寒气一入体，他只觉得体内如同进入了冰块，这冰块在他的指引下在体内运转，所过之处，血液都差点凝结！好在他将寒气的涌入量缩小到了一个极小的地步，不然他身体的内脏直接就能被这些寒气所冻结，失去生机。

    虽然寒冷，但这寒冷所带来地疼痛，依旧让他全身冒出了冷汗。终于，在第一滴寒气分子进入他丹田之后，一切开始好转，那进入丹田的寒气分子，自动融入了只有一簇火苗的冰火，而后以肉眼可见的速度，冰火表开始散发出光芒，这光芒非常微弱，呈现淡淡浅蓝色。随着寒气的进入，浅蓝色光芒不停变深，面积也不停加大，不多时，在浅蓝色火焰的包裹下，这一簇火苗，变成了指甲盖大小。

    这时候，贺宸终于开始尝试从这指甲盖大小的冰火之中抽出冰火，顿时，犹如一根线般大小的浅蓝色冰火被他抽出，缓慢沿着体内经脉运转，让寒意减小了许多，艰难完成一个循环之后，他的脸色才变得红润了一些。

    体内终于有丹火运转了，虽然只有线条那般小的一丝，但也是一个好现象。

    在贺宸在修炼的同时，外面雪琪也在不停修炼，一股阴风不停萦绕在洞穴里面。似乎雪琪开始认真，开始较劲了，或许它只想提升修为，能够帮到贺宸吧。毕竟贺宸现在已经不是最开始那个仅仅只有生风境界的少年，不是那个在面对罗颜的神魂攻击时，还需要雪琪出手帮主的一个什么都不懂的毛头小子。现在的贺宸已经领先了雪琪一步。所以它怎么能不用心修炼。

    日子一天天过去。丁香看着那始终没有动静的洞穴，开口道：“父亲，宸哥没有事情吧？已经五天了。他怎么还没有出来，而且一滴水也没沾，没事吧？”

    丁力淡淡开口：“放心吧，没事的，他现在五天不吃饭也没有多大问题。而且，从洞穴里面越来越冷来看，离他出来想必不远了。”

    洞中洞，这小小的洞穴里面寒气缭绕，看上去犹如梦境一般。贺宸身边的八个玉瓶的瓶盖已经完全被他打开。周围的寒气浓郁到一个恐怖的地步，要不是他现在的状态对周围的寒气有莫大的吸引力，这些寒气就扩散到外面的洞穴中，丁力等人就不仅仅是感觉到那么一点寒意了。

    贺宸体内，幽兰冰火已经从浅蓝色变得了幽蓝色，丹火的体积也再次回复到了拳头大小的体积。不过，那颜色并没有以往深邃。

    终于，他睁开了眼睛，内视丹田之后喃喃开口：“大概是修炼了五天了吧。现在体内的丹火虽然还没有彻底恢复，却也恢复得七七八八了。而且，似乎体内冰火变得更加紧凑，惘若压缩了一次般，充满爆发力。还有对冰火的控制似乎又进步了不少。不过，就先恢复到这里吧，五天过去，霸府在出口处的守备也会变得松懈。现在正是时候送丁力他们出去。”

    而后他将意念进入精神海洋，看着古魂那沉睡的身体，露出一抹微笑：“那银色液体已经溶于三分之二。想必最多再过三天，导师就会醒来。”

    意念退出精神海洋，他用手摸了摸怀中的独孤：“独孤这一次沉睡了这么久，真的受伤不轻啊。”

    叹了一口气，对于独孤，他从来没将它当做动物。摇了摇头，将玉瓶的瓶盖盖好，这八个瓶子经过五天的吸收，里面的冰魄之泉却没见少了多少，估计加起来，不超过四十滴。每个瓶子也就少了五滴的样子。足以说明一滴冰魄之泉蕴含多大的冰火能量。

    感受着周围残留的寒气，他开口：“这些寒气不能浪费，我吸！”

    大口一张，而后寒气从喉咙被吸入了身体，瞬间被幽兰冰火同化。随后轰隆一声响，他一拳将堵住洞口并不严实的石块击碎。

    轰！

    这响动第一时间吸引了外面丁香等人的注意，随后烟尘中，一位皮肤白皙，面容俊秀，穿着白衣的少年从洞穴里面走出。

    “宸哥……”看着走出来的少年，丁香面露微笑。

    “呵呵，让大家久等了。我们这就出发吧。不过，这之前，我要到下面去洗一下身体，我现在可是一身臭汗。丁力大叔，你们准备一下吧。”

    对着大家打了一声招呼，他便出了洞穴。

    半个时辰后，由雪琪带路贺宸一行人朝入口处而去。现在他体内丹火恢复得七七八八，就算遇到野兽也不那么畏惧。除却遇到九层的野兽，可能会棘手一点。好在九层的一阶野兽毕竟少见，他们现在也仅仅处于一圈的外围，所以一路上虽然遇到了两头野兽，但也在能力范围之内，不是被幽兰冰火吓跑，就是被幽兰冰火烤熟。

    忽然贺宸停下脚步：“丁力大叔，前面就是入口了。你们在这里等一会。待会我去想办法将所有人的引开，到时候你就带领丁老他们离开吧。”

    说着他看向丁老：“丁老。你们出去后，暂时隐居吧。不过也留下一点记号，说不定，一两个月，甚至几个月后，我活着从修罗林走出，也好同你门告别。”

    丁老点了点头：“我相信你能回来的，你回来之后，我就跟你去教导你的弟弟，呵呵。”

    贺宸一笑：“那敢情好，就冲这一点，我也会来找你的，子鱼就差丁老这样的先生教导。”随后他将目光看向丁一康：“一康，这本书你拿去。这是我手抄的‘逍遥拳总纲’，今后好好修炼，记住，你是逍遥派弟子。”