
丁家村到飞马镇的路上，贺宸一路狂奔，口中一个劲地抵喃：“丁力大叔，丁香，丁老，你们一定不要有事啊！坚持住，我马上就来救你们！如果谁伤害了你们，我会千倍百倍奉还的，等着我，我来了！”

    阡陌小道上，一道长长的烟尘犹如一条蟒蛇不停前进，可见贺宸这一次有多么卖力，丝毫不怕浪费气力，他现在只想快速到达霸府，他害怕迟去一秒都会发生让他后悔一辈子的事情。

    霸府，地牢。

    “啊！你走开，不要靠近我，走开啊。谁是你妻子，你走开。”

    丁香的身体终于从吴恩达的身体之上挣脱开来，想要逃出牢房，吴恩达的身体犹如鬼魅出现在牢房门前：“小姑娘，不要试图逃跑，你就从了我吧，我一定会对你好好的，只要你愿意，我可以将我的那三十六房太太全部休掉，只娶你一人。因为，那些胭脂俗粉怎么能比得上你。”

    “不要，我求求你绕了我吧。让我走。”

    丁香不停摇头，之后朝门外面冲去，却被挡在门口的吴恩达一把抱住了身体，那一双大手紧紧搂住她的身体。

    “啧啧，你的身体真香，以后有你日日陪伴在我的床边，我一定会长命百岁的。”吴恩达的确是一位经验丰富的老色狼。

    “不要啊，放手，求求你放开我。父亲，你在哪里啊，父亲。”丁香急得泪水从脸颊滴下，使劲挣扎，却怎么也挣扎不出吴恩达的怀抱，吴恩达的双手由于有力的钢夹一般，不能挣脱。

    “你怎么哭了？我可舍不得让你哭。”说着，吴恩达用手擦拭掉丁香的眼泪，那只手还在丁香的脸蛋上抚摸起来，“真是水嫩的皮肤，没想到生在农村的你还能如此皮肤，天生丽质或许就是形容的你。啊！”

    忽然吴恩达一声大叫，他的手指头被丁香一口咬住，虽然没有咬破，但却也他有一点疼痛。吃痛之下，他松开了怀抱，丁香犹如受伤的兔子，连忙后退，朝墙角退去。

    “呵呵，挣扎啊，挣扎吧，你越是挣扎我就越是高兴，当然你也可以大喊，你的声音越大我也越高兴，不过，就算你喊破喉咙都没有人来救你的。”吴恩达近乎变态般的狂笑。

    此刻，隔壁一间牢房，吴紫琼站在那里，轻声嘟哝：“我父亲还是这样拖沓。阿大，是你你会怎么做？”吴紫琼转头看向站在他身边的大统领。

    “夫人，不要打趣阿大了。”大统领不敢看吴紫琼，吴紫琼生得也有几分紫色，最主要的是吴紫琼的身材极其惹火，同罗颜都有得一比。不然南天霸当初也不可能霸王硬上弓吴紫琼，不过，也正是那一次的霸王硬上弓，南天霸踢在了铁板之上，没想到吴紫琼居然是云龙城富商吴恩达的女儿。好在那吴恩达也看中南天霸的势力，所以让他娶了吴紫琼了事。

    吴紫琼将一双玉手搭在大统领的肩膀上：“阿大，你怎么不敢看我？难道我不够漂亮吗。还是你害怕我父亲？”

    阿大闻着那胭脂香水的味道，全身一个激灵。

    “不是，夫人你很漂亮，只是阿大只是夫人的一条狗，我不敢直视夫……人。”阿大的话刚说完，吴紫琼就用手堵住了阿大的嘴。

    “你听，我父亲那边的声音难道不让你小腹起火吗？其实，比起南天霸，我更宁愿同你在一起。”吴紫琼的手开始在阿大全身抚摸，一副霪荡的样子，那双丹凤眼更是要奔出火来一般。

    “夫人不要这样，阿大会犯错误的。”大统领原本就是一个强盗土匪！他不认为自己是正人君子。

    “呵呵，犯错误就犯吧。我父亲在一旁同别人那个，而我也在这里同你那个，难道你不觉得这样很刺激吗？”吴紫琼的声音传来，阿大忽然全身一颤，吴紫琼的手放在了他的下面。

    “夫人，不！紫琼霪女，我忍不住了，我要上你！”

    大统领终于不能忍受，当强盗土匪的一面顿时爆发而出，狠狠将吴紫琼压在墙上，一张大嘴朝着吴紫琼吻去。

    “咯咯咯。别那么粗暴吧。会弄疼人家的。不过，我就喜欢你这个样子。”

    撕！

    衣衫撕裂的声音，同时从两个牢房之中传来！

    “啊！”丁香一声惊呼，她那如玉的胳膊已经漏了出来，泪水不停滴下。

    “不要！不要过来，不要啊！父亲，父亲你们在哪里！”

    “呵呵，叫吧，叫把，如果你真能将你父亲叫醒，他也不能帮助你，只能眼睁睁看着他的女儿被我玷污。这样我还更兴奋。你就叫吧。放声叫吧！”吴恩达的声音传来。

    丁香整个人一颤，似乎认为吴恩达的话很有道理，撕！她的衣衫再次被吴恩达撕裂，露出了洁白平滑的小腹。她这一次居然没有反抗，反而眼神变得平静。

    “父亲，爷爷，一康，再见了，来世我还要当你们的亲人。宸哥，对不起，丁香不能等你回来了，也等不到你回来了，丁香更不想让你看见一个不干净的丁香，宸哥，来世有缘再见！”

    丁香闭上了眼睛，一滴泪沿着脸颊滴落在地，这一地泪珠在阳光的照射下，显得那般耀眼。

    而后她紧闭着嘴唇，用力一咬！

    “再见了，宸哥。”

    “哼！想死！”吴恩达的声音传来，他第一时间发现了丁香的意图，双手掐住丁香的颚间，阻止她咬舌自尽，“哼，看样子，还得更有趣一点才行。我可不想还没得到你，你就死去了。”说着，他的手中出现了一枚药丸，朝丁香嘴里喂下，“吃下去吧，哈哈哈。”

    丁香连忙捂住自己的喉咙：“你给我吃的是什么？”

    吴恩达淡淡一笑：“你个让你展露你本心的东西。怎么，有反应了吗？应该有反应了吧。”

    像是应了他的话一般，丁香的脸颊忽然变得红润，而后全身皮肤都隐隐发红，那蜷缩着的身体也开始不停左右摇晃。

    “我好热，我好热……这是什么？你给我吃了什么？”丁香的声音变得越来越酥麻，她的声音原本就动听，现在变得更加诱惑！

    “呕！你的声音真要人命，我不是说了吗，让你露出你本性的东西，没想到你的本性也是这么霪荡啊。那就不要忍住了，放松自己，放开心胸，去做你现在最想做的事情，来吧，不要再给自己约束，放松自己，放松自己。”吴恩达嘴角的霪笑一直没有停。他的声音犹如有魔力一般，丁香的双眼都隐隐透着鲜红，一股淫靡地气息散发而出。

    “放松自己……放松自己……我好热，我好热……”丁香的身体犹如八爪鱼一般在地上不停翻滚。

    撕！

    随后她自己居然开始撕扯自己的衣服，不多时，整个手臂完全露出，那雪白夹着鲜红的肤色更加具有吸引力！吴恩达下意识地吞了一口唾沫！

    随着药效的升起，丁香的呼吸越来越重，最后居然变成了沉重的**，她的衣衫已经被她自己撕扯成了碎片，那雪白的肌肤若隐若现，粉红色的亵衣是那般吸引人眼球。

    牢房旁边，大统领和吴紫琼能清楚听到丁香的**，这诱人的**如同催化剂，大统领整个人如同野兽将吴紫琼压在地上，粗暴地将吴紫琼脱了个精光。

    大厅，那些光头汉子，此刻都不停吞咽着唾沫，脸色也变得潮红。

    “不行了，我要去找个女人！大统领和姥爷都在爽，我们却只能听，连看都不敢看。不行了，你先守着，我出去一下。”

    说着，一位光头汉子朝地牢口走去。

    霸府，贺宸翻墙而落。

    “周围都没有感应到吗，导师？”

    “恩，没有。应该不在院子。”古魂点了点头。

    贺宸立马朝着地牢而去，既然没在院子，一定在地牢！对于地牢的位置他还是记得清清楚楚，所以这一次轻车熟路地来到地牢口。刚来到地牢口，准备按到机关，却忽然听闻轰轰地声音传来，那块地板居然自动升起。

    贺宸一惊：“难道被发现了，他们在等我？”

    这想法刚落，一道人影从地牢口走出，还在嘟哝：“受不了了，一定要去找个妞，对了，刘家的那个闺女不错，早就看上了，这一次就去嘿咻嘿咻了！”

    “什么人！”他的头刚刚弹出地牢口，刚好同贺宸对碰，贺宸伸出手，一把掐住汉子的喉咙，随后一拧。

    “呼！我还以为被发现了，原来只是巧合。”

    嘟哝着，他将汉子身上的衣衫脱下，自己穿好，而后手中出现了一团幽兰冰火，朝汉子的尸体扔去，汉子顿时燃烧起来，刹那之间化成了灰飞。这幽兰冰火还真是毁尸灭迹的好东西。

    贺宸明显比上一次来的时候成熟了许多，知道借用身份。最后他在自己身上扯下一块步，将头包裹住，毕竟他是有头发的，而霸府的人几乎都是光头，现在只能将头包裹，才能看不出来。做完这些，他才小心翼翼地下去。

    地牢里，淫靡的气息越来越重。吴恩达也已经脱掉了全身的衣服，只剩下一条亵裤。

    “怎么？难受吧？难受就朝我扑过来吧，你一定会****的。”

    吴恩达朝脚下不停扭动的丁香看去，此刻丁香的衣衫完全被她自己撕成了碎片，虽然没有被脱下，却更吸引人，那雪白的大腿，平滑的小腹都若隐若现。

    “啊……”

    丁香的**传来，而后她的手抓住了吴恩达的小腿，一直向上升，她的身体也站了起来，眼神完全充满**。

    “我……我要……”

    吴恩达大笑：“哈哈！好啊，你要就过来把，我一定会给你的！”