
这老者一走进房门，一股若有若无的威严瞬间笼罩整个大厅。

    那两位老者看见冷伯走进，脸色同时一变，但随后都是一声冷笑：“冷天，虽然你的修为高于我们一点，若论单打独斗，我们定然不是你的对手，但现在是我二人联手，就算是你，也占不得一点便宜。”

    两位老者的话让冷伯眉头一皱，的确如同两位老者所言，他的修为也就大成阶三层，而对方两人的修为都天是大成阶二层，虽然单独一人不是他的对手，如果两人联手也比较难缠。

    冷天没有开口，罗颜却道：“冷伯，你就将这两位老者拦住就行了。今天，我就要看看王天能如何杀我？”

    随后她大手一挥，郎声道：“外面所有黒甲护卫听命，进攻，铁爪门内全部铁爪门和王家的人，杀无赦！”

    这话一落，在院子外面的护卫刹那之间破门而入。张凯的面色当即一变：“王公子，这……不如将那小孩交出去吧。”

    张凯此刻内心无比挣扎，其实若说这十个月来谁最苦，那自然就是他铁爪门，铁爪门被夹在两股实力的中间就如同一个受气包，最让他头疼的是，这两股实力他谁都得罪不起，所以他铁爪门才是最难受的。要不是张杰被收入了归元宗，说不定他的处境会比现在还要难堪。而现在罗颜居然真的对灭铁爪门动手了，他怎么能不急，铁爪门是他一手建立的，虽然建立的时间并不久，但怎么说也是他的心血，他怎么能亲眼看着自己一生的心血就这么付诸东流。

    王天冷哼一声：“害怕什么。我又不是没有准备。”说着，他双手一拍，只听房顶之上忽然传来响动，而后一道道身影从房顶跳下。朝着大院子跑去，将大厅包围，遥遥对视着已经闯入院子的黑甲护卫。

    张凯见这些人突兀出现，这才松了一口气，看样子王天果然是有备而来。但这是什么时候安排的人，他居然一点都不知道，还真是失策。

    黑甲护卫前进的步伐被阻挡，王天淡淡看了一眼罗颜：“有我在，我看你今日怎么灭铁爪门。我说过，今日就连你也得给我留下。对于你，我可是渴望很久了。哈哈哈哈。”

    罗颜嘴角的邪笑并没有收敛：“既然这样，那就先杀了你。”

    说着，罗颜双脚一踏，整个人犹如脱缰之马，刹那之间朝着王天扑去，她脚下的地面因为这一踏而形成了一个小小的坑。

    嘭！

    看着那突然朝自己射来的罗颜，王天眉头一皱，罗颜的速度居然如此之快，甚至比他都要快上不少。

    大惊之下，王天知道躲避不开，一拳朝着罗颜的玉掌击去。

    轰。

    一声闷响，王天的身体倒飞而出，重重摔落在地，一口鲜血自其嘴角溢出。

    “怎么可能。怎么可能！”王天脸色瞬间变得惨白，他不敢相信地看着眼前的罗颜，“你的修为怎么可能提升得这么快。”

    这十个月来，王天对于自己的进步很是满意，因为这十个月，他从粹体阶四层提升到了粹体阶七层。这种速度也不算慢了。甚至现在还隐隐要突破八层，但他引以为傲的进步和骄傲心，被罗颜随意的一掌给击碎！

    人外有人，天外有天！罗颜的体质可是千百年难见一人拥有。

    “公子！”

    见王天居然一掌被罗颜击成重伤，那王德和王志飞脸色同时大变，惊愕地看着眼前的魔女，眼中同样是不敢置信。

    “粹体阶九层，而且看这力量都快要到达巅峰了！怎么可能。”

    他们这才发现，一直以来所有人都小看了罗家的这位只知道恶搞和捉弄人的魔女。魔女能被称为魔，光是恶搞和恶作剧是不可能的。罗霸称呼其为魔女，正是因为罗颜那千年难得的体质，但这种体质，很短命。

    罗颜丝毫没有在意两位老者的话，嘴角带出一抹冷笑，缓步朝着王天走去。

    “你不是想要留下我吗？起来啊。”罗颜的声音充满不屑。

    闻言王天忍痛站起身体，看着犹如恶魔一般朝自己靠近的罗颜，双拳紧握，一把擦拭掉嘴角的血迹，大吼一声：“就算是九层高手又如何？接我这一招试试！排山掌！”

    一声大喝，一只一丈大小的手掌突兀被其打出，正是当初斩杀阿四的那一招古武技排山掌！

    巨大的手掌带起一股巨大的推力，眨眼之间朝着罗颜击去，王天相信，就算这一击弄不死罗颜，也定然会让罗颜重伤。

    “罗颜，你去死吧！我说过，那个小子已经死了。不然就是害怕我王家所以早就不知道逃到哪里去了，哈哈哈哈。他就是孬种而已。”

    王天怒目大喝，之后仰天大笑，似乎想要通过这种手段来挽回一点尊严。

    罗颜一哼冷哼，看着眼前逐渐放大的巨大手掌，虽然眉头微蹙，却没有丝毫慌乱，古武技，她并不是没有！罗霸作为镇南侯，朝廷大官，其家底不可能连一本古武技都没有，如果没有，他罗霸也不会在大成有那么大的影响力。

    然则就在罗颜准备用出古武技的时候，一道明朗中带着愤怒的声音传来：“孬种骂谁？”

    这一声大喝，清楚响彻整个铁爪门。

    罗颜和王天同时一震，这个声音两人都不可能忘记，这个声音是他——贺宸！

    “如……（花），死贺宸，大色狼，你终于回来了。”罗颜的心跳瞬间加速，十个月来，她的嘴角第一次露出了发自内心的笑。她这一刻才发现，她的心居然会他的一句话而产生这样剧烈的波动，“哎，真是冤家。”

    一向刁蛮的罗颜居然会发出如此女儿太的感叹。这还真是少见。

    “哼，他回来又怎样，这种时候你还分心，死吧！”

    王天大喝声传来，原来罗颜一时之间居然忘记了抵挡，而现在抵挡也来不及了！

    “不好，小姐。”冷天第一时间发现罗颜的窘境，刚要出手，王德二人便联手挡在他的面前，一声冷笑。

    “嘿，刚才拦住我们，现在你也在旁边看着就行。”

    冷天大怒：“找死，滚开！”

    就这么一耽搁那巨大的手掌已经出现在罗颜的额头前，就在巨大手掌要击在罗颜的脑袋，罗颜就要香消玉损的时候，一团幽蓝色的火焰化作一道弧线从身旁飘过。贺宸现在的控制火焰的能力就连一些一阶炼丹师都比拟不了，这一次幽蓝冰火被他扔出并没有散发出那炙热的温度，反而将温顿内敛，因为他怕幽蓝冰火在绕过罗颜时，那炙热的温度让罗颜受伤。

    轰。

    幽蓝冰火瞬间同那巨大的手掌对碰。一声闷响，嗤！那巨大的手掌居然在刹那之间被幽蓝冰火给焚烧出一个拳头大小的洞。

    “给我破！”

    一声大喝从门口传来，而后那巨大手掌瞬间燃烧起了幽蓝色的火焰，下一秒整只手掌都被燃烧于无形。而幽蓝冰火也耗尽了最后一滴能量，消散在空中。

    “孬种骂谁？”

    门口，叱喝声再次传来，众人皆转过头，便看见一位面色俊秀，此刻却阴沉着脸的白衣少年缓缓从门外走进。

    此刻阳光照射到少年的身上，让少年变得耀眼了许多。

    看见这少年，罗颜的笑容更加灿烂了，淡淡转过身，微笑着来到少年的面前，那眼神极其复杂，看着已经高出自己半个头的少年，一时之间居然不知道说什么。气氛略微尴尬。这少年正是贺宸。

    受不了这份尴尬，就在贺宸想要开口的时候，罗颜忽然伸出手拧住他的耳朵，大骂道：“如花，这么久你死到哪里去了，是不是跟什么翠花，似玉之类的去幽会去了！”

    罗颜这突兀的转变瞬间雷住了所有人，方才还深情款款的模样，这一瞬间便原形毕露了。

    贺宸此刻也一阵干咳，但好在罗颜也只是象征性的拧了一下他的耳朵，并没有让其太难看，想当年，初次见到罗颜的时候，罗颜可是拧着阿四的耳朵进的圣贤书斋。

    而这时王天的声音传来：“贺宸，你个孬种终于肯露面了，哈哈哈，真是不怕死啊。怎么不躲了，这十个月我可没少花力气找你。”

    贺宸闻言也没有时间同罗颜叙旧，刚刚有一点缓和的表情再次冷了下来：“孬种骂谁呢？”

    王天冷笑一声：“你说呢？当然是骂你。”

    贺宸淡淡哦了一声：“原来孬种在骂我。”

    “孬种当然是在骂你！”王天愤怒接嘴，嘴角露出笑意，似乎他在嘴上已经战胜贺宸了一般。

    贺宸淡淡看了一眼王天，随后开口：“果然是孬种。”

    王天一时之间还没有反应过来，冷笑道：“本来就是孬种。”

    “既然你自己都承认自己是孬种，那我也不好说什么，被孬种骂了我也就当耳旁风算了。”

    听闻此言，王天的脸色终于一阵变化。而冷天以及王家的两位老者早已经忍俊不禁，冷天倒好，能够笑出来，但那两位王家老者却不敢笑出声。

    “孬种骂谁？”“孬种骂你。”这简单四个字，就已经将王天套了进去，原本骂人却成了骂自己。但王天居然第一时间没有发现这其中的语病。骂了几句后才恍然大悟。

    “你，你……”知道自己吃亏了，王天脸色铁青，“牙尖嘴利的小杂种，今日你来得好啊，来了就别想走了！”

    贺宸脸色一冷，下意识将罗颜护在身后：“谢谢你敢来救子鱼，现在交给我吧。”

    罗颜闻言身体一震，贺宸居然出言要保护他？但她随后乖巧地点点头。

    “小心一点，不要死了。”

    虽然话很冲，但其中的关心之意自然被贺宸听了出来。王天见贺宸居然主动请缨，冷笑一下，一口吃下一枚丹药，其伤势居然刹那之间好得七七八八，看样子一定是一枚二阶丹药。这王天还真舍得本。

    “贺宸，是你自己找死！”王天大笑开口。

    贺宸冷冷一笑：“无知。”

    见贺宸那不屑的眼神，王天的自尊心再次受到打击，他没想到一个没有身份没有背景的小子居然敢在他面前如此狂妄，罗颜在他面前狂妄，他只能忍了，但贺宸在他面前狂妄，无疑就是用脚踩着他的脸。

    “好！好。今日我就看你怎么活着走出这个房门。张掌门，你先忍耐一下。”

    一声怒哼，王天双脚一踏，朝着贺宸攻击而来。在他看来贺宸的修为一定不会高于他，刚才之所以能破解他的排山掌，一定是那团火焰的原因，虽然不知道那火焰是如此得来，但他可不认为对方能拥有丹火。

    一旁的张凯冷冷看着贺宸，他虽然没见过贺宸，但这个名字却永远不可毁灭，张杰同贺宸之间的恩怨也必须解决。

    贺宸冷冷看着朝他攻击而来的王天，没有丝毫情绪波动，以他的神魂力量，自然能看透王天的修为，仅仅粹体阶七层，这样的修为对于现在的他来说完全没有一点威胁力，他甚至什么都不需要运用，只需要凭借肉体力量就能击杀王天！

    “霸王开山！”

    双脚一踏，在王天要靠近他的时候，突兀反击，不守反攻！

    “找死！”

    这等挑衅的行为看在王天眼里那无疑就是找死。

    轰。

    终于一声闷响传来，王天的身体爆射而出，砸碎两块桌椅才倒在地上，吐出一大口鲜血。

    一击重伤！

    王德和王志飞脸色再次大变，贺宸有古魂帮着隐藏实力，所以这两位老者根本看不出来贺宸的真正修为，但现在出手他们才惊呼不已，原来这小子的肉体修为居然也相当于粹体阶九层，这年纪同罗颜也大不了多少，什么时候永安出现了这么多位天赋极强的后辈？

    “小子，你找死！”两位老者同时大怒，王天被罗颜击伤，他们碍于冷天没有办法对罗颜出手，但这个小子，完全就是找死。

    “冷伯，拦住他们！”

    然则他们刚想有动作，罗颜的声音便传来，随后冷天的身体挡在两人的面前。

    “两位，还是乖乖呆在这里吧。既然是小辈们的恩怨，就由他们自己去解决，我们只需要看着就行。”冷天淡淡开口，那双平淡的眼精时而冒出精光。

    “哼！”两位老者怒哼一声，脚步却生生止住，虽然冷天只比他们的修为高上一层，但这一层就足以让他们忌惮。因为他们二人如果分开，估计这冷天会马上出手。

    “不可能！怎么可能！”

    王天吐出一口鲜血后，不可置信地看着贺宸，他的骄傲再次粉碎，一个世家公子，居然会败给一个无名小辈，这种打击他怎么能承受得了。

    贺宸一击将其重伤，不屑地移开目光，放在一旁的张凯身上：“你就是张凯吧？交出子鱼，不然，今日后，永安再无铁爪门！”

    话落，一股无比霸道的气势从其身上散发而出，子鱼是他心中的底线，谁触碰，谁死，不管是谁！