
紫怡淡淡看了一眼贺宸，再次开口：“我说，在你履行你承诺前，我就跟着你啊。”

    紫怡说得平淡，但总让贺宸觉得他最开始的那句话是自己搬着石头砸自己的脚。嘴角禁脔了一下：“你没开玩笑吧？”

    紫怡紫色眸子冷冷看了一眼贺宸：“你看我像开玩笑？”

    咳咳，贺宸现在真的想哭，原本以为是妙计的缓兵之计，居然让紫衣少女有机可乘。随后他镇定了下来，心道：“我一个大男人，难道还怕她把我吃了不成。”

    “那好吧，要跟着我随便你，但你若再遇到危险，可别怪我不出手相助，这里是血域平原，我和你又不认识。而且我还要防备着你，所以，跟着我，行，但要同我保持一定距离。”

    说着，贺宸也不啰嗦，静下心来的他继续朝血域平原而去。身后紫怡眉头皱了一下，便一直跟在他身后十步左右。

    古魂说得没错，一路上都会看见很多有趣的事情，其实那四狼也挺有趣，比如如果贺宸没有英雄救美，说不定他们四人就会因为谁先上的问题而大打出手，甚至兵刃相见，这就是血域平原人的劣根性。

    总之，在血域平原，人性大多会朝着最丑陋的一面发展。实力为尊，是这里最好的写照，为了得到力量亲人都可以出卖。

    待得日落的时候，贺宸终于站在血域峡谷的入口处，看着那一条长长的狭窄通道，他心中一阵惊叹。

    “怪不得这血域平原能保持这样的发展，大成一直都拿它没办法，光这一条峡谷就能将军队拦在外面。”

    看着这漆黑的峡谷，贺宸感觉到自己的渺小，由于两边的山实在高大，峡谷里只有正午的时候才会照射到阳光，其余时间，几乎是一片昏暗，所以峡谷的周围都镶嵌着照明石，用来照明。

    这条峡谷非常狭窄，最多容许三人并排通过，贺宸转头看了一眼紫衣少女，摇了摇头，而后继续前进，现在他要做的就是进入血域平原之后，去买一块地图，朝血域平原中心赶去。这血域平原的泥土，肯定是最中间浸泡的鲜血要多一些，这一点是肯定的，贺宸想要继续将血婴圣果种植，就得用最好的泥土，不然万一死了的话，这时间他不就是浪费了么。

    双手不停结印，看着逐渐漆黑下来的天色，他嘟哝：“看样子找到客栈天色也已会黑透了。”

    摇了摇头，他大步继续前进。

    身后紫怡见他继续前进，也连忙跟上，心中却在惊愕这少年的毅力，她跟在他身后多长时间，他就练习了多长时间的手印，似乎一点也不会觉得枯燥。这毅力让她都觉得惊讶，换做她，是不可能坚持这么久的。

    月色升起，斜斜挂在空中，贺宸终于找到了一间客栈。

    “小二，来一间客房。”

    他的话刚落，紫怡的声音传来：“错了，是两间。”

    贺宸白了一眼身后的紫怡：“我不认识她，她的房间自己付钱。我只要了一间。”

    小二看着两人，淡淡一笑：“二位都跟我来，由我来安排。”说着，他同时将两人领上了二楼。在他看来，这一定是吵架了的两口子。正闹别扭。他小声对贺宸开口。

    “小兄弟，床头吵架床尾和，她是你恋人吧？你也应该包容一下，有时候女人泼辣起来，的确很难对付，做男人的睁一只眼闭一只眼就是了。不过，小兄弟，你情人的身材不错啊，我可得劝你一句，虽然你情人是蒙着面的，但这样却更具诱惑力，让人生出想要一睹她芳容的心思。”

    店小二的话虽然小，但身后的紫怡为之一震，想必是听见了，那一直冷淡的脸上顿时露出一丝潮红。

    贺宸尴尬笑笑：“你误会了，我跟她本来就不认识。”

    店小二也不接话了，将二人领到一个走廊口：“二位，这就是你们的房间，都彼此相邻，如果发生什么意外，也好有个照应。那你二位慢慢歇息，我下去忙活去了。住宿费和押金一共是一卡斯。”

    贺宸惊愕开口：“什么！一卡斯？这么多？”

    店小二淡淡一笑：“怎么兄弟第一次来血域平原？这消费在血域平原已经算低了。”

    人在屋檐下，不得不低头，好在离开丁府的时候，他身上存放了十万卡斯的银票和一些散钱。掏出一枚卡斯币。扔给店小二，正准备关门，忽然他开口：“那个，紫怡，你进来一下。”

    店小二此刻刚转身，听闻贺宸的声音，嘴角一笑：“还说不是打情骂俏的恋人。”

    这声音清楚传到贺宸和紫怡的耳里，弄得两人一阵尴尬，紫怡此刻防备地看着贺宸。

    “这人不会真的想要我跟他同房吧？”

    如此想着，她戒备开口：“干什么？我不会进你房间的，孤男寡女，再说我们又不认识。”

    贺宸实在有暴走的冲动，随后从储物戒指拿出一件衣衫：“穿上我的。那店小二说得没错，你的衣衫太紧了。”

    说着，贺宸嘭地一声关门，紫衫愣了一下，接过贺宸的白衣，嘟哝道：“我的衣衫太紧了？”

    随后她低头，顿时明白了。俏脸一红。的确，由于她的紫衫都是紧身的，她的线条轮廓完全被勾勒了出来。平时她倒不觉得，但被贺宸这样一说，才发现的确很诱人啊。摇了摇头，这才回到她的房间。

    而回到房间后的贺宸二话没说开始修魂。他可不能浪费时间。时间对于他来说一直都是宝贵的。

    雪琪不在他身边，也就不用学习兽语，他现在兽语也能听清楚一些不是很复杂的话语，快要学会了。

    亘古逍遥佛出现在房间里，而后消失，桃木阴阳剑突兀出现在房间之上，在桃木阴阳剑里面修炼神魂，的确事倍功半，每一次修炼结束之后他都能发现他的神魂在不断进步，甚至在修魂的同时，他发现对于剑身里面蕴含的那一股纯净能量，他控制得越来越娴熟，这倒是出乎意料。

    “要是能将一些高手的神魂引到桃木阴阳剑里边来，那完全可以直接让其神魂灰飞魄散，逃脱不了丝毫。可惜，现在很少遇到修魂者。毕竟修魂者再未达到控影趋物的时候，一般是不会显露山水的。”

    月亮逐渐落下，天色也开始亮了起来。贺宸收回神魂，站起身体，洗漱了一下后天色已经露出鱼肚白，练习了一下霸王五式，天也就彻底亮了。

    “该出发了。”

    嘟哝着，他出了房门，却迟疑了一下，“不知道紫怡醒了没有。”随后他灵机一动，“没醒不是最好，我就能甩掉她。”

    想到此，他连忙下楼，下楼后依旧没发现紫怡从楼上跟下来，这才松了一口气，甚至没有去要退房的钱，直接出了旅店。

    “对不起，可不要怪我。”贺宸就如同做了亏心事一样，内心扑通扑通直跳，朝前走了几步，最终他还是狠下心来，“算了，还是不去管她。我一个大男人，做事怎么会这么不果断！”

    想到此，大步朝前走，连胸膛也挺了起来。

    然则还没走出一条街，他整个人就呆在了原地，表情古怪地开口：“额，那个，早啊。”

    他的对面，一位穿着麻衣的女子手中拿着糖葫芦，依旧遮着面巾，就连吃糖葫芦都是揭开面巾一角而吃的。此时这女子正淡淡看着他。

    “早。这糖葫芦蛮好吃，酸酸甜甜的，你要不要吃一根？对了，你起来这么早，不会是故意甩了我吧。”

    这女子不是紫衫是谁。看着贺宸那惊愕的目光，她再次开口，“哦，你给我的衣服我穿着别扭，再说我不可能穿着男人的衣服上街，所以我出来买了一套比较低调的衣服。”

    贺宸这才回过神来：“当然不是，我是那种人吗？我起来之后见你不在房里，可把我急坏了，于是我就到处找你，没想到这就是缘分啊，在人山人海，比肩继踵的血域平原我居然都能再次将你碰上。啊，我实在太惊讶了！”

    他的表情无比丰富。不知道该哭还是该笑。

    紫衣淡淡哦了一声，最后淡淡开口：“我也觉得这就是缘分。”

    摇了摇头，贺宸转身进了一家店：“跟着我吧。”

    说着，他走进了店里，这里似乎是一杂货店，店里面的东西稀奇古怪，贺宸现在柜台上面看了一会，才对着正埋头绘制地图的店主开口：“我想要一张血域平原的地图。”

    这店主也不抬头：“两卡斯一张。”

    贺宸虽然肉疼这个价格，但也不能不买，扔出两卡斯，从对方手中接过地图，正准备转身，眼睛忽然放在玻璃柜中的一块铁皮上。

    “这铁皮，有点眼熟啊。”

    这是他的第一反应。随后他瞳孔一缩，意念进入储物戒指，储物戒指中，一块碎铁皮静静散落在那里。这两块碎铁坡似乎材质都一样。

    “店主，这块铁皮是什么？”

    店主依旧没有抬头。

    “要的话就拿走，一百卡斯。”

    店主的话很平淡。

    “一百卡斯？”贺宸瞪大了眼睛，“一块碎铁皮凭什么要这么价格。”

    店主为人似乎不懂得做生意：“凭我都不知道这是什么东西。你要买就买，不买就别废话。”

    贺宸眉头一皱，刚想转身，紫怡的声音传来：“你对这东西感兴趣？那我给你买下了吧。”

    (我崩溃了啊，昨天还以为好了，没想到是暴风雨前的宁静。晚上睡觉的时候也很早，却没想到一觉睡到了今天十二点都还不想起来，全身无力，脑袋昏昏沉沉，看来感冒又加重了，对着电脑现在才码出一章。待会还是去医院输液，我感觉我人快挂了。敲打键盘的力气都没了。今天三更是没法了，输液后看看人会不会好点，看看能不能第二更。最后一句话，大家一定要注意身体。身体是革命的本钱啊，虽然我们现在不革命了。）