
“逃啊！怎么不逃了。”

    冷一涛看着被包围在最中间的古魂，一声冷喝。

    他的话一落，天华道人的声音传来：“你跟他说这么多干什么，万一他将万血精莲炼化了就不好了。”

    其余人都赞同地点了点头：“对，还是先将其斩杀了再说。”

    古魂虽然眉头紧皱，面对七位圆满阶高手却居然一点都不畏惧。反而大笑着开口：“想要杀我，就得拿出本事来。”

    话落，他的身体幻化成为了一尊百丈大小的六眼蜘蛛。六眼蜘蛛一出，一股恐怖的气息诞生，天华道人，冷一涛，极其另外两位散休惊愕的发现，他们的身体居然在不停颤抖。这种颤抖完全来源于灵魂。四人对视一眼，同时惊呼出口：“这是，天魔蛛王！”

    古魂冷笑不语，那冷一涛却开口：“怎么可能。这天魔蛛王是天魔前辈的独门绝技，只在四十多年前传给了一个小子，你怎么会的？”

    天魔二字一出，在场所有人脸色巨变，天魔的名头估计整个九州都无人不小，此人生性古怪，亦正亦邪，自号天魔。无人敢招惹他，他不招惹人都是万幸。

    “哼，管他那么多干什么，先杀了再说，就算今天杀了他，天魔也不知道是谁杀的。”一位习武者开口。

    古魂却没有在意这些人的谈话，而是将目光看向远方：“三息了，想必也应该够了吧。”

    想到此，未等三人有所动作，古魂幻化的六眼蜘蛛的六只眼睛忽然爆射出六道绿色光芒，而后一个巨大的绿色网从天而降。

    “哼，雕虫小技。”

    看着朝自己头上降落下来的巨网，七人同时一哼，同时朝头顶上的巨网攻去。然则这网韧性极强，被攻击的地方形成一个巨大的凹陷，但网却没有被击破。

    七人脸色一变，之后同时用出全力。他们都小看了这尊天魔蛛王。

    “哼！”

    一声大喝，那三位习武者的头顶之上，更是出现一股巨大的阳刚气旋，成为一道金色光之直冲上方的绿色蜘蛛网。

    轰。

    一声巨响，蜘蛛网终于被击碎，但蜘蛛网碎裂的同时，一股绿色气体突然生出。

    “不好，有毒。”

    七人第一时间远远退开，待得绿色气体散尽，古魂的声音已经消失。

    “该死！”七人同时大骂，“追！他逃不了的。”

    与此同时，贺宸的双眼忽然绽放出神光：“成了！”

    意念一动，万血精莲便出现在了他的脚下。

    “成功了？快点走吧，他们已经感应到我和你的气息，朝这里追来了。”

    贺宸点了点头，随后化作一道血光朝着天际冲去。

    正在追古魂的七人身体为之一滞，冷一涛看着天空那道突兀出现的血光，更是咬牙切齿地开口：“该死的，我看你们能逃到哪里！这里可是我歃血宗。”

    他身边天华道人却忽然笑道：“哈哈。有趣有趣，没想到到头来我们都为他们做了嫁衣。不过我倒没什么，只要这万血精莲没有被你们得到就行。”

    冷一涛冷冷看了一眼天华道人，冷哼一声：“哼，这万血精莲迟早会被我们得到。那小子跑不掉的。”

    天华道人戏谑道：“跑不掉，那你去追啊，凭借你那圆满阶一层的修为，你认为能追的上万血精莲？简直笑话。”

    冷一涛的脸色一阵红一阵白，不过事实确实如此，如果他们能追上，第一时间早就追了上去，但万血精莲的速度他们是知道的，如果不是最开始将其包围，他们根本跟不上万血精莲的速度，也阻挡不了它逃走。

    冷一涛冷哼之后，看着贺宸退去的方向，心中狠狠道：“希望那小子碰上我宗支援而来的长老。”

    冷哼罢，他转身离开，其余几位散休虽然心中有不甘，但也只好作罢，他们都跟不上万血精莲的速度。

    同时，血叶林的另外一处，一位紫衣少女正坐在一棵树木之上，看着天空中逐渐消失的血影，朱唇轻启：“没想到他还真得到了万血精莲，还不需要我帮忙。”

    这女子不是紫怡是谁，她出手？她就筑基阶的修为能帮得到贺宸？嘟哝后，她淡淡下了树木，“贺宸，我会去永安的。你甩不掉我的。大长老用生命为代价，推测未来的片段，这是注定。很难改变。”

    嘟哝着，她跳下了树木，朝着血城走回。

    贺宸乘坐万血精莲之上，看着那不点后移的山山水水，心中无比震惊，这速度，太快了。他的眼睛甚至被风吹得睁不开。只能眯着眼睛，要不是这万血精莲同他的身体之间有一股吸引力，说不定他会直接被风吹下去。他的修为毕竟太低了，不能承受如此巨大的风。

    飞行在空中，这种感觉同神魂出窍的感觉大不一样。

    “导师，我真的得到了万血精莲。”

    贺宸感觉有点不可思议，他居然从那么多只需要一根手指头就能杀死他的高手手中成功抢夺啊了万血精莲。虽然他对自己有着自信，但当万血精莲真正到手的时候，他也难免有点不敢相信。

    古魂见此只是笑笑开口：“好了，现在赶快去望城吧。你小子一定迫不急到想要回去了。”

    贺宸点了点头，化作一道血影，快速朝着望城赶去。现在拥有万血精莲，以前他走两天的路程只需要几个时辰便可以抵达，这便是相当于圆满阶五六层左右高手的速度。

    就在贺宸归心似箭的时候，古魂的声音忽然传来：“不好，快，弧线前进，不要再走直线。”

    贺宸心中一跳，虽然不明白古魂为何如此开口，但也只好照办，古魂的感知可要比他强多了。

    万血精莲在空中化作一道血色弧线，继续朝着前面飞去，这弧线的弧度非常大，这是古魂有意让他为之。

    此刻在贺宸身侧大约千米的方向，一群老者正朝着始地赶去，其中一位老者忽然停步，将目光看向左侧，那里一道血影一闪而过。

    “这人，好快的速度。”老者惊疑开口。

    “四长老，怎么不走了？”就在这老者停步的时候，身边的一位老者忽然道。

    四长老闻言淡淡一笑：“没事，刚才看见一人的速度居然不弱于我门。觉得有点奇怪。走吧，冷一涛居然捏碎了通讯玉佩，就说明这次万血精莲出土遇到了棘手的事情，我们赶快赶过去吧。迟则生变”

    说着，淡淡一笑，他率先朝前面赶去。而后一共三道血色身影朝着始地而去。

    古魂的感知一直放到最大，此刻他松了口气：“呼，还好没发现。”

    这边他刚刚松了口气，那朝始地飞行而去的三人一道红色身影却再次停步。

    “四长老，你这是怎么了？”见四长老再次停下，其余两位老者再次疑惑开口。

    四长老却没有回答，反而一拍自己的脑袋：“那血色影子，明明就是万血精莲！不好，追！”

    说完没有丝毫停顿，他转身朝着那到血色身影追去，现在想起来，刚才他看到的并不是血色身影，而是巨大的万血精莲。

    见四长老忽然转身，其余两位老者相互看了一眼随后跟了上去。

    “怎么了？”

    “万血精莲可能被别人得到了。而且这万血精莲，或许，能够飞！”

    四长老淡淡开口，听闻他的话，另外两位老者同时一颤。

    “能够飞！”

    两位老者的双眼同时冒出了精光。能够飞的东西，必定是仙器，这种东西对于习武者而言，可是至宝。习武者，就算突破圆满阶达到传说中的地仙，进入仙级也是不能飞行的。

    受到诱惑之下，这三道血色身影顺脚朝着贺宸逃走的方向追去。

    “导师刚才怎么了？”万血精莲之上，贺宸终于开口。

    古魂淡淡道：“没事了，刚才你碰上了歃血宗其余三位长老。那三位长老就算我也凭借魂技的优势也不能同他们相抗，想必他们的修为比方才的那几人要高上至少三层。我估计这三人都是圆满阶五层的高手。”

    古魂的声音平淡，贺宸的额头却冒出冷汗：“圆满阶五层高手！天，要是被他们盯上，这一次多半凶多吉少，好在导师的感知够强悍。”

    古魂淡淡点了点头，刚想说话，却忽然神情大变：“不好。他们还是追上来了！”

    贺宸大惊之色，连忙回头一看，果然身后出现了三个血红色的小点。通过这服饰来看，必定是歃血宗的那三位长老无疑！

    “该死！”

    轻骂一声，他连忙全力催动万血精莲。万血精莲虽然拥有飞行的能力，但并不能主动飞行，必须要受到主人的意念控制。也就说，使用万血精莲需要消耗神魂力量的，也就是精神力。不过，这一点贺宸不需要担心，拥有亘古逍遥经的他根本不需要担心神魂力量枯竭。

    不过纵使如此，他同身后三人的距离依旧再不停拉近。

    看着身后已经能够依稀看清楚摸样的三位老者，贺宸额头流下了汩汩汗水。随着距离越来越近，他甚至能感觉到三股恐怖的气息隔空朝他击来。

    此刻他已经逃亡了半个小时。

    始地，人群逐渐散去。冷一涛看着依旧没有赶来的三位长老，嘴角露出了笑意：“哼，四长老三人现在都没有赶来，想必是发现了万血精莲，前去追击去了。这么说来，万血精莲终究还是我们歃血宗的。哈哈哈。”

    （抽时间再次码了一章。用手机码的，不过这还是早晨的时候起来得早，多写了两千字，不然这一章还真筹不够三千字。现在在网吧，终于有时间上传，这段时间有得忙了。整理房子，弄床，弄窗帘，打洞，太多了。不过每天会至少更新一节。等一切都好了。）