
次日，晨光熹微，贺宸睁开了眼睛，嘟哝道：“雪琪，你的进步居然如此快？短短时间修魂居然达到了七层。”

    嘟哝着，他一声苦笑，雪琪没有“亘古逍遥经”这无上秘典，修魂的速度居然还要快于它，这简直让他不可思议。

    摇了摇头，站起身体，现在他的心早已经飞回了永安！但从望城到永安，花费的时间可不少，虽然拥有宝马良驹，但没有个二十多日的赶路，也是达到不了永安的。

    退了房，贺宸扶着丁老出了客栈，随后由四匹白玉龙马拉着的白色马车从望城驶出，马车奔跑如风，在阡陌小道上溅起起千丈烟尘。

    乘坐在驾驶座上，贺宸嘴角的笑意一直都没有消失，九个来月了，他终于是朝着永安赶回。想必到了永安，已经是将近一个月之后，也就是说到时他离家整整十个月有余才能回到家！

    “子鱼，我回来了。老王、秋水、冬月，不知道你们好不好，这段时间谢谢你们帮我照顾子鱼和贺家。”

    贺宸一路上不停轻声嘟哝。

    “对了，还有阿四，这些日子他一定没有间断过对贺家的保护。这次回去一定要好好谢谢他。顺便找他练练招。”

    想着阿四，他又自然而然地想到罗颜。

    “罗颜这个魔女不知道有没有从镇南侯府出来，镇南侯府有没有被她搞得鸡飞狗跳。”

    其实贺宸心中最想问的是，罗颜究竟有没有想他，因为他发现他出来的这几个月，老是会想起罗颜这个魔女。

    白玉龙马一直奔跑，不知道疲惫，贺宸连夜赶路，没有丝毫松懈。因为他的心早已经飞走，他的心早已经迫不及待。他现在就如同离开家乡的游子，渴望马上回到家乡，看看亲人，一家团聚。所以没要任何耽搁。

    贺宸已经连续赶了十天的路，前面出现了一条分岔路，贺宸看着手中的地图，最后径直向右赶去，不过目光却朝左边看去，那个方向正是云龙城所在。

    “丁力大叔，吴家的产业就看你了，一康，下次见面一定要让我这个不称职的师父刮目相看哦。还有，丁香．．．．．．”

    脑海中浮现出一道宁静的身影，这道身影出现居然让他原本归乡是切的心情平静了不少，丁香的身上天生拥有一股空谷幽兰般的恬静，能让人心变得平静安宁。若是有谁在丁香身边修炼，一定是事半功倍，修者原本就切记焦急。只有保持平常心，在修炼的时候才会走得更远。

    而修炼的最高境界，就是忘我，要做到忘我就需要绝对的宁静。贺宸每次进入自然诀那玄妙的状态，也是忘我的体现。

    马车内，丁老也揭开马车的窗帘，同样朝着云龙城所在的方向望去，所谓落叶归根，但丁老却在年老之时离开了他的家。当然，丁老现在的身体也还结实，如果不出现意外，再活个十来二十年那是铁板上钉钉子，没有丝毫问题。

    “架！”

    马车绕过云龙城，继续朝下一站行走。

    贺宸静下心之后，一边赶路的同时，一边练习手印，修炼也不能浪费啊。

    随着手印地不停施展，他的动作变得越加娴熟，因为他现在的心非常宁静，一切杂念都被他排除。忽然他做出了一个大胆的想法，试一试自然诀，以前他在马车上根本不敢出现这种想法，毕竟如果出现意外伤到丁老了怎么办？但他现在却鬼使神差的想要尝试一下，似乎如果不尝试他就要后悔似的。

    “眼观鼻，鼻观口，口即心，心即万物。”

    贺宸原本平静的心更是犹如一滩死水，泛不起任何涟漪。逐渐地他整个人变得飘渺起来。现在的他也没用心念去控制马车行驶方向了，只是任由马车行驶在阡陌小道之上，好在这些马匹不是一般马匹，如果没有分岔路，就会一直沿着这条路行驶下去。

    逐渐的，随着心情的宁静，周围的一切都失去了声音，甚至连轰隆隆的马蹄声都消失了。惘若谁用大法力将他隔绝了一般。

    贺宸逐渐失去了自我，他手中的动作变得越来越机械，越来越不需要他控制，甚至最后完全是出自于本能。

    无法无念！

    终于，他再一次进入了无法无念境界，但依旧是刚刚踏入这种境界，不然他的意识不可能隐藏，真正的无法无念是可以拥有自我的意识，这自我的意识就如同脱离了身体一般，能亲眼看见身体的动作，能够分析，能够判断，拥有完整的思维。而一旦进入那个境界，贺宸完全可以主动将意念脱离身体，习武的同时开始修魂。这才是无法无念境界的强大之处。

    贺宸这一刻静静坐在驾驶位，如同老僧入定，如同一尊山石，没有任何感情，没有任何动作。甚至会让人产生一种模糊飘渺的感觉。

    他怀里的独孤第一个感觉到贺宸变化，从他怀里伸出头，跳在马背之上，看着了看贺宸随后看了看前路，前面一条模糊的分岔路出现，独孤捞了捞头，随后将放在贺宸腿中间的地图拉了出来，有模有样地朝上面看了一看，在靠近山岔路口的时候，独孤指着右边的道路滋滋大叫。它的叫声一落，这些马匹果然朝右边行走。想必是说出了兽语。

    随后独孤拿着那张大大的地图，一屁股坐在马背上，一只手撑着头，仔细看着地图上那扭曲的路线，随后憋了一眼贺宸又摇了摇头，滋滋叫着埋怨了一句。似乎在埋怨贺宸极不负责任，现在还得依靠它出手。

    马车轰隆隆继续前进，独孤的智力不低，虽然他不认识文字，但上面永安的所在被贺宸标注了起来，它只需要看哪一条道路通向那里就行了。

    有了独孤来引路，一路上到也安全。白玉龙马果然不愧为马中王者，昼夜赶路十五天了，居然还没有达到极限，不过速度却比之最开始的确降低得太多，但这也是理所当然，人都会疲惫，何况马匹。

    独孤站在马背上，嘴角不知道在哪里叼着一根谷草，装模作用的一拉麻绳，滋滋大叫一声，四匹马便缓缓停在某一处。随后四匹白玉龙马更是瞬间匍匐在地上，大口大口出气。连续跑了十八天，白玉龙马也应该休息一下了。不然就算是宝马良驹也会被活活累死。

    马车停稳后。丁老从马车上下来，将一些水喝食物喂给白玉龙马，白玉龙马同骆驼一样，能够储存食物和水。所以一次性才会跑那么久。

    转头看了一眼犹如老僧入定贺宸，丁老苦笑：“这贺宸，居然第一时间选择了修炼。”但他不知道贺宸在赶路的时候就已经在修炼了，这三天都是独孤在策马奔腾。

    休息了整整一天，待得白玉龙马恢复得差不多之后，一行人才再次出发。

    又是几天过去，永安城的城门终于出现在视线内。独孤远远便看见一坐巨大的城墙屹立在远方，而后鼠眼微米，对比了一下城门上面的字迹，确定同地图上圈点出来的字一模一样后，它才停车，转头看了一眼贺宸，发现贺宸还没有从那种状态之中醒来，也就没有打扰，并没有继续前进。

    贺宸此刻早已经忘记了时间，他双手结印的速度带出一道道残影，从那一日入定以来，他保持这种状态整整十日之久。对于万魔比天血飘舞的手印，他已经非常娴熟，现在他用出整个手印之需要一息时间不到，他发现这时间越到后面越难缩短。特别是一息之后，想要缩短时间，更是难如上天。或许，他之所以没办法再进步，是因为他修为太弱，双手结印的速度已经达到了极限，根本同熟练程度没有了关系。

    而他的潜意识似乎也明白没有办法再也进步，在马车停下没有多久，他居然主动睁开了眼睛。

    一睁开眼，他便看见前方一座他永远忘不了的城墙，城墙上面，永安两个大字是那般耀眼！

    “永安！我到达永安了。”

    贺宸有点不敢相信自己的眼睛，随后他才醒悟他在马背上似乎再次进入了无法无念境界。

    同时古魂的声音传来：“傻小子，你还真糊涂，居然在马车上就修炼了起来，要不是有这只老鼠，恐怕你现在还不知道去到了哪里。”

    贺宸一阵汗颜，但随后便激动了起来，他感觉全身血液在沸腾。

    “这么说，我真的到了永安城外？永安啊永安，我终于回来了！对了，导师，你的伤势好了？我修炼了多久？”

    “恩，完全好了，而且还有一点进步。你修炼了十天。”古魂淡淡开口

    “十天？那不是说距离武道大会只有一年两个月不到的时间了。我出去了整整十个月有余了。”

    说着贺宸手一伸，独孤自动跳入了他的怀里，那一张地图则被他仍在了地上，现在已经不需要地图了。

    “架！”

    怀着激动又忐忑的心情，马车终于朝城门下缓慢前进，交了过路钱，马车终于进入了永安。看着周围那熟悉的景色，他有种大吼的冲动！

    而他的出现顿时让周围的一群人指指点点，不是别人认得他，而是他的这一辆马车让所有人议论纷纷。

    “这马似乎是白玉龙马！据说这一匹马就要上千卡斯。天，这少年是谁？马车里面的人又是谁？”

    “好俊秀的马儿，难道是某位大家族的公子回来了？”

    周围的议论贺宸根本没有理会，他淡淡转过身，对着车内的的丁老开口。

    “丁老，先去买一些书吧。子鱼他最喜欢看书，这一次如果空手回去，也挺不好的。”

    丁老点了点头：“也好。这一次就由我来挑选书吧。”

    贺宸应了一声，随后在所有人羡慕的眼神中，四匹白玉龙马车缓慢前行，终于在一家书斋的门前停下。

    “圣贤书斋，我又回来了。”再次看见这书斋，贺宸一时之间百感交集。

    轻笑着，他踏进了书斋。