
吴府，所有打斗的人下意识地停手，同时将头转向贺宸和梁晓声战斗的方向，他们的瞳同时收缩，都直直盯着天空那突兀出现的高达十丈的巨大魔影。

    “这……这是什么。”

    所有人抵喃出口。那十丈魔影犹如一座小山，俯视着犹如蚂蚁一般的人类。

    贺宸额头的鲜血依旧不停留下，因为血流的原因，他的大脑一阵嗡鸣，一种疲惫的感觉也不短冲击他的大脑。而他的头上，两只大手将他厚实包裹。

    但从他额头的鲜血来看，魔影虽然在危急时刻伸出手保护了他，但依旧只替他挡住了大半攻击，因为单单凭借魔影，他依旧不是梁晓声的对手。

    “好险。”

    虽然额头不停留下鲜血，但他却松了一口气，如果再慢一点，他现在可能就已经死亡了。右手出现一枚止血丹，他轻喃开口：“看样子，得让徐凝志大叔给我制作一些丹药，当然这一切都得将吴家产业尽数霸占之后！”

    一口吞下这枚止血丹，额头上留下的鲜血顿时减少了许多，虽然还没有停止，却不阻碍他进行下面的攻击！

    呼！

    贺宸伸出右手，而后一巴掌朝梁晓声扇去，身后的十丈魔影同样朝梁晓声挥出巨手。

    梁晓声终于面色一变，却是一声冷哼：“就差了一点，不过如果这是你的底牌，那么今日你死亡的结局不会有任何更改！”

    说着，梁晓声居然不避让这巨大的手掌，依旧一掌朝贺宸天灵盖劈下。此刻贺宸的另外一只手中，桃木阴阳剑瞬间出现。血剑出现的同时，他身后十丈魔影的左手居然也出现一把血色木剑。

    万魔比天血飘舞估能成为神级无上武技，这一点也很重要，那就是主有，则影有。贺宸拥有什么，影子就能拥有什么。这就是这功法的恐怖之处。

    没有丝毫停留，桃木阴阳剑一剑刺出，朝着梁晓声的胸口而去。梁晓声眼神终于一变，他清楚知道贺宸手中的这把剑绝对不是凡品，如果是凡品怎么可能那么轻易刺穿独杀的身体和脑袋。

    一声冷哼，他的身体开始后退，而他后退的地方，一身白毛的独孤已经出现在了那里，一拳击出，带起呼啸飓风。

    梁晓声大意之下，居然忘记了独孤的存在，现在躲闪也来不及，只能回手一拳同独孤硬拼，而后一掌将魔影那巨大的手掌给击碎。

    轰！

    卡擦，虽然魔手被他的攻击而击散，但他同独孤相碰的那只手却传来骨头碎裂的声音，吃痛之下，他立马缩回，发现整只手都在颤抖。此刻他双脚落地，双脚一踏，连忙同独孤拉开距离。

    独孤暴怒的一拳居然能让梁晓声受伤，这种状态下的独孤的攻击力居然强悍如斯。难道相当于筑基阶七层？

    贺宸摇了摇头，而后他的右手之中出现了一团幽蓝冰火，现在不是使用最后的底牌，待会就没有机会了。

    幽蓝冰火出现在手中，同时丹田内的幽蓝冰火也在快速朝他的手中汇聚，随着体内冰火的流逝，他的脸色逐渐变得惨白起来。

    嗤！

    幽兰冰火开始压缩，周围的温度剧烈上升，这压缩后的丹火绝对能达到二阶丹火的等级，这也是为何能成为贺宸最后的杀手锏的原因。

    右手桃木阴阳剑高高指天，随后他将这一团正在压缩的幽蓝冰火之火打入了桃木阴阳剑之内，血色的桃木阴阳剑剑身如同燃烧起了剧烈的幽蓝色火焰。

    噼里啪啦。

    周围的木质房屋，开始焦灼，开始燃烧。

    而此刻贺宸终于有了动作，他动，则影动，十丈魔影手中的桃木阴阳剑和幽蓝冰火那燃烧的光芒更是划破天际！

    随着桃木阴阳剑体内丹火的压缩，剑尖处形成了一团小孩子拳头大小的幽蓝色火焰。

    这火焰一出现，周围的温度再次上升！

    轰！

    刹那之间周围的房屋尽数燃烧起熊熊大火，贺宸同梁晓声然全被包围在火海之中。

    梁晓声脸色巨变，这一刻，他终于知道为什么遇见贺宸的时候他心中略微有点不安的感觉，从贺宸剑尖上的一团幽蓝色火焰中，他终于感觉到了危机。

    “该死！”

    大骂一声，梁晓声双脚一塌带起一股巨大的爆鸣声，瞬间来到贺宸身边，而其身体犹如浪潮一般开始运动。

    “大海千浪掌！去死吧。”

    梁晓声的声音传来，他的身体已经来到贺宸面前，这时贺宸嘴角终于裂开一抹笑，这笑再加上他脸上干涸了的血液看上去如同来自地狱的恶魔。

    “来得好，就让你见识一下这能毁灭阴阳的一击，万物岂能挡？阴阳毁灭。”

    贺宸右手一挥，身后十丈魔影同时出手，桃木阴阳剑一刺，剑尖压缩后的幽蓝冰火瞬间朝梁晓声击去，身后那十丈魔影做出同样的动作。

    隔壁院子的所有人此刻定瞪大眼睛看着天空，他们看不见贺宸和梁晓声，但能看见那十丈魔影手中那把巨大的血色木剑和那一团照亮整个天空的幽蓝冰火！此时，那团幽蓝冰火犹如流星朝着院子落去，想必开始了攻击。一股炙流刹那之间让所有人大汗漓淋。

    魔影的那团巨大幽蓝冰火扔出后，瞬间被贺宸那犹如小孩拳头大小的幽蓝冰火吞噬。炙热的温度再次上升。

    扔出幽蓝冰火后，贺宸的脸色一阵惨白，身后的魔影也瞬间变得淡淡，犹如涟漪一般波动几下便消失不见，魔影消失，他更是一阵头晕目眩。

    控制幽蓝冰火的压缩虽然花不上多少时间，但却非常消耗精神力和气力，精神力主要控制幽蓝冰火不在自己压缩的过程中率先爆炸开来，那样没有伤着敌人，就首先伤了自己。

    幽蓝冰火托起一道模糊的尾巴朝着梁晓声飞去，速度之快，梁晓声分本没法躲开，而贺宸的身体也随之倒下，这是独孤来到他身边，他的身体恰巧倒在独孤的背上，而后独孤身体一闪移动到一个角落。

    “爆！”

    同时，一声轻喝从贺宸口中传出。

    轰。一声巨大的爆破声传来。地动山摇。隔壁，丁力等人连忙大叫不好。

    “趴下。”

    嗤地一声击向，一股白色冲击波犹如波浪一般将他们面前的房屋拦腰斩断，而后莫入他们身后的房屋。

    轰。

    被拦腰斩断的房屋瞬间坍塌，熊熊大火却没有被扑灭，只是燃烧得小了许多。

    烟尘四起！

    丁力咳嗽了几声，之后转过头，发现一些来不及蹲下的人已然那击波分尸成为了两半。

    所有人一阵惊恐，天啊，就这冲击波的力量都无限接近筑基阶？那一招的力量究竟有多大？

    轰！

    幽蓝冰火爆破的巨响将整个云龙城沉睡的人惊醒，方才就如同地震一般人让所有人恐慌。

    若是有人此刻朝吴府的方向望去，就能看见吴府的某一处已经燃烧起了熊熊大火，在大火的映照下，天空上升起了一朵巨大的蘑菇云。

    幽蓝冰火爆破，周围的温度刹那之间升高，丁力，徐凝志等人都感觉如同被放在蒸笼里，能让九层高手感觉到炙热，可见这温度之高。

    而后丁力大叫：“不好，凝志，跟我过去。”

    徐凝志也同时反映过来，他们记得贺宸说过，如果听见什么大响动，他们就得过去，不然就等着给贺宸收拾，而刚才的响动，不可谓不大！

    一咬牙，两人直接朝对面的废墟冲去，想要直接穿过那熊熊大火。徐凝志要好一点，他毕竟是炼丹师，虽然感觉到一点热，但这燃烧的火焰毕竟只是普通火焰，所以对他没有多大伤害，倒是丁力从火焰之中穿过的时候，身体有几处被烧伤。

    贺宸和梁晓声所在的院子烟灰依旧没有散去，不能视物。贺宸此刻虚弱无比，甚至连挪动手指的力气都没有，同时大脑一阵昏沉，他之所以没昏迷过去，只是想看看这最后的结果究竟怎样。梁晓声究竟有没有重伤。

    见到丁力和徐凝志去到贺宸所在的院子，那叫做小年的人随后跨步，但他身旁的圆方立马将他拦住。

    “你的对手是我，刚才的热身结束。你也不过如此，如果没有什么攻击力强一点的武技那么你就等着被我杀死吧。”

    小年眉头一皱，方才他同圆方交手，谁都没有用出真格，都在相互试探。

    “既然你找死，那我就成全你。”

    小年心中牵挂梁晓声的安全，也不废话，一出手就带起一股劲风。圆方一声冷哼：“来得好。”

    轰轰。

    两人再次开始了战斗。但其余人则呆呆看着对面的，他们想知道，最后的结果究竟怎么样，因为他们都明白，真正决定胜负的战斗，是双方的高手数量。

    “贺宸……”

    贺宸正想闭上眼睛，丁力和徐凝志的声音传来，他连忙振作了起来，独孤因为要保护他所以不敢离开。如果独孤离开，要是晓声还有战斗力，找到了他，他就玩完了。用尽最后一口气，贺宸开口：“丁力大叔，凝志大叔，别管我，我有独孤保护，你们去寻找梁晓声，他现在一定受了重伤。”

    这一口气一用出，他再次感觉头晕脑花。脑海之中连忙冥想亘古逍遥佛，这才觉得好了一点。

    这时古魂的声音传来：“不好。那梁晓声想跑。”

    在这漫天烟尘的世界中，根本不能视物，贺宸现在又受了重伤，全身没有一点力气，精神力也差不多耗尽，所以神魂没办法探查。但他身体内的古魂可没有受伤。

    贺宸闻言，不知道从哪里来的精神，大吼开口：“凝志大叔，丁力大叔，快点，他想逃。在西南方向，距离你们百步！”

    吼完之后，他全身开始冒出虚汗，神魂传音道：“导师，是这个方向吗？”

    “是那个方向，虽然他还能行动，但也如同你所言，受了重伤，所以，逃不掉的。放心吧。”

    贺宸点了点头，但却哪里能放下心来，这梁晓声可是筑基阶六层的高手，如果任由他逃生，那将是一个大大的后患，不知道什么时候会背后捅他一刀。这样的人怎么能放走？

    “不好。这中年的速度忽然加快了，看样子是吃了什么增加气力的丹药。那两人跟不上对方的速度啊。”

    古魂的声音再次传来。

    贺宸大惊，之后一咬牙：“导师，出手吧。”

    虽然他非常不想借用古魂的力量，但他却不能放梁晓声逃走。而且他的心里也很明白这一次能将梁晓声击成重伤，其中也有很大的运气成分。

    这一次由于他手受伤，结印一共用了五息时间，如果不是独孤能进行阴阳变身，又如果不是梁晓声体内忽然寒气发作，这一次他根本施展不出万魔比天血飘舞。

    而能将梁晓声击成重伤，最主要的原因是因为梁晓声要时刻压制体内的寒毒。所以他的真正实力并没有发挥出来，最多发挥出来八九层。

    所以，对于如此战绩，他并没有丝毫自傲和得意。

    古魂点了点头，刚想亲自出马，却轻咦一声，淡淡笑道：“呵呵，看样子不用我出手了，这梁晓声是老天都不帮他。似乎他体内寒气又开始作怪了。”