
听闻古魂的话，贺宸终于松了口气。随着烟尘的散去，他前方出现了三道人影，正是挟持梁晓声回来的丁力和徐凝志。

    “贺宸，人带回来了。这人还是交给你处置吧。”

    丁力淡淡开口，他看着贺宸的眼神之中充满佩服和认可。他做梦都没想到贺宸仅仅凭借粹体阶八层的修为居然能将筑基阶六层高手击成重伤。这说出去都估计都不会有人相信，这简直就是天方夜谭。要不是他们亲眼相见，也定然是不会相信的。

    但这个奇迹，面前这个略微纤瘦的少年却做到了。

    贺宸闻言苦笑一声：“丁力大叔，我现在只想睡觉。既然他没跑掉就好，你解决了就是。”

    说着他终于闭上了眼睛，他太累了。这一次的战斗，比之同***的战斗还要惊险得多，错一步，就是死，迟一步，也是死。贺宸一昏迷过去，独孤也从战斗状态中解除，而后迅速缩小，进入了贺宸的怀里。这一次战斗，独孤也受伤不轻。

    丁力和徐凝志相视一眼，同时摇了摇头，而后丁力开口：“既然这样，那就杀了吧。”

    说着，他一掌拍向梁晓声的天灵盖，轰。血花四溅。一位筑基阶高手就这样陨落。

    “不！”梁晓声死前惊恐的声音不停在院子回荡。

    不多时，徐凝志背着贺宸缓缓从院子里走出，而丁力手中则提着梁晓声血淋淋的人头。

    出了院子，徐凝志将贺宸放下，接过丁力手中的人头。

    “这后院如今算是毁了。你先将贺宸送到他的房间。顺便去看看那里的战斗如何了，你儿子丁一康可是在那里战斗，你也肯定担心。这里的事情叫给我处理就行了。”

    丁力点了点头，而后背着贺宸大步离去。

    的确，梁晓声死亡，这一场战斗没有丝毫悬念。胜利的天枰已然向贺宸这一方倾斜。

    当贺宸再次睁开眼睛已经是三天后。一睁眼，他便看见床前的丁香。

    “呀，宸哥，你醒了。”

    丁香第一时间开口。

    贺宸点了点头，一醒来，他就感觉全身虚弱，看样子上次的战斗对他身体的伤害不小，阴阳毁灭的确只能用来当做杀手锏。而且经过上一次的战斗，他也明白，阴阳毁灭只能让他勉强同筑基阶五层高手两败俱伤，遇到六层，多半是他死亡。甚至五层都可能将他杀死，毕竟他不是每次都有机会施展出阴阳毁灭。

    “我昏迷了几天？”他开口问道。

    “三天了。”丁香笑着回答，见贺宸醒来她心中的大石终于落下了。这时丁一康从外面走进，“呀，宸哥，你醒了。”

    贺宸点了点头，挣扎着从床上站起，而后开口：“我没事，你们去忙你的吧，丁力大叔呢？对了，我们现在是在哪里？”

    他的声音刚落，丁力从外面走来：“贺宸，你醒了。呵呵，正找我？”

    贺宸点了点头：“现在情势怎么样了？我们这是在哪里？”

    丁力开口：“你放心吧，你都将梁晓声斩杀了，难道我们还会失败，如果那样我们都失败了，那还真是太窝囊了。”

    贺宸这才松了口气，听丁力这口气，定然是成功了。

    “我们现在还是吴府？”

    “呵呵，现在不叫吴府了。已经改名了。”丁力淡淡笑笑，吴恩达死亡，这吴府他自然要霸占，而且是名正言顺，贺宸是吴恩达的干儿子，难道住进吴府不是理所当然吗。

    “改名？”贺宸眉头微皱，“现在改名可能不好吧。”随后他摇了摇头，“不过这些事情我也不懂，丁力大叔既然这么做，就一定有你的原因。”

    随后贺宸细细问了一下这几天的事情，终于明白这三天，整个云龙城已经在丁力大叔的掌控之中，而现在最重要的就是将云龙城的一切管理好，彻底稳固。而且这三天，丁力也陆续收到其余城镇的效忠信，这些信的内容都大致差不多。商人最擅长的就是见风使舵，当墙头草。现在吴恩达死亡，梁晓声死亡，云龙城发生了如此大的变动，其余的附属产业的领头者不可能不知道，现在宣布效忠就可以继续保持现在的位置，他们又何乐而不为。

    得知吴家产业差不多被掌控之后，贺宸才彻底放心下来，而这吴府的改名，却让他哭笑不得，居然叫做贺府。毕竟这段时间演戏，丁力他们都姓贺，现在只能改成贺府，这倒是让贺宸感觉不好意思。不过现在让贺府再改成丁府也的确是不可能的，至少也得丁力将一切产业巩固稳定才行，到时候别说改为丁府，就算改成阎罗殿都没有人敢阻止。

    这之后，贺宸开始安心恢复身体，他忙着要回家！一切事情办妥后，他现在最想的就是回家，回去见子鱼。

    “出来将近八个月了。不知道家里有没有什么变换。”

    其实他的心里一直都有点担心，毕竟他当时可是惹了王天和张杰，不过有阿四保护，那张杰的危险倒是不值得他太多担心，但王天可不一样，都城三大世家。这样的大家族，千万个贺宸都不能比拟。

    “不过我不在家，那王天作为世家公子，再怎么也不能将注意打到子鱼头上去吧。而那张杰，不知道成为归元宗弟子没有，如果成为了归元宗弟子，那么他一定不在永安。这一点让我放心不少。”

    这边的事情空闲了下来，他才有闲心仔细思考永安城的事情，不过任由他如何猜想，都想不到当他回去贺家的时候会是怎样的反应，而在得知这段时间发生的事情后又是怎样的愤怒。

    这一次的恢复比前几次都要久，足足花费了七天时间，他出来贺家已经整整八个来月。

    “呼！”睁开眼睛，他重重吐出一口浊气，“感觉体内幽蓝冰火的威力越来越大，也越来越压缩，而且这一次战斗，也让丹田内气力增加了不少，看样子习武的捷径便是生与死的战斗，只有生死战斗才能激发一个的潜力。”

    “不过，冰魄之泉又少了一瓶，好在我也快回家了，到时候再去盛一点冰魄之泉就行了。现在我的储物戒指里可是摆放了许多空瓶子。想装多少就装多少。”

    嘟哝着，他睁开眼睛，摸了摸怀里的独孤：“独孤，上次谢谢你了，没了你，我早就死亡了好几次。”

    怀里，独孤滋滋叫生传来。

    “呵呵，那我就不客气。也对，我们之间不需要说客气。”似乎听懂了独孤的话，他淡淡开口，而后站起身体，大步出了房门，“是该离开了。”

    经商的事情他根本一点都不懂，这些事情就让丁力大叔去忙吧，这里的事情算是彻底没有他的事了，现在是该告辞的时候。

    去到大厅，他发现丁老和丁力以及徐凝志都在，心中道：“正好一次跟所有人道别。”

    大步走进大厅，贺宸开口：“丁老，大家都在，我正好有事情要说。”

    丁老见贺宸走进笑着道：“贺宸，你身体恢复好了？”

    贺宸点了点头：“恩，已经恢复好了。这次来，我是向大家告别的。”

    所有人一颤：“告别？要离开了吗？”

    贺宸点了点头：“是啊。我离家已经很久了，现在是该回去看看了。”

    丁老点了点头：“也对，游子总要归乡的。”说着他摇头一笑，“你这小子，这么看着我干什么，我答应你的事情可不会反悔的。”

    贺宸尴尬笑笑：“咳咳，我可没说丁老要反悔。”

    丁力此刻开口：“既然你要走，我们也不留，不过总要吃顿饭把。算作为别送别。”

    这一点贺宸没有拒绝。

    中午，大厅内的气氛显得有点沉静，这一顿离别的午餐吃着真不是滋味，甚至连贺宸心中都有点不舍，离别餐他不是没吃过，同大师兄等人也吃过一次离别餐，但哪里有现在这样深切的体会，当时的他可是巴不得吃完那一餐之后让大师兄他们拍拍屁股走人，但这一餐，他却希望吃得久一点。

    不过，天下没有不散的筵席，这顿饭终于到了尽头。一直埋头的丁香终于开口：“宸哥，我能跟你一起去吗？”

    贺宸的身体一震，随后摇了摇头，看着丁香那黑色的眸子，道：“丁香，我答应过你的事情不会改变。但是，我真的没法带你回去，因为我不知道回去之后还会遇上什么磨难。不过，我会抽时间来看你的，说不定很快我们就会回来。”

    丁香闻言，紧咬着嘴唇：“是我太弱了，怕我成为你的拖累吗？”这声音虽然极低，却被贺宸清楚听在耳里，正想开口解释，丁香的声音再次传来，“那好吧，我等你。”

    贺宸全身再次颤抖，他永远不会忘记月圆之夜，他同丁香坐在涪河边时丁香说的话。

    “记住，有个女孩在等你，她叫丁香。”

    这句话他或许真的一辈子都忘不了。

    强忍着内心的不舍，他点了点头，而后转头看向丁一康：“一康，我不在的时候，你要专心练习，逍遥拳我已经全部交给你，你可不要荒废了修炼。”

    丁一康眼里也有着不舍，但却笑着开口：“师父，你放心吧。我一定不会让你失望的。”

    贺宸点了点头，之后看着丁力和徐凝志：“丁力大叔，凝志大叔，天下没有不散的宴席，不过我会抽时间来看你们的。”说着他看向徐凝志，“其实，凝志大叔，我对炼丹很感兴趣，但无奈我真的没有时间，若有机会有时间我一定要找你教我炼丹。”

    其实，贺宸心中有一股极大的欲望成为炼丹师，第一，他体内拥有仙级火焰，如果不用来炼丹实在是浪费，二来是炼丹师在整个九州都是一门炙热可热的职业，一名炼丹师可以结交无数朋友，越高等级的炼丹师，结交的强者就越多，这对他只有好处没有坏处，想要建立逍遥派，凭借他一己之力，难，但如果他有自己的力量，则要相对容易许多。

    徐凝志淡淡开口：“呵呵，好啊，只要你肯学，我定然倾囊相授，只是到时候，你不要嫌弃我等级低，不能教你多少。”

    贺宸淡淡笑笑，而后开口：“呵呵，当然不会，好了，丁力大叔，凝志大叔，丁香，一康，我们走了，后会有期。我一定会回来的。”说着他看向丁老，“丁老走吧。”丁寒可是答应了他当子鱼的先生。

    随后贺宸协同丁老，走出了大厅，丁力等人一路相送，直到将几人送到大门口，大门口，一辆白色的马车停在那里。

    贺宸和丁老挥了挥手，之后贺宸驾着马车扬长而去，至始至终他都不敢回头，因为他怕回头他就不想离开。而且他怕回头看见丁香那带泪的眼睛，他知道，丁香现在，一定在哭。

    “架！”

    马车逐渐消失在丁力等人的视线。丁力转过头，看着眼眶红润的丁香，摸了摸她的头：“好了，进去吧，人已经走了。”