
贺家宅院外面，王德和王志飞两人忽然皱起眉头，王德开口：“那小子怎么又进去了，方才看他的样子，明明是想要出贺家的，怎么道现在都没有看到人影？”

    这声抵喃一出，随后两人像是想到了什么脸色同时一变：“地道。这贺家定然也会有地道。”

    二位老者不是傻子，地道这东西几乎每个大家族都会设置，毕竟世事难料，说不定原本强盛的家族不知道哪一天就遇上灭顶之灾，建立一条地道也是为了留一点薪火，不被灭族。

    “这下该怎么办？这贺家的地道不知道通向哪里。我们还真是糊涂，居然连这都没有想到。”王德一拍自己的脑袋。

    王志飞开口：“这样，你在这里看着，我到周围看看，希望发现得早，周围还留有他的气息。”

    王德点了点头：“恩，也只好这样。希望能察觉到他的气息吧。”

    半个时辰后，王志飞才回到王德的身边。

    “怎么样？有没有追寻到那小子的气息。”王德开口询问。

    王志飞笑着点了点头：“恩，运气不错，追寻到了，那小子似乎进入了修罗林。”

    “进入修罗林？那小子进修罗林干什么？据说上一次他就是进入了修罗林才失踪的，难道这小子在修罗林有奇遇？或者说里面有一位隐士老者收了他为徒？”王德一脸疑惑。

    王志飞开口：“猜测这么多干什么。还是先捏碎玉佩。到指定地点同王渊汇合吧。如果真的奇遇，我们必然也会得到一些东西。”

    王德点了点头，捏碎了手中的玉佩，随后两人便离开了贺家。

    贺宸，静坐的冷天忽然睁开了眼睛：“这两人居然离开了？奇怪，难道没有耐心了？”

    修罗林。再次来到修罗林的入口，贺宸一时之间百感交集，无论是丁家村那里的入口，还是永安的入口，每次进入修罗林似乎都有一场恶战。不知道这一次会不会再有恶战。摇了摇头，他暗骂自己这是乌鸦嘴。随后双脚一踏便进入了修罗林。独孤从他的怀里钻出，为了避免发生意外，贺宸只想快去快回，所以第一时间放出了独孤，毕竟他自己也不想耽搁久了，他自己都怕再次同子鱼分开。

    在独孤的带领下，贺宸轻车熟路地再次来到那个地下洞穴，进入洞穴之后，他并没有感受到空气中有别的气息存在，看样子，并没有人再次发现这里。不过想想也对，这条道路及其隐秘，没有莫大机缘的人的确是发现不了的，这世界上能拥有奇遇的必定是少数，可遇而不可求。独孤能发现这里也完全就是因为它天赋异禀。

    再次来到走廊口，还没走进就感觉一股若有若无的寒意铺面而来。

    “冰魄之泉，我又回来了。”

    体内冰火运转，原本他觉得寒冷的走廊，现在对他没有一点威胁，这条只允许筑基阶高手通过的走廊就连筑基阶高手想要度过都得小心翼翼，但他却大步朝前走进。

    进了洞穴，寒意再次上升，几乎是每踏一步温度就会骤然下降。

    这里面的寒气可不是他用几个玉瓶能够比拟的。现在的他心中已经开始挣扎。

    “究竟是留在这里修炼一下，还是马上回去？”

    原本只想盛装冰魄之泉便回去的他这一刻迟疑了，感受着周围的寒气分子，他就差流下口水了。这东西对幽蓝冰火是大补品啊，他都能感觉到体内幽蓝冰火在欢快的跳动。

    最后他还是做出了选择！

    “吸收！”

    想到此，他盘腿坐下，不过距离冰魄之泉依旧不敢太近。随着他盘腿而坐，周围的寒气分子朝他身体汇集。

    其实在他运转冰火的时候，就已经在吸收周围的寒气了，不过这速度相当的慢。若是按照冰火被动寒气的速度想要提升幽蓝冰火的等阶是非常不容易的，丝毫不亚于炼丹师想要提升体内丹火的等级。炼丹师体内的丹火想要提升等级，必须通过吞其余火焰，或者到高温的地方去吸收那狂暴的火系能量，但这二者都很难办到。

    不过却也比贺宸幸福多了。贺宸的丹火如果不提升，就只能停在一阶，甚至一位拥有人级火焰的二阶顶峰炼丹师的丹火都比他的仙级火焰强悍得多。这便是他的无奈，谁让他的丹火是偶然才得到的。能凭借一枚根茎形成丹火，也是万幸，他还能埋怨什么。

    “眼观鼻，鼻观口，口即心，心即万物。”

    坐下的同时自然诀也被他运行，要想快速吸收周围的寒气，自然诀是必不可缺的。

    “早就感应到体内的丹火离二阶越来越近，这一次便让它突破到了二阶再离开。到时候如果运用导师的力量，想必丹火加上现在万魔比天血飘舞的十五丈魔影就能提升我两层的实力了。”

    随着思考，他的心逐渐静了下来，不过却并没有进入那玄妙的境界，那种境界，现在的他的确还没办法参悟。只能凭借机缘巧合。但他也值得庆幸，虽然他进入那种境界的几率虽然很小，却也比一般人要大得多，因为他拥有自然诀，而那境界就是自然诀上面的境界。也就是说，他是在学习进入那种境界的功法，总有一天他相信，他能够随时进入无法无念的境界，达到天人合一，他即自然，自然即他！

    周围的寒气争先恐后的进入贺宸的身体，这股寒气的量是他以前不曾遇到过的。好在现在他对自然诀的领悟也并不像最开始那般一片空白，他现在完全可以主动控制周围寒气进入身体的量，不至于让身体超出极限。

    永安城，一处偏僻的地方。王德，王志飞以及另外一位老者正交头接耳。

    “你确定在修罗林？”老者淡淡开口。

    王志飞点了点头：“难道你还不相信我的追踪能力？如果单论追踪之术，不使用神魂力量，恐怕整个王家都没有几人是我的对手。”

    那老者不置可否地点了点头：“那好，你们二人继续去贺家监视着，以免被他们发现端倪。我一人朝修罗林赶去就行。”

    王德和王志飞思考了一下，同时点了点头，老者大成阶四成的修为，他们也略微放心，随后带起一股劲风便消失在了老者的视线。

    “王渊，那小子就交给你了。”两人虽然离开，但声音还在原地回荡。

    这老者果然就是王渊，大成阶四层的高手。王渊朝四周看了一眼，这才双脚一踏朝着修罗林奔去，嘴角却露出一抹不屑。

    “一位毛头小子，居然还要让我出手。这小子就真的有那么棘手？修为能瞬间增长到大成阶，这次抓住这个小子，倒就要看看这小子的身体内究竟有什么古怪。”

    老者眼神平淡，似乎就认定了他能亲手抓住贺宸一般。

    贺家宅院，罗颜眉头紧皱：“冷伯，你说那王德忽然离开了？”

    “恩，忽然离开了。”冷天淡淡开口。

    罗颜眼珠子一转，顿时大叫不好：“不好，难道他们发现了贺宸的下落？”

    冷天开口：“什么？贺宸难道出去了？”

    罗颜点了点头：“冷伯，这样，你去修罗林一趟。我放心不下他的安全，这里有鑫伯留下来，安全也没有问题。”

    冷天点了点头，却皱眉开口：“但是小姐，这会不会是他们故意用的计谋，他们其实也不知道贺宸的所在，而一旦我动身，不就是给他们指明了方向？”

    闻言罗颜眉头一皱，细想之下也不是没有这种可能。正想开口，冷天惊愕的声音传来：“咦，他们二人又回来了，究竟在搞什么鬼？”

    罗颜闻言一震，却一时之间也猜不到对方的意图，只能在心中祈祷贺宸这一次不要再一去不返。

    修罗林的入口处，王渊已经赶到了这里，但却停止了前进，脸色阴沉地看着前面茂密的树林。

    “该死，我不是王志飞，现在那小子的气息已经淡去了，我不知道他去了哪里。”眉头一皱，他脸色一冷，随后身影消失，“算了，既然这样，我就在这里等他，他总归是要出来的。”

    这王渊居然选择了守株待兔，不过这也的确是一个办法，贺宸的确是要出来的，不过那却是十天后了。

    地下洞穴内，此刻贺宸的头发丝甚至全身都出现了冰渣，这冰渣越来越厚，甚至贺宸的气息也随之越来越微薄，就好像随时都要死亡一般，要不是那睫毛偶尔会眨动一下，一定没有人认为他还活着。

    而洞穴里面的寒气并没有消散多少，他吸收进入体内多少，那冰魄之泉便会再次衍生出多少。

    贺宸已经修炼了整整十天，这一刻他的气息若有若无，他体内的丹火甚至都只有一簇火苗还在燃烧，这是怎么回事？难道真是他坚持不了了？

    脑海内，正在修炼的古魂睁开眼睛：“这小子，居然这样冒险，为了尽快将冰火提升到二阶，居然选择背水一战，这等魄力一般人哪里有。这完全就是置之死地而后生。咦，有动静了。”

    古魂的声音刚落，贺宸体内那一簇飘渺的火苗忽然开始闪烁。

    他身上的冰渣现在已经有一个巴掌那般厚，气息更是微弱到察觉不到，要是再这样下去，他就真正死亡了。然则就在火苗闪烁的瞬间，卡擦一声轻响，冰块碎裂的声音是那般清晰，仔细看，会发现贺宸身体上的冰块居然开始产生裂缝。

    这一声轻响犹如导火线，随后卡擦卡擦声此起彼伏，刹那之间他身上的冰块全部出现了裂缝。

    嗤！

    而后一缕缕幽蓝色的光芒从裂缝之中用出，嗤地一声响，那些光芒居然燃烧了起来。刹那之间贺宸的身体犹如一团幽蓝色的火焰，这火焰一出现，整个洞穴的温度快速回升。他身上的冰块也在刹那之间被火焰那炙热的温度蒸发，同时他紧闭的双眼猛地睁开！

    两团幽蓝色的火焰自他双眼射出，周围一阵白雾缭绕。

    丹火附体，现在贺宸的样子就如同一个燃烧着的火人，这便是丹火附体，这可是二阶炼丹师的才能办到的，也就是说，他的丹火终于进入了二阶！