
狂妄充满杀意的声音在整个大厅回荡，那十丈魔影的双眼释放出的嗜血光芒，比之贺宸血红色的双眼都还要恐怖数倍，就这一双眼睛都能让人内心发寒。

    “哼，狂妄的小子，就算你拥有这样高等级的武技又如何？也不过是鸡蛋碰石头，这等武技完全被你糟蹋了，还不如将武技交给我。”

    尽管贺宸的身上涌现出一股让所有人心悸的杀意，但却没有让他们畏惧，说到底他终究只是一位粹体阶的小子，如果他的修为在高一点，或许在场的所有人都会心生忌惮。但现在他的修为还远远不够！

    “死！”

    见张凯一点不在的样子，贺宸血红色的眼睛只是淡淡看了张凯一眼，那双血色的双眼似乎中隐约出现了一个死字。伸出手，桃木阴阳剑丹火涌动。现在这个状态，要杀一位筑基阶三层的高手，贺宸甚至完全不需要将体内丹火全部压缩。就现在这个状态的攻击，张凯就已经承受不了。

    十丈魔影举起了血色巨剑，那巨剑的剑尖出现了一道犹如人体一般大小的幽蓝冰火，这幽蓝冰火随着贺宸攻击的击出而击出，刹那之间一道璀璨的幽蓝色光芒从没了屋顶的大厅爆射而出，朝着张凯击去。

    “小子，该死的是你，喝！铁鹰神爪。”

    张凯看着贺宸的这一击，一股危机感油然而生，但他却知道自己根本躲不过，只能应声头皮朝着贺宸的这一击攻去，他也不相信一个粹体阶的小子能够斩杀他。

    不过他不相信，并不代表冷天和王德三人不相信，这三人是大成阶高手，现在自然判断出了贺宸这一击之中所蕴含的力量，这力量至少也是筑基阶四层高手的力量。

    如果贺宸将体内丹火全部压缩，这力量更是会再次增长一层，达到筑基阶五层顶峰，无限接近六层。

    张凯的铁爪取命一出，居然也凝聚出了一双巨大的手爪，看样子这一击也是古武技无疑，但从这气息来看，也仅仅是地级一阶古武技。

    “铁鹰神爪？鸡爪还差不多，给我破！”

    一声冷哼从贺宸口中发出，被他扔出的幽蓝冰火刹那之间同那巨大的双爪想触碰。

    轰！

    一声巨响，整间大厅再次开始摇晃，一股滚烫的冲击波四散开来。所到之处，一切桌椅尽数摧毁。

    大厅内，张凯的那一对巨爪刹那之间被幽蓝冰火焚烧了一大半，下一刻便尽数毁灭殆尽。空中，幽蓝冰火却还剩下小指头大小，依旧颜色黯淡地朝着张凯击去。

    张凯一声怒哼，随后用气力包裹住右手，一爪抓向这剩下的幽蓝冰火。

    嗤。

    幽蓝冰火被其一爪抓灭。毕竟幽蓝冰火也没有剩下多少威力，贺宸也并没有将体内丹火全部压缩。

    “雕虫小技，今天你就留在这里吧。”一把抓灭幽蓝冰火，张凯冷哼一声，居然再次变得自信起来。然则他的声音还没有落，一句犹如从地狱传出的声音缓缓在他耳边响起。

    “死。”

    放眼一看，贺宸的桃木阴阳剑赫然已经朝着他的胸口刺来，原来在贺宸扔出幽蓝冰火之后，其身体也没有丝毫停留地朝着张凯击了过来。

    桃木阴阳剑瞬间在张凯的瞳孔里放大。

    “不！救我！”

    这一刻，张凯终于感觉到后背发茫，一股死亡的恐惧感突兀充斥在心里，他才发现，原来这个粹体阶的小子的确有能力杀死他！

    听闻他的求救声，贺宸一声冷哼：“今天就算天王老子来了也救不了你！杀阿四的人，都得死，死死死死！”

    一脸大喝出几个死字，贺宸双眼绽放出血色光芒，手中的桃木阴阳剑没有丝毫停留，刺入张凯的胸口。

    一旁，冷天，王德，王志飞三人全部被贺宸给震惊住，越阶杀人，贺宸真的能够做到越阶杀人。九州，越层杀人的人可能不少，但越阶杀人的却稀少得可怜，任何一位越阶杀人的人都能够刹那之间拥有很大的名声。不管这人是少年还是中年，如果是少年，那将是一位新星，一些隐士的老不死如果听闻这样的少年，而那少年又没有师傅的话，他们一定会争先恐后的收徒。但往往能越阶杀人的少年都有一位了不得的老师。越阶杀人谈何容易，能越阶杀人的人一般都拥有强大的背景。

    “这小子，究竟是师出何人？不仅拥有丹火，古武技，现在看来就连他手中的那一把血色木剑也并不是凡品。张凯这一次多半凶多吉少了。”冷天那平淡的眼神之中终于露出了震惊之色。

    旁边，王德和王志飞心中也有着同样的想法。

    “此子如果按照这个速度发展下去，必当有一番作为，这样一来，公子同他对上，总有一天会被这小子杀死。不行，看样子，今天必须要将这小子斩杀于夭折！”

    这一刻，王德和王志飞的心中居然隐约对贺宸生出了杀意，这两个老不死的倒也老奸巨猾，他们深深知道王天心中有多怨恨贺宸，但按照贺宸现在的成长速度来看，王天最终只能被贺宸踩在脚下，甚至还没有挣扎的机会。所以，这两位老者第一时间生出了杀意。

    似乎感受到两位老者若有若无的杀意，冷天冷冷开口：“怎么，想动手？那也得问问我同意不同意。”

    一旁，罗颜嘴角也露出一抹惊喜的笑意，那如水的眸子尽是温柔之色，她没想到当初那个被她追得跑了数十里而没有多少还手之力的少年现在居然成长到了这个地步。

    然则就在大家都以为张凯活不成的时候，王天的声音传来：“哼！我说过，今日有我王天在，我就要看看谁能灭铁爪门满门！绝影，出来吧。”

    随后只听嘭地一声响，贺宸已经刺入张凯皮肤的血色木剑被一只手掌瞬间拍开。

    嗤！

    一条血口横穿张凯的胸口，鲜血直流，样子颇为狼狈，但好在小命却是保住了。

    “多谢前辈救命之恩，多学公子救命之恩。”张凯脸色惨白，显然被吓得不轻，但还是第一时间朝突兀出现在他身边的黑衣人和王天道谢。

    那道黑影赫然就是一直跟随在王天身边负责保护王天的绝影，怪不得王天一直有恃无恐，原来是还有这个依仗。

    贺宸的剑被击开，同时身体也大退三步，虎口一阵发麻，看着这突兀出现的黑影，他眉头紧皱，眼中嗜血的光芒却没有丝毫减弱。

    “铁爪门的人，必死，今日谁阻挡我，谁死！”贺宸血红色的双眼冷冷看着那突兀出现的黑影。

    绝影冷冷地站在那里，没有说话，王天却冷冷开口：“好大的口气！你还是为今天的自己祈福吧，今日，你必死！你已经让我生起了杀意，我决定不同你玩游戏了。绝影，动手，杀了他吧。”

    他的话一落，罗颜愤怒的声音立马传来：“王天，你敢，如果贺宸身上少了一根汗毛，我都要你陪葬。”

    王天冷冷看了一眼罗颜：“哼，还真是一对狗男女。那你就看好了，我王天今天还不止让他少一根寒毛，我更要他死无全尸，还有，我说过，今日你也不走不掉的。哈哈哈。”

    闻言，罗颜眉头紧紧皱起，由于担心子鱼的安危，所以她听闻子鱼被铁爪门抓走便第一时间赶了过来，并没有回候府，在她看来，有百名黑甲护卫也够了，但她没想到这王天似乎早就料到她要来，居然准备得这么充分，而且还一共带来了三位大成阶高手，王仁一脉三位大成阶高手估计也是一股很大的力量了。看样子这件事情王仁也是允许了的。想必这十个月罗颜砸他的场子也终于是惹怒了他。

    冷天此刻脸色也很不好看，绝影的存在他居然都没有发现，但他知道绝影的修为也不过刚刚大成阶一层而已，他要杀绝影也非常简单。

    “这就是他所学的那隐藏身影的武技？果然有点门道。这下糟了，我被王德和王志飞拦住，一定没办法支援。哎。”

    “哈哈。怎么，冷天，现在也感觉到棘手了？”冷天的脸色自然被他身边的王德二人看见，免不了又是一阵冷嘲热讽。

    就在罗颜和冷天皱眉的时候，绝影已经展开了攻击，身影一闪，便诡异出现在了贺宸的身边，一双巨大的手掌朝着贺宸的天灵盖击去。

    贺宸一声怒哼，而后十丈魔影的双手完全将他包裹住，同时身体快速后退，就算躲不过这一击，这不能让对方击中他天灵盖，那样一来他必死无疑，因为就算有十丈魔影护身，他也不可能承受得住对方的攻击，他现在的魔影也就相当于筑基阶一层的高手而已。

    绝影的掌还未倒，一股巨大的劲风都快压迫得他出不了气，周围的气劲也隐约形成了一个封闭的空间，朝他不停挤压，阻挡他后退的身形。大成阶高手果然不同凡响！在这股气劲的作用下，他后退的身影居然被硬生生止住。绝影的一掌依旧朝他天灵盖击去。要是被击中，必死无疑。

    “王天，你敢。”

    罗颜的心刹那之间绷得紧紧的，而后其双手结印，似乎要拼命了，同时，贺宸也传音给古魂：“导师，将力量借给我吧。”

    然则他的意念刚刚传出，那王天忽然开口：“绝影停下。”

    呼。

    一股劲风从贺宸耳旁吹过，绝影的手掌停在了他的脑门之上。所有人都转头看向忽然改变主意的王天，大厅内一时之间安静了下来，只能听到外面黑甲护卫同王家人打斗的声音。

    王天嘴角露出一抹诡异的笑：“我差点就被你气昏了脑袋，这样杀了你，岂不是便宜了你？现在你就是一直蚂蚁，只要我伸一伸脚就能踩死你，又何必让你死得那么轻松呢？”说着，他朝张凯道，“叫人将他弟弟带上来。在杀死他之前，我要让他看着他的弟弟被我折磨，我想他一定会很痛苦。哈哈哈。”

    张凯此刻正吃下一枚止血丹，刚刚将伤口包好，闻言点了点头，不多时子鱼便被带了上来。

    贺宸血色的瞳孔一阵收缩，看着那被反绑双手，遮住双眼，一步一步被带入大厅的孩童，血色的瞳孔居然在逐渐恢复清明。

    “子鱼。”

    贺宸的声音颤抖。

    他的声音一出，那原本在挣扎的子鱼，全身也是一阵颤抖，随后不停挣扎，同时大吼：“宸哥？宸哥……”

    但是由于他的嘴巴被堵住，只能发出呜呜的声音。

    “将他嘴上的封条撕了。”王天冷笑着开口。

    嘶。张凯照做。

    “宸哥，宸哥……你终于回来了，子鱼想你。”子鱼一能说话，顿时朝着贺宸大喊，之后拼命挣扎想要挣脱张凯的怀抱，但虽然张凯受了伤，又岂是他能挣脱开的。

    看着子鱼那喊着喊着便留下泪的黑色眼睛，贺宸的瞳孔也是一阵模糊，隐隐有泪光闪烁，他看着子鱼，终于轻声道：“恩，子鱼，哥回来了。放心，有哥在，没有人能欺负你。谁欺负你，谁就得死，必须死！现在，闭上眼睛，给哥三秒钟时间，你便能回到哥的身边。”

    子鱼点了点头，对于贺宸的话他无比相信：“哥，我闭上了。”

    贺宸见子鱼闭上眼睛，嘴角的笑意瞬间收敛，刹那之间一股恐怖的气息忽然从他的身体浮现，古魂第一时间将力量传给了他！

    吼！

    贺宸仰天大吼，头发无风自动，吼声一落，他的身体化作一道残影便出现在了张凯的身边。

    “我说过，今日铁爪门必定灭门，王天和铁爪门的都必死。”

    冷冷的声音在大厅回荡，随后张凯的瞳孔一阵放大。