
次日，贺宸一行人被梁晓声带到了吴府，吴府的占地同霸府差不多，不过吴府可是在城里，不是小镇上，这样大的土地需要花费多少钱财，可能双手双脚都数不过来，有钱有势，的确了不起。

    “吴恩达”重伤回归的消息很快在吴府里面传开，吴家的那群姨太太，正妻，平房，一直在吴恩达的房门外装模作样哭了一天一夜，甚至贺宸发现，有的女子虽然在哭，但是嘴角那咧开的明显是笑意，看样子是巴不得这吴恩达早日死去。

    吴家的产业，传男不传女！而且他的这些后宫佳丽，吴恩达也从来不给他们实权，警惕心蛮高的，毕竟他的这些姨太太们，并不是他用什么正当手段得来的，要是让她们将脚伸进吴家产业之中，岂不是会养虎为患，这吴恩达的眼光也的确够长远的，但这也间接便宜了贺宸等人，不然就算吴紫琼和南天霸死了，这财产也轮不到他一个干儿子来继承。

    不过，从吴恩达有后宫十几位却只有一位女儿来看，吴恩达一定是坏事做尽，断子绝孙了，所以才会只有吴紫琼，还是女儿身。

    终于近了吴府，也就表示最大的难题终于解决，他们已经获得了权利，能够操纵吴府的产业，不过操纵只是以后的事情，现目前最重要的还是熟悉，熟悉吴家所有产业！

    这些事情，贺宸自然不会亲身参与，他虽然智力非一般人，但那只是因为他是一位读书人，如果要他走入商界，他就是丈二的和尚了。所以，这些事情还是交给丁力大叔去做，他相信丁老如此推崇丁力，就说明丁力一定有真材实料。

    于是，他的生活同丁一康和丁香一样，都显得无比悠闲。在丁力彻底熟悉，弄清吴家产业链之前，他们是不可能有动作的，这一点毋庸置疑，所以这段时间，他唯一能做的就是修炼，或者偶尔同古魂瞎聊几句，以缓解古魂的无聊。

    于是，贺宸每天在院子里练拳，丁一康自然不甘落后。丁香则每天坐在台阶前，静静看着两人，当然更多时间她的眼神里只有大汗淋漓的贺宸，在贺宸彻底没有气力开始休息后，她就会上前给他擦拭汗水。

    这就是进入吴府前期的生活，就是这么简单。鸡鸣而起，日落而栖。

    这样的生活，虽然朴实，却让几人感觉到无比温馨和幸福，不过，贺宸却不会忘记这一次的目的，是要将吴家展业霸占！

    又是心的一天，天边才露出鱼肚白，贺宸同丁一康几乎同时打开房门，走入院子。

    丁一康看了一眼贺宸，嘿嘿笑道：“嘿嘿，宸哥，我感觉我要突破四层了。”

    贺宸闻言一惊，心中一叹，这小子的进步速度居然如此快。要知道丁一康完全是凭借自己的天赋，根本没有依靠任何天材地宝。这一点就同贺宸大不一样。

    心中这样想，但嘴上当然不会这样说：“恩，速度还勉强可以，不过比起我来，还差得远，继续努力吧。”

    丁一康似乎习惯了贺宸的打击：“嘿嘿，你就等着吧，不要有一天被我超过了，到时候，你这个师父可就连徒弟都不如。”

    贺宸淡淡一笑：“你能超过我那最好，那也是我教导有方。哈哈。好了，练拳吧。”

    丁一康闻言耸了耸肩，之后开始一招一式地将前三式反复练习，想要开始冲击第四式霸王腿劈。

    贺宸看了一会丁一康的招式，确定对方前三式没有漏洞之后才满意地点了点头，在他的劝说下，丁一康也没有去胡乱改变这些拳法了。

    贺宸看了看天色，轻声开口：“这是来吴府的第十五天了。丁力大叔依旧将自己关在书房，不知道什么时候才能弄清楚那堆得高高的账本。”

    想到那高高的账本，他全身就露出鸡皮疙瘩，五天前他曾去找过丁力大叔，一进门就发现了那堆得高高的账本，他只是看了一眼就觉得头大了，但丁力大叔却在里面不眠不休坚持了十天十夜！所以他便悄悄地退出了房间。

    所谓磨刀不误砍柴工。他明白这个道理。但今天已经是第十五天，时间已经过去了半个月，也就是还有半个月的时间，如果丁力大叔再不出来，他们的时间就不够了。毕竟如果时间越短，他们在短时间内能掌控的产业就越少，一个月后吴恩达死亡，他们手中掌控的力量也就不足以帮助他们抵挡有心人的反扑。虽然武力能将那些出头的给杀死，但武力并不是绝对，商业并不是以武取胜的，只有自己手中掌控得越多，才能保持最小的损失。

    “哎。修炼吧。”

    叹了口气，他现在能做也只有修炼。

    第八层到第九层之间需要的气力的确是庞大的，他每一次将气力挥霍完，待得将气力重新补充时，也不会感觉到体内增长了多少气力。看样子第八层到第九层不花上个一年左右的时间是不行的。好在他还有时间，只要能在武道大会举行之前到达九层，他就是赢家！凭借一纹神变丹，他完全可以顺利神变，直接突破到筑基阶，到时候凭借幽兰冰火、万魔比天血飘舞，就算是遇上筑基阶五层以上的高手，他都能拼着没法动弹而将其斩杀。这一次，武道大会第一的位置，他要定了！

    呼呼！

    不多时，一股股劲风传来，贺宸也开始了修炼。

    朝阳起，丁香的房门打开，而后这个如同仙子般纯洁的女孩同往常一样，静静坐在朝阳下，手撑着头，淡笑着看着院子里练拳的少年。在朝阳的光辉下，她全身散发出淡金色的光芒，还真的如同仙子一般，雪琪这时候来到了丁香身边，它的肚子依旧胀鼓鼓的，只从上一次之后，雪琪似乎也同独孤一样，染上了好吃的习惯。看了一眼雪琪，丁香笑着将它抱在怀里，抚摸着它纯白的毛发。

    这一段时间过去，丁香似乎慢慢从噩梦中走了出来，或许是因为现在的“吴恩达”是他们的朋友的缘故，那噩梦她走出得很快。这段日子下来，丁香也发现她身体的异样，她总感觉全身有着用不完的力气，视力和听力似乎都有所上升。不过她却没把这感觉说出来，只以为是自己感觉错了。不过，这可不是什么感觉错了，而是她体内的兽丹开始发挥作用，她的身体再不停被兽丹改善，她这平和的心境，居然能让她更快地消化兽丹的力量！一般来说，别人消化一枚相当于大成阶顶峰力量兽丹，最快也得三年。丁香的速度就算不快，也慢不到哪去。而且兽丹最重要的作用，就是在主人遇到危难或是极度愤怒的时候，会让其瞬间拥有兽丹的力量，用以防身杀敌！不然，大成甚至整个九州，不会有那么多人为了兽丹而疯狂。

    夕阳西下，贺宸再次倒在地上，全身大汗淋漓，大口大口呼吸着周围的空气，之后一股清香传来，一只小手拿着手绢给他擦拭脸上的汗水。

    艰难从地上坐起。他笑着看了一眼丁香：“每天都这样看着我修炼，替我擦汗水，你不会感觉到厌烦吗？”

    丁香淡淡摇了摇头：“不会，永远不会。”

    贺宸用手摸了摸丁香的头，没有说话，内心完全是感动。擦汗之后，丁香也不打扰贺宸，又乖乖坐了回去。贺宸则开始恢复气力。

    太阳落山，恢复气力之后，对丁香打了一声招呼，他回到了房间。

    修魂！他现在修魂的等级同肉体的之间的差距越来越大了，不过他有信心在一年之内，让二者达到一个平衡。他得到的‘亘古逍遥经’，原本就是修魂秘典，如果这样都进展缓慢，就只能说明他的资质实在平庸，但根据他修炼的情况来看，他并不是一个资质平庸之辈。只不过，他将大部分之间都花费在了习武之上而已，一来是他的心里在作怪，逍遥派原本就是以武为本，所以他才下意识地花了这么多时间来习武，二来是因为他知道修为在达到筑基阶三层不能控影移物前，就根本没有多大威力。同同等级的习武者战斗可能还勉强有胜算，但要是遇到心智同他一样坚定的人，说不定他还会死亡。毕竟本体是他的一个死穴！如果对方拼着受伤找寻到他的本体，那么他多半会兄多吉少。

    其实，大成这么多修魂者，也只有贺宸敢用修魂之术对战并且斩杀同等级的习武者，因为别人根本不可能同他一样拼着神魂重伤而进入对方的精神海洋，毕竟其他人没有修复神魂的本领，神魂重伤，剩下的攻击力自然不强，而对方则可以通过感应阴气，顺着那条同本体牵连的影带，花些时间就能找到本体所在，只有死路一条，所以，他是一个特殊的例子，敢用修魂术斩杀同等级的习武者，甚至有时候，还能斩杀修为高他一层的习武者。

    回到房间，盘坐在床榻之上，贺宸开始冥想。

    不多时，亘古逍遥佛出现在房间中。而后亘古逍遥佛消失，一把血色木剑升至空中，正是仙器桃木阴阳剑，仙器榜中排名第九。

    贺宸居然将将影身收进了桃木阴阳剑内。