
轰！

    望赛同血域峡谷之间相继传来几声闷响。不多时，闷响便消失得无影无踪，但若是此刻有人在下游沐浴，就都能隐约看见一道身高十丈的魔影正沐浴在鲜血之中，这场面血腥无比！

    血雨被吸收完毕，看了一眼那变得越发清晰的魔影，贺宸轻声抵喃：“这魔影，究竟要怎么样才能让其化身为二？又要怎么样，才能让它达到百丈，千丈？甚至万丈？”

    摇了摇头，他忽然觉得他对万魔比天血飘舞还没有参透，那一幅深藏在脑海的画面他有必要反复观看一下，说不定里面还藏有他没有发现的玄机。毕竟如此深奥的一门手印，他不可能一次就完全参透和掌握。

    呼，深呼出一口气，他身后的魔影消失。他的手中出现了一枚黑色的储物戒指，这是那狼大手中的储物戒指，狼大死亡，这戒指似然就成为了他的战利品，略微观察了一下的东西，却发现只有零星的几枚丹药，还有一枚废铁块，摇了摇头，心中一叹。

    “这三人也太穷了。”

    嘟哝着，将储物戒指里面的东西取出，连同这黑色的储物戒指一起存放进了他的储物戒指。

    “这枚戒指空间太小了，还是留着把，拿去拍卖或者给谁当做人情也好。说起来，这次回去也应该给子鱼带点礼物，这戒指虽然储物能力不强，但对于子鱼来说也能够勉强用上。”

    转过身，看了一眼依旧处在震惊之中的紫衣少女，他发现刚才那么暴力的一面，这少女居然还能挺过来，要知道当初他第一次使用万魔比天血飘舞的时候都感觉胃里一阵难受，差点吐出来，没想到这少女居然一点都不觉得恶心暴力。

    走到女孩身边，拿出一枚疗伤丹：“这是疗伤丹，那狼大也只有一枚，吃下它恢复一下伤势吧。”

    说着，也不管对方接受不接受，扔出这枚丹药，他便转身离开，似乎虽然英雄救了美，他却不打算留下姓名。

    紫衣少女接过贺宸的丹药，整个人一愣，看着贺宸远去的步伐，这才开口：“喂！你就这样走了。在血域平原你居然出手救我，你也是第一次来这里吧？不然不会如此心慈手软。”

    紫衣少女的声音没有了丝毫冷漠。

    贺宸闻言，不为所动，依旧继续朝前走，出手相救已经是他的极限，也是顺手之举，他不想再牵扯进什么是非之中，他来血域平原的目的很简单，那便是取了泥土边走。不会在这里有丝毫停留，丁老还在外面等他，而且他也迫不及待地想要回家！

    见贺宸依旧不为所动，紫衣少女心里居然生气一股怒气，不论是在她的家族还是其余地方，就算她不开口，也有很多人争先替她办事，对于自己的魅力她没有丝毫怀疑，甚至连大长老都对她天生媚体而感觉到震惊，这种身体最适合学习媚术。但她却不喜欢那种搔首弄姿的武学，她的高傲不允许。但尽管这样，她的魅力还是少有人能挡，但眼前的小子就是对她不感冒的人之一。

    苦笑一下，止住内心那一丝愤怒，她再次开口：“就算你要走，能不能等我伤势恢复了你在走。这样将我一个弱女子丢下来，万一再遇到不怀好意的人，你这次拼着受伤出手相救，不就等于没有出手吗？”

    贺宸的步伐瞬间停下。紫衣少女说得很有道理，如果他这样走了，他这救人不就等于没救？

    见贺宸动摇，紫衣少女咧嘴一笑：“我就知道你最好了。你就救人救到底，再帮我一次。等我伤势好了，我不拦你，你一定有你的事情要办。”

    贺宸转过身，看了紫衣少女一眼，随后小腹一股热流流动，他似乎又想到了紫衣少女那犹如出水芙蓉的一幕，顿时一阵脸红。说来女子的身体她也看得不少了，罗颜一个，丁香一个，按理说应该有点免疫力，但紫衣少女的身体却依旧能让他情不自禁，这也是他为何选择马上离开的原因，紫衣少女那天生的魅惑力就算他也会偶尔抵挡不住。

    “算了。等她伤好了，我就离开。”

    如是想着，他回到紫衣少女身前十米坐下，也不回头，“你快点养伤吧，我真的没有时间来耽搁。”

    紫衣少女也并不是刁蛮的女子，这一点同罗颜不同，她是真的看出来贺宸有急事，所以也不刁难贺宸，马上闭眼开始养伤，她的玉手中也拿出一枚丹药，却不是贺宸给她的疗伤丹，反而是一枚品阶更高的丹药。二阶丹药：恢复丹。这女子身上居然有二阶丹药。贺宸要是知道一定会惊愕得长大嘴巴。怪不得她敢一人进入血域平原，原来是有这作为依仗。

    紫衣少女的养伤一直持续到日落，而这段时间贺宸自然不可能浪费，他找寻到一个角落开始修魂，将守护的工作交给了独孤，不知道这是负责还是不负责。忽然正在修魂的贺宸感觉不远处传来一股不小的气势，似乎是从紫衣少女身上传来的。连忙收回神魂，睁开双眼。

    古魂的声音传来：“这女子居然突破到了三层。”

    古魂的声音中充满震惊，贺宸倒吸一口凉气：“这女子好强的天赋。”

    三层，到了筑基阶每一层的提升可不是粹体阶那么简单，筑基阶想要提升一层一般人都需要花费一两年的时间不等。而越到后面需要的时间越久，但这紫衣少女，居然在经历一场战斗后就突破到了三层。这天赋让贺宸都自愧不如。

    “我还差得远啊。”

    摇了摇头，他朝紫衣少女走去，来到紫衣女子身边时，紫衣女子正好睁开眼睛。

    “恭喜你，不仅恢复了伤势修为还有所精进。估计现在的你踏入血域平原，凭借你身怀的古武技，也能自保了。”

    贺宸笑着开口。

    紫衣少女站起身体，淡淡一笑，这是贺宸第一次看见对方笑，没想到这一笑居然是那么荡人心扉。

    “恩，谢谢你，我叫紫怡。你呢？”紫衣少女完全没有对待别人的冷漠和高傲。

    “贺宸。”贺宸淡淡开口，止住内心的旖旎，“既然你伤势好了，那我就告辞了。”说着，他双脚一踏，带起一股爆鸣瞬间朝下游而去。这紫衣少女再对他笑几次，他还真会做出什么意外举动也说不定。

    “太诱惑了！”路上贺宸小声嘟哝，要是紫怡知道他是因为这样才落荒而逃不知道要笑得多么花枝招展。

    紫怡抵喃着贺宸的名字，笑着开口：“不错的名字，宸。总有一天你会犹如宇宙星辰一般发光发亮的。”随后她看着贺宸消失的背影，“想要甩掉我，是不可能的。以前我不喜欢大长老的占卜结果，但现在发现，好像蛮不错。”

    笑容收敛住，重新带上面巾，她朝着贺宸追去。

    赶了将近五个时辰的路，天色已经完全黑了下来。

    “想必，已经甩开了那少女了吧。”

    嘟哝着，他找到一个隐秘的地方，正准备开始修炼，一个声音传来。

    “你在这里，这么巧。”

    听闻此言，贺宸机械版地回过身，果然，那紫衣少女出现在他的身后。

    “你一直跟着我？”

    紫怡脸色平淡：“谁要跟你，只是恰巧碰到，见你救过我一命，所以打声招呼。”

    贺宸哪里会信女子的话，开口：“哦。那不打扰你了，我还要赶路。”

    话落，他再次逃走。

    紫怡眉头终于皱了起来：“难道他讨厌我？”随后一咬牙，“不行，大长老让我来血域平原，就是为了让我找到那个第一个偷看我面孔和身体的人。就算这只是误会，难道他看了我的身体就想这么算了？”

    这紫怡皱眉的样子别有一番味道，而后踏着灵动的步伐，她再次追了上去。

    太阳起，贺宸为了躲避女子，居然跑了整整一晚。

    “这下应该甩掉了吧，我不过就是无意中看了她的身体，她有必要一直追着我？难道，对于贞节这女子看得这么重？没道理啊，修者是不可能将贞节看得这么重的。”其实，他逃跑，主要就是这个原因。不过他不是怕负责任，而是现在的他的确没有资格去谈情说爱，将来他自己的安全都是个问题。更别说身边跟着一位要他保护的女人了。这也是为何他没有带上丁香的原因。

    “导师，我拜托你，如果发现她追来，你给我说一声好不好。”

    贺宸埋怨开口，他不认为古魂不知道对方追了上来。

    古魂闻言点了点头：“哦。好吧，那，她就在你前方，你抬头就能看见了。”

    贺宸还没有反应过来，但随后猛地一抬头，便看见了那紫色的身影，顿时他想哭，这不是紫怡是谁？

    苦笑着，他无奈开口：“我说美女，你究竟想干什么？我承认我的确偷看了你的身体，但你也不用这样追我吧。其实我也不是一个不负责的人，这样吧，你等我几年，如果几年后你还这么执着，而我也将一切梦想完成，那时我再对你负责好不好？”

    贺宸看样子是的确怕了这女子，嘴上这样说，但他心里却想：“想必几年不见这女子，她一定会忘了我是谁的，甚至会爱上其他人。这份冤孽也算不了了之。”如此想，他才觉得这缓兵之计用得实在妙。

    紫怡闻言，淡淡开口：“好啊。那这一段时间我就跟在你身边吧，以免你耍赖。”

    紫怡的声音清楚在他耳边回荡，贺宸脑袋一阵嗡鸣！

    “什么！你说什么？”他不敢相信自己的耳朵。