
冷一涛见天华道人也答应之后，心中冷笑。

    “待会你们怎么死的都不知道。”

    其实他的心里也有自己的小算盘，千万不要忘记这里是是血城，是他歃血宗的地盘，他方才已经悄悄捏碎了一块通讯玉佩。想必不多时就有会人赶来，到时候，万血精莲还不是他们的。

    不过，天华道人和另外两位修者谁不是人老为精，冷一涛这点小算盘他们心中其实也明白得很。但是现在情势所迫，如果他们不联手，万血精莲逃走，他们根本一点机会都没有，如果万血精莲再去别的地方吸收一点地气，说不定就会形成灵智，最后化成人形也说不一定。所以，尽管知道对方心中的小算盘，他们也只能答应。

    “必须得在歃血宗其余长老赶来之前，将万血精莲的本能打散，并且得到它，才有机会逃走。”

    天华和另外两位独行者心中都有这个想法。到时候只要不被包围，逃跑还是没有问题的。而且一旦拥有了万血精莲，马上就可以凭借万血精莲逃走。就算是修魂高手，未达到圆满阶五层是不可能追上万血精莲的。至于习武的人，就算能追得上，也不可能飞，根本没有多大威胁力。

    “好，既然这样，那就出手吧。”

    天华道人淡淡开口，而后率先出手，其余两位散休连忙出手，他们都知道现在应该争取时间。

    “斩天剑。”

    天道人一声大喝，而后其身体居然化作一把金色巨剑，蓬勃的杀气从剑身上传递开来。

    呼。

    一股杀气居然凝聚成为一股飓风朝着四周飘散。下面，贺宸等人同时身体一颤，这**裸的杀意犹如从他们心底升起一般。

    “好强的杀意。这究竟要杀过多少人才能够形成如此恐怖的杀意啊。没想到，杀意不仅对古武技有攻击加成的作用，对于魂技居然也有加成的作用。”

    “呵呵，傻小子。这就是我向你提起过的势。”古魂的声音传来。

    贺宸淡淡点头：“恩，导师你说过无论是霸气，杀气，血气都是势的体现之一。所以势自然可以作用于人的肉体和灵魂。不过虽然我以前没有见过高手之间的战斗，对于势还根本不了解。但我总觉得这天华道人的势似乎根本还不能叫做势。”

    贺宸眉头微皱，他总感觉天华道人的势并不那么吓人，他们之所以会感觉发寒，完全是因为实力差距。

    古魂淡淡一笑：“恩，你的感觉不错。这不是真正的势，扔在形成之中，还未彻底成形。真正的势一出，修为弱的会集体臣服，犹如百兽遇见兽王一样，全身颤抖，升不起一丝抵抗的念头。这才叫做势。这一点，就算神通阶顶峰的高手都很难达到。现在你之所与感觉到全身发寒，不是因为对方的势有多厉害，而是因为他本身修为的原因。”

    贺宸点头，果然是这样。随后他苦笑：“一个人想要凝练出势，看样子很难啊，就算全身拥有无尽霸气，但要转变成势，也是需要机缘的吧。”

    金色巨剑出现后，那巨大的剑身直接将周围的空间尽数挡住，与此同时一尊巨大的狼和一把硕大的刀突兀出现在空中。这是那两位散休修炼的魂技。魂技历来都是多种多样的。

    冷一涛见三人第一时间直接用身体变化出魂技，顿时明白三人用出了全力，想要第一时间将万血精莲的本能打散，不然天华道人三人完全可以凭空凝聚出刀剑，而不是用本体化形。

    心中冷哼一声，他也得不出手，身体化作一尊血色猛虎，一股铺天盖地的血气从其身上涌现而出，甚至将周围的云彩都染上了血色。

    望着天空那各自盘踞一方的圆满阶高手，这四人几乎都快将天空遮掩了大半。圆满阶高手恐怖如斯！

    四人各自占据一方，巨大的身体完全将万血精莲围在了中间，不容其有任何机会逃脱。

    “哼。”

    一声冷哼，四人化做四道残影朝着血色精莲攻击而去。

    轰。

    一声巨响，四人的攻击同时落在万血精莲之上。万血精莲似乎感觉到了危机，不停左右逃窜，但是每一次挣扎都会被几人重新击打回来。但随着围截，四人的位置也在不停朝四周变动。下面贺宸等人也随之变动方向，一直都跟在几人身下。

    “看样子，这万血精莲的本能被打散也只是迟早的问题。”

    见万血精莲怎么突破不了其中几人的包围圈，贺宸轻喃出口。随后他低下头，四周看了一下，“在这里估计也等不到什么，不如先换个偏僻的地方，静静观察他们的争斗，想必待会本能消失，天空中的人就会大打出手，而失去本能的万血精莲必然会朝下方坠落，到时候那群隐藏在人群之中的大成阶和圆满阶的习武高手就有了用武之地。到时候又是一场混战。所以离人群越近反而越危险。”

    想到此，贺宸连忙退出人群，寻找了一个偏僻的地方，匍匐在地上，隐藏好身形，如果有人看过来，就算不注意看，也是发现不了他的。隐藏好之后，他先四周观望了一下，像是在寻找着谁。

    “紫怡没有来？怎么没看见人，该不会被埋在流沙之中了吧。叫她别来了，就是不听，希望她没事吧。”

    原来他是在担心紫怡。

    谁知他的话刚落，一个声音突兀出现，吓了他一跳：“你在担心我啊。”

    贺宸连忙回头，一位紫衣女子出现在他身边，不是紫怡是谁？

    “拜托，你下次出现能不能先打一声招呼，怪吓人的。”随后他心里对着古魂开口，“导师，她来到我身边你也不通知一下。”

    古魂白了贺宸一眼：“你现在修为得到了相当于大成阶，你自己就能探查到她，是你关心则乱，将注意力放在了人群之中，现在还怪我。”

    贺宸无语，也不同古魂争论，看向紫怡，眉头一皱：“你没事就好，现在快离开吧，趁现在还没有事。”

    紫怡眉头微皱地看了一眼贺宸，虽然此时的贺宸依旧将实力展露在粹体阶八层的样子，但总让她感觉现在的贺宸怪怪的，让她产生一种危机感。

    “我只是来看戏的，不会成为你的拖累。”

    “那好吧，那待会你离远一点。小心照顾自己。”贺宸见说了对方不听，也就不再罗嗦。

    紫怡此刻开口：“如果你得到万血精莲，会马上离开？那我要到哪里去找你？”

    贺宸将目光看向天空，随口道：“永安。”忽然他的瞳孔一阵收缩，“本能打散了。”

    他清楚看见，空中的雪莲忽然开始下落，而在下落的瞬间，周围的四人重新化作人形，同时伸出手掌朝着万血精莲抓去，几乎同一时间，四只枯瘦的手掌落在万血精莲的一脚。

    “哼。找死。”

    一声冷哼同时从四人口中传出，而后空闲出来的手朝着相邻的人击打而去，刚好是两人对两人。

    冷一涛一掌同天华道人的拳头相碰，另外两位散休的拳头也相互碰撞。

    轰的一声巨响。

    四人同时被反震后退。而失去四人控制的万血精莲快速冲天空坠落。

    “不好。”

    四人连忙朝坠落的雪莲加速冲去。但是四人谁也不想谁先得到这万血精莲，所以在任何一人要靠近万血精莲的时候，其余三人都会出手。最终导致万血精莲距离地面越来越近，刹那之间距离地面只有二三十米。

    看着那距离地越来越近的万血精莲所有人眼中都冲满欲望，似乎坠落下来的不是精莲而是馅饼一般。贺宸看见这些愚昧的人心中只想笑，这其中的一些人修为甚至仅仅处在粹体阶，居然就那么站在原地，甚至想要伸出双手接住掉下来的万血精莲一般，但他也不想想这三丈大小的万血精莲落下来，会不会直接将他砸成一滩血泥。

    就在这时，一声大笑从人群之中传出，随后轰隆一声巨响。一道人影从人群之中跳跃而起。

    “哈哈，谢谢了，老夫就收下这万血精莲。”

    轰。

    这老者双脚一踏，化作一道残影瞬间朝着落下的万血精莲冲了上去，一只手伸出想要只手托住万血精莲，之后迅速用意念将其收进储物戒指，然后抽个时间将灵魂渗透入万血精莲内部，在里面留下他的灵魂气息，就能动用这万血精莲了。算盘不可谓打得不好。

    天空之上，正在战斗的天道道人四人见这场景，皆是大怒，停止了互相牵制，而后都朝着那老者击去。

    “哈哈。迟了，这东西，我拿走了。”

    老者的手已经触碰到了万血精莲，正准备将其收走的时候，另外一声爆鸣传来，其身边立马多出了一位秃顶老者，这老者只是一声冷哼，而后一拳打在万血精莲之上。

    轰。

    一声闷响，万血精莲被打得飞射而出。恰巧，那飞出的方向居然贺宸这个方向。

    咻。

    万血精莲化作一道血光瞬间从其头顶飞过。贺宸二话不说，连忙起身，双脚一踏朝着万血精莲的方向追去，但他却没有沿着直现追，而是呈现一个曲线，犹如一个半圆朝着万血精莲即将落地的跑去。

    他可不是傻子，现在这里是平原，他的一举一动都能引起所有人的注意，所以他根本不敢明目张胆的朝万血精莲追去，而且他也知道就算他沿着直线追去，也定然没有那几个会飞的人快。所以，他仍然需要等待机会。

    而就在始地争夺万血精莲的同时，望赛忽然迎来了一位不速之客。此人从远处而来，一头黑发凝乱不堪，身上穿着破烂的袈裟。远远看见望赛，他便看见了那排得长长的队伍。眉头一皱，却只能咬牙跟在队伍后面，第一时间掐住前方人的脖子：“不想莫名奇妙的死，就到我身后。”

    随后一股雄浑的气势从其身上散发，却只针对他前面的一人。这等控制自身威压的能力简直匪夷所思。

    在这种手段之下，他迅速来到第二的位置，然则就在他要交纳过路钱经过望赛的时候，身后一声急切的呼喊传来：“拦住那位野和尚。”

    这野人眉头一皱，忽然开口：“得罪了。”而后双手一出，轰隆一声闷想，两名带刀护卫直接被其震飞，倒地不起，显然已经死亡。

    所有人一阵惊愕，这两名收钱的士兵，修为至少是筑基阶顶峰。居然被其随意一掌拍死，这修为至少是大成阶高手。

    如果此刻贺宸在这里，便会发现这野和尚不是几个月前给他“亘古逍遥经”的野和尚是谁。

    普众和尚击杀两名护卫之后，径直朝着血域平原射去，箭步如风，却没有带起一丝风声。普众和尚刚刚遁走，三道身影突兀出现在望赛，看见这三道身影，一些有眼光的人更是大惊。

    “这是龙皇卫！”

    龙皇卫，皇帝随身亲卫，修为至少是圆满阶。

    一名龙皇为看着普众逃走的身影：“该死。没想到还是让他进入了血域平原。要不是太师在闭关，他岂能逃跑。哼。”

    他的声音刚落，一声大吼传来：“谁敢在我望赛闹事。”

    这龙皇卫眉头一皱，对着其余两人开口：“你们回去向太师和皇上禀告这事，这里我还是要交代一下，毕竟同是为朝廷办事。”

    其余两人点了点头，也不废话，瞬间化作一道残影，不多时就消失在所有人的视线。

    “谁人在望赛高声喧哗，还杀我士兵。找死！”

    一声雄浑的吼声响起，同时从望赛城墙之上跳下一位金甲男子。

    轰，男子稳稳落在地上，大地都为之一震。一股狂暴雄浑的气息从男子身上出现，而后在他身后隐隐凝聚成为一头白色猛虎。

    这是，武道拳意！圆满阶高手，这人定然是圆满阶高手无疑。能被派往驻守望赛，最有可能是圆满阶顶峰的高手。

    金甲男子此刻将目光放在龙皇卫上，眉头一皱：“龙皇卫？来我这里干什么？”

    这龙皇卫恭手道：“想必阁下就是镇守望赛的虎王吧，我是龙十。来这里是追寻一逃犯，可惜还是迟了一步，这两人就是被他说杀，有的事情我们还是找个地方好好谈谈，如果虎王今后看见此人，定要将此人捉住。”

    虎王看了龙皇卫一眼，随后转身：“那跟我来。”说着他大吼，“来人，将二位兄弟的遗体好好安葬，老七老八，下来接替。”

    随后望赛便恢复秩序，惘若什么事情都没有发生一般。但空气中却有一股淡淡血腥味。

    （今天更新四千两百字。尽力了。这两天更新可能不能保证，没办法，要搬家。要将东西搬回老家。还要重新安宽带。对于安装网线的效率，我一直不敢恭维，至少没有收钱的时候积极，大家理解下。不过不会段更，而且安息说过，一个月三十万字数是目标，下月二十号之前是会完成的。虽然现在你少看了，但说不定哪天就会看见安息爆发的章节，一次看过瘾。）