
贺宸的声音充满惊愕，普众和尚居然让他同他一起斩杀大统皇帝，顿时他为难了起来。

    “那个，前辈，我可能做不到……”

    贺宸轻声回答。这件事情他的确有可能做不到，按照他的计划，一年后的武道大会他必定是一颗耀眼的新星，到时候朝廷就会将目光放在他的身上，而他就可以参军。

    之所以要参军，是他希望通过参军来继续提升自己的修为，这是一方面。最重要的一方面是他要将贺胤比下去，要让九州都知道他的名字，而参军就显得非常重要，只要立几次大功，他就能在大成闻名。他知道闻名九州的事情是急不来的，先能闻名大成才有闻名九州的资格，路必须一步一个脚印！何况九州如此大，想要直接一鸣惊人震惊九州的可能性不大，毕竟就算武道大会会吸引整个九州的青年修者，但并不是谁都买账，一些青年俊杰也根本不会来。虽然武道大会每十年才举办一次，但也由于时间原因，现在的武道大会已经逐渐变质，成为了各个国家招贤纳士的平台，在修界并没有多大的影响力，所以一些真正有实力的宗派和势力都不会派人去参加这种变质了的武道大会。

    但贺宸不一样，他没有背景，没有后台，唯一依靠的便是武道大会，不然也不会因为武道大会而吃了这么久的苦。他想要成名，参加武道大会是必须的！所以，他今后还很有可能给大统皇帝办事。

    将自己为难的地方如实告诉了普众和尚，普众和尚眉头一皱，随后居然开口大笑。

    “前辈，你笑什么？”贺宸感觉到疑惑。

    普众和尚看着贺宸：“既然你要帮大统皇帝办事，那我就放心了，因为总有一天你会同大统皇帝为敌的，他这个人虽然我接触得不多，但我却知道为了他自己的利益，其他一切人和事他都可以舍弃，迟早有一天你会被他触怒而反他。所谓伴君如伴虎，你们也都是他的一颗棋子而已。哈哈。而且你我想要杀他，现在也还远远不够。虽然那大统皇帝没有出过几次手，但我却觉得他比大成第一人龙腾宇还要恐怖，龙腾宇只是半只脚踏入了仙级，或许大统皇帝早已经进入了仙级。”

    “什么！大统皇帝达到了地仙？”

    贺宸大惊，神通阶同仙级之间的距离就如同天与地，从称呼就可以看出，从人直接被称为仙。

    达到神通阶不容易，而想要突破神通阶那就更加艰难，许多人一辈子都卡在神通阶之上，直到寿命终结都没有办法再有所突破。这便是仙与人之间巨大的差距。

    “恩。极有可能，所以，这段时间都必须隐忍，直到你我之中有谁达到了仙级才可以。”

    贺宸深呼出一口气：“仙级，谈何容易！”但他的眼神无比坚定，想要震惊九州，或许只有达到仙级才有机会！

    “对了，前辈，为何你只想杀大统，难道对于黑鬼寺你就不憎恨？毕竟真正的凶手是黑鬼寺啊。”

    普众和尚眼神一闪，淡淡开口：“这灭门之恨我自然不可能遗忘，但如果连大统都杀不了，对上黑鬼寺更是自找死路。”

    贺宸点了点头，沉思了一会再次开口：“前辈，我答应你，如果今后我能帮你对付黑鬼寺，就一定不会胆怯，前辈当日给我‘亘古逍遥经’，才能造就现在的我，这等大恩，我早已经深深铭记在脑海。”

    普众和尚闻言看了贺宸一眼，他总觉得眼前的小子给他一种异样的感觉，这种感觉很玄妙，很诡异。尽管贺宸才粹体阶修为，但他却鬼使神差的说出让他帮忙斩杀大统皇帝的话，这是他潜意识认为贺宸今后一定会有大作为！这或许就是佛道之中的慧眼。

    慧眼识真君！

    “呵呵，好，有你这句话就好，我相信，今后你会帮上我很大的忙的。”说着，普众和尚大手一挥，天空中出现了密密麻麻的白色光点，这光点只有老拇指大小，就那么静静悬浮在空中，“拿去吧，这些念头对修魂者可是有莫大好处，修魂者能够通过吞噬别人的念头来增长自己的力量。这些对你是大补品。”

    看着天空中漂浮的密密麻麻的光点，贺宸惊愕无比，这些不就是方才三位长老的念头吗？

    “前辈，你不是将念头全部打爆了吗？”

    “我哪里有那么笨，这些念头蕴含无比精纯的神魂能量，我只是将他们的意志打散，这精纯的神魂能量估计没有几个人会选择打爆。”普众淡淡开口，“这些都是你的了。”

    “都是我的？”

    贺宸震惊无比。这是上百枚念头啊，要是将这些念头消化，他神魂的力量必定要远远超过肉体本身的力量。这可是圆满阶五层高手的念头，其中一枚念头蕴含的力量都比他强大得多。

    “恩，都是你的。”普众点了点头。

    贺宸震惊之后，从空中收入了大约五十枚念头，轻喃开口：“导师现在受了重伤，估计要花费十枚念头才能快速复原，那我就取四十枚念头就足够了，剩下的还是归前辈你，我想虽然是神魂力量，但这股力量对习武者也是有作用的，只不过作用不大而已。”

    古魂用神魂力量都能让他的肉体修为增长，他自然不会认为这东西对普众和尚没用，神魂力量对普众修为的提升也有着很大的作用这一点毋庸置疑。

    普众淡淡一笑，点了点头：“好。你能不被眼前的东西所迷惑，这一点就难能可贵，我果然没有看错你。好了，那剩下的我便手下。对了，你们这是要去哪里？”

    “我们是要回永安。前辈呢？”

    普众开口：“我现在的实力还不允许我出血域平原，只有等我修为重新回到巅峰，并且有所涨进的时候，才敢踏出血域平原，但那个时间想必不会太久。”

    普众和尚原本就是神通阶六层的高手，现在破而后立虽然还仅仅处在圆满阶顶峰，但想必想要恢复到巅峰实力的确花不了多久时间。

    贺宸闻言，眉头微微一皱，他原本还想将普众和尚带在身边，毕竟有一位圆满阶高手在身边，安全等问题就有了很大的保障，听闻普众和尚此话，他只好叹了口气：“那前辈，日后再见。我们一定会再见面的。”

    普众和尚哈哈大笑：“希望在见面时，你的进步会让我大吃一惊。对了，这三枚戒指，你也拿去。好了，我去了。”

    大笑着，普众和尚大手一爪，天空中悬浮的念头瞬间被他收回，其身体也化作一道模糊的影子逐渐消失在贺宸和古魂的视线，圆满阶高手，好快的速度。

    虽然普众和尚离开，但三枚黝黑的戒指却漂浮在贺宸眼前，想必这三枚戒指正是四长老三人随身携带的储物戒指。

    见普众和尚离开，贺宸一把抓住三枚戒指，现在也没有时间去查探里面有什么东西，收入自己的储物戒指之后，他轻喃开口：“这一次血域平原之行获得的收获还真是出人意料。五十枚圆满阶高手的念头，会飞的万血精莲，还有三枚圆满阶高手随身携带的储物戒指，想必里面东西也不少，这一次赚大了。”

    古魂白了贺宸一眼：“也是你小子命大，如果不是遇到普众大师，你和我都已经消失在了这个世界。走吧，别在这里逗留太久，会引来麻烦的。”

    听闻古魂的话，他不置可否地点了点头。的确，如果不是碰见普众和尚，这一次多半就会死在这里。

    “普众前辈，你又一次给了我新生啊。我向你保证，我绝对不会让你失望！总有一天，我会陪同你一起进入黑鬼寺，而后见证这千年古寺的毁灭。我发誓！”

    说着，他双脚一踏朝望赛赶去，古魂则进入了他的身体悬浮在精神海洋之上，而后十枚念头漂浮在他的身边，古魂已经开始疗伤了。

    贺宸则通过呼吸吐纳之法，缓慢疗伤，他受伤也并不是很重。

    “呼！”

    脚步停止，再次看见望赛的那宏伟的建筑，贺宸感觉全身心放心，出了望赛就意味着他不用时刻警惕，不用时刻担心有谁会突然出现来捅自己一刀。

    交了过路钱，贺宸缓缓从望赛走出，随后化作一道影子朝着望城赶去。

    待得日落时，他终于是赶回了望城，找到那家客栈后天色已经完全黑了下来，贺宸没有马上回自己的房间，而是先敲了敲丁老的房门。

    “谁？”丁老的声音传来。

    听闻丁老的声音，贺宸这才真正的松了口气。看样子这段时间丁老没用遇上麻烦。

    “丁老，是我。”

    “贺宸？”房门瞬间被打开，丁老的模样出现在他的视线，“你的事情办完了？”

    贺宸点了点头：“恩，办完了。所以，我们明天一早就出发吧。”

    丁老点了点头，随后开口：“你刚回来，先去休息吧。既然你回来我也就放心了。”

    贺宸笑笑：“那好，丁老你先休息。”随后他双手一招，雪琪从房间内冲了出来，一跃便跳到了他的怀中，抚摸着雪琪柔顺的毛发，淡淡开口，“那丁老，我先回房了。”

    回到房间，将怀中的雪琪放在地上，他轻声开口：“好了，教我兽语吧，这段时间没有学习，我怕以前学的也忘了，而且兽语也快完全学会了，只有完全学会我才真正放心。”

    随后房间里面传来唧唧咋咋的声音。

    （五更，今天五更的数量。接近两万字了。估计也差不到几百字。安息给力，希望大家伙也给力起来!）