
贺宸虽然转身离开了，却并没有走远，而是悄悄上了旁边的小山丘，让古魂将他的气息隐藏。

    “导师，这次你把我整惨了。”

    古魂淡淡笑笑：“人不风流枉少年。导师是不想让你遗憾，而且方才那女娃子的眼神你看见了没？那么复杂的眼神我还是第一次见，但导师行走江湖这么多年，却能看出她的眼神也并不想杀你，甚至对你还有点好奇。”

    贺宸淡淡哭笑：“导师，你别捉弄我了。如果你再捉弄我，以后就算遇到霓裳师娘的后人，也不会出手相救的。”

    一听到霓裳两字，古魂顿时变得安静下来。贺宸不禁嘟哝：“还说人不风流枉少年，自己却为了一棵树舍弃了整片森林。”

    贺宸的嘟哝清楚在古魂的脑海里面回响，古魂开口：“呸！你懂个屁。我当年的风流往事要是说出来，都可以写成一部小说了。你个毛头小子懂个什么。”

    贺宸淡淡道：“这么说，你爱着霓裳师娘的同时还同样对别人有感情？”

    古魂似乎不想说这些事情：“有些事情你小子根本不懂，最难消受美人恩。等你以后遇到的女子多了，就自然明白了。”

    贺宸耸了耸肩，而后俯身看着下面，他曾说过如果紫衣少女遇到危险就会帮忙，何况他还占了别人的便宜，虽然出了望赛就已经如同在了血域平原，但对于这个同样是第一次出来的少女，贺宸心中还是觉得应该出手相救。不然今后会后悔的。

    山丘下面，那四位中年已经将紫衣少女围在中间。

    “小妞，先自我介绍一下，我叫做狼大，他们叫做狼二，狼三，狼四。我们就是血域平原号称辣手摧花的催花四狼。”

    贼眉鼠脸的人霪荡开口。贺宸听闻这四人的自号，一阵冷汗，催花四狼？这名字太幽默了。

    紫衣少女冷冷一哼：“滚，否则死！”

    狼大哈哈大笑：“小妞挺冷血高傲的，不过我倒要看看，待会被我压在身下，你还会不会这么高傲。兄弟们，上。”

    话落，四股爆鸣声响起，这四人居然一开始就四人联手。

    “这少女要遭殃了。”

    古魂的声音传来。

    贺宸开口：“导师，那狼大和狼二的修为怎么样？”他看不出修为的，就这两人。

    “这两人的修为都在筑基阶二层。比起方才的那三人要弱一些。”古魂的声音淡淡传来。

    贺宸这才松了口气，筑基阶二层，他凭借桃木阴阳剑和幽蓝冰火就能够解决，但是这一次，他不打算运用丹火，而是运用万魔比天血飘舞。

    “应该让魔影喝点鲜血了，不然会影响它的成长，筑基阶的鲜血，也算不错了。”

    面对四狼的攻击，紫衣少女眉头紧皱，如果她之前没有同那三人战斗，再对上这四人自然无所畏惧，虽然她气力因为服用了回气丹而补充得七七八八，但身体上的伤势却没有恢复。

    玉手挽出朵朵白色花朵，朝着身边三人击去。这是她最大的攻击数目。随着花朵的打出，她原本逐渐恢复红润的脸色又变得略微苍白。

    轰！

    一股爆鸣声传来，那狼三，狼四的身体瞬间被击飞，吐出一口鲜血。狼二则好多了，只是一声冷哼，步子飞退几步才将身体停下。这千玉散花手的力量超出他修为的一两层。

    使用出千玉散花手后，紫衣少女没有丝毫停顿，脚步轻起，带起一道残影，躲开了狼大的一拳。狼大一声冷哼，拳势一变，化作一道勾拳朝着紫衣少女击去，拳头未到，劲风将紫衣少女的紫发吹得凝乱不堪。

    紫衣少女现在受伤的身体不敢硬拼，再次使出那灵动的步伐闪过了这一击。

    这时那狼二也再次加入攻击，同狼大一前一后将她拦住。

    “没想到还有点本事。老三老四，你们就在旁边看着，如果这女子要逃跑，挡住路。没想到我们还看走眼了，她居然也是一位筑基阶高手。”

    狼大此刻眉头微皱，经过方才战斗，她也看出了紫衣少女同他的修为相当。年纪轻轻便达到了筑基阶，这种天赋就算是狼大也感觉震惊，想必这少女身后也有不小背景，不然一个人天赋再高，没有老师教，也是不可能成才的，整个九州从来不缺少天才，但有很多天才却都被别人斩杀了在萌芽之中。并不是说是个天才，就能安全成长。

    狼大随后一声冷哼：“不过，今天你必定成为我们胯下禁脔。似乎你受了伤啊，追你的时候，路上我们见着了三具尸体，这样看来，那些人是你杀的？呵，没想到你走到哪里都是香馍馍，这么会吸引男人啊。”

    一声邪笑，狼大再次攻击而去。

    紫衣少女眉头紧皱，对方居然看出来她已经受了伤，随后她一咬牙，就算拼着重伤没法动弹，她也要将这几人杀死。那一招千里冰封，她现在还能施展一次，只不过这一次施展，她可能昏迷过去，而且，攻击力肯定没有第一次那么大。但要对付这些人，还是绰绰有余，她现在担心的是那狼三狼四，这两人离她的距离较远，虽然千里冰封威力并不是普通古武技，但她现在的修为根本不可能达到冰封千里的地步，也就是说，如果她这一击没有将那两人击杀，那么她最后的结果不会改变，仍旧会被这两人践踏，想到这里，她心里升起一股怨念：“如果那少年在就好了，虽然他修为低，但到时候从狼三狼四手中救出自己应该还是可以的。”但她心中那该死的少年，早已经弃她而去，不知道到哪里逍遥快活去了。

    止住内心的思考，她脚步轻盈，犹如蜻蜓点水，每一次轻轻落地都能带起一道紫影。

    狼大眉头一皱，他没料到紫衣女子居然还有如此灵动的身法武技，他和狼二的拳脚虽然多次从紫衣少女身体掠过，但始终没有伤到她。

    “哼。看你还能拖多久。”

    狼大已经发现，紫衣少女的脸色越来越惨白，想必是体内伤势受到了牵动。紫衣少女此刻也脸色大变：“看样子必须用出那一击了。”

    说着，她脚步移动的同时，双手快速结印，随着她的结印，她身边出现了一朵巨大的冰色莲花，这冰色莲花犹如海市蜃楼一般，略微模糊，但随着她手中手印的凝结，开始变得清晰。狼大和狼二大叫一声不好：“阻止她！”

    这两人在血域平原呆了不是一年两年，能活到现在也是有依仗的，至少那种对危险本能般的捕捉曾经好多次救了他们的命。

    轰轰！

    两人同时在地上一踏，这一次完全用了百分之一百二十的气力。

    嗤！

    地面出现了一个深深的脚印，二者的身体快速朝紫衣女子击去。紫衣少女眉头紧皱，她现在正在结印的最重要关头，根本不能受到打扰，而且她现在更是一心二用，结印的同时，还要躲过二人的攻击，步伐自然显得凝乱了一点。

    终于狼大抓住了机会，在紫衣少女同她错身的时候，忽然一个跳跃，一个扫退朝着紫衣少女的身体踢去。

    “糟了。”

    山丘上面的贺宸此刻也暗叫糟糕。紫衣少女那原本已经变得清晰，甚至隐隐有一丝冷意从中散发而出的冰莲刹那之间消失。

    轰！

    紫衣少女吐出一大口鲜血，神色萎靡，苦笑一声，她还是小看了身体的伤势，如此一脚居然就让她不能保持手印的继续。之前的一战，那三人的合计古武技“沙砾狼”看样子等级也不低，至少也是人级高阶。而且经过三人联手使出，或许能达到天级。毕竟合计古武技太少了。所以，她受的伤比想象中的还要重。

    身体重重衰落在地上，紫衣女子脸色惨白得厉害，刚要站起来，狼二的身体来到她的身边，没有丝毫怜香惜玉，一拳朝着她小腹击去。

    轰！

    尘土飞扬，紫衣少女身下的土地开始裂缝，一口鲜血再次从她口中喷出。同时挂在脸上的紫色面巾因为这一击所造成的劲风给吹落，露出那一张集天地秀气的灵巧脸蛋。

    此刻，狼大四人也再次聚拢在一起，呆呆看着紫衣少女的面孔，一时之间全部呆了，他们在血域平原行走这么多年，美女也见过无数，但像紫衣少女这种充满魅惑力的女子他们还是第一次见到。

    “啧啧。这一次捡到宝了，我就说我的眼光怎么可能有错！”

    “对啊对啊，这女子完了之后不能杀了，一定要留下来当做肉奴。这样的女子谁忍心杀。啧啧。”

    其余两人都赞同地点了点头，随后统一做出了擦拭鼻孔的动作，四人第一时间流出了鼻血。

    山丘上，贺宸轻喃出口：“还好还好，大家都流出鼻血，说明不是我的意志不坚定，而是这紫衣少女实在太惹火的原因。”嘟哝着，他的心里也觉得平衡了许多，“也该我出场了。没想到我居然也会英雄救美。”

    四头色狼同时擦掉鼻血，而后霪荡地同时迈开脚步，狼大顿时瞪了狼二三人一眼：“滚回去，老子都没享用你们急哥什么！”

    谁知其余三人非但没有退步，狼二还开口：“狼大，这女子一看就是个雏，以前我们都你先享用，这一次可不行！”

    说着，四人依旧朝紫衣少女靠近。紫衣少女紫色的眸子终于透出一丝惊惧的光芒，双手下意识地拉近衣衫。她现在只希望谁能来救她。

    这想法刚落，山丘上，一个声音传来：“你们不用争，不论怎么争结果都一样。”闻声看去，一袭白影从山丘之上滑下，在阳光的照射下，有着说不出的飘逸。

    紫衣少女瞳孔一缩，内心居然浮现出一股欣喜：“他果然没走。”

    这白衣少年正是贺宸。身体话落到半山腰的时候，他双脚一踏，而后直接坠落在地，刚好落在紫衣少女面前。

    轰！烟尘四起。

    “别怕，有我保护你。”

    贺宸淡淡开口。殊不知，这一刻，在紫衣少女眼中，他那纤瘦的身影忽然变得高大了起来。

    那原本正在争吵甚至快要打起来的四人终于停止争吵，待得看清楚贺宸的样子之后，狼大戏谑道：“我说是谁，没想到是你这不要命的小子。小子，这里是血域平原，难道你想要英雄救美？”

    贺宸淡淡一笑，反问道：“谁说血域平原就不可以英雄救美了？”随后他双目一瞪，“今天，这女子我是救定了！”

    呼！

    话落，他全身衣衫无风自动，一股霸气从他身上涌现而出，这股霸气来的突然，却是那么雄厚，一闪而逝。

    (呼，终于码完了。十点了。不过还是保存到十一点发。这是惯例。今天两节也有七千多字，极限了，字数也不算低了。脑袋昏啊，也不想洗漱，直接倒床上捂头大睡去，希望明天好起来。）