
始地之上，一朵血色莲座从地面升起，最终悬浮在空中，刹那之间天地变色，原本阳光明媚的天空刹那之间乌云密闭，血色的光芒从万血精莲之上闪现而出，随后整个血域平原之上忽然散发出一股股血色光芒反朝着万血精莲汇聚而去。

    随着血色光芒的汇聚，万血精莲那原本鲜红的身体更是变得血红妖异了起来，不过奇怪的是，随着血色光芒的不停汇聚，万血精莲本身拥有的无尽血气却在逐渐消失，好像完全内敛在其身体里，而不散发出丝毫。同时，万血精莲周围的泥土不停剥落，在逐渐朝着莲座的样子演变，逐渐趋于完美，刚出土时，虽然是个莲座的样子，却显得无比粗糙。

    流沙内，惨呼声还在继续，一些有点实力的人挣扎了好一会才被陷入流沙，但始终都没有从流沙中挣扎起来。

    就在这时，最中间歃血宗和千杀门忽然传来惊呼：“不好。这血色光芒是被鲜血染红的地气，脚下的这块土地仅剩的地气也被它吸走，就要成为流沙了。逃！”

    这声音一落，最中间的石台之上，一道道身影朝着大坑跳下，这些人落地的位置大多都是那些还没有彻底陷入流沙的人，想要踏着别人的身体度过这个流沙深坑。

    这些人刚刚跳落，中间的那一块土地也变成了流沙，而这时，天空之上万血精莲也终于停止了吸收。此时万血精莲的身上再也感觉不到丝毫血气或者煞气。除却它的样子无比瑰丽妖异以外，再也不会给人任何其它感受，非常普通。

    贺宸将目光紧紧盯在天空，对于下面那群想要踏着别人身体度过流沙的人最后是否能顺利存活下来他没有丝毫在意，他的目光已经被天空之中的两道身影深深吸引住。

    这两道身影，一道来自歃血宗，一道来自千杀门。正是那两位贺宸觉得恐怖的老者。

    这两人居然能飞！

    答案很明显。这只是两人的影子。他们的本身都在各自的大本营。

    人影两分。这便是圆满阶获得的能力，到了圆满阶影子完全可以同本身分离，不管多远，再也没有丝毫距离限制。这便是通过弱天天劫的好处。虽然度过天劫比度过神变的存活率要低得多，但度过之后的好处却是显而易见的。

    圆满阶的修魂者，能够化身千百之数。有多少念头，就能化身多少个分身。不过，这也有局限，那便是念头越多，实力才越强。也就是说，分身的力量并不相等，如果将念头全部进入分身，这分身就相当于自身的力量。而自身身体则没了气息。只留下一道灵魂印记。反之分身如果念头进入得少，力量则相对于要弱一些。

    而修魂到了圆满阶，想要增长修为，也正是依靠念头的增长。念头能更直接反应一个人的精神力。据说那些修魂的大仙，仅仅一枚念头，就能斩杀圆满阶甚至神通阶的高手。强大如斯。

    天空中，万血精莲停止了吸收周围的地气后，天空重新变得晴朗，太阳也随之出现。这时万血精莲终于有了动作，化作一道残影就要遁去。

    这万血精莲自身居然可以踏空而行，这着实让所有人惊愕，贺宸也瞪大了眼睛。

    此刻古魂的声音传来：“看来连我都看走眼了。这万血精莲孕育如此之久，形成了莲座的摸样，足以说明它就快形成灵智了。同你的桃木阴阳剑差不多。现在它多了一样本领，那便是飞行，也就是说，谁得到它就能拥有飞行的能力。就这一点，就足以让所有习武者眼红。看样子，今天的争斗会比想象中的还要惨烈啊。”

    “飞行的能力！”

    贺宸双眼冒出星星，飞行！这莲座居然可以飞行。天啊，这等宝物九州少有，这东西一出土，会立马排上仙器榜，就凭借那飞行的能力足矣，虽然只能排在最后一名。

    “哪里走。”

    见万血精莲居然想要逃走，千杀门和歃血宗的两位老者表情各异，歃血宗的人自然不会错过这东西，而千杀门的老者在惊愕之后，也连忙拦住要逃走的万血精莲。这一刻，他对万血精莲也也起了兴趣，现在的万血精莲足以让他千杀门眼红，所以这一次万血精莲，他也抢定了。

    刚好万血精莲逃走的方向是他所在的方向。他的嘴角露出了笑意，现在连老天都要帮助他，这万血精莲是他们千杀门的了。轻笑着，他一巴掌朝万血精莲抓去。

    轰，一声闷响传来，万血精莲同他的手相碰撞。

    老者的脚步一个踉跄，后退一步。而万血精莲只是一个停顿，随后化作一道血婴就要从天边遁去。

    老者大惊，脸色一变，身体却没有丝毫停顿，瞬间朝万血精莲追了上去。心中却在泛起了滔天巨浪。

    “这万血精莲承受我一掌居然没事？”

    贺宸见万血精莲继续逃跑，心中也松了一口气。万血精莲被称为精莲，因为它已经成了精，虽然不至于拥有灵智，却拥有一丝本能，面对危险想要逃跑的本能。而一旦它落入人的手中，想要毁去它这一丝脆弱的本能跟本不需要花费多大的力气，筑基阶巅峰的高手就能震碎那头发丝般的本能，万血精莲本能被打散，也就成了死物，谁得到，谁就能掌控和使用。

    但，老者可是圆满阶高手，居然一掌没有将其本能击碎，足以说明这本能早已经不是丝状，或许这本能再过一点时间就能演变成为灵智也说不一定。

    “好在没有被老者抓住。”

    松气的同时啊，他的眉头又紧皱了起来，万血精莲的速度明显比两位老者的速度还要快上一些，二者根本追不上。

    “这一下糟了。不会让所有人都竹篮打水一场空吧。”贺宸心中苦笑。

    古魂淡淡笑笑：“不会的。那些隐藏的高手会忍不住的。我感觉到周围有几股让我都心悸的气息，想必，都是圆满阶高手。其中不乏修魂者，头顶之上居然没有阳刚气旋。要不是我灵魂强大，也是发现不了的。似乎他们准备出手了。”

    古魂的话一落，就见天空再次出现了两道身影，其中一道出现的地方正好是万血精莲逃跑的地方。

    “哼。哪里跑，乖乖停下。”

    说着，这身影一拳朝着万血精莲击打而去。这一拳没有丝毫水分，似乎想要一拳将其本能击碎。

    轰！

    一声巨响，一股狂暴的气流从空中散开。周围的空间似乎因为这一拳而凝固了一半。是那股劲风造成了周围缺少氧气的缘故。

    万血精莲前进的步子再次被止住，在空中停顿了下来。这老者大喜。

    “成功了？”

    所有人心中都有这样的疑问，然则就在老者刚想伸出手将其收入储物戒指的时候，这万血精莲却再次化作一道血光，朝着远方射去。

    “没事。”

    下面所有人都绷紧了神经。那老者面色一冷，居然被这万血精莲耍了一次。再次转身，其身体忽然化作大约十丈大小手握三叉戟的门神。

    “道门神。”

    一声冷喝，他手中的三叉戟瞬间朝万血精莲击去。

    铛。

    清脆的响声传来。万血精莲的前进的速度再次放慢。而也在这一瞬间，其余三人呈现一个圆圈将万血精莲包围在了最中间。

    这时歃血宗的老者开口：“各位，我是歃血宗长老，冷一涛。现在大家也看见了，这万血精莲的本能无比起强大，我觉得我们有必要暂时联手。先将其本能给打散，之后大家再各自凭借本事如何？”

    冷一涛的声音淡淡传来，那两位散休将眉头一皱，似乎在考虑。

    冷一涛继续开口：“想必大家也看见了，这万血精莲本能强大到一拳根本打散不了的程度，如果我们几人勾心斗角，让万血精莲趁机逃走了的话，大家就都没有了机会。所有当务之急还是先将万血精莲的本能打算，之后的事情大家再各凭本事。这样一来大家都还有机会。喝。还想逃。”

    说着，冷一涛一拳朝着正朝他这个方向逃来的万血精莲打去，将其再次打回了四人的包围圈之中。

    “还不做决定吗？”

    那两名散休最终点了点头：“好。”

    冷一涛说得没错，只有将万血精莲的本能打散之后他们才有机会。

    冷一涛见此松了一口气，随后将目光看向千杀门的老者：“呵呵。天华道人，你呢？虽然千杀门同我歃血宗有仇，但这种时候，还是先别说仇恨的好。你觉得呢？”

    贺宸现在不再是当年的菜鸟，自然也明白道人和真人的区别，道人是对圆满阶高手的尊称，而真人则是对神通阶高手的尊称。也就是说，当时穹苍派派来的那位宋真人是一位神通阶的高手。同时也看得出，穹苍派对于“衍化逍遥经”的在意。穹苍派将贺家的人收入教派，自然为了“衍化逍遥经”，虽然知道机会渺茫，但他们完全可以一试。

    想到那宋真人，他再次想到那名野和尚，现在在想起来，那野和尚的修为也定然不弱，至少也得圆满阶吧。

    “我忽然想到那野和尚干什么。难道是我的心里潜意识的在感谢他？的确，没有他，就没有现在的我。”

    摇了摇头收起心思，继续将目光放在天空之上。

    只见那天华道人沉思了一会，最终还是目光阴沉的点了点头。