
（首先祝大家中秋节快乐，另外今天就不更新三节了，大家理解一下。这一节都是早上六点起来码的。今天就一更了。毕竟中秋，有很多事情，不过安息的书除非遇到我重病，不会出现段更的时候。求一下鲜花，送鲜花的好运连连。不管你信不信，我信了。）

    进来之人看着床上的陈羽轩，脸色平淡，丝毫不为他吐血有所动容：“居然有人能将你重伤，南天霸真的死了？”

    陈羽轩点了点头：“死了，我去的时候他就已经死了，我都伤成这样，恐怕性命难保，难道你认为他还能活下来，南天霸这个白痴，这一次算是踢到铁板之上了，还连累了我。”

    进来之人看了一眼陈羽轩，之后退出房门：“来人，拿文房四宝。”

    随后一位侍女进来，贺宸连忙将陈羽轩扶起：“干爹，你小心一点，不然你告诉我那人长什么样子，我来画吧。”

    陈羽轩淡淡摇头：“还是我自己来画，你不知道他长什么样子，画出来不一定像他。咳咳。”

    说着，他还不停咳嗽，那脸色就如同马上就要进入西天极乐世界。

    终于，陈羽轩拿起笔，颤颤巍巍地开始画人头像，就在这时，那进来之人忽然眉头一皱，紧紧听着陈羽轩的右手，将目光注视在他的虎口处。

    陈羽轩虽然低头在画画，但是敏锐的感知也清楚地感应到了对方的目光所在，也感应到了这人忽然皱起的眉头，他顿时知道有什么地方露馅了！但现在也只能硬着头皮继续画下去。私底下却在同贺宸意念交流。

    “好像，他发现了什么不对的地方。”陈羽轩开口。

    贺宸当然也注意到此人皱眉头的那一刹那：“导师，我也知道，他现在看着你的手，难道那吴恩达的手上有什么胎记？或者长有痣？该死，早知道现在，当时就先留着吴恩达的尸体参观参观。”

    “算了，既然被他发现了，只能走一步算一步。先看看他的反应吧。”陈羽轩开口。

    贺宸点了点头，现在只有这个样子，但他的心中却隐约将此人列入了必杀的名单。

    “画好了，拿去吧。”

    陈羽轩放下纸笔，将画拿给了侍女，又是一阵咳嗽，他现在就如同一位风烛残年的老人，随时都可能死去一般。

    这进来的冷漠男人再次开口：“你养伤吧，我不打扰你了。如果需要我做什么事情，就开口。当初我欠你三条命。”

    说着独杀转身离开。

    离开之后，徐凝志立马开口：“天啊，这活简直就不是人做的，简直太累了，刚才我的心扑通扑通直跳，我还以为他发现了什么。”

    贺宸开口：“凝志大叔，他的确发现了什么，但是却没有立马表现出来，或许他现在也只是怀疑，而且就算他知道现在的吴恩达有问题，也只能先隐忍，毕竟吴家的产业真正能说话的只有吴恩达，不可能有谁一句你是假的，就将吴恩达建立的威信去除，除非多半人都认定他是假的。但是，这个人也不得不妨啊。他刚才说欠三条命，那想必他就是独杀了。”

    陈羽轩开口：“他的修为的确是筑基阶，不过是筑基阶二层，看样子他是独杀的可能信很大。贺宸，我发现我们的计划还是有漏洞，今天能让独杀发现问题，说不定明天就会有更多人发现问题。”

    贺宸点了点头，皱眉思考了一下，之后开口：“你说得对，我看我们的计划，今天晚上就要提前，而且，要让所有人都从你的身上看不出来任何端倪！”

    “哦？那要怎么做？”陈羽轩疑惑。

    “很简单！现在伤势复发！你全身肌肉最好开始萎缩，而且变成紫灰色，就说你不仅重伤，还中了毒。我们待会回房间，之后你可以选择毒发的时间。最好是凌晨或者夜深。”贺宸眼中闪烁着睿智的光芒。

    陈羽轩点了点头：“你小子。真有你的，好。那你们先回去吧。”

    贺宸淡淡一笑：“我还没有说完呢。最好在所有人都来看你的时候，你不要保持正常思维，让你的思维混乱，看上去就如同疯了一样，而后凝志大叔假装给你吃一枚丹药，你镇定下来，便一睡不醒，醒来之后，便失忆！凝志大叔，你给他吃下丹药的时候，就要告诉我们，这丹药虽然能暂且将稳住伤势，却对大脑有一定的伤害，说不定，会成为疯癫之人，又或许会失忆。这样一来，他失忆了也有借口。到时候，他全身皮肤泛着紫灰，开始发皱，自然就没有人在不观察仔细下发现他的端倪。而且那时候，我们完全可以闭门不见客，说他身体上的毒素能够传染！非九层高手不能入！”

    徐凝志和陈羽轩听了贺宸的话，同时点了点头。之后徐凝志疑惑开口：“贺宸小兄弟，我有个疑问，有什么东西能让陈羽轩小兄弟的皮肤发紫露出紫灰色呢？我可没有这种偏门的丹药，而且我又不是毒师。”

    毒师，是同炼药师也就是医师相反的一门职业，二者都没办法得到丹火，却能通过自己的途径制造一些药丸，或者毒粉。

    “呵呵，凝志大叔，这你不用担心，就交给陈羽轩就行了，他知道该怎么做。”

    贺宸淡淡一笑，之后大声开口：“干爹，那你好好休息，我们回房了。”

    随后他同徐凝志才出了们，走到走廊上贺宸忽然一声大喊：“来人！”

    顿时两位婢女出现在走廊：“少爷，请问有什么吩咐？”

    这些婢女居然也懂得见风使舵，知道贺宸是吴恩达的干儿子，称呼变成了少爷。

    “照顾好我干爹。如果他有事，你们两个就准备去窑子当妓女吧！”冷哼一声，贺宸和徐凝志各自回到自己的房间。他原本想去将这突然的变化告诉丁老等人，但又觉得没有这个必要，这个变故只是将计划提前，变化也不是很大。

    “呼！”

    忙碌了一天，他现在才坐下休息。

    “一个月，一个月一定要将吴家的产业拿下！谁都阻挡不了我。”

    就在他思考的时候，陈羽轩的声音传来：“臭小子，在发什么呆。还在想这次的计划？”

    贺宸淡淡开口：“没有，是在想家。对了，导师，你可知道我为何要让你假装失忆？”

    陈羽轩淡淡笑笑：“你小子，还来考验我，让我假装失忆的好处多了，一来我们根本不知道吴家有多大的产业，有着怎样的产业链，更不知道吴恩达身边有什么人，已知的只有五人斩和独杀，但是这只是露面的，估计吴恩达身边不只这些人。”

    “嘿嘿，导师，看来还真瞒不过你。”贺宸嘿嘿一笑。

    “好了，那就不打扰你了。你修炼吧。”

    说着陈羽轩没了声音。

    贺宸摇了摇头，他本来还想问一问陈羽轩是不是他的真名呢，深呼出一口气，抵喃道：“算了，还是修炼吧。有的是机会问，雪琪，独孤。”

    在他的呼唤声中，一只狐狸一只老鼠出现在他脚边。

    而后房间里面阴风四起，贺宸选择继续学习兽语。

    月色起，当所有人都已经睡熟的时候，陈羽轩的惨呼声传来，是那般清晰。

    贺宸连忙收回神魂，将独孤放在胸口：“雪琪，你自己跟上”之后他朝着陈羽轩的房间跑去。

    出了房门时，发现徐凝志，丁老，和丁力也相继出门，四人正打了个照面。

    相视一眼，四人快速去到陈羽轩的房间，此时两位婢女早已经吓得花容变色。床榻之上，陈羽轩的惨呼声不停传来，要不是这些天字房是同其余客房隔开的，现在一定会吵醒所有在这客栈休息的人。

    “怎么回事！”

    贺宸跑进房间，一声大喝。

    那两位婢女看见贺宸似乎看见了救星：“少爷，姥爷他，姥爷他……”

    见两位婢女始终没有说出来个所以然，他一把推开两人：“让开，别挡着道。”而后整个人来到陈羽轩的床前，这一看，顿时吓了一跳，陈羽轩的身体开始褶皱，如同瞬间苍老了几十岁，更为恐怖的是这些褶皱的皮肤居然逐渐呈现紫灰色。

    徐凝志此刻也来到陈羽轩的身边，装模作样地用丹火探查了一边他的身体，顿时大惊：“不好！这是中毒了，他体内居然还有隐藏得如此深的毒药。”

    贺宸一听，大急，朝着两位婢女大喝：“还不快去请最好的大夫来！要是我干爹有事，你们就等人被万人骑！”

    大喝的时候，那五人斩和独杀还有账簿也来到了房间，账簿开口：“怎么回事？啊，姥爷，这是怎么了！”

    所有人都发现了床榻之上陈羽轩的异样。

    贺宸起身，将位置让给徐凝志，对着几人淡淡开口：“干爹他中毒了。”

    “怎么会，姥爷怎么会中毒。”

    账簿一脸的不可相信。

    这时徐凝志按住陈羽轩疯狂抽搐的身体，喂他吃下了一枚丹药，随后陈羽轩才彻底安静下来，却闭上了眼睛，犹如死亡了一般。

    “没事吧，姥爷没事吧？”账簿模样的人当即开口，似乎很担心陈羽轩的生死，不过也不知道是不是装出来的。

    徐凝志深深呼出一口气，擦拭掉额头的汗水：“呼，没事了。他暂时昏迷了过去。我给他吃了一枚丹药，暂时稳住了伤势，不过他现在已经毒发攻心，还请大家去请一些医师来，我只是炼丹师，并不怎么擅长治病。要快一点，我刚才给他吃的丹药可能对他的脑神经有所损伤，因为他的毒气有一部分进入了脑海，我的丹药虽然能镇压住这毒气，但也只是治标不治本，说不定醒来，他就会成为一个疯子。大家要有心理准备，所以快点找最好的医师来吧。”