
回到房间的贺宸并不知道丁一康和丁香的谈话，他盘腿而坐，第一时间开始修炼神魂。现在习武想要提升到九层需要不短的时间，不是只训练就能完成的，还需要一个契机，所以这段时间他将重点转移到修魂，想要尽快将二者之间的差距弥补上来。

    其实，整个大成甚至整个九州，都没有几人会选择魂武双修，毕竟需要耗费的时间实在太多，不过历史上也不是没有出现过魂武双修的例子，只是起点比别人高了太多，并不容易有所成就。其实贺宸自己都不明白为何他要坚持魂武双修，似乎他总觉人想要走得更远，首先要丰富的就是自己的人身，只有自己的身体和神魂趋于完美，才能向更高的境界前进，才有资格去探索那些对许多人来说都是一个谜的无上修为境界。

    这些完全就是他的一种下意识。当然，里面也有一些其它因素影响他，比如逍遥派是以武为本，武不能丢，而‘亘古逍遥经’这神级秘典让他放弃练习也是不可能的，所以，就导致他坚持了魂武双修这条道路。虽然艰苦，但他一直坚持。

    接下来的日子还真如同丁力大叔所说，他的生活再次平静下来，这段时间他的主旋律依旧是修炼。

    白日，丁香依旧坐在台阶上看他和丁一康练拳，只是那黑色的眸子却死死将贺宸的每一拳每一式，甚至每一个细微的动作，比起任何时候观看都要认真得多，或许丁香这是在偷师。不过，由于贺宸已经决定这段时间着重修魂，所以白日练拳的时候也只在天色微亮到朝阳升起这段时间，其余的时间都在修魂，所以丁香偷师的时间很少。

    日升日落，日落又升。

    院子里，贺宸收回拳，轻生嘟哝：“十天过去了。还只有四天。不知道丁力大叔那里怎么样了。我也得去看看。”

    正嘟哝，呼地一股劲风从他耳边传来。

    轰！

    一声闷响。贺宸的瞳孔一缩，随后嘴露笑意地看着身边的丁一康：“达到四层了？”

    丁一康收回腿，他方才使用的正是霸王腿劈。地面上出现一个很浅很单薄的脚后跟印记。

    “是的，宸哥，我达到四层了。”

    贺宸淡淡一笑：“不错，你现在的修为再加上你那把武器，如果发挥得好，就算对上六七层的对手也不足为据。甚至在对方大意下，你还能直接用武器杀死八层的高手。”

    这一点贺宸没有说错，丁一康手中的蓝芒幻器也是位列于仙器榜，虽然他自身的力量还弱，但凭借仙器本身的锋利，就算筑基阶高手用身体硬接一剑也会受伤，甚至也有死亡的危险。而且蓝芒幻器可是拥有让人产生幻觉的作用，光这一点作用，就能让人眼红！

    丁一康不可置信地开口：“宸哥，不会吧，我有那么厉害？”

    贺宸淡淡笑笑：“当然，前提是你能掌握你储物戒指里的那一把蓝芒幻器。平时的时候也多拿出来使用使用，这武器不是你想象中的那么简单，它能让人产生幻觉，当然至于产生多久的幻觉，就看你意志力和对方的意志力有多强。好了，你就呆这里练习吧，十天过去了，我去看看你父亲。”

    说着，留下呆在原地的丁一康，他来到丁香身边：“丁香，我走了。你们要小心。”

    丁香抱着雪琪，笑着点了点头：“去吧，宸哥。”

    随后贺宸将独孤留下，让它保护两人，才转身离开。他一离开，丁香则马上进入了房屋。

    “雪琪，记住，不要告诉宸哥我在偷偷习武。”

    而后，房间里边传来呼啸风声，听这风声的力道，居然已经相当于粹体阶二层的修为。

    太快了，这实在太快了，拥有兽丹的丁香居然在短短十几天时间就达到了这样的修为，兽丹的确不愧为所有人口中的灵丹妙药。

    另一边，贺宸出门之后，立马朝着丁老的住所行去，他现在不知道丁力在哪里忙活，所以决定先去看看丁老，说不定能从丁老那里知道丁力在哪里。可没想到到了丁老的住所，不止丁力在场，甚至连徐凝志都在场。

    “凝志大叔，你也在啊。”

    丁力等人见贺宸到来，都为之一笑，丁力更是开口：“还真巧，正说着你，你就来了。”

    “额？你们说我干什么？”

    丁力开口：“昨天晚上，我已经将手下的产业步入正轨，一切营业保持正常，甚至比以前的收入还要多一点。”

    “丁力大叔，你的意思是，这云龙城将近一半的产业，你已经巩固了？这么快！”贺宸听明白了丁力的意思。

    丁力笑笑：“恩，这不是我动作快，而是爹他找的人比我想象之中的还要好很多，那十人所在的地方根本不需要我怎么去管理，完全可以放心交给他们，我只是去那些提拔新人的地方管理了一下，所以才会这么快。”

    贺宸忽然干咳一下：“咳咳，丁力大叔，你就不要给我说管理不管理了，我听着头都大了。看你们三人聚集在这里，一定在商量什么事情吧。”

    丁力没有回答，丁老呵呵一笑：“的确，我们刚想派人去请你，没想到你自己就上门了，既然现在我们已经将产业巩固，那么就没有必要再耗下去。我们想提前创造出让他们行动的机会。”

    “丁老，你的意思是让陈羽轩尽快死亡？”贺宸眉头一皱，“这个应该没有问题，但问题是现在我们的人手到底够不够，能不能同他们相比。”

    依旧是丁老开口：“经过这段时间我们的反探查，发现剩余的势力形成了一个联盟，而那联盟正是以梁晓声为首，同我们对立。至于我们谁强谁弱，这一点不好说，其实我们最重要的对手就是那几名领头者。只要他们死亡，云龙城就全部在我们手中。但是，他们也一点都不好对付，都不是省油的灯”

    贺宸开口：“他们形成了联盟？那这就不好对付了，我们不能够逐一解决，只能同他们硬碰硬，那么这就要依靠双方高手的对决，这才是关键，那丁老可对他们的实力有个底？”

    丁老点了点头：“这自然是有。对方除却独杀是筑基阶二层，其余几乎都在八九层的样子。只是那梁晓声的修为一直是个谜，我们暂时都不确定。因为从来没有人见梁晓声出过手。但我总感觉他不简单。”

    贺宸点了点头，那梁晓声也给他一种不简单的感觉，试想吴府那么大，为何吴恩达只允许梁晓声住进吴府？这本身就说明梁晓声不简单，连吴恩达都很看重。

    丁老的声音继续传来：“也就是说对方有一名筑基阶二层高手，之后粹体阶八九层高手算上五人斩也就有十人。再算上一个修为未定的梁晓声。”

    听闻丁老的话，贺宸眉头微皱：“那我们的实力呢？”

    丁老微笑道：“我们这边也有一位筑基阶高手，不过却是一层的，修为要弱于独杀。九层高手同样有五位，其中徐凝志能运用丹火能战胜两名九层高手。这算是一个优势。而八层高手有五名。这便是我方高手的数量，当然，我还没有加上你。如果加上你，我们的胜算不低。”

    贺宸闻言惊愕：“我们也有一位筑基阶高手？”

    丁老点了点头：“恩。他潜伏在城里，随时支援我们。贺宸，如果到时候真的战斗的话，对方说不定也有什么隐藏的力量没有被我们发现，所以，到时候你才是关键，你是我方的变数，也是敌人的变数，你的责任很重啊。”

    贺宸耸了耸肩，而后淡淡一笑：“放心吧，丁老。我不会让你们失望的。那就真的这样决定了，让陈羽轩尽早死亡？”

    “恩。让陈羽轩今晚就死吧。他早死还能让梁晓声他们自乱阵脚，没法准备充分。”丁老淡淡开口。

    点了点头，随后贺宸心中苦笑，要是陈羽轩知道他们现在谈话的内容一口一个让他死，不知道会不会觉得委屈。

    “那好，我这就传话。就今晚凌晨吧。”

    丁老点了点头：“现在我们得离开这里。如果真的开始战斗，我也要隐藏好自己，以免被对方抓住，成为了人质。呵呵。”

    淡淡笑着，丁老率先起身，而后朝着城内走去。今天晚上就要进行战斗，他们必须将一切准备妥当。没有战斗力的人更是应该影藏在暗处。

    一路上，贺宸强大的灵魂感知力一直都探索着周围，在打昏两名鬼鬼祟祟的人后，才将丁老安全送到一个隐秘的地点，而不放心的丁力又派了五人修为在粹体阶五层的人来守护丁老。这五人已经是能抽得出的最后战斗力了。

    之后贺宸和丁力回到了吴府。

    咚咚咚。

    丁香的房门被敲响。此刻丁香正坐在地上休息，刚想再次站起来练拳，听闻敲门声不禁开口：“谁啊？”

    “是我。”贺宸的声音传来。

    丁香这才将门打开，还没来得及开口，贺宸一把抓住他的手：“跟我走，我带你离开这里。”

    “怎么了？宸哥。”丁香喃喃开口。

    “没什么，暂时出去避一避，今天晚上这里会有一场战斗。”

    丁香淡淡哦了一声，眼神却暗淡了下来，现在的她的确还不能帮上贺宸什么，反而处处还要受到贺宸的照顾，成为他的拖累。

    这时丁力的声音传来：“一康，你也跟着贺宸去。”

    贺宸淡淡一笑：“一康就不用了，只是练拳是没用的，他也必须要有一点实战经验，不然成长不起来，就让他也留在吴府，今晚进行战斗吧，现在的他自保应该没问题。”说着他看了一眼莫名其妙的丁一康，“你还是赶快熟练一下你的武器，这是你今晚保命的本钱。”