
打定主意后，贺宸安静了下来，现在最重要的就是把握时机，寻找击杀独杀的机会。

    眉头微皱地看了一眼挡在自己身前的梁晓声，贺宸双脚忽然用力一踏，轰地一声爆鸣传来，地面上形成一个深深的小坑，同时不停产生裂缝，可见这一踏有多大的威力。

    他的身体也犹如炮弹一般绕过梁晓声想要加入独杀和圆方两人的战斗。

    贺宸这突兀的加速让梁晓声轻咦了一下，贺宸的身体几乎是贴着地面而行走，同时敏捷地绕开他，这敏捷程度让他感觉到惊愕，不过也只是略微惊愕而已。

    轰！

    一股轻微的踏步声传来，贺宸只感觉眼前一花，梁晓声再次挡在他的前面。

    “呵呵，你就在这里看着吧，你的修为仅仅只有粹体阶八层，但不知道怎么的，我总觉得我有必要防备着你，虽然你对我不会有什么威胁，但我总觉得如果放了你进去，下面的事情将会很棘手。所以，你就在这里看着你的手下和朋友在你的面前一个个死去吧。哈哈哈。”

    梁晓声淡淡的声音传来。

    贺宸懒得同他废话：“让开！不然死！”

    一声怒吼，他前冲的身体并没有止住，见对方依旧不让，弓步一踏。全身肌肉绷紧，隐约能听到骨头卡擦卡擦的响声从他身体传来，似乎在凝聚一股巨力。

    “霸王冲撞！”

    轰！

    他的胸膛重重撞在梁晓声的身体，然则对方只是退却了半步，而他自己却猛退了十余步。这之间的差距之大由此可见。

    “不错，这武技也算得上一流武技吧，居然能让我移动半步。呵呵，真是有趣的小子，但任由你怎么放抗，也是没用的。放心，我知道让你亲眼看见你的亲人朋友在你面前死去，虽然对你很残忍，不过我向你保证，在他们死后，我也会马上送你去见他们的，让你们一家在地府团圆的。呵呵”

    梁晓声说着淡淡转过身看着身后的战斗，现在的战斗虽然依旧是他这方露出败向，但是只要独杀和圆方的战斗结束，那么这场战斗就没有多少悬念了。高手的数量决定了双方的胜负。

    贺宸身体重新站稳，他现在胸口隐隐作痛，撞在梁晓声的胸口，就如同撞在了大山，疼痛的反而是他，双方实力差距的确太大了，不过他依旧没用退缩。

    “额啊！”

    大喝一声，一股爆鸣传来，他的身体再次射出，朝着梁晓声击来。

    “霸王举鼎。”

    双拳带起呼啸风声，斜斜朝着梁晓声的小腹处击去。梁晓声淡淡转身，仅仅挥出右拳。

    轰！

    贺宸的攻势瞬间被抵消。

    “霸王开山！”

    招式一变，贺宸没有放弃，一咬牙，一个直拳，只击对方胸口，拳头未到，一股劲风升起，吹得梁晓声头发微乱。

    嘭！

    这一拳依旧被梁晓声轻轻一掌从容地接下。

    “霸王腿劈！”

    “霸王纳命！”

    贺宸将所有招式全部应用，却依旧没有办法奈何梁晓声。不过，不知不觉，两人的位置，在逐渐靠近独杀和方圆。

    “聒噪！”梁晓声似乎厌烦了，随手抓住贺宸的手，之后一甩便将贺宸甩了出去。

    轰！

    贺宸重重摔在地上，嘴角溢出一口鲜血，忍住全身地疼痛，他将鲜血擦拭干净，而后再次从地上站起。

    “今天，你必死！我贺宸是不可能输的，额啊。”

    大吼着，带起一股劲风，他再次朝梁晓声冲去，梁晓声轻声开口：“这股毅力是不错，却没有实力，只是找死，若不是我想要让你亲眼看见你的人死去，让你承受那种痛苦，你现在早已经成为一具尸体。”

    轰！

    贺宸再次被*一脚踢飞。脸色也变得略微惨白。

    跌倒了，再爬起来！

    终于不知道是第几次跌倒，贺宸体内气力也快因为此而消耗掉不少，再次前冲的他在靠近梁晓声的时候，嘴角终于露出了邪邪的笑意。轰！双脚一塌，前冲的身体忽然斜斜跳出，右手，一个玉瓶悄然出现快速朝着梁晓声扔去。

    这股突兀的转变，让梁晓声有反应不过来，但是他的灵识还是查探到一个小物体再向他靠近。

    “暗器？”

    冷哼一声，他脚步一踏，身体朝旁边移开，同一时刻，玉瓶已经来到他身前，他清楚捕捉到了这暗器是什么。

    “居然是个玉瓶？怎么回事？”

    心中正疑惑，贺宸的声音传来。

    “爆！”

    梁晓声的听闻贺宸的声音，脸色一变，而后轰地一声轻响，这一瓶冰魄之泉刹那之间爆碎开来！

    滋滋。

    浓郁度的寒气瞬间逸散开来，周围三米之内都成为一团白雾，根本看不清楚里面有着什么。

    玉瓶爆炸，贺宸也没有闲心去关注梁晓声到底有没有受伤，双脚猛地一踏，他瞬间朝着独杀和圆方冲去。

    身后，那团白雾久久没有消散，院子的温度在刹那之间降低了许多，要不是这些人修为都不弱，换做普通人，早已经冻得发抖了。

    轰！

    犹如炮弹一般，贺宸来到独杀的身边，同圆方形成二人包围的阵势。

    “圆方大叔，我来帮助你。速战速决。”

    贺宸方才弄出的动静早已被所有人发现，于是那些人战斗的地方下意识地远离了寒气，但虽然隔得远远的，他们却发现了这股寒气的冰冷，甚至他们都在思考，距离寒气最近的梁晓声会不会直接被寒气给冻死。

    桃木阴阳剑出现在贺宸的手中，阴阳剑之上，更是有淡淡有蓝色火焰萦绕，让血色的桃木阴阳剑看上去更加诡异。那剑身上面的墨绿色条纹在这一刻更是时隐时现。

    咻！

    一剑带起一股劲风，拥有桃木阴阳剑的他，实力无限接近于筑基阶，而现在加上丹火，筑基阶二层高手他仅仅依靠自己就能勉强应对，再算上圆方，将对方打伤绝对没有问题。

    独杀自然感觉到贺宸后背刺来的一剑，一声冷哼，一拳逼退圆方三步，而后他的身体犹如游鱼一般来到了贺宸的身旁，一掌朝着贺宸的腰间击来。

    贺宸大惊，刺出的剑连忙横扫而来，朝着独杀的手砍去。独杀也不敢同贺宸手中的剑硬拼，虽然他不知道贺宸手掌的剑是什么等级，但在没有弄清楚对方底细的情况下，他自然是不可能用身体去尝试这把看上去非常普通的木剑的坚硬程度。何况他心中明白，这把木剑一定不是凡品，因为没有人在战场上会用一把木剑去杀敌，除非，这把剑本身就不同寻常。

    脚步一踏，独杀的身体轻松移开贺宸这一剑。

    贺宸眉头一皱，他没想到独杀这么激灵，居然不同他硬碰，他现在最缺的就是时间，身后，白色雾气已经开始消散，他不会以为方才那一击能将梁晓声杀死。冰魄之泉固然森冷，但是爆裂开来最多只有零星的几点溅在梁晓声的身上，应该不会对他造成什么大伤害。最多有寒气入体，现在应该去了一个地方暂时压住体内的寒气。而贺宸必须在这个时间协同圆方杀死或者重伤独杀！

    见独杀居然躲开这一次攻击。贺宸冷哼一声：“哪里躲！”

    话落，一团幽蓝色的火焰随着血剑的甩动一甩而出，快速朝着独杀射去。

    独杀瞳孔一缩，他没想到贺宸居然还有这种远距离攻击手段。

    幽蓝冰火一离开桃木阴阳剑，温度骤然上升，一股炙热的感觉随之传来。

    这股炙热独杀最先感觉到。随后惊愕开口：“这居然是丹火！”

    远处，正在战斗的徐凝志手中的丹火忽然开始颤抖起来，而后他下意识地回头，正好看见一团幽蓝色的火焰朝着独杀击去！

    “这……”

    徐凝志惊愕无比，他能清楚感觉他体内的丹火居然再不停跳动，这感觉同他第一次看见贺宸的感觉一摸一样，“这小子果然也拥有火焰，而且等级定然比我高多了，不然不会对我的丹火产生这样的影响。”

    贺宸根本不知道徐凝志的反应，在幽蓝冰火出手之后，他的身体也犹如跗骨之蛆一般追了上去。

    独杀也算得上是一位经验丰富的老手，在知道这是丹火之后，知道躲不过，他的手中出现了一把银色的剑，而后用剑对上了冰火！

    嗤！

    刹那之间，这把剑以肉眼可见的速度开始融化，独杀则第一时间丢掉了手中的剑。

    “呵！蛮聪明，不过看你怎么抵挡我这一剑！”

    还没来的及松口气，贺宸的面孔突兀在独杀的瞳孔出现，立马转身逃跑，然则他身后圆方自然不会给他机会，从身后拦住了他。逼得他后退无路。而就在这电光火石之间，贺宸手中的桃木阴阳剑终于是刺入了独杀的身体！

    嗤！

    一股焦味传来。独杀的惨呼声同时响起，在黑夜里是那么的让人惊恐。他的惨呼声顿时吸引了所有人的注意。对于独杀这些人并不陌生，是吴府修为仅次于吴恩达的一位筑基阶高手，所有人下意识的停止了互相攻击，都将视线放在独杀的身上。

    他们的瞳孔重重收缩！

    此时，独杀的一只胳膊居然在快速消失，他的胳膊上一团幽蓝色的火焰不停闪烁，而随着火焰的闪烁，他的胳膊瞬间被烧毁。不过在火焰烧至肩膀处的时候，这火焰像是遇到了一层阻碍，终于停了下来，最后消失。想必是独杀终于反应了过来，用气力勉强挡住了这最后的幽蓝冰火。

    但是他的一只右手也已经完全消失了。

    贺宸方才的一剑因为独杀的躲闪，刺中的正是他的右手，在幽蓝冰火的作用下，烧毁了独杀的右手！

    “哼！”

    一声冷哼，贺宸的攻击并没有停止。手中的剑带起一片幽蓝色的光芒朝着独杀的脑袋刺去。他原本还想留下一些人替丁力大叔效忠，但是现在他否定了这样的想法，这样的人留下来了也是一个毒瘤，不知道什么时候会爆发的毒瘤。与其这样，还不如将他杀死。

    嗤！

    在所有人惊愕的眼神之中，贺宸的剑没有丝毫停留地刺入了独杀的脑袋。

    轰。

    一团幽蓝色冰火以独杀额头为中心，刹那之间燃烧开来，独杀的脑袋瞬间被烧毁，成为一具无头尸体。

    咚。

    独杀的身体倒在地上。

    整个院子突兀间变得寂静下来。