
抱着一摞书从圣贤书斋走出，，贺宸嘴角的笑意一直都没有消失。

    “丁老，你说子鱼会不会喜欢这些书？”

    “呵呵，你小子，难道是在说我选的书不合适？”丁老闻言故作怒状。

    听闻丁老的话，贺宸尴尬笑笑：“丁老，我不是这个意思，这个我只是……”一时之间他居然不知道怎么解释。

    看着贺宸这关心就乱的样子，丁老心中也是一阵感叹，他很少看见贺宸露出如此窘样，“看样子，他弟弟在他心中的地位不低啊。”

    的确，子鱼在贺宸心中的地位少有人能比，子鱼是他现在在这个世上的唯一亲人，两人同属于孤儿，虽然没有血缘关系，却比有血缘关系的人还要亲近。毕竟，没有拥有过亲情的人，总会比拥有亲情的人更懂得珍惜。

    “你不用解释了，我知道的。走吧，看样子你的心早已经不在你那里了，已经飞回家了。”丁老只是淡淡笑笑。

    贺宸点了点头：“那丁老，你快上……（车）”说到这里，他的声音戛然而止，眼神颤抖地看着道路上的一道窈窕身影。

    “秋水！”

    贺宸的表情不知道有多兴奋，他没想到在这里还能看见一道熟悉的身影，这人正是贺家的侍女，秋水。

    秋水原本大步赶路，显得非常焦急，听闻贺宸的呼喊，忽然全身一阵颤抖，这个声音她太熟悉了，这个声音明明就是公子的，她根本不能忘记。

    猛地转过头，四处望了一下，她害怕方才是她产生的幻觉，最终她的目光深深定格在圣贤书斋的大门口。

    “公子！真的是你！”

    秋水原本紧绷的表情忽然绽放出浓浓的笑意，随后连忙朝着贺宸跑了过来，看着面前变化并不是很大的少年，下意识双手颤抖地抚摸着贺宸的双脸。

    “公子，真的是公子，公子你终于回来了。”随后似乎意识到自己的失态，秋水连忙放下双手。

    贺宸在这里见着秋水也是心情大好：“呵呵，秋水姐姐，真的是我，难道才十个月没见，你就不认识我了。对了，你这是要去哪里？子鱼呢，现在过得怎么样？冬月姐姐在哪里？”

    秋水闻言全身一颤，脸上的喜悦和惊喜之情荡然消失。秋水表情的变化被贺宸清楚看在眼里，内心一跳，一种不安的感觉忽然从心底升起。

    “怎么了？是不是家里出了什么事情，还是子鱼出事了？”贺宸的声音刹那之间变得阴冷，子鱼和贺家是他仅有的牵挂，一个为至亲，一个为家。

    秋水的表情也变得冰冷，看着贺宸，叹了口气：“公子，是子鱼小公子出事了，小公子被铁爪门的人抓走了。”

    贺宸大惊：“铁爪门？果然是这个杂碎门派。到底是怎么回事？难道那张杰心中还有怨气，想要教训我，但他现在已经不在永安了才对？”

    秋水开口：“哎，公子，这些事情说来话长，你不在的这段时间发生了太多事情，这些事情不是一时半会能说清的，现在还是去救子鱼公子吧。罗颜小姐已经带人去了，我只是不放心，所以从家里面赶了出来，想要去铁爪门看看。”

    “罗颜？”听到这个熟悉的名字，贺宸再次一震，他没想到子鱼有难罗颜居然第一时间赶了过去，但他怎么知道罗颜早就住在了他家。随后他紧绷的神经才放松了一点，想必有罗颜在那里，子鱼的性命是没有问题的。

    这时秋水再次开口：“公子，这位是？”

    贺宸一拍自己的脑袋：“忘了介绍，这位是丁老爷子，是我专门找来教子鱼读书的。”

    秋水朝丁老鞠躬：“丁老先生。”

    贺宸再次开口：“丁老你先随着秋水回去吧。我必须得去一趟铁爪门，我怕迟则生变。我就要看看，一个小小的铁爪门，能拿我怎么样！”

    一声冷哼，他表情阴冷，将书放在马车内，便转身朝着铁爪门而去，双脚一踏，一股爆鸣声响起，他的身体犹如离弦之箭瞬间射出。

    秋水的瞳孔一阵收缩：“公子的修为似乎增长了很多，这速度我根本就追不上，都快达到粹体阶九层了吧。没想到才短短十个月，公子居然有这么大的进步。”

    摇了摇头，随后她转过头对着丁老开口：“丁老爷子，你请上马车。”

    看着这辆由白玉龙马拉着的马车，秋水的内心再次泛起了滔天巨浪，这一辆马车定当价值连城，难道这一次公子出去遇到了莫大的机缘不成？驾着马车，思考着，她朝着贺家赶了回去。

    贺宸一路上奔跑如风，脸色冰冷：“铁爪门，如果子鱼有什么事情，我贺宸发誓，定当让你铁爪门从永安消失。”

    铁爪门也不过是大势力的一条狗而已，没了铁爪门那些大势力还有其它门派充当狗腿子。贺宸现在的修为若是用尽全力能对付筑基阶五层的高手，能同其斗得个两败俱伤。所以于铁爪门这种最高修为才筑基阶三层左右的存在，他丝毫都不畏惧，三层高手他要斩杀，也并不是一件很困难的事情。

    他贺宸已经不再是昔日那个畏手畏脚的少年，拥有仙级火焰和能进阶神级功法他，早已经拥有了狂傲的资本。而且通过这些日子的磨练，他也清楚知道，只有拳头才是硬道理，对于敌人，实力为尊，这是千古不变的信条！

    此刻，铁爪门，铁爪门的外面已经被一队队身穿黑色铠甲的护卫给包围，这数量不下于百人。这百人的修为大约都在粹体阶五层到七层，想必是退役的前线士兵，他们的身上都有一股若有若无的杀气。这杀气只有上过战场的人才能形成，但这杀气比起当初的阿四又要弱得多，毕竟阿四的修为都要高出他们许多。

    这百人队伍站在在这里，一般的筑基阶高手都不敢轻易去尝试其锋芒，筑基阶高手再厉害，面对百人包围，也只有气力枯竭而死。

    铁爪门内，一位身材窈窕，面目秀丽的女子嘴角露出一抹冷笑，虽然是冷笑，却也倾国倾城。

    女子淡淡开口：“张凯，你是想将铁爪门毁在你的手上是不是？交出子鱼，不然我一声令下，今日你铁爪门就要彻底消失在永安，不要以为你那儿子加入了归元宗你铁爪门就没有人敢碰了。天下还没有我罗颜不敢做的事情。”

    这面容美丽得如同瑰丽山水画的女子不是罗颜是谁？虽然此刻她声音略微平淡，但谁都能听出这平淡的话语中蕴含的那一股愤怒和决然。

    对面，张凯的脸色一阵变化，似乎也颇为忌惮罗颜的话语。他终究只是一个小门派，哪里敢惹魔女。

    “这．．．．．．王公子，你说怎么办。”为难之下，张凯将目光看向了一直站在他身边的少年。

    这少年不是王天是谁，现在看来，铁爪门之所以敢动手抓子鱼，全是因为王家的原因，不然就算张杰是归元宗的弟子，他也不敢惹怒这永安城人尽皆知的魔女。毕竟，虽然张杰是归元宗的弟子，但铁爪门不是。毁掉铁爪门归元宗也不可能插手。

    听闻张凯的声音，王天将目光放在罗颜身上，那眼神极其怨毒，冷笑一声，他开口道：“贱人。难道你到现在还没有后悔？这十个月贺宸那小子犹如人间蒸发，一去不复返，就算没有成为野兽的腹中餐，也定然是害怕受到我王家的报复所以不敢露面，这样的小人还值得你一直偏袒，这十个月你处处同我作对，在你的打压下，我爹所管理的产业几乎缩水了四分之一。绑走子鱼完全完全就是你逼我的，如果你敢再不识时务，不只是子鱼，就连你，我都不会再隐忍！不要以为你是镇南侯的女儿我王天就不敢拿你怎么样。我王仁一脉也是这一代家族的直系血脉。我王家何惧一个镇南侯！说得难听一点，我王家家族中任何一位长老出手，都能让你父亲死亡。”

    这段日子，王家的产业的确被罗颜毁掉了许多。王家之大，他们的产业根本不需要他们亲自管理，换句话说他们只需要每月每年坐着收钱就行，类似于铁爪门的这种狗腿子太多。罗颜这十个月，毁掉了王家在永安城几个重要的门市，而那几个门市都是属于王仁管理。很明显这是罗颜报复的手段之一。

    听闻王天那近乎威胁恐吓的话，罗颜嘴角露出一抹若有若无的笑意：“这么说，你王家是要向我镇南侯府宣战了？”

    听闻罗颜的话，王天的脸色也是一变，虽然他家里不畏惧镇南侯府，正如同他所言，如果他王家想要镇南侯罗霸死亡，只需要出动一位长老就足以。罗霸现在的修为也就圆满阶顶峰，不知道突破到神通阶没有，但就算这样，镇南侯府在王家数百年近千年的底蕴面前，也只是一只长得巨大的蚂蚁而已，想要踩死也并不难，只不过镇南侯罗霸属于朝廷，王家也不想同朝廷对上。

    “哼。如果你冥顽不灵，我只有杀了你，这完全可以办到，而且还可以做到神不知鬼不觉。”

    罗颜嘴角的笑意越来越浓，却直接无视王天的话，而将目光放在张凯的身上：“我再问一次，子鱼在哪里，不然今天铁爪门将不复存在！”

    张凯再次看向王天，王天冷哼一声：“罗颜，有我王天在，我看谁能让铁爪门灭亡。”

    罗颜也不言语，一枚血色光点自其手中飞出朝王天射去，这速度之快让王天根本反应不过来，然则就在血色光点要射入王天脑袋时，一声冷哼从一直站在王天身边的一位老者发出。

    “哼。”

    铛！

    一丝鲜血洒溅开来，那枚血色光点被老者一巴掌打开，但其手心也出现了一滴殷红。

    罗颜大手一伸，那被打回的血色光点落到了她的手中，定睛一看居然是一枚血色的针。正式那血魂针。

    “原来是血魂针，怪不得都能将我皮肤扎破。”老者一声冷哼，而后看向王天，“公子没事吧。”

    王天此刻额头冒出冷汗，方才罗颜突兀出手，这简直超乎他的意料，明显是想给他一个下马威。

    “罗颜，你是在找死！”被罗颜这么一吓，王天终于是愤怒了，要不是身边的老者反应快，那罗颜岂不是真的想杀死他，想到此，更是火冒三丈，“今日，你也别想离开了，十个月前你给我的耻辱我一辈子都难以忘记。现在就好好算一算帐吧。”

    大吼着，他脚步向后一腿：“给我活捉了她！”

    话落，他身边的两位老者同时上前。

    罗颜见此，只是冷冷一笑：“咯咯咯，没想到你的胆子这么小，被我一吓就变了脸色，好在你没有尿裤子，不然又将成为永安城饭后的笑话。”笑罢，她双手一拍，“冷伯。”

    哐当一声响，房门被推开，一位老者从外面缓慢踏进，正是当初跟随他一起去悔婚的那位老者。

    “怎么。王德，王志飞，你们两个还想联手欺负一个小辈不成？”老者淡淡开口。