
轰。

    始地之上传来一声巨响，万血精莲在飞行了大约五百米的距离时终于摔落在地，平原被砸出了一个深深的坑。这三丈大小的万血精莲的重量不轻啊。

    听闻万血精莲落地居然弄出这样大的动静，那些最开始想要用手接住万血精莲的人都暗自吞了一口唾沫，这才意识到他们是在找死。

    贺宸化作一道弧线追了上去，而后看着前面茂密的树林。心中冷哼一声：“该死。如果这万血精莲落到树林里多好，我也能在里面隐藏好身形。”

    摇了摇头，他看了一眼落在旁边的万血精莲，没有丝毫犹豫，他自己进入了前方的树林。他知道现在的他就算得到万血精莲，下场也就一个字，死。根本逃不掉。因为，身后的圆满阶高手已经冲了上来。

    贺宸现在进入的树林叫做血叶林，这种血气浓郁的地方，最适合生长血树，血树的叶子极其美丽，却透着一股萧瑟。

    贺宸踏进血叶林，找到一处地方隐藏好身形，随后将目光紧紧盯住最前面。

    “这阵仗，还好我没有去插一脚。”

    万血精莲落地，顿时一道道身影趋之若鹜般朝万血精莲冲去。虽然天空中只有四道身影，但地面上却有上百道身影。这场面还真壮观。

    不过这百道人影中却只有四道身影能跟上天空上的四人，想必这四人都是圆满阶高手。

    “居然八位圆满阶高手。天啊，这万血精莲能够飞行的能力，的确让所有人眼红了。”

    贺宸轻声嘟哝，眼睛一眨不眨的盯着万血精莲处。

    “哼。滚开。”

    在八位圆满阶高手快要靠近万血精莲的时候，同时一声怒哼，地面四人相互之间开始战斗，天空四人也再次战斗在一起。

    轰。

    爆破声震耳欲聋，一股劲风以八人为中心化成一道空气波朝四周散去。

    唰唰。

    血叶林的树木一阵飘动，树身上还多出了许多痕迹。

    相隔了五百米之远，这股劲风居然还有如此大的威力。要是近一点呢？抬起头，贺宸将落在头上的血叶全部去掉，看向那一群冲向万血精莲的人，他的瞳孔一阵收缩，原本一起前冲的百人，在方才那道冲击波下，剩下了不到二十人，其余人不是死亡就是重伤摔倒在地。

    圆满阶高手战斗的余波，居然如此恐怖！

    “这，太恐怖了。有人靠近万血精莲了。”

    放眼看去，一位身穿麻衣的老者带起一股劲风，躲过所有人的攻击，踏着玄妙的步伐依然来到了万血精莲的旁边。

    “哈哈，万血精莲是我的啦。”触碰到万血精莲的那一刹那，老者显得无比激动，然而就在他准备在万血精莲内部留下自己的精神烙印的时候，七声冷喝同时传来：“找死！”

    而后其余七人非常默契地停止攻击，统一朝着这老者击来。

    老者面色一变，也顾不得收取万血精莲，直接将其收入了储物戒指，而后身体化作一道残影，转身朝着血叶林跑去。

    轰。

    他的身影刚刚离开，其余七人的攻击便落在地上。一阵地动山摇，躲在血叶林的贺宸完全被厚厚的血叶覆盖，根本看不见其人。

    嗤。

    虽然老者躲反应快，躲过了几人的攻击，但七人的攻击威力巨大，这爆炸的余波让他感觉体内一阵排山倒海。脚步一个踉跄。

    “想跑。”

    七人见老者居然躲过了攻击，虽然受了余波的波及，但他们都知道，这根本不影响对方的速度，如今万血精莲被对方收进储物戒指，只需要他意念渗透入储物戒指，也能在其中留下精神烙印，这时间不会超过两息时间。

    “该死。大家听我说，现在大家用出全力，先联手将这人斩杀了再说，如何？如果被他炼化万血精莲，在想要得到万血精莲，可是相当麻烦。”

    话落他不敢耽搁，现在已经过去一息时间。所有人同时点了点头。天空中，天华道人四人的身体忽然化作百丈大小，随后各自化形。

    百丈大小的刀，百丈大小的剑，百丈大小的血色猛虎，百丈大小的狼。

    四人这是抱着一击必杀的决心啊。

    天空完全暗了下来，四人的化形已经将天空拦住了一大半，阳光根本渗透不进来。同一时间，地面上的三位习武者身体上也爆发出一个无法匹敌的气势，而后这些气势都能聚成为百丈大小的图案。

    武道拳意凝实。

    “喝！”

    一声大喝，地动山摇。

    七位圆满阶高手齐声大喝所有人都感觉耳里一声爆鸣。修为弱者直接被震碎神魂而死。圆满阶高手，恐怖如斯！

    贺宸自己也感觉耳朵一阵翁名：“好恐怖的一声大喝。估计粹体阶的人会直接被大喝而死。”

    正轻喃，天空中，七道不同颜色的光晕同时出手。朝着正朝血叶林逃来的老者击去。

    “不好。”

    贺宸的身体从地上站起，之后双脚用力一踏，带起一股巨大的爆鸣，其身犹如游鱼一般不停在树木之间穿梭，没有半分阻滞。身法的灵动由此可见。

    贺宸离开的同时，那位老者的脸色同时巨变，惊愕地回过头，便看见七道巨大光晕从天而降，这百丈大小的光晕他根本躲不过，只能硬拼。但是他一人又岂能抵消七人的全力攻击？

    轰！

    下一秒一声惊天动地的巨响传来。一朵百丈大小巨大的蘑菇云悄然盛开，地面上出现了一个百丈大小的深坑。

    一股无比恐怖的劲风随着爆破朝四周涌去。

    嗤嗤嗤。轰轰轰。

    劲风进入血叶林，所到之处，一些小树木顿时被拦腰斩断。

    贺宸感觉到身后越来越近的金风，连忙将气力运集至后背，隐约能看见他的身后有一层白色光晕在波动，就如同身后凝聚出了一道风衣一般。

    轰。

    气力撞击在贺宸的后背，他的身体倒飞而出，撞断了一颗树木才停了下来，脸色略微惨白，一口鲜血从嘴里吐出。

    “圆满阶高手的攻击居然如此恐怖。”眼神之中写满了震惊，要不是他逃得快，七人联手全力攻击的余波恐怕都得让他重伤，失去争抢万血精莲的能力，“这一击，大成阶以下应该没有谁没受伤吧。”

    此刻，他的前面，原本密密麻麻遮天蔽日的血叶林变得稀稀拉拉，视线跳过满地狼藉，直直盯住远方，那里一朵巨大的蘑菇云依旧没有散去。但蘑菇云之中却传来一声声闷响。

    七位圆满阶高手依旧在其中。

    “给我碎！”

    忽然一声大喝从里面传来，随后贺宸清楚看见，从蘑菇云里面忽然弹出一些细小东西，嗤嗤嗤。这些东西化作小黑点瞬间朝四周爆射开去。其中有三道小黑点朝着贺宸这边射来。

    神经紧绷，精神力包裹住这小黑点，原本准备躲开的他反而朝着黑点靠近。

    咻咻咻。

    一把抓住这三枚黑点，握在手里，感觉手掌一阵发麻，他苦笑：“这爆射的力量居然如此大。”

    弹开手掌，手中三枚丹药浮现，他之所以没躲，就是因为发现了这是三枚丹药，如果让其坠落，恐怕这丹药就会毁掉。

    感受着手中丹药那无比清晰的药香，他一惊：“这，二阶丹药？不对，还有一枚三阶丹药。”

    他的目光死死放在最后一颗通体黝黑的丹药之上，如果他没记错的话，这丹药的名称叫做“大成丹”。效果，提升大成阶高手一层到两层修为。没有副作用。

    这大成丹可是许多大成阶高手梦寐以求的丹药，不过太过稀少，因为拥有大成丹丹药配方的人本身就少。

    “可惜，这丹药是好东西，但目前的我根本用不上，不过，暂且留在我这里，日后一定会有大用处。”

    轻声抵喃，他将目光看向另外两颗二阶丹药：“疗伤丹。这东西在重伤的时候服用能最有好处。至于这一枚，这居然是冰丹。这人要冰丹干什么，这完全就是辅助丹药，根本没有多少用处。”

    嘟哝着，他收好这三枚丹药，这简直就是意外收获，特别是那一枚大成丹，这东西是无价之宝。

    正在嘟哝的时候，古魂的声音传来：“万血精莲也爆射出来了。应该是那老者的储物戒指被打碎，所以里面的东西才会爆射而出。”

    贺宸点了点头，果然看见那百丈蘑菇云忽然产生一条裂缝，而后全身血红的万血精莲果然露出了身影，咻地一声朝着血叶林爆射而来。

    轰！

    一声巨响，万血精莲重重落在地上，一股劲风吹得贺宸头发微乱。看着就要落在他脚下的万血精莲。他眉头紧皱，迟疑道：“导师，现在该怎么办？”

    古魂也有点迟疑，最终开口：“收！既然这万血精莲主动来到你的脚下，就给我收了吧。”

    贺宸点了点头，二话不说，将万血精莲收入了储物戒指，之后也不用古魂提醒，连忙将意念渗透入万血精莲的身体。同时双脚一踏，快速朝血叶林深处而去。

    与此同时，他只感觉全身力量在快速消失，眨眼之间他便再次只有粹体阶八层的修为，前进速度也大减。

    “不要回头，我在这里引开那几个家伙，他们落地见着万血精莲不见，一定以为万血精莲被我收了。现在你要快点将其炼化，我尽量拖延时间。”

    贺宸刚想回头，古魂的声音传来。

    “导师！小心。”

    贺宸一咬牙，也不回头，快速朝血叶林深处跑去，心中却在为古魂担忧。方才那位圆满阶高手都在七人联手下一击而死，其储物戒指也被七人打爆，他不认为古魂能够经受得住七人联手一击，不说联手一击，就算七人任何一人的攻击都可能将孤魂杀死。

    “一定要没事啊，导师。”

    紧咬着牙关，意念终于渗透入万血精莲，这万血精莲的体内同桃木阴阳剑差不多，都有血色经脉纵横交错。

    就在贺宸用意念想要在万血精莲里面留下自己的精神烙印的时候，古魂也被那七位圆满阶高手包围在了中间。

    (什么话都不说，马上搬家。上午码了一章，不知道下午有时间没有。）