
轰！

    一声巨响，溅起一层烟灰。

    烟灰中，一声轻咦传来。

    烟尘迅速散去，一只犹如成年土狗般大小的“小”老鼠出现在贺宸面前。

    贺宸见到独孤这体型，惊喜开口：“独孤，你终于进阶了？”

    独孤出现后，贺宸立马发现了不一样之处，独孤原本黑白色的白发交换了一个位置。原本左黑右白，现在是左白右黑。前一段时间，他兽语小成，同独孤交流的时候，知道了独孤即将进阶的消息。

    野兽进阶同人类不一样，野兽进阶不需要经过神变，他们完全就是依靠杀戮，就如同人类的进化一样，最开始的人类也是没有完整智慧的，都是通过本能的杀戮、猎食，通过战斗等等手段来完善了自己的智慧，这就是一种进化的过程，而野兽的进阶正是如此，到了该进阶的时候他们自然能勉强感应到那一层膜。

    贺宸没想到，在这一刻，独孤居然进阶成为了二阶野兽。虽然他依旧不认为独孤能胜得过对方，却对独孤能裆下对方的攻击抱有很大信心。未到筑基阶前，独孤就能硬抗***的攻击，现在到了筑基阶，它的身体防御一定会更变态的！

    想到这里他松了一口气。而他脑海中的古魂却陷入了沉思：“这小老鼠，真的不一般，这样诡异恐怖的老鼠书籍里怎么会没有记载呢？”

    贺宸自然不明白古魂的想法，他手中出现一枚回气丹，一口吞了下去，而后通过呼吸吐纳之法略微修复了一下伤势。想要使用出万魔比天血飘舞，就必须用出手印，也就必须让右手恢复行动能力。

    相比于贺宸的放松，对面的梁晓声则眉头紧皱地看着眼前的老鼠，这只老鼠无比怪异，黑白相间的毛发不说，最怪异的地方还是这只老鼠居然如同人一般站立。而此刻更是前肢怀抱在胸口，一脸不屑地看着梁晓声。

    梁晓声被独孤这不屑的眼光给激怒：“虽然我没想到你身边居然有一头二阶野兽陪伴在你身边，但这又如何？今日你必死！”

    说着带起一股劲风，他的身体瞬间靠近独孤，而后一拳朝着独孤击来，独孤根本不畏惧，同样一拳朝着对方击去。

    轰！

    一声闷响传来，一股劲风爆发而出。

    嗤嗤嗤！

    劲风打在周围的墙壁和房门上居然发出嗤嗤的声音。可见这力量有多么巨大。

    贺宸此刻站起身体，远远地退开，轻喃出口：“独孤，坚持住。”

    而后他的双手开始结印，不过由于他右手的伤势只是勉强恢复，所以速度还没有往日快，一旦快了他的姿势就不准确。心中暗骂一声，他只能一个手印一个手印的慢慢变换。

    烟尘散落，独孤的身体倒退八步，梁晓声也倒退了一步。他惊愕于眼前老鼠的力量，这力量居然让他都感觉到不可思议。

    “哼！”

    一声怒哼，他的身体再次朝前冲去，而后一拳一拳朝着独孤功去。独孤大叫一声，也不甘示弱，它刚刚进入筑基阶，好战的它正想找一个人练手，虽然梁晓声的实力很强，但它却丝毫不畏惧。

    轰！

    独孤作为老鼠，敏捷程度自然不是人可以比拟，虽然刚刚进入筑基阶，但他的身法却比梁晓声慢不了多少。

    轰！

    每一拳每一脚，都能带起一股股巨大的劲风！

    忽然一声闷响，梁晓声终于寻找到机会，一拳击在独孤的胸口，独孤的身体被重重击飞，直接撞进了一间房屋。

    “哼！畜生就是畜生。这下该死了吧。”

    梁晓声冷哼一声，正想朝贺宸走去。却听闻轰隆一声响，独孤大叫着从房屋里面冲出，带起一道黑白相间的影子，一拳朝着梁晓声击来。

    梁晓声无比惊愕，方才他的一拳，没伤到这只老鼠？这怎么可能！老不及思考，再次送出一拳，同独孤重重对上。

    轰！

    一声闷响，独孤的身体再次倒飞而出，这一次它的鼠嘴里终于一连吐出几大口鲜血。

    梁晓声见此脸上露出冷笑，他能感应到这只老鼠的实力，也就相当于筑基阶一层的高手的而已，不过能经受他这么多次攻击居然只是受这么一点伤也太让他以外了。但能伤到对方就说明他不畏惧这只老鼠。

    “看来这只老鼠是救不了你了。哈哈哈。”

    梁晓声的大笑声传来。

    贺宸也发现了吐血的独孤，但是他现在正在结印，不能分心，只能祈求独孤再坚持一阵子。而独孤果然没让他失望，再次从地上站起，这一次站起来的独孤全身都在颤抖，那双鼠眼愤怒的盯着梁晓声，而后滋滋叫了一声，嘴角居然咧开了一抹人性化的笑。

    “绝招？”

    贺宸隐隐听明白方才独孤的那一句话，只见独孤全身颤抖得越来越厉害，而后忽然仰天大吼，刹那之间一黑一白两道光之从他的双眼射出。

    阴阳眼。这一刻，独孤用上了阴阳眼。

    贺宸的身体内，古魂再次震动：“这只小老鼠果然掌握着阴阳眼。掌握着阴阳眼的小老鼠，怎么没有书籍记载。”随后古魂苦笑，“看样子我的学识还是有限的啊。”

    使用出了阴阳眼后，独孤的变化并没有停止，它全身的毛发开始抖动，它那黑色的毛发居然在变白，而左眼的阴眼，也完全变成了白色的阳眼。而后，独孤的额头上更是出现了一个若隐若现的王字，王字的最中央似乎还有一个淡淡的符号，不过这符号实在太淡，而且一闪而逝，贺宸并没有捕捉到，就连古魂都没有捕捉到。

    “滋滋！”

    独孤的变化只在眨眼之间，此刻它通体雪白，一层不染，一只老鼠能能长得这么俊秀，实在很罕见。

    轰！

    这一刻，独孤双脚一踏，大地都略微摇晃。而后它再次朝着中年男子冲去，不过这变化之后，它的速度明显放慢了许多。

    轰！

    虽然速度慢了许多，但是他的力量却增加了不少。一人一鼠再次双全对碰，独孤倒退三步，梁晓声依旧倒退一步！

    强！

    梁晓声也发现了独孤的变化，但好在对方虽然能增加力量，增幅却不恐怖，在他承受范围。不过这想法还没有彻底落下，他就发现他这想法错得多离谱。

    独孤再次一拳朝他击来。

    轰。

    尘土飞扬，一股狂暴的气流四散开来，这一拳的力量比上一拳还要大上三分。独孤后退两步，梁晓声依旧后退一步。

    一拳落，一拳又起，第三拳出。

    轰。

    一人一鼠同时后退两步，势均力敌！

    三拳，一拳比一拳力量大，第三拳更是同梁晓声斗个势均力敌。

    贺宸惊愕了，梁晓声也惊愕了。这究竟是什么秘法？居然能让独孤的力量增长如此之多。

    忽然梁晓声瞳孔一阵收缩，独孤的拳头再次在他的瞳孔中放大，不过这一次他并没有选择硬拼，他有一种预感，要是硬拼这一次他一定会受伤。

    脚步一踏，他的身体移开，独孤进入这种状态之后，力量虽然加大了，但是速度却被放慢了很多，所以梁晓声很轻易地躲开了独孤的这一击。

    轰。

    大地摇晃，一圈圈裂缝犹如湖水泛起涟漪般四散开来，卡兹卡兹声不断。

    嗤嗤嗤！

    同时石子飞射，瞬间将窗户射穿。一些石子击打在墙壁之上，更是在墙壁之上留下一到浅浅的印记。

    这一拳威力如斯！

    梁晓声脸色一阵变换，庆幸他没有选择硬拼，不然刚才那一拳足以让他受点轻伤，转过头，他忽然将视线放在贺宸的身上。他的目标是贺宸，而不是独孤，这一点他深深知道。

    “小子，你去死吧！”

    贺宸这才发现，他现在同梁晓声的距离是那么近。

    梁晓声的脸上露出胜利者的微笑，而后双脚重重一踏，朝着贺宸击来，贺宸大惊失色，他现在能够躲开，但是手印必定会半途而费。正迟疑之间，一声鼠叫，一道黑影出现在他身前！

    “独孤！”

    这道身影正是独孤，独孤的毛发已经由纯白变成了纯黑，眼睛也变成了黝黑的阴眼。

    梁晓声看见忽然出现在他眼前的独孤，大惊，他不敢再同独孤比力气，但现在收手也来不及，只好硬着头皮拼着受伤也要将贺宸斩杀！

    轰！

    双拳相碰，梁晓声惊愕了。他的身体紧紧迟钝了一下，而独孤的身体却倒飞而出，不过马上又化作一道黑影继续朝他击来。独孤的力量似乎减弱了许多！

    梁晓声大笑：“哈哈！原来这样，毛发为黑色，身体速度加快，但是力量却降低，而为白色，虽然力量强大，但速度降低，黑白相间则是平衡体，好一只诡异的老鼠，但是知道你的弱点的我，还有什么还怕你的？”

    大笑着，他看着再次朝自己击来的独孤，居然也不躲藏，而是一拳朝着独孤脑袋击去！这一拳要是真的击中独孤的脑袋，独孤不死都会受到重创！

    贺宸见此正想放弃结印，却忽然发现独孤的毛色在刹那之间转变成为了白色，他这才松了口气，停止结印的手连忙再次结印。

    “这独孤，真是，吓我一跳！”

    独孤忽然的转变让梁晓声大惊，他似乎被一只老鼠耍了，但是他现在依旧没有办法收拳。

    轰地一声闷响，梁晓声的身体重重后退，脸色一阵惨白，而后他的身体隐隐有寒气冒出，寒气在这个时候也开始在他身体作祟。

    “不好！”

    大惊之下，梁晓声连忙用气力快速将体内的寒气稳固。

    贺宸见此眼神之中神光一闪，他结印已经快到了尾声，梁晓声这时候寒气发作，很明显为他争取了时间。

    不过在他就要将手印的完成的时候梁晓声却先他一步站了起来。看了一眼贺宸身后已经出现的虚幻的高大魔影，他居然发自内心的感觉到恐惧，这居然是是武道拳意？这怎么可能，唯一一个答案就是古武技。

    他终于明白为何贺宸站着一动不动，同时双手不停结印的原因，原来就是在准备这大杀招。而后他看着贺宸前面的小老鼠，露出愤怒的神色，他知道不将这小东西处理了，多半是阻止不了贺宸。

    “哼，虽然你转变体质只需要刹那，但那刹那之间的时间，足够我杀死这小子了！上一次是我大意！”

    说着，他的身体化作一道残影朝着贺宸击去。独孤连忙转化成为黑色，朝着梁晓声追去，但这一次梁晓声的对象却不是贺宸，正是独孤，独孤原本就在朝他靠近，却不料他突兀一拳击向独孤。

    轰！

    独孤的身体被重重击飞，而梁晓声的身体却已经在贺宸的身边。

    “哈哈，现在死吧！”

    大笑着，梁晓声一掌击打向贺宸的天灵盖！

    不过就在这一瞬间，贺宸身后的魔影变得无比清晰，而后双眼散发出血光。

    轰！一声巨响。烟尘三后，贺宸的脑袋不停溢出鲜血，瞬间将他的秀脸染红。样子狼狈不堪。难道，终究是迟了一点吗？