
这股霸气突兀涌现，让冷天和王家两位老者同时侧目，从他们的表情不难看出他们的惊愕。

    他们没有想到一个仅仅粹体阶的小子身上居然会涌现出如此霸气，虽然这霸气对他们没有多大的威胁，但他们深深知道这是什么，这是形成势的前兆。

    当初九州第一位皇帝被成为真龙天子，正是因为他身上拥有一股属于龙的威压，而这威压就叫做势，从而以后的皇帝都被成为真龙天子。但想必当初那第一位皇帝定然是偶然得到神龙血脉，融入了身体，才会形成那一股特有的势。

    罗颜原本还想阻止贺宸，但这一刻她却莫名停止了步伐，她隐约觉得，站在他的身后，其实，蛮安全的。虽然贺宸的身体不厚实，但就是这瘦小的身影却能给她一种发自内心的安全感。

    贺宸的霸气只是一闪而逝，本心即道，让他的一切都出自于本心，这些势的形成也只是本心一个突兀的念头所造成，自然来得突兀，去得突兀。

    “大言不惭！”张凯听闻贺宸的话，一声大喝！他现在的修为已经是筑基阶三层，自然不会畏惧这个毛头小子，“我就要看看你怎么灭我满门。原本还想将你留给杰儿，但没想到你居然如此狂妄，也好，就让我先擒下你，之后等杰儿回来处置！”

    贺宸自然知道他口中的杰儿定然是那个张杰。

    “要想留下我，就凭你？可能还不行。最后一句话，子鱼，你是交还是不交！”

    张凯怒哼一声：“哼，打赢我再说。”

    “不见棺材不掉泪，也好，让你站着说话不如让你躺着说话的好。”

    说罢，贺宸也不啰嗦，手中桃木阴阳剑突兀出现，回头看了一眼罗颜，“你们退开一些。”随后血色的桃木阴阳剑之上忽然燃烧起幽蓝色的火焰，这火焰一出，周围的温度刹那之间上升，这一刻，他将幽蓝冰火的温度控制到了最高。

    “这是……”

    看着剑身上不停跳跃的幽蓝色火焰，冷天，王德以及王志飞全部一震。

    “丹火！”

    三声惊呼同时发出，他们终于确定了眼前的小子拥有丹火。

    不远处，王天此刻强忍住全身的疼痛，也瞪大眼睛看着桃木阴阳剑身上不停跳跃的幽蓝色火焰，眼中闪现出一抹嫉妒甚至贪婪。

    “这小子怎么会拥有丹火的？”

    成为炼丹师不容易，首先，找到天地火源就不容易，其次，便是吞噬火焰为己用，这一点更是难上加难，贺宸得到幽蓝冰火完全就是机缘巧合，其中独孤的阴阳眼出了很大一部分力，不然当时他就已经爆体而死了。

    王天看着那燃烧的火焰，眼中的贪婪之色越来越浓郁，此刻的他居然在打贺宸体内丹火的主意。丹火是可以被强行抽离出人体的。

    王天的贪婪之色贺宸自然注意到了，但却丝毫不放在眼里，就算他主动将幽蓝冰火贡献出来，估计王天都没有性命去享用。

    张凯见着丹火，瞳孔也是一阵收缩，却一点也不畏惧，他不认为凭借这两样，贺宸能奈他何。

    幽蓝冰火覆盖在桃木阴阳剑，随后在剑尖凝聚出拇指头大小的火焰，将剑一甩，幽蓝冰火瞬间朝着张凯击去。张凯也不敢托大，因为他发现这火焰被甩出之后，温度居然再次上升了几层，周围的桌椅瞬间开始燃烧。

    脚步一踏，躲过贺宸的攻击，身体化作一个波浪瞬间朝贺宸靠近，他想要近身攻击！

    但贺宸的战斗经验也无比丰富，手中的血色木剑挽出一道血色剑影，瞬间朝对方刺去，角度刁钻，让其躲都躲不开。

    “哼！”

    一声怒哼，张凯将气力凝聚于手掌随后一掌，随后朝着剑身拍去。

    嘭。

    桃木阴阳剑被弹开，但张凯的脸色同时一变，他的手掌居然出现了一点灼伤，但好在他有用气力包裹，所以并不碍事。但他的心中也已经翻起了滔天巨浪。

    “这火焰究竟什么等级，居然能破我的防御！”

    一旁，眼光毒辣的冷天和王家二老自然也看到了张凯手上的一点灼伤，眼中的惊讶之色丝毫不弱于张凯。

    “这火焰不简单。或许是天级火焰。这小子居然能成功吞噬掉天际火焰，这机缘和运气可真让人眼红。”

    但，任由几人怎么猜测，也不敢将火焰的等级朝仙级猜想。

    仙级火焰，九州能有几人有？

    在战斗的贺宸自然不知道几人心中的想法，此刻他眉头微皱，那张凯的身体已经犹如一条游鱼一般再次朝他击来。一股劲风在他耳旁不停呼啸。

    “不能被他近身攻击，我现在的身体只是相当于粹体阶九层，要是被其击中，会马上重伤，甚至死亡。”

    贺宸的攻击力虽然远远超过粹体阶的人，但这都是通过仙级火焰桃木阴阳剑提升而得，并不是他本身的实力，对于自己的弱处，他自然是知道的。所以他不能让对手近身。

    但张凯明显也是一位老奸巨猾的老油条，看清楚了贺宸的意图，其身体犹如跗骨之蛆紧跟不放。忽然贺宸的瞳孔一阵收缩，对方突兀伸出一掌朝他腰侧击来，连忙将桃木阴阳剑收回，却不料对方一个变招，一爪朝他胸口击来！

    嗤！

    一口鲜血从其口中吐出，其身体也是重重摔倒在地上。

    “该死。”暗骂一声，他还是大意了，“看样子不动用万魔比天血飘舞是不行的了。”

    “哼，不过如此程度也想要灭我铁爪门满门？笑话。”

    张凯看着远处正挣扎着站起的贺宸，眼神平淡，充满不屑。

    一旁同王德二人僵持的冷天见此只是摇了摇头：“丹火不错，但本身修为毕竟太弱。可惜了可惜了。”

    “张凯，你居然敢伤他。莫不是以为有王家罩着你，我就真的不敢灭你满门？好，今日我魔女罗颜就很负责任的告诉你们，这铁爪门我灭定了，今日并不是恐吓，也不是戏言，阿四的仇也是时候报了。”

    就在这时，罗颜愤怒的声音传来，贺宸受伤，她发现她的心忽然就凉了一半，她发现她居然如此在意这个时隔十个月才再次出现的少年。这一刻，魔女暴怒了！

    “咳咳。我没事。”就在罗颜愤怒得想要出手的时候，贺宸的声音传来，擦拭掉嘴里的鲜血后，他咧开一抹嗜血的笑意，其全身居然都在隐隐颤抖，“你刚才说什么？为阿四报仇？阿四怎么了？”

    他的声音同时颤抖起来，这句话问出后，其心中的不安越来越强烈。那个铁血汉子一直让他记忆犹新。他还打算这次回来同阿四把酒言欢呢。

    罗颜惊愕地看了贺宸一眼：“额？难道你还不知道前段时间的事情？”

    贺宸淡淡摇了摇头：“我刚回来，听闻子鱼的事情便第一时间赶来了。你告诉我，阿四怎么了？”

    罗颜还没有开口说话，王天却哈哈大笑起来：“你说阿四？哦，他被我杀死了，放心，今天我就让你去见他。因为今日你必死。”

    贺宸的瞳孔一阵收缩，刹那之间其双眼居然冒出了血丝，其胸口也不停上下起伏，阿四死了？他不敢相信，“你说什么，再说一次！”

    “我说，阿四是被我杀死的。他已经死了。”王天冷笑一下，整个人从地上站起，再次吞下一枚丹药，其伤势居然再次好转了不少，王家的底蕴的确不是一般人能比拟的，从丹药的数量就能够看出来。

    贺宸双眼的血丝越来越盛，犹如蜘蛛结网一般蔓延开来：“不可能，你根本不可能杀得了阿四。罗颜，这究竟怎么回事！”他的情绪略微有点失控。

    罗颜叹了口气，随后开口：“阿四的确是被王天所杀，但这同铁爪门也脱不了关系。”

    “到底怎么回事，阿四究竟是怎么死的！”贺天仰天大吼，隐隐有发狂的迹象。

    “就在你前往修罗林的不久，张杰和张凯便找上了门，而当时随同的还有一位张凯请来的筑基阶五层高手。也就是那一战，阿四身受重伤不能下地。而后一天，王天也找上了门，那时重伤还不能下地的阿四为了保护子鱼和贺家再次强忍住全身的疼痛……于是就……”

    罗颜说到这里，深深呼出一口气，当时她知道阿四死亡时，也很想立马将铁爪门灭门，但她忍住了，所为的就是这一天，她一直想要贺宸回来亲手为阿四报仇。

    “不要说了，我知道了。”贺宸忽然平淡地开口，接下来的事情他用脚趾头都能猜到，那个铁血汉子，为了保护贺家，死了。

    “额啊！”

    平淡没持续多长的时间，他忽然仰头一声大喝，再低下头时，他的双眼刹那之间完全血红，那两只眼睛此刻就如同血红色宝石一般，散发出妖异的血茫，让人发自内心的恐惧。

    “死！死！死！今天所有人都得死。”

    大吼着，他的身上忽然涌现出一股巨大的杀意。

    本心即道，杀意也出自其本心，杀——也是无上大道！

    双手不停结印，他现在的心中只有浓郁的杀意，王天和铁爪门的人都该死，阿四就是由他们联手杀死的！

    自从上次再次进入无法无念境界，贺宸再施展手印已经只需要不到一息的时间，这时间在高手面前的确很长，但在这些人面前却足够了。

    轰！

    一道巨大的魔影出现在贺宸的身后，整个大厅的房顶刹那之间被魔影巨大的身体震碎。瓦片四处飞溅，铛铛铛地坠落在地。

    十丈魔影一出，所有人脸色都为之一变。冷天更是惊愕出口：“这是什么？武道拳意？不可能！他不可能凝聚出武道拳意，古武技？那这究竟是什么等级的古武技啊！”

    “吼！万——魔——比天——血飘——舞！”

    贺宸仰天大吼，万丈魔影同时仰天大吼，一股浓郁的杀气从魔影的身上散发而出，如果说贺宸身上散发出来的杀气只是一跟发丝，那魔影散发出来的杀气，就是满头头发！这魔影居然连杀气也能同时拥有，不愧能够进阶神级的无上古武技！

    十丈魔影一出，狂暴的杀意让整个大厅都摇摇欲坠。

    “今日，铁爪门的人都得死！”