
梁晓声的声音在黑夜里久久回荡，倒也有点荡气回肠的感觉。

    外面，所有人表情各异！但总的来说，表情只有两种，一种是邪笑，一种是淡然。很明显外面的六十余人，几乎被分为了两派。一派属于贺宸他们，一派属于梁晓声的联盟，当然也有少数中立者。毕竟并不是谁都能做出正确的选择，中立者也有。

    房间内，贺宸和丁力听闻梁晓声的话都脸色一变，随后苦笑，这梁晓声好强的应变能力，方才陈羽轩的话只有他们房间里面的人能听到，外面的人根本不知道，在外面的人看来，陈羽轩在梁晓声的耳边低语几句之后就彻底死去，至于说的什么内容他们却并不知晓。但梁晓声突兀地一声大喝，足以让一些中立者开始动摇。

    “什么！”

    中立的人同时惊呼！

    房间内，梁晓声愤怒的声音继续传来：“畜生，人渣，杂种，没想到你们会是这样的败类，不过你们却没想到在最后回光返照的时候，老爷他恢复了清醒吧？我说老爷的病情怎么越来越严重，原来是因为这一个月你们从来没有间断给他服用毒药！这毒根本就是你们下的，哈哈，苍天有眼，让老爷在死亡的时候将一切真相吐出！老爷，我一定会为你报仇的！来人，将这些人拿下！”

    梁晓声跟怒地咆哮，丝毫不给贺宸等人一个反驳的机会。

    外面那群中立的人只有极少数还保持镇定，一些都忍不住暗骂出口：“混账！败类啊，居然为了钱财连这样的事情都能做出来。混账！混账！”

    周围的护卫闻言你看看我，我看看你，却都没有行动，这一个月来，贺宸等人也逐渐建立了一点威信。

    见这群护卫迟疑，梁晓声一阵大骂：“你们这些白眼狼，你们是老爷的护卫，现在老爷含冤而死，你们居然还踟蹰不前，真是酒囊饭袋。好了下去吧，光凭借你们也的确是抓不住他们的。”说着他将目光看向下面的人，“各位，大家如果还有一点良心，就跟我一起抓住这三个人渣！”

    他的话一落，五人斩，独杀等人从人群之中走出，独杀眼神平淡，五人斩则露出嗜血的笑容，开口道：“老爷曾经待我们不薄，今天就让我们为老爷报仇。”

    这些人一走出，顿时陆续走出去大约三十余人，近乎一半还要多一点的人都选择了支持梁晓声。刹那之间外面的人群彻底分为了两个阵营，那些中立的人在这一刻也终于知道一定要选择阵营了，因为这一场战斗，一定会以一方失败而告终，如果这个时候不选阵营，依旧保持中立吗，那么如论谁胜利，将来，他们的地位都将保。于是，这些人大多数都加入了梁晓声的阵营，毕竟贺宸根基不稳。

    就在外面划分阵营时，贺宸大笑的声音终于传来：“哈哈。狐狸尾巴终于露出来了？也好，今日我们就来一个了结。毒是谁用的，这不重要，重要的是今晚谁能笑到最后。”说着，贺宸忽然一伸手，一朵烟花直接冲破屋顶，在上空爆炸开来。而后嘈杂的脚步声从四周传来。放眼一看，贺宸居然不知道在什么时候，将周围的护卫换了一大批，改成了他自己的人。

    梁晓声见此只是笑笑：“这几十号人，可能不够。”说着，他拍拍手，同样走出几十号人，“虽然准备得有点仓促，但是还是要略胜你一筹。”

    贺宸淡淡笑笑：“我们去后院吧，这里就交给他们自己去拼。”

    梁先生也淡淡一笑：“好。反正解决了你们，其余人都只是跳梁小丑而已。”

    “一样。”贺宸丝毫不弱地回答。而后贺宸，丁力，徐凝志三人从朝后院而去，梁晓声也淡淡跟在他们身边，随着他们的离开，五人斩，独杀，以及那几位总管理都跟了上去。人数大约在十五人左右，比预料之中的还要多一点。而贺宸他们身后也跟着十一人，其中有一位中年漫步走在最后，却让独杀朝他多看了两眼，想必这中年就是贺宸这方的筑基阶高手无疑。

    吴府的后院，很少有人居住，这些房子大多是空着的，因为后院就如同皇帝的冷宫一般，是一个凄冷的地方。

    后院的大的院子中，两队人缓慢走进，贺宸这边一共十四人，对方一共十五人，虽然人数不占优势，但是徐凝志一人能单挑几人，所以实力相差也不怎么大甚至还有点优势。

    到达后院之后，不知道哪边人先出了手，战斗瞬间进入到白热化，所有人都找寻到自己的对手开始了战斗，唯独贺宸和梁晓声依旧站在原地。

    梁晓声突兀开口：“这一次你们必输。不过我有一个问题想要问你，想必到了现在这个时候，你也没必要对我撒谎。”

    贺宸淡淡笑笑：“有什么问题就问吧，反正你是看不见明日的太阳的。”

    梁晓声哈哈大笑：“真是有自信的小子。好，我问你，那吴恩达究竟是不是真的。”

    贺宸淡淡开口：“不是。”

    “那他是谁？真的吴恩达呢？”梁晓声接连开口询问。

    贺宸耸了耸肩：“他是我的一个朋友。至于真的吴恩达．．．．．．”说到这里，他嘴角咧开一抹嗜血的笑，“被我杀了。”

    贺宸的声音平淡，却让梁晓声一惊：“吴恩达是你杀的？”

    “怎么，现在知道害怕了？不过迟了。你同他的下场会一样的。”贺宸一脸云淡风轻，没有丝毫紧张。

    梁晓声忽然大笑了起来：“很好，你的心理战术很强，但是我岂会相信你一个毛头小子能斩杀吴恩达？而且就算你能斩杀他，今晚也必败！”

    贺宸笑着看着打斗的人群：“未必。你看，现在的局面，是我们这边占据上风。”

    不远处，时而传来一声巨响，这些战斗的人，他们每一拳每一脚都能碎土裂石。这样的战斗场面已经很壮观了，很少有人能看见这样的战斗。

    贺宸这边的人每个人手臂上都系着一根白色围巾，以免误伤。

    而这群系着白色围巾的人中，最惹眼的还是徐凝志这位炼丹师，这是贺宸第一次看见炼丹师进行战斗，他这才发现他同炼丹师之间的差距也是巨大的，至少徐凝志对于丹火的控制比他强多了，此刻徐凝志一人正应付两名五人斩的成员，却依旧气定神闲，要不是对手战斗经验丰富，说不定他已经拿下其中一人。

    丹火飞舞，犹如一条条火龙，划破黑夜，那两人败亡只是迟早的事情。

    “哟，我倒忘了，那徐凝志是一位炼丹师。看样子他一人就能对付我么这边三四人。”梁晓声淡淡说着，却没有丝毫焦虑，这轻描淡写的话语却让贺宸眉头微皱，只听梁晓声继续开口，“不过，你们那位筑基阶高手好像并不乐观啊。”

    果然在最远处，两道人影纵横交错，彼此之间只能看见一道道影子，那出拳速度一般人根本捕捉不了。这二人正是独杀和贺宸这方的筑基阶高手圆方。

    现在圆方的确处处处于下方，情况很不客观。毕竟对方的修为要高于他一层，而他们修炼的武技等级也相差不多。所以圆方在失去先机的情况下处处被动，只有还手的力量，并没有办法攻击，落败也只是时间问题。

    见此，贺宸的眉头越皱越紧，如果圆方败亡，那么他们这边就没有什么希望了。毕竟一位筑基阶高手加入战场，那将没有人能够抵挡。想到此，他双脚一踏，终于决定出手，先解决掉对方这位筑基阶高手再说！

    然则他的身体刚刚前冲，一道人影突兀挡在他的身前。

    “呵呵，怎么，沉不住气了，这可不行，我怎么能让你加入战斗了呢。”

    这人影不是别人正是梁晓声！

    贺宸瞳孔一阵收缩！

    “好快！”

    梁晓声的身影居然如此快，瞬间就挡住了他的去路。他的身体落在地上，眉头紧皱地看着对方，终于开口：“你是筑基阶高手？”

    梁晓声不置可否地点点头。

    此时他的脑海之中传来古魂的声音：“臭小子，这个对手你可要小心啊，他的修为不弱于手持桃木阴阳剑的***。”

    “导师，你已经回来了？”

    “那边打得热火朝天，谁能注意到我，再说现在已经这个情形，我也没有必要再装下去了。你还是小心自己的对手吧，这中年人的修为在筑基阶六七层的样子。应该是筑基阶六层”说着，古魂便没有了声音。

    贺宸心中惊愕无比，筑基阶六层！天啊，这修为果然能同***手持桃木阴阳剑使用出古武技相比拟。虽然依旧要差一两层，但梁晓声的修为是长久性的，是稳固的，***只是刹那之间暴涨修为，所以这梁晓声同***的危险程度差不多。

    而后他心中明了，看样子这梁晓声潜伏在吴恩达身边，也的确是为了夺取吴恩达的财产，只不过贺宸的出现让他将计划提前了而已。这一刻，他才明白为何从开始到现在，这吴恩达都不冷不淡，不急不躁，他这样的修为，的确不会将贺宸这群跳梁小丑放在眼里。

    “草！”

    贺宸此刻心中暗骂，怎么他走到哪里都能遇到这样棘手的人物，不过虽然震惊对方的修为，他却没有丝毫逃避，心中冷静计算了一下他现在的力量，粹体阶八层，拥有桃木阴阳剑，实力无限接近于筑基阶，而后依靠手中的幽兰冰火和万魔比天血飘舞他的修为能勉强能等同于筑基阶六层的力量。

    能等同于筑基阶六层的力量，还得归功于上几次的战斗，上几次的战斗他体内的幽兰冰火几乎都被消耗空，但在这消耗和恢复的过程中，幽兰冰火的威力变得越加巨大，而且他有信心，在达到筑基阶的同时，将体内的幽兰冰火提升到二阶，到时候威力会再次增加，虽然增加不了多少，却能在身体外部形成淡淡的火焰来防身，而不再是局限于局部使用。到时候他才算真正有了一点防身的本领。

    “看样子，就算我拼着全身不能动弹，也只能跟他拼个两败俱伤。不过，这就足够了，就算最后他依旧有力气，估计也只能维持他的一些行动。到时候一位粹体阶六七层的人都应该能将他杀死。目前最重要的还是将独杀给重伤或者杀死，我们这边才会保持最后的胜利。”

    眨眼之间他就想到了许多许多。

    “拼了！就算再浪费几瓶冰魄之泉，只要能得到吴家的产业，也是值得的！”

    一瞬间他就做出了决定。不要忘记他可是还拥有者冰魄之泉这种暗器之中的王者，这东西用来对付自傲自大的人正合适，就是要打这种人一个措手不及。当初南天霸就是因为大意而死的。

    （公布一个读者交流群：65210654，快满，位置不多了。）