
道路上，贺宸同古魂面面相觑，这普众和尚一旦确定攻击，果然不会手软，就仅仅一息时间，上百枚念头就全部被其打碎。看样子普众和尚已经达到了佛主在我心，我心即佛主的境界，他的心中自有一番测量天地善恶的尺子，而不再拘束于“我佛慈悲，要以吾身感化天下”的愚蠢佛道传承。

    或许，所谓佛道，就是要人人为佛，而不是让人人信佛。

    “阿弥陀佛。”

    短短几分钟，先后斩杀三位修魂高手，普众和尚终于叹了口气，随后便将目光看向了贺宸，迟疑了一下才开口。

    “方才那万血精莲真的是你的？”

    贺宸狂点头，随后开口：“当然是我的。”说着，已经被他收进储物戒指的万血精莲在他的意念控制下带起一道血影突兀出现在他的脚下，看样子他心中有“一有不对，马上撤退”的想法。

    普众和尚这才叹了口气：“可惜可惜。这等仙器就算贫僧也分外眼红啊。”

    闻言，贺宸脸色一变。他的变化自然没有瞒过普众和尚的眼睛，普众淡淡笑笑：“小兄弟不要害怕，我问你一句话，那‘亘古逍遥经’现在还在你手上吗？”

    贺宸闻言左顾右看了一下，显得非常谨慎，这些事情他不想谨慎一点都没法，‘亘古逍遥经’这等无上神级秘典，任何人都会眼红。

    “呵呵，放心吧。我已经用气力将周围的空间封闭了。声音只会在你我他三人之间回荡。”似乎看出来了贺宸的谨慎，普众和尚淡淡笑笑。

    贺宸这才放松了一点：“恩，在我身上。”随后他叹了口气，“前辈你要将经书要回去了？”

    虽然“亘古逍遥经”上面的内容他早已经深藏在脑海，但他真的不想让这等经书让别人也修习。

    谁知普众和尚摇了摇头，淡淡开口：“还在你那里就好。我就怕没在你身上被龙皇卫发现夺走了。这几个月在天牢里面我最担心的就是这个事情。现在知道还在你身上，我就放心了，至于这本经书，还是放在你那里吧。”

    贺宸一震，觉得有点不相信自己的耳朵，就连旁边的古魂也露出诧异的神色，这普众和尚居然说他不要“亘古逍遥经”，这……世上还有能不被这无上经书所诱惑的人，还是普众和尚真的一切看开了？一切对于他来说都是我相，众生相，更是空相？

    “前辈，你……你说什么？”

    “呵呵，我说就放在你那里。你才是这无上经书的有缘人。”说到这里普众和尚叹了口气，“想知道关于大佛寺和这本经书的关系吗？”

    贺宸和古魂同时点头，特别是古魂，他一直就为大佛寺的覆灭感觉不可思议。

    普众和尚淡淡笑笑：“这还得从二十年前说起，想必大家都知道大统皇帝召集九州强者，忽然对我大佛寺出手，明地里他在大成国称呼我大佛寺是邪门歪道，专门蛊惑人心，其实修者都知道他不过是眼红我们大佛寺八百年的底蕴和里面的佛技。”

    古魂这个时候终于开口：“大师，其实我一直有个疑惑，大成凭什么能剿灭大佛寺，大佛寺屹立在九州八百年不倒，虽然门派创立的时间没有穹苍派和归元宗长久，但实力却还要在穹苍派之上，紧逼归元宗，朝廷凭什么能剿灭大佛寺。”

    听闻古魂的声音，贺宸巨震，大佛寺被剿灭的时候他还没出生，而后大佛寺被剿灭朝廷便禁止天下人谈论有关大佛寺的消息，所以贺宸对大佛寺所知甚少，一些传言也只能从修者口中得知，毕竟大成皇帝封得了百姓的嘴，却不能让修者闭上嘴巴。现在听闻古魂说大佛寺居然比苍穹派的实力还要强，甚至紧追归元宗，这等恐怖的实力为何还会被大成剿灭？他居然也生出了这样的疑问。

    毕竟现在就算是鼎盛的大成，也不得不防备归元宗这样的大宗派，甚至可以极其肯定的说，如果归元宗同大成国开战，大成国必定灭亡。这就是归元宗的恐怖力量。归元宗虽然身在大成，却在九州也有名声。好在历代来，归元宗的宗主都没有统治国家的心思。但二十年前，一个实力等同于归元宗的强悍佛道居然被大成给灭了，这怎么能不让贺宸惊愕。

    听闻古魂的话，普众和尚脸色冷了下来，而后转为愤怒：“一个大成我大佛寺自然不会放在眼里，我们之所以被灭，主要还是因为黑鬼寺。”

    古魂眉头一皱：“黑鬼寺？九州西北方向的黑鬼寺？”

    普众和尚点了点头：“一山难容二虎，我大佛寺拥有‘大无相手’这仙级秘典，这门手印同黑鬼寺的‘暗黑魔王经’天生相克。所以历年来，我两寺一直都是敌对势力，那黑鬼寺害怕我寺出现一位得道高僧学会‘大无相手’，那样一来，黑鬼寺就有被灭的危险。但除却两方的开派祖师以外，这几百年近千年的时两排居然都没有第二人学会双方的镇寺绝技。但一切都在二十年前有所改变。二十年前，黑鬼寺终于有人参透了‘暗黑魔王经’！而同一时间，大统皇帝不知道从哪里得到我大佛寺拥有‘亘古逍遥经’的消息。那大统皇帝原本就野心勃勃，想要做永久的皇帝，拥有长久的寿命。于是马上被这消息所吸引。”

    贺宸心中一惊，在没想到这大统皇帝居然还有如此野心，想做古往今来的长久皇帝一直霸占着皇位，野心不可谓不大。

    “但想要长久的寿命，最简洁的办法，就是修魂突破大成阶，到时候就算肉体枯萎，神魂也可以夺舍转世，虽然有腹中之谜，但一旦转世成功，前一世的记忆将不会忘记，再次修炼起来，不仅段时间能恢复原来的修为还能让修为再有涨进。而且大统皇帝的天赋也相当惊人，如过他得到‘亘古逍遥经’，达到大成阶也只是时间问题，按照他的天赋，花上不了几年，甚至突破神通阶迈入地仙，也并不是不可能。”

    普众和尚的声音继续传来。

    贺宸点了点头，的确，凭借此经书，只要不是笨蛋，就能有所成就，大统皇帝想必是能够突破神通阶进入仙级的。

    “所以，大统皇帝迟疑了。不过虽然‘亘古逍遥经’有巨大吸引力，但也不足以让他鸡蛋碰石头，但就在这时候，黑鬼寺的人找到了他。”普众的声音充满怨毒，看样子情绪略微有点失控。

    古魂再次开口：“那当时的大佛寺是否真的拥有‘亘古逍遥经’，还是这消息本来就是黑鬼寺故意散播的谣言？”

    普众和尚呼出一口气：“不错，这消息的确是黑鬼寺散播的谣言，目的就是想要尽量减少他们的伤亡，而让朝廷的人做炮灰，毕竟，想要剿灭我大佛寺不付出极其严重的代价是不行的。”

    古魂点了点头，以他对大佛寺的了解，也的确是这样，而且他深深知道，大佛寺里面有几位老僧那修为早已经通玄，还不是一般的仙级高手。

    “但没想到这大统皇帝也有一手，他居然做出了一个惊天的举动，那便是召集九州散休前来帮助他。”普众的情绪激动，双全紧握。

    古魂眉头一皱：“召集天下修者？怎么可能，他一个皇帝不可能有这样的能力，修者可不会听皇帝的召集，除非他能拿出相应的报酬，那些散休可不是傻子，会充当免费劳动力。”

    普众点了点头，将目光看向古魂：“如果当时的他是大成第一炼丹师呢？”

    “大成第一炼丹师？”

    古魂大惊，随口而出：“大成第一炼丹师不是汪洋宗师吗？据我所知大成根本没有谁超过他，因为从来没有人知道他究竟有多强的炼丹能力，从来没有人逼迫他动用出全力。所以，在整个九州，都没有人质疑他的炼丹术。”

    普众和尚朝着古魂看了一眼：“你居然知道汪洋宗师？不错，这汪洋宗师是有实力，但他已经消失了近三十年。生死未卜。这三十年从未在九州任何一处出现，多半都遭人毒手了。”

    古魂一惊：“以汪洋宗师的实力居然还会遭人毒手？这怎么可能！”

    古魂大惊，贺宸的心中也很是惊讶，炼丹师被成为宗师，那就表明他一定可以炼制六品丹药。而且本身实力早已经超出了神通阶，达到了仙级的地步。

    惊愕之后，古魂抱歉道：“不好意思，大师你继续讲吧。”

    普众和尚淡淡笑笑，随后继续开口：“那大成皇帝当时也只能够炼制五品丹药。是一位五阶炼丹师。在汪洋大师失踪的情况下，他占有了大成第一炼丹师的名头。毕竟炼丹师原本就稀少，而一些五品丹药更是连仙级的高手也不得不常备。而且最让人意外的是，他居然拿出了一枚六阶丹药和一枚七阶丹药。就是这两枚丹药，让一些隐士高手从九州各地赶来。”

    “六阶丹药，七阶丹药！”

    贺宸无比惊愕，丹药的珍贵他已经比谁都了解，从他今天得到的三枚丹药之中居然有两枚二阶丹药就不难看出丹药的难得。一位圆满阶高手的储物戒指里面居然会有二阶丹药，这还不足以说明丹药的难得了吗？而现在大成皇帝五阶炼丹师的实力居然能够拿出六阶七阶的丹药，这还真是出人意料。但想必这丹药也是他从别的地方得来。

    普众叹了口气：“于是，最后的结果就是大佛寺灭亡。而我，则是唯一的幸存者。因为当时的我奉命携带大佛寺的一些秘典逃走。”

    贺宸惊愕开口：“你的意思是，大佛寺提前知道对方要攻击大佛寺的消息？对了，那大统皇帝向天下召集高手，难道你们会不知道？而没有准备？”

    普众和尚对着贺宸笑笑：“小兄弟，那大统皇帝不是笨蛋，他就算召集九州高手，也会找另外的借口，而不是直接明说此次的目的是要毁灭大佛寺。”

    贺宸暗自给了自己两巴掌，这么明显的事情他都没猜到。

    “那你们又怎么知道对方要对付的是你呢？而命令你携带秘典逃亡呢？”

    普众淡淡笑笑：“是一位前辈偷偷告诉我寺方丈的。不过，那人却说他不敢肯定，只是推测到了这种极有可能发生的未来。当时的方丈沉思之后宁可信其有不可信其无。所以偷偷派我出寺，当时的我也就是圆满阶顶峰的样子，凭借我寺秘法，能够同刚踏入神通阶的高手相战斗。但我那样的修为在大佛寺也算不得什么，不过也正因为不算什么，才让我执行这个人物，因为这样才没有人注意到我。”

    贺宸惊呼：“预测未来？还有人能预测未来？那人是谁？”

    普众和尚双手合十：“那人是我寺的恩人啊，不然我寺一些秘法以及大无相手一定会流失。在我走后的第三天，大佛寺果然遭到了灭顶之灾。一夜之间，大佛寺所在的整座山脉都被夷平，血流成河，死伤无数。百年大佛寺就这样灭亡了。至于那位恩人是谁，至今我都不知道，却只知道他是一个小门派的掌门，居住在永安。”

    “永安小门派的主人？”贺宸摇了摇头，永安的门派有许多，类似于逍遥派这样不出名的门派更是多不胜数。

    “对了，不过我曾听方丈说过，那恩人门派的前面有两颗老槐树。”

    贺宸一震，心道：“老槐树？我逍遥派院子前面不正有两棵巨大的老槐树吗？那人该不是说的我师父吧？”

    越想贺宸越是激动，但越激动越觉得这想法是天方夜谭，如果要他师父真的那么厉害，就不会无缘无故惨死了。甚至贺宸一直都觉得他师父死得蹊跷，是疯疯癫癫最后才惨死。

    “想必是其余门派院子外面也有两颗老槐树吧。”贺宸现在只能这样认为。

    “说起来也惭愧，这么多年过去。我一直遭受朝廷的追捕，因为他们并没有在大佛寺发现什么我寺的秘典，随后便将目光放在了唯一生还者我的身上。而不知道是不是机缘，在躲避追杀的过程中，我居然真的意外得到了‘亘古逍遥经’，这还真是天意弄人，但我得到这经书之后，却一直没有时间认真修炼，因为我近乎是没日没夜地躲避追杀。但没想到最后我居然会被自己招收的弟子背叛。于是有了当日的那一幕。”

    说到这里普众和尚叹了一口气，随后看向贺宸：“这就是我让你留下‘亘古逍遥经’的原因，得到这经书二十年，我却没有时间修炼，这就是命，命中注定我同它无缘，而既然你得到了它，就说明此物应该是你拥有。我只希望你答应我一件事。”

    贺宸闻言一震，普众和尚说了这么多，估计为的就是这一件事情，但现在看来，这事情定然不好办啊。

    “前辈，你说，如果我办得到，就一定会办到。”

    普众点了点头，笑着道：“现在的你的确办不到，但答应我，好好活着，凭借这本经书将修为提升上去，之后同我斩杀大统皇帝！”

    贺宸惊呼出口：“什么？斩杀大统皇帝？”

    （大章节，四千四百字）