
贺宸的卧室内，一把血剑独自悬浮在空中，显得诡异无比。他的本体埋着头坐在床上一动不动，没有了任何生息。

    而血剑内部，贺宸的声音传来。

    “差不多两个半月了，这几日终于感觉到修魂要突破到了六层。想必不是今天就是明天，就会突破了吧。”

    上一次在修罗林他的修魂就达到了五层，现在已经两个多月过去，前几日他终于再次感应到了提升的契机。由此可见他修炼的天赋的确很强，短短时间居然就要从五层提升到六层！这种速度比习武要快多了。不过这也同桃木阴阳剑有关系。

    “这桃木阴阳剑果然不愧为仙器第九，没想到在这里面修炼，我能借用周围游动的能量来给自己施压，这施加的压力完全因我的意念而动，也不会有危险，只要我承受不了，就能马上停止，这同在太阳底下修炼有异曲同工之妙，甚至效果比在太阳底下修炼还要好上无数倍，毕竟在太阳底下修炼，达到筑基阶也就进入了日游境界，就不会再畏惧阳光，白日下也可以神魂出窍，对于神魂的修炼作用也就大打降低，但是这桃木阴阳剑本身的力量却不同，我完全可以随时控制，而且这里面的总能量可是相当于神通阶的高手，虽然我现在可以运用的力量最高只相当于大成阶，但目前来说已经远超我的承受能力了。”

    贺宸修魂的速度之所以能这么快，正是因为如此，所以他才能保证一年之内追上习武速度，让两者同时达到九层。

    嘟哝着，他再也没有了声音，血剑内，亘古逍遥佛静静屹立，周围那些血色经脉散发出淡淡红芒，朝着他神魂挤压而来，亘古逍遥佛在这股压力的作用下居然在不停波动，而且从波动速度来看，这股压力似乎还在不停增加，看样子这股压力就是桃木阴阳剑剑身内部那一股巨大的力量。

    贺宸只感觉神魂一阵动摇，逐渐的他将周围的力量控制到他能承受的最大力量，他如果再加，他的神魂就不止是波动这么简单了，会开始裂缝，甚至直接碎裂，神魂灰飞魄散。

    “快了，快了，那种感觉越来越强烈了。”

    他的内心不停嘟哝，这样的修炼虽然痛苦，但他每天却依旧咬牙坚持，他明白要成大事，不经历磨练是不可能的，没有谁能简简单单成功。就算有人这样成功，也不会一直笑到最后。

    “我艰苦，我坚持，我坚信。”

    神魂受到的痛苦可不是身体受到折磨那么简单，身体受到折磨，都是间接将疼痛传送到了神魂，但是神魂受到折磨，就直接作用于它，没有肉体的这一层防御。

    月色开始升起，门外，丁香来到了他的门前，但她没有敲门，只是透过门缝朝里面看去，她知道贺宸现在一定在修炼。转过身，看着那高高升起的月亮，之后看向院子里依旧在练拳的丁一康。

    丁一康的确有贺宸的坚持精神，能够看出，对于修炼，丁一康同贺宸一样都迫切地想要修为快速增长起来。所以，联系起来也是没日没夜。

    丁香忽然一咬牙，来到丁一康身边，轻轻开口：“一康，你也教我习武吧。”

    丁一康的动作刹那之间凝固，不可置信地看着自己的姐姐：“姐姐，我没有听错吧？你说，你要习武？”

    丁香点了点头，那黑色的眸子中闪烁了坚定的神色。

    丁一康仔细看了一会丁香：“难道是因为宸哥？你不想做他的拖累？不过，姐姐，习武很苦的，你能坚持的下来？”

    “能坚持，女子习武，在大成也并不是什么奇怪的事情。”丁香眼中的坚定没有退去。

    丁一康淡淡一笑：“那好，姐，我支持你。”

    丁香点了点头：“但你不能告诉宸哥。”

    “额，这我就为难了，我现在教你，也只能教你逍遥拳，那就是你也成为了逍遥派弟子．．．．．．不过，既然姐这么要求，我就答应你。这个你拿去吧，是当初宸哥手画的图像，你先熟悉一下，可以自己修炼，也可以找我。”丁一康淡淡开口。

    丁香接过书，转身回到了自己的房间。

    见丁香的背影消失，丁一康喃喃开口：“姐，一康永远支持你。我知道你不想做宸哥的拖累，那就加油吧。”其实丁一康自己都被丁香感动了，她为了不做贺宸的拖累，想要帮助贺宸居然也选择修炼。

    当然，贺宸对于这些，一无所知。

    桃木阴阳剑内，贺宸的影身波动得越来越厉害。

    “不行了，快到极限了，难道今天还没办法突破吗？不行，再坚持一会，再坚持一会，这不是我的极限。”

    虽然古魂给他的三个阶段极限修炼已经结束，但他却能举一反三，将极限发挥到任何一处，修魂也不例外。他每天都在挑战自己的极限。他更是发现，其实，修炼的进步，就是不停挑战自己的极限的过程！

    比如说，如果一个普通人，他怎么能想到自己有一天能只手抬起百斤巨石？这就需要突破他本身的极限。而这突破极限的过程，笼统的说，就叫修炼！只不过极限修炼法，比修炼更为残酷一点，时刻都在磨练一个人的意志，让他的极限朝着无极限而变化。

    亘古逍遥佛波动越来越剧烈，最开始只是丁点涟漪，后来犹如浪潮汹涌，甚至一些地方都在不停裂缝，可见贺宸的神魂已经快到了强弩之末。就算有亘古逍遥佛也不能立马恢复，除非他将周围加在他身上的力量撤销！

    但他就没有那么做，而是坚持！

    一分钟后。

    “不行了，实在没办法坚持了。”

    此刻他的影身多处开始裂缝，就如同这一尊泥塑的神佛被重物击中开始碎裂了一般。但他依旧没有马上将周围的力量撤销，而是选择另外一种方式，逐步降低周围的力量。

    周围的血色光芒的挤压在缓慢减弱，亘古逍遥佛虽然依旧在裂缝，但速度减缓了许多，而随着压力的持续减弱，一些产生裂缝的地步终于开始恢复，亘古逍遥佛恢复的力量终于大于损耗的力量了。

    裂缝不停被复原，远远看去，就如同亘古逍遥佛身体散发出了金光，金光闪现处，裂缝开始消失，直到最后一处裂缝消失，亘古逍遥佛那微眯着的双眼再次大大睁开！浓郁的金光刹那之间铺满整个空间！

    而后贺宸下意识的将周围的所有压力全部撤去，亘古逍遥佛也随之消失。

    “突破了吗？”

    低头看了看自己的影身，发现五官轮廓再次变得清晰。而后咻地一声，他的影子朝着外面飞去。

    １００米，２００米．．．．．．５００米．．．．．．６００米！

    到了六百米的时候他的影子才再也没办法前进一步。果然，在他的坚持下，终于还是在今天就达到了六层！

    止住内心的喜悦，他开始收回影身，在收回的时候，忽然他看见书房的房门打开了，而后丁力从里面走出。

    丁力大叔终于将所有账本看完了！

    丁力似乎感觉到了周围因为阴风阵阵，那布满血丝的双眼四顾了一周，而后双眼一瞪，他头顶上出现一股巨大的阳刚气旋。贺宸的神魂第一时间受到影响，变得淡薄了许多。而后连忙冥想出亘古逍遥佛，之后收回了神魂。

    桃木阴阳剑从空中落下，贺宸本体睁开眼睛，将桃木阴阳剑收进了储物戒指。其实这桃木阴阳剑可以藏进他的身体，而后形成一把小小的血剑纹身，不过，他却不习惯如此做，总觉得别扭，所以一直都放进储物戒指。

    “丁力大叔终于醒来了，我也放心多了。不过今晚还是不去打扰他，这半个月他不眠不休肯定也累了，就先让他好好休息一晚，让疲惫的身体和精神得到恢复。”

    思考到此，他并没有马上去寻找丁力。他现在早已经不是当初的那毛头小子，这段时间他成长了许多，想问题自然不再像以前那么一根筋，会考虑到方方面面。

    事实上也如他所料，丁力从书房出来之后，第一件事情就是回到他的房间闷头大睡。他实在太累了，这半个月不眠不休，就算他是七层高手，也觉得吃不消，毕竟他不仅没有休息，还每时每刻都在保持着大脑的运转，他要将书上的内容记下，将那些他觉得有问题的地方记下。甚至在睡觉之前，他还将脑海里面忽然得到的信息整理了一遍，才倒头大睡，如果不整理他怕第二天起来，脑袋里面是一片浆糊，到时候要整理就麻烦得多。

    此刻，书房前，一位婢女朝里面看了看，发现书房里面一片狼藉，没有一个人影，不过她却没有进去，而是朝着一间院子而去。进入院子，敲了敲一间房门。

    “梁先生，贺力大人，已经从书房出来了。”

    随后房间里传来梁晓声迷糊的声音：“我知道了。这些天辛苦你了。去休息着吧。”而后他一揉太阳穴，感觉清醒了许多，嘟哝着，“原本以为要看完那么多账本，不花费一个月时间也差不到哪里去，却没想到他居然只花了半个月的时间。看样子的确有点能耐，能在半个月时间将一切看完，并且大致了解吴家的产业，一般人是不可能做到的。这吴恩达没想到还有如此后手。不过这又怎么样，你最多还只有半个月的命，难道会以为这半个月他能控制所有产业吗？能不能控制一半，可能都是问题。现在大部分产业的负责人几乎都被我收买，到时候你一死，我完全可以将你死的罪名加在那一群人身上。到时候他们人生地不熟，百嘴也难辨！你的一切就是我的了。哈哈哈。”

    嘟哝着，他翻了个身：“明天还是去联络下独杀和五人斩。万一那些人有几把刷子，有他们保护，我也没有危险。而且独杀和五人斩对他们也的确服气。”

    思考着，他嘴角露出笑意，的确，贺宸等人新来吴府，估计没有多少人对他们服气。而那五人斩和独杀当初吴恩达收服他们也花了一些力气，特别是独杀，三战独杀而不杀，才让独杀为他卖命。筑基阶高手一般不会给人充当打手的。