
所有人都看着气定神闲，指点江山的贺宸，光这几句话，就让大家对他刮目相看，所有人都没有想到，贺宸年纪如此小，居然能有如此详密的计划，虽然他的计划还没有安排完，但所有人都不会怀疑，他的计划是很详密的，甚至很难找到漏洞。

    徐凝志看着贺宸，惊愕道：“额？我还有事情要做？原本我以为我只是一个打下手的，没想到跟你们一起来，还有这么多事情需要由我完成。”

    贺宸淡淡一笑：“谁让凝志大叔你是一位炼丹师呢，这一次有凝志大叔你加入，我的计划才会更完美，以前我还担心陈羽轩会露出破绽，毕竟就算他再怎么伪装吴恩达，他也不是吴恩达，性格和一些作息习惯久而久之一定会露出破绽，但是有你加入，就不同了。陈羽轩伪装的吴恩达甚至不需要太多露面！”

    说着，他停顿了一下，似乎故意掉大家胃口。丁老开口：“好了，继续说下去吧，你小子居然也掉起我们胃口来。”

    贺宸嘿嘿一笑：“陈羽轩完全可以假装自己身受重伤，需要炼丹师炼制一枚不知名的丹药来延续他的性命，而这期间的吴恩达完全可以重病不起，终日不见人，将手下的一切交由我，也就是他的干儿子和丁力大叔去打理。”

    贺宸的话一出，丁老当即一拍自己的额头：“好计谋，好计谋！这样一来陈羽轩卧病不起，也就不用担心有太多人靠近他，拆穿他的身份。你小子，好长远的眼光，怪不得在大厅的时候你会当着所有人的面叫他为干爹，这一个词语简直用得太妙了！南天霸死亡，吴紫琼也被你杀死，这样一来，吴恩达的家产只能被你这个干儿子继承，他将产业交给你打理，也算得上理所当然。妙，妙，妙！”

    丁老一连说了三个妙字，从这一刻，他对贺宸才是真正佩服，其实丁老的心中也有很多计划，但是一直都没有说起，只任由贺宸先说出他的计划，然后他再找寻其中的破绽，来完善贺宸的计划，变相给贺宸一个锻炼的机会，但他没想到贺宸的计划一说出来居然让他都赞不绝口，特别是那种犹如一切都在预料之中的前后呼应。那一句干爹虽然是贺宸灵机应变开口说出，但也不得不承认贺宸的眼光之歹毒，第一时间想到这个最恰当的身份作为铺垫来演出这场戏。。

    贺宸不好意思地笑笑：“丁老，你不要夸奖我，我会骄傲的。”说着，他看了看陈羽轩，之后陈羽轩的声音在他的脑海响起，“臭小子，不错，你现在的进步很大啊，居然在这么短的时间内，想出了这么周全的计划。”

    “导师，你别夸奖我，计划周全并不表示计划就一定成功，还要看人。”意念回答之后他再次朝着大家开口。

    “好了，我继续说下去吧，其实接下来的事情就很简单了，最后的结果一定是吴恩达死亡，这一点毫无疑问，而我们要做的就是，在吴恩达死亡之前，将他的一切彻底占为己有！一个月，我们只有一个月的时间。”贺宸淡淡开口。

    丁老和丁力眉头一皱：“一个月是不是太短了一点？”

    贺宸淡淡笑笑，虽然一个月是他自己决定，是因为他急着想要回去贺家，但定下这个时间也并不是完全因为他个人感情原因。

    “丁老，就是因为仓促，才会显得真实！你想想，如果吴恩达身患重病，却给我们很多时间去将他的产业顺利掌握在手中，这样一来疑点也大，而且需要花费的时间也太久太久。大家知道，我的时间不多，不能一直耗在这上面。而且，这一个月的时间也并不是我瞎定的，大家想想，吴恩达如果不是重病，想要急于将自己的病医治好，他也不会将我们曝光在所有人眼前，我们对于他原本就是一股隐藏的力量，如果不是他重病，谁会知道他还有我这个‘干儿子’？这也从另外一个方面证实我们的身份没有作假。但这只是次要的，最重要的还是这一个月的时间一到，我们可以快刀斩乱麻，将那些心中有诡念的人一刀斩去！”

    丁老眼中神光一闪：“你是说，如果一个月后我们没有真正将吴恩达的产业控制在手中，那么就一定会出现叛徒，毕竟吴恩达请的人也并不是完全对他衷心。他一死，到时候一定会有反抗我们这一股势力的人出现。”

    “毕竟眼红吴恩达产业的人可不是只有我们啊。所以，你是专门给他们一个反的机会，吴恩达一死，他们就完全没有顾忌。”

    听着丁老的话，所有人这才恍然大悟。

    贺宸点了点头：“对，所以到时候还要依靠丁老和凝志的力量，要动用你们这一个月召集的人手去剿清那一群红了眼的狼。”

    丁老和徐凝志相互对视了一眼：“那我们这一个月看来有的忙了。”

    贺宸呵呵一笑：“大致计划就是这样了，到时候还需要大家灵机应变。那么现在就将我们的故事和身份统一一下。”

    “陈羽轩的身份不说，自然就是吴恩达。先从血洗霸府说起，你要编造你活下来的谎言，就说在霸府的时候，你被叫做王天的人追杀，那人是一名二阶炼丹师，你不是对手，但在***拼死阻拦下，最终逃脱了霸府。而那王天，自然是南天霸那不长眼的小子惹上的高手。”

    说到这里贺宸心中苦笑，他没想到陈羽轩还会如此恶作剧，随便说了个名字居然是王天，或许是他故意帮贺宸整一下都城的王天，也算间接帮他出了一下恶气。

    “而后，丁老的身份就是我的爷爷。丁力大叔的身份是吴恩达的手下，而我作为丁力的大儿子，被吴恩达认成了干儿子，至于丁力和丁香身份不用变，依旧是丁力大叔的儿子女儿。只需要呆在吴府继续生活下去什么都不管就行了。”

    丁一康听后嘟哝道：“宸哥，难道我没有戏份？我现在也是三层高手。”

    贺宸直接无视他的话：“凝志大叔的身份就不需要重复了，是吴恩达请来的炼丹师，治疗你重伤的身体。好了，大致就是这些了。其余的，如果有人试探性详细问你们的身份来历，你们完全可以回答不知道，让他直接去问吴恩达。”

    说完，他重重呼出口气。

    “呼！终于将一切都说完了，感觉我的头都大了几圈。这想计谋实在的太费力了。”

    丁老淡淡开口：“呵呵，你能在短短时间相处这样周全的计划已经出乎我意料之外了。”

    贺宸点了点头：“既然已经安排好了，那就这样吧，那么大家都装作没有事情的样子，都回房休息吧。”

    陈羽轩此刻回过头，再次变成了吴恩达的样子，首先起身，打开房门走了出去。贺宸等人才跟随在其身后。

    “姥爷。”

    陈羽轩刚走没几步，走廊那头一位账簿模样的人走了过来：“姥爷你们的房间已经安排好了，这边请。”

    陈羽轩点了点头，淡淡恩了一声，然则刚回头，一口鲜血从他口中吐出，脸色刹那之间变得惨白，甚至脚步踉跄了许多。

    贺宸眼尖，立马上前扶住他：“干爹，你怎么样了？难道伤势真的这么重？干爹你可不要有事啊？”

    徐凝志也算得上激灵，连忙上前，橙黄色的丹火出现他手中，之后装模作样、小心翼翼地将丹火运送到吴恩达的身体。

    “情况不容乐观啊。快点送他回房间。”徐凝志没有称呼吴恩达为姥爷，因为他身为炼丹师，炼丹师是高贵的职业，没有人舍得得罪。这从那账簿惊愕看着他手中火焰的眼神就能看出。

    “原来是炼丹师大人。请跟我来吧，姥爷的房间在这边。”而后他开口对着丁老等人道，“你们的房间都在姥爷旁边，来人，将几人大人带进房间。”他一声令下，身后就出现了几位貌美的少女。

    贺宸这个时候开口：“爷爷，父亲，弟妹，你们先回去自己的房间，我要陪陪干爹。”

    说着贺宸扶着吴恩达进了房间，徐凝志这位炼丹师当然也要跟随而来。

    随着二人进入房间，徐凝志装模作样地给陈羽轩吃了一枚丹药，而后他的脸色才再次变得红润了一点。

    “好了，我没事了。”陈羽轩虚弱开口。

    就在这时，敲门声响起。

    “谁？”

    “是我。”

    一个冷漠的声音传来，这声音居然也没有叫陈羽轩为姥爷。

    “进来。”

    随后一位面色阴冷的中年人从外面走进，这中年人的气息贺宸感应不到，却从他的身上赶到一股若有若无的血性气息，可见此人杀人不少。

    这人进来之后，先是看了一眼贺宸，随后将目光看向徐凝志，惊愕开口：“炼丹师？”

    徐凝志并没刻意隐藏体内的丹火。

    徐凝志淡淡点头，进来之人的眼神才变得恭敬了一点，随后他看向床上躺着的吴恩达：“你怎么样？发生了什么事情？”

    此人的声音平淡。

    陈羽轩开口：“你来了，坐把，我没事。只是在霸府的时候受了一点伤，对了，给我拿文房四宝来，我要画出那伤我之人的模样！这之后，就算花费万金，我也要将他杀死！咳咳。”陈羽轩显得很激动，激动之下再次吐出一大口鲜血。这演戏演到这个样子，也算得上演技丰富。