
一辆四马马车逐渐使出云龙城。在出了城门之后，马车终于停止，贺宸连同坐在马车里面的丁老，同时回头，马车内，雪琪一直蜷缩在坐垫上，显得闷闷不乐，估计也有点舍不得。

    叹了口气，丁老最先回头：“贺宸，走吧。是现在就去永安？要去永安的话，估计要花上半个月。”

    贺宸终于回过神，而后开口：“丁老，暂时还要去一个地方，先不忙回永安城。”

    丁老惊愕开口：“难道你还有什么事情要办？要去哪里。”

    “恩，的确有一点事情要办，不过很快的，我要去一趟血域平原。”贺宸淡淡开口。

    丁老惊呼：“雪域平原！你去那里干什么？那里可不是什么善地。”

    贺宸淡淡笑笑：“丁老，我知道那里不是什么善地，不过我也不会在哪里逗留，只是去血域平原去取一点那里的泥土而已。”

    “取泥土？”丁老觉得不可思议，“既然你有要事，那就去吧，不过要多加小心。”

    贺宸点了点头，也没有解释，看着手中的地图，他喃喃开口：“看样子，这去血域平原，来来去去也得花上我一个月的时间。”

    暗自摇了摇头，他突然开口：“不然，你先呆在丁家，我回来的时候再来接你？”他忽然觉得他的决定还是有点唐突。

    丁老摇了摇头：“还是不要，我怕我回去了就舍不得出来，那样我就成了不守信用的小人了。”

    闻言，贺宸也不勉强，大喝一声，马车再次行驶在大路上。

    “导师，对于血域平原我没有你熟悉，你给我讲解一下血域平原吧。”路中，贺宸传音给古魂。

    随后古魂的声音便传来：“血域平原，在大成国东北方向，面积不大，但也不小，足足有庆州的十五分之一大小。

    古魂一开口，就说了让贺宸震惊的消息。这血域平原居然有庆州十五分之一大小，这大恐怖了。

    庆州，也就是大成国都城所在的州。大成国独占了九州四个州，分别是兰州，庆州，衢州，和中原的扬州。这四个州彼此相邻，都处在九州的东北方向。而穹苍派，在庆州西南方向的扬州，归元宗则在庆州西方的兰州。

    要知道，九州任何一个州的面积都至少有千万平方千米。而这血域平原能有庆州的十五分之一大小，由此可见他究竟多么巨大。这就是贺宸惊愕的原因。（说得简单点，中国的领土面积九百六十万平方千米，也就说一个州就有一个中国大小，而这雪域平原，足足有两个省那般大。）

    古魂的声音继续传来：“血域平原虽然也在庆州，属于大成国领土，但并不属于大成管理。那里是一个独立的地方，当初，杀神白起在这里坑杀四十万将士，让这片土地刹那之间被鲜血染红，雨洗不净。而后许多人选择在这里战斗，决一死战，多年积累下来，这血域平原的死人数已经达到了一个极为恐怖的数字，鲜血逐渐将周围的土地也染红，于是造就了现在的血域平原。但是奇怪的是，血域平原的面积就此定格，不会再有任何增长，鲜血似乎渗透不过血域峡谷，血域峡谷就是一个分界线。”

    贺宸没有打断古魂的声音，而是任由他继续说下去。

    “血域平原发展到现在，已经形成了一个独特的生存模式，那就是实力为尊，在血域平原，你可以做许多在其余各地不敢做的事情，而这里也是一些潜逃的罪犯的理想之地，是一般人不敢去的地方，血域平原可不仅仅是在大成国闻名，而是闻名整个九州。每天都有无数九州高手前往血域平原。因为那里有野心的人能更好的一展心中抱负，在那里不用讲良心，做事可以用一切手段，只要能达成目的。好了，重点就是这些，其余的都没有什么好解说的，对了，另外，血域平原的交易也很不错，里面经常有珍惜之物出现。或许你运气好，会从沙粒中淘到金也说不一定。”

    听闻古魂的话，贺宸惊愕得长大了嘴巴，血域平原居然有如此残酷的生存模式，不过或许也是因为这样，才让血域平原的整体实力达到连大成王国都不敢招惹的地步，只能对它的存在睁一只眼闭一只眼。不过好在血域平原里虽然大大小小的势力很多，却没有谁能统一血域平原。至少这样的人从古至今都未出现。

    十天赶路，贺宸没有一点停歇，好在拉车的这四匹马都不是普通的马，这四匹马的总价值就能达到上千卡斯。这笔钱，一般人哪里能拿出，又怎么拿得出，一些城市的大家族都没办法拿出这些钱买四匹宝马。由此可见吴恩达的产业链究竟有多么广。

    这马叫做白玉龙马，奔跑如风，不知疲倦。

    终于在十天后，贺宸和丁老抵达了大成国边境的一个城市，叫做望城。望城比起都城都不逊色，因为这里靠近血域平原，人流量也很大。

    贺宸找了一家旅店，连夜赶路，他也需要休息一下，毕竟他要进入的是血域平原，如果不将自己的身体恢复到巅峰状态，万一遇上什么危险，就没有抵抗的力量，虽然他前来血域平原仅仅是为了取土，但血域平原并不是一个人不犯我我不犯人的世界，在那里，说不定对方看你不顺眼就能一刀朝你砍来，有时候有的人连自己怎么死的可能都不知道。

    找了一家豪华客栈，贺宸将丁老安顿了进去。他决定让丁老就在这里等他，毕竟在血域平原他自己的安全都是问题，自然是不可能带上丁老的。

    这一晚，贺宸沉沉的睡了一觉，醒来后同丁老道别一声，便孤身出发，雪琪他并没有带上，他也是放心不下丁老，虽然雪琪只是一只修魂的狐狸，修魂等级并不高，但并不表示它就是软柿子。

    出了客栈，贺宸没有在望城里面有丝毫停留，出了望城的城门径直而去，行驶了大约半天的路程，他便看见前方的那一处巨大的要塞，这座要塞高高屹立，周围士兵整装待发，在城墙上巡逻。

    “这就是望赛吗？据说，这要塞成年屯兵十万，就是防止那一群血域平原的疯子不知道什么时候发疯出来大开杀戒。”

    看着城门下，那排着的长长队伍，贺宸哑然失笑，从这望赛经过的人，十有八九都是去血域平原。

    “这人还真多，没想到没有一点口碑的血域平原居然能吸引如此多的人前去。”

    摇了摇头，他便跟了上去，开始静静排队。就当快要轮到他的时候，前方忽然传来一阵轰动，一个少女的声音传来：“将你的手拿开，这里可不是血域平原。”

    闻言看去，一位身穿紫色裙裳的女子冷冷开口。这女子围着面巾，瞳孔居然也呈现淡淡紫色，长长的睫毛挺立，虽然看不清楚面目，但从五官和身材定然能断定这女子长相不凡。

    此刻她对她身后的一位长得贼眉鼠脸的中年人冷喝道，听闻这声音，周围的人群却没有谁上前帮她，而是笑着看着此女的翘臀。

    这女子一身衣衫紧绷着身体，那前凸后翘的样子的确能吸引所有人的*。贺宸看见这女子之后，小腹里夜一阵暖流流动，但他并不是一个用下半身思考问题的人，转眼之间便镇定下来，心中却暗道：“这女子遮住面都能对人群散发出如此大的吸引力，要是撤掉面巾，那岂不是有许多邪恶的人会当场忍不住做出辣手摧花的事情？”

    古魂的声音是时候传来：“你小子，担心她还不如担心你自己，这女子修为比你高多了。不过看其谨慎程度，似乎也是第一次进入血域平原。”

    听闻古魂的话，他这才发现，以他的神魂居然感应不到对方的修为。这女子的修为定然是筑基阶高手。

    天！这女子看上去也就同他差不多大小，甚至还要小一点，居然已经达到了筑基阶的修为？贺宸简直不敢相信。一直以来他都认为他自己的天赋已经很高了，但现在看这紫衣女子，却发现天外有天人外有人。

    “我终究是有点鼠目寸光，好在这时候遇上了这女子，她也间接帮了我一把。”

    的确，这女子间接帮了他一把，因为她给贺宸施加了压力，同样也是动力！

    此刻那贼眉鼠脸的人开口：“哟。小姑娘，人群太挤，我不小心碰着了你而已。”

    紫衣女子眉头微皱，似乎动怒了，这时候一个雄浑的声音传来：“何事如此吵闹？都给我闭嘴，。这里是望赛，不是血域平原，都给我安安静静老老实实的排队。”

    这声音雄厚运力，让所有人耳朵一阵嗡鸣，不过却不见这声音的主人在何处。

    “这人，好恐怖的实力。”

    贺宸心中暗叹。方才这话明显只是警告而已。而且效果也很明显，那位贼眉鼠脸的中年立马安静了下来，似乎对这人也颇为忌惮，望赛，遥遥望着血域平原，时刻防备着血域平原，这里的人自然要有一些高手，否则，光凭十万大军有什么用。

    古魂的声音传来：“呵呵，这人并不是这里的领头，修为也就大成阶五六层的样子。”

    贺宸点了点头。但这足以让他死上好几遍了。

    那紫衣女子似乎也知道这时候不好爆发，于是冷冷转身。而此刻贺宸看见，那贼眉鼠脸的中年，忽然从中指弹出了一些药粉，洒落在了紫衣女子的身上。而后霪荡地笑了起来。

    对于这，那紫衣女子却一无所知，果然如古魂的所言，是女子定然第一次来这血域平原，虽然她面上上对任何事任何人都露出防备的神情，但她却不知道，往往越紧张越在意，也就越容易疏忽。

    正思考，那紫衣女子已经通过要塞。随后那贼眉鼠脸的中年人也跟了过去，而后他身边又多出几位中年，像是一伙的，此刻正交头接耳。

    贺宸眉头一皱，他发现，除却这贼眉鼠脸的人以外，还有一名中年他看不清修为，但想必也是筑基阶高手无疑，至于剩下的两名，则只有粹体阶八九层的样子，这样的修为在血域平原只能算是最底层，犹如蚂蚁一般。贺宸经过这几人身边时，正好听见这几人在邪邪大笑。他依稀听得一个人再说。

    “嘿嘿，看这娘们想必也是第一次来血域平原，而且还敢一个人进入血域平原，这胆子不小，我们几兄弟这一次有福了。”

    听闻这人的话，贺宸微皱的眉头并没有丝毫舒展。

    古魂的声音传来：“怎么，想要英雄救美了？”

    贺宸思考了一会，随后摇了摇头：“我现在没有时间在这里耽搁，也不想给自己树敌，我最想的还是回家。再说血域平原里发生什么都是正常的。我也没必要管。”

    古魂淡淡笑笑：“你小子，嘴硬心软。”

    贺宸无视古魂的话，似乎为了证明给他看，他率先大步朝前走去。而且还走的另外一条路通往血域平原，这条路虽然远了一点，但他依旧大步跨出。

    古魂摇了摇头：“这还没进血域平原，你就变得这般铁石心肠了，不过，这也才让我放心。”

    贺宸没有开口，其实此刻他的心里也很是挣扎，他现在感觉自己似乎是一个见死不救的坏人一般，这种折磨，完全来自于一个人的良心。看样子就算他平时再杀伐果断，那也仅仅是对于他的敌人。

    九分邪恶，不要忘记一份良知。

    不过他终究还是没有回头，整个九州每天受到欺负的人多不胜举，他有心救也就不完。

    “碰上再说。没碰上就算了。”说着，他终于迈出了步子。