
闭上眼睛，贺宸的本体失去气息，身体内气力的增长不是一朝一夕能提升起来。得需要机缘，现在最重要的就是修魂。修魂达到六层也有几十天时间，却没有察觉到有多大进步，虽然每一次都能感觉到进步，但那点进步想要进层却依旧如同杯水车薪，最开始都如此，贺宸难以想象，当修为达到大成阶甚至圆满阶的时候，想要再晋升一层将是多么困难。

    不多时，房间内阴风大起，而后阴风消失，一把血色木剑浮现在空中。

    剑身内，贺宸的神魂悬浮在空中，现在他的五官轮廓越来越清晰，原本模糊的没有五官轮廓的影身终于能清楚是他的摸样了。

    “修炼吧。”

    话落，血光迸射，周围的血色光芒开始朝他的神魂不停挤压。一股疼痛直接传递到神魂之上，好不难受。每次修炼他都害怕承受这种非人的折磨，但每次又不得不承受，一切都为了让他自己走得更远，让他更快的登上高手的殿堂，他必须得忍，必须得坚持。梅花香自苦寒来。

    亘古逍遥佛出现在空中，这一尊古井无波的神佛逐渐开始波动，周围血光传来的压力越来越大。贺宸化为亘古逍遥佛的影身在不停跳动，时而模糊，时而清晰，看上去充满一种朦胧的感觉。

    亘古逍遥佛双眼微微睁开，金光将其身体衬托得越发耀眼，但在周围血色光芒不停的抵消下，随着他神魂的损伤，金光越来越黯淡，亘古逍遥佛恢复的速度已经比不上神魂损害的速度。

    而贺宸的脑海之中，古魂此刻也盘腿而坐，同样在承受着周围的压力，但这压力对于他来说，根本没有多大伤害。贺宸现在施加的压力也就相当于筑基阶而已。

    “我的修炼也不能松懈，以后这小子用不上我的时候，我就昼夜修炼吧，不然还怎么保护这小子。”说着，他的嘴角露出一抹笑意，“我真想看看，最后你能达到怎样的高度。其实，我很想告诉你，神通阶并不是人的顶峰。估计你也隐晦知道一点，那后面的路还相当长，不然也就不会出现大仙。努力吧，希望你能达到那样的修为。当然，我也不能拖你后腿。曾经的九州第一人，可不会被你比下去的。”

    嘟哝着，古魂似乎陷入了回忆。

    曾经的九州第一人？天，要是贺宸听到了古魂的这话，不知道要惊愕到怎样的程度。其实，古魂一直没有告诉贺宸，年轻的他，原本就是一个传奇，但却在他锋芒毕露，被九州所有人誉为千年难遇的奇才，许多大势力大人物想要收其为弟子的时候，突然销声匿迹，这是九州的一个遗憾。

    房间外，紫怡踌躇不前，最终还是轻轻推开门，转头看了一眼盘坐在地上没有丝毫生气的贺宸，眉头微皱，随后他感觉房间内还有一股微弱的阴风，随后才将目光放在突兀悬浮在空中的桃木阴阳剑之上。

    “修魂之术？控影趋物。他的修魂之术居然达到了筑基阶三层以上？”

    紫怡明显懂得也非常多，第一时间发现贺宸在修魂。大成王国，修魂是一股风气，虽然贺宸遇到的人之中并没有多少修魂的，那是因为在修魂未达到筑基阶之前，所有人都很低调。但从民间不少鬼怪传说来看，那些修魂的人最开始的时候都喜欢欺负弱者。

    轻手关上门，紫怡进了房间，闲来无事，无趣之下，也只好盘腿打坐，习武达到筑基阶后，修炼方法就要同粹体阶有一点区别了。其实所谓气力，也就是天地能量的一种。这也是为何气力也能够修复人体伤势的原因。粹体阶，需要通过招式来锻炼肉体，凝聚气力，从而提升修为。到了筑基阶，则是双管齐下，练体和练习气力皆不可以废，只不过到了粹体阶就不需要那么辛苦的练体，筑基阶相对应的招式功法，只是为了给人体提供一条想对应的运气路线图。毕竟粹体阶过后要淬炼的就不是外在的肉，而是人体的内脏骨头等东西。比如筑基阶是练皮膜，这就需要气力配合，才能将皮膜的坚硬程度提上去。招式只是给气力提供一个运气路线，每一种招式使出，气力的运转路线不同，直到全身皮膜都得到淬炼，也就达到了筑基阶顶峰。

    所以，紫怡打了一套拳之后，就盘腿而坐，打拳是为了让血液加快循环，有利于修炼。随后便盘腿而坐，开始按照体内已经打通的路线运转气力，缓慢地淬炼相应位置的皮膜。

    夕阳落下，朝阳升起，贺宸这一修炼就是两天，两天后，他终于是坚持不下来了。桃木阴阳剑哐当一声从空中落下，一道影子从剑身之中窜出，而后幻化成为一尊无上神佛，保持了片刻钟的时间，神佛才消失。他是在好好恢复神魂。

    阴风消失，贺宸的本体睁开眼睛，活动了一下僵硬的身体，卡擦卡擦骨头摩擦声传来。

    “才两天没有动，全身就僵硬了一点。”

    站起身体，打了一套拳，他这才转过身，看着睁大眼睛盯着他的紫怡，轻声道：“你老是盯着我干什么？”

    紫怡淡淡开口：“你终于醒来了。”

    “恩，明天万血精莲就会出土，今天晚上我不修炼久了，修炼过度也不是什么好事。明天，你就呆在这里吧，不要乱跑。”贺宸淡淡一笑。

    谁知紫怡那冷漠的脸上露出一丝狐疑：“我在这里等你，然后你又想甩了我。”

    贺宸尴尬无比：“那个，我是这样的人吗？”嘴上这样说，但他方才心里的确有那样的想法。

    “明天，我也会去。”冷冷说出这句话，紫怡便倒在床上，盖住被子，“好了，我睡觉了。”居然不给贺宸回话的机会。

    苦笑着摇了摇头，他不管紫怡有没有听见，开口道：“别去，不然到时候，你的死活我可管不了。”随后他双手开始结印，不过这个印记并不是万魔比天血飘舞的手印，而是恒久印。这印记除却上一次突兀打出之后，他就一直没有学会，好像上次打出这手印，完全就是鬼使神差一般。贺宸隐隐觉得，这手印，他必须要学会，这是他保命的本钱！让对方刹那的时间变得长久，那么他就有足够的时间逃跑。

    一晚上就在他憋手蹩脚的练习中过去。朝阳初升，贺宸摇了摇头：“还是没能学会，总觉得有哪里不对劲，不能将这手印打出。哎，看来有些事情不能强求。该出发了。”

    站起身体，看了一眼已经坐在床头的紫怡：“起来这么早干什么？”

    紫怡也不说话，冷哼一声便出了房门，看这样子是直接朝着始地而去了。

    “女人就是麻烦。”

    苦笑一下，贺宸也出了门。

    出了客栈，他发现周围的人都趋之若鹜般朝着始地赶去，而紫怡却已经没有了影踪。再次苦笑一下，迈开步子，目标：始地。

    杀神白起坑杀四十万将士的地方对于很多人来说都有吸引力，原本这里是一处平原。此刻，平原之上已经密密麻麻站满了人群，初步看去没有一万也有几千。这些人隐约围成了一个圆圈。无奈贺宸来得晚，凭借他这点修为也是挤不进去的。

    古魂的声音传来：“让我控制你的身体吧。”

    贺宸一阵：“导师，你能控制我的身体？”

    古魂点了点头：“虽然没有试过，但我觉得还是有可能的，我现在就如同你的分身，同你共用一个身体，只是你是主导地位，没有你同意，我没办法获得你身体的控制权。”

    贺宸点了点头，而后双眼一闭，再次睁开的时候，他黑色的瞳孔已经变成了褐色。但转眼之间，这瞳孔再次变成黑色。

    “导师，怎么回事？怎么你又将控制权交给我了。”贺宸疑惑。

    “没有，只是我忽然发现，我可以将我修魂的力量转交给你，提升你的修为。不过犹如我是修魂，就算将力量借给你，也最多相当于大成阶的修为。”古魂的声音传来。

    贺宸大喜：“这已经足够了。我现在只想挤进去。”

    “那好，我这将力量借给你。”

    话落，贺宸只感觉全身充满力量，这力量完全是古魂将神魂的力量融入了他的丹田，用神魂之力充当气力，而后又用神魂之力增加他肉体的防御力。这一点很好理解，完全可以理解为古魂控影显形形成了一层薄薄的皮肤帖在贺宸的身上，于是攻击力和防御力都会剧增。

    感觉着身体内的力量，贺宸双脚一踏，随后冲入了人群之中。凭借相当于大成阶的力量，很快他还是冲进了最内层，大成阶在血域平原，也算得上是高手了，能够自保。

    终于冲到最外层，贺宸的瞳孔一阵收缩，他发现这并不是最外层，在离他们大约百米之前，还有一个小圆圈，由八人围住。这八人的实力让他感觉心惊。八人明显分为两批阵营。

    “那身穿红色衣衫的一方是歃血宗。衣衫上刻着一个杀字的则是千杀门。”

    古魂的声音是时候传来，看样子，那些散休者并没有在这个时候选择出面。多半是隐藏在了人群之中寻找下手的机会。

    就在贺宸观察的时候，人群之中传来一阵响动，而后他清楚看见旁边不远处的人群自动让开了一条道路，一群身穿红色衣衫的人走到了歃血宗的身后。

    “呵，怎么，以为这里是你们的地盘就想依仗人多？今天我就告诉你们，尽管这万血精莲对我们的作用不大，我们也不会让你歃血宗得到这块万血精莲。”千杀门的一位老者声音嘶哑地开口，这声音清楚响彻整个平原。这话是故意说给所有人听的。

    贺宸心道：“这千杀门的人是宁为玉碎不为瓦全，知道他们远来是客，压不过地头蛇，所以就算得不到这万血精莲他们也不会让歃血宗得到。果然好手段，不过，这样一来对我的好处不小。”

    正思量，歃血宗和千杀门的人同时一声惊呼：“似乎要出土了。”

    果然，贺宸透过人缝隐约看见那原本血色的土地之上，居然开始冒出血光，那血色光芒最终形成了一朵大约三丈大小巨大的血色莲花。而后轰地一声闷响，大地一阵摇晃。

    “要出土了。要出土了。”

    周围的人群惊呼。

    贺宸站稳身体，眼睛直直盯着那块长出血莲图案的土地。

    卡擦。随着图案越来越明亮，卡擦一声轻响，万血金莲周围的土地开始产生裂缝。这裂缝不停蔓延，刹那之间犹如蜘蛛网一般出现在所有人脚下。

    贺宸第一时间察觉到不秒，身体连忙倒退，直接将身后的人挤开，看着脚下依旧再不停裂缝的血色的土地，连忙转身，开始逃亡。双脚在地上用力一踏。

    轰！

    一声闷响，他所踏的地方居然硬生生凹陷下去，随后犹如出现了流沙一般，周围的土地也随之凹陷。

    就在这一瞬间，原本那密密麻麻的犹如蜘蛛网的地面轰地一声同时开始凹陷，站在地面上的没有反应过来的人刹那之间被凹陷的土地带了下去。

    “啊。”

    惨呼声传来，人群一片慌乱。贺宸怒哼一声，脚下的裂缝蔓延速度根本让他来不及逃亡，身后那凹陷的土地居然形成了流沙，要是被陷进去，不知道会被埋多深，多半都会凶多吉少。双脚再次一踏，他整个人高高跃起，而后踏着所有人的肩膀朝前而去，身后的流沙瞬间蔓延至方才他踏脚的地方。

    好险。

    “啊！”

    他每踏一个人，那人都会在刹那之间被流沙掩埋。但他现在为了逃命，也顾不得别人的身死，何况在血域平原原本就是这种生存方式。

    看着身后不停凹陷的土地，贺宸额头上冒出一抹冷汗，不敢有丝毫松懈，在不知道踏上第几十个人的肩膀之后，身后的流沙才停止了蔓延。

    轰。落在地上他回头一看，瞳孔一阵收缩。

    眼前，一个巨大的坑突兀形成，这个坑足足有三百米的半径，深达到了十米之数。坑内血色泥土还在不停流动。流沙虽然没有继续扩张，但却没有停止流动的迹象。

    万血精莲出土居然让平原产生了流沙，多半是因为万血精莲将这周围的地气完全吸收，所以在出土的时候才会弄出这么大的动静。

    而唯一没有形成的流沙的则是万血精莲周围十米的土地。虽然没踏，却依旧布满丝丝裂缝。放眼看去，那歃血宗的弟子刹之间损失了一多半，想必也是反映不及，被流沙陷入了地底。

    流沙里，还有许多人并未马上沉陷下去，惨叫声，惊呼声一时之间响彻整个血域平原。

    嘭。

    与此同时，流沙中间万血精莲出土的地方传来一声巨响。随后一朵三丈大小的血色莲座犹如炮弹一般破土而出，刹那之间悬浮在空中。

    轰。

    一阵地动山摇。

    万血金莲出土了！