
就在贺宸等人忙活着战斗前的准备工作时，云龙客栈。梁晓声等人再次聚集在一起。

    梁晓声揉着太阳穴，轻生道：“十天，才短短十天时间，那贺力就将半个云龙城的产业管理得有条不紊，没有出任何差错。你们说，这样的人他怎么就会是我们的敌人呢，但如果真的是敌人，我们唯有将他斩杀，不然后患无穷，是一个毒瘤啊。”

    他的话一落，赌场的总管理开口：“这人的确是一个棘手的人物，不过想要杀他也很容易，只不过你不是不让我们在这个时候动手吗？万一这一切都是老爷子的一个计谋，那谁先动手，谁就要遭殃。”

    梁晓声也很是苦恼这个问题：“这的确是个麻烦的事情，吴恩达这个老狐狸就算是中毒重病在身，也不让我们好受，早就该死了。”

    这时对面的独杀似乎想到了什么，再次欲言又止，终于还是开口：“梁晓声，我有一件事情早就想说，但是又不确定。”

    独杀的声音平淡中充满着疑惑，梁晓声淡淡看了一眼沉默寡言的独杀：“哦？什么事情，说吧。”

    独杀眉头一皱终于开口：“老爷那日回来的时候，我曾见过他一面，不过我发现了一个不一样的地方，我记得清楚，老爷右手虎口处有一颗黑色的大痣，但是当日我见着的老爷，虎口处却没有这颗字。”

    闻言所有人都一震，之后有人开口：“的确，我也记得老爷的右手虎口处有一颗痣。”

    梁晓声此刻也微皱着眉头：“独杀，你能确定？你的意思是说，现在的吴恩达是假的？”

    他的这话一出，所有人都震惊无比！现在的吴恩达是假的？但不可能啊，世界上想要找到两位一模一样的人很不容易，更何况二者之间还是有一丝相似的地方，何况就算是假的，身上的伤势和毒是怎么装出来的？

    独杀淡淡摇头：“我也不敢确定是不是假的，毕竟他中了那样的毒，身体出现一些怪毛病也在情理之中，而现在他的皮肤更是褶皱得厉害，也没办法分清楚什么。”

    独杀的话一落，所有人都打了一个寒颤，似乎想到了吴恩达现在的样子，现在的吴恩达全身皮肤褶皱得厉害，那丑陋的样子看着就让人想要呕吐。这完全就是赤．裸裸的视觉冲击。

    比起众人的反应，梁晓声的反应就沉稳得多，他右手敲打着桌面，忽然开口：“不管他是真的是假的，我们都得继续将这出戏演下去。如果他是真的，他一死，我们就是脱缰的马，自由驰骋。而他是假的，那只能说明，真的吴恩达的确如同传言一般死亡了。这些人，多半也是图谋吴恩达家产的人。”

    他的话一落，就有人开口：“但如果这个吴恩达是假的，真的吴恩达也没死，这个假的吴恩达只是老爷请来的一个替身呢？”

    这个问题一出，房间刹那之间安静了下来，如果真的是这样，那吴恩达的智慧实在太高了，这种布局的手段，他们怎么做都是输！

    梁晓声先生再次开口：“就算是这样，我们也已经是离弦的箭，不得不出手！因为我们从组成联盟开始，就等于在同他宣战。再说，吴恩达就算布局的本领再高，也得有力量将我们打散。他一个筑基阶三层高手而已，不足为惧。”

    听闻梁晓声这轻描淡写的话，所有人像是看一个陌生人一般地看着梁晓声，他们忽然发现他们似乎都不懂这个叫梁晓声的中年人。

    筑基阶三层高手，梁晓声居然说不足为惧，是他也有隐藏的力量还是他自己本身就是一位高手？这个突兀地想法出现在在做每一个人的脑海，他们这才发现，其实这梁晓声的出现也仅仅是在三年前，三年前吴恩达想要独杀替他做事，一直头疼不已，这个时候梁晓声出现了，之后短短三个月。独杀便效忠于吴恩达。

    其实，所有人都不知道在独杀的心里佩服梁晓声比吴恩达更多。他效忠吴恩达，实则是因为梁晓声的原因，不然现在的独杀也不会对梁晓声以礼相待，什么都听他的。

    梁晓声当然不知道这些人的想法，不过却从他们眼里看见了惊愕，他淡淡开口：“呵呵，大家放心吧，这一次我们一定不会输的，到时候大家跟着我，将会财源滚滚。想必再过几天吴恩达也就会死了，大家开始准备把，战斗可能会爆发了。而且我有股预感，似乎吴恩达的会提前毒发生亡，毕竟那文医师也没有说准确的时间。”说着他大笑出声，同时心里冷冷道，“吴恩达是真是假有我什么关系。真也得死，假也得死，我看中的只是他的产业，不然这三年，我又何必对他卑躬屈膝，还让他的产业无限朝外面扩张。因为这些都将会是我的，原本我想借用他的手将产业再扩大一点的时候动手，却没想到中途出了这样的事情，那只要提前收了他的产业。呵，贺力、贺宸、贺函，我看你们能掀起什么风浪。”

    将丁香总到丁老的身边，确定周围没有人跟踪之后，贺宸才返回了吴府，接下来，就等着夜色降临了。

    回到院子时，他看见丁一康正拿着蓝芒幻器发呆，不知道在想什么，但他没有打扰，悄悄回到了自己的房间，立马开始修魂，他一分一秒都不能耽搁。

    不过，在修魂前，他还是先熟练了一下手印，毕竟晚上就要战斗，说不定有人能逼迫他使用出他最强的一击，他有这种预感，他也相信自己的感觉。

    一套手印完成，他深深呼出一口气：“原本十来秒的时间，现在居然只缩短了一秒多一点，不知道什么时候才能做到一息之内将其打出。”随后他摇了摇头，“我想这么多干什么，不是还有独孤在我身边吗，这么久过去，这个只知道睡觉的小家伙的进步一定比我快。到时候让他替我争取一点时间，就行了。”

    嘟哝着，他闭上眼睛，开始修炼神魂，雪琪现在不在他身边，丁香走的时候，他也将雪琪带上了，主要是怕丁香无聊，让雪琪陪她玩，但他却不知道丁香根本就没有时间玩，一直都在练武。

    修炼的时间是过得很快的，古言有云，修炼无甲子。这话的确不是骗人的。眨眼之间天色便暗了下来，月亮徐徐升空。

    忽然一声惊呼从陈羽轩所在的房间传出，这声尖叫在深夜里显得那么刺耳，贺宸立马被这声尖叫惊醒，神魂从桃木阴阳剑中出来，影身迅速收回本体而后破门而出，一出门，便看见丁力丁一康也从房门踏出，相互看了一眼三人默契地朝吴恩达的院子跑去。

    同一时间，由于这声尖叫，原本平静的吴府变得沸腾了起来，周围巡逻的护卫开始点燃火把，刹那之间吴府变得灯火通明。

    来到陈羽轩所在院子，院门口有两位吓的花容失色的婢女，两名护卫正将她们扶起。

    “怎么回事？怎么了？”贺宸闷声大喝，“是不是干爹出了什么事情？”

    两位婢女惊愕地指着房间：“老爷，老爷他．．．．．．”

    两位婢女说话吞吞吐吐，贺宸一把推开她们：“让开，我自己进去。”

    而后他整个人进入了房间，一股刺鼻的药味传来，进门一看，徐凝志已经坐在了陈羽轩的身边，看着进来的贺宸等人摇了摇头：“没办法了，他的五脏六腑已经完全被毒气所腐蚀，估计活不过一个时辰，说不定待会就会进入回光返照的地步，现在他的神志已经不清醒了。”

    贺宸大惊：“干爹！”而后对着所有人大吼，“还不快去通知所有人前来见干爹最后一面！”

    那些护卫连忙转身。

    而后半个时辰，院子外面站着大约五六十人，这些都是吴家产业在云龙城里大大小小的人物。吴老爷子即将死亡，这种大事情，他们自然要赶来，也不敢埋怨有人惊扰了他们的美梦。

    而这群人中，站在最前面的是赫然是各个行业的总管理者。梁晓声自然也在其中。此刻他才刚刚到来，一进入院子，就装模作样踉踉跄跄无比悲痛地朝房间里面走去。

    “老爷！你不能有事啊，老爷。怎么会这样，老爷明明身体还好好的，文老先生不是也说老爷的毒素有所好转吗？怎么会死亡，怎么会。”

    大吼着，梁晓声居然掉下了眼泪，贺宸在房间里面看着这一幕，不得感叹人外有人，天外有天，这梁晓声演戏比他们每个人都还要专业。

    “梁晓声，老爷让你进来。”暗自摇了摇头，贺宸淡淡开口。

    梁晓声连忙朝屋子里跑去。一进屋子，那更是哭得悲天悯人，惨绝人寰。

    “老爷，你怎么这样了。老爷你不要有事啊，晓声能有今天完全靠老爷一手栽培，老爷你不能死啊。”

    实在看不过去这人的做作，贺宸干咳了一下：“梁先生，小声一点，干爹现在的身体经不起这样的吵闹。”

    梁晓声给了自己一巴掌：“是我的错，是我的错。”

    这时床榻之上的陈羽轩嘴巴忽然张开，眼神陷入了清明，所有人都知道这是回光返照，只要回光返照一过，他就将死亡。

    “晓声，过来。”

    梁晓声连忙上前：“老爷，晓声在这里，老爷你有什么吩咐，晓声一定会做到的。”

    陈羽轩脸色散发出的紫灰越来越浓郁，加上那褶皱的皮肤，如果是心智不坚定的人，说不定会被他现在的模样当场吓死。

    陈羽轩声音虚弱，将嘴凑在他耳边，轻语道：“晓声啊，我可能活不久了，今后吴家产业就交给我干儿子贺宸了，你要好好帮他，你可是我最信任的和最看重的人，不要让我失望啊。”

    虽然陈羽轩的声音很低，但却被耳朵敏锐的贺宸等人听见了，贺宸心智暗笑，导师究竟在演哪一出戏。

    可谁知接下来发生的事情让他脸色剧变。

    梁晓声点了点头，而后陈羽轩将头看向贺宸，眼神的清明再逐渐消失：“贺宸．．．．．．今后有什么不懂的．．．．．．地方．．．．．．多问问晓声．．．．．．”

    说着他就彻底闭上了眼睛。身体重重摔倒在床上！贺宸还没来得及撞出悲痛的样子惊呼出口，却听闻梁晓声暴怒的声音从身边传来：“不可能！怎么会这样！贺宸，贺力，你们两个杂种！居然是你们将老爷给害死的。老爷的毒居然是你们下的！”