
次日一早，贺宸刚刚踏出房门，就看见丁力已经来到了他房前，正准备敲门。

    “丁力大叔，这么早？”贺宸连忙开口。

    丁力淡淡一笑，虽然昨晚他睡了一晚，但整个人的精神状态看起来依旧不是很好，好在还能抗得住。

    “不好意思，我这一看就是半个月，让你等急了。必须要早起啊，今天的事情很多，你跟我走一趟吧，今天是我们震慑和夺取一些产业控制权的时候，我们手上的权可是一直都没有用。现在是时候了，不过在这之前，我们先得去我父亲那里。半个月的时间，不知道他们暗中招揽了多少人手。”

    “好的，先等一下。”说着他将怀里的独孤捉了出来，开口，“你就留在这里，保护好一康和丁香的安全，你应该知道怎么做。交给你我也放心。”

    独孤对着他滋滋大叫：“交给我你就放心吧。”

    贺宸笑着点了点头，现在他的兽语越来越熟练，这熟练程度，已经可以同任何野兽简单的交流，估计最多一个两个月，就能彻底将兽语学会。他的天赋的确不是一般人能够比拟。

    交代之后，贺宸才跟着丁力朝着丁老的住所而去，丁老并不是住在吴府，丁老以喜欢悠闲安逸为借口，住在一个略微偏远的位置。

    出了吴府，两人一刻也没有停留。径直奔向丁老的住所。

    贺宸他们刚刚离开一会，梁晓声从床上起来：“天色已经亮了啊，来人。”

    顿时一个婢女出现在他身边。

    “梁先生，请问又什么吩咐。”

    “贺力有什么动静？”梁晓声懒散地开口。

    “一大早他就叫上他的儿子贺宸跟随他一起出去了，看那前进的方向，似乎是去了贺老先生那里。”那婢女躬身回答。

    梁晓声淡淡开口：“去了贺函那里？呵，看样子他们准备开始动作了，那贺函在这半个月一直都在悄悄招揽人手，看样子是为现在做准备的啊，不过我就要看看你能掀起什么风浪，难道还以为我不知道这些事情么。我倒要看看，你们究竟有多大的能量，值得不值得我这么在意。这一次就当我要摸你们的底吧。毕竟你们的权利现在只是一个虚的，没有实权就没有震慑能力。可不要让我失望啊。”

    说着梁晓声伸开双手，那婢女连忙给他穿好衣服。穿好之后，他开口：“带我去找独杀和五人斩。”

    贺宸和丁力去到丁力大叔的屋子时，天色已经大亮，丁老也已经起床，正在山涧看着初升的朝阳。那样子，还真的如同一位超俗的老者。

    此刻脚步声响起，丁老连忙回头。

    “丁老。”

    “爹。”

    他身后，贺宸和丁力同时开口。不过声音很小，他们得小心这附近是否有有心人的眼线。

    丁老看着两人，淡淡笑笑：“丁力，你小子总算是出来了，这一等可是半个月，贺宸这小子都快急坏了。”

    丁力开口：“爹，你也知道，账本这东西不能大意，从账本上能反映很多东西，哪里有问题可以一目了然，也是最有利的证据，根本没办法让人反驳。”

    丁老点了点头：“你们这次来找我是有什么事情。”

    丁力和贺宸互相看了一眼，贺宸开口：“丁老，其实也没有什么事情，就是过来问问你人手招揽得怎么样了。”

    丁老淡淡笑笑：“还不错吧，有徐凝志和我一起，人手招揽很顺利，甚至半个月就已经达到了以前丁家的规模。”

    丁力开口：“那好。父亲，待会我要从里面选一些人，不知道他们现在都在哪里？”

    丁老闻言一震：“现在就需要人手了？”

    “恩，是的。今天我们要控制一些产业。所以我要选的人，必须有经商头脑。”

    “这一点你放心，这一次我招揽人手的时候，也选了一些，不过不多，大概只有十人左右。他们也是习武者，毕竟想要经商，没点武艺很吃亏。”丁老沉思了一下才道。

    “十人？虽然有点少，但也够了。其余人，我完全可以在各个产业里面提拔起来，想必有很多人都想要领头这个位置。”丁力闻言一笑。

    “那好吧，我给你们一封手信，之后你们到城里xxxx就能找到他们。这一次我将他们安排在城里各处，没有人知道我们究竟招揽了多少人。”丁老眼中闪烁着睿智的光芒。

    丁力接过书信，连忙告辞：“那好，父亲，我这就走了。招揽人手的事情还得需要你办。以前丁家的客卿数量，的确不多，这远远不够啊。炼丹师的凝聚力不可能这么低的。”

    丁老摇了摇头：“我们是暗中招揽，要是明面上招揽，岂止这点力量。”

    丁力恍然，随后也不啰嗦，随着贺宸重返闹市。

    “吴恩达的产业涉足了农，林，副这三大类，说简单点，他是个大地主，拥有良田万亩。地契房产数十。那霸府的地契都是在他的手中，而不是南天霸手中。而其产业很广，酒楼，玉器，商铺，粮店，总之，几乎整个云龙城的商业几乎都被他垄断。”

    “吴家的主要产业也是在云龙城，所以只要我们将云龙城掌控，其余周边产业，也自然逃不脱我们的手掌心。吴恩达的心腹也多半在云龙城。而这之间很重要的东西，就是地契。我们现在还不知道这东西在哪里。不过，以吴恩达的精明，所有地契一定会被他藏好。所以，就算我们得不到这东西，也不能让其余人得到。要是被其余任何得到地契，我们所做的就功亏一篑。毕竟，谁拥有地契，拥有那块店铺的话语权。将来吴恩达一死，到时候拥有地契者才是真正的赢家，就如同皇帝死亡，传国玉玺落到了起义军手里一样，谁得玉玺，谁得皇位。”

    两人一边赶路，丁力一边给贺宸讲解吴家产业。此时他们的身后跟着十位中年人，贺宸凭借强大的灵魂感知，感应到这些人修为最低的也是四层，最高的居然已经达到了七层，同丁力大叔有得一拼，这就是他们找寻到的那十位懂经商的人。这十人跟在他们身后，就这么一直走，却没有一丝怨言，甚至连去哪里都没有开口询问，让贺宸暗叹丁老眼光之毒辣，的确，招揽之人宜精不宜多。

    “看见前面那一家仓库没有？这里就是供给整个云龙城和附近城镇粮食的粮仓。属于吴家产业，这里面的管事人叫做刘天涯，四十好几，吴恩达就是看重他的管理能力，他曾好几次囤积粮食，导致周围几个城镇也跟着粮价暴涨，吴恩达从中牟取了不少暴利，但这人的精明之处就在于他能放能收，每一次让粮食涨价虽然让百姓怨声载道，却又在百姓承受能力之中。所以，也并没有闹出多大的饥荒问题。”

    丁力的声传来，此刻一行人来到类似于郊区的位置终于停下了脚步，看着前面那重兵把守的粮仓。这粮仓就犹如一条沉睡的卧龙，一路延伸下去。

    贺宸此刻开口：“那这刘天涯有什么把柄在你手上？”

    “把柄多呢。这是粮仓的账本，几乎每一本之中都有问题，不是粮食数量减少，就是一部分钱财转来转去不知道转到了哪里，如果不是细心之人自然发现不了，但这些在我眼里却无从遁形。或许以前以吴恩达的精明能看出一点，却睁一只眼闭一只眼，但现在的我们就是要从鸡蛋里挑骨头，犯在我们手里，就算是他们倒霉。”丁力嘴角淡淡笑笑，

    贺宸点了点头：“的确，我们现在只有虚权，想要让所有人都畏惧，就必须用实际行动去震撼他们，所谓杀鸡儆猴！”

    说着，他转头看着身后的十位中年人：“各位大叔，走吧。”

    一行人来到粮仓入口，立马有两位身穿铠甲的人驾着手中长枪，将路挡住。

    “来着何人，粮库重地，闲杂人等，速速离开。”

    贺宸看着这架势，内心一叹：“这阵仗，估计能同每个城市朝廷的粮仓相比拟了。这吴恩达手段不小啊。的确有经济头脑，但估计也同这里当官的狼狈为奸。蛇鼠一窝。”

    摇了摇头，他开口大喝：“瞎了你们的狗眼！我是贺宸，干爹吴恩达的干儿子，此次前来是来视察这里的工作，还不快快让开！”

    就这么一问一答的时间，周围在巡逻的汉子也来到了入口处，戒备地看着贺宸等人，听闻他的话，这些汉子虽然迟疑，却并没有让开通道。

    其中一位看似领头者的人魁梧汉子从人群中走出对着贺宸开口道：“老爷曾经有令，如果没有他的手令，任何人都不准进入粮仓！要是粮仓被毁，这样的损失我们担当不起。”

    他的话刚落，一位身着华丽的中年男子从一间帐篷走去。

    “怎么回事？”

    那魁梧汉子连忙回头鞠躬：“刘爷，是这样的，这位是贺宸大人，他们想要进来探查粮仓。”

    “哦？贺宸？这名字听起来有点耳熟，哦，对了，这不是老爷的干儿子吗？”说着，这刘天涯来到贺宸对面，也没有走出入口处，只是戏谑地看着贺宸这个毛头小子，“小子，你还是回去吧，别说是你，就算老爷亲自前来，也得遵守规矩，你也不要以为我是在欺负你，我刘天涯向来本分，一直都按规矩办事。再说这里也没有什么好查探的。快快回去吧。”

    听着刘天涯那充满戏谑的声音，贺宸淡淡一笑，看了一眼身边的丁力，只见丁力嘴角露出一抹笑意，郎声开口：“好。一向本分，按规矩办事，我就来说说你是怎么本分，怎么按规矩办事的。”