
老王淡淡笑笑：“既然公子如此说，那老王也就放心不少。不过除却王天以外，还有一个人你也应该注意一下，若是真要说起来，他的存在甚至比王天还要头疼一些。”

    贺宸一听，郎声开口：“你说的是归元宗张杰？”

    老王点了点头：“恩，的确是他。张杰去归元宗也有十个月。按照归元宗的底蕴，那张杰的修为就算比你弱也弱不了多少，不过这张杰倒也不必忌惮，真正忌惮的还是归元宗，此番你灭了铁爪门满门，只留下一个张杰，如果张杰得知这个消息，你说他会怎么样？”

    贺宸眉头微皱，这个结果他在决定灭铁爪门满门的时候就已经猜到，但他却义无反顾地灭了铁爪门，阿四不能白死，就算今后同归元宗对上又如何？大丈夫有所忍，有所不忍，阿四用性命保护了子鱼和贺家，他贺宸怎么能因为对放势大而畏畏缩缩。

    “那个张杰一定想尽办法报复我们，而最后的结果很可能是我杀了他，之后受到归元宗其余人的报复。这一天迟早会来临的。”思考之后，他淡淡开口，“不过，也不必太顾及那归元宗，就算我杀了张杰，按照张杰的地位归元宗也不可能马上派上一位高手前来斩杀我，最多是同辈之中的人前来捕杀，而对于同辈之人，我自然无所畏惧，来几人，我便杀几人！”话落，他的眼中闪现出一股凶茫。归元宗又如何？他想要逍遥派重新闻名九州，如果归元宗都能阻止他的脚步，那逍遥派也注定不会辉煌。

    听闻贺宸的话，所有人都是一颤，归元宗的大名整个大成无人不知无人不晓，敢同归元宗作对的人简直少之又少，但贺宸说这话时居然如此云淡风轻，丝毫没被归元宗这庞然大物给吓到。这一份胆量就不得不让人佩服。

    老王摇了摇头：“公子既然有自己的打算，老王我也不好说什么，但我想要告诉公子，有的时候必须学会隐忍。”

    贺宸点了点头，他现在也不是当初那冲动的小子，不过他拥有古魂这一张底牌，保命可能没有多大问题，最重要的是，他还拥有万血精莲，这才是真正的保命东西，如果不是修魂高手，哪怕其习武已经达到了神通阶，也是不能奈何他的。

    就在几人商量的时候，秋水冬月将饭菜端了上来。

    “公子，吃饭了。”

    贺宸点了点头：“好。两位姐姐，也一起吃吧。”

    永安王家，王仁脸色铁青、阴晴不定，他的下方站着王天三人。

    “你刚才说什么？再说一次。”王仁的声音冰冷。

    王天没有回答，此刻他的眼神之中仍旧充满疑问，他不相信，到现在他都不相信贺宸的修为居然达到了大成阶，将他远远甩在了后面。做为天之骄子的他，何曾败得这么厉害，虽然在王家，他并不是最优秀的，但也绝对不是垫底的，就算这样，在贺宸的手中，他居然走不了一招。就连一直保护他的绝影都被贺宸杀掉，他的大脑已经一片空白，这一次的打击太大了。如果王侯不能从失败的阴影中走出来，估计这辈子都别想有什么成就，承受不了失败的人，永远不可能成功。

    看见王天那畏畏缩缩满脸不可置信的样子，王仁又是一阵怒火，一声冷哼：“王德，你说。”

    王德摇了摇头，叹了口气，再次将事情叙说了一次，随后大厅里面一阵寂静，王仁脸色越加阴冷，眉头紧皱，随后冷冷开口。

    “那小子修为居然直接提升了整整一阶，这不可能，九州绝对没有这么恐怖的秘法。这小子肯定有古怪，说不定他机缘下获得了一股不属于他的力量，而他能掌控这力量，所以才会导致他修为的增长，不过，就算这样又如何，他也就仅仅刚达到大成阶的修为而已，就这样居然敢同我王家作对，就算我王仁只是一个分支，但我王家的威严又岂是一个无名小子能够忤逆的？”

    一声怒哼，王仁身边劲风涌动，看这气势，居然也是一位大成阶高手，估计修为同王德和王志飞差不多，都是大成阶二层的样子。

    王德同王志飞眉头同时一动：“管事的意思是？”

    王仁淡淡转过身：“杀！不，活捉了这小子，这小子这一次对天儿的打击不可谓不大，一直以来他都认为自己的天赋算得上中等，虽然比不过王家那几位同辈，但若是同外人相比绝对不会被比下去。所以，要想让他走出这一次的阴影，就必须活捉那小子，让天儿亲手杀掉对方，或许他就会从阴影之中走出，从而更上一层楼。”

    王德和王仁听闻此言，眉头一皱：“这有点棘手，你也知道贺家宅院那罗霸之女罗颜一直都呆在那里，而且恐怕这一次之后，罗颜也会加调人手，也会防着我们。恐怕要活捉那小子，并不是那么容易的事情。”

    王仁眼神之中闪烁出阴毒的光芒：“等。我没叫你闯入贺家宅院去抓人，那样我们的损失定然也不小。就算杀了那小子，我这一脉实力也会大减，对我们只有坏处没有好处。我们只需要等那小子出来再找机会下手。我想他不会在里面龟缩一辈子的。到时候，为了防止他逃脱，我会派王渊前去，这段时间你们去监视着贺家，如果发现那小子出来，便第一时间捏碎这枚玉佩，到时候我会马上派王渊去联络你们。”

    “王渊？如果他出马的话，以他大成阶四层的修为，那小子就算拥有丹火和古武技，也只有束手就擒的分。好，那我们这就去监视。”

    说着，两人看了一眼一旁的王天，便转身离开，此刻王天依旧不停摇头，嘴里抵喃：“不可能，他一个无名小子是不可能超过我的，他一定不是贺宸，不是！”

    这声音听在王仁耳里，再次让王仁一阵愤怒，一脚踢向王天，怒吼道：“给老子起来，你是我王仁的儿子，而且今后还要竞争家主的位置，这么一点磨难你都过不了，今后还能有什么用！”

    嘭。

    王天被王仁重重一脚踢飞，砸碎一张桌椅才重重摔落在地，嘴角溢出一口鲜血，不过那麻木的双眼似乎灵动了一点，也停止了抵喃，但这并不是说他从失败的痛苦中走了出来。想要彻底从失败中走出，也只有王仁的那一个办法，重伤贺宸，然后让王天斩杀。

    贺家宅院，饭后贺宸便回到自己的房间，开始了修炼，现在他的身体依旧疲惫不堪，那一种超负荷对身体的损害不是一时半会就能复原的。

    盘腿坐在地上，自然诀这呼吸吐纳之法自然而然被其运用。他的胸口一张一缩，富有节奏感。同时体内幽蓝冰火运转，滋养着体内的细胞肌肉。

    夕阳西下，贺宸静静坐在那里，缓慢而沉重的呼吸声萦绕整个房间。周围的天地能量不停朝他的身体汇聚，这自然诀就是如此奇妙，能同周围天地建立起一个呼应。而随着自然诀的熟练，他对周围天地能量的吸收也达到了一个恐怖的速度。直到月色升起，他整个人再次恢复了活力。丹田内的气力也全部恢复。

    “咦，感觉气力旺盛了许多，似乎快要感觉到突破九层的那一层膜了。”

    贺宸忽然之间惊疑出声。

    “战斗果然是最好提升修为的办法，这段时间的战斗，居然比修炼还要管作用。”

    嘟哝着，他的房间内突兀出现一道三丈大小巨大的血色莲座，在血色莲座出现的那一刹那，其身体瞬间缩小了数倍，变得只有一丈大小，不然这房屋会被其挤破。

    “现在就将血婴圣果栽种上去，它越快成熟越好，说不定用不了多久，这血婴圣果就能成熟，形成灵智，而这段时间，我只需要每天给它一滴我的鲜血，今后他必然会对我有所依赖，我是他在诞生灵智后唯一熟悉的气息。”

    贺宸跳上万血精莲，手中出现一枚翠绿色的玉竹，正是破血玉竹。滴了一滴鲜血上去，这破血玉竹便自动展开，里面血婴圣果犹如一位蜷缩的婴儿一般紧闭着双眼。此刻似乎也感应到了万血精莲本身蕴含的无比浓郁的血气，血婴圣果全身的根茎和触须居然在不停抖动，似乎在颤抖。

    “看样子，血婴圣果对万血精莲是喜欢得紧啊。”

    淡淡笑笑，他便将手中的血婴圣果放在万血精莲之上，二者一接触，血婴圣果的根茎犹如最锋利的剑一般刹那之间划破万血精莲的莲身，不多时根茎变得若隐若现，血婴圣果逐渐没入万血精莲的内部。

    咻。

    血婴圣果彻底消失在了贺宸的视线。不过由于万血精莲有他留下的神魂烙印，所以他自然能感应到其内部的状况。

    此刻血婴圣果那原本短小的根茎居然在不停生长，刹那之间枯黄色的根茎便密密麻麻地占据了整个万血精莲的身体，而圣果则如同荡漾在秋千之上，安静沉睡。

    再次滴下一滴鲜血，鲜血瞬间浸入万血精莲，最后渗透到最里面，滴在了血婴圣果的身上。

    “好了，每天重复滴一滴鲜血。就只需要等它诞生灵智了。”

    呼出一口气，万血精莲被其收入了储物戒指，不多时，房间里阴风呼啸，一道越来越清晰的影子出现在他的身旁。想必是贺宸神魂出窍了。

    “修魂现在还停留在六层，要达到七层还需要一段时间，若是按照我自己来修炼，一年后也的确能让修魂也达到九层巅峰。不过，这个时间也太长了，我不能等。”

    嘟哝着，他本体的戒指之上忽然浮现而出密密麻麻的白色光点，这便是圆满阶高手的念头。随后光点消失，只留下了一枚念头。

    “按照现在我的身体，恐怕也只能吸收一枚念头之中蕴含的能量吧。”

    圆满阶高手，任何一枚念头都至少大成阶的修为。其实他能不能吸收一枚念头的能量都是一个未知数。

    就在这时古魂的声音传来：“臭小子，进入桃木阴阳剑，利用剑身内部的力量将这念头的能量控制住，让吸收量一直保持一个平衡，不然这股精纯的能量非但不能提升你的修为，还会因为能量太过巨大从而损伤你的神魂。”

    贺宸点了点头，他也是这般打算的，他可不是傻子，不然也不会只留下一枚念头来炼化。

    下一刻，桃木阴阳剑浮在空中，贺宸的影子瞬间进入了桃木阴阳剑剑身，桃木阴阳剑剑内的那一股纯净的力量等同于神通阶高手，具体神通阶什么层次他便不知道了，只知道在那浩瀚的能量面前，他就如同大海上的一叶孤舟，无比渺小。

    “我现在利用剑身内天然形成的阵法也只能挪用其相当于大成阶顶峰的力量。但这也足够了，这一枚念头的力量做多也就大成阶五六层，也能够控制和稳定住。”

    悬浮在桃木阴阳剑之内，那枚念头出现在他的头顶，大喝一声，一股巨大的力量被其召集，以前他是用这股力量朝他挤压，不过现在却是用来挤压这枚念头。不仅挤压，他还要将其打爆，让神魂能量扩散出来。

    嘭。

    不多时，一声闷响，晶莹的念头瞬间炸裂开来，一股精纯狂暴的能量刹那之间逸散开来，如果换做是在外面，这能量会在刹那之间被天地能量所同化，但这里不是外界，而是桃木阴阳剑剑身自己开辟出来的一个剑内世界。

    “给我凝。”

    一声大喝，那原本朝四处逸散的神魂力量被周围血红色的能量逐渐挤压在一起，只留下一条细小的通道，随着挤压，一股股精纯的神魂力量顺着这条通道蔓延至贺宸的身体。

    顿时贺宸的神魂一阵翁鸣，一股纯净的力量包裹住他的神魂。

    “吸。”

    对面这股精纯的神魂力量，他自然不能浪费，大嘴一张，这丝状的能量便进入他的影身，透过透明的影身，能够清楚看见一丝纯白色的神魂能量在他的影身内蔓延开来，随着能量的蔓延他的影身在快速变化和波动，他能清楚感觉到他的神魂力量在不停缓慢增长。

    “看来还能加大一点量。”

    感应着影身的变化，他轻喃出口，随后丝状的能量变得巨大了一些，他的神魂力增长的速度也加快了不少。

    一天时间过去，贺宸的神魂忽然剧烈波动起来，随后嗡地一声波动忽然停止。

    “七层了！没想到这么快便达到了七层。”

    贺宸无比兴奋，这念头蕴含的能量要远远超出他的意料，居然一天就让他突破到了七层。达到七层后，他并没有结束吸收。又是五天过去，他的神魂再次剧烈波动。

    “八层！”

    贺宸清楚感觉到他的神魂达到了八层。现在他的影身五官轮廓已经无比清晰，能呈现淡淡的立体结构，让人一眼明了这个影子便是他的模样。不过要距离控影显形化成实体，他还差得远，那得大成阶高手才能做到。

    达到八层之后，他隔断了能量继续入体。

    “这能量虽好，但始终是外力，不能借用太多。不然会破坏自己身体的潜力，从而到时修为很难精进，我也得适可而止。”

    这一枚念头蕴含的能量固然让人眼红，但很多聪明人都懂得适可而止。外力终究只是外力，就这提升的两层力量，他也需要不少时间来将其巩固，才能将其彻底转化成为自己的。如果过多的吸收，他的潜力被耗尽，最终难有什么成就。

    看了一眼头顶被红色能量包裹住的白色神魂力量，他摇了摇头，这一枚神魂的能量，他只吸收了十分之一不到，其余的能量则随着时间的消失而流逝了。尽管有血色能量的包裹，但也阻挡不了它的不断消散。就如同尽管当初古魂的神魂被封印在破血玉竹却依旧随着时间而变得越加稀薄一样，破血玉竹这等奇异的东西都不能留住古魂的神魂，何况这血色能量了。