
贺宸回过头，看了一眼紫怡：“你要买给我？”

    紫怡淡淡开口：“就算是谢谢你救了我。”说着，掏出一张百辆银票的卡斯，递给了店主，店主这才起身来将柜中的碎铁片拿了出来。至始至终也不说一句话，

    “诺，给你。”

    紫怡将碎铁片递给贺宸。迟疑了一下，贺宸终究还是接在了手中，虽然他觉得用一百卡斯买一块碎铁片纯粹是浪费，但既然浪费了，不可能再浪费般的将这铁片扔了。

    “谢谢。”

    淡淡说了声谢，他直接将碎铁片扔进了储物戒指，现在他没时间研究这东西，目前最重要的还是取泥土，然后撤退。

    出了杂货店，似乎是紫怡送给了他碎铁片的缘故，他倒是不好在对她那么冷冰冰，说起来，好像原本就是他偷窥在先。于是他转过头：“不用跟在我后边了。让我觉得好像时刻被人跟踪似的。一起走吧。”

    紫怡听闻他的话，先是一震，随后大步走到他身边，开口道：“对了，你是要去哪里？”

    贺宸看着手中的地图，指着中心的那一座城。

    “这里。血城。”

    不多时，朝阳下，两匹血色骏马朝着血城驶去。

    这两匹马的花费让贺宸肉疼，为了早点到达血城，他不惜花费一千卡斯买了这两批血纹马。血纹马也算得上宝马良驹，这钱也花得不冤枉，在日落时，二人已经到了血城城门外。

    轰。

    远远看着血城的城门，刚刚下马，却听闻不远处忽然传来一声巨响，转身一看，居然是有人打了起来，不过这打斗并没有吸引人多少人围观，毕竟杀人越货或是打斗在血域平原里面太常见了，这一路上贺宸都不知道看见了多少。

    但他依然眉头一皱，虽然在血域平原打斗非常常见，但他总觉得越是靠近血城，打斗的人数似乎骤增，而且他也看见许多人在朝着血城赶去，那赶路的速度丝毫不比他慢。

    “奇怪。”看着身旁络绎不绝朝血城赶去的人，他微皱的眉头没有舒缓，“难道血城要发生什么大事？”

    想到此，他对着忽然从身边经过的一人开口：“前辈。”

    那人被贺宸呼唤，停下脚步，皱眉看着贺宸：“小子，你叫我？”

    贺宸点了点头：“冒昧打扰前辈还请见谅，小子只是想问前辈一件事情，为何大家都朝着血城赶去，难道血城有什么事情发生？”

    这被他呼做前辈的中年人见贺宸这般恭敬，开口道：“小子，这血城作为血域平原十大城之一，平时人流量本来就大，不过你小子也眼尖，这一次的确是有事情发生，据说是万血精莲即将诞生。所以才会吸引如此多的人来。”

    “万血精莲！”贺宸惊呼，而后双眼冒出神光，全身都在颤抖，但是很快，他将这情绪隐藏，淡淡开口，“小子道谢了，但这万血精莲多半跟我没有缘分。那小子还有事，就告辞了。”

    中年人淡淡一笑：“你这小子还挺有自知之明，你那粹体阶修为就算去了也是找死。”一笑之后，他脸色一冷，“等等，我告诉了你消息，难道这样你就想走？”

    贺宸的脚步停住，转过身笑着看着中年人：“前辈，难道你还有事情要告诉我？”

    中年人冷冷一笑：“小子好不懂规矩，我告诉了你一件大事，难道你不回报一下老子？”

    贺宸心中冷笑：“果然是这样，这老者定然是看我修为低，找借口想要从我身上得一点好处。”但他也不是傻子，他让这中年人停下之前就探查了对方的修为，虽然看不怎么透，估计也就粹体阶三层的样子。他完全能够对付。

    “前辈，要我怎么回报？”贺宸戏谑一笑。

    中年人看了看贺宸而后看了看紫怡：“这是你女友吧，这样，你让我看看你女友的容貌再说。”

    贺宸闻言心中一笑：“这老者，什么不惹，惹上紫怡，以她冷淡高傲的性格，你惹上她还不用我出手。”

    想到此，他笑着耸耸肩：“你要看自己看吧，她不是我女友。”

    说着，他故意撇开头，不去看紫怡那充满寒意的眸子。

    中年人哈哈大笑：“小子，你还蛮识时务的。哈哈哈。”这中年人行走天下这么多年，虽然紫怡身穿的是宽大的麻衣，但眼光毒辣的他第一眼就看出紫怡的不凡，总觉得对方身上有什么吸引他的地方，所以才会提出这样的要求，想要一睹其庐山真面目。

    贺宸戏谑地站在一边，等着这中年人自找苦吃。紫怡修为有所精进，也到了筑基阶三层的修为，这中年男子定然不会是其一击之对手。

    中年人的手不断靠近紫怡，贺宸清楚看见，紫怡那紫色的瞳孔都快冒出冰冷的寒气了，森冷的杀意从她眼眸浮现，让贺宸都感觉一阵寒颤。

    “手拿开，否则死。”

    紫怡冷冷的声音传来。但听在中年人的耳朵里却是那么的戏剧化，一个小女子，能有多大本事？

    “哼。”见中年人不为手动，紫怡一声冷哼，双手诡异结印，而后三朵花迅速在其胸口形成。

    “千玉散花手。”

    紫怡冷冰冰的声音传来，那声音充满不屑，如今她到了三层修为，三层对手已经不能奈何她，何况她现在也没有了伤势。

    中年人第一时间变了脸色，看着忽然出现的三朵巴掌大小的莲花，轰地一声爆鸣，脚步一踏，想要退开。

    “迟了！”

    轰！

    一声巨响。三朵莲花先后砸在其胸口的同一位置。

    犹如炮弹发射，中年人的身体倒飞而出，直直倒飞了二十余米才摔落在地。

    扑哧，一口鲜血从中年人口中喷出，喷得老高。

    咚，中年人倒在地上，眼神黯淡，想要站起来，却怎么也没办法挪动身体。

    一击重伤。

    这一招千玉散花手至少也是地级二阶的古武技，能增加紫怡两层的攻击力，这中年人在大意之下自然就会重伤。

    贺宸这边的响动自然吸引了周围人群的注意力，大多数人都只是淡淡转头看了一眼，但贺宸清楚看见所有人的眼神之中都充满了惊愕，有的目睹整件事情全过程的高手更是显得震惊，这看上去不大的少女居然一掌将一位筑基阶高手打成重伤。第一时间他们脑海中都出现了这少女一定是某些大势力的千金的想法，是专门出来历练的。血域平原地理辽阔，一共有十大城，八大势力，分别占据几个方位。历年来，这八大势力都会有新血出来历练。而这些势力的人是他们得罪不起的。

    “哼。”一击击伤中年人，紫衣朝着看好戏的贺宸一声冷哼，之后转身朝城门走去。贺宸看着紫怡生气的样子，忽然觉得想笑，这女子生气的时候依旧是那么冰冷和高傲。

    看了一眼倒在地上露出仇恨眼神的中年人，他轻声嘟哝：“这还是真是个冒失鬼，在血域平原动手，居然都不将对方杀死，难道想给自己留下后患？看来，我还我给她擦屁股。”随后他看了一眼周围依旧没有散去的人，眉头一皱，“为了不再遇到麻烦，还是需要给他们一些震慑。”

    嘟哝的同时，他的双手开始结印。他的动作自然引起了周围人的注意。手印攻击，是比较少的，因为只要是手印攻击就意味着这攻击至少是古武技，只有古武技才能打出手印。这是所有人都有知道的！

    在那一刹那，所有人的目光都放在贺宸的身上，准确来说是他的双手之上。他们知道这少年一定是在施展某种绝技。同时他们心中更加确定了这一男一女是大势力拍派出来历练的人。

    随着贺宸手印的结出，他身后开始出现了一道犹如小山大小的魔影，魔影出现后，所有人脑袋忽然嗡地一声炸开。

    “这是，灵魂干扰。”一些懂得多一点的人心中震惊不已，“这就是什么等级的手印啊，忽然会产生灵魂干扰？这小子，惹不得。”

    手印结束，十丈魔影双眼猛地睁开，血红的眼睛充满着一股巨大的嗜血气息。

    贺宸轻喃出口：“筑基阶三层，麻烦，还要使用桃木阴阳剑，才能杀死他。”

    苦笑了一笑，随后在众人那惊愕的眼神之中，那巨大的魔影手中忽然出现了一把同贺宸手中一摸一样的血色木剑，之后血剑高高举起。

    “死！”

    一声冷喝，一道血光犹如从天而降，直射躺在地上的中年人。

    中年人在贺宸开始结印身后出现这道巨大魔影的时候就发自内心感觉到危机，但奈何方才那冷漠女子一击将他重伤，没有丝毫留手，他想跑都没有办法。

    “不。”

    一声惊恐的吼叫，中年男子只能看着那到巨大的血剑朝他击来，同时他也明白就算他想躲，也是躲不开的。

    嗤。

    一声清脆的响声，巨大的血剑将其整个人刺穿。

    “爆。”

    就在那些人以为事情结束的时候，淡淡冷哼从对面的白衣少年口中传出，之后轰地一声闷响。

    轰。

    漫天血雨飘洒。刺鼻的血腥味铺面而来。刹那之间，那中年人尸骨无存，甚至连骨头内脏和身上的肉都化为了漫天的血雨。

    咕哝。

    所有人嗅着空中那浓浓的血腥味，惊愕地看着那沐浴在血雨之中的少年，惊愕地吞了口唾沫。这一击太暴力，太震撼了！更奇怪的是，这些漫天飘洒的血雨并没有一滴洒落在少年的身体之上，反而犹如受到牵引一般，尽数洒在了少年身后的魔影，随后没入了魔影的身体，这虚幻的影子居然如同实体一般，将血雨完全吸收。

    铛铛铛。

    于此同时，那巨大的铁链忽然发出一声声声响，诡异无比，方才魔影那般剧烈的动作都没能让铁链发出声响，但吸收鲜血的铁链居然发出了犹如实体铁链碰撞一般的声音，这声音犹如能震撼人的灵魂一般，让所有人心神恍惚。

    这声音犹如铁链在兴奋的大笑。

    血雨吸收完之后，贺宸脸色略微惨白。

    “每一次使用这一击都能消耗我体内一多半的气力。要不是拥有仙级呼吸吐纳之法和幽蓝冰火能够帮我气力的恢复，说不定还真如同导师所言，光使用这一击就能让我力竭。”

    “呼！”

    运用呼吸吐纳之法大呼出几口气，随着他的一呼一吸，周围的天地犹如一个赛囊一般，随着他的呼吸而拉紧放松。

    脸色恢复了一点，收起魔影，而后他才大步朝着前面的紫怡追去。

    此刻，那些观看的人都被这个看上去人畜无害的小子给震惊住。就算他们在血域平原生活了多年，也从来没有见到过这么血腥的攻击。

    “这一股嗜血的气息，比歃血宗还要恐怖。难道这小子是这一代歃血宗的杰出弟子？”

    贺宸同紫怡虽然离开，周围的人群却在小声嘀咕。

    “还好没有欺负到这小子头上，不然，我也会死无全尸。这小子，真会扮猪吃虎，方才的攻击至少有筑基阶三层的力量，但他却将修为展露在粹体阶八层左右。”

    好一会，人群才散开，他们可不会忘记这一次来到血城的目的，那便是去试一试运气，看看能不能得到万血精莲。

    (今天也一更吧。昨天打了点滴人好多了，但今天还是一更吧。三千七百字。我怕今天三更明天又躺倒医院去。等感冒彻底远离我了我会把这几天的章节会变相补齐来的。反正每天三更，日更万字。一个月三十万的目标我是会尽力去做到的。这两天少的字数以后会补上，下个月二十号之前，尽力做到三十万字。）