
距离望城不远处，一位白衣少年健步如飞奔跑在阡陌小道之上，没有丝毫停留。

    “出了望赛，要到血域斜谷，就算我随时保持最快速度也需要两天的时间。没想到这望赛同血域斜谷之间的距离这么远。”

    白衣少年嘟哝着，脸色平淡。这少年正是贺宸。

    “臭小子，这一路上估计你会看见一些有趣的事情。”古魂的声音传来。

    “额？什么有趣的事情？”贺宸疑惑开口。

    古魂淡淡一笑：“表面上血域平原的位置是以最外面的血域峡谷为界，但是实则不然，只要踏出望赛，超出望赛千米范围就已经属于血域平原了，也就是说，你走的这条路上，也很少有人情冷暖出现，待会在路上看见什么，都是正常的。这里已经不再属于大成。”

    “导师，你的意思是，只要踏出望赛，就得有踏入血域平原的觉悟？”贺宸道。

    古魂点了点头：“差不多可以这么理解吧。所以，这条道路上也并不是风平浪静的。”

    贺宸眉头一皱：“导师，你来过血域平原？”

    古魂点了点头：“来过几次，但是我的修为在里面也只能算是中游偏上。当然，这也是我没在这里面呆得太久的原因，没见识到多少高手。当年我也是年轻气盛，鬼使神差想到这血域平原走一趟，有一次甚至差点死在里面。”

    贺宸无比震惊，古魂大成阶的修为居然都差点死在里面！这血域平原当真是藏龙卧虎，怪不得连大成王国都不能奈何。

    正说着，古魂笑着开口：“哈哈，臭小子，看样子你同那紫衣女子还真有点缘分。没想到你故意绕远路，却也碰上了她，就好像是事先知道一样。”

    “导师，你说，那紫衣女子也在附近？”贺宸惊愕。

    “的确在附近，而且似乎她又招惹了一些人，正在战斗，但迟早都会胜利。你不去看看吗？”古魂嘴角露出淡淡笑意。

    贺宸迟疑了一下，最后苦笑：“她挡在我前面，我现在不可能再返回重新选择一条道路，那就去看看吧。”

    嘟哝着，他朝前走去。行走大约四五百米，果然听见前面有打斗的声音。身体潜伏进路边的草丛林木间，这才将目光放在战斗场中。

    这一看，他顿时一惊，此时紫衣女子居然以一击之力单挑三位中年，不过看这几位中年的样子并不是那几位猥琐大叔。

    “嘿嘿，小娘们，不要再挣扎了，取下面巾让哥几个看看。”其中脸上有刀疤的中年大笑开口。

    “对。给哥看看，想必你有这样惹火的身材，样貌也差不到哪去吧？”刀疤男子旁边一个比较肥胖的中年也开口。而最后那一位显得比较瘦弱的男子却眉头紧皱地看着紫衣少女。

    这三位男子之中贺宸有两位都看不透修为，一位是刀疤男子，一位是瘦弱男子，而这瘦弱男子更是让他感觉神秘，想必瘦弱男子的修为还要在刀疤男子之上。

    紫衣少女看见前面的几人却是淡淡冷哼一声：“滚！”

    那刀疤男子大笑开口：“哈哈。小娘们发起怒来还别有一番风趣。不过，你可不要敬酒不吃吃罚酒，方才的攻击我们都没有用全力，接下来，你可接好了。”

    说着，刀疤男子一声大喝，而后一拳击向紫衣少女，紫衣少女冷哼一声，玉掌同时击出，轰地一声响，男子和紫衣女子各自退开几步，但紫衣少女仅仅退了两步，那刀疤男子却足足退出了六步之远。

    “哼，我方才也没有使用全力！”

    少女的冷哼声清楚在周围回荡。

    “那刀疤男子的修为是筑基阶一层，瘦弱男子是三层修为。至于那肥胖男子你可能也感应得到，只有粹体阶九层。”这时，古魂的声音传来，“至于，那紫衣女子，修为则是筑基阶二层。”

    贺宸无比惊愕，就这么一个女子居然是筑基阶二层的修为，这样的少女在大成甚至整个九州都应该是天之骄子，怎么会孤身一人来到血域平原？这一点很是让他疑惑。

    刀疤男子一击无果，反而自己拳头无比生疼，惊愕地看了紫衣女子一眼：“筑基阶？二层？”而后他转头看了瘦弱男子一眼，大喝道：“一起出手。”刀疤男子并不是傻瓜，这少女有如此修为，他一人攻击最后的结果只能死亡。

    话落，两道爆鸣声响起，刀疤男子和瘦弱男子同时朝紫衣少女击来，紫衣少女脸色依旧平淡，但眉头却微微皱起，双脚一踏，身体犹如雁过无痕一般瞬间移开，躲过瘦弱男子的攻击，躲开的同时，身子已经贴近了刀疤男子，一拳将对方的攻击抵消，而后瞬间变掌，朝着刀疤男子胸口击去。掌未至，呼啸风声吹得刀疤男子的衣衫猎猎作响。

    刀疤男子大惊，他没想到紫衣女子居然有如此灵动的步伐，似乎是一门身法武技。身法武技可是极难获得，在战斗中有了身法武技，如虎添翼，如鱼得水，战斗起来不是一加一那么简单。

    不远处，贺宸见紫衣女子施展如此灵动的步伐，也是一惊：“这女子好灵动的步伐。”他非常确定，这女子的身法比他自己都要灵活很多，尽管他接受了近一个月的身法训练，但他的身法只能同一些二流身法武技相比拟，但看这女子的身法，至少都属于地级古武技。

    这紫衣女子不简单！

    瘦弱男子见自己的攻击被躲开，眉头一皱，落地后，双脚斜斜踏出，而后再次朝着紫衣少女击来。

    紫衣少女的手掌原本要落在刀疤男子的身体之上，但现在不得不回防。

    轰！

    紫衣少女的身体大退三步，瘦弱男子仅仅退了两步，修为优势由此可见，而后趁她病，要她病，拳式一变，他的拳头带起一道残影朝着少女的小腹处击去。

    紫衣少女脸色一冷，纤纤玉掌再次挡住这一拳。

    轰。少女的身体再次被震飞。脸色也惨白了一点，比拼力气她终究是弱了一点。这时那刀疤男子一声冷笑，也从她身侧击打过来，而那瘦弱男子也第三次朝他挥出拳头。

    “双拳难敌四手，这紫衣少女麻烦了。”

    贺宸抵喃出口。他的心里却在纠结到底出手不出手，随后轻叹，“我都说了如果能碰上就出手，我也不能食言。”

    就在这时古魂的声音传来：“你就在这看着吧，那女子连武技都没有施展，哪里这么容易结束，血域平原的人几乎每个人都会武技，虽然大多都是一流武技，但也算不错了。”

    古魂的声音让贺宸想要出去的身体顿时凝固，果然，视线中的紫衣少女，忽然一声冷哼，红唇轻启：“千玉散花手。”

    她的双手刹那之间变得如同没有瑕疵的白玉，散发出淡淡白色光芒，而后双手结印，一道道残影出现，犹如她由双手变成了多只手一般，那一只只手，彼此结印，挽出一朵花的模样。

    轰！

    随后两朵花重重从它手中的脱离，朝着身边的两人击去。一声巨响。少女的脸色再次惨白了一点，而反观那刀疤男子和瘦弱男子也好不到哪去，此刻他们的身体飞退，甚至那瘦弱男子的脸色刹那之间也惨白起来，而且他的右拳还在不停颤抖，可见方才的哪一掌威力有多大。比起瘦弱男子，刀疤男子则狼狈得多，身体直接倒飞而出，嘴角溢出一口鲜血。

    “古武技！”

    这一招能打出两朵花的招式，不是古武技是什么。

    “这女子不简单啊。”此刻贺宸也明白这女子不简单了，拥有身法不说，还能拥有古武技，背后的势力一定不小，不然就是有着贺宸都没有的许多奇遇。

    女子面色惨白，身体落地后，再次踏步，居然也想痛打落水狗。谁知此刻那瘦弱男子一声大喝：“胖子，刀疤，还不快用出那一击。”随着他的声音落，刀疤男子忍住伤势从地上站起，而那一直没有动作的肥胖男子也是有了动作。三人呈现三角关系将紫衣少女包围在里面，紫衣少女则停下步子冷冷看着三人。

    贺宸此刻疑惑：“导师，那肥胖男子也能加入战斗，他才仅仅粹体阶九层修为啊。”

    古魂此刻淡淡笑笑：“呵呵。看下去不就知道了，多半这三人修习的功法有古怪，或许能够彼此增幅。

    三位中年此刻呈现三角鼎立之势，三声大喝从三人口中发出，同时一踏右脚，轰。

    一声闷响，显得非常整齐，而且地面居然出现了一个同样深浅的坑。

    呼！

    一股劲风忽然从三人身上发出，吹动周围的沙尘，贺宸的痛瞳孔忽然一阵收缩，那些沙尘随着劲风而移动，居然逐渐的形成了三条弧线，最后在紫衣少女的头上汇聚。

    “这．．．．．．气力外放？这不是要大成阶高手才能做到的吗？这怎么可能。筑基阶高手都只能将气力囊括全身用来防身啊。”贺宸惊愕无比。

    “不，这不是气力外放，而是他们三人修习的独特斗气，多半也是一套古武技，能够将三人攻击汇合的古武技。也就是别人口中的合击技。”古魂的学识终究是要高一点，“说得简单一点，就如同阵法一样。这个女子看样子要遭殃了。”