
（首先推荐一本小说，《修罗战神》，作者：善良的蜜蜂。正在封推，喜欢斗破的可以去支持一下。不错的书。）

    清澈的流水，一滩血迹诡异出现，一直朝着下游流去。

    贺宸整个身体悬浮在水面上，整个人都放松了下来。

    “这感觉还真舒服，不过，我此次前来可是有重要的事情要办，不能在这里耽搁得太久。”

    他站起身体，他知道现在该做什么，目前，将血色泥土取到才是最重要的事情，嗅着自己的身体，发觉那臭味已经消失了，这才满意地点了点头，正准备抬头上岸，却发现一滩血红色的水迹从他脚下流过。

    “咦。”

    轻咦一声，他感觉无比诧异。

    “这溪水怎么是红的？”

    嘟哝着，他伸出手，捧起一滩水，而后拿到鼻子前面嗅了嗅，一股淡淡的血腥味传来。

    “这是血！难道有人受伤？上面难道有谁在战斗？”

    他狐疑地回过头，看了看“v”字河流的哪一边，不过，却被突出的一块小山壁给挡住。

    正想用灵魂探查，他发现了一个小黑点浮在水面上，站在“v字”的中央，正目不转睛地盯着“v”字左边，似乎有那边有什么东西无比吸引它的注意一般。这黑色影子正是独孤！

    疑惑之下，贺宸放弃用灵魂探查，他悄悄朝独孤走进，心想：“让我看看独孤究竟在搞什么鬼。”

    悄悄来到独孤身边，独孤也的确看得挺入神，居然连贺宸来到他身边都没有发现，贺宸暗自摇了摇头，随后手撑着峭壁，顺着独孤的视线也朝对面看去。

    嗡！

    一瞬间，贺宸呆若木鸡。

    视线中，一通体洁白如玉的躯体正好从湖面之中站起，那身体柔弱如无骨，***盈盈可握，三千发丝搭在身体之上，刚好将胸前的坚挺遮住，但这三千发丝半遮半掩，依然有一部分进入了贺宸的视线。

    此时少女甩了甩头，顿时水花四溅，在阳光的照射下反射着七彩光芒。而随着少女身体的抖动，胸前的坚挺也随之一抖一抖的，好不壮观！视线微微下落，能看见清澈的湖水中一双玉腿随波荡漾，这双腿纤细修长，纤细中带着饱满，极具弹性，极具诱惑力。

    “咳！”

    看着那不停抖动的大白兔和随着涟漪惘若在荡漾的美腿，贺宸脑袋嗡鸣得厉害，随后便感觉鼻孔一热。

    滴答。

    一声清脆的滴水声出现，虽然对面的女子并没有听见，但贺宸自己却听见了，低头一看，一滴鲜血正随着溪流而消散。

    奶奶的！这女子好大的杀伤力，贺宸流鼻血了。连忙用手捂住鼻子，止住加速跳动的心脏，他深呼一口气，准备悄悄转身离开。

    “非礼勿视。非礼勿视。”

    贺宸现在就如同做贼一般心虚得厉害。不过，也不怪他，无缘无故他就看了一个女子的身体，在遵循三重四德的大成国，亵渎了女性尊严是必须负责任的，不过这一点对于修者却并不感冒。毕竟对于修者来说，在战斗中都有可能衣衫尽毁，露出一点地方也是理所当然。但贺宸身为读书人，对这一点还是很看重，女子的贞操不能随意夺走。于是，他打算悄悄离开。

    但久走夜路，总要遇到鬼，这句话的确没错，贺宸刚转身，脚下却忽然踢到一块大石头，紧张的他忽然一个踉跄，身体斜斜摔倒下去。

    “完了！”

    贺宸的瞳孔瞬间放大。

    轰！

    水花四溅，他旁边的独孤首当其冲。

    不远处的少女听闻这声响，更是犹如受惊之鸟，瞬间没入溪水，那双紫色的眸子第一时间冷冷朝贺宸这边看来。

    贺宸狼狈站起身体，吐出一大口湖水，感觉到后背那冷冷的目光，也不转身，反而嘟哝道：“咦，这里是哪里？我居然没有摔死，只是掉在了这里？哈哈，我真是命大，赶路最重要，对，我走了。”自语着，他连忙回到“v”字右边，心一直扑通扑通跳个不停。

    但鬼才相信他说的这些胡话，分明就是乱扯，会有人全身赤.裸地从空中掉下来？骗三岁小孩还差不多。

    贺宸回到右边后连忙上岸，体内幽兰冰火运转，刹那之间将身体上的水渍蒸发，同时灵魂传音古魂：“导师，你陷害我！”

    贺宸不是傻子，他自己因为急切地想要洗澡，所以没探查周围，但他知道古魂一定替他探查过，一定知道旁边有人，却不给他说一声，这不是陷害他吗？

    古魂的声音传来：“额？什么？我刚才在睡觉。你洗完了？”

    贺宸见古魂这个样子，顿时哭笑不得，也懒得同古魂废话，从储物戒指中迅速拿出一套白衣套在身上，拔腿就跑。

    “独孤，走！”

    他不知道独孤是不是还在偷看，只能一声大喊，声音刚落，一个冷冷的声音传来。

    “哼，哪里走。”

    贺宸听闻这个声音，顿时觉得耳熟，但一时想不起来是谁，方才的偷窥他出于男性本能下意识地跳过了对方的头，直接看的身体和大腿。所以并未看见女子的容貌。

    “这么快。”

    心中一惊，贺宸迈开的步子却没有丝毫停留，现在这女子一定在气头上，他现在不走，待会会很麻烦，毕竟这次事情是他理亏，虽然他并不是有意看的，却的确是偷看到了。

    “这只色老鼠！”

    他不禁埋怨起独孤，如果不是独孤在那里看得津津有味，贺宸怎么可能也好奇地想要用眼睛看，而不是用灵识查探。

    轰。

    双脚一踏，带起一股爆鸣，贺宸连忙朝下游而去，想要甩脱少女。

    “混蛋！我叫你停下。”

    身后少女的声音依旧传来，贺宸大惊，这少女的声音离他越来越近，似乎速度还要在他之上。正惊疑，忽然他只感觉身旁刮起一股微风，而后一道倩影突兀出现在他身前。

    这女子一身紫衣，紫色头发湿淋淋搭在后背，还在滴水，紫色的眸子愤怒地盯着贺宸，那眼神冰冷又充满怒气，看得贺宸一阵胆战心惊，却这才发现这女子居然是那受伤逃走的紫衣少女，他不得不感叹老天的捉弄，似乎他同这紫衣少女真的挺有缘的。思考着，而后视线移下，看见女子容貌的时候，他再次呆了。

    紫衣女子美韵天成，惘若集三千灵秀于一体，比起罗颜，丁香起来都不遑多让，而且身上有一股独有的魅力，无时无刻不吸引着异性的眼球。

    这种美，让惊愕的他下意识地开口吟诵。

    “伊人自然水中来。嘴不点而含丹，眉不画而横翠，淡眸如秋水，玉肌伴清风。”

    只是看见这紫衣女子，居然就下意识的勾起了他的诗意，这一句诗居然信手拈来。

    这女子的美完全不需要装饰，一切是那么自然，集三千灵秀于一体，天身魅惑。

    听闻贺宸的声音，紫衣女子似乎察觉到自己的失态，她居然忘记了带上面巾。手中突兀出现一根紫色面巾，冷冷道：“看见我样貌的事情别说出去，不然就挖了你的舌头。”

    贺宸连忙点头：“是是是。绝对不说，绝对不说。”同时他心中暗叹，“这女子天生有一股魅惑力，取下容貌后那一尊容颜不知道要祸害多少人。”

    “对了，小姐，你追我干什么？”贺宸到现在也不想承认他偷窥了女子的事实。

    正说话间，独孤滋滋叫着，贺宸听见独孤的叫声，一阵无语，他现在兽语小成，也能听清楚一些话，这独孤似乎在问女子：“美女，你来自哪里？”

    心中一叹，独孤什么时候也这么好色了，居然打听起女子的身份。一脚踢开独孤，他觉得今天的事情完全就怪独孤。

    紫衣少女冷冷看着贺宸：“哼，你不要装了。刚刚偷看得爽？”说着，紫衣少女脸上涌现出一抹红润，她终于是黄花大闺女，“自己挖下自己的眼睛，我可以既往不咎。”

    吓。贺宸苦笑，这女子太狠了吧。一句话就挖眼睛。

    “那个……误会，误会。”

    贺宸现在感觉头都大了，对方的要求虽然狠，但也在清理之中，就算对方现在杀了她也不为过。

    其实紫衣女子现在的内心也很挣扎，贺宸是第一个看见她容貌和身体的男人，她永远不会忘记临走前大长老对她说的话，所以看着贺宸的眼神中有疑惑，有愤怒，有惊疑，总之无比复杂。

    就在贺宸感觉头大的时候，霪荡的声音忽然从不远处传来。

    “哟，我们来的不是时候啊，似乎有人在同情郎约会。”

    闻声看去，一位贼眉鼠脸的中年和三位霪笑的中年人出现在了视线中。正是紫衣少女在望赛时惹上的那几人。

    紫衣少女眼神一冷：“是你们？”她眉头微皱，方才她同那三位中年男子战斗自身受了不轻的伤，现在要战斗的话胜算不大。

    那贼眉鼠脸的中年双眼放光地看着紫衣少女：“小妞还记得我，这真是让我高兴。”

    紫衣少女眉头微皱：“你怎么找到我的？”

    中年男子还没来得及回答，贺宸淡淡道：“是在你出望赛的时候，他在你衣衫上留下了追踪粉。想必是这样寻来的。”

    紫衣少女眉头微皱，戒备地看着贺宸，贺宸耸了耸肩：“放心，我不是他们一伙的。”

    紫衣少女这才略微松气，方才在溪水里，她曾用灵识查探，确定没有人在附近之后她才大胆沐浴的，也就是说，她的灵识都没探查到贺宸，但现在感应贺宸修为，却发现对方只在粹体阶八层，心下一阵狐疑，难道是因为她大意才没发现对方的所在？但她怎么知道，这完全就是古魂在整贺宸，是古魂用精神力将他的全身包裹，所以紫衣少女探查不到他的气息。

    “哼。”紫衣少女冷冷一哼，而后戒备地看着那贼眉鼠脸的中年人，“你们想干什么？”

    中年双眼发光：“我们想干什么？这么明显，我们想干你。不知道你愿意不愿意。”说着他不屑地看着贺宸，“小子，滚开。不然怎么死的都不知道。”

    贺宸闻言，连忙点头：“是是是。我这就离开。”

    说着在紫衣少女惊愕的眼神之下，贺宸居然很不负责任的离开了。

    紫衣少女心中一阵怒火：“大长老的占卜术真的灵验？这小子不仅是色狼，还是一个不负责任的色狼，更是一个没有英雄气概的色狼。”当然这只是她的埋怨，这里不是大成也不是其余国家，而是血域平原，在这里没有谁见义勇为，没有谁会当英雄，一切全是为了自己的利益。所以她也仅仅是埋怨一下而已。同时她也没有指望贺宸那粹体阶的修为能帮助到她。

    贼眉鼠脸的中年见贺宸离开，笑着点了点头，这完全在他的意料之中，血域平原是不会出现英雄救美的，除非，那英雄也看上了紫衣少女。

    (这两天有点感冒，还略微严重，全身无力，就差去住院输液了，但大家放心，更新不会断，就算在医院，我用手机不一样可以码字。毕竟还有一只手可以用。但是不能保证每天三更。希望明天感冒就好转把。这段时间入秋，天气变化大，也希望我的读者爱惜自己身体，多穿点衣，不要感冒了，我就码这一章的时间，旁边的垃圾筐都堆满了纸巾，难受啊，鼻子也出不出来气，堵得慌。总之大家好好照顾自己，不能感冒了。今天还有一更，争取晚上十一点之前码出来。先去睡会觉。）