
血域峡谷的上空，眼力好的人能偶看到一个小红点突兀从血域峡谷上空飞出。随后这血色小点才逐渐放大。想必是在降落。毕竟越高就越寒冷，空气也就越稀薄，贺宸现在的修为根本不可能在那么高的地方长时间呆着。

    看着身后那如同跗骨之蛆的三道人影，他紧皱的眉头没有丝毫放松。现在三位老者的距离同他不到五百米。要不是有古魂在他身体里面，就三者传来的威压，就能让他滩在万血精莲之上，这威压完全就是实力之间的差距。

    “该死。不知道冰魄之泉对这些老者有没有作用，不过不管有没有作用，待会也只能拼上一拼了。”

    贺宸心中嘟哝，他不敢再让古魂出手，因为差距太大，从身后的三位老者身上，他真正感觉到了死亡的危险，这种感觉非常强烈。所以他不敢冒这个险。而且就算让古魂出手，也只是找死，古魂能够凭借功法的修为抵挡住圆满阶一层的高手，但这也是极限。越到后面所有武技魂技对攻击力的提升也就越来越小。古魂能够越阶同圆满阶高手相抗衡已经算是不错了。

    在思考了一下自身身上的东西后，他发现现在他能运用的也只有身上的冰魄之泉，而这一次，就算将冰魄之泉一瞬间用光，他也要拼一拼，不然就只有舍弃这万血精莲。这等能够飞行的仙器的确珍贵，但他也得有命拥有才行。

    “冰魄之泉，希望你不要让我失望。”

    就在他轻语的时候，他的怀中，独孤忽然一阵乱动，最后伸出了头，朝着他滋滋大叫。

    贺宸一听，苦笑道：“对方是圆满阶高手，你能干什么。快睡你的觉吧。”

    这独孤方才居然说跑什么跑，来几个俺鼠大爷杀几个。一把将独孤按回了胸口，他转头看向身后，双方的距离已经只有四百米不到了。

    万血精莲的速度也就等同于圆满阶五层高手的速度而已，身后的那三位老者，似乎每个人的修为都在五层顶峰，所以才会逐渐的拉近同贺宸的距离。

    “哼。小子，乖乖交出万血精莲，我们还可以绕你的性命。不然你就死吧。”

    身后四长老的声音缓缓传来，追了贺宸将近一个时辰了，虽然他们已经快要追上对方，但找这个速度追下去，就算追上了贺宸，可能他们也已经距离望赛不远了。到时候被望赛的那人发现了，他们三人都只能交代在这里。能飞的仙器，估计望赛的那人也会无比眼红。

    贺宸根本懒得回答，现在他还没有到山穷水尽的地步。自然不会分心让速度受到影响。

    “小子，你不要冥顽不明，你要知道就凭借你这粹体阶的修为，我一跟手指头就能杀死你。”

    见贺宸居然无视他的话，四长老心中大怒，同时大骂那冷一涛纯粹是个酒囊饭袋，就算他没有得到万血精莲，但也不能被一位才仅仅粹体阶的小子抢走这等宝物吧。在距离拉近之后，他自然能感应到贺宸的修为不过才粹体阶而已。显然凭借四长老的精神力，还不足以探查到古魂的存在。同时贺宸心中也惊愕于古魂的神魂力量，古魂天生神魂强大，现在看来，强大得还不是一丁点。

    贺宸依旧没有回头，心中却在算计着双方之间的距离，现在距离赏远，他就算扔出冰魄之泉也无济于事。同时，尽管他没有回头，却能感觉到四长老的愤怒。但这是他刻意为之。

    “这点愤怒还不够。”心中如此想，他大喝出口，“哼。你个老不死的，欺负晚辈也好意思？今日歃血宗三位圆满阶高手联手追杀我一位粹体阶的小子，恐怕这事情要是说出去，你们歃血宗一定会颜面大失，被其余势力嘲笑吧？所谓人要脸树要皮，但没想到你们歃血宗的人却什么都不要。”

    贺宸的话让身后的三位老者脸部同时一阵痉挛，他的话没错，联手追杀一位粹体阶的小子，这事情如果传出去，他们歃血宗还真的会被其余势力笑话。不过，他们也仅仅是痉挛了一下而已。

    其中一位老者开口：“哼，小子，这里是血域平原，不是大成，也不是九州任何一处，在这里，没有以大欺小，为了自己的利益什么都能做出来。就算有人嘲笑又如何？”

    话落，另外一名老者也开口：“算了，还是不同这小子废话，直接杀了他算了。虽然现在距离还有点远，但是应该能伤得了他。”

    贺宸一听大惊失色，他怕的就是这三人忽然出手，三位圆满阶高手使出，四百米的距离也根本不算远。

    “也对。要不是这小子拥有万血精莲，我们早就将其气息锁定，他根本是动弹不得的。那四长老，五长老，你们先追。我来攻击。”四张老旁边的那位红衣老者再次开口，而后开始做攻击状。

    贺宸听闻此言眉头一皱，大吼道：“三个老不死。你们也只有干这种勾当。四长老？你更是一个老杂毛，欺负弱小的老杂毛。不要让小爷我逃脱，不然定然有一天我要将你碎尸万段！”

    四长老原本就容易愤怒，听闻此言，更是脸颊通红：“小子，你再骂一句试试。”

    贺宸转过头，盯着四长老，深呼一口气：“我草你个老不死的全家，你仙人板板的，我诅咒你全家身孩子没**，女的为娼，男的为奴隶，天生就是不能修炼的废物。”贺宸将脑海里面能够想到的骂人的话全部骂出，秀脸也憋得通红，作为一个读书人，他是很少骂人的。至少这是有史以来第一次，“他妈的，没见过这么贱的人，居然自己让我骂。对了，没**的老不死，我可申明，是你叫我骂的哈。”

    四长老此刻脸色都变绿了，胸口不停上下起伏，盯着贺宸的样子似乎想要一口将其吞下肚子，或者大卸八块。

    其余两位长老此刻脸色一变，心中暗道：“糟糕，这小子真是一掌乌鸦嘴，居然说到四长老的痛处去了。”

    “哇呀呀呀呀。”四长老忽然仰天大喝，那双眼睛犹如能奔出火焰来，“小子，很好，很好。”四长老居然一时说不出话来，随后他向另外两人开口，“这小子，我要活的，我定然要他求生不得求死不能！”

    那原本正在准备魂技的老者闻言摇头苦笑，点了点头。

    贺宸见此这才松了口气，他的激将法果然生效了，这四长老比他想象中的还要愤怒得多。于是他多嘴地问了一句：“老杂毛，你这么激动，是不是你的孩子真的没**，还是真的是一个没法修炼的废物？”

    他的话一落，那四长老的脸色变得更加难看：“哇呀呀呀呀，小子，欺人太甚，你真是欺人太甚。死！死！死！死！”

    一脸几个死字一出，这四长老的速度忽然猛烈增加，同时他的身体居然浮现出了浓郁的血色雾气，这血色雾气在不停蒸发。

    其余两位老者见四长老突然加速，都摇了摇头，一脸苦笑：“没想到他居然将念头燃烧来催动体内的血气。增长修为。”

    此刻四长老的手中一共出现了十枚闪烁着白色光芒的晶体，随后这晶体刹那之间燃烧起来，一股精纯而恐怖的灵魂能量随着晶体的燃烧暴涌而出，刹那之间覆盖了四长老的身体，随着这能量的覆盖，他身上的血气也是越来越浓，速度更是越来越快。

    “不好，他这是在燃烧自己的念头。臭小子，看来你真的是说到了他的痛处啊。或许他真的有子孙没有**，或者是个废材也说不一定。”古魂的声音忽然传来。

    看着那犹如吃了春.药般的四长老，贺宸此刻心中也暗叫糟糕，虽然目的达到了，但似乎的确有点过头了，对方居然不惜消耗念头都想要亲手将自己抓住。

    “我怎么知道他真的有没**或者废物的子孙。”

    贺宸也是哭笑不得。大成阶高手度过弱天天劫，灵魂烙印就会在天雷的作用下，碎裂开来成为念头。但一般来说，刚刚进入圆满阶的高手念头不会超过双手之数。而后突破十之数便进入圆满阶一层，如果神变成功突破百之数，便进入神通阶。也就是说，四长老现在的念头数量也不会超过六十枚。现在却在一枚一枚地燃烧，眨眼之间便是燃烧了十枚念头。其身上的气势也在不提增长。

    不过念头燃烧固然能让修为增长，但也有很大的副作用，念头燃烧的力量用尽之后，其修为必定会退步一层。想要再上升到五层也不知道要何年何月。

    不多时，十枚念头便被四长老彻底燃烧，而他与贺宸的距离刹那之间缩短到两百米。而且这距离还在不停缩短之中。

    “玩大了。”

    额头冒出冷汗，贺宸拼命控制万血精莲的前进。他现在只想拖延时间，念头燃烧的力量固然强大，但是燃烧完了之后，整个人还有一个虚弱期。那时候，自身的力量只能发挥出五层。这便是燃烧念头的后遗症之一，这燃烧念头本来就是在生死关头的无奈之举。所以，这一次，贺宸的真的玩大了。此刻四长老的气息已经完全突破到了圆满阶六层。

    咻。

    燃烧十枚念头，让其修为提升了一层。可不要小看这一层，到了圆满阶任何一层需要的力量都无比庞大。

    “喝！”

    一声暴喝，修为进入六层之后的四长老速度再次提升。这便是六层与五层之间的差距！几个呼吸时间，双方的距离便不到百米。

    贺宸此刻全身肌肉紧绷，双手各自握住几个玉瓶，一股寒意透过玉瓶散发而出，周围的温度刹那之间降低。

    将手隐藏进袖扣，他随时做好了出手的准备，只要对方踏上万血精莲，就是他出手之时，一定要快和让对方意外。

    此刻，距离贺宸不远处，一道身影犹如鬼魅快速朝血域峡谷冲去。这道身影不是那普众和尚是谁。

    转头看了一眼后路，并没有发现有谁追来，普众和尚这才松了口气。

    “真是天不该绝。我普众和尚命不该死。只要进了血域平原，就算龙皇卫来了，我也无所畏惧，在血域平原，龙皇卫跟本没有威慑。”

    说着，他将目光看向都城永安的方向，冷声道：“龙腾宇，这一次还得多谢你。如果不是你将我一身修为全部废去，我又怎么会破而后立，从而练成我大佛寺镇寺绝学大无相手？这还得感谢你。百年来，我是第一位参透大无相手的人。等我将之大成，就是找你报仇的时候。还有那大统皇帝，当年你命令龙腾宇协同其余道派剿灭我大佛寺的景象我现在还历历在目，总有一天我会要你血债血偿。”说着，他将双手合十，“阿弥陀佛，佛主，我并不是嗜杀之人，有因必有果，当年大成浇灭我寺，唯我逃生，这便是因。现在我大难不死，待得功法大成之时，也就是了结这个果的时候。”

    说着，他转身再次朝血域平原而去。

    这普众和尚居然有如此机缘，修为被废掉，却领悟了大佛寺镇寺绝学大无相手。当初大成浇灭大佛寺为的就是里面的佛技，这大无相手也是其中之一。当然最重要的还是“亘古逍遥经”，当初朝廷也不知道是从哪里得到了大佛寺拥有“亘古逍遥经”的消息，虽然不知道是否所实，但大统皇帝是宁愿杀错，也不愿错过这一次机会，所以有了剿灭大佛寺的一幕。

    “亘古逍遥经”这等无上经书，能让所有休者疯狂，其中包括所谓的大仙。