
那紫衣少女似乎也知道了自己的危机，那双紫色的瞳孔忽然发出亮光，紫色的头发更是无风自动，而后她一咬牙：“找死！千里冰封。”

    最后在贺宸惊愕的眼神下，女子的双手化作一道道残影，正在结一道道复杂的手印，这手印的复杂程度虽然远远比不上万魔比天血飘舞，但是贺宸内心却也自卑起来，如果他施展万魔比天血飘舞时结印的速度能有女子这般快，那他同高手对战的时候就不需要担心招式还没使出自己就被挂了的危险。

    “不好。后退。”

    随着紫衣少女不停结印，她的身边居然出现了一朵巨大的莲花，一股股冰冷的气息从莲花之上浮现而出，这股冰冷让在远处的贺宸都无比难受，古魂的声音是时候传来。贺宸没有丝毫迟疑，连忙后退。心中却惊愕于少女这一招的厉害。

    “导师，这一招古武技达到了什么等级？好恐怖。”

    古魂淡淡开口：“定然是天级。”

    “天级古武技！”贺宸心中惊愕，这少女究竟是怎样的存在啊，居然拥有如此厉害的古武技。

    这股冰冷的气息让紫衣少女身边的三位中年人首当其冲，但此刻三人却没办法移动，这联手一击如果不击出，他们一样会被自己的功法反噬，他们此刻心中却暗自后悔这一次是踢在铁板上了。没想到如此年轻的一位少女会是筑基阶高手，而且是筑基阶高手不说，居然还会如此恐怖的古武技。

    “喝！”

    三人再次同时大喝，那些周围的沙尘居然开始凝聚，而后在紫衣少女的头顶上形成了一个巨大的拳头。这拳头完全由沙砾形成，但其中却蕴含了三人的气力！这一招似乎是将三人身体内部的气力朝沙砾里面会聚，让沙尘变成致人命的攻击武器！

    “沙狼拳！”

    三人脸色越来越惨白，在三人就快要坚持不住的时候，这巨大的沙砾拳头终于是化作了一头巨大的沙狼，狼口大张朝着下面的紫衣少女一口吞去。

    此刻紫衣少女也终于完成这一记手印，那紫色的瞳孔忽然变得诡异起来，居然变成了三瞳！那三瞳的眼睛看上去就能让人眼花。不过这三瞳只是一闪而逝。

    随后一朵巨大的冰莲花将其包围。

    “散！”

    随后冰莲花重重暴散开来。

    轰！

    一声巨响。地动山摇。逃跑的贺宸忽然将身体趴下。

    嗤嗤嗤！轰。

    一股冰冷、狂暴还夹着沙尘的气流从他头顶刮过，周围的树木上多出了一层深深的印迹，一些小树更是被拦腰斩断。

    贺宸全身一个寒颤，幽兰冰火运转，才将寒意驱除。站起身体看向远处，远处已经溅起了千层烟灰，周围的空气还散发着一股若有若无的寒意。

    贺宸缓慢靠近战场，烟尘散去后，那三位中年男子依旧站立在原地，但是全身发白，脸色更是惨白得可怕，三人都一动不动，而那紫衣少女却不知道去了何处，但原本紫衣少女所在的地方却有了一滩血迹，看样子也受伤不轻。

    “她重伤借着烟尘跑了。”

    古魂的声音传来。

    贺宸点了点头，而后看着周围一动不动的三人，眼神惊愕无比，摇了摇头，随后离开了原地。

    那三人，已经死了。他们全身血液被紫衣少女最后的那一击给冻结，贺宸不敢想象，要是今后紫衣少女修为再厉害一点，到了大成阶的时候，是不是可以直接将人冻成冰块。那一招千里冰封，实在厉害。这一招的威力比起他现在的万魔比天血飘舞还要强悍许多。他一阵苦笑，这万魔比天雪飘舞，现在最多也就是地级三阶。最多就这个样子而已，想要升到神级，还不知道要等到什么时候，随后他苦笑，这万魔比天血飘舞，似乎是要吸收鲜血才能提升，但*的血他没得到，梁晓声的血也没得到，那道魔影已经好久没有血液补充了。

    他忽然发现原来他的身边有很多需要血的东西。比如那血婴圣果。此次前来血域平原弄泥土就是为了种植血婴圣果。虽然贺宸不知道血婴圣果本身已经生长了多久，但他也得赌一赌，运气差要等百年千年，他死了都等不到，要是运气好，说不定栽种的第二天这血婴圣果就成熟凝聚血婴了呢。不过他也知道，这多半是他在做白日梦，哪有那么巧的事情。

    想到这里，他不禁愁眉苦脸，血婴需要鲜血，魔影需要鲜血，而且需要鲜血的路径不一样，血婴需要鲜血只要有血就行，不管怎么得来，不管是不是新鲜，只要没凝固就行，但魔影就不然，魔影需要的鲜血只能通过它亲手斩杀，将敌人一拳击爆！魔影的攻击是带着一股爆破的性质的。上一次击杀一阶野兽，野兽化作漫天鲜血就是这个原因。可以说，魔影的攻击极其血腥。

    “看样子以后应该经常使用这一击，不能当成杀手锏，不然魔影不会成长。”

    嘟哝着，他大步前进。那紫衣少女既然没有事情，那么他也没必要出手。随后他看向自己的身体，他虽然没有战斗，但此刻也颇为狼狈，方才他趴下的地方恰巧有一堆野兽粪便，现在他全身臭熏熏的。

    “我这才叫自找苦吃。看样子得先找一个地方将身上的臭味洗掉。导师，你可知道这附近可有河流？”

    古魂思考了一下：“有，西北方向有一条溪流，溪水清澈无比。”

    贺宸点了点头，而后大步朝西北方向前进。阡陌小道上，只剩下了三具尸体。忽然一阵飓风出来，三具尸体终于倒在了地上。

    一路上贺宸的脑海都回响着那紫衣少女的千里冰封，这一招他久久不能忘，主要是太震撼了。还有那三位中年的“沙狼拳”，这种由三人共同施展的武技他还是第一次看见，而且这武技定然是古武技无疑，那一个巨大的沙砾狼他到现在还记忆犹新。这血域平原的确是藏龙卧虎，在外界非常稀少的古武技，居然在还没有踏进血域平原他便见着了两种，确切来说是三种，紫衣少女自己就施展了两种。

    “臭小子，怎么了？现在知道九州之大，发现你的渺小了？不过也不用灰心，古武技并不是那么好得到的，你小子不知道是运气好还是运气差，今天恰巧撞见了这一场战斗，就算在血域平原，古武技也不多。不过如果你有钱，也能在拍卖场买到一些地级古武技。”古魂的声音传来。

    贺宸惊愕无比：“地级古武技还能够用钱购买？”

    古魂点了点头：“呵呵，但是也得有人买得起，就算是一本地级一阶的古武技其起拍价也是十万卡斯。而且古武技也并不是随时都有拍卖。只是偶尔而已。”

    随后贺宸无语了。十万卡斯，就算以现在吴家的家产，可用的估计也没有十万卡斯。看样子古武技的确难得。

    一边聊，一边赶路，不知不觉贺宸就听到了汩汩水流声，想必是找到了那条溪流。

    古魂忽然开口：“我知道一处隐秘的地方，那里周围都是小山，只留有一条入口，你在这里洗，说不定什么时候会来一位汉子同你一起洗澡。你这个小处男能放得开吗？”

    贺宸朝前走动的步子忽然停下。眉头一跳一跳的，的确，如果他洗得正兴奋，正高兴，忽然一个奔放的裸汉子忽然跳入水里，同他一起洗．．．．．．咳咳，光是想想他全身就冒起了鸡皮疙瘩。

    “导师，那在哪里？”

    “呵呵。那个地方导师当年也只是意外发现，说起来，那与其说是入口，倒不如说是一个洞，但保证只有你一个人能在那里洗。”

    在古魂的指引下，贺宸再次朝西北方而去，终于走到一片茂密的草丛，草丛的最前面是一座只有二三十米的山丘。忽然古魂的声音传来：“到了。就在这里。”

    “就在这里？”贺宸惊疑地扒开草丛，随后便发现了这处山丘下面有一个成年男子大小的洞，刚好能由一人经过，而洞穴的那边汩汩水流声是那么的清晰，沁人心脾。

    淡淡笑了一下，贺宸没有丝毫停留，他身上这粪便的味道让他自己都闻着难受，也不知道是什么动物留下的。

    穿过洞口，他便看见一坐高高的山崖，这坐山崖高大无比，不知道有多宽，此刻也只能看见淡淡轮廓。其实，这条山脉从他出了望赛便看见了，因为这山崖太高大了，在望城就能隐约看见轮廓。这就是血域峡谷两旁的大山脉，这两条山脉犹如两条卧龙，一左一右拉成一条弯弯曲曲的线，将血域平原同外界分割开来，只留下中间的一条峡谷供给通行。

    出来后，贺宸便感觉一阵凉爽。看向面前的溪流，他发现这条溪流在这里形成一位“ｖ”字弧线，他正好在ｖ字的右半边。

    急于洗澡的他也没有探查周围的环境，瞬间将衣衫退去，将独孤放在一边，他便跳进了溪流里，这溪流冰凉切骨，水深至大腿，正好合适洗澡。

    贺宸却不知道，他的脑海中，古魂忽然诡异地笑笑：“这还是真是何处不相逢。这下有趣了。”

    此刻在“ｖ”字的左边，一道犹如玉做的躯体也缓慢踏入了水中，不过，这如玉的躯体上此刻布满了血迹，甚至还有一些皮肤裂开，血迹干涸形成了一道道伤疤。大大影响了女子的美观。

    女子一头紫色长发披肩而落，紫色的眸子此刻略微黯淡，这女子不是那紫衣少女是谁，不过此刻她似乎去掉了面巾。

    “沿着这条溪流一直上到了这里，想必这里没有人来了吧。”

    嘟哝着，她将整个身体浸泡在水里，那清澈的湖水顿时布满血迹，顺着溪流朝下游流去。

    (前面“阴阳毁灭”那一节出现了笔误，是十丈魔影，不是百丈。现在这阶段还没到那地步。另外，求鲜花，求点击。目前来说，非常不给力。大家相互宣传下。）