
贺宸离开人群，立马跟上了紫怡，轻声开口“拜托，以后你做事不要让我来帮你擦屁股好不好。这里是血域平原，你既然决定出手，就不要留下后患。”

    紫怡淡淡看了贺宸一眼：“这还不是你弄出来的，让你擦屁股是应该的。”

    贺宸无语，感情紫怡是故意让他去擦屁股的。摇了摇头，两人进了血城。刚刚走进城门口，两人的脚步同时一滞。

    “乖乖隆叮咚，这也太火爆了一点。怪不得城门口排队进来都花了一个时辰。”

    看着街道上那密密麻麻的人群，贺宸吞了一口唾沫，此刻街道上根本就看不见道路，全部都是人头人身，甚至连接到两旁的房屋都看不见。

    忽然远处一声怒哼传来：“敢揩老娘的油，找死。”

    而后轰的一声闷响从人群之中传来。

    “呀呀呀，你个骚娘们，居然打我。不想活了。”

    轰。

    再次一声闷响。

    “你打谁呢？打着我了，找死。”

    “呀，谁打我。狗日的，不想活了？”

    之后周围的人都开始混战。大街上再次热闹了许多。不过，左半边道路的人在打架，右半边道路的人却依旧人挤人朝前走去。丝毫不受影响，注意力不会受到丝毫分散。

    “这就是血域平原啊。”

    贺宸心中感叹，果然是一点小事就能打起来。摇了摇头，他同紫怡开始朝前面挤去，这一刻他修为的不足就表现了出来，许多人他根本就挤不动，反而自己还会因为用力过猛而失去平衡。反观紫怡就要比他好多了，但对方明显没有帮他一把的打算。

    挤了半个时辰，贺宸才挤出了人群，来到街道的末端，这里有三条岔路，到了这里，人流量才逐渐稀疏。

    “呼。终于挤出来了。妈的，那些男的不知道谁身上有狐臭，差点把我憋死。”贺宸瞪大眼睛，摇了摇头，恢复了一下才开口，“先找一家旅店，看这样子，速度得快一点，不然连旅店住不到。”

    这一次血城要诞生万血精莲的事情早已经传得沸沸扬扬，一些距离血城近的人都朝着血城赶来，那些距离较远的只能望洋兴叹，道一声时运不济。

    走了好几条街，每家客栈都人满为患。

    “这是最后一家了，希望还有客房吧。”嘟哝着，贺宸同紫怡大步朝这一间客栈走了进去，“小二，还有没有客房。”

    “哟，客官你二位还真巧，刚巧一位客官退了房，还有一间，正好你二人住。”店小二的声音传来。

    贺宸一听，心中这才放松下来，随后他转过头，轻声对紫怡开口：“只有一间房，。到时你睡床，我睡不睡都无所谓。现在也只有将就一下，你总不会想今晚睡大街吧。”

    紫怡淡淡点了点头，没有做声。贺宸此刻在一楼找了一个位置，坐下后开口：“小二，上一点酒菜，我先喝两壶。”

    “好嘞。客官你先坐。酒菜马上上来。”说着，店小二就离开了。

    紫怡坐到贺宸旁边，眉头微皱：“你现在饿吗？”

    贺宸摇了摇头：“不饿。不过我坐在这里并不是为了吃饭，而是打探消息。”

    正说着，旁边一个桌子传来声音：“瞎子，你说这一次万血精莲最有可能被谁得到？这东西虽然很难孕育出一块，但很多人得到这东西却并没有多大用处。”

    那被唤作瞎子的人开口：“谁知道呢，反正我只是来看戏的，根本就没想过这东西我能得到，这万血精莲说得好听，其实就是一块沾满血的土而已。那里面蕴含的鲜血已经具有了灵性。形成一朵莲花，所以叫做精莲。狗娃子，你不会想要得到这东西吧？”

    “得了吧你，这万血精莲虽然对人体没有多大用处，却可以用来培养许多天材地宝，这是那些大势力梦寐以求的东西。而且，万血精莲里面蕴含的血气，对一些特殊功法修炼者也莫大好处，比如歃血宗，作为血城的地头蛇，血域平原八大势力之一。这一次万血精莲他们定然要得到。他们修炼的古武技的威力同血气有莫大的关系，这也是为何歃血宗的人每年都会斩杀成千上万人的原因，那就是增加自身血气。这东西完全就是为歃血宗量身打造的，又恰巧在血城出现，这还真是天意啊。至于我，也没想过能得到这东西。”淡淡笑笑，这狗娃子也是一个来看戏的人。

    “这不一定，虽然歃血宗是这里的地头蛇，但我听说它的死对头，千杀门也派人来到了这里。”瞎子轻声开口。

    “哦？千杀门也派人来了，那这下有好戏看了。千杀门同歃血宗之中的高手想要尽可能凝聚武道拳意，捷径就是杀，但不同的是千杀门需要凝聚的是杀气，将杀气衍化成我武道拳意，而歃血宗需要凝聚的是血气。这两个门派谁都不服谁啊。”

    “恩，我们这些小人物，还是安静看着就行了。两天后就是万血精莲出土的日子，想必到时候，‘始地’定然会爆发一场龙争虎斗。可有得我们看的。说不定到时候运气好，我们得到了这东西呢？再转手出去拍卖，那就发了。嘿嘿嘿嘿。”

    贺宸嘴角咧开一抹笑，听着这两人的谈话，眼神里面闪烁出神光：“两天后吗？既然都来了，那么再等待两天的时间也不算久。两天后，‘始地’，这万血精莲我一定要得到！”

    始地，就是血域平原起始地方的意思，也就是血域平原血气最浓郁的地方，更是杀神白起在这里坑杀四十万将士的地方。贺宸进入血城并没有马上前往始地取泥土，就是因为他在打万血精莲的主意。

    在听到万血精莲名字的时候，他就一阵兴奋，他跟着古魂也有很大一段日子了，对于天材地宝等等东西，他了解了很多，不再像以前一样所知甚微。

    正如同那两人所说，万血精莲拥有培养一些天材地宝的作用。而贺宸的血婴圣果就无比需要这万血精莲，这才算真正的量身打造，有了万血精莲，他根本不需要担心血婴圣果每月需要鲜血作为营养的问题。万血精莲本身就蕴含无穷无尽的血液。无疑解决了他一个大大的难题。所以，万血精莲他必须得到。

    旁边两人的谈话紫怡自然也听到了，看着贺宸眼中忽然闪现的神光，她眉头一皱，开口道：“你在打万血精莲的主意，可是这东西对你有什么作用？”

    贺宸淡淡一笑：“我用来栽种一种植物，这东西对我很重要。”淡笑着，他看向紫怡，“所以，到时候你该去哪里就去哪里，我这一次去很危险，你就不要再跟着我。”

    紫怡眉头微皱：“我的修为似乎高于你。”

    贺宸干咳一下。的确，紫怡现在的修为再加上那一招千里冰封，力量绝对相当于筑基阶七层高手。贺宸就算用尽所有本事，都不是对方的对手，最重要的是，紫怡的气力是他的数倍，紫怡用出千里冰封并不会气力告诫。但他依旧没有将对方带上的打算。

    “歃血宗，千杀门。”

    这两个势力贺宸虽然不知道究竟有多强大，但他却从方才谈话的那两人眼中看出了畏惧，由此可见这两个势力的能量不小。他自己的安全都没有多大的把握，更何况带上紫怡。

    似乎看出来了贺宸的想法，紫怡冷哼一声：“你是怕我称为你的拖累？”

    贺宸被她发现了心思，只好转移话题：“恩，这酒好喝。喝酒。”

    这问牛答马的回答方式让紫怡气得青筋暴起。咬牙道：“你．．．．．．你．．．．．．”

    “怎么？你也要喝酒？要喝就说嘛，来来，一起喝。”

    紫怡完全无语。最后平静了心情：“到时候还不知道谁是谁的拖累。”

    对于紫怡这话贺宸没有放在心上。

    吃饱喝足，贺宸付了钱，转身上了房间，对着紫怡开口：“如果你要出去逛逛，自己去就是了，我先回房间修炼，你回来的时候不要打扰我就行。”

    说着，也不理紫衣是什么反应，自己转身上了楼。

    修炼，他要在两天后保持一个巅峰状态，才能应对一切突发事件。

    “导师，到时候还需要你出手。”

    突兀地他传念给古魂。

    古魂没有了往日的轻松，反而一脸凝重：“恩。到时候我定然会出手。如果只凭借你，就算十个千个你去了也只是送死的。”

    贺宸听闻古魂这么慎重的言语，眉头一皱：“导师，有这么严重？这歃血宗和千杀门很强？”

    古魂点了点头：“很强。在血域平原大大小小的势力无数，但是算作一流势力的也就只有八大势力。分别占据八个方位。只有南方没有势力存在，因为那里就是血域峡谷入口处。而南方的势力相当于血域平原的中心。”

    贺宸眉头微皱：“血域平原有哪八大势力？”

    对于血域平原，贺宸没有古魂熟悉。

    “血域平原的势力总的来说就一句话。两谷两门四大宗。其中便有歃血宗和千杀门。在血域平原，就算一般的势力都会有大成阶高手坐镇，而这八大势力坐镇的都是神通阶甚至神通阶顶峰的高手。”古魂的眼神一阵闪烁。

    “神通阶，甚至神通阶顶峰的高手？”

    贺宸惊呼，就这短短几个字，就让他惊愕无比。修炼的艰难他是知道的，先不说修为，就每一次的神变就能让许多人望而却步，会让许多人死在神变的过程之中，要达到神通阶谈何容易。而如果是修魂，神变的困难就不说，在大成阶顶峰时想要突破大成阶，更是要经过弱天天劫的淬炼。想要达到圆满阶都近乎痴人说梦。

    咕哝，贺宸倒吸一口凉气，他这才发现他的渺小。但是这万血精莲他不能不要。

    “导师，我们就没有机会吗？”他觉得不甘心，凡事总要拼一把才会有机会，有了万血精莲，血婴圣果不仅不会为鲜血而担心，甚至血婴圣果的发育会变得更加快，说不定原本百年时间才可能成熟的血婴圣果，种植在万血精莲上面之后只需要几十年，十年，甚至更短。

    古魂淡淡一笑：“呵呵，你也没有必要那么担心。神通阶高手是不可能轻易出手的。估计他们最有可能派出的人，是大成阶高手和一名圆满阶高手。”

    贺宸眉头紧皱，圆满阶高手已经能让他和古魂死上数遍了。

    “眉头皱那么紧干什么，我还没说完，我们根本不需要同他们硬拼。不是说千杀门也来了吗，千杀门同歃血宗历来都是敌对，他们二者之间一定会相互争斗，我们只需要坐山观虎斗，待得两败俱伤时，时机成熟再出手抢夺万血精莲，之后趁乱逃走，我想到时候浑水摸鱼的人不少，毕竟血域平原藏龙卧虎，有的散休者也是惹不起的。”

    听闻古魂的话，他这才放松下来，有机会就好。就怕没有机会。

    这时古魂再补充了一句。

    “不过，如果真的没有机会，或者得到万血精莲也没办法逃走，那就果断将这东西扔给别人吧。”

    贺宸凝重地点了点头，“我知道，我也不是不要命的傻子。”叹了口气，淡淡开口，“好了，导师，我修炼了。”

    (不好意思，起来晚了一点。迟了四十来分钟，以前都是十二点前发的。抱歉了。感觉人好多了。今天肯定三更。大概一万一千字。）