
在望赛通往血域平原的路途之上，四道血红色身影飞行在空中，若是有人看见定然会惊愕得张大嘴，飞行，一直是所有习武者的梦想。

    看着身后离自己已经不到十米的四长老，贺宸紧张的同时却又镇定了下来，反正已经躲不过，只能拼一拼了。

    “导师，将你的力量借给我吧，这样扔出冰魄之泉的速度才不会慢，才不会给他太多反应时间。”

    听闻贺宸的声音，古魂点了点头。随后贺宸便感觉全身充满了力量，一头黑发无风自动，飘逸万分，那黝黑的瞳孔似乎变得更加深邃。

    “哼。雕虫小技。”四长老的瞳孔一阵收缩，他自然发现了贺宸的变化，眼前小子的气息居然从粹体阶八层一直窜道了大成阶。这种提升修为的秘法虽然少，但一些大家族大势力也并不是没有，但一次性提升整整一阶的秘法那就稀少得可怜。

    “这小子，难道还拥有仙级秘法？哼，反正都要折磨这小子，待会从他口中问出这秘法的由来就行。”

    很明显，这四长老也为贺宸的秘法所眼红。但，他不知道的是贺宸修为的提升并不是依靠的秘法，而是神魂力量。他的身体里面还有古魂这个神魂体。

    不过，尽管发现贺宸的修为刹那之间上升了一个阶，四长老的表情也没有多大变化，圆满阶高手，又哪里会在意一个刚刚相当于大成阶实力的小子。如果他想要贺宸死，完全可以一击必杀。

    就在这一瞬间的耽搁，双方的距离已经只有五米。贺宸握紧玉瓶的双手溢满了汗水。

    “冰魄之泉，希望你能伤着圆满阶高手。”

    冰魄之泉究竟有多大的杀伤力，其实他和古魂都没有底。但他知道用冰魄之泉，就算大成阶高手都不敢没有丝毫防御的沾上一点。不过对于圆满阶高手，他却没有那份自信，圆满阶同大成阶之间，又是一个巨大的分水岭，所以他只祈求伤着对方，并没有想凭借冰魄之泉杀死对方的想法。

    就在这时，他的瞳孔一阵收缩，双方五米的距离已经只剩下两米，一米，二十厘米……不多时，四长老一只脚已经踏上了万血精莲。

    眼神之中忽然爆发出神光，贺宸双手没有丝毫停顿。

    “就是现在！”

    七个玉瓶刹那之间被他按照一个精妙的弧度扔了出去，七个玉瓶刚好将四长老包围。

    四长老怒哼一声：“螳臂当车。小小手段而已，给我破。”

    右手一挥，一个巨大拳头突兀出现在他身后而后朝周围的玉瓶击去。

    “看你的了。冰魄之泉。”

    心中祈祷，他的嘴角露出一抹笑意，这四长老还真是看不起他，居然敢硬接七个玉瓶。冷笑的同时，他大吼一声：“爆。”

    嘭。

    一个玉瓶破碎开来，刹那之间白雾袅袅升起，周围三丈范围已经看不清楚摸样。视线根本穿透不了。

    “咦。”

    一个玉瓶碎裂开来，四长老终于发出一声轻咦，周围忽然升起的寒意居然让他都感觉到无比寒冷。他的攻击刹那之间收回，他知道这寒气定然是玉瓶里面的东西，方才就是在一个玉瓶爆炸之后涌现而出的这一股寒气。

    “雕虫小技。”

    四长老怒哼传来，而后一层淡黄色的光晕出现在他的身边，隔绝了冰魄之泉溅在他的身体。不过虽然有着这层淡黄色光晕的隔绝，他依旧感觉到了一股股凉意透过光晕传到他的身体。同时因为冰魄之泉的阻拦，他踏上万血精莲的身体被阻挡，再次悬浮在空中。

    贺宸则趁着这个时间连忙控制万血精莲化作一道弧线错开同四长老的位置。同时口中大喝：“雕虫小技？那就让你彻底看看这是不是雕虫小技。爆。爆！爆！爆！爆！爆！”

    一连六个爆字出口，他这一次当真是花费了大力气，忍痛将七个玉瓶的冰魄之泉全部舍弃。

    七个玉瓶破碎，刹那之间那原本只有三丈大小的白雾刹那之间扩张到数十丈，从地面看上去，一片天空忽然出现了白色的云雾，这云雾并非透明，反而显得无比浓郁，而目光只是注视着这云雾都能让人不由自主的打一个寒颤。

    玉瓶全部爆开的同时，四长老脸色大变。同时一声大喝：“嗜血雄狮。”

    吼，一声若有若无的狮吼忽然从空中传来。那团白雾之中隐约能看见一头雄狮正在挣扎。而后逃命般地逃窜而出。

    逃出之后才发现这头雄狮全身血红，不过那血红色的毛发上却有着一些幽蓝色的水渍，同时那一块皮肤居然呈现出了苍白之色，这是极冷所造成的。

    “吼！”

    这头雄狮仰天怒吼，那狮脸并不怎么好看，甚至狮唇都在颤抖，要不是他第一时间化作一头雄狮，那忽然爆射开来的冰魄之泉完全可以覆盖他的全身，而现在化作百丈大小，那些冰魄之泉则是稀疏地洒落在他的身体之上。

    “四长老，你没事吧。”四长老刚从血雾之中逃出，身后就传来了五六两位长老的声音，四长老遥遥开口，“没事，只是有些寒气入体，我暂时控制住了，你们千万别靠近这团冰雾，没想到这冰雾居然能让我受到伤害。这小子，该死。”

    双眼怒视着前方的贺宸，此刻贺宸同他的距离再次拉开到百米。

    “该死，这老不死居然没死。”看见天空中那头巨大的雄狮，贺宸轻声唾骂，但随后他的瞳孔一阵收缩，“不好，逃。”

    身后，那四长老所化雄狮虎，忽然大张狮口，而后一道巨大的血色光柱从雄狮口中吐出，朝着贺宸射来。血色光柱未到，一股巨大的血气便扑鼻而来，熏得贺宸脑袋晕晕。

    强忍住精神，万血精莲连忙朝身边移开。

    咻！

    一道血色光柱在万血精莲刚刚移开一点，便从其身旁穿过。

    轰。

    那一股劲风让贺宸面色大变，身体感觉犹如受到空气挤压一般难受，他的身体更是被这一股劲风从万血精莲吹落而下。

    意念一动，万血精莲化作一道血影连忙飞到他的脚下。

    轰地一声巨响，这一道血色光柱径直击在远处一座大山之上，轰隆一声巨响，贺宸惊愕地发现，那一座山出现了一个深深的圆孔。一阵飞沙走石。要不是这座山的面积也相当大，说不定这一击就能透穿整座山。

    圆满阶高手的一击居然如此强悍。

    “哼。哪里走。”

    贺宸回头一看，那只巨大雄狮居然朝它扑来，眨眼之间便来到了他的头上。

    “该死。看样子只有舍弃万血精莲了。”

    低头看了一看此刻升空的距离，经过方才的降落，他离地面也就五十来米。再让万血精莲下降了四十米。这四十米对于万血精莲的速度来说也就在眨眼之间。而后贺宸径直从万血精莲之上跳下，没有丝毫停留，双脚一踏，继续朝望赛赶去，此刻，他已经能看见望赛那模糊的轮廓。

    轰。

    巨大猛虎狠狠撞击在万血精莲之上。

    万血精莲刹那之间被撞击在地，深深陷入地底。要是贺宸在上面，这一击不死也得重伤。

    那四长老见上面没人，一声冷哼：“小子，哪里跑！今日定然要让你求生不得求死不能。说着，他朝身后的五六长老开口，“你们将这万血精莲里面那小子的神魂印记打碎，我去追那小子。”

    说着，未等五长老和六长老身体落在地上，他便朝着贺宸追去。

    而他刚刚转身，两位长老还没落在地上，万血精莲忽然化作一道血光再次飞出，不过是朝另外一个方向追去。

    这是贺宸故意将其余两位长老引开。但他知道那两位长老追上万血精莲也不需要花费多长时间。

    轰，这时一声巨响传来，贺宸的身体倒飞而出，他原本脚下所站之处，出现了一个巨大的深坑，溅起千丈烟尘。他的身体也因为这股冲击波而失去平衡，嘴角更是溢出一口鲜血。

    “哼，跑啊，怎么不跑了。”

    烟尘中，四长老面色阴冷地走出。化为人形的他脸色惨白，身体多处出现冻疮。

    “小子，能将我弄成这样，这些年来，你还是第一个。所以，我一定不会让你那么简单的死去的。”

    贺宸此刻眉头紧皱，似乎事情的发展又朝着意料之外发展而去，这四长老似乎没打算放他走，就算他交出万血精莲也不行，因为贺宸是真的激怒对方了。

    “草蛋。”

    心中暗骂一声，他的内心第一次焦急起来，他不能死在这里，他还有很多事情没有完成。重振逍遥派，让大师兄等人刮目相看，这些事情他才刚刚起步，怎么可能夭折在这里。

    “导师，只有拼了！”

    他的话一落，他的修为再次降到粹体阶，而他的身旁，古魂逐渐凝聚出身影，淡淡看着对面的四长老。

    “叶江全前辈，多年不见，别来无恙。”

    古魂现身之后忽然开口。

    这一句话让贺宸同四长老同事惊愕。

    “你认识我？”

    四长老眉头微皱，古魂居然能说出他的名字，这简直让他觉得不可思议，但他却记不起什么时候同这半百老者有所交集。

    古魂淡淡一笑：“难道你忘记了吗？四十三年前，我们见过的。”

    四长老将目光看向古魂，似乎想要从记忆之中搜索出这个样貌，但怎么想没有发现记忆之中曾经有这号人出现过。

    “四十三年前？你是谁，就不要卖关子了。”四长老眉头紧皱，他发现他现在的实力居然探测不了对方的修为，所以他没有轻易出手，不然按照他的性子，岂会同古魂废话。

    贺宸此刻心中也狐疑，难道古魂真的认识这四长老不成？

    “导师，你认识他？”

    “废话，歃血宗四长老，只要在血域平原待过一段时间的人都知道他的名字，这算不算认识？我只是想拖延之间。他方才燃烧了十枚念头，但这时间不会太久，马上就会进入虚弱期，到时候他只能发挥出自身不到五层的力量，我出手可能还有点胜算。我现在只是在拖延时间而已。”

    听闻古魂的话，贺宸这才恍然，感情这个老骗子是在故弄玄虚。

    （今天爆发一下。家里虽然没网，但总有电，只是没时间更新。另外，介绍一个yy公会56634859.支持安息的都可以进去。是一个读者创建的yy。大家没事了可以去玩玩。））