
所有人都不敢相信自己的眼睛，一个毛头小子居然将独杀杀死了？而且这个小子的修为还仅仅是粹体阶八层。

    越阶杀人！

    他们脑海里面首先想到的就是这一点。虽然能越阶杀人的很稀少，但他们在看见贺宸有丹火之后，却勉强能够接受，若要说越阶杀人，那么第一个想到的就是炼丹师。炼丹师的丹火可是能增加修为的。

    而贺宸的幽蓝冰火更是属于仙级，虽然他体内的火焰还远远没有达到幽蓝冰火自身那样强悍的地步，但这攻击已经很恐怖了。筑基阶高手如果不及时防御，身体和骨头也会被烧毁。这就是仙级火焰的厉害，虽然筑基阶同粹体阶九层顶峰的差距是巨大的，但他的仙级丹火却能弥补这之间的差距，仙级火焰，可非一般？！再加上桃木阴阳剑，能斩杀独杀也在理所当然。不过，这也是独杀根本没想到他体内有丹火，同时依旧小看了这桃木阴阳剑的原因。

    呼！

    杀死独杀，贺宸这才松了口气，独杀死了，现在他就能安心对付梁晓声了。

    丁力此刻惊喜地看着贺宸，贺宸曾经说吴恩达是他杀的，他到现在都有点半信半疑，但是这一刻，他却没有丝毫怀疑，那吴恩达贺宸完全有力量将其斩杀！

    丁力现在想要大吼，独杀一死，意味着什么？意味着他们的战局将有圆方的加入，联盟败亡只是时间的问题！所以他很想笑，所有贺宸这一方的人都想笑，都想大吼！

    吴家的产业即将是他们管理，他们能不激动得想要大吼吗！

    相反，联盟的人，却彼此面露苦色，独杀死了，他们根本不可能是对方的对手，这一刻他们心中只有一个念头，那就是投降，他们没必要将信命搭在这里，家里的钱财已经足够他们生活下半辈子了。

    就在贺宸吐出一口浊气，周围的人思绪纷纷时，一股巨大的威压从院子内传出。这股威压让所有人刹那之间溢出汗水，心中露出了恐慌震惊的神情。

    这股威压居然让他们生不出一丝反抗的情绪！

    相比之下，贺宸的表情就要平静多了，对于梁晓声修为，古魂早已经提前告知他。

    白色雾气终于散去，远处，屋檐之下，梁晓声盘腿而坐，正从地面缓慢站起，这股气势就是随着他的站起而不停散发开来的。

    “这……梁晓声！”

    所有人惊愕地看着这威压的源头，他们发现这威压居然就是他们的盟主梁晓声散发而来的。

    梁晓声此刻似笑非笑，一步一步从屋檐下走出，同时鼓起了掌声：“好！好。我还真小看你了，好深的心记，明知道我不会杀你，所以故意飞蛾扑火般朝我攻击，让我厌烦，并且对你降低戒心。却在我对你失去戒心的时候发动暗器，而目的就是为了限制我，好给你击杀独杀的时间。没想到我梁晓声一生自负，这一次却略输一个毛头小子一筹。”

    梁晓声的声音不停在院子回荡，虽然平淡，但里面的愤怒却是那么清晰。

    贺宸淡淡站在院子中，淡淡看着朝他走来的梁晓声，这股威压虽然巨大，但是他依旧面不改色，体内有古魂在，这股威压自然对他无效。

    但是此刻丁力，徐凝志，圆方等人却是脸色大变！不仅是因为威压的原因，更重要的是他们没想到就在他们以为胜负已定的时候，居然会出现这样的变故。

    联盟的人表情就要丰富得多，这完全就是绝境逢生。

    “盟主！”

    或许，他们从来没有像现在这样发自内心叫过梁晓声。

    梁晓声淡淡点头：“放心吧，我曾经说过，跟着我，你们一定会飞黄腾达。”而后他一拍手，“小年，出来吧。”

    说着，一位青年忽然从远处走近。贺宸这方所有人眉头刹那之间紧皱了起来，对方居然还有暗棋！

    古魂的声音传来：“放心，没事，这叫做小年的男子修为只是筑基阶一层，似乎刚进筑基阶一层不久。那圆方就算不能杀他，也能拖住他。”

    贺宸闻言他这才松了口气。

    梁晓声的声音传来：“小年，待会你就拖住对方那一位筑基阶高手吧。带我解决了这小子之后，就来帮你。”

    这叫做小年的男子点了点头。而后也不说话，径直朝着圆方走去。

    贺宸这个时候也看向圆方：“圆方大叔，这小年就交给你了，就算杀不了他，也要将他拖住，他被拖住，而梁晓声被我拖住，我们这方依旧会胜利。”

    圆方点了点头：“我拖住他自然没有问题，但是你……”

    丁力和徐凝志此刻也来到贺宸身边，丁力开口：“贺宸，我看我们的计划还是算了吧，我不能因为这个而丢掉的你的性命，对方的修为可能已经达到筑基阶五层以上，你对上他是没有胜算的。”

    贺宸淡淡一笑：“放心吧，我没事。我知道我现在不是他的对手，但是相信我，我不会死的。而且丁力、凝志大叔，如果你们听见什么大动静，就马上过来接应我，不然我还真有可能被他杀死。我这一次完全是在拼命了，所以到时候你们可要赶过来。”

    贺宸已经做了最坏的打算，那就是同梁晓声拼了两败俱伤。

    丁力和徐凝志同时点了点头：“那好吧，你放心，我们会时刻关注你们的动静的。”

    贺宸点了点，而后看着梁晓声：“我们再去远一点吧。”

    说着也不管梁晓声同意不同意，他去到了后院另外一间院子。

    梁晓声回头看了一眼联盟的人：“大家要坚持到我回来，很快的。”说着，他跟了上去。

    两人离开之后，双方再次大战了起来，圆方被那叫做小年的人给拖住，的确没办法加入丁力等人的战场。

    这时徐凝志手中出现两枚丹药，递给了丁力：“这是一枚血魄丹和回气丹。吃下吧。这血魄丹的材料很难找到，这也是我最后一枚血魄丹了。血魄丹对我已经没有多大的作用，你只是七层的修为，吃下他会让你短时间达到九层巅峰。”

    丁力闻言也不矫情，接过丹药一口吃了下去，顿时感觉全身充满力量，大喝一声，他犹如一头饿狼冲进了人群。

    战斗再次进入白热化，丁力的修为提升，再次让胜利的天枰朝贺宸这一方倾斜。炼丹师的确是一门炙手可热的职业，至少同别人战斗起来，丝毫不用担心气力的问题，完全可以用丹药恢复。

    隔壁的院落，贺宸同梁晓声对立而站。

    梁晓声开口：“小子，原本还想让你亲眼看见那些人死去，但现在看来，你是没有那个机会了，为了节省时间，我也就不同你废话了，你受死吧！”

    贺宸闻言丝毫不显弱势：“哈哈，这么说来，寒气的确进入了你的身体，你是想要尽快将我这个变数杀掉，才好安心去除体内寒气吧？你现在的修为一定发挥不到八层的力量？”

    梁晓声脸色一变，但是动作没有丝毫停滞，脚步一踏，带起一股巨大的爆鸣，地面上出现两个深深脚掌印，他同贺宸之间近十米的距离，但在他一个呼吸之间就出现在了贺宸的眼前。

    贺宸瞳孔一缩，梁晓声好快的速度，他没想到筑基阶六层的速度居然如此快！比之***还要快得多。不过这也是理所当然，***终究只是筑基阶三层，同梁晓声的修为差了足足三层之多。

    梁晓声的拳头未到，一股劲风铺面而来，贺宸衣衫在这劲风的作用下猎猎作响，脸部也被这股劲风吹得略微疼痛，犹如凛冽的寒风一般。筑基阶六层高手居然如此强！

    脚步终于有了动作，贺宸的身体瞬间后移，同时一团幽蓝冰火朝着梁晓声击去。

    梁晓声冷哼一声：“雕虫小技！给我破。”

    只见梁晓声隔空一拳击在幽蓝冰火之上，那一股劲风瞬间将幽蓝冰火吹得后退了一点，火焰更是微弱了许多。

    贺宸大惊，他这还是第一次看见有人敢正面同丹火相抗衡，筑基阶六层高手居然如此厉害，甚至他没有丝毫怀疑，那***如果不凭借桃木阴阳剑，甚至很难在这梁晓声的手中走过三招。甚至就算用上桃木阴阳剑，最终的结果也只会是败落，使用出古武技，才有可能一招重伤，甚至杀死梁晓声。

    惊愕归惊愕，好在他的幽蓝冰火属于仙级，自然不可能如此轻易被对方一拳给化解，虽然幽蓝冰火看上去要小了许多，却依旧朝着梁晓声击去。

    梁晓声大惊，再次挥出一拳，幽蓝冰火前进的速度再次被压制，但依旧没有消失，依旧朝着他身体击去，终于他双脚一踏，身体快速后退，同时一连挥出三拳，才将这团幽蓝冰火给彻底熄灭。而此刻贺宸同他的距离再次拉开。

    梁晓声眉头一皱：“这是什么等级的火焰？恐怕已经脱离地级范围了。不能被其沾身，不然是个麻烦，这个小子也说得对，我体内寒气只是暂时稳住，不知道什么时候还会爆发，那玉瓶里面装的究竟是什么，我只是在那一刹那吸入了一点寒气，就差点将全身血管冻结。而且沾上了几滴在身上，那一部分神经立马被冻死，要不是体内气力浑厚，可能早就重伤没办法动弹了。不过，不管怎么样，他都得死！”

    贺宸刚刚退开，再次听闻轰隆一声响，梁晓声的身影再次在他瞳孔中快速变大。

    “好快！”一声惊呼，他连忙再次移动方向，同时扔出一团幽蓝冰火，“不行，体内的幽蓝冰火不能再浪费了，不然待会使用出阴阳毁灭威力定然不大。”

    扔幽蓝冰火，他开口抵喃。

    梁晓声看着迎面而来的丹火，冷笑一声：“你以为这一次我还要同丹火硬拼吗？我可不是傻瓜。”

    说着，他的身体诡异绕开丹火，之后出现在贺宸的身旁，贺宸大惊，连忙击出一拳！

    “螳臂当车！”

    轰！

    两只拳头重重碰撞在一起，贺宸的身体立马倒飞而出，他右手骨头一阵疼痛，甚至想要伸直手指头都没办法！

    一拳，仅仅一拳梁晓声就让他的右手差点报废。他这一刻终于明白，虽然他的拼死一击能勉强同筑基阶六层高手相比拟，但并不表示他自己就能承受筑基阶六层高手的一击。甚至让他承受筑基阶三层高手的一击，结果不是死亡都会重伤。所以，他不能再同对方硬碰硬，那完全就是找死，他可没有独孤那样恐怖的身体防御。

    扑哧，吐出一口鲜血，他的身体重重摔在地上，脸色一阵惨白。但还没抬起头，就感觉一股劲风传来，想必是那梁晓声再次靠近了。

    这梁晓声果然是下了必杀的决心，居然不给他一丝缓转的余地。

    “独孤！出手！”

    终于，贺宸一声大喝。

    （今天两更先送上，晚上再来第三更。第二更提前了，就不三点更新了。）