
丁力的声音清楚在每个人的耳里回响。

    “你可听好。Xxxx年，你所交的账目中，有一笔原本应该发放的粮食，在多次发放和收回中不知道去向。而之后半年，又有价值上百卡斯的巨额在几次转账下，最终不知道转到了哪里。请问，这两笔价值近万卡斯的钱和粮食到哪里去了？”

    听闻丁力的话，刘天涯脸色一变：“你不要血口喷人，想要诬赖我门都没有，当初老爷都没有发现什么问题，难道你们认为老爷连你都不如？哼，真是欲加之罪何患无辞。”

    丁力哈哈大笑，却没有回答他的问题，而是取出放在怀里的三个账本：“账本在此，我岂会胡说！”一声大喝，他将目光瞪向那些守门的护卫，“还不让开！如果再不让开，我就当成刘天涯的同党，杀无赦！”

    这一声大喝吼出，对面那群修为弱点的护卫顿时感觉耳朵嗡嗡直响，好不难受。反观那刘天涯，却一点事情都没有，看样子这刘天涯本身也是一位习武者，而且修为还不比丁力大叔弱。

    丁力的这一声大喝，很明显起到了威慑作用，但那些守卫依旧在迟疑。

    见此丁力没有开口，贺宸开始冷笑。

    “我数三声，不离开的，都当成刘天涯的同伙，私吞老爷的财产，这条罪名，老爷知道后也会立马将你们分尸，老爷的脾气你们不可能不知道。他不知道还好，一旦知道，嘿嘿。”

    说着，他的嘴角露出一股嗜血的笑意。

    而后那群护卫中终于三三两两走退出一部分，这些人加入守护粮仓这枯燥的工作，也只是为了赚钱养家，就算那刘天涯自己私吞了无数财产，也是不可能给他们分一点的，所以如果贺宸等人所说的是事实，那么他们的性命可就有了危险，自然他们不会那么傻。

    此刻那位魁梧汉子也回头，迟疑了一下，看着刘天涯开口：“刘爷，真的是这样吗？你真的吞了那么钱？”

    近万卡斯！这笔巨款，一辈子都花不完啊，一卡斯等意一万贝勒，一万卡斯得多少贝勒？他再想想平日刘天涯挥金如土，原来这钱是这么得来的。

    刘天眼终于回过神：“哼，你岂能听这小子胡说。大家跟着我一定会有所作为的，这一点我向你们保证。”

    贺宸此刻摇了摇头：“二……一……”

    说到一的时候，那魁梧汉子也后退了几步。

    贺宸看着面前依旧站着的大约五十余名汉子，嘴角轻笑：“这么说，剩下的人都为了钱财连死都不怕了？那好，冥顽不明，今天你们都死在这里，放心，如果谁家里有老友小，我没收了刘天涯的财产后，会补给你们家人一点，让他们后半辈子没有忧虑。”

    说着，贺宸同丁力对视一眼，最后看了一眼身后的十位中年人，也不言语，双脚同时一踏，犹如两匹奔马，瞬间朝前面没有离开的汉子杀去！

    杀鸡儆猴，就一定要有牺牲！这些没有离开的汉子不管他们有没有做过坏事，但至少这一次他们是站错了队伍，有时候错了，就没办法回头的。

    杀！

    桃木阴阳剑出现在手里，他的每一次攻击都能带起阵阵劲风。甚至他都不用剑身，只用剑背！

    轰！

    尽管用的剑背，承受他全力一击的人依旧没办法生还，内脏全部被震碎，倒飞而出，重重撞飞身后的人之后才摔倒在地，没有了丝毫气息。

    无人能敌！

    拿上桃木阴阳剑的贺宸实力无限接近于筑基阶高手，这群人根本就不是对手！

    那刘天涯终于开始着急，在他听闻贺宸这个人之后，只是淡淡笑笑，不以为然，认为一个毛头小子能有多大作为，不找上他还好，如果找上他他不介意帮其他人将贺宸杀掉，但他现在却感觉到了危机。

    激灵的他预感到危机，连忙脚底抹油，现在的他拥有近万卡斯，也足够他生活后半辈子。所以他现在完全可以回家收拾东西，之后逃跑！

    但是见到他有动作，那位魁梧汉子立马大喝：“刘天涯！你果然中饱私囊。呀呀，去死吧。”

    说着，这大汉拔出身旁的刀，一刀朝刘天涯击去，这一刀带起呼啸风声，这魁梧汉子的力量居然也等同于四层高手，然则他的刀还在空中，一只手掌就突兀出现在他的胸口。

    扑哧，魁梧汉子的身体顿时倒飞而出，吐出一大口鲜血，不可置信地看着已经转身逃跑的刘天涯，这个看上去文弱的中年，居然深藏不漏。

    贺宸此刻也发现了这边的异样，心中冷笑：“果然，这刘天涯的确也是习武者，丁力大叔果然没有猜错，所谓民不如偷，偷不如商，商不如抢。想要做个出色的商人，实力也是非常重要的。就算自己没有多大实力，身边也必须有保护自己和自己商业的忠实力量！这话不假啊。”

    虽然看见那刘天涯跑了，但贺宸并没有马上去追，依旧快速斩杀着周围的人，几乎每一次出手，他就能斩杀至少三人。

    五十人，很快就倒在地上，没有一人生还。鲜血近乎将大地染红，一些凹陷的地方居然形成了一个小小的血泊。

    “丁力大叔，你去看下那位受伤的大哥吧。”

    丁力点了点头连忙扶起那魁梧汉子，这汉子开口：“贺宸小老爷，你怎么还不追？刘天涯他就要跑了。”

    贺宸淡淡笑笑：“放心跑不掉的。”说着他看向周围剩下的大约六十位护卫，“各位，还希望你们将这里清理一下，并且继续守护粮仓，我贺宸答应你们，今后你们的月例将提升一倍！只要大家伙一心向着我，你们的衷心一定会得到回报的。少了刘天涯这样的蛀虫，你们的生活会变得不一样，会慢慢富裕起来的，我向你们保证。”

    贺宸大声呼喊，而后对着那一直没有动静的十位中年人开口：“各位大叔，你们谁懂得仓库管理？千万不要滥竽充数，不然，你们应该知道我的手段。”

    此时这是十位中年人早已经被贺宸的残酷所镇住，五十条性命，几乎全是贺宸一人斩杀！此时他全身鲜血，看上去就如同一位恶魔，而所有挡住他步伐的人都得死。

    不过贺宸并不是没有给他们选择的机会，只是他们选错了路而已。这不怨他。

    他的话落，良久才走出一位中年人。

    贺宸点了点头：“好了，剩下的大叔，请跟我来吧。再不追上刘天涯，可能就真的追不上了。待会，我带你们去抄家玩！呵呵。”说着，他看向丁力，“这里就交给你了，最多一个时辰，我会赶回这里。”

    刘天涯一路上不停奔跑，不停嘟哝：“这贺宸小小年纪居然有如此修为，虽然我是粹体阶八层，但对上他却发自内心感觉到恐慌，这还真是奇怪，既然不能招惹，我就快速离开这里好了，只是可惜了家里的那些黄金。这下也带不走了，好在我早料到会有这一天，早就将所有的钱财换成了银票。这次回去，也只需要再带几件我珍惜之物就可以了。”

    说着他靠近了宅院，他的宅院不大也不小，毕竟他也不敢太张扬。来到院子外面，正想进入院子，忽然他快速后退，像是发现了什么，想要转头就跑，然则，一个声音传来。

    “现在才想跑？迟了！”

    话落，一位中年男子从一旁的角落走出，而后从各个角落也出现了数名中年。

    刘天涯看着这些人，惊愕道：“你们是谁？”

    贺宸的声音此刻从他后方传来：“呼！你跑得还真快，原本我还以为你不会回来的。没想到你还跑了回来。”说着他看向那位中年男子，“谢谢你了，张允大叔。没想到你们已经到了。”

    这张允是一位九层高手，也是丁老招揽而来。贺宸让他们先一步到刘天涯的住所等他。一切都安排得天衣无缝。

    刘天涯不是傻瓜，闻言对着贺宸大吼：“小子！我要杀你了！”

    贺宸淡淡一笑：“好啊。”说着他戏谑地看着刘天涯，“不错，八层高手，隐藏气息后连我都不能准确探查到，现在却能确定了。不过，这修为还不够，今日你必须死！”

    他手中的桃木阴阳剑全身顿时散发出血光，他的身体反朝刘天涯击去！身影犹如鬼魅，他身法敏捷程度让刘天涯感觉到震惊！

    在修罗林修炼了那么久，得到的好处在出了修罗林才得以展现！贺宸的身法，身体，都远超同等级的高手！再加上他拥有桃木阴阳剑，战斗的胜负很明显。

    嗤！

    一招！仅仅一招，便成功击杀同阶等层次高手。这便是贺宸现在恐怖的实力。不过这也在是理所当然，如果连斩杀同层次的人都需要花费很大力气，他还怎么能越阶杀人？

    贺宸杀掉刘天涯之后，跟随他而来的九位中年人才陆续赶来，他回头一笑：“大叔，你们的速度有点慢哦，不过也很及时，现在抄家吧！不过，要记住，里面的妻儿老小一律放过。抄家也要留下一些钱财，够他们下半辈子生活。”

    贺宸淡淡开口，随后轻喃：“做人九分善恶，不要忘记一分良知。”

    一个时辰后，贺宸领着九人回到了粮仓。现在粮仓算是收回了。不过粮仓的收回只是一个开始，现在天色还很早，今天他和丁力的动作不止如此，总之一定会让其余心中有鬼的人开始惶恐！

    夕阳西下。

    云龙客栈，这个日进斗金客栈的天字包间里此刻坐着大约十余人。梁晓声脸色很不好看，他眉头紧皱，沉闷开口。

    “今天上午，贺宸斩杀粮仓五十人！血流成河，漫天血腥，同时刘天涯被杀，刘家被贺宸抄家，粮仓完全落入了他的手中并且交给一位叫做王庆的人管理。而且，这小子当着所有人的面将粮仓的老账本烧毁，建立一个新账本，扬言以前谁有小动作他既往不咎，但如果今后还有小动作，重则死，轻则剥夺财产。这一招不可谓不狠。给了许多人一个改过自新的机会。”

    “而后三个时辰，云龙城珠宝玉器总管理马莲德，在家里上吊而死。同样家产被没收，新的管理人叫做刘家华。”

    “又半个小时。珠宝玉器的各家店的店长换的换，革职的革职。”

    “再一个时辰，武器铺的总管理关河山宣布效忠他。在关河山的帮助下，近乎一半的玉器老板都选择效忠他。”

    “而后两个时辰，城里的药铺有一半被他收回。每个药铺的管理者都被他革职，换了最底层最名不见经传的人来管理药铺。”

    “于是到现在，几乎整个云龙城的粮食，珠宝玉器，武器，都被其收入怀中。更是有许多产业宣布效忠他。不效忠的就是死。现在唯有我们酒楼，旅店，赌场还没有被他涉足。所以在座的各位，对此有什么看法。”

    听闻梁晓声的话，几乎所有人都眉头紧皱，唯独独杀依旧显得平淡。似乎这些都同他不相关。至于五人斩，虽然微皱着眉头，却也没有多大反应，毕竟他们是属于四肢发达的人，经商的事情他根本不懂。

    这时赌场的总管理开口：“这贺宸的小子居然真有这么大能耐？”

    梁晓声揉着太阳穴：“不是贺宸，而是他的父亲贺力。这一系列的动作，估计都是贺力的安排。不过我们也小看了那贺宸的小子，没想到他小小年纪，居然有如此高的修为，杀了刘天涯的正是他，也就是说，那小子的修为可能已经达到了九层。”