
看着头顶在飞快消失的能量，贺宸只觉得无比浪费，当初古魂的十枚念头是被其一枚一枚直接吞入肚子，这等能量还奈何不得古魂，所以古魂并没有浪费多少精纯的能量，但他却不行，直接吞下肚子的结果只能是他的神魂刹那之间被涨碎，等同于承受了大成阶高手全力一掌，还没来得及冥想出亘古逍遥佛，便已经被打得魂飞魄散了。

    古魂的声音忽然传来：“这样看着这股力量消散，我也替你心疼。我就帮你一把。”

    话落，古魂的身影出现在桃木阴阳剑内，随后他直接用影身将这股能量包裹，随后大喝一声便出了桃木阴阳剑，贺宸立马跟上。

    “快，收回你的神魂。这股力量在快速消失，我要用这神魂能量转化成为你的气力并且让这神魂力量再次淬炼一次你的身体。”

    贺宸闻言连忙收回神魂，本体刹那之间睁开眼睛，随后便感觉一股狂暴的神魂力量进入了他的身体。

    这股神魂力量虽然纯净，但终究是一股贺宸不能承受的恐怖力量，刹那之间他全身的皮肤露出了血色斑点，这是肌肉在胀痛所造成。这股神魂力量充斥他全身各处，他的身体就如同要爆体了一般难受。

    “哼。”

    身体内，古魂一声冷哼，随后贺宸便感觉古魂的神魂力量在快速包裹住他的身体，这才让他感觉好受一点，不过那种犹如涨体一般地疼痛依旧让他双眼出现血丝。

    “快运用你的自然诀。让全身内脏细胞去吸收这股神魂力量，虽然神魂力量对于肉体的淬炼没有多大作用，但也能让你的肉体得到不少提升。”

    古魂的声音再次传来。

    贺宸点了点头，立马运用起自然诀，自然诀一出，其体内的神魂力量由于受到身体内脏的吸引，瞬间进入了所有细胞。这一刻贺宸就感觉到了异样，那原本蓬勃的神魂力量在进入细胞和内脏后，他居然没有感觉到细胞和内脏也多大的提升、得到了多大的淬炼，从这就可以看出神魂力量对肉体的提升的确比不上对于神魂的提升，这么恐怖的能量进入细胞内脏后居然只转化成为了极少的能量。不过随后他便安慰自己，这总比完全浪费的好。

    自然诀一运用出，贺宸全身再次轻松不少，丹田处，一股股精纯的神魂力量也被其吸收而进，转化成为不可见的透明气力，不过从丹田随后出现的胀痛感觉来看，气力被补充了不少。

    同时丹田内幽蓝色的冰火也保持运转，为的是帮助气力的压缩。

    就在贺宸用自然诀吸收神魂力量提升肉体修为的时候，大成王国最西边兰州边境处，这里是大成王国与流云王国的交界地，此地也叫燕南关，大成王国与流云王国终年在此对峙，大小摩擦不断。

    此刻一间帐篷里，一位青年手中拿着一封书信，嘴角露出一抹笑意，这笑怎么看怎么古怪，有意外，有轻蔑，还有着不屑。

    “消失了十个月，终于肯露面了。这一露面还做出了让我惊讶的事情，居然灭了铁爪门。看样子这十个月你的修为增长不少，不过灭了铁爪门多半也是因为那罗颜的缘故吧。依靠别人的力量算得了什么，我就要看看这十个月不见你的修为达到了怎样的程度。我要你知道，逍遥派必注定是因为我而重现辉煌，你只是扶不起的阿斗而已。”

    这青年眉如剑，一双黑色的眸子自有一翻神采，让人舍不得移开目光，此人正是贺宸的大师兄，贺胤。从其服饰来看，似乎已经成为千夫长。二十岁的年轻千夫长，这等年纪虽然不是最年轻的，却也能让人眼红。

    笑意收敛，贺宸忽然轻声呼唤出口：“羊老。”

    他的声音一落，从帐篷外面走进了一位麻衣老者。这老者头发半百，气息内敛，不过如有高人在此便能看出这老者也是一位修者，其神魂力量比之一般的老者强大了不少，估计是一位修魂高手，必然进入了筑基阶无疑。

    “大少爷，什么事情？”这老者进入帐篷之后，朝贺胤鞠了一躬。

    贺胤笑着开口：“羊老不必客气。林伯传来消息，贺宸消失了十个月终于在永安城出现了，你去永安城走一趟吧，给他一点教训，打压打压他，让他知道他终究只是一个废物而已。这次你乘坐我的那一只红眼秃鹰吧，这样才不需要花费那么久的时间。不然从兰州到庆州，就算乘坐宝马也得一个月来月。”

    羊老点了点头，随后躬身而退。

    红眼秃鹰！这贺胤居然能有红眼秃鹰作为坐骑，红眼秃鹰乃是二阶飞行野兽，整个大成国的红眼秃鹰数量恐怕都不到百头。毕竟野兽并不好驯服。没想到他自己居然就驯服了一头红眼秃鹰。虽然红眼秃鹰飞行的速度并不快，但能够飞行的野兽之中也就只有他的等级最低。其余的飞行野兽，至少都是四阶。这等野兽可少有人敢去驯服。所以尽管红眼秃鹰飞行的速度并不是很快，却也是每个国家的珍宝。少一头都是巨大的损失。

    于此同时，中原穹苍派，其实说是中原穹苍派，但准确来说，这穹苍派也仅仅处于东方与中原的交界处而已。不然以穹苍派这点实力，哪能在中原占得那么大一片土地作为大本营。

    中原，人杰地灵，天才辈出。穹苍派还没有资格在中原占据如此大的地盘，甚至归元宗在中原也仅仅只能勉强算一流势力。要知道中原的广阔，是整个大成都不及。

    穹苍派中，刘玄手中也拿着一封信，看上面的笔记同贺胤的那一封一模一样，定然也是那所谓林伯所写。

    “呵，这小子终于出来了。我还以为他死了，如果他死了，我还真不好玩。不欺负他，我自己都觉得浑身不舒服，哎，这个习惯可不好啊，哈哈。”刘玄说着，戏谑般地笑笑，接着开口，“想必大师兄也收到了这信，估计他自有安排，我就等着看贺宸怎么吃瘪就行了。想成长？哪里那么容易！”

    说着他的本体失去气息，一股浓郁的阴风在其头顶盘旋，那一张信封，在这股阴风的作用下直接碎成了粉末。

    这刘玄修魂达到了什么等级？只是阴风就能有这样的力量？

    “控影趋物，能让原本虚幻的影子触碰到实体，而且这力量还要比同等级的习武者要大上不少。不过，这比起大师兄的修为，还差得远啊。不知道何事才能追上大师兄，看样子这一辈子都没有希望了。大师兄的天赋就连当初师父都赞不绝口。不过，师父，我刘玄也不会让你失望的。”

    原来这刘玄居然达到了控影移物的境界。要是贺宸知道了，肯定会惊愕得长大了嘴，但就算这样，这刘玄居然还说他的修为远远赶不上贺胤，那贺胤的修为究竟达到了什么样的程度？这个从小便是逍遥派传说的青年究竟是多么深不可测？

    随后阴风消失，刘玄睁开了眼睛。

    “不知道五师弟和六师弟这些年来过得怎么样，师父死后一年，他们就离开了逍遥派。这么多年过去了，我可不能被他们比下去啊。”话落，房间就没有了声音。

    日子一天一天过去，五天眨眼而过，算算时间贺宸一共闭门修炼了十一，这十一天他的房门没有打开过一次。而明白贺宸在修炼，其余人包括罗颜也都没有去打扰他。

    这五天，在丹火的帮助下，他原本觉得胀痛无比的丹田，那胀痛感觉逐渐消失，他体内的气力再次被浓缩，他能感觉到这气力蕴含的能量距离九层已经越来越近。

    某一刻，轰隆一声闷响从他体内传出，他的丹田犹如产生了爆炸一般，一阵颤动。这一声爆破后，他的嘴角露出了笑意，内视丹田，发现丹田再次开阔了不少，而周围蕴含的气力再次上了一个台阶。

    九层，他的肉体居然在这一刻突破到了九层。而随后他便发现气力的增长逐渐减慢，想必神魂能量已经被他吸收得七七八八。

    十分钟后，他才睁开眼睛，重重吐出一口浊气，活动了一下身体，顿时发出霹雳巴拉的响声。

    “九层。没想到在这一刻突破了九层。只要将修为巩固，达到九层巅峰只是时间问题，一旦达到九层巅峰，我便能进入筑基阶了！”

    贺宸的嘴角透出一股喜意，梦想的九层居然来得如此快。这超乎了他的意料，说不定武道大会之上，他的修为不止筑基阶那么简单，或许能够达到筑基阶一二层的样子，到时候他对上谁都一无所惧。

    “整整十一天了，没想到吸收这枚念头居然花费了十一天之久。现在也该出去修罗林走走了。”

    打开房门，看着院子里的亭台楼榭，不由觉得心情舒畅，这环境让他感觉格外温馨，这就是他今后的家啊。随后他将目光放在周围巡逻的黑价护卫身上，就算是白天，这群护卫依旧没有丝毫松懈。看得贺宸直点头。

    关上房门，没走出几步，一个声音传来：“如花，你终于出关了。”

    转头一看，罗颜不知道什么时候出现在了他的身后。此刻，罗颜手中依旧把玩着毒公子，贺宸惊愕地发现，十个月功去，这毒公子还是最开始那般大小，居然一点都没有长。看样子这毒公子定然不是寻常蛇类。

    “恩。这些天没有发生什么事情吧？”贺宸淡淡笑着开口。

    罗颜没好气地瞪了贺宸一眼：“有我在，能发生什么事情？不过，贺家院子周围的确是多出了两双眼睛。”

    贺宸闻言一震：“你是说，有人在监视贺家？你可知道是谁？”

    罗颜淡淡一笑：“当然知道，这两人你也见过，正是那王家的王德和王志飞。”

    贺宸眉头一皱：“这二人监视着我贺家干什么？”

    “你连这都不知道？多半是不敢进入贺家院子，所以才在外面监视，想要看你什么时候出去，之后寻找机会下手。”罗颜淡淡开口。

    贺宸点了点头，不过却丝毫不在意：“要守就让他们守吧。我今天倒还真的要出去一趟。”

    闻言罗颜眉头一皱：“你要出去，干什么？他们可在外面看着呢？”

    贺宸淡淡一笑：“我要去一趟修罗林。”

    谁知贺宸平淡的声音一出，罗颜却惊愕开口：“什么？又去修罗林，不行，不许去！”

    见罗颜这么大反应，贺宸都吓了一跳，疑惑开口：“额。干嘛这么大反应，为什么我不能去？”

    罗颜紧咬着嘴唇：“混蛋，我说不能去就不能去，你哪里这么多废话。”

    贺宸耸了耸肩，感情这魔女刁蛮的性格又犯了，也不同她理论，转身朝大门口走去。

    罗颜见贺宸居然无视她的话，双拳紧握，怒哼道：“哼。要去也别走正门，外面可有人监督着。跟我来吧，在修建的时候我也秘密修建了一条密道。你从密道出去，自然是没有人发现的。”

    贺宸的身体顿时停步，他没想到罗颜居然想得如此周到，连密道都准备好了，估计是以防不时之需。

    跟在罗颜身后，他来到一处假山面前，而后在惊愕的神情下，那座假山居然移开了位置，下面露出一个黝黑的地道口。

    “下去吧，沿着这条地道走，就能出去。”

    罗颜似乎在生气也不看贺宸一眼。贺宸无奈摇了摇头，只好下了地道，就在他身体进入地道的那刹那，罗颜终于还是转过身，对着他开口：“这一次早点回来，别再像上一次一样一去就是十个月，仿若人间蒸发了一般。”

    贺宸的身体一颤，听着这略微带点怨气的声音，心中暖暖的，点了点头，便继续前进。原来罗颜不让他去，是害怕他像上一次一样一去就是十个月，一点音讯都没有，是死是活都不知道。

    随着贺宸背影的消失，那座假山再次移动回原来的位置，并且地上没有留下任何擦痕，这机关做的还真巧妙。

    “哎，我干嘛那么在意他，他就是一个混蛋。”罗颜暗自嘟哝了一句，便转身离开。

    从地道中出去，贺宸发现他距离贺家宅院已经不下千米，这地道耗费的人力定然不小。辨别了一下方位，他变朝着修罗林的方向走去。

    这一次前往修罗林，目的很简单，收集冰魄之泉，他体内冰火想要提升，就必须吸收冰魄之泉的寒气。说起来，他虽然拥有仙级火焰，但火焰本身的等级太低，毕竟他得到的并不是幽蓝冰魄，而是幽蓝冰魄的根茎，在机缘巧合下，才从中炼化出了一枚幽蓝冰火的种子。所有这就导致他的仙级火焰同万魔比天血飘舞一般需要主动提升等级。而反观其余拥有丹火的人，他们丹火想要提升则不需要这么麻烦，只需要他们自身实力得到提升就行。要知道拥有丹火，只要催动丹火运转，就能够吸收周围的天地能量从而来淬炼身体，这相对于习武者来说，是一个大大的捷径，这也是为何等级越高的炼丹师修为必定高的原因，因为他们的修为决定了丹火的等级。筑基阶炼丹师，必定是二阶炼丹师，反之二阶的炼丹师必定是筑基阶。除非那人的丹火同贺宸一样出现了悲剧，他体内的丹火同万魔比天血飘舞一样，就算修为再强大，万魔比天血飘舞和仙级火焰本身的力量不会发现任何变化。这也是他苦恼的地方。

    “希望那地方没有其它人发现。”

    嘟哝着，阡陌小道上，一道人影奔跑如风。