
贺宸的声音是那么坚定，坚定中充满对狼二的不屑。

    他身后，背倚着山壁的紫衣少女看着他那坚定的背影，紫色眸子一阵闪烁。

    “或许，大长老的占卜之术没有错。虽然，他的修为连我都不如。但这背影，我居然都为之动容。”

    思考着，她那冷漠的眼神中终于透出了一丝担忧：“但是他才粹体阶修为，就算他的身体和修习的武技有优势，也不可能战胜筑基阶高手啊。看来，我得赶快恢复，来帮她一把。”

    紫衣少女的想法贺宸一点都不知道，至于什么占卜之术他更是莫名其妙。他只知道现在的他精神必须高度集中，接下来的战斗可不是刚才同狼三狼四两人的战斗，接下来的战斗才是真正的狼争虎斗。

    狼二看着贺宸嘴角那一抹邪邪的笑，不知道怎么的，他越看就越觉得心烦，一声冷哼：“死！”而后他的身体带起一股劲风朝着贺宸击来。

    贺宸却静静站立在那里，一动不动，惘若已经放弃了挣扎，在等死一般。让身后的紫衣少女都不为一阵：“难道方才他是故作坚强，其实他也知道自己不是对方的对手？不行，我得帮他。”

    思考着，她挣扎着想要站起身体，却扑哧一口吐出鲜血，她受的伤太重了，正想再次尝试站起来，却发现眼前的男子手中突兀出现了一把血色的木剑，她紫色瞳孔一阵收缩：“这把剑，居然有一股让我都感觉到心悸的力量。”

    她的眼睛似乎能看透剑内的那一股巨大的能量一般。

    嗤。

    贺宸懒散般地伸出手中的血色木剑。

    嘭。

    狼二的双脚忽然一踏地面，硬生生止住了前进的步伐，他不知道这把剑是什么品质，但看着离他只有几十公分的剑尖，他也没有勇气用身体试一试这剑的锋芒程度。能在血域平原生存这么久，他们可不是笨蛋。

    但在看见贺宸手中突兀出现一把血色木剑之后，他同他身后的狼大双眼都绽放出光芒：“储物戒指！”

    狼二和狼大的眼睛瞬间将目光放在了贺宸的中指上，果然，那里有一枚蓝色的戒指，显得无比高贵。狼二看见这戒指的雕刻就知道这戒指一定不是普通的储物戒指。

    “哈哈，没想到你身上还有如此宝贝，正好我还没有储物戒指，杀了你，你的戒指就是我的了！”

    这四头狼别看在贺宸面前挺凶的样子，去了血域平原，这四人也得随时保持警惕和低调，这修为在里面太普遍了，他们也只敢欺负像贺宸这种第一次进入血域平原的小子。九州之大，总有很多不怕死的人想要进血域平原来“体验”生活。

    贺宸淡淡一笑，却没有说话了，想要用出万魔比天血飘舞，要两息半的时间，这时间太久了，也就是说，他先得将对方击伤，才能施展手印，只要手印施展出来，他就能凭借十丈魔影和桃木阴阳剑将两人斩杀。只要气力不尽，魔影就不会枯竭。以前使用阴阳毁灭之所以只能使用一次全身就没有力气，那是因为凝聚幽蓝冰火需要不少气力和精神力，这完全就是一项非常重大的工程，再加上万魔比天血飘舞，最后的结果就只能是他不能动弹，没有丝毫气力，甚至昏迷过去。

    “喝！你不攻，我攻。想要储物戒指，你也得有那资格。”

    大喝一声，贺宸见狼二停止攻击，他双脚一踏，剑尖朝着对方击去。狼二不敢怠慢，身体快速后退，贺宸的剑尖始终保持在对面喉咙前不能前进分毫。

    一声冷哼，桃木阴阳剑剑尖忽然出现一朵拇指大小的幽蓝色火球，刹那之间温度骤然升高。

    狼二第一时间发现不对，身体瞬间朝侧面躲开，贺宸冷一声：“能躲过？”

    在狼二身体还在移动的时候，他将剑一甩，而后那一团火焰带起一股炙热的温度朝着狼二击去。

    火焰还没有靠近，那一股炙热的温度就让他身上的衣衫开始着火，连忙将气力运送而去，才将火焰扑灭。

    “丹火？炼丹师！”

    他同一旁的狼大全部一震！他们这才明白为何贺宸敢之身一人进入血域平原，在血域平原炼丹师才是真正吃香的一门职业，就算是一阶炼丹师，也少人敢去碰。两人眼神再次变得狠辣，既然惹上了炼丹师，那么这一次就必须将他留在这里，不然进了血域平原，以炼丹师的号召能力，他们必死无疑！在血域平原，炼丹师的号召能力比任何地方都要强，那里强者不少，但炼丹师很少，物以稀为贵。

    嗤！

    幽蓝冰火犹如跗骨之蛆瞬间来到狼二面前，狼二见躲不过，只要将丹田内气力全部集中在手中。

    “给我破！”

    带起一股呼啸风声，一声大喝，他一拳朝着幽蓝冰火击去。

    轰！

    惨呼声传来，他还是小看了贺宸的幽蓝冰火。

    “傻子，你以为我的火焰那么容易熄灭？居然敢用拳头来硬抗。”贺宸冷冷一笑，冷笑的同时他的动作一直都没有停止，手中血色木剑随后朝着狼二刺去。

    狼二此刻右手刹那之间被烧得焦灼。但却没有哪个部分被烧成灰烬，这是因为他第一时间用气力护主了右手。可惜贺宸的幽蓝冰火没有进化到二阶，不然凭借对方这点实力，就算有气力护手也不可能抵挡住仙级火焰的灼烧。

    右手的灼烧感还没有消失，狼二便看见了贺宸接下来的一剑，此刻他已经不能躲闪，大喝一声：“狼大，还不动手！”

    贺宸淡淡一笑：“迟了。”

    的确是迟了，贺宸的这一系列攻击都发生在电光火石之间，也就仅仅两三招而已。

    手中的剑朝着狼二的心脏刺去！但他知道，这一剑根本不可能取狼二性命。果然，狼二左手一掌朝剑身拍来。

    嗤！

    桃木阴阳剑的剑势一偏，一剑刺入了狼二的右胸，没入了大约三公分。

    尽管狼二有准备，此刻也不免骇然，方才他一拳还抵消了一些力道，但这血色木剑居然还能轻易刺穿他的身体，这剑究竟是什么怪剑啊，他才发现这小子身上的东西都这么怪异，似乎都不是凡品！那火焰如此，现在这把看上去极不起眼的木剑居然也是这样。

    “喝！小子，找死！”狼大愤怒的声音传来，虽然他在狼二开口的时候就已经前来救援，但依旧是迟了。

    贺宸嘴角咧开一抹冷笑，身体飘然后退。他刚刚后退开来，狼大的身体便出现在了他原本的位置，扶起地上的狼二，

    “狼二，你没事吧。”

    狼二的胸口正流出汩汩鲜血，如果不想办法止血，就算这并不是致命伤，狼二也会因为血流过多而死亡。

    以粹体阶八层的修为在几个回合之间重伤一位筑基阶高手，这就是贺宸现在的实力！当然，这也同狼二本身自负，至始至终他都没有将贺宸放在眼里有关，但这些死在贺宸受手中的人，似乎都有这个毛病。

    身后，紫衣少女也惊愕地看着面前的白衣少年，少年的衣衫略微有点凝乱，那白色衣衫随着微风猎猎作响。倒有一点飘逸的感觉。这个少年第一次让她刮目相看，她深深明白越阶杀人意味着什么，意味着这人是个当之无愧的天才，也是一位奇遇者。

    忽然她瞳孔一阵收缩，视线中，她刚好能看见贺宸的半边身体，她发现对方居然开始结印了。这个印记的动作很缓慢，但她看着看着脑袋却嗡地一声炸开！

    “这手印居然能干扰看者的灵魂，不让别人偷学。这手印究竟什么级别？”她再次震惊，对于手印她敢说非常了解，但就连她的千里冰封都没有达到干扰别人灵魂的地步。她知道的只有那些传说中恐怖的手印，才能造成这样的效果，目的只有一个，禁止别人偷师。所以，尽管贺宸结印的动作在她看来非常缓慢，但她却记不住任何一个动作。

    原来就在贺宸远离狼大狼二之后，他知道他的危机还没有过，所以桃木阴阳剑立马被他收回，双手开始结印。他知道这是他最后的机会，也是唯一的机会。如果不能成功结印，那么就只能让独孤出手，独孤对付狼大搓搓有余。

    “狼大，快，给我丹药。”狼二脸色惨白，虽然他不停用体内的气力去堵住伤口，但却不能完全止住鲜血的流出。

    狼大有点肉疼，其实他们四狼之间的感情并没有多深，在血域平原，父子之间都可能转眼成为仇人，更何况是他们，就好像方才贺宸将狼三狼四两人击伤，他们没有主动出手就可以看出。

    但狼二不一样，要是狼二死亡他们的损失就大了，一位筑基阶高手，可不是那么好找到的，就算能找到，说不定也不是他处于主导地位。虽然心疼一枚止血丹，他还是拿了出来，给狼二吃了下去。

    最后那伤口才开口缓慢结疤，终于没有鲜血流出。

    这时，一息半的时间过去。

    见狼二没有了危险，狼大这才松了口气，站起身体：“狼二，你好好休息。”而后他愤怒转身，看着身后的贺宸，“小子，我要杀了你！”话刚落，他便发现贺宸正在原地不停结着手印，视线后移，瞳孔在看到贺宸身后的影子之后一阵收缩，顿时心中大叫不好，也不罗嗦，整个人朝着贺宸击去。贺宸身后，魔影正逐渐成形。

    轰！

    一股巨大的爆鸣声传来，狼大的身体犹如炮弹一样朝着贺宸击去。

    紫衣少女此刻心脏扑通扑通地跳，为贺宸捏了一把冷汗，都已经两息多的时间过去，对方的手印居然还没有完成，这手印花费的时间太多了吧。同时她也略微疑惑，贺宸身后的那一道十丈身影虽然比起她身后的小山丘都不遑多让，但威力却比她的千里冰封似乎要弱。这是怎么回事？

    疑惑间，狼大的攻击来到贺宸的心脏位置：“小子去死吧！”

    而也在这一刻，贺宸身后那模糊的身影变得略微清晰，而后那双眼睛忽然爆发出万丈血光。

    轰！

    烟尘四起。

    烟尘中，贺宸的身体倒退两步，嘴角溢出一口鲜血。他的身体被两只巨手完全包裹。能隐隐透过影手看见他苍白的脸色。

    狼大不可置信地看着他身后的魔影，就是这道影子挡住了他的攻击。但好在方才一试探，这魔影的力量也就等于同筑基阶一层，他还不足畏惧。

    然则，他的如意算盘还没有落。却见那十丈不怎么清晰的魔影，五官居然露出了邪邪的笑意，因为贺宸在笑！

    每次都是在千钧一发的时候，他完成了结印。

    桃木阴阳剑瞬间突兀出现在他手中，而后身后的魔影手中也出现了一把放大了的血色木剑。

    紫衣女子见此心里再度一震，眼前发生的一切让她不敢相信自己的眼睛。

    “这是什么武技，影子怎么能拥有主人拥有的一切？”第一眼她就看出了这武技的不凡。

    原本镇定的狼大在黑影拿上桃木阴阳剑的时候，脸色终于变了，一股危机从他内心生出。当机立断，他连忙转身，居然想要逃跑！

    贺宸冷冷一哼：“跑不掉了，化作我魔影的养料吧。”

    大吼一声，手中桃木阴阳剑高高举起，身后的万丈魔影同时举起巨剑。狼大逃跑的速度能快过这十丈魔影？要击中他，只在魔影伸手间。

    桃木阴阳剑带起一大片血光，朝着狼大击去。魔影那巨大的手臂直接将狼大逃跑的这一段距离无视。

    嗤！

    巨大的影剑硬生生击穿狼大的身体，就如同一只蚂蚁想要逃脱大象的巨爪一般，完全就是无力的挣扎。

    “爆！”

    贺宸一声冷哼，魔影的攻击可是带着爆破的性质，这一点无论用掌，用拳，还是用剑都不会更改。一股狂暴的气流忽然充斥狼大的身体。

    轰！

    一声爆破，而后狼大的身体消失，化作了漫天血雨，朝着贺宸身后的魔影淋去。在血雨的滋润下，魔影的身体居然再次变得清晰许多。而魔影身前的贺宸，没有沾到任何一滴鲜血。

    铛铛铛。

    那巨大的托在地上不知道多长的铁链此刻发出铛铛响声，随着血雨的滋润这铁链变得越发黝黑，黝黑中透着丝丝血红。

    血雨过后，清晰了一丁点的魔影居然开始产生波动，身子再次变得暗淡起来。

    贺宸脸色惨白：“气力耗尽了吗？”嘟哝着，他吃下一枚回气丹，而后魔影再次稳定下来。稳定之后，贺宸将目光看向倒在地上瞪大眼睛露出无比惊愕神情的狼二几人，邪邪一笑，“轮到你们了！”