
阡陌小道上，贺宸的脸色略微惨白，使用古魂的力量也是有副作用的，他现在不仅是气力告竭，而且全身肌肉内脏等等器官都超负荷运转，古魂的力量毕竟不属于他，要使用出大成阶的力量，就等于让他的身体超负荷，这比让他自身气力和冰火透支还让他难受。但好在他的身体承受了太多的磨难，这点折磨他完全可以忍受。只是他现在的双腿略微有点打颤，走路也踉踉跄跄。

    “哥，你没事吧。”

    贺宸身旁，子鱼和罗颜一左一右的扶着他。而冷天则一直淡淡跟在三人身后，眼神之中却充满戏谑。

    “若是侯爷看见小姐居然亲自搀扶一位少年，定然会惊愕得瞪出眼珠子吧。”

    “子鱼，我没事，休息一下就好。”贺宸淡淡开口，仔细看他的眼神之中还有一丝悲伤，完全没有报仇后的快意。

    就算他灭了铁爪门又怎么样？阿四死了，根本不可能复活，如果可以选择，他宁愿让阿四复活而不是灭了铁爪门，一想到那个铁血刚毅的中年，他就感觉内心一阵沉闷。阿四是为了保护子鱼，保护贺家而死啊，这份恩德让他怎么还。

    贺宸眼中的悲戚隐藏得很深，子鱼和罗颜都没有发现，因为他不想让这两人再一次生出悲伤的情绪，他知道，子鱼和罗颜在得知阿四死后肯定就如同他现在这样，。所以，他不想让两人再次陷入悲伤之中。

    “对了，哥，待会你回去之后，一定会认不出自己的家。”

    子鱼的声音再次传来。贺宸淡淡笑笑：“怎么可能认不出，这是我从小到大生活的地方，就算是化作灰，我也能认出来。”

    子鱼嘿嘿一笑：“到时候你就知道了。我现在说什么也是没用的。”说着，子鱼看了一眼罗颜，两人同时笑笑。

    半个时辰后，贺宸惊愕地看着眼前的宅院，不可思议地开口。

    “这……这是我的家？”

    眼前，一座巨大的宅院犹如卧龙一般蔓延开来，那朱红色的大门透着一股若有若无的威压，院子前面，两头石狮子瞪大眼睛看着贺宸三人。而台阶上，一块牌匾在阳光的照射下熠熠生辉。

    “贺宅。”

    子鱼嘿嘿一笑：“怎么样？我说你认不出来了吧。这就是现在的贺家。这全是罗颜姐姐的功劳，也是不久前才竣工的。”

    贺宸深呼一口气，的确，如果不是院子外那两颗巨大的老槐树还依旧屹立在那里，他或许还真的会以为自己走错了路，来错了地方。

    “罗颜，谢谢你，不过看来，这段时间发生的事情不少，待会一定要详细讲给我听。这段日子，想必子鱼和贺家都是你在照顾吧。这份大恩，我贺宸绝不会忘记。”

    以贺宸的聪明，一时间便想到了许多。

    罗颜只是淡淡一笑，并没有开口。

    就在这时，大门开启，两声惊呼传来：“呀，公子！小公子。”

    闻声一看，秋水冬月从大门里面跑出，冬月更是开口：“听秋水说公子回来了，我还不相信，现在我真的相信了，公子，小公子，罗颜小姐，快快进来。”

    贺宸看着秋水和冬月，脸上终于露出了笑容，这两人都是真正的对他好，关心他，他自然能够感受得出来。

    “二位姐姐，这段日子让你们担心了。”贺宸说着，心中无比温暖，这才像个家。

    “公子，不是说了叫我们名字就行了，你还是这么客气。”秋水和冬月虽然如此说，但那脸上的笑容却有点口是心非了。

    这时一个苍老的声音传来：“公子，你回来了。”

    大门口，老王满脸笑容地看着贺宸。

    贺宸点了点头：“老王叔，这段时间辛苦你了。”

    “公子说笑了，这是老王应该做的，公子快快进来吧。”

    随后贺宸踏入了院门。院子里面又是另外一番天地，到处都是亭台楼榭，花丛树木更是不胜其数。根本看不到以前院子的一点影子，这还真是发生了大变化啊。

    看着贺宸那惊愕的眼神，老王淡淡开口：“这样吧，秋水冬月你们去叫下人做一些吃的，公子回来了，应该为公子洗尘，将霉运全部去除。”

    贺宸原本想拒绝，但想一想还是没有开口，洗尘这是一种习俗，能让人更有一种回家的感觉。

    “对了，老王叔，丁老呢？”贺宸忽然开口，他的话一落，丁老的声音从一个走廊传来。

    “我在这里。哎，你这宅院比起那吴恩达的宅院都要大上不少，我要走出来还得花上一些时间，对了，这院子中间还有一个巨大的练武场。难道你这贺家今后还想训练出一批自己的士兵不成？”

    听闻丁老的话贺宸一阵，随后将目光看向罗颜，罗颜知道他的一切事情，想必那练武场是罗颜专门修建的，为了以后的逍遥派！

    “罗颜，谢谢你。”再次说了一声感谢，他的心中不禁轻叹，“欠罗颜的有点多了。”

    其实严格来说，罗颜这个魔女是他的第一个朋友，而且他们的相遇还非常具有戏剧性，所谓不打不相识。而且他同罗颜相互之间都有一种莫名的情愫，他们都很清楚这代表什么，却都没有开口将双方的那层薄膜捅破。贺宸没有捅破是因为他明白他现在还没有谈情说爱的资格，而罗颜则是因为明白贺宸，所以也没有捅破，就让那一份暧昧关系继续保持下去。

    “你已经说了很多次谢了，如果真的要谢我，不如就签了这份奴隶契约吧。”罗颜邪邪笑着开口。

    贺宸为之一颤，随后也笑了，这才是他映像中的那个魔女。

    这时子鱼的声音传来：“哥哥，这位老先生就是丁老先生吗？”

    贺宸点了点头：“恩，这为就是丁老，是你以后的老师，有丁老教你，我也放心了不少。似乎科举开始也要再次举办了。这段时间抓紧一点，哥相信你，在你八岁时，一定会通过殿试最终成为九州最年轻的状元郎。”

    说起状元郎三个字，子鱼的黑色瞳孔散发出精光，双手紧握，坚定地点了点头：“恩，哥，我不会让你失望的。”

    老王的声音继续传来：“好了，大家都不要站在这里，都进屋吧，进入大厅坐着聊，公子才回来，想必有很多事情想要知道。”

    随后一群人便进入了大厅。贺宸的确有许多事情要问，在饭菜上桌的时候，贺宸才终于弄明白了这段时间发生过什么。

    “阿四，我贺宸发誓，总有一天会起杀了王天，不管他有什么背景。都必须死！”

    这时老王开口：“公子，你真的斩杀了对方一名大成阶高手？”这一两个时辰，贺宸也将自己的经历说了一遍，灭铁爪门的事情也被他提起。

    贺宸点了点头：“怎么，老王你不相信我？”

    老王没有说话，那一双平静如水的眼神只是盯着贺宸，似乎想要看透贺宸的身体一般。也就在这时，古魂惊愕的声音传来：“这老者，好强大的神魂力量，他似乎发现了我的存在！”

    古魂的神魂让贺宸同时大吃一惊，但随后古魂的声音再次传来。

    “奇怪，那种被看穿的感觉消失了，难道是我感觉错了？”

    但是贺宸和古魂的心里都清楚，根本不可能是感觉错了。唯一的可能就是，老王的神魂力量的确非常强大。

    “导师，你的意思是说，老王叔有古怪？那你能不能探查到老王叔可是修者？”贺宸皱眉开口。

    “没办法，我没办法从他身上感应到任何波动。但越是这样，就越说明他不简单。这人是你从哪里找到的？”

    古魂也微皱着眉头，从神魂力量来看，老王的神魂力量明显要远远高于他的，甚至还不止高出了一点，古魂的神魂根本不能同老王的神魂相比拟，甚至若不是他的神魂天生强大而且非常敏感，或许连方才那一闪而逝被窥视的感应都不会出现。

    “老王叔是阿四在奴隶市场买来的。”贺宸回答的同时，将目光紧紧锁定在老王的身上，却发现老王那古井无波的眼神忽然产生了一抹惊愕。虽然这抹惊愕一闪而逝，却依旧让一直注意着他的贺宸捕捉到了。

    “看来老王叔果然不简单啊。不过，从老王叔对于贺家的照顾来看，应该对我们贺家没有什么意图，而且以前的贺家他也没有什么能图的。估计老王叔是一位隐士老者吧，其实以前我就觉得老王叔不简单，现在看来，我还是低估了老王叔。”

    古魂点了点头：“不过，我也不确定刚才那突兀的感觉是不是我感觉错了。或许这窥探不是出于他，而是出于那冷天。”

    贺宸转头朝冷天看去，此刻冷天也皱眉盯着他看，似乎也想看透贺宸的身体。他总觉得贺宸能突兀提升整整一阶的实力不是表面上的那么简单。他怎么想都觉得那并不是秘法的功劳，九州也根本不可能出现如此恐怖的秘法。现在再想想贺宸当时的状态，他绝对最有可能的是贺宸体内拥有一股神秘力量，而这股力量贺宸能够掌控控制。这是唯一的解释。

    不过任由他怎么想，也是想不到贺宸的体内拥有一位灵魂体。修魂者，不管有没有突破大成阶，如果本体死，都只有一个结果，那便是念头随着时间而魂飞魄散。所以，一般本体死亡的修魂者，其神魂念头都会选择夺舍轮回转世。如果一位圆满阶高手有五十念头，他完全可以将五十念头进入五十位怀孕的妇女的身体，虽然有腹中之谜，但五十枚念头，运气好的话的确能有一枚念头突破腹中之谜，从而成功轮回转世，拥有上一世的完全记忆。这是修魂者肉身死亡想要存活的唯一办法。但古魂却不在此列，由于破血玉竹的关系，他存活了下来，出现了同贺宸共用一具身体的状况。

    那破血玉竹看样子并不是普通东西。不过想想也对，记载着神级秘法的玉竹，能普通到哪里去？估计天下找不出第二块。

    见贺宸朝他看来，冷天不由得感叹贺宸感知的敏锐，居然能感应到他的目光，随后友善地对着贺宸笑笑。

    贺宸也点了点头，但心中却也在疑惑方才古魂究竟是不是错觉。而且他怎么想怎么觉得老王叔应该不简单，毕竟冷天的修为远远不如古魂，根本不可能让古魂出现那种感觉。

    “算了，还是不想了。”

    贺宸比较信任老王，不然也不会将贺家的一切财产让他管理。他相信如果老王叔真的是一位隐士高手，那么他隐藏身份一定是有苦衷的。既然对方不主动说出口，他也没有必要去弄清楚这个问题，任何人都有属于自己的隐私。

    “呵呵，公子的话老王当然相信。”这一切的思想活动都在刹那之间，老王的声音此刻传来，“不过公子，你斩杀王家一位大成阶高手，可能对方不会如此轻易放过你的，虽然不至于就此同王家结仇，但王仁一脉的仇似乎是结下了。”

    听闻老王的话，贺宸眉头一皱，但随后舒展开口，正想说话，罗颜一声冷哼：“那王天不会好到哪里去的。”

    罗颜说话的时候嘴角露出一抹邪邪的笑意，眼眸之中露出若有若无的杀意。王天想要对贺宸下杀手已经触怒了她，她罗颜，不是软柿子，而是魔女！她虽然不能杀了王天，却有千百种方法让王天生不如死！

    贺宸也淡淡开口，眼中同时闪现出一抹杀意：“无妨，他不来还好，来了，就不要再想着离去！”

    到时候就算动用古魂这章底牌，他也不会让王天活着出去。对方估计也不会料到他这边居然能有一位大成阶顶峰的高手，甚至这位大成阶顶峰的高手还能同圆满阶一层的高手拼一拼。

    贺宸的想法古魂也能感应到，随后他一声轻叹：“看样子我得抽个时间去冲击弱天天劫。到时候我便是这个世间的一个特殊存在，成为没有本体也不会灭亡的神魂体。除了显形后全身没有骨头，只有坚硬的肌肉以外，我同正常人也没有区别。这小子现在成长了，遇到的敌人也是越来越凶猛，希望我能突破吧，以后才能帮助到他。”

    “弱天天劫，也必须等到雷雨天气才行，厚积而薄发了这么多年，相信我比平常人度过弱天天劫的几率要大些吧，至少有七八层的把握了。在破血玉竹里面呆了四十年，并不是对我的神魂没有帮助。”

    如果贺宸明白古魂的想法一定会感动，同时也会震惊。度过弱天天劫居然有七八层的成功率，这要说出去，天下有几人会信？