
徐凝志的声音在房间里回荡，所有人表情各异。

    独杀进来之后一直没有开口，依旧是平淡的看着躺在床上的陈羽轩，不知道在想什么。五人斩则面面相觑，似乎不敢相信吴恩达居然伤得这么重。那现在就算将画像贴出去又能怎么样，能杀得了对方？但他们却不知道，那画像根本就是陈羽轩胡乱画的，不可能找到那个人。

    徐凝志的声音落地后，房间内也出现在了短暂的宁静，所有人都不知道该怎么开口，最后还是贺宸装作不相信地摇头：“凝志大叔，不可能的，难道连炼丹师也没办法治疗好的干爹的伤势？这怎么可能，干爹本身就是一位筑基阶高手啊。凝志大叔，你可要认真治疗啊。”

    他情绪激动，不停摇着徐凝志的身体。

    徐凝志对着他无奈笑笑：“小兄弟，我知道你干爹曾经救过你的性命，你很感激他，但是，这件事情我已经尽力了，何况我只是炼丹师，并不是炼药师，对于毒素，没有炼药师精通。只能略尽绵力。”说着徐凝志叹了口气。

    就在这时候，冲忙地脚步声传来，侍女果然在这么短的时间内带来了一位医师，还挺有效率。这医师是一位风烛残年的老者，也不知道是不是真有本事，不过就算他再有本事，也检查不出来陈羽轩身上究竟是怎么回事，因为陈羽轩根本没病没中毒，身体出现这种情况，除却修魂有成就者能做到以外，谁都不可能凭借自己的肉体做到这种程度。

    贺宸见这位医师进来，一把抓住他的衣领：“一定要尽全力将我干爹治疗好，不然……”

    他的话还没有说完，丁力开口：“贺宸，胡闹，还不快请医师先治疗，耽误了时间怎么办。”

    贺宸闻言这才悻悻松手。

    医师在陈羽轩身体各处探查了一遍，但不知道怎么的，他只觉得一靠近陈羽轩就觉得全身发冷，发自灵魂的感觉不舒服。而随着他的检查，额头上面的汗水大滴大滴落在地上。

    最终他收回了手。

    “怎么样？我干爹怎么样了？”

    贺宸第一个冲上去开口询问。

    老者两手一抱：“对不起，恕在下才疏学浅，吴老爷所中的毒我也不知道是什么原因。而且，我感觉房屋有阴气萦绕，恕我直言，吴老爷他可能活不了多久了。阳气消失，阴气滋生，并不是什么好事情啊。”

    贺宸一听顿时大怒：“混账！你个老不死的究竟是不是医师，居然如此乱说，我干爹他的身体一直都很好，怎么可能死亡！来人，给我拖下去杀了，杀了！”

    贺宸大吼着，不过周围的奴婢却迟疑了，久久没有动弹，毕竟他的话并不是命令。

    丁老这时开口：“贺宸，别胡闹了，这里不是我们家，这些婢女也不会听你的指挥，何况医师已经尽力了，你就不要无理取闹。”

    贺宸冷哼：“可是，干爹他……”

    这时那位账簿的中年开口：“文老先生，你先离开吧，如果连你都探查不来老爷中的什么毒，估计这城里也没有多少人能探查出来了。来人，带文老去领赏。”

    这文老可能就是这位医师。老医师连忙鞠躬：“多谢梁先生。老生告退了。我这里可以开一个药方，应该可以替吴老爷缓解一下毒性，在下能做的也只有这些了。”

    贺宸此刻插口：“等一下，老先生还请饶恕贺宸刚才的无理，我想问一下，我干爹究竟还能坚持多久？”

    老者回头：“小少爷，不怪你，你也只是太担心吴老爷的身体而已。不过恐怕吴老爷真的时日不多，最多活一个月吧。”

    贺宸一听大惊：“一个月！这么短！”但他心中更是惊愕，这老医师推测的时间居然跟自己想要的时间一模一样，这还真是老天都要帮助他，看刚才那账簿梁先生的称呼，似乎这老医师他们也并不是第一次打交道，彼此应该都认识，那就不会怀疑这老医师的话，这样一来，所有事情完全朝着对他有利的一幕发展。

    大惊的不止贺宸一个，所有人都被一个月这短暂的数字给震惊。这时老医师再次开口：“对了，还有一件事我觉得也有必要说一下，或许吴老爷中的这种毒，会传染，各位最好还是不要同他呆久了，方才我就坐在那里一会，就感觉全身不舒服，冒冷汗，估计是这毒性会传染的原因。好了，各位老爷小老爷，我就先告辞了。”

    奴婢领着老医师离开之后，所有人面面相觑，那五人斩更是第一个大腿一步，虽然他们是吴恩达的打手，但并不是傻到要无缘无故送命的地步。

    贺宸脸色也是一阵变换，最后冷哼：“我的命本来就是干爹救的，就算死了又有什么！爹，爷爷，你们先离开吧，干爹就由我来照顾就行了。”

    说着他坐在床头，还真的有不离开的打算。

    “这……不行！”丁力当时开口。

    贺宸刚想反驳，床榻之上的陈羽轩忽然咳嗽出声，而后睁开了自己的眼睛。

    “干爹！”贺宸当即大喊。

    其余人也都开口：“老爷，你醒了！”

    谁知吴恩达眼神迷茫地看了所有人一眼，虚弱地开口：“你们是谁？我是谁？我怎么在这里？”

    他的声音无比嘶哑。

    贺宸大惊：“干爹，你不认识宸儿了吗？我是你的干儿子贺宸啊。”

    陈羽轩看了一眼贺宸：“你是我干儿子？干儿子？那我是谁？哎呀，我好困，想睡觉。你们都离开吧。”

    说着，陈羽轩翻身过去，背对着所有人。而随着他的翻身，一张纸从床上落下，飘落在床下。那账簿梁先生离这张纸最近，捡起来一看，发现上面潦草地写了一些字，这些字体弯弯曲曲，看上去就如同一位刚学写字的小孩一般。不过却由此可见当时的“吴恩达”写字都很费力气。

    “干爹，干爹。”贺宸并没有注意那一张纸，而是继续呼唤陈羽轩，对方却没有回应，最后他将陈羽轩的身体重新搬正，才发现陈羽轩睡熟了过去，保留着一丝微弱的呼吸。这才松了口气。

    而这时，梁先生的目光终于从手中的纸张移开，忽然对着丁力道：“阁下就是贺力吧？”

    丁力点了点头：“在下就是贺力。”

    贺宸没有改变名字，那么丁力等人的姓自然就变成贺。

    梁先生忽然躬身朝着丁力行礼：“属下梁晓声，如果今后贺力大人有什么事情请尽管吩咐。”

    梁先生忽然的转变让所有人不明白怎么回事。

    丁力将梁晓声扶起：“梁先生，这是怎么回事？万万使不得。”

    独杀和五人斩也将目光放在梁先生的身上，他们也不明白这梁先生为何忽然对贺力这么恭敬。

    梁先生将手中的纸张摊开：“大家看看吧，这是老爷在保留自己意识前的绝笔。”

    说着所有人都将目光看向这张纸。

    “当日同王天一战，我就隐隐知道自己中了毒，且这毒非三阶炼丹师不能治疗。于是，我知道自己大限已近，但我不甘一手经营的吴家产业会因为我的死而瓦解或者被其余势力吞并，所以，我请来了我的几位朋友和老相识，他们都是我最信任的人。其中有一位还是我的干儿子。在飞马镇一战，南天霸死了，我最疼爱的女儿也死在了其中，我的产业也只有干儿子贺宸来继承，但念在他年纪小，经验不丰富，我会让他的父亲贺力帮助他，贺力也是我培养的一位隐藏人才，大家以后就要听他的。”

    写到这里的时候，忽然多出一滩混杂的血迹，而且随后的字迹变得越来越潦草，甚至有的字需要去猜。可见当时的“吴恩达”快要陷入昏迷。不过，好在也剩下不了多少字了，还能猜到意思。

    “不行了，我感觉我的脑袋似乎不属于自己，或许毒已经攻入了大脑．．．．．．大家，一定要全力配合贺家的人，见他们如见我！”

    写到这里就没了下文，很明显，当时他就已经毒发了。之后成了现在这个样子。贺宸心中暗笑导师果然是只老姜，写出这样难看的字迹梁先生等人想要对照字迹都没办法。

    “这．．．．．．”丁力看完这纸上的内容后，觉得非常惊讶，“这我怎么行。老爷是在是太看得起我了。”

    梁先生开口：“贺力大人不要推辞，贺宸少爷作为老爷的干儿子，自然有权利继承老爷的财产，这是天经地义的。”

    这时徐凝志也开口：“老贺，你就答应了吧。你也不想看见吴家的产业就这样分崩解体，毁于一旦吧，如果现在不找一个统领者，这些产业多半会逐渐分离，成为一滩散沙。”

    梁晓声笑着开口：“凝志大人说得没错。吴家产业在这个时候不找一个统领，说不定第二天就会从内部分解的。”

    丁力一咬牙，最终点了点头：“好！既然这样，那我就却之不恭。”说着，他转头朝陈羽轩鞠躬，“老爷，你放心，我一定不会让你失望的！”

    这时梁晓声对着独杀和五人斩开口：“你们还不快拜见贺力大人，在老爷没有醒来之前，吴家的产业就由贺力大人来管理。”

    五人斩互相看了一眼抱拳开口：“贺力大人。贺宸小少爷。”

    那独杀依旧平淡地看了一眼贺宸和丁力，却迟迟没有开口。

    梁晓声眉头一皱：“独杀，你想干什么？你不要忘记你还欠老爷三条命。老爷还没死呢！”

    独杀这才冷冷开口：“大人，小少爷。”

    丁力淡淡一笑：“大家不用这么客气，我刚刚进吴家，还有很多地方不懂，还希望大家多多关照。”

    梁晓声淡淡开口：“这是自然，明日，我就将吴家手下的产业和账本给你，你好红消化一下吧。有什么不懂的地方可以问我。”

    丁力一笑：“那就无比感谢了。好了，现在天色很晚了。大家都回房休息吧。贺宸，你也回去休息，这里派一位仆人来守着就行。对了，大家可不要将这毒性会传染的事情说出去。”

    梁晓声开口：“这是自然，不然到时候谁来照顾老爷子。那我们告辞了。”

    淡淡笑着，梁晓声率先转身离开。不多时，房间只剩下贺宸几人。

    徐凝志此刻开口：“这梁晓声对我们好像很热情的。”

    贺宸点了点头：“的确很热情，如果是真的忠于吴恩达还好，但如果方才的一切都是装出来的，那么这人的心机不可谓不深沉，而且从吴恩达将整个云龙客栈交给他管理来看，这人也很有才能，不然不会管理如此豪华的客栈。这里一天的收入可能都有成百数千卡斯。”

    丁力和丁老点了点头，丁老开口：“不过，我们刚刚进来，他对我们也有用，很多地方都需要他替我们讲解述说，也有利用价值。”

    “的确是这样。现在的一切都按照计划之中进行，那么丁老，凝志大叔，招揽人手的事情就交给你们了。或许你们暗中的举动会被有心人发现，但发现也无所谓，不要被全部发现就好。”贺宸忽然开口。

    丁老和徐凝志淡淡一笑：“这我们当然知道，他发现的实力只会是冰山一角。你小子，别把我们想得太笨。”

    贺宸尴尬笑笑：“好了，那就离开吧，估计他们也马上会叫仆人上来了。走吧。”

    而后几人各自离开了房间。

    “导师，这段时间委屈你了，你就在床上呆一个月吧。”