
催花四狼面色阴沉地看着这个不速之客，贺宸刚才全身忽然涌现而出的霸气虽然吓了他们一跳，但那也仅仅是一闪而逝，对他们不会有太大的震慑。

    狼大看了一眼贺宸，冷冷开口：“不知死活的小子。既然你要找死，那我们就成全你。”

    狼二也不屑地看着贺宸，轻笑道：“毛都还没有长齐，还学别人英雄救美。真是有趣。”

    贺宸淡淡看着眼前四人，不为所动，反笑道：“难道血域平原的人就只知道逞口舌之快？”

    四狼全部脸色一冷，狼大开口：“啧啧，牙尖嘴利的小子，那好，我这就送你上西天。”

    狼大刚想动手，身边的郎三狼四上前一步：“狼大，这个小子就交给我们吧，他的修为也就粹体阶八层的样子，哪里需要你们出手，正好，我正愁方才那女子将我们打伤的怨气没地方发泄，没想到这小子就自动送上门来，实在让我欢心。哈哈哈。”

    大笑着，狼三和狼四挡在贺宸的面前，这两中年同样不屑地看着贺宸，在他们看来贺宸就算身体不弱，可怎么敌得过身经百战，战斗经验丰富的他们。

    贺宸淡淡笑着看着前面两人：“还不知道谁找死。”说着，他转过头，回到紫衣少女的身边，“得罪了。”

    而后直接抱起紫衣少女，顿时一股幽香入鼻，紫衣少女身体之上居然也有一股体香，这体香充满诱惑力，差点让贺宸腿软，好在他第一时间闭气凝神，止住了心猿意马。

    “这女子，身体之上无处不散发着魅惑，真是一个妖精，怪不得这还没到达血域平原就惹来了两拨色狼的窥视。”

    心中暗自嘟哝，在少女惊愕地眼神中，他抱起少女去到了远处山丘下：“你先在这里休息一下，一切交给我就行了。”

    说着，也不管她的反应，转身朝着四狼走去。四狼方才并没有阻止他的动作，想必在他们看来，贺宸反正都是一死。

    “小子，做完了？让你当了一盘英雄也算给了你一点甜头，那么接下来，你便死去吧！”

    狼三和狼四相互看了一眼，而后带起一股爆鸣朝着贺宸击来。

    呼。

    一时之间狂风大作，旁边的花草树木被吹得簌簌作响。

    面对不停靠近的两个拳头，贺宸不为所动，依旧镇定如初，甚至那平静的脸上根本翻不起一丝涟漪。

    没有使用桃木阴阳剑，看着带起一股劲风朝自己击来的两人，他双脚一踏，身体朝左移开，躲开右前方狼三的攻击，同时弓步踏出，身体向前倾斜，从地而起，而后双拳猛地出击！

    “霸王举鼎。喝！”

    这一次贺宸忽然感觉到了异样，他感觉用出这一击霸王举鼎后全身无比舒畅，他有了一股睥睨天下的气质。心中一动，估计这就是古魂口中的霸气，但这霸气极其微弱，根本不至于让这能进升的一流武技凝聚出武道拳意成为古武技的地步。

    霸气，想要提升霸气只有两个办法，第一，是随时随地让自己变得霸道，成为一个霸道的人，主观来练习霸气。第二，那便是有极强的实力，拳大为尊本来就是修者界的规则，如果有实力，你就能无比霸道。但第一点贺宸做不到，第二点他现在也不可能达到，他能做的，便是依靠本心，在他修为进步的过程中，不停积累霸气。

    好在，他发现如果事事按照本心，那么霸气是可以积累的，并不是说这一次你身体忽然出现霸气，这股霸气就会消失，而是潜伏在人的身体之中。这便是按照本心的办事的好处。

    轰。

    一股爆鸣，贺宸这一击霸王举鼎的威力还要比原来强上一点点。

    那狼四淡淡冷笑：“找死。”

    拳头上面的攻击没有变，一声大喝：“蓝狼拳。”一股更为恐怖的劲风从他拳头上面传出，吹得两人头发凝乱。

    嘭。

    两人的攻击相撞，同样都是八层修为，一股爆破声传来，狼四的身体一个停顿，而后倒飞出去三四步。贺宸的身体却仅仅一个踉跄，一步都没有倒退。他的身体承受能力，原本就相当于粹体阶九层，只是体内气力还没有跟上肉体的步伐，所以才未迟迟达到粹体阶九层。

    狼四一脸惊愕，他的拳头疼痛无比，整只手都在痉挛颤抖，贺宸这一拳的威力实在超乎他的意料。而且他发现对方的武技比之他的武技也不晃对让，居然也是一流武技。

    一旁狼三见狼四一击之下就受了一点伤，脸色一变：“好小子，有点本事。”次带起一股爆鸣，他再次朝贺宸击来。

    贺宸这一次也不躲，依旧没有动用桃木阴阳剑，他就是想看看凭借他自身究竟能不能同粹体阶九层高手相斗，凭借他的自身，是不是筑基阶以下无敌手！

    想到此，这一次他依旧没有躲闪，大喝一声：“来得好，不如你们两人一起上吧。哈哈哈。”

    大笑声传来，这一刻他豪气如云，面对两人丝毫没有畏惧。

    “找死！”那倒退刚刚止住身体的狼三听闻贺宸如此猖狂的话语，也是大怒，稳住身体，不顾手中的疼痛，再次大喝一声朝着贺宸击来。

    “天煞拳。”狼三的大喝传来。

    “地虎爪。”狼四的声音紧跟而下。

    再次面对两人的攻击，贺宸冷笑一声。

    “霸王开山！”

    脚步一踏，他的身体来到狼三面前，一个直拳，出拳有力，风声呼啸，直接对上狼三的天煞拳，轰。

    狼三同贺宸的身体各自倒退一步。他九层的修为居然只能跟贺宸拼个不相上下。贺宸一击没有取到便宜，轻喃道：“看样子霸王开山还不是他的对手。”嘟哝着，他借着反震之力，双脚再次一踏，来到狼四身边，身体斜斜倾斜，双手成拳，朝对方的爪击去。

    轰。

    狼四的身体位置一滞，爪风消散，贺宸对付他，甚至不需要使用武技。而后贺宸嘴角咧开一抹笑意：“一边去呆着吧，霸王冲撞。”

    在狼四惊愕的眼神之中，贺宸的身体忽然在他瞳孔放大，转眼之间就来到他胸前，还没来的防御，一声大便喝传来。

    霸王冲撞，霸王五式第三式，霸王冲撞，专门近身攻击，威力极大。

    嘭！

    贺宸的身体犹如一条波浪，将全身肌肉力量朝胸口汇聚，狠狠撞击在对方的胸口。一声闷响。狼四的身体重重倒飞出去，一口鲜血喷出，神情萎靡，倒在地上居然很难爬起，一击重伤！

    忽然贺宸眉头一跳，身后传来呼啸风声，不用看也知道狼三的攻击到了，连忙转身：“来的好！霸王腿劈。”

    轰

    他的身体忽然重重跃起，在空中一个转身而后一个三百六十度前空翻，伸出右脚，一股巨大的劲风传来。

    “霸王腿劈！”

    右腿狠狠落下。

    轰！

    一声巨大的爆破。贺宸的腿重重踢在对方的手臂。这狼大在危机关头变攻为防，反应也不慢。

    卡擦。

    地面碎裂，狼三的脚已经陷入地面寸许，地面依旧再不停裂缝。贺宸这一腿的威力有多大由此可见。

    “喝！”

    一声大喝，他的压着狼三身体的腿再次用力。

    嗤。

    地面的裂缝不停蔓延，狼三的面色变得惨白。霸王腿劈的攻击能力居然让他都觉得难以承受。

    “呀呀呀！滚！”狼三大怒，挡住贺宸腿的手臂忽然一用力，嘭，贺宸的身体终于被狼三给推开，一个后空翻，贺宸稳稳落在地上。反观狼三，脸色惨白，方才用力推开贺宸的腿似乎用出了吃奶的力气，惨白的脸上居然透着一抹红润。

    没给对方歇气的机会，轰地一声爆鸣，贺宸的身体犹如离弦之箭再次朝狼三击来，狼三此刻心中再也没有了半点高傲，他知道眼前的这个小子不能杀死他也能将他重伤。

    “狼大，狼二，你们还不出手？”

    看着朝他扑来犹如饿虎的贺宸，他终于大吼开口，终于是感觉到了危机。

    不远处，狼大和狼二相互看了一眼，狼二终于动手。

    嘭，双脚一踏，狼二朝着贺宸击来。贺宸斜眼一瞟，便看见了从身侧击来的狼二，嘴角咧开一抹嗜血的笑，他淡淡开口：“迟了。就让他也安静的在旁边看着吧。”

    说着，贺宸的双脚再次一踏，借用反震之力再次加速，瞬间来到狼四的身边，狼四脸色惨白，看着瞬间在瞳孔放大的贺宸，知道这一击躲不过，大喝一声：“千杀拳。”

    他的拳头带起一道残影，朝着贺宸击来。

    冷冷一哼，贺宸没有丝毫回避：“霸王纳命！”

    右手出拳，中指微微凸起，而后朝着对方拳头硬碰而去。

    卡擦。

    一声清脆的响声传来。狼三忽然惨叫出声，贺宸这一拳直接段了他一根手指骨头。

    一击将对方攻击抵消，贺宸感觉到身后传来一声怒吼，而后一股劲风让他全身难受，想必是那狼二朝他击来了。

    “哼，一边休息去吧。”

    原本贺宸想要击杀狼三，但现在看来，只能将其重伤。不过这样也好，待会能让魔影多吸收一人的鲜血。

    轰！

    贺宸一掌击在狼三的胸口。

    心脏受到重创，狼三也大吐一口鲜血，身体踉跄倒退几步便蹲在了地上，脸色惨白。

    一掌击退对方后，贺宸并没有停止动作，双脚一踏，身体连忙朝旁边移开，但依旧是迟了一点。

    嘭。

    小腹被狼二一掌击中。卡擦。

    贺宸清楚听见一跟肋骨似乎产生了裂缝。筑基阶二层高手的攻击他居然都不能承受。忍住身体的疼痛，他稳住身体，而后冷冷看着面前的狼二，看样子要动真格了啊。

    狼二也看着贺宸，冷笑道：“小子，身体不错，方才那一掌居然没有直接将你肋骨击断。不过，对上我，你也只有死。狼三，狼四，你们在旁边看着吧，我会给你们报仇的。”

    贺宸淡淡一笑，这点伤势还不足以让他失去战斗力，虽然对别人来说伤筋动骨可能是要百日才能复原，但是对他来说却是小意思，他拥有仙级呼吸吐纳之法，能吸收周围的天地能量修复身体，自然不是一般人能够比拟。大呼出几口气，略微恢复一下气力。

    “看样子不能拖了。好在在我离开丁家的时候，徐凝志大叔给了一些丹药，待会就算气力用尽了，也无所谓。”

    嘟哝着，他看向狼二和狼大：“你们是一个一个来，还是一起上？”

    他的声音冷淡，丝毫不将两人方才眼里。

    “呵。真是狂妄的小子，对付你，我一人就足够了。”狼二愤怒的声音传来，贺宸方才的话明显就不将他放在眼里，被一个粹体阶的矛头小子这样贬低，他当然非常愤怒。

    其实贺宸是故意那么说的，虽然他能斩杀筑基阶二层高手，但他也能被对方击中，要是被击中，以他粹体阶的身体，也经受不了几掌，要是狼大也加入攻击，他败亡的几率很大。毕竟，他这一次只想依靠自己的能力将两人斩杀，甚至连独孤都不依靠。他方才的话，也正是想激怒狼二，不让狼大出手。

    见目的达到，贺宸耸了耸肩，嘴角咧开一抹邪邪的笑意：“那就来吧，总之，这美人，我是救定了！”

    （今天起来，整个人好多了。我姑且认为是大家在为我欺负吧。三更，我一般都是更新的万字。有时候甚至一万一千多。大家给力一下，虽然这段时间没推荐，请别忘了支持。谢谢。）