
大厅内，所有人再次变得鸦雀无声。

    咚。

    一声轻响，一道人影倒在地上。其天灵盖上出现了一个巨大的血洞，此人瞳孔放大，明显死不瞑目。

    这倒地之人正是张凯。贺宸居然在三位大成阶的眼皮下杀了所有人一个措手不及！

    “这，怎么回事？”

    所有人瞳孔都是一阵收缩，都将目光放在贺宸的身上，此刻贺宸身上蕴涵的恐怖力量让他们所有人感到震惊。

    “大成阶！怎么可能，他的修为怎么可能刹那之间提升到了大成阶？”

    所有人一阵惊愕。他们完全不敢相信自己的眼睛和感觉，这究竟是不是他们感觉错了？一个粹体阶的小子怎么忽然之间修为就提升到了大成阶？九州之内有这样牛叉的功法吗？别人辛苦修行数十年，居然被一个小辈在刹那之间追了上去。这究竟是什么秘法？

    所有人，惊呆了！

    “三秒，子鱼可以睁开眼睛了。”

    贺宸温柔的声音传来，随后他身边的子鱼睁开了眼睛，一睁眼便看见贺宸站在他的身旁。

    “宸哥！5555。”

    子鱼一把扑进贺宸的怀里，眼泪顿时大颗大颗往下掉，但这眼泪并不是说他害怕，而是乐极生悲。贺宸失踪了十个月之久，终于是再次出现在了他的面前。他的宸哥，回来了。

    贺宸将子鱼抱在怀里，抚摸着子鱼的头，淡淡笑笑开口：“子鱼，又长高了一截哦。好了，去到罗颜姐姐那里。接下来，哥哥会让所有欺负你的人，都死！”

    死字一出，贺宸全身上下涌现出一股巨大的气势。

    “大成阶，果然是大成阶，天啊。”

    这一刻，贺宸没有丝毫保留，大成阶所拥有的气势尽数被其释放而出。那王天此刻如同看见鬼一般看着贺宸，绝影那平淡的脸色也终于发生了变化。

    这一刻贺宸将古魂赐予他的力量发挥到了极致。这股气息和威压的的确确是大成阶高手才能拥有的。

    “不可能，不可能！怎么会这样，他不是贺宸，他一定不是贺宸，贺宸的修为怎么可能增长得如此恐怖，我怎么可能败得如此厉害。”

    王天简直不敢相信自己的眼睛，这一刻，他自身的骄傲终于被粉碎，贺宸的修为突然涨至大成阶，这对他的打击不可谓不小。甚至何止是他，周围的所有大成阶高手都有一种卑微感。这里在场的所有人，谁不是经过千辛万苦才达到大成阶的，能通过两次神变，他们已经感觉很骄傲了，但现在眼前的小子不仅修为瞬间达到了大成阶，却还不用神变，这只能说明，贺宸修为是暂时提升上去。不过，就算这样，也足以让他们自惭形秽，这等能直接提升整整一阶修为的秘法，难道是神级秘法不成？

    “这小子消失了十个月，究竟得到怎样的奇遇，我依旧是看低了他啊。”冷天再次开口。

    王德和王志飞相互对视一眼，两人的眼中都有一股决然。

    “此子，必须杀掉，不然将会是一大祸患。”

    贺宸完全不知道别人心中是如何想的，他的眼神之中完全只有绝影，他知道要是杀王天，就必须先杀绝影。

    不过他的心里也是小小感谢了一下王天，要不是王天以为绝影出现便胜利在握，又岂会将子鱼带出来？从何让他轻易救回了子鱼。

    “今日，所有人都必死！”

    不过感谢归感谢，内心中的杀意却没有半分减淡。他的身后，十丈魔影已经开始变得暗淡，保持十丈魔影如此长的时间，已经达到了他的极限，但现在随着古魂给予的力量他的气力再次回复，而且还相当于大成阶的气力，所以魔影再次稳定下来，估计现在就算用出阴阳毁灭他也不会出现力竭的问题。

    不过虽然到了大成阶，但他体内丹火和身后的魔影加起来或许都只能提升他一层的修为，毕竟丹火和魔影的等级还很低，他现在是大成阶的修为，对于力量的提升自然不会像粹体阶那么恐怖，提升那么多。但这足够了。不要忘记，他手中的桃木阴阳剑可是仙级武器，依旧能提升他两层的修为，这便是仙器的牛叉之处。不然桃木阴阳剑又怎么能称得上仙器。仙器又怎么可能让天下人眼红。

    “罗颜，照顾好子鱼，最好退出去，这里交给我就是了。只是要麻烦那位前辈将王家的两位拦住，不要他们出手。”贺宸的声音传来。

    罗颜点了点头，她明白现在应该做什么，抱起子鱼，转身朝外面走去。

    见罗颜抱着子鱼离开，贺宸终于没有了顾忌，身后十丈魔影终于有了动作。

    “死！”

    一股狂暴的气息从贺宸身上涌现而出，拥有桃木阴阳剑的他根本不惧怕绝影，绝影的修为只比他高上一丁点，这一丁点的优势面对贺宸，根本荡然无存。

    绝影似乎也感觉到此次的危机，他对着王德两人开口：“你们快护送公子离去。今日这件事情就到此为止，不然，后果你们是知道的。”

    王德和王志飞闻言眉头微皱，绝影说这话其实就是变相在告诉他们他不是贺宸的对手，趁现在快带着王天离开。

    就在他说话的时候，贺宸手持桃木阴阳剑带起一道巨大血光，甚至连幽蓝冰火都没有使用，一剑朝着绝影击去。他现在身上并没有冰魄之泉，所以不想太过消耗幽蓝冰火。

    一剑击出的同时，从他的身体之上爆发一股无比雄厚的气劲，大成阶气力已经可以透体而出，形成气劲。

    “哼！”

    面对贺宸的攻势，绝影身体一闪，居然诡异地从贺宸的身前消失。

    轰！

    一声巨响，整座大厅都在摇晃，飞沙走石，巨大的剑光击在地板之上，刹那之间地上出现了一道十丈沟壑。

    一击之下，对面的墙壁直接被摧毁，大厅摇摇欲坠。

    见绝影突兀消失，贺宸轻笑一声：“雕虫小技，能糊弄过别人，岂能糊弄过我！”他的神魂力量远远强于别人，同古魂都有得一比，绝影这等伎俩自然瞒不过他的感知。

    桃木阴阳剑化作一道弧线，随后十丈魔影一剑朝着他身旁的击出。那里，一道身影刚刚显形。

    绝影此刻还没有落地，便看见一道巨大血剑朝着他击来，大惊失色之下，连忙祭出随身的匕首。

    铛！

    一声脆响，他的身体重重倒飞而出。嘴角溢出一口鲜血。同贺宸硬碰之下，居然是他吃亏受伤。

    眼神之中露出惊愕，绝影看了一眼他手中的匕首，这把由天梯纲打造的宝剑居然出现了一个缺。

    “哼，反应到挺快的。不过我没时间陪你消耗，去死吧。”

    一声大喝，铛铛铛的声音传来，贺宸身后，十丈魔影身上的巨大铁链忽然发出实质般的响声，震耳欲聋，这响声一出在场所有大成阶高手都感觉脑袋一阵翁名，脑袋出现了短暂的空白。

    虽然这空白极其短暂，但到了大成阶，眨眼间的功夫也足以杀死数十人。

    “死吧！”

    绝影刚刚从空白状态清醒，便看见一道绝大的剑影当头劈下。

    嗤！血色木剑犹如破开西瓜一样，轻而易举的斩进了绝影的脑袋，其布置在大脑之上的气力居然没有起到多少阻挡的作用。仙器，岂是一般人能阻挡？

    “哗！”

    看着深深陷入绝影脑袋的血色木剑，冷天三人同时倒吸一口凉气，这把剑直接将绝影的脑袋劈成了两半，贺宸居然杀死了绝影！

    就在他们惊惧的时候，一声大喝从贺宸口中传出。

    “爆！”

    一声闷响，所有人清楚地看见，绝影的身体居然暴出血红色的光芒，如同一股恐怖的力量进入了其身体一般，下一秒便爆裂开来。

    刹那之间漫天血雨飘洒，破破烂烂的大厅充满一股巨大的血腥味。

    外面，黑甲护卫同王家人的战斗同时停止，此刻都惊愕地看着空中。

    空中，漫天血雨飘飘洒洒，诡异的是，血雨并没有洒在地上，反而像受到了那十丈魔影的吸引一般朝着魔影的身体汇聚而去。随后所有人都发现，那魔影的身体再次变得清晰了许多，而且其身高居然再次涨了数丈，原本十丈的身影，居然长到十五丈有余，其气息变得更加恐怖。

    冷天再次惊愕开口：“这魔影居然能够成长！？”

    铛铛铛。

    魔影身上的铁链再次颤抖起来，那漆黑的锁链再次多出了一些血色，这铛铛声似乎是铁链在兴奋得颤抖，看样子大成阶高手的血液魔影和铁链都很是欢喜。

    贺宸此刻心中也是松了一口气，这么久他终于见到了魔影成长。现在达到大成阶之后他就发现了这功法的不足，因为就算他的修为再怎么涨，也带动不了这功法威力的涨进。这或许就是可进阶功法的弊端。他不能随着主人修为的增长而增长，但反过来说，主人的修为也跟他没有多大的关系，只要给他足够的血，他总能走在主人前面。

    就在所有人被漫天血雨所吸引的时候，王德和王志飞相视一眼，随后瞬间来到王天的身边，一左一右抓起王天，轰地一声闷响便直接破墙而出，眨眼之间便消失在院子。

    贺宸大惊，没想到对方居然如此激灵在这个时候选择逃跑。不过贺宸也明白，就算他想追，也没有办法，对方的修为高于他，速度自然比他快，他自然是追不上的。

    “哼。”

    冷哼一声，见王天逃走，他也没有多说什么，现在的他的确也是不敢杀了王天的，王仁一脉是直系血脉，他相信，王仁一脉之中也定然有一些老不死的。要是杀了王天，就等于同王仁一脉彻底对上，到时候死的还是他。

    “暂时放你离开，这笔账，迟早都要你还回来！阿四不能白白牺牲。”

    既然子鱼没事，他完全没有必要在这种时候同王家对立。

    “不过，这铁爪门，今日必定灭门。”

    脸色一冷，他将眼睛闭上，身后那十五丈巨大魔影的双眼之中忽然爆发出一股巨大的血色光芒，这一刻，魔影的眼睛成了贺宸的眼睛。

    “罗颜，让你黑甲护卫全部退出铁爪门吧，今日，我要铁爪门的所有人化作血雨，我要让所有人知道，我贺宸并不是软柿子，惹我者，死。”

    贺宸的声音从摇摇欲坠的大厅传出。清楚传到外面罗颜的耳里，不多时黑甲护卫便缓慢撤离了铁爪门，冷天看了一眼闭着眼睛站在大厅的贺宸，随后也出了铁爪门。

    “铁爪门，今天是完了。”虽然冷天已经出了大厅，但声音还在残留。

    铁爪门，巨大的魔影犹如一尊神魔，冷冷俯视着地上面露惶恐的铁爪门弟子和王家的人，随后铁链响动，魔影的双眼之中释放出血色光芒。大厅内，贺宸缓缓举起拳头。

    所有王家的护卫和铁爪门门人都一阵慌乱，不说魔影本身的实力，就这个子也足以让他们感觉到恐惧。

    十五丈魔影举起的手终于降落。

    轰轰轰轰！

    刹那之间以大厅为圆心，魔影一连挥出十余掌，每一掌溅起漫天灰尘。

    巨大的响动早已经吸引了永安城人民的注意，一些居住在永安城的隐士高手也将目光放在了铁爪门的位置。他们依稀能看到一道巨大的魔影在烟尘之中若隐若现。

    “爆爆爆爆爆！”

    随即所有注视着个方向的人瞳孔一阵收缩。那巨大的烟尘之中忽然传来一阵阵让人心悸的闷响，随后烟尘的上空，一片巨大血雨淅淅沥沥地朝下面洒去。那些眼尖之人更是发现这些血雨其实并没有落地，而是被烟尘中那道模糊的影子给吸收了。

    待得烟尘散去，他们想看个究竟时，整个铁爪门已经一片死气沉沉，所有铁爪门的人和王家的人都如同蒸发了一般，甚至整个铁爪门的院子连一点血腥气味都没有，那漫天血雨也并没有任何一滴滴落在地上或者其余地方。简直诡异无比！

    天神下凡！

    这一天，被永安的人民称为天神下凡日。除却天神，他们想不到谁还能造出这样的神迹。他们可明明看见了漫天鲜血飘洒的，但却什么也没有。所以，一定是铁爪门平时的恶行触怒了天神，才导致天神下凡。。

    但他们不知道他们口中的天神，此刻就在街道上，同罗颜缓缓朝贺家走去。

    这一日，铁爪门不复存在，唯一存活的便是张凯的儿子，张杰。