
望赛通往血域峡谷的某一条道路上，数十枚白色的晶体腾空而起，这正是四长老的念头。

    普众和尚淡淡一笑：“贺宸小兄弟别急，既然出手，自然不会让他全身而退。”

    话落，只见普众和尚上前一踏，身上金光再次浮现，将天空都染成了金色。不过却依旧没有人靠近几人，只要不是傻子，都知道这里一定有高手在战斗。而这种战斗，很多人连观看的资格都不具备。

    普众和尚一步踏出，而后漫天金光居然化作了一只只手掌：“万相手。”

    这一只只手掌非常奇怪，其掌心位置似乎出现各种各样的面孔，这些面孔都只有简单的轮廓，不过就这简单的轮廓却勾勒出一种表情，而天空出现的众多手掌掌心处的表情居然各不相同，似乎真的如同其名一般，万相掌，囊括大千世界之万相。

    “喝！”

    普众和尚大喝一声，这些手掌居然组成了一个巨大的圆圈，将所有念头包围在其中。

    “既然我出手了，就别想再逃走。万相掌，囊括众生万相，人的一切情绪都归于我相。千相皆我。归去吧。”

    吧子一落，那包围着念头的手掌忽然有了动作，一个手掌突兀飞出，朝着中间的念头打趣，这只手掌飞出之后便化成一丈大小，掌心的表情也变得非常丰富。

    “归去吧。贪相。”

    轰。

    一枚念头毁灭。

    “归去吧。痴相。”

    轰

    再次一枚念头毁灭。

    “归去吧。嗔相。”

    轰。又一枚念头毁灭。

    剩下的念头全部惊恐起来，犹如受伤的小白兔在手掌的包围之中一阵乱窜。

    “你杀了我，歃血宗一定不会放过你的，我的本体还有一枚念头，就算你将这里的念头全部毁灭，我也不会死亡的，我的那枚念头已经清楚记住了你的模样，你就等着被歃血宗追杀吧。”

    普众和尚丝毫不为所动：“归去吧。愤相，怒相，狠相，呆相，迷茫相，名相，利相，力相……”

    普众和尚犹如念经一般，声音越来越模糊，周围的万相手却不停飞出，空中刹那之间变得精彩起来。

    轰。

    最后一声闷响，在四长老怨毒的声音戛然而止，他的最后一枚念头也被普众和尚击爆。

    好恐怖的万相手！包囊众生万相，这万相手似乎刚好是修魂者的克星，简直就是念头杀手。这究竟是什么等级的武技，太强悍了。传承八百年的大佛寺果然也有其镇寺绝学，估计当年的大统皇帝剿灭大佛寺时也有着得不到“亘古逍遥经”也要得到其镇寺绝学的心态。

    “呼！”

    普众和尚终于深深吐出一口气，随后漫天金光消失，贺宸见普众和尚使出这样厉害的武技居然还面不改色，圆满阶高手的气力果然如同山川河流，奔流不息。

    古魂惊愕的声音忽然传来：“普众大师，难道，这就是贵寺的镇寺绝学，大无相手？”

    普众和尚转过头，淡淡一笑：“阁下好眼力，这的确是大无相手。不过，那最后一记大无相，我仍然未曾体会到。不说大无相，就算是大慈悲手以及其余几门手印也没有领悟。这一次如果不是破而后立，我也领悟不了这几门佛手印。”

    古魂震惊无比：“贵寺祖师当真是一代人杰，这等功法都能创造出来。实在让在下佩服。”

    古魂叫普众一声大师也并不是恭维，当年普众成名的时候，他不过是一位毛头小子。

    贺宸见普众和尚不出手则已，这一出手居然如此很辣，心中不禁惊愕：“难道，这当和尚的，当真是嫉恶如仇，敢于承受因果关系。”他发现，通过刚才的情况来看，似乎就算不用他出言提醒，普众和尚也没有打算放过四长老的任何一枚念头。

    就在其沉思的时候，天空外，一道血红色影子急速放大，最后万血精莲的模样清楚浮现在所有人眼前。而万血精莲的身后，跟着两位老者，两位老者距离万血精莲的位置不到两米！

    “好险，还好没被他们追上。”

    贺宸心中松了一口气，在方才他碰上普众和尚时，他就通过意念给万血精莲下达了一个命令，那便是：回来！他要将一切都赌在普众和尚的身上。现在看到普众和尚居然如此轻易地杀死了四长老。想必其修为定然高出四长老不少，最有可能是圆满阶巅峰的高手。那么这一次他的赌博也就胜利了。

    见这两道身影飞来，贺宸大声惊呼：“不好。前辈，这两人也是歃血宗的长老。怎么这么快就杀上来了。”

    古魂听闻贺宸的话语，白了对方一眼，这等计谋怎么能瞒得过他的眼睛。

    普众和尚此刻双眼已经冒出精光，他的视线完全被天空的万血精莲所吸引。

    “这是，万血精莲，居然会飞！”

    看着普众眼中的精光，贺宸心中一颤：“这野和尚不会又看中这万血精莲了吧？这可要不得。”大急之下，他大吼开口，“前辈，这万血精莲正是小子我所有，这歃血宗的弟子想要从我手中夺走。”大吼时，他将我字加了几个调。

    普众和尚自然听出了贺宸话中的意思，随后摇头苦笑：“那我便再次出手吧。不过，这之后你必须得答应我一件事。”

    贺宸心中暗叫糟糕：“这野和尚定然是要我将万血精莲送给他。但我绝对不答应，‘亘古逍遥经’他想必也会要，现在又对万血精莲感兴趣，那这一次我不是赔了夫人又折兵。”想到这里，他巴不得普众和尚同这两人打个两败俱伤。

    “恩，只要小子能做到，就一定会答应。”虽然心中那样想，但嘴上不能说出来啊。

    普众和尚点了点头，随后他的嘴巴犹如胀气的蛤蟆，他的身后金色光芒大盛，最后形成了一头嘴巴大张的雄狮，这雄狮金光大盛，比之四长老的魂技还要强上几分，随后普众和尚终于将嘴一张，一声大喝：“吼。”

    这一声大喝，空气居然形成了一道道波纹，而且这波纹居然只朝着正朝这里落下的五长老和六长老攻去。丝毫没有影响到贺宸和古魂。

    “这是，大佛寺绝技之一，狮子吼！这古武技，也是天级一阶的古武技啊。音波攻击本来就稀少，没想到普众大师居然连狮子吼也学会了。”

    一声雄浑的狮吼突兀出现在空中，五长老六长老的身体同时一滞，这狮子吼的音波攻击完全作用于神魂念头，两人的身体同时一滞。

    轰！

    就这一瞬间，普众和尚双脚一踏，居然径直跳起大约十丈有余，当两人反应过来时，普众和尚已经来到五长老的身边。一只手已经抓住了其衣衫。

    “给我下来！”

    轰！

    五长老的身体身体犹如炮弹一般被普众和尚重重摔倒在地，随后一只金色巨掌朝着身旁的六长老击去。正是慈悲手。

    感觉到慈悲手蕴含的巨大能量，六长老脸色一变，险险躲开普众和尚的攻击。而普众和尚此刻却落在了地上。

    轰！

    他下落的地方正好是五长老摔倒的地方。一声巨响，地面重重凹陷下去，形成了一个巨大的深坑，大地还在不停裂缝。原来方才普众他打出的那一击慈悲手是故意打偏，目的就是为了不让六长老碍手碍脚。

    地上，五长老脸色瞬间惨白，一口鲜血吐出，双目欲裂。

    短短两三个汇合，重伤五长老。这便是普众的强悍之处，下手之狠让贺宸和古魂不得不佩服其手段的老辣，既然战斗，就当如此！不能有丝毫手软。

    六长老见五长老在几个回合便重伤，顿时大怒：“野和尚，你居然敢伤我歃血宗长老，难道你不想活了？”

    普众和尚轻哼一声：“聒噪，怎么你们都喜欢说这话。”

    普众的话让六长老一颤，他这才发现四长老似乎不见了，随后他转过头，看着地上的贺宸两人：“小子，你怎么还活着？”

    贺宸一声冷哼：“因为你口中的四长老已经死了，所以我还活着。”

    六长老大惊，看向普众和尚：“是他杀的？”

    贺宸点了点头。

    六长老大怒：“你居然击杀我歃血宗的人，死死死！”

    六长老大怒随后整个人从天而降，大吼道：“血修罗手！”

    刹那之间其身体化作一道巨大的血色手掌。

    “这是歃血宗的镇宗绝技，血修罗。看样子这六长老的确很愤怒，这是一记杀招，而且看样子这六长老的实力和地位才是最高的，方才就连那四长老都没有用出这一击，不是没有得到这门武技，就是还没有资格得到这门武技。”

    古魂的声音是时候传来。

    血修罗手一出，周围的天空仿佛都被染得血红，就连云朵都变得血红，一股滔天煞气浮现而出，在其身后隐隐形成一位修罗的模样。这修罗双眼血红，加上六长老自身化成的修罗手，刚好组成一个完整的修罗模样。也就是真正的血修罗。从这修罗身上散发出来的气息来看，必定是天级武技无疑。

    贺宸惊愕无比，这歃血宗果然不愧为血域平原八大实力之一，这血修罗手一定达到了天级二阶，只不过，六长老似乎只学会了其中的皮毛。并没有真正发挥出这血修罗的的威力，因为血修罗并没有完全凝练出，只是凝练出了一只手臂而已。但光这一只手臂上传来的浓郁血气就让贺宸发自内心感觉到恐惧，这血修罗要是真正凝练而出或许能达到天级三阶也说不一定。

    “哼。雕虫小技。”

    然则面对这血修罗手，普众和尚没有半点惊慌。一道手印自其双手凝聚而成。依旧是慈悲手。

    轰！

    这一次慈悲手同血修罗手重重相撞。

    “小心。”

    古魂第一时间用出所剩余的力量将贺宸护住，现在他们离两人的战斗太近，这股冲击波就能让贺宸重伤。

    扑哧！

    千丈烟尘中，一道身影倒飞而出，而后重重摔倒在地。正是那六长老。六长老神色萎靡，全身鲜血绽放，身体重重摔倒在地，居然难以爬起。

    双方的实力差距是巨大的，况且古魂的慈悲手丝毫不弱于对方的血修罗手，甚至等级还要高一些。当初的大佛寺比之歃血宗还要强大很多。这一点毋庸置疑。

    “螳臂当车！”

    冷哼一声，普众和尚没有丝毫停顿，再次打出两道慈悲手，朝着地上的两人打去。

    五长老和六长老同时大呼：“你敢！歃血宗不会放过你……”

    轰。

    声音落，两声巨响传来，溅起千层烟尘。烟尘中，近百枚念头眨眼之间从烟尘之中穿出，欲要破空而去。然则普众和尚早有准备，一声冷喝：“想逃？哪里逃得掉。”

    话落，那百枚冲出烟尘的念头惊愕地发现，他们的四面八方全部被密密麻麻的手掌包围。

    “归去吧。”

    淡淡的声音传来。随后空中轰轰轰的闷响声不断。

    好一会，闷响才消失殆尽，天空再次恢复了平静。