
“导师，那究竟还要多久他才会进入虚弱期。”

    贺宸再次开口询问。

    “不知道，但想必应该快了。”回答贺宸的提问，他同时对着四长老开口，“呵呵，看来你还真是贵人多忘事，四十三年前曾经发生了一件大事，这样说你该有印象了吧？”

    四长老眉头一皱：“大事？你是说天魔进入血域平原大开杀戒的事情？”

    古魂点了点头：“那现在你对我有印象了吗？”

    四长老想了一会，却依旧没有头绪，忽然他瞳孔一缩：“你在拖延时间？想要我进入虚弱期？”

    这一刻，四长老终于明白了古魂的意图，随后也不给古魂解释的机会，一声大喝，一拳朝着古魂击去。

    这一拳击出，周围的空气顿时变得稀薄，贺宸甚至感觉呼吸困难。

    古魂脸色大变，这一拳来得太快，他根本没法闪躲，只能硬着头皮同对方对上一拳。同时传音给贺宸：“还不快走！”

    轰。

    一声巨大的爆破，古魂的身体刹那之间倒飞而出，这便是实力之间的差距。

    “导师！”

    贺宸大惊失色，看着嘴角溢出鲜血的古魂，他脸色大变。

    四长老的声音传来：“哼，原来只是一位大成阶顶峰的修魂人，只不过是仗着神魂天生强大，所以能够勉强挡住我神魂的窥探，我还以为有什么了不起。既然你是这小子的导师，那么你们就在地狱继续去做师徒吧。不过，在那之前，我要好好折磨折磨这小子！”说着，他看向贺宸，“小子，看见你的导师重伤在你面前一定很难受吧？不过放心，这还不是最难受的，还有更难受的。我要让你亲眼看见你的导师被我折磨至死。估计，这会比折磨你还让我兴奋。”

    说着，他大步朝古魂走去，他那双老眼忽然爆发出很辣的光芒。

    古魂见对方朝他走来，强忍住伤势从地上站了起来，右手忽然一把抓住贺宸的身体，用力朝远方一甩：“走！”

    刹那之间贺宸的身体犹如离弦的箭，瞬间望赛的方向射去！

    “不，导师。”

    贺宸大吼。那双眼睛第一次因为愤怒变得通红。

    此刻，血城，紫怡看着停在客栈的两匹骏马，这马是贺宸出钱买的，跳上宝马的身体之上，她看向虚空一处，喃喃开口：“永安。我这就去。架。”

    这句话似乎是对自己说的，又似乎是对着虚空某处说的。随后一批骏马从血城驶出。

    轰。

    普众和尚正在赶路，忽然轰地一声闷响传来。他的面前直直落下一道人影，这道人影非常狼狈，正背对着他，一身白衣上有丝丝血迹，头发凝乱，不过从背影看，可以看出对方是一位少年。

    “导师！”

    少年落地后又是一声大吼。随后近乎疯狂地朝着远处赶去。普众和尚淡淡看了一眼眼前的少年，眉头微皱，但随后继续迈开步子，瞬间超过少年的身体，绕过少年，就要朝血域平原赶去。

    那白衣少年双脚每一次踏出都能带起一股爆鸣，同时嘴角不停抵喃，“导师，你步要有事，千万不要有事啊。”

    这坠落的白衣少年，正是贺宸。古魂同他呆了这么久，他早已经将其当成自己的亲人，如今他怎么能让古魂一人送死？而且他更知道，古魂这样做只会激怒那四长老，如果他是四长老，会直接一巴掌拍死古魂而后马上追他。

    就在他大步奔跑的时候，一道魁梧邋遢的身影出现在他的视线，虽然他只是惊鸿一看，却发现目光根本移不开了，这道背影给他一种非常熟悉的感觉，特别这魁梧身影上那披着的袈裟。

    画面回放，似乎他又回到了几个月前在荒地上练拳的时候，那时的他被一位邋遢的野和尚所撞，虽然对于野和尚的样貌他可能记不大清楚，但这背影，他确实记忆犹新。而眼前的这背影，同那野和尚实在太像了。

    “野和尚！不，大师！”

    情急之下，贺宸连忙开口，他隐约觉得，这野和尚是他最后的救命稻草。

    普众和尚听闻贺宸的叫喊，淡淡转过身，看了一眼贺宸，眉头再次一皱，正眼相看之下他发现眼前的小子似乎有点面熟，却又想不出来在哪里见过这小子。不过由于这里是血域平原，而且担心那些龙皇卫连同望赛的一些高手朝他追捕而来，所以他止住内心的那一种熟悉感觉，收回眼，继续朝血域平原赶去，只有进了血域平原他才真正安全。

    贺宸见野和尚淡淡看了他一眼便转过身，顿时大惊，就这一转身的时间，对方的身影变成了一个小点，好快的速度。

    “野和尚，无上经书。”

    扯破喉咙，贺宸一声大吼，只见视线中那一个小点停止了持续变小，似乎停在了原地。

    见野和尚停下，他这才松了口气，“看样子我没有认错人。”

    的确，对于那个间接改变了他人生的野和尚，他根本不可能忘记，特别是野和尚的背影，这背影他怎么也忘不掉。

    远处，那道小点瞬间放大，不多时一个邋遢的野和尚出现在贺宸的面前。

    “你方才说什么？”

    普众和尚显得非常激动。

    其实贺宸现在也是在赌博，是拿“亘古逍遥经”进行赌博，这等无上神级秘典，世上少有人不动心，一旦将身份公布开来，这“亘古逍遥经”说不定会被对方收回。

    “反正经书也是他给我的，就算他收回我也没有什么好埋怨的，但只希望他救导师一命，希望还来得及。”

    心中如此想，他快速开口：“前辈，不知道还记得大约九月前永安荒野那个练拳的小子？”

    普众和尚双眼冒出精光，嘴角露出笑意：“你就是那个小子？”这粗犷的野和尚居然露出了放松的笑意，似乎终于明白为何贺宸会给他一种熟悉的感觉了。

    “恩，正是小子。前辈，长话短说，现在还希望前辈帮我一个忙。待会，‘亘古逍遥经’我自当主动奉上，请前辈跟我来。”

    说着，贺宸没有丝毫停留，双脚一踏，朝着古魂的方向而去。

    “哼。我看你能坚持多久，就算我现在只能用出五层功力又如何，就算你会天魔蛛王又如何？方才那一掌你已经受了重伤，现在的你仍旧不是我的对手。”

    四长老面色阴沉，方才古魂一把将贺宸扔了出去，这完全是当着他的面给了他一巴掌。于是正如同贺宸所想，大怒之下的他就欲一巴掌直接将古魂啪死，但却在那一瞬间，其念头燃烧所获得的力量已经消失，其身也进入了虚弱期，实力只有原来的五层不到。所以古魂才能活到现在。但由于古魂开始就受了伤，对方虽然只有五层不到的力量，却依旧占据了上风。这便是圆满阶同大成阶之间的差别。就算五层不到的力量，古魂也不是对方的对手。

    轰。

    一声脆响，那些蜘蛛网终于被再次幻化成为雄狮的四长老一爪抓开，前爪更是稳稳击打在幻化成为六眼蜘蛛的古魂身体之上。

    轰。

    巨大的六眼蜘蛛刹那之间被打得倒飞而出，砸断了几颗大树才停下身体，六眼蜘蛛的身体也是一阵波动，而后自动转化成为人形，只不过，这人形的身体居然再次变得暗淡，嘴角那一抹殷洪的鲜血也是那么耀眼。

    由于古魂现在没有凝聚出念头，也就是说他所有神魂都附着在影身之上，如果影子被打得消散，他也就真正的魂飞魄散，就算贺宸再使用任何天材地宝也没办法再次救回古魂。

    “哼。去死吧。”

    一掌将古魂继承重伤，四长老没有丝毫停留，这头百丈猛虎刹那之间朝着倒在地上的古魂扑去，狮口大张，似乎想要一口吞掉古魂的身体。

    古魂看着那扑来的巨虎，想要闪躲，却闪躲不开，苦笑一声，他轻喃出口：“臭小子，看样子导师没办法继续看着你成长了。你好自为之，导师相信，今后你会为我报仇的，而且逍遥派也的确是因为你而重新名镇九州。”说着，他闭上了眼睛，嘴角露出一抹笑意，“霓裳，我来找你了。不知道你有没有在下面等我。”

    然则就在他准备等死的时候，一声愤怒的吼声传来：“欲杀我导师者，杀无赦！”

    听闻这声音，古魂刹那之间睁开眼睛，刚想斥骂贺宸为何回来，却看见一道巴掌大小的金色手印忽然击中朝他扑来的雄狮。

    轰！吼！

    一声巨响，一道惨鸣声传来，那百丈大小的雄狮居然被那只有巴掌大小的金色手印给重重击飞，撞到十几颗大树之后才摔落在地，鲜血从这头雄狮的身上不断流出。

    古魂震惊了，就连四长老自己也不敢想象，他居然被一个金色巴掌打成了重伤。看着身上不停流出的鲜血，他感觉到一股前无仅有的危机。由于这是他用本身幻化而出的雄狮，而不是用意念，所以会流出鲜血。他现在是空影显形的雄狮！

    “导师，你没事吧。”

    贺宸此刻来到古魂的身边，扶起脸色苍白的古魂。

    此刻古魂并没有看贺宸，而是将目光放在他身旁的野和尚身上，方才正是这和尚一掌将四长老击退，并且将其重伤。

    “臭小子，这位是？”

    贺宸还没有开口，普众笑着道：“贫僧普众。”

    古魂眉头一跳：“阁下就是当年大佛寺的金刚圣僧普众大师？”

    普众和尚赧颜一笑：“金刚圣僧已经是过去，现在的普众不过是一个无家可归的野和尚而已。不过，没想到还有人记得我普众和尚。放心吧，你没事的，贺宸小兄弟让我保护你，你就一定不会有事。”

    看着普众和尚眼中忽然露出的悲戚之色，古魂歉意道：“不好意思，大师，提及了你的伤心事。”这段日子同贺宸呆了这么久，他也自然知道当年大名鼎鼎的大佛寺已经被大成皇帝剿灭。甚至他当时听闻这消息的时候，也是满脸不可相信，八百年的传承怎么会被大成剿灭？除非大成皇帝本身深不可测。

    贺宸此刻开口：“好了，导师，有事情待会再聊吧。前辈，还请你将那老不死的重伤，如果你不忍心下杀手，交给我就是了。”

    此刻，四长老正好满脸警惕的站起身体，重新幻化成为人形，脸上再也没有了半点得意，他知道方才这野和尚已经手下留情了，不然一掌就可以将他击杀。

    “阁下是谁？最好不要管我们歃血宗的事情，虽然你的修为连我都看不透，但最多也就圆满阶顶峰，对我歃血宗来说也构不成威胁，识相的还是不要插手这件事情。”四长老愤怒开口。

    普众和尚双手合十，他淡淡开口：“有因必有果，今日我已经种了因，那么日后有什么果我都会坦然面对。”

    说着，他的全身忽然绽放出万丈金光。这便是习武者的武道拳意。

    万丈金光浮现之后，诡异地形成一个巨大的佛手出现在普众和尚的身后。

    “慈悲手。红尘多困扰，不如早登极乐世界，施主，你去吧。”

    话落，一道拳头大小的手掌被其打出。金光四射。虽然这巴掌只有拳头大小，里面蕴含的能量和武道拳意却让在场所有人感觉到震惊，这东西就如同一颗定时炸弹，谁触碰到一定后悔！

    “你个野和尚，你一定会后悔的！不过，极乐世界还是你自己去吧。”

    四长老见自己的恐吓居然没有效果，顿时大惊失色，他怎么也没想到对方居然没有被歃血宗的名头吓倒。但他也不可能束手待毙。

    不过这也不怪普众和尚，这普众和尚虽然无数次听过血域平原，但这却是第一次来，所以这歃血宗是什么东西他根本就不清楚。自然四长老的恐吓没有起到丝毫作用。

    轰！

    下一刻，金色手掌刹那之间击在正在准备攻击的四长老身上，四长老的身体瞬间碎裂开来，竟然被这一掌硬生生击碎。

    也就在同一时间，一枚枚白色晶体腾空而起，贺宸此刻看得仔细，这些晶体居然是一个个四长老的缩小版，这晶体的数量不下于四十枚。正是四长老的念头。看样子四长老只在他的本体留下了一枚念头，其余念头全部给了分身，现在分身碎裂，这些念头自然要逃跑。

    分身碎裂，血雨滴落，虽然控影显形能让分身有血有肉，但唯一没有的就是骨头。这就是修魂的一个缺陷，所以虽然凝聚成为实体，也并非同人体一模一样。

    “不好，前辈，他想要逃跑。要是不将其念头留下，他的实力根本就没有损失。”

    贺宸大惊出口。修魂者被称为不死小强，正是这个原因，只要念头不灭，本身不死，便能寿命永存。而就算本身死亡。只要有一枚念头存活，也可以夺舍转世，但是念头越少，夺舍转世失败的几率就越高。此刻见对方念头居然没有损失几个，贺宸当然大惊出口。

    （这一更更是四千三百字。）