
梁晓声的话刚落，其余人都不可思议地开口。

    “九层？不可能，那小子才多大点年纪，居然是九层高手！”

    梁晓声淡淡道：“我当初也不敢相信自己的耳朵，但现在看来吴恩达那只老狐狸之所以认这小子为干儿子，多半也是因为这样。总之，这两父子都不简单啊。而且，贺函那只老狐狸同那位炼丹师在不停招贤纳士，这一点也是后患。今天他们动用的人数，就足足有三四十人，炼丹师的号召力，果然不同凡响。”

    梁晓声说话的时候，独杀眼神闪烁，几次欲言又止，但最终还是忍住了。

    此刻其余领头者开口：“梁晓声，你就说你想要怎么样，今天将我们召集在一起，想必也不是聊天。你肯定有主意了。”

    梁晓声笑笑：“办法倒是有一个，就是我们形成一个联盟，在坐的各位修为都是八九层的样子，吴恩达这老狐狸当初选人的时候特别注重修为，他深知只有有了实力才能更好的驾驭自己的下手。所以我想各位的修为也差不到哪里去。”

    其中一人开口：“联盟，这主意不错。但盟主的位置．．．．．．”

    梁晓声看着这开口之人，淡淡一笑：“盟主之位自然是有能者居之。”

    赌场管理者哈哈大笑：“梁晓声，瞧你这话说得，有能者居之？我们又不是傻瓜，凡是能被吴恩达这只老狐狸选上做管理的人，谁没有两把刷子。我们大家都有能力，只是管理的范畴不一样而已。”

    梁晓声淡淡开口：“呵呵，这倒也是，既然这样，那只有用最直接和最简单的办法了。”

    “什么办法？”

    梁晓声淡淡一笑：“谁拳头大，谁最有话语权！”

    他的话刚落，周围的人全部哈哈大笑起来：“好！这一点我非常同意。拳头大者才有话语权。”

    梁晓声看着看着众人：“恩，那你们还不认我为盟主。”

    所有人一愣：“梁晓声，你也太对自己有自信了，这比试还没有开始，你就认定自己当盟主了？”

    梁晓声没有说话，五人斩之一开口：“没必要比试，武力自然是梁先生占据优势，因为我们和独杀都支持他。”

    闻言，那几位管理者一惊，随后都愤怒地看着梁晓声，之后哑然失笑：“好你个梁晓声，故意将我们套进你的套子。”

    梁晓声淡淡一笑：“这也是为了大家好，大家也知道，以那贺宸的实力，他完全可以一个个将我们击杀，如果我们不团结起来，在未来半个月，完全有可能被他一一击破。到时候云龙城就彻底被他掌控，而云龙城被掌控，周围城镇的势力收复也只是时间问题。所以，为了我们大家的利益，我只要出此下策。”

    其余人思考了一阵，最后都点了头：“好，既然这样，那你可不要让我们失望。”

    梁晓声哈哈一笑：“那是自然。未来的日子，你们都住在云龙客栈吧，等半个月后，如果吴恩达那只老狐狸真的死了，那我们就不用这么受气。可以直接杀掉那小子。现在之所以没有动作，是因为我们都不知道，吴恩达的毒究竟是装的还是真的。如果这只是他想要试探内部，让内部大洗牌的计谋，那我们暴漏得越早，就死得越惨。”

    听闻梁晓声的话，所有人一惊，都恍然大悟！

    对啊，如果这一次的事件是吴恩达这只老狐狸想要试探属下的衷心，进行大洗牌所一手策划的，那么他们越早暴露，就越有危险！对于吴恩达的狠辣，他们可是心有余悸。

    “不过，大家暂时不用担心，现在大家都住在这里，相互之间有个照应，贺宸那小子就没办法各个击破，领头的没死，他自然得不到我们多少产业。”

    梁晓声淡淡笑笑。其余人若若有所思地点了点头。之后都开口。

    “盟主！”

    之后房间里面传来梁晓声大笑的声音。

    夕阳西下，云龙城一条繁华的街道上，贺宸开口：“丁力大叔，今天的行动到此结束了吗？”

    丁力点了点头：“恩，结束了，一口气吞下云龙城近乎一半的产业已经是我们的极限，而接下来我们要做的事情就是消化，巩固，彻底将这些产业发展成为我们自己的。”

    贺宸一惊：“丁力大叔，你的意思是，今后的十四天，我们就不会再有行动？”

    丁力笑着点了点头：“就是这个意思。你小子不懂商业，如果我们再吞并下去，就只能被撑死，所谓人心不足蛇吞象。吃得太多，对我们只有坏处，没有好处。现在每个产业的管理者几乎都被我们换了人，我们要做的就是在这段时间内提升他们对我们的衷心，将手下的产业打理得有条不紊就算胜利。”

    贺宸耸了耸肩：“额，商业的事情还是你去处理吧，我不懂。光是听着头就大了，你的意思是，今天过后，我又闲着了？等着陈羽轩一死，我才会有用武之地？”

    丁力尴尬一笑：“好像的确是这个意思。”

    贺宸嘟哝了几句，随后道：“好吧，那就不打扰你了，估计最近你也挺忙的，那我自己回吴府算了。对了，丁力大叔，这几天你也要小心，万一有人要杀你呢。”

    丁力淡淡一笑：“呵呵，放心吧，有谁这个时候动我，那也只是傻子，但这些经商的人可不是傻子。那就在这里分手吧，这段时间可有我忙的，每天都要到各个地方去看看管理有没有问题。”

    贺宸淡淡一笑，挥了挥手，朝吴府走回。

    其实他有一个问题没有问出口，但也不需要问。那就是梁晓声的账簿有没有问题。但这一点他终究没有问出口。原因很简单，不可能没有，换做任何一人都会想办法从账簿动手脚来牟取暴利。

    只不过做老大的，有时候也要学会睁一只眼闭一只眼，毕竟下手为你卖命，为你赚钱，终究是老大赚的大头，如果下手真的有能力，那么他吃一点也无所谓，只要不狮子大张口，谁都会选择睁一只眼闭一只眼的。或许这就是吴恩达当初没有细看账本的原因，有些事看得太仔细，还不如睁一只眼闭一只眼的好。这也是一些产业头头的潜意识。

    不过分就好，人没有不贪钱的。

    另外他也猜到了最重要的一点，丁力大叔没有先对付梁晓声，一来是因为梁晓声不好对付，二来是看看这个不好对付的人究竟选择什么阵营，要是他选择投靠贺宸，那就皆大欢喜。

    摇了摇头，他轻语：“我想这么多干什么。还是回去继续修炼吧。”嘟哝着，他一边走，一边练习手印。虽然现在的他已经能够打出手印，初步入门了，但这样始终不够！毕竟现在的他要打出这手印需要三息时间！三个呼吸的时间啊，这个时间实在太久了，如果没有谁给他时间准备，他就根本没办法用出这一招。所以这段时间他也没有停止手印的练习，但是练习的结果并不是那么理想。

    “三息。呼！练习了这么久，居然还是需要接近三息的时间。不知道什么时候能再次进入那种玄妙的境界啊，无法无念，你实在太难求了。”

    上一次他就是因为进入无法无念境界，才将手印打出花费的时间缩短到了三息，他有信心，如果下一次进入无法无念境界，他甚至能在一息之内打出这手印，到时候才真正有了保证。这三息时间其实一直都是他的心病，试想在战斗的时候，谁会给你三息时间让你准备一个大绝杀？但想要进入无法无念境界谈何容易，许多人一辈子都不可能遇到，他遇到了一次也算得上运气。

    但只要他一想到三息时间，就觉得悲剧，毕竟高手过招，分秒必争，何况他三息这么久的时间，这时间足以让他死上好多次了，所以一直以来虽然他将万魔比天血飘舞和幽兰冰火当成他的越阶杀人保命的绝技，但也没有太骄傲，他明白他缺陷所在。所以，手印的练习他一直都没有停止。

    那刻在他脑海之中的那道身影施展手印时只在眨眼间，这速度不是贺宸能比拟的，当然，人家的修为也并不是他能比拟，或许他到了对方的修为也能够做到眨眼间手印成，但他却不能等，说不定他还没到那等级就被别人挂了，所以他必须通过自己的努力将手印的时间缩短。

    思考着，他回到了吴府。绕过几间偏院终于是来到他们所在的院子里。

    院子前，丁一康依旧在练拳，丁香却不知道去了哪里。正想去丁香的房间看看，谁知丁一康忽然大喊。

    “宸哥，你回来了啊。”

    贺宸被丁一康吓了一跳：“你没事瞎嚷嚷什么，练嗓门啊。快继续练拳，我看看你姐姐在干什么。”

    丁一康哦了一声，之后接着练拳，贺宸这才转身，刚想朝里面看看，却发现门已经打开，丁香大汗淋漓气喘吁吁地站在他面前。

    “额，丁香，你怎么全身大汗，没事吧？”

    丁香淡淡笑了笑：“宸哥你回来了啊，我没事，只是刚刚做了一些活。”

    贺宸眉头一皱：“你现在还亲自干活，不是有丫鬟吗？下次让丫鬟去做吧，别累着自己。”

    丁香笑笑：“恩。我知道。”

    贺宸摸了摸她的脑袋：“这样我才放心。”说着，他看了看天色，夕阳已经落山，“那你忙你的，我回房修炼了。”

    见贺宸回到了房间，丁香这才松了口气，丁一康此刻来到她身边：“姐，还好我眼尖，发现宸哥回来了。不过姐，我就不明白，为什么你习武不想要宸哥知道。”

    丁香脸上露出憧憬般的笑容：“我想给他一个惊喜，如果有一天，在他危难时，我能够帮助到他，我想那时候他会很惊愕的。而我也会很开心。”

    丁一康看了看丁香，之后摇了摇头：“姐，你无药可救了。”说着他便转身继续练拳，留下莫名其妙的丁香。不过丁一康说得没错，她的确无药可救了，因为没有什么药能让她不对贺宸如此关心。

    她彻底爱上了贺宸，这一点毋庸置疑。