
贺家院子，整整十天过去，贺家的人心中都生出了焦虑和担忧，贺宸这一次一去又是十天，这怎么能不让人担心。

    罗颜的房间里，罗颜的本体没有丝毫气息，正机械般地练习着武技。同时，一股阴风在不远处萦绕开来，随后一声轻叹在房间回响，声音落阴风消失，罗颜的本体睁开眼睛。

    “还是没办法静下心来，十天了。这个混蛋居然都还没有回来，不行，我得去修罗林看看。”

    这几天罗颜根本就没有心情修炼，脑子里总是想着贺宸，一想到贺宸她心中更是怒火大盛，“这个混蛋这十个月不知道在外面拈了多少花惹了多少草，人家都找上门来了。这次回来，我定然不会让他好受，混蛋！”一想到别的女人居然找上门，她想要出去找贺宸的想法又瞬间消失，“这混蛋这样对我，我还管他是死是活干什么。”

    但最后的结果还是她打开房门，朝着后院走去，想必最终还是放心不下。然则没走几步，她便看见院子的一间亭台里坐着一道曼妙的身影，是一位妙龄少女。

    此女穿着紫衣，由于衣服是紧身的，将其那前凸后翘的身材勾勒得淋漓尽致，只要是男人，都会被这打扮给吸引出**。

    同时女子脸上遮着一根紫色面巾，这欲迎还拒的样子更是让人生出想要一睹其芳容的心思。总之，这女子就如同一个发光体，时刻吸引着男人的眼球，充满诱惑力。

    要是贺宸在这里，一定会惊愕得张大了嘴巴，这女子不是紫怡是谁？

    罗颜此刻看见紫怡，双拳紧握，明显快要发飙，但最后忍了下来，轻喃道：“这女子千里迢迢来到永安，就为了找那个混蛋，多半是那混蛋做了什么对不起她的事，本来就是可怜人，我又何必处处跟她过意不去。等贺宸回来，我在给他算总账，都是混蛋欠下的债。”嘟哝着，她将目光放在紫怡那婀娜有致的身体之上，看了看对方，之后对比了一下自己，再次开口，“其实也没什么值得骄傲的地方嘛，我的也不比她差啊。只是这不要脸的骚货不知道羞耻，专门穿这样的衣服出来勾引男人而已。恩，一定是这样，那个混蛋肯定是被这女子主动勾引了的。”

    罗颜居然又给贺宸找起借口，这还真是又爱又恨。

    似乎感应到了罗颜的目光，紫怡转过头，对着罗颜道：“你看着我干什么？他还没有回来？”

    紫怡的声音依旧是那么冷冰冰，似乎丝毫不把任何人放在眼里，其实罗颜好多次都差点因为紫怡这冷淡的样子而发飙，她可是魔女，用这种语气同她说话的人简直就是不存在的。不过一想到这女子可能是可怜人，她也就三番四次的忍了下来，不过小小的恶作剧却是要弄一点，比如她在女子来的第一天便发现了这冷傲女子居然怕蟑螂，于是当天晚上紫怡住的地方出现了不下一百只蟑螂，最后的结果是紫怡在亭台中赏月赏了一夜。

    “没有回来。对了，那混蛋那么坏，你还来找他干什么？你和他之间没发生什么吧？”罗颜试探着询问两人的关系，但每次她这样问，紫怡便会移开目光，不是看着天上的太阳，就是看着旁边的白云，装作没有听到的样子，直接无视了罗颜的问话，又差点让罗颜发飙。

    怒哼一声，忍住心情的怒火，罗颜转身去了后院。

    “死混蛋，大色狼。不要让我看见你，不然我一定要让你知道我罗颜不是好惹的。不过，你个混蛋倒是给我回来啊。”

    看着那一动不动的假山，罗颜不停轻声埋怨。她的话刚落，忽然听闻轰轰地闷响传来，随后便看见假山真的移动开来！

    眼神之中凶光一闪，她不禁笑骂出口：“死混蛋，终于死回来了。”

    视线中，贺宸的身影缓慢走出。

    “混蛋！”罗颜见和贺宸出来，连忙破口大骂，同时一把上前，揪住贺宸的衣领，谁知就这么轻轻一触碰，贺宸的身体居然径直倒在了地上，传来咚地一声闷响，吓了罗颜一跳。

    “喂，你没事吧？”罗颜这才发现贺宸全身狼狈不堪，脸色更是惨白得厉害，一看就知道受了不轻的伤势，肯定经过了大战。刹那之间心中的愤怒消失不见，有的只有心疼，连忙将贺宸从地上抱起，嘟哝着，“真是不让人省心。”

    抱着贺宸经过院子的时候，紫怡忽然转过头，随后带起一股爆鸣声，几个闪烁便来到了罗颜面前：“贺宸！？他怎么了？”

    紫怡的脸色依旧冰冷，不过罗颜却能看出紫怡脸上的关心之色，顿时心中怒哼，口中道：“让开。好狗不挡道，没看见姑奶奶正忙着吗？”

    闻言紫怡淡淡让开路，冰冷地看了罗颜一眼。

    此刻罗颜笑着开口：“恩，不错，果然是一条好狗。”

    “你……”紫怡那冷淡的眸子中终于闪现出一抹怒色，不过却也被罗颜无视，只留给了她一个背影，很明显紫怡同魔女对上也没有少生气和吃亏，“还真是刁蛮。不过，似乎对贺宸挺在意的。”

    紫怡不是傻子，自然能看出罗颜喜欢贺宸，不然不会在她来的第一天就对她露出戒备的眼神，那眼神就像护犊子的母狼一般。而且罗颜也没少旁敲侧击想要弄清楚二者之间的关系，却直接被她无视。不是她不想解释，而是她觉得让这刁蛮女子吃醋也很好玩，而且她心中很肯定，最后她一定会同贺宸有关系，而且关系不浅。对于大长老的用生命换回来的占卜结果，她没有多大怀疑。

    此刻贺宸脑海之中，古魂忽然发出戏谑的声音：“这个小子，似乎走到哪里都不会少美女。”

    …………..

    贺宸这一次昏迷，是因为他的身体超负荷，能坚持到走回来已经是万幸。他醒来后，又已经三天过去。

    睁开眼睛，他便看见了守在旁边的秋水。

    “公子，你醒了？”秋水也第一时间发现了他的醒来。

    “恩，我昏迷了多久？”贺宸点了点头，而后开口询问。

    “不久，也就三天的样子。”秋水笑着开口，“公子，你歇着，我去给你弄得吃的，补补身体。”

    贺宸轻喃道：“三天？没想到昏迷了三天。不了，秋水，你出去吧，我要闭关，现在我的身体依旧疲惫。闭关的时候。让子鱼他们先不要来打扰我。”

    感应了一下自己的身体，原本打算先看看子鱼的他放弃了这打算，虽然他醒来了，但他的身体内却一片糟糕，必须要尽快恢复，不然会影响他今后的潜力。

    闻言秋水点了点头，随后转身离开，而贺宸则闭上眼睛，同时在身边放了至少二十枚玉瓶，体内丹火也是需要重新补充的。

    不多时，房间内便寒气围绕。贺宸呼吸吐纳的同时，也开始吸收寒气、

    门外，秋水刚刚关上门，罗颜的声音便传来：“秋水，贺宸醒来了没有？”

    “小姐，公子醒来了，但是他说他要先闭关养伤，让你们先别打扰。”秋水躬身回答。

    罗颜眉头一皱：“混蛋，本小姐好不容易等到他醒来，居然还要等。”说着就要冲进房门，秋水不好阻拦，只能任由她去。然则这时紫怡的声音传来。

    “真是一个刁蛮小姐。既然贺宸说了要疗伤不让人进入，那么就别想有人进去。”

    闻言转头一看，紫怡不知道什么时候也出现在了门口，灵动的步法一踏，便挡在了罗颜的身前。

    罗颜眉头紧皱，脸色憋得通红，这一次看样子是真的憋不住了，从这样子来看，她认为紫怡的确同贺宸有着不为人知的关系，说不定，贺宸那大色狼都已经要了别人的身体，想到这里，更是一阵愤怒，正要发飙，冷天的身影出现在她身边。

    “小姐，王天出了王家。”

    罗颜眼中的怒火瞬间隐藏，嘴角咧开一抹笑意，熟悉她的人都知道，魔女这样笑，一定就会有人哭！

    “终于不选择龟缩了么？好。带我去，王仁派人监视贺家，难道我就不能派人监视王天的一举一动吗？”

    邪笑着，罗颜对着紫怡怒哼一声后，便转身离开。她现在没空理会紫怡，看样子似乎打算将这几日的憋屈和怒火完全洒在王天的头上。

    一边走，罗颜一边开口：“王天出门是要去哪里？他难道从失败的阴影中走了出来？他身边有什么人保护？”

    冷天淡淡回答：“似乎是要去参加今天拍卖会。跟在他身边的有两人，两人的修为应该都比我高，而且其中一位似乎是大成阶顶峰高手，甚至进入了圆满阶。”

    罗颜眉头一皱：“圆满阶？王仁很照顾王天啊，居然能拿出这样的力量来保护他。看样子，我只有回一趟候府，将温爷爷请出来。”

    冷天眉头一皱：“温老爷子能出手吗？”

    罗颜嘴角咧开一抹笑：“她想要那瓶百年女儿红的话，就一定会出手。”

    闻言冷天一阵摇头。魔女就是魔女。

    “王天这一次看来要遭殃了。温老爷子就连侯爷都得礼让三分，如果他被小姐请动，王天自然逃不出小姐的手掌心。估计那王仁也不会想到温老爷子悄悄回到了候府吧，不然他怎么敢让王天出来。”

    摇了摇头，便跟着罗颜出了贺家院子。

    （今天四更，一万五千字。弥补昨天的，昨天只写了四千多字。）