
吴府，夕阳刚刚西下，院子内便围着许多人。

    贺宸笑着开口：“丁力大叔，那我这就告辞了。你们不用送了。子鱼，好好跟随丁老爷子读书，准备不久就到来的考试。”

    子鱼虽然眼中不舍，口中却坚定地道：“哥，你放心，子鱼不会让你失望的。哥，你也要小心。”

    贺宸淡淡一笑，随后看向罗颜：“我离开后，你就回永安城吧。我想那王仁是不会将你的消息告诉王家的，而就算王家知道也只会将神通阶高手死亡的罪名安在我头上。你不会有事的。”

    罗颜闻言一颤：“你这话什么意思？难道你本来就没打算让我一起去血域平原？”

    贺宸点了点头：“血域平原里面太多危险，而且在那里我也有一些敌人，势力还不比王家弱。我也怕连累你们。”

    罗颜眉头一皱，指着紫怡开口：“那她呢？”

    贺宸苦笑：“额，紫怡，她当然要跟我走。”

    谁知他的话一落，罗颜当即暴走：“你个混蛋！为何她能去而我不能去！难道我有哪点不如她！”暴走的同时，一道血色影子飞速朝贺宸射去。贺宸连忙用手一爪，入手冰凉，正是花公子，随后他惊愕地发现，凭借他现在的修为居然还挣脱不开手中的花公子。这花公子不简单啊，甚至给他一种危险的感觉。

    此刻罗颜都快气爆了，其实她最想问的一句话没有问出口，那便是“难道我罗颜身上有哪一处不如她！”但是这种话以她魔女的性格也不好当着这么多人的面说出口。

    贺宸苦笑：“好了好了，如果你要跟上便跟着吧。先将花公子收回去。”

    罗颜这才冷哼一声：“这才识相。”随后挑衅地朝着紫怡哼了两声，看得贺宸不停摇头，心中却松了一口气，罗颜跟上他的话，他的安全也有了保障，的确如他所说，他在血域平原也惹上了大势力，那便是歃血宗。虽然说宝物出土，有缘人得之，但他不仅得到了宝物，还同斩杀了四长老三人分身的普众和尚有着说不清的关系，那歃血宗岂能放过他。不过，这一次他也没有打算呆在歃血宗的地盘。歃血宗也只是占据了血域平原中间的位置。其余地方被另外七大势力占据，他完全可以到其它地方去。不是非得要到他歃血宗的地盘才能存活。

    就在这时一个清脆的声音传来：“宸哥，我能不能跟你一起去。”

    贺宸脸上的苦笑更浓了，这声音正是出自丁香，转过头看着丁香眼神之中露出的渴望和坚定，他居然不忍心开口拒绝，心道：“反正身边都有两个女人了，多丁香一个也不多。而且丁香服用了兽丹，体质自然不是一般人能比拟。如果她将兽丹消化，神变成功，便会直接提升到大成阶的修为。也算得上是一大助力。但，丁香要吸收这兽丹，估计也得花上一两年。”想到此，他无奈点头：“好吧。”

    这让原本想要叱喝丁香胡闹的丁力一颤，他没想到贺宸居然真的答应了丁香的要求，不禁眉头一皱。

    贺宸的声音传来：“丁力大叔，你放心吧，有我在，丁香绝对不会受到伤害的。”

    丁力这才点了点头：“那就麻烦了。”

    贺宸笑笑，随后将目光看向秋水冬月和老王身上：“二位姐姐和王叔就在这里住下吧，如果我回来，定然会接你们回贺家的。”

    秋水冬月点了点头，她们都知道以她们那微薄的修为，自然不会帮着贺宸什么，反而会成为这重情义男子的拖累。老王的声音却传来：“公子，这一次老王必须去。公子会有需要我的时候的。”

    贺宸眉头一皱，他知道老王有隐藏实力，估计就大成阶的样子，但依旧不想将老王带上，毕竟有老王留在丁家，必要的时候老王也是丁力大叔的一张底牌。正皱眉间，紫怡冷淡的声音传来：“就带上他吧。”

    贺宸闻言一颤，似乎不明白为何紫怡插嘴，也只好点了点头同意带上老王，正以为事情就这样交代完了，丁一康的声音传来：“师父，我同你一起去！”

    这一次丁一康叫的他师父而不是宸哥，足以说明丁一康这次去血域平原是想要提升自己的实力。

    丁力终于变了脸色：“一康别胡闹！”

    血域平原可不是善地，丁一康可是家里唯一的传宗接代的男性。要是死了，他们丁家也就是断了，虽然还有丁香，但丁香嫁人后，生下的孩子毕竟是跟随男方而姓。

    贺宸眉头微皱之后开口：“丁力大叔，也让一康去吧。”

    丁力为难起来：“这……”

    丁老的声音此刻传来：“丁力，就让一康去吧，一康也不小了，可以自己做出选择，只有他自己选择的人生才是最精彩的人生。我们应该支持他的选择。”

    丁力瞳孔一缩，最后看着丁一康，点了点头，露出慈爱的眼神：“在那里多加小心，今年你就十六了。完全是大人了。”

    丁一康珍重答应。贺宸见此终于是松了一口气，淡然一笑道：“好了，大家都上来吧，准备出发了。现在没有人要跟我去了吧？”

    话落，所有人都坐上了万血精莲，彼此之间没有多大的空隙。至少温老不能再躺在上面了。细数一下人数，居然有九人之多。再多一两人，这三丈大小的万血精莲也就显得拥挤了。

    “哥，再见。”

    “贺宸，保重。一康，香儿，保重。”

    最后在丁力等人的道别声中，一道血红色的影子迅速升空，最后消失不见。

    而就在贺宸等人离开前往血域平原的时候，永安王家，王仁半跪在一位中年面前：“大哥，那贺宸抓到没有？”

    那被称为大哥的人闻言一声冷哼：“那贺家宅院早已经人去楼空，本来我打算一把火将对方的房子烧毁，却不料罗霸在里面。哼，这一次你没说实话吧。”

    王仁闻言一颤：“大哥，我说的都是实话，那小子不知道从哪里找到一位神通阶巨枭，王龙长老都不是对方的对手。最终被残忍杀害，连尸骨都没有剩下。”

    那中年脸色一冷：“够了！到现在你还不说实话，不过就算你不说时候也不要以为我真的不知道你做了什么事情，你要知道，这个王家我才是家主，没有什么事情能够瞒得住我。”冷哼罢，中年男子有点恨铁不成钢地开口，“六弟啊六弟，从小就你最黏我，我们的关系最好。你想要杀那个小子我不怪你，但你居然想要动罗霸的女儿罗颜，这完全是大忌，你惹罗颜等于惹罗霸，惹罗霸就等于惹朝廷！这其中的后果你又不是不知道。现在的大成不是我们能够抗衡的。得到大佛寺的千年收藏之后，朝廷早已经凌驾于我们三大家族任何一个家族之上。这一点你给我记清楚了。何况大统皇帝不是你想的那么简单，不出三年，你必然会看见他恐怖的一面。到时就会知道今天你的决定是多么愚蠢！”

    中年男子声音略微愤怒，随后止住情绪，轻叹了一句：“你要知道我们王家就只是代表王家，而朝廷却代表整个整整四个州！代表整个大成国。千里之疆，皆是皇土，所有人皆是大成国的子民。所以，不要惹罗霸，不要惹朝廷。”

    “还有，你以为罗霸是傻子？如果这一次不是我派去的人激灵，没有直接冲进那贺家院子，不然在里面守株待兔的罗霸自然会想到罗颜遇到危险是因为我们王家。”

    王仁被中年人怒骂，一点也不敢反驳，只是不甘地道：“那贺宸？”

    “贺宸？当然是暗中捕捉！如果你现在宣告天下大张旗鼓地捉拿那小子，不就是告诉罗霸真相吗？你这些年怎么一点都不长进，与其关心那小子，你倒不如关心你王仁一脉！今天众位长老已经商议将你一脉逐出王家宅院，发放到其余州去管理分产业了。”

    王仁全身一颤，急忙开口：“大哥……”

    “不要叫我大哥，这一点我也没办法帮你。要知道我虽然是族长却也不能孤意独行。明天，你们就开始动身吧。至于那贺宸的事，你也不用管，交给我就是了，他杀了我王家的神通阶长老，我王家自然不会放过他！”

    话落，中年人淡淡转身离开，留下滩在地上的王仁。很明显，他王仁一脉已经不再是高层。他的直系血脉也没有多大的用处，除非他能在培养出一位神通阶巨枭，但是连那最接近神通阶巨枭王天涯也被对方所杀，他这一脉，百年内估计都没有人能达到神通阶了。

    “哈哈。自作孽，自作孽啊！”王仁仰天苦笑，随后眼中充满恶毒的神色，“贺宸，不要让我逮着机会。不然我定然要让你痛苦万分！杀不了你，我便杀光你身边所有人！”

    ……

    大成国西北方的兰州，这里是归元宗所在地。归元宗最为大成国第一宗派，其强盛程度连朝廷都要畏惧三分。若是归元宗同朝廷开战，朝廷定然不会是归元宗的对手。

    此刻宗内一间屋子内，张杰看着手中的信笺，脸色铁青，双手青筋暴起，看完这封信之后脚步更是几个踉跄。

    “不可能，这是不可能的，那小子怎么可能灭我铁爪门满门？他凭借什么灭我铁爪门满门！”

    这一封信正是从永安寄来，看来当初贺宸虽然将铁爪门所有人斩杀了，却依旧没有斩草除根，张杰终于是得到了消息。不过得到这消息后，他明显不敢相信，但眼角看见纸张尾端那个特殊的记号之后，他终究还是相信了，这个记号虽然看上去不起眼，却能辨别来信内容的真假。有了这个记号才说明这发信之人的确是铁爪门的人。这算得上是铁爪门的一个小手段。

    惊愕之后，他的神色瞬间变得阴冷，终于是忍不住一声大吼。

    “贺宸，我张杰不将你碎尸万段誓不为人！这灭门之仇，我必定要报！”

    大吼之后，他忽然朝着都城永安的方向跪拜下去：“爹！孩儿不孝，没办法安葬你老人家，不过孩儿发誓，不杀贺宸为你报仇，我愿受天打雷劈。”

    说着，他的眼中流下了泪水，这七尺男儿终于掉泪了，看来张凯在他心中的地位不低。不过他不知道，铁爪门当时在场的所有敌人都已经尸骨无存。他想安葬也没办法。

    这时一个清脆的声音传来：“张杰，你怎么了？”随后一位貌美的少女出现在张杰的房间。这女子身上也充满一股宁静的味道，不过那宁静之中却有一股拒人于千里之外的高傲，不过却让这女子更加有味道。这人正是如同仙子的灵珊。

    “灵珊，你怎么来了？”

    “我路过这里听见你在大吼，于是过来看看，没事吧。”灵珊委婉开口，这模样的确勾人魂。

    张杰闻言再次变得愤怒起来，随后将手中的信递给了灵珊，灵珊一看之后，心中一惊，随后叹了口气，道：“那个贺宸似乎有点耳熟。”

    张杰冷冷开口：“当然耳熟，当日就是他们挡住我的去路，我当初就应该找机会杀了他，不然我铁爪门也不会落得如此下场。”

    灵珊闻言一叹：“那你打算怎么做？”

    张杰冷冷道：“闯关！之后下山，杀了贺宸！”

    ......