
所有人屏气凝神地静坐在平台，等候着谁能能开口承认。不过，许久都没有一人吭声。贺宸发现，那老者依旧若无其事地坐在那里，连眼睛都没有睁开。看样子是不会打算承认了，而且他知道就算老者承认也不会选这个敌众我寡的时候承认。

    “哼。一个孬种而已。”

    见没有人回答，雷天东一声怒哼，现在平台上坐着六个人，他凭借自己自然发现不了谁是凶手。

    “呵呵，天冬道友，看来你天下会也有人被杀了啊，正好，我燕家和李家也有人被杀，说不听是同一个人作为，到时候若是发现了谁杀的，你知会一声。”燕南山的声音随后传来。

    贺宸当时就不明白了，这明摆着是威胁，但这有什么用？只要老者不傻一定不会在这个时候出口承认。那等同于找死，这里的人可都是神通阶巨枭！老者双拳难敌四手，除非他所罗门的人来了，他才能有底气地应声。

    “好，定然会通知。”

    雷天东闷声开口，随后三个势力的人便找寻到各自的位置坐下，传言说十天后开启宫殿的门，而现在才过去五天，还有五天的时间。这五天他们也只有静等，好在对于他们这个修为来说，五天的时间就如同打了一会盹而已。

    平台再次陷入了平静，在这个尽是神通阶巨枭的地方，贺宸倒显得有点不伦不类，但出奇统一的，这些来的神通阶巨枭都没有对他开口询问或者是对他出手。这便是属于神通阶巨枭的高傲，如果没有惹着他们，他们也不屑出手。

    又一天过去，这是宫殿出现的第六天，一大早，练武场上便传来呼啸风声，随后三道人影从沟壑上落下，而后又有两道人影直接从空中飞了下来。居然一刹那来了五位神通阶巨枭！贺宸更是注意到这五人的服饰都是一个颜色，都有一个山谷一般的标志。

    “天山谷的人来了！”

    平台里终于是传来了人语。贺宸原本正在练拳的身体猛然停止了动作。

    “天山谷的人也来了啊！果然不愧是地头蛇，这一次居然就出动了五位神通阶巨枭，果然不愧是八大势力之一啊。就这五位神通阶巨枭，都可以破灭多少一流门派了。”

    见这五人到来，贺宸心中轻喃，随后仔细观察这五位老者，便会发现修为隐隐以最中间的黑发老者为最，因为这五人落在平台上之后，是中间的这位老者最先迈开步子，而后其余四人才相继迈步。地位高低由此可见。

    天山谷的人一来，燕家，李家，还有天下会的人连忙起身，恭敬开口：“五位长老。”

    这三人虽然本身实力不错，并且身后都有一股不弱的力量，但他们毕竟是天山谷的附属势力，所以应有此理。

    最中间的那位老者淡淡挥了挥手，随后将目光放在最前面的巨门之上。

    “没想到我天山谷居然有如此宫殿，却一直没有被发现，还真是失策。”说着他将目光看向周围的一些散休，“有野心是好，但最好掂量掂量自己的实力，不然宝物给你，也不可能活着离开。”

    老者的这话明显就是威胁，他的话意很明显，就算这些散休得到了宝物，或许也没有命去享受，这里毕竟是天山谷。

    然则这些散休没有一人被其威胁到，这些人哪一个不是成名已久的人？岂会三言两语便被老者的话给吓到，甚至连看都没有看老者，依旧闭目养神。

    “哼。”

    老者一声冷哼，也不多说什么。静静找寻到一个位置，便坐了下来。天山谷虽然是地头蛇，但若是散休联合起来，天山谷也不能试探其锋芒！血域平原卧虎藏龙，就算是天山谷、歃血宗这些大势力有时候也会踢倒铁板上从而伤筋动骨。据说当初歃血宗之所以能将天山谷击出中原，也正是因为天山谷惹上了一位了不得的散休的缘故，而那散休，叫做天魔！

    天山谷神通阶巨枭的到来，只引起了平台短暂的情绪波动，随后便再次宁静。

    离巨门开始还有四天，而这四天的时间，贺宸再次见证了血域平原的强大！

    就在次日，所罗门的强者终于赶到，一共两位修魂神通阶巨枭。或许这是所罗门能派出的最多力量，毕竟修魂高手各个门派都不多，因为修魂比习武更加残酷，极难达到高级。这就是想要长久寿命的代价。

    贺宸此刻发现，这两位所罗门高手的实力比起挟持他的老者还要强上许多，这完全是他的一种直觉，这两人的修为起码要比那老者高上至少一层，恐怕最有可能都是修魂神通阶五层的巨枭！在神通阶也算得上利害的人物。

    这两人都身穿所罗门的宗派服饰，一个金色巨门的模样是那么耀眼。

    所罗门高手的到来，让其余巨枭的情绪再次波动了一下，而后看见这两人径直朝着一直坐在平台没有说话的老者走去时，都微微一惊。

    “这所罗门居然早早就来了一位神通阶巨枭！怪不得这一次只来了两人。”

    就在所有人心中惊讶的时候，所罗门的两人看着老者开口：“景其。这小子是谁？”

    这声音一出，所有人的目光再次放在贺宸的身上，这一刻他们心中的疑问都被提起，他们早就奇怪贺宸的身份了，这个平台很明显只有神通阶巨枭才能占有，至于那些圆满阶甚至大成阶的高手，现在都在笑夭门周围盘踞，那个等级的人都知道，他们想要得到机缘，就必须跟在这些神通阶巨枭的屁股后面，以他们的修为自然不敢走前面。神通阶吃肉，他们就只能喝一点汤。偶尔也会遇到一些机缘。

    “木长老，火长老。你们来了。这小子留着有用。”老者淡淡开口，声音极其嘶哑平淡。

    “原来这老不死叫景其。”贺宸这才知道老者的名字。

    那火长老和木长老听闻此言没有再做声，静静选个地方坐下，也开始闭目养神，但贺宸却发现景其的话语一落，所有老者的目光全部放在了他身上！景其的话说得平淡，但直白得透露出了最重要的讯息：这小子熟悉这宫殿，不然一位筑基阶修为的小子岂能出现在这里？还被景其说有用？

    刹那之间所有人看着贺宸的眼神像是看见宝物一般，就差直接开口：“小伙子，过来我这里，我这里才有糖吃。”

    不过纵使看贺宸的眼神有了变化，却没有谁动手，因为没有必要，进入宫殿之后，他们只需要跟着所罗门的人走就是了。贺宸充其量也只是一只知道迷宫出路的白老鼠。

    随后平台再次陷入了寂静，这种沉静的氛围透着一股紧张之意，贺宸知道大门开启的时候，宫殿里的战斗一定惊心动魄，让人热血沸腾，激烈不已！激烈到这些人攻击的余波就能让他死亡数次。

    “啧啧。已经这么多人了。”

    不知道什么时候，练武场上又传来人语，所有人都睁开眼睛，发现天空再次降落三位修魂巨枭。

    “这是鬼宗的人。”

    洞内传来一声抵喃。

    随后几日，魄宗，千杀门，焚火谷的人也相继到来！这些势力均派出了三位修魂神通阶巨枭，大势力的底蕴由此可见。要知道，这只是修魂巨枭，习武巨枭因为路程原因还呆在他们的大本营！

    眨眼之间十天的时间过去。整个平台差不多人满为患，贺宸粗略一数，这些神通阶巨枭居然有三十九位之多！而到现在八大势力已经来了六大势力，只有剑宗和歃血宗还没有到来。也就是说这六大势力一共派出了二十位神通阶巨枭，除却作为地头蛇的天山谷派出五位神通阶巨枭以外，其余五个势力都是派出了三位。再除开李家、燕家和天下会的七位巨枭，剩下的便全是散休，散休的数量在十天的时间达到了十二位之多！如果这些散休联手，实力将远超任何一个大势力。

    此刻，贺宸站在这些大人物的中间，有一种羊入了狼圈的感觉，这种感觉很不好受。特别是这些狼现在已经开始了骚动！

    “怎么回事，十天的时间算算也到了，这大门怎么还没有开启？”

    “奇怪，传言不是说十日后就算没有钥匙也会开启大门吗？难道这消息不可靠？”

    “而且，歃血宗和剑宗的人居然没有来？难道他们知道这消息是假的？”

    听着这些传言，贺宸的心忽然梦地一颤，他感觉一道冰冷地目光注视着他的后背，他不用回头都知道，定然是景其！只有景其知道这话是出自他口中。

    贺宸知道到现在他必须说点什么。然则他正想开口，练武场上传来一声大笑。

    “我剑宗的人来晚了。抱歉。”

    随后贺宸惊愕地发现，一共五道残影瞬间从天边滑过，降落在了平台之上，这些人的胸口都有一把白色的剑作为标志。赫然是剑宗的标志！

    看其数量，剑宗居然一口气来了五人！而且贺宸惊愕地发现，这五人居然都是习武者，不过，他们脚下都踩着一把剑。御剑飞行！剑宗的绝技，御剑术！这御剑术可是剑宗千年传承，乃是仙级功法！

    “剑宗！呼，剑宗的人终于来了。剑宗的御剑术真让人眼红。不愧是仙级功法。不过，恐怕整个血域平原都没有谁敢去抢他们的御剑术。”

    “剑宗的每次出场都是那么高调，同他们低调的作风很恰巧相反，御剑术，可惜，我没法成为剑宗的弟子。”

    “这就是剑宗的御剑术？我还以为剑宗这一次依旧不会派人出来，没想到宫殿出土还是将剑宗吸引了过来。”

    清楚将周围的声音听在耳里，贺宸内心大震！这些神通阶巨枭这么大的反应这还是第一次出现，不过却足以说明剑宗的影响力。而且最让他震惊的是，剑宗居然拥有仙级功法：御剑术！

    御剑术不仅可以用来远距离攻击，还可以用来飞行，又叫御剑诀！

    “仙级功法！”

    这是贺宸第一次在血域平原发现谁拥有仙级的武技。随后他眉头心中来了疑问。

    “从周围的反应来看，对于剑宗的人他们都很忌惮，也就是说，剑宗的实力或许比歃血宗还要强大不少，就算不强也查不到哪去，那为何剑宗没有占据中原？”

    正疑惑，古魂的声音传来：“臭小子，我告诉你吧，因为剑宗同其它门派有个约定，那便是互不侵犯。其实，剑宗想要统一血域平原不需要很麻烦，因为剑宗真正的大本营不在血域平原，而在中原！”

    贺宸再次巨震：“这剑宗居然是中原的大势力？”

    古魂点了点头：“传言这剑宗只是剑宗一位弟子在在血域平原游荡的时候随手建立的，虽然没有征求剑宗的同意，但好歹也是属于剑宗，血域平原的人再怎么强横，也不敢同中原剑宗相对立，所以这御剑诀虽然大家眼红，却不敢有丝毫非分之想，抢御剑诀，就等于同中原剑宗对立！所以，双方便定下了一个互不侵犯的条款。不过我估计，这剑宗定然跟中原剑宗没有多大来往，以中原人的高傲，又哪会将势力安插在这些弹丸之地，这些地方他们根本看不起。”

    古魂的话让贺宸再次惊愕！中原，究竟是怎样的存在啊！

    他这一刻居然迫切地想要去中原看看，但他知道现在的他还远远不够资格去闯荡。他还太弱！

    “好了。我不多说了。周围强者太多，或许我都会暴露。”

    古魂的声音再次传来，随后便没有了丝毫气息。

    也就在同一时间，另外几个声音在高空响彻开来。

    “大家都到了啊。那怎么少得了我歃血宗。”