
老者的声音犹如催命符在四周回荡。

    话音一落，老者大手一挥，一道千丈大小的拳头瞬间在空中形成，遮云蔽日般朝着李听风等人击去。这等攻击气势着实吓人！而且这还只是老者随手的一击啊。

    轰！

    一声巨响，三人还没有反应过来这一击便已经击中了三人。

    扑哧！

    鲜血狂奔，在神通阶巨枭面前三人根本连还手之力都没有！第一时间重伤倒地不起，神色萎靡！

    一击落，溅起千层烟灰，原本狼藉的院落变得更加凌乱。

    贺宸等人的脸色也不好看，神通阶巨枭就像一座大山，只是站在面前就能隐隐让人喘不过气来。

    老者一击击出，随后将目光锁定温老等人。

    “前辈！”

    贺宸见此惊呼出口。他的声音吸引了所有人的注意。那老者眉头一皱，似乎懒得同贺宸这样的毛头小子对话，大手一挥，一道武道拳意突兀出现，居然突兀对贺宸出手。

    “前辈，这地方只有我知道，你现在留着我一定还有用！”

    贺宸见这老者一声不吭就打算对他下杀手，顿时大喊出口。他的话一落，那武道拳意凭空消散。

    “你知道？”苍老的声音传来，这老者一定活了不短的时间，声音中蕴含一股沧桑的感觉。没有三百岁也有两百岁。

    贺宸点头：“恩。前辈，当日那算命先生所说的话小子到现在还没有忘记。或许我能帮得上忙，要是前辈现在杀了我，说不定就算到了宫殿门口，你们也没有办法进去。”

    老者闻言一声冷哼：“恩？你这话是在威胁我？”

    一股强大的气势压得贺宸瞬间跪倒在地，在神通阶巨枭面前他根本没有丝毫还手之力。

    “不！小子不是这个意思，只是小子我有个请求，我想让前辈放了我的这几位朋友，我可以用生命保证他们绝对不会将这事情说出去。”

    在老者的威压下，贺宸满头大汗，用手指着身后温老罗颜等人，他现在在乎的就是这些人的安全。

    “小师弟！我同你一起留下。怎么能让你冒这个险。”赵龙当即皱眉开口。

    “对，宸哥，让我们留下吧。”丁香和罗颜也眉头紧皱

    贺宸坚定地摇了摇头：“不。你们回去山上等我。六师兄，你放心，我会带着五师兄和剩下的笑夭门弟子一起回来的。”

    “可是……”

    “没什么可是的，你们快走吧。”贺宸眉头一皱，现在哪有时间啰嗦，要是老者改变主意，或者他们让老者心烦，说不定一个都走不了。

    “好。那你小心。走吧，大家不要做他的拖累。”紫怡第一个开口，随后淡淡转身，贺宸发现似乎每一次遇到危险都是紫怡最懂事，一点也不婆妈，仿若非常信任他似的。

    紫怡一离开，罗颜虽然嘴上骂了一句没有良心，但也跟了上去。

    “贺宸，我们等你。”

    贺宸点了点头。此刻老者的声音继续传来：“小子你先下去。这三人我先杀了。”

    闻言，贺宸看了一眼重伤的李听风三人，摇了摇头，方才还在他们面前耀武扬威的三人此刻就如同丧家犬一般，三十年河东三十年河西，这世事的确难以预料，只是眨眼之间他们就从俯视的人变成了仰视的人。

    李听风三人脸色巨变，老者的话无疑是给他们下达了死亡命令，尽管心中不甘，但他们知道，在神通阶巨枭面前他们甚至连自爆都不会对对方造成多大伤害。神通绝同圆满阶虽然只有一阶之隔，但这之间的差距相当之大。如同天上地下。

    不过三人终究是成名已久的人，虽然知道神通阶巨枭他们不能敌，却也没有束手待毙，反而豪气冲天，似乎重回了青年时光。

    “哈哈哈。既然你执意要杀我们，就让我们看看神通阶巨枭究竟是怎样强大！”

    说着三人强撑着身体站起来，一股恐怖地气势从三人身上浮现，明知道躲不过，那么只有战！

    “螳臂当车。死吧。”

    老者大手一按，天空中出现了一个巨大的门，门呈现金色。此门一出，滔天金光将大地染成金色，这到门就如同荣升极乐世界的通道一般，让人望而生畏。

    “所罗门。”

    这古武技，正是所罗门的传承绝技：所罗门。所罗门是以自身武技而命名的势力。

    “喝！大鹏真身！”

    “惊天拳！”

    “夺命指！”

    所罗门一出，三声大喝从李听风等人口中传出，三人拼尽吃奶的力气朝着天空巨大的金色巨门砸去。

    “无用之举。”老者的声音平淡。话落，三人的攻击已经撞上了巨门。

    轰。

    一声闷响，所有人惊愕地发现这巨门只是颤抖一下，随后去势不变地继续朝着李听风三人击去。

    不多时，三人便被所罗门困在了中间，仍由他们怎么攻击都破不开这一层金色巨门，这所罗门就像一个困阵一般，当然，所罗门定然不会如此简单，此刻所罗门散发出的金色光芒忽然凝聚成为一个个缩小版地所罗门，铺天盖地朝中间三人击去。这攻击，就算三人想躲也没有办法！

    三人知道躲不过，也知道接下来会受到所罗门狂暴力量的攻击，相互看了一眼，同时一声大喝！

    “喝！爆！”

    刹那之间三人做出了同一个选择，那便是自爆自己的身体！这三人倒还真点骨气！

    三人同时自爆，威力何其大？或许刚进入神通阶的巨枭都要回避。但是老者却只是淡淡看着。一副胸有成竹的样子。

    终于，李听风三人的身体散发出滔天青盲，随后瞬间破灭，三股巨大的能量刹那之间逸散开来！

    轰！

    一声惊天的爆炸传来，响若惊雷！狂暴的能量波动让整个天空都在颤抖，像是要碎裂开来一般。在这狂暴的能力攻击下，天空之中的所罗门逐渐消失，而三道身影从空中坠落下来，贺宸看得清楚，这三人人影正是李听风，燕南飞以及雷风！

    咚咚咚。

    三声闷响，三人的尸体重重砸在地上，完全失去生息。三人的自爆居然被一道门拦下了！

    在神通阶巨枭面前，李听风三人的自爆居然也不能奈其何！或许，也只有到了神通阶才有游历天下的本事，天下之大才哪里都可以去吧。

    “好了。走吧。”

    老者淡淡的声音传来，杀了李听风三人他甚至连眼睛也不眨一下，甚至连对方的储物戒指也不取，可见这三人死在他手中就如同踩死一只蚂蚁一般，不能让其神色有丝毫波动。不过这只是表面上的，至于老者的内心真正如何想，贺宸就不知道了。但想必这老者心中也并不是古井无波。因为李听风和那雷风也一定捏碎了通讯玉佩！方才的时间足够他们捏碎玉佩了。

    李听风三人的修为可能不入老者法眼，但他们家族也并是不没有神通阶巨枭。如今通讯玉佩被捏碎，神通阶巨枭前来也只是时间问题！所以老者必须尽快将宝物取走，以免夜长梦多，这里终究不是他所罗门的地盘。

    领着老者，贺宸进入了地道中，这地道非常陡峭，几乎难以见着多少坡度，很明显吴翻等人是为了节省时间，这挖地道的人修为也定然不弱。

    两人下降了大约半个时辰，终于才听见地下传来人语，正是吴翻的声音。

    “赵龙怎么还没有下来？也应该通知了贺宸了吧。这下面空气稀薄，幸好我带来的都是门内精英，不然谁能坚持这么久。”

    嘟哝着，就听闻地道口传来脚步声，贺宸从中走了出来。

    “小师弟，你来了。”吴翻一喜，贺宸终于下来了，随后他更是看见了跟在贺宸身后的老者，也并没有多在意，只是问道：“赵龙呢？他怎么没有下来？”

    贺宸此刻自然不好解释什么，只是淡淡开口：“六师兄有事，现在不急着下来。”

    吴翻闻言也没有过多追问。此刻老者嘶哑的声音传来：“宫殿入口在哪里？”

    吴翻淡淡笑笑，看了看老者然后看了看贺宸，笑笑道：“这宫殿可不好找啊，挖了五天，我今天终于是挖到了门口所在。就在前面，不过不知道这老前辈是谁？小师弟，你也不介绍介绍？”

    闻言，贺宸心中苦笑：“我还不知道这老者叫什么呢，怎么介绍。”

    老者再次开口：“哪里那么多废话，带我去入口处。”

    吴翻闻言一震，他没想到这老者脾气居然能如此古怪，但看见贺宸在对着他打眼色，也不好过问，只是心中道：“这贺宸又不知道从哪里找来一位高手，我在他面前甚至会感觉到渺小。不过，实力越高，脾气也就越怪，这倒是正常的。”思考着，他开口，“前辈请跟我来。”

    贺宸见吴翻直接带路，这才放下心来，他生怕这老者一句话不对便对吴翻下杀手，在血域平原这种事情实在太常见了。

    跟着吴翻左拐右拐，终于是走到了地道的尽头，这里空气非常稀薄，笑夭门的弟子在这里呆不了多久就会到外面去恢复一下。

    此刻贺宸将目光放在尽头的墙壁上，墙壁上，黑色的泥土正被笑夭门的弟子刮下，露出了散发出金光的实质雕刻，看这模样，的确像是一道金光闪闪的巨门！果然如同赵龙所言，这地下居然有一个宫殿！

    “哈哈。果然有宫殿！”

    贺宸等人眼前忽然一花，老者的身影如同鬼魅一般出现在门口，挡住了他们的视线。随后一声大喝。

    “给我破！”

    说着，老者直接一拳朝巨门击去，打算一拳将巨门击开！

    “前辈别！没有用的。”

    吴翻见此大惊，而老者已然一拳朝巨门击去！

    轰！

    一声巨响传来，老者的攻击力量强得惊人！整个地底洞穴一阵摇晃，那一直未有出现坍塌的地道终于开始掉落泥土。好在地道始终没有彻底坍塌下来。

    咚。老者倒飞而出的身影落在地上，这门的反震之力，居然将他击了出去！

    贺宸和吴翻等人皆是一阵惊愕。吴翻惊愕的是老者的实力居然能让整个洞穴都摇晃，他最开始也试过强行打开巨门，结果任由他怎么攻击，这巨门都是纹丝不动，没想到这老者能弄出这样大的动静。

    “小师弟身边的人都不一般啊！”

    而贺宸惊愕地却是这巨门居然能将老者震飞！这老者可是神通阶巨枭啊，神通阶巨枭都不能破开这做宫殿，这宫殿究竟是怎样的存在啊？定然也是某位地仙所留！

    此刻，老者脸蛋潮红，明显这一击让他动了气，体内想必不好受。

    所有人再将目光放在巨门之上，发现巨门之上居然散发出了阵阵能量波动。随后便消失不见。

    “这就是六师兄口中封印的力量？看来想要破开门，硬来是不行的。”贺宸如此想道。