
雪白骷髅空洞的眼眸散发出淡淡光芒，睁睁盯着贺宸。

    “你到底是谁？不要装神弄鬼。”

    贺宸再次大喝出口，这一声大喝，也是为他自己提势。大喝出口之后，他诡异的发现这雪白色的骷髅居然再次坐了回去，正疑惑间，雪白骷髅骷髅双眼之中飞出两枚晶莹的晶体，贺宸看得清楚，这犹如小孩拳头大小的晶体居然是神魂念头，怪不得会发光。不过这念头的力量似乎已经非常稀薄。

    随后在他惊愕的眼神下，这两枚念头汇聚成为一道俏丽人影。

    瓜子脸，弯月眉，缕衣轻练，蝉鬓巧梳，举手投足间韵味自成，眼眸流转之际媚态横生。一个成*女突兀出现在贺宸的眼前，这女子身穿大红色透明缕衣，那纤细的s行身材，饱满的胸部，修长的美腿那么的勾人魂！这女子的魅惑力比之紫怡还要强数倍！倾国倾城！

    “咯咯咯。”

    女子出现之后突兀笑出了声，这笑声似乎也能勾人的魂一般，贺宸恨不得朝女子身上扑去！好在他的意志坚强，自身也不是非常好色之人，所以并没有做出不雅的举动。而且对方似乎并无恶意。这些媚态完全是本能。

    “我是谁？你们不是看见墓碑了么。我就是狐仙嫣红。”

    女子朱唇轻启，声音动人，生前在世的时候定然是红颜祸水。

    闻言，贺宸、雪琪和独孤都是一震！这女子居然就是狐仙嫣红。怪不得这女子出现给他们一种渺小的感觉，随后贺宸就来了疑问，难道狐仙没有死亡？

    似乎明白贺宸的想法，嫣红咯咯一笑：“这只是会我残余的念头力量，如果你们再晚来一些时间，说不定这念头的力量都要消散了。”说着她将目光看向一直呆在旁边的雪琪，那笑容更加魅惑，柔声开口，“没想到我在死前还能看见一只修魂的狐狸，而且还是我雪狐一族，来，小狐狸，过来我怀里。”

    雪琪转头看了一眼贺宸，见贺宸点头，才跳入了狐仙嫣红的怀里。

    此刻，嫣红抚摸着雪琪的毛发，似乎陷入了深深的回忆，曾几何时，她也只是一只没有灵智的狐狸，因为机缘她也踏上了修魂的路途，开始了她的神话。不过，她却没有忘记她曾经是一只狐狸。

    狐狸想要成精，何其艰难？类似于狐狸这样弱小柔弱的动物，修魂是唯一的出路，因为他们的身体不适合习武，不像独孤这只诡异的小老鼠，天生体质强横，不习武都是浪费了一副好躯体。

    所在在这么多年之中，嫣红有一种孤独的感觉，此次在念头弥留之际能看见同族中居然也有修魂的后辈，那一种心情或许同临死前看见自己的亲人差不多。也算是没有憾事了。

    抚摸了雪琪一阵，她随后将目光看向独孤，那妩媚的眼眸忽然变得凝重，眯着眼睛一直盯着独孤看，那眼神居然盯得独孤都不好意思了，好在嫣红终于收回了目光，再次将目光放在贺宸的身上，淡淡开口：“你是驯兽师？”

    贺宸摇头苦笑，感情嫣红将他当成驯兽师了，不过他本身的修为确实挺弱的，身边跟着两只不错的野兽当做宠物，嫣红自然会误会。

    “嫣红前辈，我不是驯兽师。雪琪和独孤都是我巧合下得到，彼此情如手足。”

    贺宸说话彬彬有礼，但他的话一落，嫣红明显感觉到她怀里的雪琪身体一颤，双眸隐约光芒闪烁，居然泛起了丝丝雾气，像是要哭了一般。

    嫣红狐老为精，心中一叹：“又是一段孽缘吗？”

    “这小狐狸叫雪琪吗？很好听的名字。你的运气不错。不仅雪琪愿意跟着你，居然连通天鼠都愿意跟着你。”

    贺宸全身一震：“通天鼠？”随后他将目光死死放在独孤的身上！眼神之中闪烁着惊喜，嫣红似乎知道独孤的身份！这让他内心欣喜若狂，这么久了，他却一直不知道独孤的身世，甚至连独孤自己都不知道，这一次狐仙居然一口气说出了独孤的种族！

    独孤也滋滋大叫：“美女姐姐，你知道我们一族？那我的家人在哪里？”明显也很兴奋！

    通天鼠！这名字一听就知道比较牛叉。而此刻古魂的声音从贺宸脑海里面传出：“通天鼠！难道是从远古流传下来的那一族？这个只小老鼠居然会是那一族的！”

    “导师，你知道通天鼠？”

    古魂点了点头：“从一些古籍上依稀看到一点记载，不过也只是粗略提了一句，所以看见独孤我也根本联想不到通天鼠一族去，只知道这老鼠不简单。但没想到知道结果后却这样出乎我意料。”

    就在两人对话的时候，嫣红的声音传来：“小朋友，让你脑海里面的神魂体出来吧。不要说悄悄话。”

    贺宸一震，嫣红是第一个发现古魂存在的人！仙级果然强大，嫣红似乎早就发现了古魂的存在。只是没有说出来。

    闻言古魂从贺宸的脑海出来，凝聚成为神魂体，朝嫣红鞠了一躬。

    嫣红看见古魂出后之后一直秀眉紧皱，她自然能看出古魂的神魂体没有任何消散，心中疑惑不已：“这怎么回事？这人明明没有本体，神魂就应该随着时间而消散，但他的神魂力量为何这般凝聚？”思考着，他将目光放在贺宸的脚下，这一看眉头皱得更加厉害。

    贺宸脚底，一条影带同古魂紧紧相连！古魂只是大成阶顶峰的高手，依旧不能同本体相离，除非进入圆满阶。而他现在同贺宸共用一具身体，自然有影带连接于贺宸脚下。

    “奇怪。”终于，嫣红还是轻咦出口，这二者的关系让她也摸不清楚头脑。

    贺宸看出来嫣红的疑惑，开口道：“嫣红前辈，我同导师共用一具身体，我的身体如同他的身体，只不过我是主导而已。”

    嫣红一惊：“共用身体？这不可能。天底下从来没有这样的事情发生过。彼此共用，却又彼此独立互不干扰。”

    但嫣红终究是地仙，震惊之后便变得平淡起来，这九州世界总会出现一些让人不敢相信的事情，而这些事情被称为奇迹，很明显贺宸同古魂现在的状态，的确可以用奇迹来形容，整个九州绝对找不到另外的人有相同的际遇。

    贺宸不想在这上面多耽搁，再次开口：“前辈，不知道对于通天鼠一族你熟悉不熟悉？这一族究竟在哪里？”

    贺宸现在只想替独孤弄清楚他的家在哪里！那样才能弄清楚独孤的身世。虽然他也是孤儿，是他的师父将他救了回来，并且收为弟子，但他师父也告诉了他的身世，知道他的父母双双死于瘟疫。但独孤则不然，它对自己的身世一无所知，而死去的那一只巨鼠也从来没有告诉过独孤它的父母是谁。所以这一直就是个谜。

    嫣红深呼一口气，似乎对于通天鼠一族心有余悸，随后才开口：“通天鼠，我也不熟悉，我之所以能认出它的模样来，还是因为以前在中原闯荡的时候，见着了一只通天鼠，并且有过一丝交情。所以才知道一点，却也仅仅知道通天鼠居住在中原，具体哪里却不知道，不过，我想他们的住所应该不在中原任何一地，而是有自己祖先开辟的玄界，他们则在祖先开破出来的玄界中生活。”

    “开辟玄界？”贺宸震惊不已，开辟玄界就是有大法力之人硬生生将空间撕裂开，创造了另外一个空间，这种空间便叫做玄界，玄界这两个字所有人都不陌生，但却是类似于神话传说一般遥不可及，甚至许多人都认为这是不可能的。开辟空间，就等于开天辟地了，天地有那样的存在么？但现在听嫣红这样说，似乎九州真的有那样的至尊强者存在！

    “我终究是太弱了啊。”想到此，他不禁黯然一叹，地仙已经遥不可及，地仙之后是什么等级他更是一片朦胧，但要能开拓自己的空间，多半连大仙都做不到吧？想到此不免失落，但虽然失落，他修炼的动力却变得越发强大！仙级，他一定会踏入的，仙级的奥妙他也一定会弄清楚，而且他更要弄清，修炼是不是真的能够永生，成为神一般的存在！而要做到这一切，就只有他自己达到那个俯视苍穹的地步，那个修为，或许就叫做神。

    “恩。通天鼠一族的强大是你是想象不到的。在野兽之中，少有能够与之匹敌者。”嫣红的声音再次传来，随后再次看向独孤，“而且，这只通天鼠，似乎还不止那么简单，我曾经听闻那人说过，通天鼠一族，只要上一任鼠皇死去，就会再次从族中诞生一位拥有远古先祖血脉的鼠皇出来。而远古血脉越浓，老鼠的身体就越呈现黑白两色！”

    哗！

    贺宸倒吸一口凉气，这么说来，独孤是通天鼠一族之中血脉最纯的最有可能成为鼠皇的老鼠？！这太让人贺宸震惊了！

    然则独孤听闻此言，只是淡淡点头，滋滋道：“我就说我并非浪得虚名的。现在看来果然如此。”

    贺宸见此苦笑，随后他眉头一皱，开口询问：“通天鼠一族内竞争激烈吗？”

    嫣红淡淡一笑：“非常激烈，也非常残酷。这样强大的种族只注重力量，力量弱便是最底层，力量强便是王者！而且，通天鼠的血脉之力，可以通过修炼而激发，所以通天鼠一族的竞争激烈程度远非你所想。所有通天鼠都在为成为鼠皇而明争暗斗。”

    贺宸闻言眉头紧皱，随后叹了口气，也不问下去，因为他已经能够大概猜到是怎么回事。独孤虽然天生血脉之力纯洁强大，但估计独孤一家在通天鼠里根本没有多少地位，所以才会在独孤刚刚生出来时，便被偷偷送出了玄界，或许就是怕独孤夭折在玄界内！当然，这也只是他的猜测，具体怎么样他不知道，但想必也猜得八九不离十。

    他是读书人，深深知道越是大家族竞争就越是激烈，相比较起来，大家族里面的最下层子民是最轻松的，虽然活得不好，没有丝毫荣誉和权力，却比之那些天之骄子要轻松数倍，或许这就是最下层人唯一的好处。

    不过，虽然贺宸没有问下去，却也看到了独孤眼神之中的激动消失不见，想必独孤也想到了贺宸想到的事情。

    一时之间气氛变得沉默起来，这时嫣红叹了口气，开口道：“如果你想要知道它的身世，可以在你修为有成之后，去修罗林深处，找到黑鼠一脉，说不定会有收获。”

    “额？前辈为何如此说？”

    嫣红慵懒地开口：“你胸口上的令牌不就是这些老鼠一族王者的令牌吗？虽然是碎片。”

    贺宸这才想起他胸口一直佩戴着一枚铁皮，他还以为这是普通铁片，现在看来，这铁皮似乎是王者的代表啊？

    这时独孤的声音传来：“贺宸大哥，当初鼠木叔叔就是因为这枚王者碎片而死。总之，我会为鼠木叔叔报仇的！”

    贺宸点了点了头，看样子那巨鼠的死还有一个他不知道故事啊，独孤居然一直都没有告诉他，很明显独孤知道和贺宸现在的修为是帮不了它的，甚至它自己都没有那个实力。

    “好了，六十年了。我在这里守候了六十年，终于等来了你们。对了，那片古甲呢？”眼红的声音再次传来。

    贺宸一听，终于知道是进入了正题，嫣红让他交出古甲是干什么？难道还有他的机缘？想到这里内心再次激动了起来！