
灵珊看着脸色阴冷的张杰，一时之间不知道说什么，归元宗弟子除却跟随导师出去历练以外，想要自己下山，则必须闯关，但那闯关岂是那么容易的。甚至在闯关的过程中，生死各安天命，就算死在里面，也是正常的事情。

    “哎，没想到那男子短短十个月就能有如此成长，居然能将张伯伯斩杀。也不知道是信中的内容是不是属实，如果真是这样，他至少也得筑基阶七八层的实力才能够办到。”灵珊的心中非常震惊，贺宸现在展现出来的实力岂不是比归元宗内最变态的天才还要恐怖？她可是清楚的知道在十个月前，对方的修为不过才粹体阶二层的样子，十个月提升整整一阶还要多，这样的人完全就是怪胎，“你真的打算去闯关吗？”

    张杰坚定地点了点头，随后开口：“灵珊，没事的话你离开吧，我想静一静。”

    随后房间里面只剩下阴晴不定的张杰。

    ……

    燕南关，一间帐篷里，贺胤眉头微皱，看着手中的来信，他的身后恭敬地站着一位老者。正是羊老。

    “羊老，看样子我们都小看贺宸那小子了啊。”

    羊老点了点头：“的确，不过，他和少爷比起来还是差远了。”

    贺胤笑了笑，没有否认也没有承认，只是将手中的信递给了羊老：“你看看吧。这是林伯刚刚发来的消息。”

    羊老接过信纸，一看之下惊呼出口：“这怎么可能？贺宸身边怎么会有如此多的高手？居然能斩杀王家王仁一脉的神通阶巨枭。”

    贺胤将目光看向远方，眉头依旧微微皱着，淡淡开口问道：“羊老，你觉得贺宸怎么样？”

    羊老沉思了好一会，才开口：“怎么样么？那老羊就说实话了，贺宸小少爷从小心志坚定，就算你禁止他习武，甚至所有师兄弟仆人都排斥、打压他，也不曾将他的意志摧毁，反而让他的意志越加坚定。其次，小少爷头脑聪慧，从小受到打压大多时候选择隐忍，因为他知道越反抗他受的苦和刁难就越多，不过那时的他还有许多冲动的地方。上一次再见着他，感觉他的变化很大，很难从他的身上看见冲动和不理智地地方，似乎不做没把握的事情。而且小少爷似乎天生具有一股气质，让身边的人下意识地同他亲近，或许这也是为何他身边拥有那么多高手的原因。不管这些高手是不是他的人，终究都在他身边保护他。”

    贺胤闻言淡淡点了点头，却忽然笑了：“羊老，你对他的评价倒是挺高的。呵呵，他说逍遥派的振兴是因为他？这简直就是笑话！以为有了一点小小的成绩，身边有了一些高手的保护，就能翻天了？一个成天过着逃亡生活的人终究只是一个失败者，哪有资格说这样的话。这一次，又不知道这小子会逃到哪里，不过我估计最有可能是血域平原。这小子倒也真会找地方躲藏。那我就给他一年的时间，看看他能成长到什么样子。”

    说着，贺胤挥了挥手，示意老羊下去，随后帐篷里面恢复了宁静，却传来一声长叹：“师父，我不服输啊。”

    ……

    扬州，穹苍派。刘玄看着手中的信笺，眼神之中透着一股震惊：“这贺宸，居然能有如此作为？这还真是出乎大师兄和我的意料。不过就算这样，下一次如果再遇到危险，还有谁能救他？不是每次都那么好运的。充其量，他也不过是一只一直流浪在外面的丧家之犬而已。这次最可能逃到血域平原吗？五师弟和六师弟似乎就在血域平原。不知道他们能不能遇上。或许对于贺宸来说，同两位师弟的感情最深，而我们都是十恶不赦的坏人吧。哈哈。”

    淡淡笑着，将手中的信笺放下，他便开始修魂。

    ……

    从云龙城到血域平原乘坐宝马良驹都需要十余天的时间，而拥有万血精莲，这路程却是整整缩短了五倍有余，仅仅两天众人便到达了望赛之前，贺宸也懒得停下来排队，直接从高空一飞而过。

    望赛内，一位老者忽然睁开双眼：“咦，方才好像有东西从头顶飞过，隐约有人的气息。奇怪了。”随后他位置一震，“难道这就是近断时间传得沸沸扬扬的万血精莲？听说是一位毛头小子得去了，还因此得罪了歃血宗，没想到他还有胆子回来。真是初生牛犊不怕虎。”

    这老者好敏锐的感知，万血精莲只是一闪而逝，他居然都能捕捉到，其修为必定是神通阶巨枭！这望赛果然有高手坐镇，大成王国的实力也并不是表面上的那么简单啊。

    终于，天空中的万血精莲在血域峡谷一个偏僻位置降落下来，随后万血精莲便被贺宸收回储物戒指，这万血精莲在血域平原还是少露面的好，在这种实力为尊的地方，没有强大的实力作为依仗就别拿自己的宝物出来耍宝，结局会很悲惨的，毕竟现实是残酷的。

    下了万血精莲，一行九人快速朝着最近的城镇敢去，现在最重要的还是买几匹马。血域平原无比巨大，自然是不可能步行。

    终于寻到一家马厩，还未进入，马夫便迎面而来。

    “几位客官，可是要买马？你们来的真是时候，刚刚才从流云王国运回来六匹流云火马。这马就不用我过多解释吧，流云国擅铁骑，他国的马匹也要比大成国强多了。”

    贺宸自然是听过流云火马，这马匹在流云王国也算得上上等，比起白玉龙马来也丝毫不差。

    “好，全买下了。多少钱？”贺宸也懒得浪费时间。

    马夫一听，顿时笑开了花：“客官你真豪爽，一看就知道是大势力的公子，我说怎么看着这么眼熟。”

    对于马夫的话，贺宸只以为是奉承，他敢打赌是第一次来这家马厩，哪里会认识这人。

    “好了，直接说都少钱吧。”

    “这样吧，五万卡斯，你们带走。”

    贺宸一听，直接从储物戒指拿出五万卡斯银票，也懒得讲价，不过心中却也肉疼了好一阵子，这进口的马匹果然卖得贵，或许在流云王国一匹马最多一千卡斯。但运回来居然将价格提升了九倍。不过血域平原的消费的确要比其它地方高许多，来这里面的人不是为了发财就是为了权势，这也是血域平原吸引人的地方之一。

    取过六匹马，问题就出现了，他们一共九人，现在只有六匹宝马，剩下的三人干啥去？最后只得三匹马乘坐两个人。而很明显三位女子马背上不可能坐男人。最后的结果是老王和刘老一匹马，温老和冷老一匹马，贺宸同一康一匹马。正当所有人都上马即将赶路的时候，丁香的声音传来：“那个，宸哥，我不会骑马。”

    这倒是让贺宸眉头一皱，随后转头看向丁一康：“你会不会骑马，老实说！”

    丁一康原本想要摇头的脑袋又点了点头。贺宸见此开口：“去你姐姐那里。”

    谁知丁一康打死不去：“不去。还是你去吧，我喜欢一个人骑马。”

    说着丁一康居然赖皮一般将整个身体匍匐在马背之上，一点也没有下去的意识。最终贺宸苦笑，只好自己下马。他自然知道丁一康故意给她姐姐创造机会。

    然则，这时罗颜的声音传来：“丁香妹妹，来，上我的马吧。我搭乘你，可不要被某些色狼占了便宜，就让他自己骑一匹马。”

    说着罗颜对着贺宸哼了两声，似乎再说：“想在老娘面前占别人便宜，没门！”

    贺宸苦笑，随后自己上了那匹马，也不啰嗦，驾字出口，溅起一阵烟尘便朝着前路赶去，罗颜等人立马跟上。

    马厩，马夫此刻收好手中的银票，看着贺宸离去的背影，终究是嘟哝开口：“不对，总觉得那人有点面熟。”

    就在这时，马厩老板的声音传来：“小二郎，过来，这告示贴在门口已经一个月了。实在难看，快去撤掉。”

    这马夫应了一声，连忙去一根柱子撤掉贴在上面的告示，忽然他的表情一颤，一拍自己的脑袋：“啊啊啊！我说怎么看着面熟！就是这人！”

    那张告示上，写着大大的三个字：“通缉令”。通缉令的下面有一个头像，那头像不是贺宸是谁？而通缉令上面歃血宗三个大字也是那么耀眼，很明显这是歃血宗发出的通缉令。

    随后马夫的脸上透着欣喜：“这下我发达了。赶快去告诉歃血宗的人，还能有千万卡斯的奖金！”

    想着奖金，他的双手都在哆嗦，将两张告示全部扯下来之后连忙转身离开，也不当小小的马斯了。而那另外一张告示上画着的明显是普众和尚。

    当然，对于此，贺宸倒是一无所知。

    阡陌小道之上，贺宸看着手中的地图。轻声开口：“这歃血宗的地盘还真大，真让人头疼，想要到达其余势力的地盘，都需要经过它所设的关口。这歃血宗盘踞在血域平原中间的位置，难道其它势力都不眼红？”

    摇了摇头，最终贺宸将目光放在地图上叫做血塞的关口。

    “通过这个关口，就能抵达八大势力之一的所罗门，但我劝你不要进入所罗门，那里不能呆，因为所罗门同歃血宗是友好势力，进入所罗门的范围，同进入歃血宗没有多大区别，同样是羊入虎口。想必如果歃血宗真的将你当做敌人，必定也有告示在所罗门的范围张贴，虽然所罗门发现你之后不会傻到将你的消息透露给歃血宗，但也会偷偷将你扼杀，夺取你的万血精莲。所以现在你最重要的还是看看周围有没有张贴什么告示，确定歃血宗是不是将你当成敌人。”

    见贺宸将目光放在血塞，古魂的声音传来，第一时间让贺宸打消了从这里通过的念头。对于血域平原还是古魂要熟悉得多。

    贺宸闻言皱眉开口：“那这所罗门就去不得。不过导师，除却千杀门以外还有谁同歃血宗敌对吗？至于告示？经过前面的小镇应该会看见有没有。”

    古魂淡淡开口：“敌对势力？当然有，那便是北方的天山谷，天山谷同歃血宗的仇恨最深，据说当初天山谷才是盘踞的中原，后来却被歃血宗取代，从而占据北方。”

    贺宸闻言眉头一皱：“最北方？这可麻烦了。这路途不近啊，乘坐宝马也得一个多两个月。而且还不能从歃血宗的地盘经过，需要从其余势力范围绕过去。”

    正说着，前面的小镇露出了模样，贺宸对着丁一康开口：“一康，去看看前面小镇有没有关于我的告示。”

    一康点了点头，随后策马而出，回来的时候，手中果然拿着两张告示，偷笑道：“宸哥，如果这血域平原没有同你长得一模一样并且连名字也相同的人，那么我想这一张告示上的人的确是你。”

    贺宸闻言全身一颤，一把抢过丁一康手中的告示，一看之下，眉头紧皱，这上面的人的确是他，而且他更震惊的是，歃血宗居然将他的名字都打听了出来，这定然是当初他入住客栈的时候留下的线索，这样看来，以后在血域平原，他不能用真名。而后他心中更是暗叹，好在有导师提醒，不然这一次就遭殃了。

    “这告示在小镇之上多不多？”思考罢，他开口问道。

    丁一康笑着开口：“不多，只是走几步就能看见一张而已。”

    贺宸白了丁一康一眼，随后苦笑着一下，转过头，看着身后的人：“这下难办了。”说着，他将告示递给了所有人。

    所有人一看，都是一震，温老更是摇头道：“你小子，走到哪里都能被大势力追杀。”

    贺宸此刻也很是苦恼：“各位不要打趣我了。说正事吧，我觉得我们的身份应该已经暴露了，不宜在此处久留，必须尽快离开歃血宗的地盘，而我调查过，同歃血宗对立的宗派中要数天山谷为最，不过却在最北方。要是乘坐宝马也得一两个月之久。所以我打算直接乘坐万血精莲！虽然危险了一点，容易被高手发现，但不是修魂者，也不能奈何我。大家觉得怎么样？”

    贺宸已经决定铤而走险！

    闻言所有人眉头一皱，紫怡却开口：“可以，就这样吧。我相信会没事的，我相信你的运气。”

    贺宸闻言一震，他没想到是紫怡率先开口，她的话一出，罗颜也不甘落后：“如花，我也相信你！就算全世界都不相信你，我都相信你。”

    罗颜的话似乎有一点同紫怡争锋相对的意思。听得贺宸一阵苦笑。

    随后温老等人才开口：“既然这样，那就铤而走险一次吧，如果继续在歃血宗逗留，估计也好不到哪里去，必定有恶战。”

    闻言贺宸点了点头，看着身下的宝马一阵轻喃：“浪费钱财，暴殄天物啊。”随后便下了马，将马屁股一打，流云火马便朝着野外驶去，“给你们自由，去自由驰骋吧。”

    不多时，六匹流云火马形成六条火红色的线条朝着野外奔跑而去，消失在视线，五万卡斯瞬间打了水漂，贺宸嘴上不说，心里却闷得慌。那可是五万卡斯啊！如果没人在身边，他真的会歇斯底里地大吼一通。

    马匹消失后，一道血红色的巨大莲座也升空而起，化作一道弧形朝着最北方的天山谷而去。