
空阔的练武场鸦雀无声，只有贺宸三人沉重的呼吸，这一刻，温老等所有人都露出笑意，下意识地止住呼吸，似乎害怕影响现场的气氛！

    “小师弟？贺宸？真的是你！”

    赵龙和吴翻惊喜的声音同时传来，两人的嘴角同时咧开一抹笑意，随后化作一道风，瞬间来到了贺宸的身边，一把将贺宸抱在了怀里。

    嘭！

    三人紧紧相拥！

    “恩。五师兄，六师兄，是我，是我。”

    紧紧相拥，贺宸的眼泪终于是掉了下来，而赵龙和吴翻这两个大男人的眼眶也微红，却强制不让眼泪掉下，他们终究是一门之主，当着这么多人掉下眼泪影响不好。

    “哈哈，九年了，整整九年了啊。没想到你小子都长这么大了，我们都认不出来了。”

    赵龙和吴翻的声音无比哽咽。离开逍遥派九年了！他们何曾想到在血域平原居然遇见他们的小师弟，而且还是在笑夭门遇到灭门之灾的时候遇到小师弟，还依靠小师弟的力量替他们解决掉这次灾难。

    这一刻，他们都知道，贺宸再也不是那个成天缠住他们的小孩子了，再也不是那个苦苦央求他们教他习武的小孩子了，再也不是那么还需要他们保护的小孩子。九年时间，贺宸长大了！

    时别九年，三人紧紧相拥，谁都舍不得松手。一旁笑夭门的弟子以及温老等人见着这一幕都是笑着摇头，这三人之间浓郁的师兄弟情谊将他们也感染了。

    这样纯的师兄弟情谊，在整个九州还有多少？这可是一种比父子之情也丝毫不差的感情啊。现在的大门派之中，所有师兄弟谁不是勾心斗角？可以说门派越大，勾心斗角的程度就越厉害，反而只有那些人数稀少到只有几人的门派之中才有可能出现这样纯的师兄弟情谊。这种可能还很低，毕竟就算是贺宸在门派之中也只有五师兄六师兄同他关系好，而对于大师兄等人则如同仇人。

    这一刻，所有人屏气凝神将时间和空间让给这三人。就连地上疼得大汗淋漓的林充都强忍住那一股锥心的疼痛，因为他害怕打扰到这个如同恶魔的少年，虽然贺宸现在的样子就一个柔弱书生般，但经过方才的事情他知道，这个看上去文弱人畜无害的少年，一旦发起怒来就是最恐怖的恶魔！

    这个世界上若说谁真正让贺宸牵挂，想到谁他会感觉到温暖，那便是五师兄和六师兄。两人的好在贺宸很小的时候便深入骨髓！永世难忘！

    良久，三人才相互分开。

    “好了。这么大的人了，怎么能轻易掉眼泪。”吴翻的声音传来，不过谁都能听出他的声音依旧哽咽，只是没有掉下泪来而已。

    贺宸笑了笑，随后擦拭掉泪水：“师兄，待会再聊，先把事情处理完了再说。”

    说着，他转过头，深呼出一口气，顿时从重逢的喜悦之中退出，看着林充道：“告诉我真正原因吧，那谢家为何对乌林镇感兴趣，想要让你一统乌林镇？想必他是要在乌林镇的范围做出什么大举动，所以才想要统一的吧。”

    林充闻言全身一颤，他没想到贺宸居然如此敏锐，一眼就看清楚了事情的本质，的确，那谢家谢林千里迢迢从西南方跑到最北方天山谷的地盘来，足以说明事情不简单。

    “这个我也不清楚，当时他找到我，只是告诉我他有办法让我一统整个乌林镇，之后让我在乌林镇上帮他找一样东西就行。而且他还搬出了所罗门，说他要找的东西正是要献给所罗门，到时候也会在所罗门前替我美言几句，之后将我恶狼帮的势力全部迁移到所罗门去。”

    林充老实回答。

    贺宸闻言眉头一皱：“在乌林镇找东西？难道这乌林镇有宝物？”

    随后他将手一伸，一枚戒指出现在他的手中，这枚戒指正是杀了谢林之后得到的。意念渗透进入，顿时发现里面躺着一块古甲，似乎是一块地图。内心一颤，但神色却没有表现出来。

    “这件事情，还有没有谁知道？”

    “没有，没有，只有我和谢林知道，这谢林也是想确定是不是有宝物。毕竟如果他给所罗门提供假消息，那后果他也不能承受。”

    贺宸闻言皱眉沉思，将所有消息在脑袋里面柔和，最终将整件事情分析出来了一个大概轮廓。

    其实整个事情也很简单，那谢林不知道从哪里得到了一掌汇有地图的古甲，随后按照地图上面的位置找寻到了乌林镇。

    但由于这里是天山谷的地盘，如果他冒然找宝物入口，定然会被有心人发现，所以他必须得小心，而想要神不住鬼不觉不将消息传出去，那便只有统一乌林镇这一个办法。不过让他庆幸的是，乌林镇的实力实在太弱，甚至他一个人就能将这乌林镇所谓的三大势力全部斩杀。但他自然不可能这样做，最后随便选了一个门派给他们甜头，于是就有了恶狼帮吞并猛虎帮进攻笑夭门的事情发生。

    理清整件事情的大概之后，贺宸这才低头看着林充：“看你回答得这样干脆，我就给你一个全尸。”

    说着一掌朝着林充的额头劈下，一旁的赵龙和吴翻没有阻止，林充知道这宝物的事情，自然是放不得的，而且成王败寇这是血域平原唯一的铁则。他们自然不会因为双方那微弱的交情而心软。

    一掌将林充杀死之后，贺宸的脸色瞬间变得苍白，甚至脚步一个踉跄，吓了赵龙和吴翻一跳，刚想前去扶着贺宸，三道倩影出现在贺宸的身旁，赫然是一直关注着他的罗颜三女。

    三女居然第一时间来到了贺宸的身边，原本都想伸出手扶贺宸，但发现另外两人居然也来了之后，都脸色一红地回了手。

    看见这一幕，赵龙和吴翻两人露出了会心的笑容，心道：“小师弟果然长大了啊。身边居然也跟着三位如此水灵的女子。”

    摇了摇头，最后还是他们两人出手将贺宸扶住，开口问道：“没事吧小师弟？”

    贺宸摇了摇头：“我没事，只是全身肌肉骨头隐隐发酸而已。这秘法提升修为是有后遗症的，不过也不碍事，师兄，我们可得好好聊聊，这么多年，也不知道你们过得好不好。”

    赵龙笑着开口：“好好，今天师兄就陪你聊个够！”说着他对着笑夭门剩下的人道，“将地方收拾一下吧。今日后，整个乌林镇只有我笑夭门一个势力存在！哈哈哈。”

    说着，便离开了练武场。至于那所罗们这座大山，他这一刻也没有放在心上。原本他们以为是所罗门派谢林来的，但现在看来这根本就是谢林一人打头阵，说不定这事情也只有谢林一人知道，根本传不到所罗门那里去。而且这里可是天山谷的地盘，他所罗门的人悄悄来还好，要是大张旗鼓明目张胆的来，天山谷也不是吃素的。所以所罗门定然不可能明目张胆的飞过来，那样子不是像所有人表明天山谷这地方有猫腻吗？血域平原强者的神经可是敏感的。只要不飞过来，他们就有足够的时间发现宝藏随后悄悄离开。

    不多时，练武场安静了下来。

    一间卧室之中，贺宸与赵龙和吴翻坐在里面，眼神之中都露出了回忆的神色。

    “一眨眼连小师弟都长得这么大了。对了，小师弟，你修炼了多久？是不是一年？”

    终于，吴翻的声音传来。

    贺宸闻言一颤：“额。五师兄，你怎么知道我修炼了一年？”

    吴翻故作高深莫测地开口：“猜的。”不过心中却是震惊不已，“师父，你老人家的话没错。这样看来，小师弟定然能让逍遥派重现辉煌，师父，如果你在天有灵就保佑小师弟能够一直平平安安吧。”

    而此时赵龙苦笑的声音传来：“一年？小师弟现在的修为达到了筑基阶了吧？这人比人还真是比死人啊，我们都比你先修炼至少十年，现在才达到筑基阶九层。你五师兄也是刚刚踏入大成阶。你一年的时间抵我们十年啊。”

    赵龙和吴翻虽然比贺宸早加入逍遥派一点，但天赋却非常平庸。

    吴翻却笑着开口：“小师弟。加油吧，我相信凭借你的天赋，将来逍遥派一定会因为你而重现九州的！”

    吴翻的话让贺宸全身一阵颤抖！

    “五师兄，你相信我能够办到？”这是贺宸第一次被同门师兄肯定，就这简单的一句话，却足以让他眼眶湿润！这么多年，大师兄他们何曾对他正眼想看？甚至连还不让他习武，处处对他进行打压和讽刺，根本就看不起他，一直认为他是扶不起的阿斗！他何曾被谁肯定过？到头来，还是从小对他无比关心的五师兄和六师兄相信他，肯定他！

    吴翻还没有开口，赵龙接嘴道：“小师弟，相信自己，你能行！”

    贺宸紧咬着嘴唇，双拳紧握：“恩。师兄，我一定能行的！逍遥派的振兴一定是因为我贺宸！而不是大师兄贺胤！我定然要他在师父坟前忏悔！这个欺师灭祖的混蛋定然会败给我的！”

    吴翻和赵龙闻言眉头一皱：“大师兄他欺师灭祖？怎么了？”

    贺宸将贺胤将逍遥派所有人并入正一道的事情说了出来，原本他以为两位师兄一定会同他一般愤怒，但谁知两人沉思一下开口：“或许他有自己的打算也说不一定。但不管怎样，逍遥派还有我们就一定不会倒！”