
花了一整晚的时间，贺宸才将老王总结下来的技巧全部记在脑海，虽然他现在只算是学徒，对于炼丹还不怎么懂，但却也惊愕于老王这些经验之谈，他能看出这些技巧一般人绝对不知道，甚至一些炼丹宗师都是未曾发现，未曾注意。他的直觉告诉他这些技巧简直就是至宝。

    而老王将炼药技巧交给他之后，就转身离开了。

    此刻古魂的声音再次传来：“这个老王真的不简单。我也看过不少炼丹师炼丹，但比起他来，那些炼丹师的炼丹技巧简直就是小孩玩过家家。你小子，这人真的是从奴隶市场买来的？”

    闻言贺宸点了点头：“导师，是啊，老王叔的确是从奴隶市场买回来的。”

    古魂苦笑：“你小子也不知道什么运气，在奴隶市场都能买回来炼丹师，这事情要是说出去，恐怕所有人都不相信。而且，看这老王的等级，大概是三阶炼丹师左右。你小子算是捡到宝了。对了，你可有问他的姓名？”

    贺宸摇头：“我问了，但是他不告诉我。说以后我就会知道。就让我叫他老王叔就行。看来他不想将他是炼丹师的身份曝光出来，但想必一定有他的理由。”

    “恩。这个老王真是神秘，不过越神秘却越让人想知道他究竟是什么身份。”古魂淡淡开口。

    贺宸闻言淡淡笑笑：“导师，管他什么身份，只要是真心对我就好。”

    说着，看了看天色，此刻天色微亮，他出了洞穴回到了茅草屋，现在的他还不足以炼丹，必须多看，多学。老王也说了，每七天时间炼制一次丹药给他看，让他掌握技巧，多去领悟。

    终于日子算是平静了下来。

    天山谷这个地方的确是一片修炼的好地方，贺宸的日子也没有多少风浪，只是偶尔会遇到一些不长眼睛的流氓，但这些人还不需要贺宸出手，第二天山下就会多出一些尸体，在血域平原生活，也没有绝对的安全舒适。

    这是贺宸来到天山谷的第十天，这一天他的肉体终于达到了九层巅峰，由于这段时间他将大多经历都放在了学习炼丹之上，所以达到九层巅峰的时间比想象中的要慢几天。

    “终于达到巅峰了。应该冲击神变了。”

    嘴角咧开一抹笑意，贺宸盘腿而坐。

    “神变，神变，不知道究竟是怎么一个样子。”

    逐渐地贺宸精下心来，他能感觉到全身无论是肉体还是神魂都已经达到了一个暂时的巅峰，不过却有一层膜阻挡，他现在要做的就是将这层膜冲破，达到神变，而且他知道只要他试着冲击一次，那么便不能停下来，不死即生，这便是神变的艰难之处。

    “喝！”

    内心大喝一声，他终于还是朝那层膜挤压而去。他的意念才刚落下，就感觉周围的天地能量蜂拥而至，这能量恐怖得吓人，刹那之间他就感觉全身被一股巨大的力量的压迫着，随着压迫这股力量还在朝他的身体汇聚，挤压他身体各处的细胞内脏，甚至神魂魂魄都受到了波及。

    而这挤压的过程也正是锻炼“神”的过程，这天地能量正是用来强大他的神！

    上面说了，神是精神、意志、知觉、运动等一切生命活动的最高统帅。包括魂、魄、意、志、思、虑、智等活动，修炼想要再进步，就必须让自己的神变得更加强大，这也正是每一阶段的瓶颈，被称为“神变”。只有突破神变修为才能再有所涨进。而神是脆弱的，一旦不能成功突破，那么便只有死亡一条路子。

    逐渐的贺宸神魂开始波动，全身肉体开始不自主颤栗，全身布满了冷汗，这一股天地能量不停朝他身体挤压，强大他的神，但由于力量太过巨大，意志不坚定者哪里能够坚持得下来，甚至让他都感觉无比吃力。

    初略感受了神变的困难，贺宸终于明白为何那些人都不敢轻易冲击神变了，这一种痛苦的确没有几人能承受得下来，而且贺宸现在受的痛苦是别人的两倍，因为他是习武和修魂一起进行神变，可是魂武双修，所以周围的天地能量比丁香进行神变的时候还要浓郁数倍，同罗颜差不多。

    贺宸这边弄出来的动静，自然被温老等人察觉，所有人都来到了他的茅草屋前。

    “贺宸这小子开始冲击神变了吗？这修炼速度也让人眼红。”温老惊愕开口，随后眉头微皱，“咦，贺宸这小子周围的天地能量怎么这么恐怖？同罗颜进行神变时差不多，难道贺宸也是魂武双修？不过能成功吗？不知道他有没有一纹神变丹。”

    听闻温老的声音。一时之间所有人都为贺宸扭了一把汗，罗颜、紫怡、丁香三女更是紧张，生怕贺宸出了什么意外，但神变这种事情，外人是帮不上的，只能依靠自己。唯一镇定的反而是老王。

    “混蛋！如花，你不能有事啊。就算没有一纹神变丹，你也要挺过去。”罗颜内心大喊，贺宸的一纹神变丹给了丁香，她不认为贺宸还拥有一纹神变丹，虽然一纹神变丹比起二纹三纹神变丹来是要容易获得一点，但这也只是相对来说，如果同其余丹药相对比，一纹神变丹想要得到也是难如登天！

    “宸哥。一定要挺过去啊。”丁香玉手紧握，内心一直替贺宸祈祷。

    紫怡脸色冰冷，眼睛一眨不眨地盯着茅草屋：“他一定不会有事的，既然大长老都说了我们一族的危机只有他能解除，那么他就不可能死。”

    虽然如此说。但她的神经依旧紧绷，毕竟大长老只说了贺宸能救她一族，却没有说贺宸会不会在这之前就短命般地死去。

    卡擦。

    随着时间流逝，贺宸感觉脑海中终于传来一声闷响，他的神魂甚至精神烙印都开始碎裂，这股天地能量太多过猛烈了！他已经快要达到极限。

    天地能量，所有人都不能凭借自己感应到，除非拥有呼吸吐纳之法，才能感应到一点周围的天地能量，用来恢复体内气力和修复伤势。但，这天地能量并不能用来提升修为，不是人们不想，而是根本没办法用来提升修为。强行用来提升修为的下场那便是死，因为人的神实在太弱，没有经过淬炼。

    贺宸曾经无数次运用自然诀，又何曾见到他直接用天地能量来提升修为？除却恢复伤势，增加寒气的吸收以外，这股精纯而狂暴的能量对于现在的他没有一点用处。众所周知，习武是锻炼自身身体，而在锻炼的过程中练出气力。但气力并不等同于天地能量，就是人体的一口气。气力用尽，没有了气力，天地能量可以帮助你恢复，却不能帮你提升。气力只能通过人体来练就。

    其实，贺宸一直都有点遗憾，这天地能量要是能够直接吸收，那将是多么恐怖的事情？到时候举手投足之间都能运用天地的能量，那威力自然不可同日而语！

    “不行。这神变实在太过艰难，我凭借自己的意志想要度过神变也不是不可能，至少魂魄我不用担心其碎裂，毕竟我拥有亘古逍遥经。但还是稳妥一点的好，还是服用一纹神变丹，以免发生意外。”

    内心轻喃，随后手中出现两枚一纹神变丹，一口吞下肚子，这丹药入口即化，一股浓郁的能量随着丹药的划开瞬间四散开来，朝着身体各处涌去，他的整个身体包括神魂都被一层薄薄的能量薄包裹。那天地能量所造成的伤害，也变得微弱了许多。

    “原来，神变丹是这样保护人体的‘神’的。”

    两枚神变丹一下肚子，虽然依旧能感觉到难受，却能让任何人坚持下来，怪不得所有人都想得到神变丹，说得直接一点，得到神变丹，就如同自己握着自己的命。

    有一纹神变丹的保护，在药效用尽之前，贺宸的脑袋忽然一阵嗡鸣，刹那之间感觉思维的运转变得更快，意志变得更加强大，甚至势力和听力似乎也增加了不少，最重要的是，他感觉自身的力量瞬间增加！

    “神变成功了么？”

    感受着自身的变化和周围天地能量的逐渐消散，他终于睁开了眼睛。刚刚站起身体，一阵噼里啪啦的声音传来，他能感觉他的肌肉充满力量，如果现在他脱掉衣服，就能发现他肌肉呈现一种流线美，那一种线条并不凸出，却充满一股轮廓美。

    内视体内，他发现丹田中气力出现不少淡青色丝状物体，这是气力浓郁到一定程度所造成的，也就是从无色到有色。就是不知道如果将气力再次从有色炼化到无色，不知道需要什么样的修为。

    意念从丹田退出，来到精神海洋，顿时那原本没有防御灵魂（神魂）之火外面出现了一个圆柱形柱子，这柱子将神魂之火包裹在里面，起到了一层防御的作用。

    筑基阶！神魂也是提升到了筑基阶，只有达到筑基阶灵魂之火外面才会形成一层圆柱。而达到大成阶则形成三菱形晶体，让神魂更加稳定。

    “筑基阶，我终于达到了！算算时间，也就一年的时间。一年时间从粹体阶达到筑基阶，现在想想都觉得不可思议。不过我却做到了！”

    这一刻，他习武和修魂都达到了筑基阶！勉强算得上登堂入室了！以前他打算用两年的时间进入筑基阶，却也没有把握，却没想到事实比他想象的还要让他不可思议，居然只花了一年时间就达到了筑基阶！

    “如果按照我现在的速度修炼下去，一年后的武道大会，我至少也是筑基阶一层的修为。那样子，就算对上那些真正的天才，我也不会输把。毕竟我还拥有仙级火焰幽蓝冰火、仙器桃木阴阳剑、神级古武技万魔比天血飘舞！武道大会上，谁能挡我？！”

    内心中，一声咆哮，意气风发。