
贺宸的声音将所有人惊醒，丁力首先反应过来：“咳咳，这件事情一时半会说不清，还是进屋子说。大家不可能就在外面做站着吧，来来，都进来。”随后他转过身，对着所有人开口，“各位这几天都辛苦了，大家都回去休息。这三天丁力谢谢大家了。”

    这一场战斗来得快，去得更快，估计所有人都想不到居然会是这样的结果，这一场战斗仅仅因为一个人的到来而提前结束。

    在丁力的遣散下，不多时所有人都各自散去，但贺宸的名字却再次在他们的心中加深了映像。

    贺宸的名头这些高层也听过，他们都知道，现在吴家产业表面上是丁力在控制，实则这些产业的主人叫做贺宸，严格来说，这些产业都是贺宸的，不过是他转手交给了丁力一家而已。

    看着逐渐散开的人群，贺宸也收起了万血精莲，终于是走到了那一直将目光放在他身上的女子面前，看着女子，他柔声开口：“没事吧？”

    那女子委婉一笑，犹如凭空绽放的花朵。

    “恩，宸哥，我没事。”这女子声音清脆，那羞涩恬静的样子就算是对她大声说话都怕吓着她。正是丁香。

    “哼。有的人也不介绍介绍这是谁？”贺宸还没有开口，罗颜的冷哼声便传来，顿时让他疼痛不已，而不知道是不是故意的，那紫怡居然也来到他身边，饶有兴趣地看着眼前恬静得如同仙子的女子，颇有一丝争锋相对的意思，就好像三女在同一个男人面前争宠一般。

    就在贺宸不知道如何开口的时候，还是丁力解围：“贺宸，还站在这里干什么，进屋啊，这里的事自然有下人来处理。丁香，还有你，这么多客人来了你也去安顿一下，不然就显得我们没有礼貌。”

    丁香哦了一声随后淡淡转身，转身前脸上依旧透着笑容。贺宸见此松了口气，尴尬看了罗颜一眼：“还站在这干什么？进去吧。”

    罗颜冷哼一声，便大步上前走去。紫怡却忽然住了贺宸的眼睛看了许久，那眼神看得贺宸头皮直发麻，就在他快要承受不住的时候，紫怡终于是跟着罗颜离开了。留下脸部不停禁脔的贺宸，因为紫怡虽然离开，声音却依旧在他身边回荡：“奇怪，你这模样究竟怎么吸引住这些女子的。”

    紫怡的这话不知道是嘲讽还是有着其他味道，摇了摇头，贺宸最终也无奈跟了上去。

    大厅里，贺宸等人尽数坐下，这时丁力开口：“贺宸，这些是？”

    贺宸淡淡笑笑：“这是温老，那位是刘老，冷老，这位是我的管家老王叔，这两位是秋水冬月二位姐姐，至于这位看上去刁蛮无理的女子叫做罗颜。”

    贺宸一一介绍，刚介绍到罗颜，罗颜横眉冷对：“谁刁蛮了？混蛋。”

    贺宸无奈耸耸肩：“至于这一位，是我在血域平原遇见的朋友，叫做紫怡。”

    “哼，也不知道某些人对别人做了什么事情，人家千里迢迢从血域平原找到了他家里。”罗颜在贺宸声音落下之后纷纷开口，惹得所有人无奈一笑。

    贺宸也懒得解释，直接无视罗颜的话，他觉得对付魔女最好的办法就是沉默，装作没有听见。

    “至于这位，是我的弟弟子鱼。”

    随后贺宸又向几人介绍了一下丁力一家。果然无视了罗颜，罗颜只好怒哼一声也不再自讨没趣。

    “丁力大叔，方才是怎么回事？”这时贺宸朝着丁力看去，开口询问。

    丁力闻言苦笑一声：“这都要从三天前说起。你走了大概一个来月的时间，这一个来月，我虽然没有将云龙城以外的产业控制，但云龙城内已经算得上铁板一块，所有的人我都信得过。正当我准备将手伸向其余产业的时候，那叫吴亮的青年随同那两位筑基阶高手找上了门。贺宸，这王亮的身份打死你你都猜不到。”

    丁力说着苦笑更浓，居然还卖起关子来。

    “丁力大叔，你就直说了，就别调我胃口。”贺宸淡淡笑笑。

    “呵呵，那吴亮的身份正是吴恩达的干儿子！”丁力也是淡淡一笑。

    闻言贺宸和丁老都震惊出口：“什么？他是吴恩达的干儿子？”两人心中惊愕，这世事没有这么巧合吧，他只是胡乱编造了一个身份，没想到那吴恩达真的还有一位干儿子存在。

    随后贺宸手中出现了一大叠房产票据，全部是地契，这些是在吴亮的身上找到的，

    “这么说来，以前我们之所以怎么找也找不到地契，那是因为地契根本不在吴府，吴恩达一开始就交给了他的那个干儿子？呵，这一招可真精明。”

    这一刻，贺宸恍然大悟，以前他就说过，谁夺得地契谁才是最后的胜利者，但最终他和梁晓声谁都没有找到地契，所以只能进行那一场战斗。

    “这吴恩达还真是老狐狸，居然还留着这一手。”丁老也是一阵惊叹，“吴恩达能从一个小小的店铺老板发成成为如今的势力，的确是有些本事啊。那吴亮找你是让你直接将权利给他？”

    闻言丁力的声音继续传来：“恩，这吴亮三天前就来到了吴府，他是不想消耗手中的一兵一卒从而夺回属于他的财产，所以给了我们三天考虑的时间，但这财产是贺宸好不容易得来的，最终我们还是没有交出。”

    贺宸闻言眉头一皱：“丁力大叔，以后不能这样，如果双方实力悬殊，你们的安全才是第一位，财产毕竟是身外之物，但如果你们有什么三长两短我心里会不安的。”

    贺宸的声音无比真诚，丁力表面上没有多大神情变化，内心却是一阵温暖。但随后也悻悻开口：“不过这一次也真是惊险，要不是你及时赶到，我们能不能活着离开都是个问题。”

    贺宸想想也是一阵后怕，要不是王天设计让他和罗颜上钩，他就不会杀了王天等人从而逃亡到云龙城，或者说如果当时他因为害怕王家势大而不敢杀王天，也定然不会逃亡云龙城，也就救不了丁力一家人。他现在居然还感谢起王天来，这王天果然该杀。不杀他才会后悔莫及。

    就在他内心思考的时候，丁力眉头一皱，再次开口：“对了，贺宸你是不是遇到什么棘手的事情了？”丁力也不是傻瓜，贺宸居然将全家人都带了出来，明显是逃亡。

    贺宸叹了一口气：“一言难尽。总之，这一次我是逃亡到云龙城。”

    丁力惊呼出口：“果然是逃亡。”随后他看了看一直坐在旁边闭幕眼神的温老几人，心中暗自惊讶，“有这么多高手在身边，贺宸居然还被逼出了永安城，他究竟惹上了什么人？”

    “恩，逃亡。而且估计我在丁家也呆不了多久，不过丁老和子鱼会留在丁家。不要劝我留下，我如果留在这里会很不方便，迟早会给你们带来麻烦。”贺宸淡淡开口。

    “那你准备什么时候出发？”丁力也没有详细去问，现在明显不是细谈的时候。

    “最多呆一天。”贺宸回答。

    纵使丁力有准备，却也被贺宸说的时间吓了一跳。

    “一天？这么快？”

    一旁的丁香和丁一康也是一阵变色。很明显贺宸呆的时间远远超出他们的意料，其实这已经是他能逗留的最长时间，如果不是他想要抽时间研究一下万魔比天血飘舞，说不定马上就会离开，毕竟多再这里呆一会就会让丁家多一分危险，而方才之他所以将吴亮带来的那百人全部斩杀也并不是因为他喜欢杀戮，最重要是他不想放走任何一人将他的消息传出去。

    震惊之后，丁力开口：“这之后打算去哪里？告诉我们到时候也方便联络。”

    贺宸想了一下，觉得将去处说出来也好，到时候如果丁家这边有什么事情，他也能收到信息，而且也可以通过丁力的势力来关注九州的动向以及一年后的武道大会的相关信息。

    “我打算去血域平原。”

    贺宸的声音极其平淡，却让丁力等人大吃一惊，不过温老几人却瞬间眼睛一亮，似乎对血域平原不感冒。

    “血域平原？那里可不是善地。”丁力眉头一皱，但随后舒展，“不过看来你得罪的势力的确很大，居然不得不躲到血域平原。既然你坚持要去，那么我相信你在那里也能活得很好。”

    这一句话完全是丁力的真心话，贺宸才刚刚离开一个月，但再次回来的时候身边居然跟了三位高手，而且还有两位倾国倾城各有味道的绝世美女。这只能说明贺宸身上有一股潜在的气质和魅力，这种气质和魅力让这些人甘愿留在他身边陪伴在他身旁。所以，对于贺宸他并没有像对待其余毛头小子一般看待，贺宸无论是心性还是智慧都不是一般人能比拟。

    “我得罪的势力的确挺强大的，丁老之后会告诉你。也正是因为如此，我才不敢在这里久呆，对了，还有没有什么棘手的事情需要处理，我只有一天的时间可以逗留，我不想我走了之后，还有能威胁吴家产业的人的存在。最重要的是威胁到你们安全的人存在。”

    贺宸说着，声音之中充满一股肃杀，这一次去血域平原至少也得一年之后才会回来，他必须将一切隐患全部清除。

    听闻此言，丁力眉头一皱，随后开口：“有倒是有，那便是千里外大鹏城的一个大家族。”

    “大鹏城，谁？”贺宸神色瞬间一冷，他没想到眼馋吴家产业的人居然如此多，这次离开，必须解决掉这些后患。