
神通阶高手啊！

    贺宸心中一片冰凉，他没有想到王仁比他想象之中还要有魄力，这一次居然差不多要将他这一脉的全部力量派遣出来了。目的很明显，斩杀他于萌芽。

    巨手收回，罗颜的身体重重摔在地上，而万血精莲依旧被老者那一只由武道拳意凝聚而成的巨手紧紧抓住，任由贺宸怎么控制，都没办法挣脱，甚至连移动一下都做不到。

    “王龙长老。”

    像是迟了一拍，周围的王家人才这才朝着老者鞠躬，王天也不例外，神通阶高手在整个王家都有极强的地位，家族都不能左右其意志。毕竟就算以王家的底蕴，神通阶高手也注定不多，打死了就七八位，做多不超过十之数，而且五层以上修为的巨枭更是稀少，不会超过三之数。

    王龙长老淡淡挥手，目光只是放在万血精莲之上，淡淡道：“这东西，我收下了。仙器榜上又要多列出一门仙器了，啧啧，能够飞行的万血精莲，不错，这一次出来也算也点收获。”

    如果说有什么东西对神通阶高手有吸引力，除了神兵利器和五阶以上的丹药以外，就要数飞行仙器最有吸引力。从王龙那不停散发出光彩的眼神就能看出。

    一位神通阶巨枭一出，贺宸这边所有人面露死灰。老王果然没有说错，对方的确有一位神通阶巨枭。虽然贺宸心中仍旧不甘，但在神通阶巨枭面前，他却没有丝毫反抗的能力，甚至他现在在对方的威压下，连站立都做不到。不过，这并不表示他就会承认失败，他还有一个挽回的局面的机会，那便是生擒王天！只要将王天抓在手中，说不定局面就会发生变化。

    “独孤，动手！”想到此，他一声大喝。

    随后王天脚下的土地忽然开始裂缝，一道黑白相间的身影忽然从里面迸射而出，迸射而出的同时，其身体居然也变得一人般高大，正是独孤。这段时间，独孤修为可不是原地踏步，到现在独孤的身体都胀鼓鼓的，独孤几乎每天都要寻找许多天材地宝，这些天才地宝可没有被他浪费，现在它的修为已经差不多达到了筑基阶四层的样子。这样的修炼速度，就算比之贺宸也不遑多让，最重要的是独孤还不需要主动修炼。

    “滋滋！”

    独孤出现后鼠爪直接朝王天的喉咙抓去，贺宸的心都提到了嗓子眼，成败在此一举，今天能不能安然脱身在此一举。但是当他将目光放在王龙身上时，他的心瞬间被泼了一瓢冷水。王龙太镇定了。

    果然在独孤的手抓靠近王天的时候，王龙淡淡摇了摇头，随意一挥手，一道劲风化作一道直线朝着独孤击去。

    嘭！

    “滋滋！”

    独孤的身体倒飞而出，在地上拖出一条长长的痕迹，甚至差点被这一击击落悬崖。那变大的身体也在瞬间缩小，一双鼠眼变得无比萎靡。

    “在老夫面前不要妄图耍什么小伎俩。”

    王龙的声音平淡，冷冷瞪了贺宸一眼，随后两道金光自其双眼爆射而出，瞬间击在贺宸的身体之上。轰！

    一声闷响，贺宸的身体被重重击飞，一口鲜血犹如喷泉一般高高喷出，他身后原本就在闪烁的魔影终于消散。

    “贺宸！”一旁落在地上的罗颜立马惊呼出口，悲痛万分。

    眼神都能凝聚出实质的攻击，神通阶高手恐怖如斯！武道拳意无处不在。

    古魂此刻也脸色大变降落在贺宸的身边，重并且新变回了人形，在神通阶巨枭的威压下，就算是他都不好受。

    “贺宸，你没事吧？”古魂脸上明显刻着担忧。

    “导师，我没事。不过看样子今天我们多半都会凶多吉少了。”说着，他转过头看着不远处的罗颜，示意自己没事，心中却无比悲凉，

    “难道我贺宸的道路就在这里停止不前了吗？”

    就在他思考的时候。脸色忽然一变，原本苍白的脸色变得越加苍白起来，“他在炼化万血精莲！”

    此刻他感觉到他留在万血精莲里面的一丝神魂烙印在不停受到攻击，很快万血精莲就要易主了。而就在这时王天也来到了贺宸的面前，两位大成阶老者紧跟在王天身边，王龙的威压自然没有作用于他们身上。

    “贺宸，感觉到无力了吧？不过好戏这才刚刚开始。待会我要当着你的面，让罗颜同我做苟且之事哈哈哈。”

    “王天，不要再玩了，待会还要清理战场，不然罗霸来了，能够发现这些事情是我们做的，直接杀了吧。”王天涯此刻站起身体，想必气力恢复了一点。王家作为大家族自然拥有呼吸吐纳的法决，只不过比起贺宸的自然诀来说，等级就要低多了。

    听闻王天涯的话，王天眉头一皱，为了顾全大局，随后只好点了点头，要是被罗霸发现，的确让人头疼，他看着贺宸冷冷开口：“本来还想让你多活一会，但现在看来，只能先杀了你了。”

    冷笑着，他朝着重伤的贺宸走去，古魂连忙挡在贺宸的身前，却被王天身边两位大成阶高手给拦住了身形。

    “贺宸！温伯伯，冷伯，刘伯，你们的伤势恢复了多少，救救贺宸。”

    罗颜的声音传来，明显充满焦急。听闻他的声音，冷天三人相互看了一眼，同时挣扎着从地上站了起来，然则他们刚刚站起来，另外一道虚无缥缈的声音从空中传来。

    “看样子我得帮你一把。”

    这声音一出，一股滔天气势铺天盖地般涌来，天空之上再次出现了一位老者，这老者的容貌比起王龙要年轻许多，头发依旧是乌黑的。老者一出现，贺宸等人立马感觉王龙施加在他们身上的威压瞬间消失不见！

    “神通阶！”

    所有再次震惊不已，这老者身上恐怖的气息再次让贺宸等人感觉到自己的渺小，而能给他们这样气息的人不是神通阶巨枭还能有谁，而且光从气息上来看，这老者的气息还要比王龙强上不少。

    两位神通阶巨枭，平时难得一见的神通阶巨枭居然一次性出现了两位！

    这老者一出现，王家的人脸色大变，王天更是惊愕出口：“怎么可能，这小子身后怎么会有神通阶巨枭？他一个没有身份没有背景的小子怎么会有神通阶巨枭替他出头？难道是罗霸派来的人？”

    老者并没有在意王天的话，淡淡看了一下下面所有人，最后将目光放在了王龙身上，轻声开口：“要被炼化了吗。”

    随着他声音的下落，天空之中猛然出现了一头双头狮子，这双头狮子一出现瞬间朝着王龙击去。

    王龙脸色一变，看着那百丈大小的雄狮，没有丝毫大意，深呼出一口气，形成一道百丈大小的拳头朝着双头雄狮击去。

    轰！

    一声剧烈的响动，整个悬崖都在摇晃！

    卡擦，所有人惊恐发现悬崖边上开始蔓延出了裂缝，轰隆隆，落石声随之传来，一些靠近悬崖边的山石瞬间滑坡。

    “不好！”

    古魂等人同时一阵惊呼，神通阶高手的战斗不是他们能够在一旁观看的。然则就在他出口惊呼的同时，一层淡淡黑色薄膜出现他们所有人的前面，形成一道模糊的黑色光幕挡住了所有风波，同时他们感觉身体飞了起来。原来从天空中的老者身上忽然分出了许多只手，将他们硬生生提了起来。

    他们刚刚离开地面，便听卡擦一声巨响，整座悬崖完全坍塌，一时之间溅起千层烟灰，完全不能视物。

    神通阶高手一击之下能够开山裂石，一击能摧毁一坐小山，这并不是谣传。

    此刻一声惊呼传来，贺宸依稀看见，王家一位大成阶高手因为躲避不及时，瞬间坠落下去，不多时便山石掩埋，想必就算活下来，也会缺胳膊少腿，这辈子就算是完了。

    烟尘散去，原本的千丈悬崖硬生生被方才那一击毁去了一半。同时一道血红色影子射向天际，正是万血精莲。贺宸还能够同其产生一丝感应，差一点万血精莲就被王龙给炼化了。还好老者出手得及时。

    “你们几人全部乘坐在万血精莲上吧。事情还没完呢，最好升空五百米，那样才相对安全。”

    老者的声音忽然传来，贺宸等人连忙抬头，这才发现他们完全被老者所形成的手给抓住，悬吊在空中。这老者明显是神魂体，不然岂能分出这样多的手，他的身体本就是影子所化，而影子完全可以幻化出许多摸样，让影子伸出千百只触手也是轻而易举的事情。

    “老前辈，不知道你是？”

    重新在万血精莲留下精神烙印，随后便跳上了万血精莲之上，好在万血精莲有三丈大小，坐上五六人没有丝毫问题。此刻面对这位忽然出现并且出手相救的老者，贺宸疑惑开口。因为他从罗颜的眼神之中也看出了疑惑，很明显这老者也并不是镇南侯的人。

    “你可以叫我叶老，至于我为什么帮你，你权当我看你顺眼，此次路过忍不住出手吧，放心，我们一定还会再见面。”

    老者淡淡开口，不过这回答明显很敷衍，不知道是故作神秘，还是不好开口。

    贺宸见老者不说，也不好再问，眉头微皱，终于他再次开口：“前辈，小子能不能有一个不情之请？”

    “说吧。”老者淡淡一笑。

    贺宸双眼一冷，一股杀意油然而生，冷冷注视着下方的王天等人，狠狠开口：“还希望前辈帮我斩杀了对方的神通阶高手！”

    他的话一出，冷天等人倒吸一口凉气。那温伯伯心中更是惊叹：“这小子做事情实在果断，在对方失利的时候会毫不犹豫地选择击杀对手，对待敌人丝毫不手软，此子今后的成就定然不低。”

    叶老听闻贺宸的要求，却没有多大的波动，只是淡淡笑笑：“好。对待敌人确实不能手软，不然一旦让他们缓过神，死亡的可能就是自己，就冲你这敢恨的性格，我帮定你了。”

    贺宸闻言一震，他没想到老者居然如此爽快的答应。

    而这时下面的王龙开口：“阁下不知道是哪位高人？此乃我王家的事情，还希望阁下不要插手，不然便是同我王家为敌。”

    王龙眉头紧皱，他自然能感应出这老者的修为要高上他不少，他是神通阶二层的修为，这老者至少也是五层以上的修为，他在对方手中走不出十招必死！所以这时候只好搬出王家，来威胁恐吓对方。

    叶老闻言一声冷笑：“王家？好大的口气，不过，请恕老夫孤陋寡闻，根本没有听过王家的名号。今天我说杀你，便必然要取你性命！”

    说着，也不让王龙反驳，天空中再次出现一头双头雄狮，这雄狮的体积比起以往还要巨大，足足有四五百丈，比之这断裂了一半的悬崖还要高上不少。叶老依旧没有本体化形，由此可见对于王龙他丝毫不放在眼里，对付王龙，似乎还不需要他本体化形。

    吼！

    一声狮吼发出，双头雄狮瞬间朝着王龙击去。很明显王家的名头根本没有吓唬出叶老。

    王龙见此脸色大变，对着王天等人一声大吼：“赶快走。不然谁都别想离去。”此刻王龙肠子都悔青了，他没想到好不容易出一次手，原本以为十拿九稳的事情，现在却隐隐连生命都有危险！

    “哼，哪里跑得了！”

    天空之中，叶老的声音再次传来，上百枚晶莹的念头从他的脑海飞出，随后他的身体之中出现了一条黑色的影带，影带迅速朝他身边汇聚，像是流水一般，不多时便再次形成个他的模样，而那百枚念头则瞬间进入了这一个分身。

    这便是修魂者的恐怖之处，有多少念头，就能分出多少分身，达到神通阶，修魂者就能拥有千枚念头，如果可以，一人还能够划分为千人之数！

    百枚念头进入分身之后，这模糊的影子也拥有了思维，瞬间睁开眼睛，并且将身体显形，显形之后，所有人惊愕发现，这百枚念头的力量居然比起那王天涯还要高上许多，居然已经相当于神通阶高手，也就是说，叶老的实力至少是神通阶五层！不然百枚念头岂会也是神通阶。

    这个分身形成之后瞬间朝着逃跑的王天几人追去。

    “我说了逃不了品！”

    分身冷冷一笑，叶老明显没有打算放走任何一个人，这倒是让贺宸松了一口气，其实他刚才开口时就想让叶老直接将这些人击杀，不过这样的事情哪里好开口。却没想到尽管他没开口，叶老居然像是明白他的心意一般居然如此做了。

    此刻他嘴角咧开一抹嗜血的笑意，淡淡开口：“叶老，将那王天涯杀死就行了，其余的人，交给我吧，我要亲自动手！”

    这一刻，情势完全翻转过来，贺宸这边充当的猫，而王家则是老鼠。猫捉老鼠的游戏反过来了！

    王天，必死！