
推开房门，贺宸顿时吓了一跳，门口，一位妙龄少女静静站在那里，第一时间两人四目相对。

    “咳咳，巧，真巧。那个，你怎么来了这里？什么时候来的？”呆滞了一秒，贺宸惊愕开口，眼前的女子不是紫怡是谁？其实贺宸应该庆幸他同紫怡错过，不然要是罗颜和紫怡都在他身边，那还真的让他头大。

    紫怡淡淡看着贺宸，淡淡开口：“我来找你啊。找了我好久才找到这里。”

    “找我？”贺宸双眼一瞪，心想，“这下糟了，我不就是看了你的身体，有必要千里迢迢来寻找我吗？不会对我一见钟情吧。”心里这样想，但他却不会说出来，“找我有什么事情吗？”努力压住内心的无奈，他笑着询问。

    “暂时没有。就是想跟着你。”紫怡依旧说得那么平淡，随后轻喃了一句，“就算有事情找你，现在的你也根本也没有能力帮我。”

    这最后一句话声音极低，贺宸在心神恍惚之下居然都没有听清楚。但就前面那一句话就足以让他震惊不已，就是想跟着你？这话也太暧昧了吧。

    “咳咳。”贺宸此刻不知道自己心里是什么感觉。如果有一个女子能为了一个人不远千里长途跋涉地来寻找他，那个人就算不喜欢对方也会感动的吧。那如果对方还是一位勾人魂的红颜祸水呢？有这样的女子对你痴心，你会有什么感觉？反正，贺宸此刻内心的确是有一点欣喜存在。

    摇了摇头，整理了一下情绪，恢复好心态，他再次开口：“哦，你来了多久了？住得还习惯吧？”

    紫怡无所谓地开口：“还好，如果没有那刁蛮女子，我会很惬意，不过好在这三天她都不在。对了，我觉得你应该去问一问她去了哪里，她已经出去了三天，可是现在都还没有回来，我估计遇到了什么棘手的事情。”

    贺宸闻言眉头一皱，随后开口：“你说罗颜？她已经出去了三天？不过这也没有什么吧，在永安城谁不知道她魔女的名头，估计没有人敢惹她。”

    紫怡淡淡哦了一声，随后转过身，淡淡开口：“三天前我好像听她说要出去对付王天。你说没事就算了吧。”

    贺宸原本云淡风轻的身体突然一震：“你说什么？她要对付王天？不好，那现在多半都出事了！该死！”

    贺宸的神经刹那之间紧绷起来，看样子事情没有他想象的那么简单，按照罗颜的性格，如果真的抓住了王天，也耽搁不了这么多的时间，唯一的可能便是她现在遇到了危险。

    “她现在在哪里？带我去。”贺宸瞬间变得焦急起来，心中非常害怕罗颜遇到什么危险，上一次他算是同王家彻底对上，那王天就算是不敢杀罗颜，也不会让她好过。甚至就如同王天所说，如果手脚干净一点，就算他杀了罗颜也不会有人知道人是他杀的。

    紫怡看着贺宸那忽然变得阴沉和焦急的脸色，心中居然一阵颤抖，升起了一股莫名奇妙的酸味。

    “不知道，我那天没有出去。”

    贺宸闻言，双脚一踏，也不管紫怡，整个人快速朝贺家宅院外面走去。而现在的贺家宅院外面，那一直监视着贺宸动作的王德和王志飞早已经不见了。

    看着贺宸那急冲冲的样子，紫怡眉头一皱，嘟哝道：“为什么我心里有一种失落的感觉？”说着她对着虚空开口，“究竟帮他还是不帮？”这句话像是在自言自语，但随后一个声音虚无缥缈的传来。

    “小姐，如果你想帮，只需要开口就行了。”这个声音显得略微苍老，想必此人是一位老者。

    “那就去看看吧。”

    说着，紫怡朝贺宸追去，紫怡的速度比贺宸快上不少，不多时便追了上去。

    “你跟着我干什么？就在家里呆着。”

    贺宸发现跟在身后的紫怡，眉头一皱，紫怡的修为虽然在青年中算得上出类拔萃，但在老一辈之中却没有丝毫还手之力，贺宸之所以敢去，完全是因为身体内的古魂。

    “你能去，为何我就不能去？”紫怡眉头一皱。

    贺宸刚想开口，老王的声音从大门口传来。

    “公子，你终于出关了，罗颜小姐她出事了！”

    贺宸奔跑的身体刹那之间一阵颤抖，呼吸甚至都变得急促起来：“老王叔，怎么回事？究竟是怎么回事！”

    老王此刻似乎刚从外面回来，喘了几口气，之后开口：“公子，一边走一边说吧，不然就来不及了，估计罗颜小姐他们要坚持不住了。”说罢，老王转身朝外面走去，贺宸连忙跟上，紫怡紧追不舍，现在的贺宸也没空理会紫怡。

    “老王叔，到底怎么回事？是不是王天？”贺宸的声音阴冷，一股若有若无的杀意自其身体之中散发而出，估计如果罗颜有事，他会选择马上击杀了王天，就算同王家彻底对立又如何？他光脚的不怕穿鞋的。

    “公子，罗颜小姐发现有人监视贺家之后，也派了人监视王家王天的举动，想要发泄当日的怨气，毕竟当日如果不是公子你及时赶到，罗颜小姐所带的力量根本不足以同王天所带的力量相抗衡，说不定还真的被王天留下了，所以按照小姐的性格，不让王天吃亏，她自然不会这么轻易罢休。”

    “终于，三天前，王天从王家出来了，这一次王天身边带着两位高手，其中一位疑是圆满阶高手。”

    听到这里，贺宸表面上没有多大的波动，眉头却微微皱起，圆满阶高手现在的他根本不是对方的对手，古魂也只能同圆满阶一层高手相抗衡，如果同二层高手对上只能找机会逃跑，根本没有胜算。如果这一次对方真的是圆满阶高手，那么他们就相当于飞蛾扑火。去了也是送死，说不定正是对方故意设下的局专门引诱他和罗颜上钩。

    “小姐在得知这消息时候，也没有大意，专门回候府请动了一位老者出马，似乎叫温伯伯，那老者也是圆满阶高手，而是还是圆满阶七层高手，这样的修为就算罗霸都要礼让三分。”

    几人一边赶路一边述说，贺宸听的同时更是惊愕的发现赶了这么久的路，老王居然脸不红气不喘，能稳稳跟在贺宸和紫怡身边。

    “老王叔果然不简单。”心中如此想，至少也是一位大成阶高手。不然不会如此气定神闲。

    “圆满阶七层高手？这样的修为难道还没办法拦截下对手？”贺宸震惊开口。

    老王摇了摇头，淡淡回答：“没有，”

    “为何？”贺宸疑惑。

    “因为对方有一位神通阶高手！”老王的声音依旧平淡，但就这平淡的话语却犹如重磅炸弹一般在贺宸的脑海里面不停回响。

    神通阶高手！天，对方居然出动了神通阶高手。按照整个王家的底蕴，想必其中神通阶的高手也不会少，不过若细细划分出来，每一脉有两位神通阶高手就已经能让他这一脉在王家有很大的话语权了，这王仁居然派了一位神通阶高手出来。

    “神通阶高手？这消息准确？”贺宸惊愕开口。

    “公子，这只是我猜测，我是感应不出对方的修为的，不过就算没有进入神通阶，也差不了多远了。”

    贺宸眼睛眯了起来，脑海中灵光一闪：“也就是说圆满阶顶峰的高手么。这样说来，王天这次出来是有恃无恐，甚至，他是在故意引诱罗颜上钩！

    老王点了点头：“公子，我也认为是这样。不过他不只是引诱小姐，同时也在引诱公子你。”

    贺宸眉头紧皱，忽然停下了步伐。见贺宸停步，老王和紫怡同时停步，狐疑地看着贺宸。紫怡眉头微皱，心中更是轻喃：“难道我看错他了，这种时候他选择临阵退缩？”

    就在紫怡内心猜测的时候，贺宸的声音传来：“老王叔，紫怡，你们先回去，这一次前去实在太危险，那王天既然设下这个局，那么我没有到之前，罗颜就不会有事。老王叔，你将地点告诉我，我一个人去就行了。”

    听闻贺宸的话，紫怡只是淡淡看了贺宸一眼，在看见贺宸的脸时，她猛地一震猛，此刻贺宸的神情一片凝重，眼神却表露出一股坚决，这一次只允许他一人去！任何人不得跟上！

    “好。那你小心。”

    紫怡思考了一下便点了点头，随后也没等贺宸开口，她便淡淡转身朝回走去，不多时便消失在了视线。路上只剩下贺宸和老王。

    “老王叔，你也离开吧。”贺宸丝毫没有因为紫怡的离开而心中生出反感，如果紫怡坚持要跟他一起去，那才是最让人头疼的。完全就是送死。

    老王那古井无波的眸子盯着贺宸看了好一会，最后摇了摇头：“公子，就让我老王我也去吧，说实话，我这后半辈子服侍了不少主子，却没有一人像你这样把下人当成亲人。就让我去，说不定我去了还能帮公子一把，也证明我并不是没有用处的。”

    贺宸淡淡笑笑，却坚定地摇了摇头：“不，王叔，你回去吧，其实从第一眼看见你我就觉得你不简单，这完全就是一种直觉，但是王叔，对方可是一只脚踏入神通阶的高手。贺家还需要你，而且，这一次去，我也不一定会有事情。”

    贺宸的话不知道是说出来安慰自己的还是安慰别人的，但他的确有着自己的底牌！他拥有万血精莲，能够飞，就算对方真的是神通阶高手又如何？只要给他找到机会，一样能成功救出罗颜，而只要他们回到候府，王仁一脉一定不敢轻举妄动。毕竟王仁一脉并不能代表整个王家。

    而且贺宸让老王回去，也是害怕老王受伤，虽然他一直认为老王不简单，但他觉得老王的修为打死了也就就圆满阶的样子，最可能就是大成阶的修为。虽然他也很想知道老王的真正实力，但是现在明显不是时候。何况他还需要人保护子鱼。

    老王听闻贺宸那坚定的声音，摇了摇头，叹道：“公子，我知道你是为了我好，不过我也不是软柿子，就算我真的不是对方的对手，也至少能帮着公子你一点。”

    “不，王叔回去吧，如果我们有事情，替我照顾好子鱼和丁老爷子，他们一定不要有事。能做到这，我就安心了。”贺宸的眼神依旧坚定，之后眉头一皱，大喝出口，“没有时间再在这里耽搁，迟则生变，我以主人的身份命令你赶快离开！快走！”

    “公子还是这么倔强，那放心吧，小公子有我照顾会没事的。小沿着这一条路，之后右拐，一直走到底就能看见小姐，公子，小心点。”

    话刚刚落，一股巨大的爆鸣声传来，贺宸的身体犹如离弦的箭瞬间射出，不多时便消失在老王的视线。

    看着贺宸离去的背影，老王居然摇头笑了笑：“呵，这人老了，还真是会让人看不起，这小子居然担心我不是对方的对手。要不是现在我身体的毒素依旧没有清除，我又何必隐姓埋名，过这样下等的生活。”轻笑着，他那古井无波的眸子终于是泛起了一丝涟漪，眼神注视着一个方向，那平淡的眸子居然开始剧烈波动。那个方向似乎有着让他忘不了的人和事。而从其眼神之中偶尔露出的杀意和愤怒来看，这些人和事想必并不美好，老王的心中一定有一股巨大的仇怨。

    随后他再次将情绪隐藏，眼神恢复了平淡，淡淡转过头，将眸子看向远处一条街道的角落。

    “叶老，你去暗中帮一下他吧，如果谁对他起了杀心，而又是他不能解决掉的人，你就帮他杀了。如果大长老的占卜没错，我帮他，就是帮我族，更是帮自己。对了，不要告诉他你的身份。”

    角落，一女子轻柔的声音传来。

    “小姐，我知道该怎么做。还有，大长老的用生命为代价的占卜是不会错的。我看得出，你的心中对这叫贺宸的少年似乎没有多大的排斥感。”一个苍老的声音传来。

    女子轻叹：“好了，叶老，你就别打趣我，快去吧，我怕他遇到什么危险。他死了倒没有什么，但我族也就失去了希望。”

    话落，角落里安静了下来，那上方的空气隐隐产生了一抹波动。随后角落里一位女子委婉走出。此女一身惹火的紫色紧身衣，正是紫怡。

    紫怡离开后，老王的身影显现出来，淡淡轻喃出口：“奇怪的女子。”他的话刚落，眼前忽然一道紫影闪现。

    “你都看见了。叶老说得没错，你果然不简单。不过我警告你，潜伏在贺宸身边我不管你有什么企图，但千万不要对他生出任何歹念，不然，我会对你不客气。这不是威胁。”

    说着，这紫色身影全身衣带无风自动，那双眼睛变成诡异的三瞳，周围的空间因为三瞳的出现隐约出现了淡淡的扭曲！这双眼好生诡异。

    老王那平静的眼神终于再次出现一丝波动，惊愕地看着女子的眼睛，却发现对方的紫色瞳孔已经恢复了正常，方才的那一幕惘若是幻觉一般。随后他苦笑：“没想到你还隐藏了实力。这等隐藏实力的秘法居然连我都看不透。而且小小年纪便有现在这样的修为，整个九州恐怕也只有那里才会出现这样的天才。”

    听闻老王的话，紫色身影淡淡看了老王一眼，似乎惊愕对方见识广。

    “不要这样戒备地看着我，放心，我对贺宸没有什么歹念，反而还越来越喜欢他。”

    紫色身影淡淡转身：“这样最好。对了，别把刚才的事情告诉贺宸，我不想给他心里压力。”话落，女子便化作一道紫影消失在了老王的视线，留下苦笑的老王。

    “贺宸这小子，究竟遇上了哪个变态家族的女子。筑基阶顶峰的修为。看样子不多久便可以进行神变了，这种实力只有中原的那些大家族才能培养出来啊。不过也好，这一次我是不需要出手了。”

    淡淡说着，他忽然开口，“一起回去吧。”随后便几个步伐之间，便追了上去。

    估计贺宸做梦也想不到紫怡和老王都不是寻常人，而且是非同寻常中的不寻常！

    （今天就两节，虽然没有三更，但这两节也只差两百多字就达到九千了，相当于别人三更。网线依旧没安。看看明天能来人不。）