
烟尘未散去，粗犷的声音依旧在回荡，震得人耳朵嗡嗡直叫。

    赵龙吴翻二人听见这声音当即大喜，开口道：“韩宵老哥！”

    声音落，从烟尘中走出一位独眼壮汉，这壮汉走出来时，装酷一般地将手遮挡在脸前。看得赵龙和吴翻直摇头，心中却是一笑：“这韩宵老哥这几年居然一点都没有变。还是这么爱装。”但这些话他们只能在心里说，却不敢当着这么多人说出来。

    这个看上去人畜无害的汉子一出现，笑夭门所有的人都感觉对方圆满阶高手施加的威压瞬间无存，连忙从地上站了起来。

    “嘿！两位老弟，老子没来迟吧？给老子的，看来最近你们的日子过得不怎么好啊，当初要你们跟着我混，你非要自己两人去磨练，看这样子，我今天要是没赶到，可能以后都见不着你们了。”大汉的声音传来，直接无视了恶狼帮那一群人的存在。

    此刻，恶狼帮的那位圆满阶高手眉头紧皱了起来，他的修为也就圆满阶五层，但是他惊愕地发现这个汉子的修为他居然看不透，这只能说明汉子的修为还要高于他。

    “原来还有帮手。不过来几人都是死，赵龙你认命吧！哈哈，前辈，还请出手。”林充此刻开口，虽然他感觉不到这汉子的修为，但他却想不到这看上去单细胞的汉子居然也是一位圆满阶高手，而且是一位连温老都不畏惧的高手，定然也是圆满阶七层左右。

    “聒噪！”林充的话一落，大汉只是随手一挥，甚至没有使用出武道拳意。一拳祭出，林充的身体顿时吐血而退，倒在地上一时之间难以爬起。瞬间重伤！

    大汉速度太快了！林充身边的那位中年高手都没有捕捉到汉子的速度。在场所有人一片哑然。

    恶狼帮的人面面相觑，而笑夭门的人脸上则透着一抹笑意.

    “我笑夭门有救了，两位门主居然能请到如此高手。”

    “哈哈，这恶狼帮还想吃掉我笑夭门，简直痴心妄想！”

    “杀掉这些狗日的，我的弟弟就是交给这些狗日的杀死的。”

    笑夭门的人见林充重伤，士气大盛。

    而此刻，烟尘之中的几道人影终于是罗贯而出，烟尘也彻底消散，汉子身后贺宸等人的身影随之浮现，至于那座巨大的血色莲座早已经被贺宸收起。

    贺宸此刻目光激动的看着赵龙和吴翻，全身都在颤抖！九年了，整整九年了，眨眼之间两位师兄离开逍遥派已经九年！虽然这九年的时间，五师兄和六师兄两人已经变得越加成熟，样貌也有不小变化，但他依旧能从那熟悉的身影中看见当初两位师兄的影子。这一刻，惘若回到了过去。

    “小师弟，天凉了，你身子薄，这是五师兄我出门时找人给你做的衣服，今天终于做好了，你穿着看看合适不合适。”

    “哈哈，小师弟，你想要练武？不是六师兄我不教你。而是师父说现在你还不到练武的时候，师父既然这样说就自然有他的深意，我怎么敢违背师父的话。”

    “滚！下次再见你们欺负我师弟，就不是这么简单将你们打发走了，他受到的伤害我定然要你们千百倍奉还！我逍遥派的人不是谁都可以欺负！”

    “小师弟，过来，快过来。你看这是什么？昨日上街时，你不是想要这对人偶吗？我们俩可是背着师父偷偷出去给你买回来的。还这本书，这几天师兄我们练武太忙，没时间陪你，毕竟，逍遥派的兴起可还要靠我们。我们练武时，你就多看看书，长知识的时候也可以打发时间。”

    ……

    往事一幕幕回放，贺宸的眼眶刹那之间红了，但泪水始终没有掉出来。强忍住内心的激动，现在并不是相认的时候，他深呼一口气，也不靠近赵龙和吴翻两人，淡淡转过身，那湿润的眼睛忽然变得凌厉，冷冷注释着恶狼帮的一群人，一股杀意瞬间自其身体散发而出！

    “温老，刘老，冷老，麻烦大家了。将那位圆满阶高手拦住，今日我要大开杀戒！”

    贺宸的声音冰冷，身边的罗颜等人都是一震。贺宸此刻的杀意比起子鱼和罗颜出事的时候他出手解救时只强不弱！

    今天这恶狼帮的人必死！

    贺宸不敢想象，要不是路途之中他因为太过担心，从而祭出万血精莲，他怎么可能在这最关键的时刻赶到？如果他没有万血精莲，等他们赶到的时候，笑夭门的人定然一个也不会剩下，他的两位师兄最后的结局也定然是死亡。所以，今天恶狼帮的人都得死！

    “当初两位师兄保护我，今天就由我保护两位师兄一次。”内心轻喃，贺宸的气势瞬间上升，不多时便从筑基阶提升到了大成阶。这一次借用古魂的力量他就察觉到了不一样的地方，他现在已经进入了筑基阶，顿时感觉借用大成阶的力量还没有达到他身体能承受的极限，他的修为还可以增长一点，不过他却放弃了将修为继续增长，毕竟身体超负荷后相当难受，大成阶的力量就足够斩杀这群小喽啰了！

    贺宸的声音是那么突兀和冰冷，所有人的目光顿时从独眼汉子的身上转移到了贺宸的身上。

    “这个小子是谁？咦！这是什么秘法，他的修为居然刹那之间从筑基阶提升到了大……大成阶？”

    “这人是谁？怎么这么恐怖。”

    所有人被贺宸突兀变化给震惊。赵龙和吴翻也惊讶无比，眼前小子的力量居然瞬间提升到了大成阶，这怎么能不让人眼红！要知道他们为了大成阶可是苦苦奋斗了十多年，到现在一位少年在眨眼之间便达到了他们追求了十几年的修为。这怎么不让他们眼红和惊讶。

    “这少年是谁？难道是韩宵老哥的儿子？不过，似乎没听韩宵老哥有孩子，也没见到他身边有少年存在啊，而且这少年怎么给我一种熟悉的感觉？奇怪。”

    吴翻和赵龙心中同时出现这种疑问。

    就在他们惊疑的时候。贺宸的动作没有停止，不多时两尊十五丈大小的魔影诡异出现在他的身后。

    轰！

    两声巨响，整个屋顶被这突兀出现的魔影给透穿。

    高大的魔影缓缓低头，俯视着地上的人犹如俯视蝼蚁！那血红色的眼睛冰冷。

    魔影突兀而现，一股巨大的杀意随后传来。随后，魔影那赤手空拳的手中忽然又多出了一把巨大的桃红色木剑。低头一看，居然是魔影前面的少年手中握着一把木剑。少年的手中的木剑魔影居然也能同时拥有！这是什么功法？

    “死吧！”

    惊愕中，一声大喝传来，贺宸终于展开了攻击，他的身体甚至不需要移动，一剑带起滔天劲风和剑影朝着前面恶狼帮的人击去。

    恶狼帮的人此刻像是看见魔鬼一般看着贺宸身后两道巨大的魔影，想要闪躲却发现根本闪躲不开，他们似乎被禁锢了一般，身旁的劲风牢牢机禁锢了他们的身体！大成阶的恐怖由此可见！

    嗤！

    一声巨响，至少二三十人的身体被魔影手中那巨大的桃木阴阳剑斩断。

    “爆！”

    身体还没有彻底分开，冰冷的声音从贺宸的口中发出。轰地一声闷响，漫天血雨飘飘洒洒！这些人根本不是贺宸的一击之敌。

    似乎感觉到无趣，贺宸收回了桃木阴阳剑，随后不停挥拳，身后那巨大的魔影一拳一拳朝前面的人影砸去！

    “小子你找死！前辈，出手啊！”

    倒在地上的林充见此大急，连忙呼唤那位圆满阶高手出手，这可是他的精锐。死一个就少一个，他怎么能不急！然则他却丝毫没有发现此刻他请来的那位高手也是自身难保。

    “出你妈的手。”中年人心中暗骂一声，现在他被温老三人围住，脱身都没有办法，还怎么可能帮忙。他现在肠子都悔青了。早就知道就不单身一人赶来天山谷。原本以为这个小镇凭借他的力量就足以暗中让其统一，到时候这里的宝物也就是他知道。天山谷根本得不到消息，却没想到半途杀出个陈咬金，而且搞不好连小命都得交代在这里。

    见这人没有出手，林充也不是傻子，终于是知道这一次是完了。原本他以为凭借这人的力量真的能帮助他统一乌林镇，却没想到赵龙身后也拥有如此强大的力量。早知道他就不听这人的蛊惑了。但世上没有早知道，没有后悔药。

    轰轰轰。

    闷响声不断。

    巨大魔影每一拳落下，必定会有数十人直接被打爆形成漫天血雨，不多时，恶狼帮所带来的人，全部死去。

    整个大厅血雨飘飘洒洒，血腥味让人想要呕吐。

    整个大厅一片寂静！

    “恶魔，这少年难道是恶魔转世？”

    “好恐怖的攻击。这少年的手段真残忍！咦，快看，这些血雨居然都被魔影给吸收了！”

    同时所有人惊愕地发现，那沐浴在血雨之中的少年全身上下没有一处沾着了血，那些血雨居然全部朝着他身后的魔影降落，，居然将血雨吸收了！这血雨在滋润魔影的身体！而随着血雨的滋润，魔影的身体散发着淡淡血红色光芒。

    叮叮噹噹。铁链响动的声音传来，似乎在高兴地进餐。

    不多时，数百人所化的血雨被魔影完全吸收。魔影的身高瞬间以肉眼可见的速度增长！很明显这些人鲜血的质量要比以前那些人高多了。魔影居然直接长到了十七丈！

    吸收完血雨之后，魔影双眼血红，似乎有一点意犹未尽。最后魔影的目光定格在了对方那位圆满阶高手之上，嗜血的欲望是那般**！

    “温老，麻烦将这人重伤。随后由我来杀。”

    贺宸的声音冷冷传来，让在场所有人一惊，这少年居然打算对圆满阶高手出手！

    全场哗然！惊愕不已。