
血域平原北方拥有许多家族和门派，甚至不乏许多大家族，但这些家族和势力都不是血域平原北方的老大，血域平原北方的老大只有一个，那便是天山谷，这北方所有势力都属于它，都在它的管辖。那些大家族都是替它办事。

    虽然天山谷是被歃血宗赶出了血域平原的中心，沦落到北方。但瘦死的骆驼比马大，这北方的霸主依旧被天山谷占据，其余势力不能同其媲美，所以天山谷依旧是血域平原八大势力之一。所以，任由天山谷附属势力发生怎样的变化，他天山谷的地位都不会动摇。

    笑夭门，天山谷势力范围内一个很小的门派，盘踞于乌林镇，在乌林镇这个小镇也算得上是一个大势力。同猛虎帮和恶狼帮将乌林镇瓜分。不过虽然瓜分了乌林镇，但这三个势力之中，实力最强的还是笑夭门。因为这笑夭门的两位门主都是筑基阶九层高手，甚至其中一人早就处在九层巅峰，只是不敢轻易神变，不过就凭借这两人，就足以让其余两大势力所忌惮。

    不过，今日笑夭门所在的街道却显得非常凄清，原本人流量比较大的街道上空荡荡没有一人，一些门市将门面紧锁，甚至木门上面还有些许鲜血，街道两旁，零星摆着一些尸体，像是刚死没有多久，一看就知道这笑夭门似乎遇到了危险。

    而此刻，笑夭门内巨大的练武场上，两个势力的人马对立，分别身穿黄衣和黑衣。黑衣一方明显是强势方，人数都要比黄衣一方多得多。两方人马相互戒备，没有丝毫松懈。

    “喝！林充，你不要咄咄逼人，不然我们笑夭门就算拼死也要断你们四肢。”

    一声大喝从黄衣势力之中传出，闻声看去一位大约二十七八的男子全身鲜血，站在势力最前方，对着黑衣势力大喝。定然是黄衣势力的领头者。

    “哈哈。赵龙，你不要恐吓我。我林充不是吓大的。你是乖乖投降归降我恶狼帮随我一同造就恶狼传说，还是想要顽抗，见不到明日的太阳。”

    黑衣势力之中也传来一个冷冷的声音。

    这两方势力赫然是笑夭门和恶狼帮。而恶狼帮似乎已经达到了笑夭门的大本营！

    闻言赵龙脸色阴冷。他神色迟疑地看着四周，这恶狼帮帮主的修为只是同他相当，都属于刚入筑基阶九层高手，他不认为对方没有依仗便会贸然对笑夭门出手。但是意念探索对方所有人都没有探查出谁有问题，那么只能说明一个问题，对方找来的人，修为要远远高于他！否则他怎么会探查不到。他的只觉告诉他，这一次笑夭门真正遇到了灭门的危险。

    “五师兄现在在闭关冲击神变，估计花费的时间不少，进入大成阶，可不是进入筑基阶这么简单。而韩宵大哥也不知道什么时候能到，但想必至少也得等到日落。原本我以为以我们笑夭门的实力能够拦住恶狼帮几天，但没想到对方如此轻易攻到我大本营，哎。要是五师兄现在出关就好了。”

    心中思考，赵龙的神色没有丝毫放松，同时也疑惑不已。这几日恶狼帮的动作太大了一点！

    在乌林镇的人都知道乌林镇三大势力，笑夭门，恶狼帮，猛虎帮，这三大势力这五年来一直盘踞在乌林镇，谁也不能奈何谁，毕竟三角鼎立，牵一发而动全身，谁都不敢轻易开战，但就在五天前，恶狼帮忽然对猛虎帮动手，狼和虎开始争斗。当时猛虎帮也朝赵龙他们请求过支援，但赵龙岂会帮忙？甚至他打算趁两帮两败俱伤的时候坐收渔翁之利，到时候这整个乌林镇便都在他的掌控之下，距离震惊逍遥派就又近了一步！虽然离开了逍遥派，但他和吴翻却从来没有忘记他们是逍遥派的人，从笑夭门这三个字就能够看出，这笑夭二字分明是逍遥的谐音。人在外，心依旧属逍遥！

    但，现实往往没有想象之中的那么简单，也没有想象那么美好，原本赵龙和吴翻都以为不管哪方胜利，其力量也会削弱大半。到时候就是便宜他们的时候。但最终的结果却让他们大吃一惊！

    恶狼帮和猛虎帮的战斗持续了整整三天三夜，最终以恶狼帮的胜利而告终，就在赵龙准备召集门内所有兄弟对恶狼帮进行扫荡的时候，却发现那恶狼帮居然先一步已经朝他笑夭门展开了进攻！这个消息让他大吃一惊，恶狼帮的人可是战斗了三天三夜，居然还有战斗力，一鼓作气攻击他笑夭门？起初他根本不在意，毕竟对方的人经过战斗一定会很疲惫，但没想到他错得离谱了。仅仅两天的时间，他们便被对方打得节节败退，只能龟缩在大本营，而现在对方更是冲进了大本营！这恶狼帮的力量比他想象之中的大很多。换句话说这恶狼帮似乎得到了谁的支持，不然岂能有如此力量？能同恶狼帮对峙这么多年，恶狼帮的底他还是知道的。唯一的可能，就是有帮手。

    “怎么样。你考虑好了没有？是选择死，还选择投降归顺我恶狼帮，同我造就恶狼神话。”林充看着赵龙，戏谑开口。当吹笑夭门还要宁驾驭他和猛虎帮之上，但是现在他却稳稳将两帮踩在脚下。这怎么能不让他心中快意。

    赵龙冷声一哼：“哼，我笑夭门的人留到现在的岂能有降兵。林充，生死现在还没有定！你别笑得太早。你敢同我单挑一局定输赢吗？若是我输给你，我笑夭门便从此离开乌林镇，如果我胜了你，那还请你带上你的人从哪里来回哪里去！”

    赵龙的话一出，林充忽然哈哈大笑起来：“哈哈，赵龙，你脑子是不是有问题，现在我才是强势的一方，你是弱势的一方，你现在有资格同我讲条件？只要我一声令下，你们笑夭门今天就得从乌林镇消失，一个也活不了，同猛虎帮一个下场。我是看你和吴翻算个人物我才想要招揽你们，你有什么资格同我讲条件！”

    林冲的声音充满不屑，现在的笑夭门在他的眼里除却吴翻和赵龙有吸引力以外，其余的人他根本不在乎。

    “不过……”然则他停顿了一下，继续开口，“不过若你真的想要打赌，我林冲自然也不怕你，我就陪你赌。我方各出三人，三打两胜如何？”

    赵龙闻言冷哼一声：“好！那这第一场，就由我来！你敢上不？”此刻赵龙心里也有自己的小九九，他的修为虽然还没没有达到九层巅峰，但也到了九层中层的位置，对上这初入九层的林充，胜算比起林充要大得多，自然是丝毫不畏惧，甚至打算通过第一场战斗趁机将对方斩杀！到时候林充一死，这一场战斗就会落下帷幕。

    然则就在他准备出手的时候，一个声音从他身后传来：“这第一场由我来！而且三打两胜似乎太浪费时间了，我们一局定胜负，不知道你敢还是不敢？”

    这声音一出，一股巨大的威压瞬间笼罩所有黑衣人。那林充的脸色当即一变，目光盯着赵龙身后忽然出现的男子，瞳孔一阵收缩：“吴翻，你进入了大成阶？”

    “呵呵，还好。因为你们的压力，我终于硬抗过了神变，侥幸进入了大成阶。”男子淡淡的声音传来，一股威压像是波浪一般从其身上头发而出。

    “师兄！你成功了！”赵龙此刻也欣喜无比，这男子正是他的师兄吴翻。

    “恩。成功了。应该还及时吧。”吴翻淡淡笑笑，比起赵龙的冷厉，他整个人就显得稳重得多。

    “不迟不迟，刚刚合适。”赵龙心中松了一口气。

    然则林充戏谑般的笑声传来：“了不起，了不起，没有依靠神变丹，居然存活了下来，的确了不起。不过，你们真的以为这样就能胜过我恶狼帮？我恶狼帮敢来，就自然有依仗！这一次定胜负的赌局，我依然答应了！”

    林充的话让赵龙和刚刚进入大成阶的吴翻眉头一皱，他们的印象之中林充并不是一个冲动的人，但现在居然如此耿直地答应了两人的要求，必定有古怪！

    “怎么？不敢了？”

    见到两人眼神的迟疑，林充冷冷开口。

    吴翻冷哼一声：“我笑夭门说话算话，既然开口，那么岂能退缩，就让我看看你究竟有什么底牌居然如此自信！”

    林充拍了拍手：“好，好。你果然还是那么爱逞英雄，既然这样，那就让你看看究竟我有什么底牌吧！前辈，还请你出手。”

    林充的语气瞬间变得恭敬，连表情也变得谦让，他的话落，他身边一位中年人便缓步走出。

    嗒嗒，脚步声是那么清晰，却是那么扯动人心，将人心拉得紧紧的。不敢有丝毫放松。

    “没想到这个小地方居然会出一位大成阶高手。呵呵，真是让人意外。”中年男子淡淡开口，他的话刚落，全身上下涌现出一股狂暴的气势和威压！

    嘭！

    一声脆响，笑夭门一位弟子在这威压下瞬间跪在了地上。这一位弟子跪在地上犹如导火线一般，砰砰声不断，不多时赵龙和吴翻身后的所有人都跪了下去！甚至连赵龙自己双腿都开始弯曲，在苦苦坚持！

    “哼。”见赵龙没有跪下去，中年人一声冷哼，嘭地一声想，赵龙依旧是跪在了地上！

    这中年好强的气势！这气势吴翻根本抵消不了！甚至吴翻的全身也在颤抖，冷汗瞬间浸透全身。

    “这……圆……圆满阶高手！”

    吴翻惊愕开口，他发现他居然看不透对方的修为，对方散发出来的威压甚至让他升不起一丝反抗的心思。就这么短的时间他的双腿开始打颤，估计不久也会坚持不住！

    吴翻毕竟才刚刚进入大成阶，对上比他修为整整高上一个阶还要多的圆满阶高手，自然是心有余而力不足。能让他无力的有这种威压的自然是圆满阶高手无疑！

    这一刻吴翻和赵龙心中翻起了滔天巨浪：“这林充究竟从哪里找到这样的高手？哎，要是韩宵老哥在这里就好了。不知道他能不能及时赶到，不然我怕笑夭门恐怕就这么完了。”

    就在二人惊愕的时候，林充戏谑的声音再次传来：“哈哈。吴翻，还比试不比试，我怎么看你似乎连站立都有问题。还能比试吗？不如现在投降于我，还能换回一条性命！不然……（就死）……”

    然则，林充的话才说到一半便戛然而止，忽然轰的一声巨响，整个屋子一阵摇晃，随后一道血红色的影子撞破屋顶直接飞了进去，眨眼之间，一道血红色的莲座便降落在大厅的最中央。

    一声闷响，烟尘四起。

    “战！定然得战，这场战斗老子来接。给老子的，居然敢欺负老子罩着的人。”

    烟尘中，一个粗犷的声音传来，随后数道人影先后走出。