
“呸呸。没事，老子还死不了，只是这伤势不修养几个月的时间定然是好不了了。”韩宵虚弱的传来，随后一口吞下了一枚丹药，身后那血肉狰狞的伤势居然好了不少，“他妈的，要不是有一枚四阶疗伤丹，这伤势或许就能将老子拖死！空洞派，老子伤势好了，定要杀得你一个不胜！”

    贺宸苦笑，这韩宵伤得如此重，居然还这样暴力激动。不过见对方这个样子，他也放下心来，人没事就好。

    苦笑着，他小心扶起了韩宵，朝着练武场走去，此刻练武场上罗颜等人都站在这里，方才的响动太大，她们还以为是地震呢，相比较起来这空阔的练武场就要显得安全了许多。

    贺宸几人进来之后，丁一康开口：“宸哥，这是怎么了？地震了？”丁一康的声音充满震惊。他原本在练拳，练着练着一阵阵爆破声传来，他便好奇地出了房间，恰巧同罗颜等人碰上，于是就一同去看看，谁知道刚走到练武场，一阵惊天动地的爆破声传来，大地都一阵摇晃。

    贺宸先是看了一眼那条地道，发现地道并没有被堵上之后才松了一口气，看样子这练武场之下的土地果然不简单，至少避震功能还不错。随后淡淡开口。

    “没事，同外人发生了一点小摩擦。”

    他的声音一落，丁一康嘟哝开口：“这摩擦也太小了吧？”

    “宸哥，你没事吧。”

    丁香的声音此刻传来。贺宸对着丁香淡淡一笑：“我没事。只是韩宵老哥伤得比较重。”

    “呸。谁说老子伤的比较重！”谁知贺宸的话刚落，韩宵便大喝出口，随后一掌将贺宸推开，对着丁香三女开口，“三位仙子，我身体好着呢。一点小伤不碍事的，作为一个强壮的男人，必须要有宽广的胸膛和结实的臂弯。很明显，我两者都拥有。三位仙子，不知道你们有没有被我这浑身的男子气概所打动，而动心了，如果动心，欢迎找我交往！”

    韩宵一边说，一边做出健美动作，露出全身狰狞的肌肉，不过他的后背却出卖了他的美感，那一片血肉模糊地样子就算他自己不觉得疼，看得人也替他疼了。

    不过贺宸等人脸部一阵禁脔．．．．．．所有也一脸黑线。刚才还没办法走动的韩宵在美女面前似乎活力无限啊！贺宸摇了摇头，刚想说话，天空一个声音传来：“哟，看这模样，似乎这里刚刚才进行了一场战斗啊。难道有宝物的事情是真的？咦，这不是独眼虎吗？怎么如此狼狈？”

    这个突兀的声音一出，贺宸等人的身体瞬间凝固！他们之中居然没有一人发现这人的存在！

    唰！唰！

    十几双眼睛瞬间朝着空中看去，那声音正是来自空中，空中，一位老者露出笑意，静静看着下面贺宸等人。随后便将目光放在了贺宸等人那一个深不见底的洞穴之中。

    “燕南飞。”

    韩宵的目光终于从三女身上收回，见此老者的模样，他声音凝重，眉头紧皱。很明显这老者让他都感觉到棘手。

    这时候，周围的土地上或者废墟之中传来一些响动，笑夭门的一些门人从地上站了起来，看样子方才的爆破也没有对笑夭门的人造成多大损伤，毕竟在空洞子准备自爆前，那些围观的弟子便开始逃命，他们可不是傻子，圆满阶高手自爆他们岂能呆得太近？

    此刻听闻韩宵的声音，这些弟子一出来便惊呼出口。

    “天！居然是丰城的燕家！没想到燕家都来人了。”

    丰城，距离乌林镇至少千里之远，没想到这五日传言就已经传到了千里之外，这谣传的力量的确恐怖。

    燕家可不是什么小家族，燕家只属于天山谷，势力及其强大。在血域平原都算得上一流势力！所以只要生活在血域平原北部，就自然听过燕家。

    “呵呵。独眼虎，没想到你还记得我。更没想到二十多年没见，你已经在血域平原闯出了这样的名气。”燕南飞一脸的笑意，看上去平易近人，但贺宸知道，这老者明显是笑里藏刀。

    “哼。燕南飞，不要在我面前倚老卖老。二十多年前你的修为是比我强上许多，但是现在，你的修为进步似乎很慢啊，才同我相当而已。不过，我却没想到笑夭门的消息居然传到了你燕家。谣言的力量果然可怕。但是你们家族派你来打头阵，却是最大的失误！这次你来了，就别想离开，我们也算算以前的账，我脸上一共十八块刀疤，其中有十刀来自于你！这仇我们也应该算算了。”这一次，韩宵的声音出奇的平静，不过这种平静才是最可怕的。贺宸没想到韩宵居然同这老者还有如此复杂的关系。

    老者笑着开口：“你还记得这仇？看来当年没有杀你，只是戏弄你让你对我的怨恨很深啊。不过凭借你现在的身体能奈我何？不如今日我就彻底将你斩杀，以免你成气候。”

    韩宵冷哼一声，却没有否认老者的话，他现在重伤的身体又岂是对方一招之敌？但他却不能输了气势。

    “呵。我找了你这么多年，你一直龟缩在燕家，不就是害怕同我一战吗？现在见我重伤想要杀我？那也看你有没有这样的本事！温老，今日帮我拿下这老者，我韩宵便欠你一个人情！这一点，我可以发毒誓。”韩宵转头朝温老恭手开口。这样恭敬和正经的样子，贺宸等人还是第一次从这个单细胞有点难以捉摸的汉子身上看到。

    贺宸心中一叹：“看来这顶天立地的汉子心中也有一道永远存在的伤疤。在血域平原的人，都有属于他的故事啊。”

    温老见韩宵如此恭敬，也是一颤，随后点了点头：“好。”

    说着，温老全身气势暴涌而出，没有丝毫隐藏！这老者的到来他没有探查到气息，主要是因为燕南飞主动隐藏了气息，所以他才探寻不到。

    同阶同层的人想要隐藏气息，修为如果不高于对方，的确是探查不到的，当然，神魂比之一般人强大的人除外。

    温老气势涌现后，那燕南飞的脸色瞬间一变！他出现之后之所以迟迟没有出手，而是说了这么废话，不是因为他话多，正是因为他摸不清出温老的实力，毕竟温老没有主动展露出其修为，他燕南飞自然是察觉不出的。现在温老将修为展现出来后，他惊愕地发现，温老的修为还要高上他一线，居然也处在圆满阶七层顶峰。不过震惊之后，他便冷静了下来。

    “我说你怎么如此有自信，原来身边还有如此修为的帮手。但是，你忘了吗？同等级之人之中，除了对于拥有虎爆的你能让我有一丝忌惮以外，我身为燕家的人又岂会忌惮同层次的修者？哈哈哈。今日就将你们全部斩杀，然后在这里等我燕家的人来，这宝地，我燕家要了！”

    大笑着，他手中出现一枚玉佩，玉佩瞬间被他捏碎。见此所有人脸色都是一变。很明显，燕南天已经向他家族的人发去了信息，想必不多久便会再次前来燕家的感受，甚至说不定会来神通阶巨枭！燕家拥有这样的实力，至少一位神通阶巨枭还是能分出的。

    捏碎玉片之后，燕南天双手结印，随后一声大喝，其影身居然幻化成为一只庞大的大鹏。

    “大鹏真身！”

    这大鹏出现之后，一双眼睛冰冷地盯着温老。温老脸色一变！他自然能感觉到这魂技不简单，等级自然不低！但答应了韩宵，他自然不能打退堂鼓！

    “喝！”

    一声大喝，一只武道拳意形成的巨大手抓出现在空中。

    “就看我如何将你这只大鹏擒获！”大喝的同时，温老的头顶出现一团旋转的金光，犹如一片金云，这金云只有大法力者和修魂者能看见。正是阳刚气旋。这阳刚气旋对老者的影身有一定抵抗作用，虽然到了现在的等级，影子能化成实体，但其本质依旧是影子，阳刚气旋始终是它的克星。不过是效果微弱了不少而已，

    “哼。雕虫小技，看我断你的手！”

    大鹏一声鸣叫，随后居然从其嘴里射出一道银光，瞬间朝着巨手击去。

    轰！

    一声巨响，这只巨手居然被银光透穿，出现了一个大洞，这大鹏的攻击居然如此之高，温老只动用武道拳意而没有施展武技果然不是其对手。

    “给我断！”

    一声大喝，大鹏的身体瞬间朝巨手飞去，两只锋利的爪子瞬间抓住了武道拳意所凝聚的巨手。用力一掰。

    轰。

    巨大的能量瞬间四散开来。温老所凝聚的巨手瞬间消散于天际。

    “不过如此。”燕南天的声音传来，大鹏眼中露着不屑。

    巨手一散，温老脚步大退几步，脸色一阵潮红，很明显一击之下，居然连温老都没有占着便宜，燕南飞这大鹏真身等级不低！

    “温老。这大鹏真身乃是燕家的天级二阶魂技。攻击力无比强大。不使用古武技你不是对方对手。”韩宵的声音传来，他这才发现，似乎他根本没有见过温老使用过什么古武技！心下一惊，“该不会温老就不会古武技吧？”越想他越觉得有这种可能，毕竟古武技想要获得也并不是那么容易，他都是机缘巧合下才得到了“虎爆”和“白虎破天拳”这天际三阶和二阶古武技。

    其实不止韩宵有这样的想法，甚至贺宸都有这样的想法，他也从来没有见过温老使用出什么古武技。

    “哼。”温老一声冷哼，随后居然拿出了自己的酒壶，居然猛地喝了一大口酒，之后才一声大喝，“酒醉天下！”

    武道拳意再次凝聚，这一次在天空中形成了一个巨大的酒葫芦。

    “喝！”

    一声大喝，酒葫芦朝着燕南天所化大鹏砸去

    “哼。看一爪抓碎你这烂葫芦！”

    嘭！

    酒葫芦和大鹏重重相碰，一声巨响传来。

    大鹏的身体瞬间重重击飞，甚至大鹏的嘴角还有一丝鲜血！而酒葫芦倒退了半丈路程便止住了身体，很明显这酒葫芦定然也是天级二阶的古武技！

    “没想到温老的古武技居然也是酒葫芦，怪不得他那么喜欢喝酒，看来同这武技也有关系啊。”贺宸轻笑着开口。

    这时燕南天愤怒的声音传来：“果然有点门道，但我不想同你玩了！如果就凭借这样，你别想是我的对手，修为略微强于我又如何。依旧是死！大鹏金身，现！”

    一声大喝，大鹏的身体忽然变化成为金色，其体型也瞬间从百丈长到了被八百多丈之高！犹如一座滔天巨山，俯视着所有人！

    韩宵脸色一变：“不好。没想到他居然掌握了大鹏金身，这下糟了！”

    这大鹏金身比起他的虎爆，只强不弱！无限接近于仙级古武技！见对方居然凝聚出了大鹏金身，他的脸色顿时一阵变化！

    “死！”

    金色大鹏巨大的身体贺宸等人只能看见一半，另外一般被隐藏在了云层之中，遮掩半天天空，一声大喝从燕南飞口中发出，随后一只巨大的爪子从云层之中探出，朝着温老击去！

    温老脸色凝重，连忙祭出酒葫芦。

    “给我碎！”

    轰。

    一声巨响，酒葫芦瞬间被巨爪透传，刹那之间消失于虚无。同时温老的身体倒飞而出，吐出一口鲜血！温老受伤了！

    贺宸等人脸色尽是一变！他们都知道温老一旦受伤，他们这边便处在了下风。而如果温老失去战斗力，他们这边还有什么依仗？完全只有等死！

    “哼。死吧！”

    燕南天的声音再次传来，巨大的大鹏大嘴一张，朝着温老击去。贺宸等人纷纷大惊，罗颜甚至惊呼出口：“不！温伯伯！”

    然则就在这时，大鹏的身体忽然止住，他的前面出现一头白色猛虎。韩宵托着重伤的身体再次施展出了虎爆！

    看得出，对于虎爆燕南飞也很是忌惮。

    这一次白虎并没有办法一口吞下大鹏，不过却不阻止其自爆。

    “虎爆！”

    轰！

    一声巨响响彻天空。韩宵的身体重重摔在地上，顿时失去了知觉，贺宸连忙上前，确定韩宵只是昏过去后才松了口气，眉头却仅仅皱起！

    韩宵彻底失去战斗力，温老一人怎么是对方的对手？而他的底牌之中也没有谁是这燕南飞的对手！这下糟了！

    随后他一咬牙，现在能做的只有摊牌，将宝物的消失告诉燕南飞，这样才能保住一条命！

    就在贺宸做出打算之后，空中，巨大的大鹏一阵哀鸣，随后幻化成了人形，居然退出了攻击状？这是为何？

    燕南飞再次幻化人形之后，居然也不看贺宸等人，反而对着虚空开口：“既然来了，何必躲躲藏藏。哼。”

    这话一出，天空一个声音传来：“呵呵。燕南飞好久不见。感知依旧这么敏锐。”

    声音落，天空再次出现一位老者。定然也是修魂高手！

    贺宸等人一惊，居然又来了一位修魂高手！血域平原当真是卧虎藏龙！局势似乎越来越复杂了！