
止住内心的惊愕，贺宸马步踏开，摆出了一个无比诡异的姿势，这姿势能让他感觉全身皮膜被他的肌肉挤压，无比难受。最让他难受的还是这招式太过别扭，太过难堪，哪有谁打架用出这样的招式的？

    好在，苍天恨旁边有标注，大意是：练习此式，能让全身皮膜变得更加柔韧坚毅，针刺不破，对以点破面的攻击的抵抗能力远超一般练皮膜的功法。训练此功法之前，必须按照此图上面的模样摆出，随后使出这招式，直到完全掌握这一式，则无需如此麻烦地摆模样，直接使出招式就行。

    看见这段话，才让贺宸心中平静下来，毕竟这图画上面的模样实在古怪，要是战斗的时候还要来摆出这模样，那也太滑稽了，一个正派岂能有如此滑稽的武技？好在这苍天恨这武技掌握之后，就无需再摆出那样诡异的姿势。

    终于，贺宸费了九牛二虎之力保持住了这个诡异的姿势，连忙开始出拳。

    “苍天恨！”

    呼！拳风刚刚呼啸而出，便戛然而止，原因无它，贺宸的身体瞬间滩在了地上，皮膜一阵疼痛，他方才明显感觉到，这一拳击出，似乎全身肌肉的力量都在朝他的皮膜挤压，似乎这姿势的作用就是让肌肉帮忙锻炼皮膜！

    同时古魂的声音传来：“不愧是逍遥派传承几千年的武技。”以古魂的眼光自然看出来了这武技的高明之处。

    “额？导师，怎么高明？”

    滩在地上的贺宸重新站好身体，不停呼吸吐纳来修复受到的伤势。

    “你小子不知道其余练皮膜的功法、没有对比，自然不知道你这天恨五式是多么让人眼红。你方才用力的时候，我明显感觉到你全身肌肉的力量居然大部分作用于你的皮膜之上。这明显是帮助你锻炼皮膜。而一个人全身的肌肉都被皮膜笼罩，换句话来说，就是你任何一式的练习都锻炼了全身的皮膜！直到你将五式全部掌握，你全身的皮膜已经锻炼了整整五次！也就是说，你想要融合这五式，将要容易得多。毕竟身体其余各处的皮膜，也间接被锻炼了。”古魂的声音传来，回答了贺宸的疑问。

    贺宸一颤，随后便明白了这其中他得到的好处，眼睛猛地一亮！古魂的话已经说得非常清楚了，再说得简单一点，就是他修炼的速度将会比一般人快上不少。一旦将五式完全掌握，他融合五式的速度将非常快。这便是天恨五式同其余练皮膜功法最大的区别！

    而且，总纲上的备注也说明了，用天恨五式锻炼皮膜，将比其余功法对以点破面的攻击更有抗性！就这一点就足以让别人眼红。以点破面的攻击历来都是所有人头疼的武技，这样的武技将力量全部集中于一点，攻击力非常强大，练皮膜也正是为了减少这类型的攻击对人体造成的伤害。

    众所周知，人之所以受伤，是因为皮肤被划破，从而伤到里面的组织，伤到了血肉，甚至力量再大一点还会伤到骨头。但如果皮膜练得强大呢？就如同给人体穿了一层铠甲。而苍天恨就是一种极其强大的铠甲！

    心中再一次震惊开派祖师的强大，贺宸摇了摇头便继续修炼起来。按照这个速度，想要将这个动作完整练习出来可能需要两个月，之后熟练这一式，想要练就出筑基阶一层的气力，估计需要半年甚至更久的时间。达到筑基阶后修为增长就变得不容易了。但是贺宸心中却有一股坚定的信念，他修炼或许不需要花费这么多时间！从粹体阶达到筑基阶，他才用了一年，现在从筑基阶达到一层？岂能花那么久的时间？

    呼呼！

    不多时，房间内，劲风呼啸，贺宸开始没日没夜地修炼。白日练体，夜晚修魂。

    如今他神魂修为也达到筑基阶，影身已经完全成为一个立体的人形，能够清楚认出这个人是他。

    这一修炼就是整整五天的时间，然则赵龙和吴翻两人依旧没有传来消息。

    看着朝阳，再次练习了一会苍天很，贺宸终于是没有了耐心，他现在可不能在这里久拖，已经五天过去了，他怎么能不不心急。于是出了房间朝着练武场走去，在经过罗颜等人的房间时他能听到里面传来呼啸的风声，罗颜三女居然都在修炼，这倒是让他惊愕，反而温老悠闲地坐在院子里喝着酒赏着日。

    同温老问了一声好，贺宸便朝练武场赶去，到了练武场，他便发现练武场的正中心出现了一个深不见底的坑。

    周围笑夭门的人见着他，都朝他打招呼，贺宸也一一回应，贺宸现在在笑夭门的地位甚至比赵龙和吴翻两人还高，毕竟在笑夭门危机的时候，是贺宸一人力挽狂澜。

    “贺宸，你小子心急了？”

    就在贺宸打算朝巨洞看下去的时候，一个粗犷的声音传来，贺宸不用转身就知道这声音出自谁，除却人称独眼虎的韩宵以外还能有谁？这韩宵同赵龙两人的关系他也知道了。心中对于这个汉子也颇有好感。原来当初在赵龙和吴翻来到血域平原前，在巧合下救了重伤的韩宵一命，这韩宵或许是身在血域平原太久的原因，对于有人对他出手相救感觉很震惊，不过他并没有没将这当成傻子般的举动，反而赵龙两人的行为触动了他内心深藏已久的良心，居然知道感恩图报起来、同赵龙两人称兄道弟起来，并且将两人带入了血雨平原。不过赵龙两人却选择自立，没有加入他的麾下。

    “韩宵大哥。已经五日了，我出来看看。”贺宸笑着开口。

    韩宵呵呵一笑：“就知道你要着急，所以赵龙两人都亲自下去探路了。不知道今天能不能发现什么。”笑着，他的眉头忽然一皱，“不过，这五天过去，陆续有周围的实力在我们笑夭门前晃悠，这些实力都是隔壁城镇的大势力，看样子这些家伙神经有点敏锐，虽然我们对外宣称笑夭门在重建，但是还是有一些人不愿意相信。”

    贺宸闻言眉头也皱了起来，如果真的是这样，那就麻烦了。

    这个世界上什么最可怕！谣言。要是这些人为了故意弄清楚笑夭门而散播一些谣言出去，必定会有一些势力前来围观，而随着围观人的增多，这些人定然不会有所顾忌，会选择出手探查一番。

    果然贺宸的话一落，一位笑夭门的门人从外面跑了进来，大声喊道：“二位门主在没在？”

    这人声音焦急。

    “没有，门主都下去了。”一人回答道。

    “糟了，那前来的人快要到练武场了，要是到了练武场，不就会发现我们笑夭门在挖什么东西吗？”这大喊之人顿时焦急开口。

    这时韩宵的声音传来：“急什么急！给老子的，大爷我还在这里，你急什么？再说，贺宸小兄弟不是也在这里吗？按关系他也应该是你们少门主。走，带我们去看看。”

    那人一听韩宵的声音，顿时一拍自己的脑袋：“是是是，虎爷教训的是，虎爷、少门主，还请你们快快出去。隔壁城的绿帮带人过来了。那绿帮帮主借着道贺之名想要进来看看我笑夭门重建进展得怎么样了。我们拦不住啊。”

    这话一出，一些笑夭门门人都是一惊。

    “绿帮？这事情居然将绿帮帮主都引来了？看来真的有传言被传了出去啊。毕竟这五天二位门主一直都没有露过面，看来让这些势力起疑心了。”

    “居然是绿帮，那绿帮帮主严万成可是大成阶八层的高手。这下麻烦了。这绿帮分明是黄鼠狼给鸡拜年，就算我笑夭门统一了乌林镇，他也不要可能亲自来道贺。”

    “呸，麻烦什么，没看见少门主和虎爷在这里吗？他们进不来的。”

    “对对对。虎爷在这里。

    在周围的门人的议论声中，贺宸和韩宵终于是在那门人的带领下出了练武场，刚刚拐了几个弯弯，前面就传来一群人的声音。

    “让开，我们万爷亲自来道贺，你们门主都不出来接待，未免太不给万爷面子了，难道那赵龙和吴翻二人以为统一了乌林镇就能同我绿帮相提并论了？喝！简直就是笑话！”

    “不不。前辈，万爷，我们不是这个意思，只是后面院子和练武场都在重新修炼，地面凹凸不平，烟尘太大，我扭着万爷的脚，扫了万爷的兴，那样罪过就大了。”

    “哼。胡扯。我看你们这样阻拦我，恐怕真的如同传言说的那样，你们笑夭门是发现了什么宝贝吧？所以才故意挑拨离间让其余两大势力相斗，从而坐收渔翁之利一统乌林镇，现在看来这些都是为了掩人耳目吧？”这人说着，一个冷哼声，“都给我让开，不然不要怪我严万年不给笑夭门两位门主面子。”

    贺宸心中震惊这传言的厉害，虽然是瞎猜，但也猜了个大概，看样子世上有的传言也并不是捕风捉影。

    “万爷，万爷。这，不能进去啊，我笑夭门真的没有什么。”

    “不知好歹！敬酒不吃吃罚酒！”

    轰轰几声闷响传来，那拦路的几位门人顿时被打得倒飞而出，鲜血狂奔。不过碍于这里是笑夭门，那严万年也没有下杀手。

    “哼，走！”

    就在严万年等人想要继续前进的时候，一个粗犷的声音传来，随后贺宸和韩宵出现在严万年的面前。

    “给老子的！老子就要要看谁敢不给笑夭门面子。在虎爷面前还敢如此嚣张！”

    (提示，请支持正版，本人首发。希望大家能建个号到支持安息。另外，书中出现笔误，大成第一人是龙腾云并不是龙逍遥，有几节打成了龙逍遥。已经改了过来。）