
“五纹神变丹！”

    剑无双，血厉，景其以及所有老者狂喜不已，他们没想到这里真的有五纹神变丹，就这一枚丹药就足以让他们不枉此行！而且谁得到这枚丹药就意味着他们的门派会出现一位地仙！

    地仙啊！一位地仙的出现，足以让这个势力的实力变成八大势力当之无愧的第一，甚至想要破灭其余势力也不是不可能，在地仙面前，神通阶巨枭也只能靠边站！这就是人与仙的差距！

    五纹神变丹出现之后，药香弥漫天际，这浓郁的药香比起整个丹药房储存的药香还要浓郁数倍，就这一刹那，所有神通阶巨枭，包括那些后来才进来的圆满阶、大成阶高手都是全身巨震！很明显是闻道了这浓郁的药味。

    五纹神变丹的药香已经达到了一个不可思议的地步，居然能将宅院完全覆盖！足以说明这丹药的不简单，刹那之间神通阶巨枭以及一些圆满阶高手都朝着丹药房蜂拥而去。不过，这些圆满阶高手估计只是来看热闹，碰运气的。

    此刻，五纹神变丹升空而起，修魂的血厉和千杀门的人刹那之间飞升而起，朝着五纹神变丹抢去。而站在地上习武的巨枭也并没有闲着，武道拳意凝聚成为巨手瞬间朝着空中的五纹神变丹抓去！

    “哈哈。这五纹神变丹，我歃血宗要了！”

    血厉的声音传来，此刻他的手距离五纹神变丹最近，已然要一把握住五纹神变丹了！

    所有人皆大惊。要是五纹神变丹被血厉得到，歃血宗的地位将再也没有人能够动摇！甚至还能够不断扩充地盘，地仙坐镇，谁敢试其锋芒？

    “大家拦下他！”

    这一刻，其余人无比统一，全部将攻击击向血厉。

    “御剑诀！”

    “所罗门！”

    “千刀万剐！”

    ……

    铺天盖地的攻击朝着血厉击去，纵使血厉身边还有两位歃血宗的巨枭，却也不能抵挡如此多的攻击。脸色纷纷一变，连忙躲开。血厉也连忙收回手，五纹神变丹固然吸引人，但是被这么多神通阶巨枭击中，他不死也得脱层皮，到时候连逃跑都没有办法。

    冷哼一声，血厉连忙退走，脸色阴冷。五纹神变丹依旧在爆破力的推动下不停升空，升空的速度并没有停止。所有人击退血厉之后，这短暂的联盟算是瓦解开来，又纷纷开始争抢。

    “御剑诀！”

    一把铁剑突兀飞到丹药的下方，此刻五纹神变丹刚好甚至最高点，开始下落，恰巧落在了铁剑之上。剑无双见得到丹药大喜，正想御剑飞走，一道巨大的手掌却击打在铁剑的剑身。

    铛地一声闷响，五纹神变丹再次被击飞出去。

    “哪里这么容易得到！”

    一声冷哼从景其口中传出。

    很明显战斗比想象之中的更加激烈，而就在几人争斗的时候，破空声不停传来，随后燕家，李家，天下会以及其余几个的人纷纷有一两人赶到，看着天空中的丹药均是一震！

    “五纹神变丹！居然是五纹神变丹！”随后二话没说纷纷加入战局。

    轰！

    剧烈的爆破不停传来。震耳欲聋，要不是这些屋子有天地能量的守护，早已经成为一片废墟了。贺宸朝屋子里面看了一眼，随后对着独孤开口：“独孤，我们走，那丹药肯定得不到了。”

    独孤滋滋大叫，眼红地看着那枚五纹神变丹在空中被打得飞来飞去，却也知道这丹药它根本得不到。不甘地叫了几句，随后那双鼠眼直直盯着一处看。

    “贺宸大哥，那铜人似乎在复活。”

    贺宸听闻独孤的话，顿时一惊，再次转头朝屋子看了一眼，这一看，顿时吓了一跳，原本一直守护在丹炉旁边的铜人似乎真的活了，那双胳膊居然开始脱落铜绿，随着脱落还一抖一抖的，忽然，铜人那双紧闭的眼睛猛地睁开，两股类似灰尘的光芒冲天而起，随后轰隆隆地闷响传来，他清楚地看见整个铜人的身体都开始脱落铜皮。

    “独孤，我们快走。”

    看见正在复活的铜人，贺宸心里没来由的紧张起来，似乎感觉到危机即将降临。因为他隐隐发现，这地仙的住所里面实在太平静了！但怎么可能这么平静？进来宅院到现在似乎所有人都没有碰到什么阻碍，一切都太顺利了！而越顺利就越有猫腻，或许这只是暴风雨前的宁静而已，所以这一刻他的心里敲起了警钟，连忙叫独孤撤退。

    独孤点了点头，随后先贺宸一步离开了丹药房，朝着另外一间屋子跑去。

    “贺宸大哥，那间屋子也有好东西。里面应该有不少天材地宝。”

    贺宸一听当即大喜。他越来越发现，这宅院似乎是专门为独孤准备的，在地仙天地能量的阻隔下，神通阶巨枭都探查不到屋子的内部，灵识会被隔绝。但这能量却隔绝不了独孤的天赋！

    独孤完全就是探宝机器。

    这一次贺宸聪明了，进入房门之后连忙反手将门关注，屋子里黑就黑了一点吧，他拥有丹火也不怕黑。刚刚关上门，他就感觉大地隐隐在震动，整个地仙宫殿似乎发现了地震一般，随后他更是听见一阵狮吼虎啸！

    这些时候狮吼虎啸一出，打斗声相继传来，贺宸隐约能听到人语。

    “不好，这些石狮子以及所有石人居然都复活了！这是怎么回事？”

    “啊！师兄快来救我，师兄啊，啊，我死了。”

    “师弟！该死的，这宫殿究竟是怎么回事？怎么会这样？”

    听闻这些声音，贺宸用脚趾头都能猜到，地仙宫殿的机关被触动了，而五纹神变丹便是开启机关的楔子。真正的战斗来了啊。

    嘭。

    一声轻响，贺宸手中出现了一团幽蓝色的火焰，将整个昏暗的屋子照亮，随后他惊愕地发现周围密密麻麻摆着许多天才地宝。

    “这是火灵果！长青藤，鬼头哭……”

    正惊愕，吞咽的声音传来，贺宸一低头，发现独孤不知道拿着什么正吃得津津有味，反而对于贺宸在意的东西，它却看都不看一眼，可见眼光有多么高。而且他发现独孤的肚子正在以肉眼可见的速度变大，这所吃的东西定然不简单！

    “雪琪妹妹，出来。”

    正吃着，独孤忽然朝着贺宸大喊，随后雪琪从贺宸怀疑钻了出来，独孤大方地开口。

    “诺，雪琪妹妹，这个给你。你吃了保准没有副作用。能够承受。”

    话落，独孤的手中出现一块龙眼大小的果子，这果子全身散发出寒气，周围的空气依稀变得氤氲。

    “玄冰果！”

    贺宸大惊，这玄冰果连他自己都非常眼红。玄冰果对于修魂者来说太重要了。是炼制魂丹最重要的材料。要是得到这枚玄冰果，等到药效全部发挥出来，贺宸神魂至少能上升五层。当然，玄冰果蕴含的能量自然不止这一点，这提升五层所消耗的能量对于玄冰果来说只是九牛一毛，玄冰果的其余能量将会蕴藏在影身之中，改善影体。让以后修魂起来事倍功半，这是玄冰果的作用，

    然则他还没来得及的开口，雪琪已经一口吞下了这枚玄冰果。贺宸心中暗叫糟糕，雪琪现在的神魂修为是粹体阶九层巅峰，虽然野兽想要进阶不需要进行神变，只需要通过杀戮便可以进阶，但这只是在为形成灵识之前，形成灵识之后，野兽的境界则变得困难许多，要突破每一层的巅峰，也需要捅破那一层阻碍修为涨进的膜，这层膜虽然不是神变，但想要突破却也不容易，不知道要猴年马月，没有强大的力量是不能突破成功的。不过，野兽的突破并不危险，这一点同人不一样。野兽若是突破不成功，不至于死亡，最多是受伤，下一次还有机会，但人的神变则不然，不成功便成仁！人体的神是脆弱的，经不起折腾。

    看着雪琪一口吞下玄冰果，贺宸的心都提到嗓子口了，他不担心雪琪能不能突破巅峰进入筑基阶，只但心雪琪的身体能不能承受玄冰果那汹涌的能量！此刻，雪琪全身隐隐冷光萦绕，一层层寒气不听从她身体传出。

    “大哥，你就放心吧，我难道会害雪琪妹妹不成？雪琪妹妹的身体也没有你想的那么脆弱。”

    似乎明白贺宸的担忧，独孤的声音传来。贺宸这才放下心来，既然独孤如此说，那么雪琪就定然没有大碍。果然，不一会，雪琪的身上的蓝光便消失殆尽，除却雪琪脸色略微苍白以外，似乎没有不适的地方，看来，承受住那能量雪琪也不好受。

    同时贺宸却清楚的感应到雪琪的修为在快速上升，瞬间已经无限接近筑基阶，终于在这里遇到一点阻碍，想必这就是野兽的瓶颈，但是有玄冰果源源不断地提供的能量，这层膜瞬间被捅破，雪琪的修为刹那之间进入筑基阶，随后一层……二层……三层……一直到五层……到了五层之后其神魂修为居然还在增长！

    “糟了，难道雪琪受不了玄冰果的吸引，想要尽快提升神魂力量？这可不好。会影响她的潜力，而且提升得太过，体内能量就不能控制，想要停止都没有办法。到时候就会爆体而亡啊。”贺宸开始着急起来。不过很明显他完全是瞎操心，他的想法刚落，雪琪的修为便止在了六层，想必这是雪琪能依靠外力提升的极限，也说明了雪琪的体质不一般。贺宸如果吸收，都只能吸收五层的力量。

    “公子，我没事。”睁开眼睛，雪琪淡淡开口。

    贺宸松了口气，随后道：“我不是说了吗，以后别叫我公子。你也向独孤那样叫我大哥吧。”

    雪琪支支吾吾了一阵，随后还是摇了摇头。贺宸见此苦笑，心道：“这雪琪也太倔强了一点，小时候我只是顺手救了她，哪需要她做奴做婢来报答。”

    但贺宸哪里知道雪琪心中的想法。

    “不行，我不能叫他大哥，如果叫公子为大哥，我和他就是兄妹关系，要是以后我化作人形，也就不能以身相许了！对，不能改口。我也得加快修炼，不能每日赖在公子的怀里了，虽然这样真的感觉很温馨。但，我必须变强大，这样才能帮助公子，只要进入圆满阶，我就能显形了。到时候就可以化为人形来伺候公子。”

    雪琪的心思贺宸自然是不知道，不然一定会惊愕得合不拢嘴。要知道他小时候的梦想就是同狐仙来一场露水姻缘。而且这也是所有读书人的梦想。

    苦笑后，贺宸连忙开始收集周围的天才地宝。

    “这位地仙将这些天材地宝保管得挺好的。或许是因为天地能量的原因吧，放了不知道多久，居然没有一点变质。以后我学习炼丹术，这些就是材料了。而且那些用不上的材料如果卖出去，将会赚不少卡斯。”

    轻喃着，他收集天材地宝地速度没有丝毫减慢。

    然则就在这时，他清楚听到外面传来声音：“大哥！这些房门可以打开啊，这些石人似乎不会进入房间，我们进去躲一躲，说不定房间里面还有宝物呢！”

    这声音落下之后，贺宸明显听到脚步声传来，顿时大叫不好。

    咚！

    一声闷响，随后三人从外面闯了进来。

    “这，白云火草，百叶草，聚灵果……这里面居然全部收集的天材地宝，大哥，我们发达了！”

    “咦，怎么这些天才地宝的等级不高，只能用来炼制一二阶的丹药。好像有人进来过？”

    这声音一落，其中类似大哥的人瞬间朝贺宸藏身的地方看去。

    “谁，出来！”

    贺宸闻言苦笑之后，便主动现出了身形，不过对于这三人，他一点也不畏惧，三人的修为居然都是大成阶，最高的也就是这开口之人，才大成阶八层左右而已。当然，这些讯息都是古古魂第一时间传给他的。

    (求鲜花。可以满足一下我的鲜花欲望不？另外求pk票。从来木有求过pk票。不知道能不能求到。看本书省下你许多钱，不如都换成pk票吧。不给我投贵宾都成，你换来的pk票全部投给我，我也就笑了。哈哈。强烈呼唤pk票！能冲第一最好！貌似不大可能。）