
大鹏城也是庆州的一个大城市，虽然比起都城永安来说要贫穷不少，但比起其余城池却要富裕不少，至少云龙城要大上许多，属于庆州中等偏下的城市。所以大鹏城的地头蛇所蕴含的力量自然不是一般人能比拟，比起永安铁爪门来说都要高上许多。毕竟永安城铁爪门不过是大家族的一条狗而已，也仅仅是狗仗人势。

    丁力听出贺宸声音中的肃杀，他自然知道贺宸是动了杀意，随后开口：“大鹏城，尹家。”

    “尹家？实力如何？”贺宸虽然生出了杀意，但却并不冲动，在没有摸清楚敌我情势之前，他怎么可能贸然出手，“不过这大鹏城距离云龙城千里之遥，为何那尹家会得知吴家产业被霸占的消息？”这是贺宸心中的疑惑。

    丁力开口：“尹家是大鹏城三大家族之一。具体实力我不知道，但隐约知道其家族族长的实力达到了大成阶。至于为什么他知道这件事，那是因为你斩杀的那两位筑基阶老者就是尹家的人。”

    贺宸眉头一皱：“大成阶高手？的确，想要成为大鹏城的巨头，没有大成阶的实力想必也是不行的，大鹏城毕竟不是云龙城这样的下等偏上的城市。那两位老者是尹家的人么？这么说来吴家的消息是两位老者透露回去的。看样子这两位老者之所以出手，也是心怀鬼胎，就算最终那吴亮收回了财产，这财产他也是得不到的。”

    贺宸一瞬间就将其中的利害关系看透。随后轻喃：“这大鹏城我必须去一趟。”说着他将目光看向温老，“这一次还请温老随我同行。以防万一。”

    温老闻言点了点头：“好说，只要有酒就好说。”

    丁力开口：“酒自然有，我云龙客栈里面便有着上等的女儿红。窖藏百年有余。”

    温老眼睛一亮：“那敢情好，那敢情好。”

    贺宸苦笑一下，这温老还当真是好酒。但见对方答应了下来，贺宸也是松了口气，他叫上温老真的只是以防万一而已，万一那尹家家族里有圆满阶高手，他就不就是羊入虎口，不过这种可能性太小，如果对方有圆满阶高手，大鹏城就不会有三大势力了，而只有他尹家一家。所以，温老这一次可能不需要动手。

    罗颜此刻眉头一皱：“你打算一个人去？”

    贺宸点了点头：“恩，带着温老就行了，此去也花费不了多少时间。”

    由于是办正事，罗颜也没有继续胡搅蛮缠，这便是罗颜的机灵之处，在贺宸面前她懂得收敛，或许也只在贺宸面前她才是这个样子，刁蛮却很懂事。

    “那你要小心。什么时候出发？”罗颜淡淡开口。

    贺宸看了看天色，天已经暗了下来：“就现在吧。我回来之后，就直接去血域平原。”说着他看向温老，“温老，麻烦了。”

    温老淡淡一笑：“有酒就不麻烦。”

    丁力开口：“前辈放心，你回来的时候，一定会看见酒的。”

    不多时，一道血红色的光束从吴家院子飞出，朝着大鹏城而去。

    大鹏城距离云龙城有好几百里上千里的路程，因为这二者之间的道路太过蜿蜒，要走许多弯路才能达到大鹏城，不过贺宸拥有万血精莲，能直接朝大鹏城飞去，这距离自然无限缩短，估计也就一夜的时间就能到达大鹏城。

    脑海中出现庆州的地图，确定方向之后万血精莲朝全速前进。而贺宸在这个时间里也没有闲着，而是将意念沉入了那一副画面里。

    画面中，一道伟岸的身躯静静站立在空中，他的对面是肉眼看不清尽头的庞然巨兽。随后这身影双手结印，他的身后瞬间出现高达万丈的万道魔影，这些魔影几乎是眨眼之间便出现在了此人的身后，万道魔影全部双眼血红，捆绑在他们身上的链条发出铛铛的声音，犹如在兴奋地颤抖。

    这正是万魔比天血飘舞留在他脑海之中那一幅画面。

    贺宸此刻将精神力无比集中，时刻捕捉那到人影的每一个动作，每一个细节，之后将这画面重复了千遍百变地观看，疲惫的时候便会冥想出亘古逍遥佛来恢复神魂之力，随后继续观看。至于赶路的事情有古魂替他看着，他也无比放心。

    这图像不停在贺宸脑海重复，已经不知道重复了多少遍，虽然一直都没有收获，但贺宸却丝毫不灰心，而是继续观看。所谓读书百遍其义自见，文学中一个你不懂的语句，如果你一直读上它百遍，千遍，那么自然会出现一种顿悟，原本生涩的语气变得通顺易懂。这武学其实也是一个道理，比如一个人如果将最简单的直拳每天练习成千上万遍，估计到了某一刻他就会顿悟，出拳变得更加有力。贺宸现在就是用的这种笨办法，既然没办法凭借天赋来领悟，那么就用次数来形成一种质变。

    画面不停回荡，贺宸的精神力没有丝毫放松，逐渐地他终于发现画面不一样的地方。似乎随着他注意力的高度集中，也不知道是精神力变得强大了还是怎样的原因，他发现那道人影施展手印的速度居然越来越慢，以前贺宸只能依稀看清楚手印，但现在一个手印的变换甚至都需要一秒钟的时间。

    贺宸知道，他快要达到义见的时候了。

    百遍，千遍……数千遍……

    贺宸不知道他是第多少次使用出亘古逍遥佛了，这一次金色的亘古逍遥佛再次在意念之中消失，他的精神再次饱满，再一次再观看这图画的时候他的意念忽然一颤，一种明悟突兀出现在他的脑海之中。

    “数量是魂，实力是血。”

    八个字的信息突兀出现在他的脑海，这就是一种顿悟，一种对武学观看了千百遍的顿悟。就如同寻找一向绝学的破绽一般，一门武技如果被人观看了千百遍，至少能找到其一处破绽，当然，这万魔比天血飘舞或许是没有破绽的。而且古武技的破绽或许就是武技自身威力的强弱。

    贺宸的意念不停颤抖，再次看着那画面之中万道魔影，这突兀的信息便能越加明朗。

    “我明白了。万魔比天血飘舞想要增加影子的数量，需要吞噬人的神魂念头。而实力增加则是通过吸收鲜血。”

    想到此，贺宸猛地睁开眼睛，双手开始结印，一息后一尊魔影突兀出现在他的身后。这尊魔影出现后，虽然贺宸没有动作，但魔影身后托着的长长铁链却有了动作，叮叮当当。铁链响声不断，随后那粗大得犹如人体的铁链瞬间朝前面击出，最终在天边形成一个铁笼，随后铁链收回，贺宸的脸色顿时一阵惨白。

    “控制铁链原来需要神魂之力。这实在太浪费精神力了。好在我拥有亘古逍遥佛。”

    心中惊愕地同时，脑海再次冥想出亘古逍遥佛，这才觉得精神力恢复不少，而他的嘴角终于露出一抹笑意。

    “万魔比天血飘舞，好一个万魔比天血飘舞！这铁链简直就是神魂杀手，同普众和尚大无相手中的万相手一般，能够困住别人的神魂念头。”

    贺宸惊喜无比，其实对于普众和尚的大无相手他是相当眼红，就是因为那一击万相手，不过现在他却不眼红了，因为这铁链绝对比万相手只强不弱！甚至要比普众和尚的万相手坚固许多。现在想来，上一次普众和尚之所以能成功困住对方的念头，多半也是因为那三位长老的修为不如普众和尚。若是同普众和尚相当，说不定就能突围出去。但贺宸的铁链不一样，这铁链固若金汤。

    想到此，他不禁笑出了声来。修魂者又被称为小强，是因为他们很难彻底被人击杀。即便毁了他们的本体，他们的神魂念头也会飞出，四散逃走，很难全部斩杀，但有了这铁链，完全无视对方的逃亡。不过，现在贺宸还用不上这东西，毕竟他对上圆满阶高手必死无疑。但，不要忘记他的储物戒指里可还是有四十多枚神魂念头！想必能再多凝聚出一两个魔影了吧？

    想到此他恨不得马上用出念头，增长魔影。而且通过观察，他发现这链条似乎正好有一万个孔，此刻困住这他身后魔影的孔则完全被血红色的能量填满。想必，一个孔正好对应一个魔影，如果万孔皆满，那便是万魔比天血飘舞大成之日。不过这也能看出想要将孔填满，那将是多么不容易，或许他这一生都没有将孔填满的机会，这一刻他心中隐隐觉得若是通过这样提升魔影的数量，他将永远不可能出现万道魔影齐出的壮观场景。这完全是一种潜意识的直觉。

    正在思考的时候，古魂的声音传来：“大鹏城到了。”

    贺宸一惊：“这么快就到了？”

    果然，低头一看，月色下一个城市的罗阔出现，贺宸并不能看见其全貌。

    “没想到我凝神了这么久，看样子观看那图案的次数至少不少于千次。”心中思量，随后他朝正在喝酒的温老道，“温老，到了。”

    温老将酒葫芦一放：“到了么？月亮都还没有落山，这速度比我想象之中还要快不少，这仙器，让老头子我眼红啊。”

    贺宸淡淡一笑，随后便指挥万血精莲下落，同温老进了城里。

    进入城里他便能发现这大鹏城比起云龙城也要热闹不少，现在虽然月亮才刚刚挂在山头，却已经有人家起床忙碌，那些摆摊的人们也早早开始搭建小摊位。早早的大街上便有了不少人语。最下层人的生活就是这么劳累。

    随便在一位老人家那里打听了一下尹家，贺宸同温老便径直朝尹家而去。

    “这尹家的宅院还真是豪华。”

    来到尹家门前，贺宸不禁轻喃开口，这尹家的院子比起吴家宅院还要大上不少，那装饰和雕刻更是价值不菲。

    “温老，你就在外面等我吧。如果遇到危险请我会通知你的。”

    原本想跟随贺宸一起进去的温老为之一颤：“你不要我跟你一起进去？”

    贺宸淡淡摇了摇头：“我没探查到里面有谁能威胁到我。”说着他大步朝尹府跳去。留下暗自摇头的温老。

    “这小子，就算有秘法能够将自己的修为提升到大成阶，也不是里面的人对手，那人的修为是大成阶七层。不过，也让这小子吃点亏，待得他叫我帮忙的时候我再出手。”

    淡淡说着，温老居然找了一个角落躺在墙边自顾自的喝起酒来，不知道的人哪里会想象得到这看上去糟蹋的老者是一位圆满阶高手？

    (安网线十天有了吧？到现在都没安起，奶奶的，这速度。我真服了。电信坑人啊。）