
从储物戒指取出古甲，贺宸心中难免疑惑，难道到现在这古甲还有用处？还是嫣红要用这古甲辨别身份，没有古甲她不打算开口？还是真的有机缘？

    正思考，嫣红接过了古甲，随后一团粉红色的光芒自她手中发出，古甲居然在不停消散。只是消散的速度非常缓慢，同时，嫣红的声音传来。

    “我活在这个世界千年之久了，这千年来，我一共十次夺舍转世，想要修为更近一步，好在每一次都成功度过了胎中之谜，保留了我完整的记忆。千年来，终于是进入了地仙的巅峰的境界。”

    嫣红说得平淡，但贺宸却听得惊讶不已，千年，千年时间才达到地仙？！虽然他不知道嫣红具体地仙什么等级。不过却不难看出，野兽想要修炼比之人还要困难不少。不过，这最能说明的还是嫣红本身的天赋定然不高，不然十次转世，岂止这样的程度？有的人一次夺舍，就能进入地仙。看来嫣红的天赋也平庸的很，只是得到的机缘太多，运气很好。

    而到了现在，贺宸也知道，修魂之术前期修炼的确需要天赋，但只要进入圆满阶甚至神通阶，天赋已经不再占主要地位，因为今生的你如果没有天赋，修为没有办法再有所精进，那么大可以夺舍转世。只不过不到万不得已，没有人会选择这样做。就是因为胎中之谜！

    胎中之谜比之神变困难千百倍！嫣红也是运气好，十次转世都成功了。想必也是将念头分化出去，然后成功的吧？嫣红的确是有大运气之人。

    这样说来，反而习武者更需要天赋，二者似乎恰巧相反。前期，习武者想要增加修为，有相应的功法只要肯勤奋锻炼就能将修为增长上来。但当修为达到大成阶，圆满阶甚至神通阶之后，勤能补拙完全就是一句笑话，一天只有二十四小时，你怎么补？补到老死都没有办法。所以习武后期，非常需要天赋和机缘，缺一不可。那些在有生之年达到地仙的习武者，不管年龄大小，都是真正的天之骄子，当之无愧！

    “呵呵。你是不是也在说我的天赋很糟糕，同时惊讶我的好运，十次夺舍我居然都成功了？”嫣红淡淡一笑，“说到这，我不防告诉你一个经验，别的修魂者想要夺舍转世，一定是将念头分开，进入孕妇的肚子，以为这样一来要保险许多，毕竟这个念头如果没有夺舍成功，那个念头或许就成功了呢。诚然，有些时候这样做的确会出现成功的例子，但这成功的概率比之我用的方法要小上数倍！”

    贺宸闻言一震，他也是修魂者，自然知道嫣红在教他经验，而且还是非常宝贵的经验，腹中之谜一直是修魂者的招魂符，很少有人敢主动夺舍转世。虽然嫣红的天赋不怎么样，但若要论对腹中之谜的见解，或许也只有十次夺舍转身的她最有见地！其余人能够能夺舍一两次不死就已经是奇迹。

    “前辈，难道你不是这样做的？”

    贺宸震惊无比，他以为嫣红也是将念头分开进行夺舍呢，现在看来似乎不少这样啊。此刻见嫣红卖关子，自然忍不住问出口，如果让他去夺舍转世，他估计也会选择将念头分开，百个念头进入百个孕妇的肚子，来增加存活率。

    嫣红淡淡笑笑：“我当然不是。我第一次转世的时候就直接将全部念头进入同一个孕妇，完全是置之死地而后生。随后第二次，第三次甚至第十次也同样如此，而我也终于明白什么是腹中之谜！”

    贺宸和古魂巨震！嫣红居然弄清楚了什么是腹中之谜。这简直太震撼了。见贺宸两人如此震惊的样子，嫣红淡淡一笑，继续开口：“婴儿，表面上是孕育于母体，实则孕育于天地，是天地为其诞生灵智，并且吸收天地能量不让其夭折于母胎之中。也就是说，婴儿在母体孕育的过程就是吸收周围天地能量诞生简单灵智的过程！”

    贺宸和古魂再次巨震，婴儿直接吸收天地能量形成简单的灵智？想想也对，万物皆有灵，但让万物诞生灵智的无疑就是这片天这片地！

    “所以，我们修魂者的夺舍转世，表面上看上去是同婴儿抢夺身体，实则是同天地相斗，所以才会如此艰难，那些看似稀薄没有害处的天地能量实则蕴含极其恐怖的力量！我们的念头在这股能量面前变得相当脆弱。”

    “而这就是人们口中的腹中之谜。简单来说，就是婴儿吸收周围的天地能量来供他形成简单灵智，这天地能量也间接成为他们的守护神，而之所以有人巧合度过腹中之谜，是因为每个婴儿吸收周围天地能量的强度不一样。”

    嫣红一只手抚摸着雪琪的后背，另外一只手依旧散发出红光萦绕着古甲，慵懒中媚态横生，此刻她手中的古甲已经变得小了一点。

    “原来这就是腹中之谜。”贺宸和古魂同时开口，“这么说来，将所有念头集中在一起，才最有可能度过腹中之谜。而分散念头的做法，无疑是找死！所有修魂者居然有点舍本求末了。”

    嫣红点了点头，再次开口：“而且，想要夺舍转世，至少要达到神通阶修为才最有可能通过腹中之谜，在神通阶之前，几乎没有谁能度过腹中之谜，那稀薄的天地能量都是他们承受不起的。”

    贺宸和古魂闻言心中终于是明白为何腹中之谜那样可怕了，因为夺舍转世的人一般都是圆满阶，至于神通阶巨枭，他们好不容易将修为提升到神通阶，又哪里有大毅力打算夺舍转世？而且就算神通阶巨枭夺舍转世，概率也不会多大，所以才造成了腹中之谜成为修魂者心中永远的阴影，没有人敢轻易尝试。

    弄明白了什么叫腹中之谜，贺宸的疑问来了：“嫣红前辈，那为何你会弄成现在这个样子？”

    嫣红摇头苦笑：“因为我第十一次夺舍转世终于是失败了。”

    贺宸心中一惊，这嫣红将夺舍转世当成吃饭了？几乎每一百年她都会夺舍转世一次，要知道按照她的修为，活过六七百年都不是难事，甚至他现在的修为早已经达到了仙级，想要活七八百年也不是难题了吧！看样子嫣红也非常看重修为，知道天赋不行，就通过转世重生来继续增进修为。十次转世才成就地仙，嫣红也唯有通过转世才能让修为更近一层楼啊。但这第十一次终于是失败了吗？一时之间内心之中猜想芸芸。

    “怎么会失败？地仙夺舍转世也会失败吗？”随后贺宸问出了他最想问的问题，地仙已经成为了仙，还想要转世？这已经是不可能，而且转世还失败了，腹中之谜真的那么厉害？！

    嫣红淡淡一笑：“地仙怎么就不会失败了？我知道，整个九州都没有地仙会选择夺舍转世，因为就算转世他们的修为也增加不了多少，成就地仙后，腹中之谜的危险已经大大降低，因为，进入地仙，我们自己就能够初步运用和吸收周围的天地能量。”

    听到这里，贺宸心中一震：“果然，地仙果然能够运用天地能量！这一次来地仙宫殿，值了！”

    这一刻，贺宸心中的迷雾消散！他已经完全弄明白从粹体阶到仙级需要怎么修炼了！修炼道路的上的迷雾算是给清除了。

    到现在，人们都只知道粹体阶到神通阶的修炼之法，而不知道地仙的修炼之法，也就造成地仙成为传说之中的存在，但贺宸现在却是明白了，成就地仙后吸收的是天地能量！

    从粹体阶到神通阶，天地能量只能辅助人体修炼，不能直接被吸收，也就是说这最开始的五个阶段是锻炼人体的，但一旦突破神通阶，肉体和神都变得强大，完全可以承受天地能量的狂暴，那时候便是夺取天地能量的时候！也就是所谓的地仙，动用天地能量！

    这一刻，贺宸感觉前路一片清晰，率先明白前路是什么和船到桥头必有路是有很大区别的，一个是被动一个是主动！这就是两者之间的差距。

    “地仙，我会达到的！”

    止住内心的咆哮，他再次聆听，嫣红的话可还没有说完。

    “所以，修为的提升是同夺舍转世遇到的危机大小而决定的，遇到的阻碍越大，下一世修为的进步也就越大，而轻松度过腹中之谜，下一世定然没有多大涨进，反而还浪费了成长的那十几年的时间。这便是修魂的地仙没有谁选择夺舍转世的原因。但这只是普遍例子，也有特例。如果有灵胎诞生，地仙也会被吸引。而我就是被吸引人之一，由于我转世十次，知道腹中之谜是什么样子，所以对自己还是很有自信，我便没有丝毫犹豫地进入了灵胎之中。”

    贺宸惊愕：“灵胎？灵胎是什么？”

    “灵胎只是我的称呼，灵胎诞生，会对周围的天地能量进行疯狂的吸收，说得简单一点，灵胎出生后，其天赋自然是九州少有！要是能占据灵胎的身体，我的修为将再次上升。不过，没想到最后我依旧失败了，好在在最后关头我逃出了两枚念头，不然早就死在里面。但就算如此，我也是活不成了。这两枚念头都是重伤，根本没有办法复原，只能随风消散。”

    贺宸大惊，灵胎这么厉害？居然能地仙都不是其对手？吸收的天地能量能瞬间灭掉嫣红大半念头而只剩两枚？

    随后他开口询问：“那灵胎你知道是谁吗？”

    嫣红回忆了一下，淡淡开口：“似乎叫秦熙。”

    “秦熙！”贺宸和古魂闻言同时一震，这个名字他们可不陌生，甚至整个大成国的人都不陌生，因为那大统皇帝便姓秦名熙。随后贺宸忽然记起普众和尚的话，普众和尚曾经说过大统皇帝的修为深不可测！这样看来，这个秦熙定然就是大统皇帝无疑！