
有古魂替贺宸隐藏气息，贺宸根本不用担心被谁发现，潜入宅院之后，在古魂强大神魂力量的作用下，他轻车熟路一般朝着感知中最强大的气息而去。虽然是第一次来，却犹如在这里住了许久。

    “导师，确实是大成阶七层，周围没有比这更高的了吧？”贺宸传念给古魂。

    “恩，只有这一股气息最大，另外还有几位大成阶的高手，人数大概在三人左右。”古魂的声音传开。

    贺宸眉头一皱，这尹家的实力有点超乎他的意料，他原本只以为尹家只有家族族长是大成阶的修为，现在看来，还是低估了尹家。这大鹏城大家族实力应该都不止他想象中的那样，都至少有两三位大成阶高手。这大鹏城看样子挺肥的啊，这样说来事情就有些棘手了。

    一边思考，他的脚步也并没有停止，不多时便来一间大院子前，绕过守卫的护卫，便从窗户钻进了屋子，刚从地上站起来，还没来得及松口气，床榻之上忽然传来一声轻喝：“谁？居然敢闯我尹家。”

    贺宸闻言转头一看，依稀能看到床榻之上坐起一位老者，老者头发半白，一双眼睛充满神光，在夜色下犹如随时准备出击的猎豹。心中一叹：“这老者的感知力还真强大。”

    正叹气的时候，老者已经点燃了油灯，贺宸的模样清楚被他收入眼里。

    “我还以为是谁，原来只是一个毛头小子，做贼居然做到我尹家来，也算是你自己不长眼睛，自己断一只手便离去吧，不然就不要怪老夫我心狠手辣。”老者端坐在床头之上淡淡看了贺宸一眼，随后云淡风轻地开口。很明显丝毫不将贺宸放在眼里，甚是自负，不过他的确有这个本钱。

    贺宸淡淡一笑，显得非常从容：“小偷？我可不是小偷，这次我是专程来找你的。”他遥遥同老者对视，丝毫不畏惧。

    老者的眼睛微微眯起，很明显贺宸这般从容大大出乎他的意料：“挺不错的小子。专程来找我？那就快说什么事情吧，要是事情重要，能让我意动，我就饶了你这次。”

    贺宸笑笑：“这件事情当然很重要，关乎到你身家性命以及整个尹家存亡，你说能不能让你意动？”

    闻言老者脸色一冷：“你这是在恐吓我？”

    话落，一股恐怖的气势从老者身上散发而出，瞬间朝着贺宸压迫而去，刹那之间贺宸的全身开始颤抖，额头开始溢出汗水，不过，这种现象只出现在一刹那，下一秒便消失不见，贺宸的气势瞬间上升，直到大成阶才停止，想必是借用了古魂的力量，虽然这力量还不足以同老者相抗衡，却能抵消这一股威压。

    贺宸修为突然的增长让老者瞳孔再次收缩，眼神之中震惊的神色是那么明显，他能清楚感应到眼前原本只有粹体阶修为的小子居然在短短刹那之间提升到了大成阶修为！这究竟是何等秘法？居然能瞬间将人的修为提升如此之多！随后他的心中终于是露出了一丝警惕，这小子不简单，敢一人独闯尹家必然是有所依仗。

    贺宸的声音传来：“我可不是恐吓。我来此的目的很简单，是想让你打消一个念头。”

    老者眉头一皱，却不为所动：“什么念头？说得清楚一点。”

    贺宸淡淡笑笑：“云龙城吴家产业。”

    简单几个字让老者眉头再次一皱，想了一会才恍然：“云龙城？千里之外的那个小城？”

    贺宸点了点头，随后开口：“那产业是我的。”

    老者哦了一声，随后一声冷笑：“原来是这样。不过，就凭借你一句话就想让我打消吞并吴家产业的念头也未免太看得起自己，我可以很负责任的告诉你，这产业我要定了，将来这产业就是我尹家的一条后路。”

    贺宸声音一冷：“这么说你是不想打消这个念头了？”

    老者哈哈大笑：“有趣有趣，你可知道这么多年来你是第一个用这种语气同我说话的人，而以前用这种语气同我说话的人都已经成为了尸体。今天晚上你也一样，怪只能怪你自己送上门来，既然你是吴家产业的拥有者，那么我杀了你，一切都解决了。哈哈哈。”

    闻言，贺宸没有开口，反而嘴角溢出了一抹邪邪的笑意。

    “不见棺材不掉泪！”

    一声冷喝从贺宸口中传出，对面老者被贺宸这一声喝骂彻底激怒。

    “小子，你找死！”

    然则他的声音刚落，刚想有动作，却发现眼前多了一道人影，脖子上面更是突兀多出了一只手，死死将他的脖子掐住，就那么硬生生提了起来！

    看着眼前突兀出现的人影，他的瞳孔瞬间放大！

    这时，贺宸的身体缓慢靠近老者，冷冷开口：“我再说一次，打消这个念头，不然明天大鹏城的三大家族就要变成两大家族，而你们尹家就将退出三大家族之列。你信还是不信。”

    此刻贺宸的气息再度恢复到粹体阶九层，看上去人畜无害的样子，但那眼神之中的尖锐却依旧让老者心中发寒。他发现他依旧小看了眼前这诡异的小子！

    卡擦！

    还没来得及回答，一声脆响，他的脖子被古魂重重一捏，他的脸色瞬间通红起来，一阵咳嗽，额头更是布满了汗水，他没有丝毫怀疑，这眼前突兀出现的身影能够一击击杀他。这老者能如此诡异的出现，甚至他都感应不到古魂的修为，只能用高深莫测来形容。

    “我答应，我答应！”

    在生死面前，他自然只能答应，而且现在的他明白，就算他派人去云龙城，也是去几人死几人。在发现对方居然有如此高手之后，他又哪里敢行动。

    轰，一声闷响传来，古魂将这老者重重扔在地面。

    贺宸这才开口：“这不就对了。非要让人发脾气你才答应，真是贱骨头。”

    对面贺宸的唾骂，老者虽然内心不爽，却也只有自己默默承受，害怕一个不小心将眼前的人惹怒了，对方开始屠戮尹家的高手，不说屠戮尹家的高手，就算将他杀了，他们尹家也会被其余两家吞并。尹家之所以能保持现在的位置，就是因为有他坐镇。

    “是是是，小的是贱骨头，还希望小兄弟你大人有大量，放过我尹家。我尹天仇自然知恩图报。”这老者瞬间变得卑躬屈膝起来，这便是这个世界的真理，强者为尊！修者世界，只认拳头大小。

    见对方这个样子，贺宸也不想多耽搁时间，瞬间出了院子，在古魂的掩护下悄然退去，留下惘若做了一场梦的尹天，好一会他才反应过来，喃喃出口：“云龙城一个小城居然都有如此强者坐镇，看来大成国果然多隐士修者。好在他没有对我尹家出手，不然我尹家这一次还真实踢在铁板上了。”

    到现在他还有一点心有余悸。他明白如果贺宸杀了他都不足为过，对于修者来说，触犯到对方威严便一击杀之，这是非常正常的事情。所以，这一刻他居然暗自庆幸自己命大，却并不为自己的卑躬屈膝感觉恼怒，他毕竟是一家之长，凡事都得为家族考虑，为了家族承受这点委屈自然不在话下。

    ……

    尹家宅院外面，温老依旧自顾自地喝酒，随后眉头一皱，看了看天色，天色已经露出了鱼肚白，不多时就要升起朝阳了：“这贺宸怎么还没有出来？也没有发出求救讯号，不会是遇到什么危险了吧？”

    想到此他连忙收起酒葫芦，虽然他喜欢酒，但却明白不能因为酒而误事，年轻的时候，就是因为喝酒误事，让他失去了至亲，所以现在的他自然不会犯同样的错误。

    然则他刚刚起身，一道身影便从一旁钻了出来，正是贺宸，温老为之一震：“你小子，我正说去找你，怎么，办成了？”

    贺宸点了点头：“恩，办成了，估计他不敢再对吴家产业打什么主意了。”

    温老眉头一皱，心中却一阵疑惑，贺宸就算有秘法能将修为提升到大成阶，但也不是那人的对手啊，随后他心中一叹：“这小子定然还有一些我不知道的底牌，真是一个神秘的小家伙。”

    “好了，温老，回去吧。”

    说着，万血精莲出现在他脚底，不多时便化作一道血光朝云龙城返回。

    万血精莲之上，古魂的声音传来：“你怎么不将尹天仇杀了？”

    贺宸摇了摇头：“导师，杀了他或许更麻烦，凭借导师你的力量，的确可以将尹家的大成阶一一斩杀，不过我怕弄出的动静太大，将我的消息走漏到王家，然后王家抽丝剥茧借此推理出我和丁家的关系，那样就糟糕了。而且尹家是一个大家族，所谓百足之虫死而不僵，我将他们斩杀，如果不灭门的话，谁知道他们家族的人会生出怎样的报复心理。毕竟一个人陷入疯狂后才是最可怕的。所以，最终我还是选择了依靠你的力量去震慑尹天仇。希望他不会脑子进水再次打吴家的主意吧，不然我再回来时，必定灭他全族！”

    听闻贺宸的解释，古魂欣慰地笑了：“这段时间你果然长大了，现在你分析事情也不只是片面，而是想到方方面面，看见你能有如此成长，我也替你高兴，你不再是以前那冲动的小子了。”

    贺宸闻言也是一阵感叹，这将近十一个月的时间他的确变化了许多成熟了许多，不再是以前那个心中充满愤怒和憋屈的逍遥派小师弟。

    “导师，你就别夸我了，不然我会骄傲的。”不过虽然知道自己的变化，但他还是谦虚了一下，毕竟谦虚是美得，而且顺便他还拍了一下古魂的马屁，“当然，这也同导师的教导也莫大关系。”

    古魂淡淡笑笑：“你小子，什么时候嘴巴学得这么甜了，这拍马屁的功夫可不是我教你的吧？哈哈。”

    贺宸淡淡一笑，随后开口：“好了，我修炼了。”