
一股爆鸣突兀响起，那道白色身影化作一道白影已然来到了罗颜的面前，自从离开了老王和紫怡，贺宸便借用了古魂的力量，不敢有丝毫耽搁朝着这里赶来，他怕来的时候见着他最不想见到的一面。

    看着地面上重伤的罗颜，贺宸心中没来由地一阵心疼，罗颜为他做了那么多，他如果连罗颜都保护不了，还当什么男人！当他的目光放在罗颜胸前那被撕碎了一点的衣衫之上时，他的眼神变得更加冰冷，嘴角咧开了一抹若有若无的笑意！原本他并不打算王天一方硬拼，只想找到机会便乘坐万血精莲逃离此地，但不知道怎么的，看见罗颜那被撕碎的衣衫后，他心中只有一个念头：杀了王天！罗颜的身体这种人渣怎么有资格碰。而且王天三番四次同他作对，每一次都触碰到他心中的底线，先生阿四，之后是子鱼，现在是罗颜，难道这王天当真以为他怕了王家不敢杀他？龙有逆鳞，处置必死！今天就算拼死他也要将罗颜就出去，同时杀死王天，哪怕最终离开的只有罗颜。

    “放心。会没事的。”

    将杀意隐藏，他面带微笑的朝罗颜开口，随后手中出现一件衣衫，给罗颜披在身上。

    罗颜的全身一阵颤抖，贺宸眼中的柔情让她心里一阵温暖，而且她发现这似乎是贺宸第一次展露出对她的关心，她的心中一阵莫名的感动。

    “他来了，他终究还是来了，他的心中还是有我的。不然不会在得知我的消息后第一时间一个人赶来。”

    虽然感动，但罗颜依旧倔强地开口：“你个混蛋，笨蛋，傻蛋，你来干什么，难道你不知道这是王天故意设的局引诱你来吗？快滚，快快消失在本小姐的视线。”

    听闻罗颜的斥骂，贺宸无所谓的笑笑，似乎面对罗颜久了，她也知道这刁蛮魔女对他只是刀子嘴豆腐心，居然不再像以前那么畏惧这魔女，无视罗颜的斥骂，他淡淡转过身，看着前面不远处的王天，隐藏的杀意犹如河水决堤一般蜂拥而至。一股恐怖的威压出现在他身上。

    “王天，今天你必死！”

    罗颜看着贺宸忽然涌现而出的杀意，心中一颤。

    “他为了我宁愿同王家作对吗？他是真的想要杀死王天。我能感觉到。希望父亲赶快来吧。”罗颜现在只祈求罗霸快一点赶到。那一枚通讯玉佩，是罗霸亲手交给罗颜的，因为他害怕罗颜那刁蛮的性格惹上一些高手，所以让她在最危险的时候捏碎玉佩，之后尽量拖延时间到他赶到，当然，她在祈求罗霸早点来到的同时，更希望王天不要那么快对贺宸下杀手。

    “贺宸，你就别说大话。今天你这是自寻死路。没想到你还真有种，居然敢单枪匹马的来救罗颜。我还以为你要去镇南侯府先叫上罗霸。”王天一声冷笑，随后他将目光放在罗颜的身上，“对了，你是不是在等你父亲赶来？省省吧，我忘了告诉你，你父亲现在是不可能这么快赶来的。如果我没猜错，他现在应该在面圣。你也不想想，为何光幕被打碎了我却不急，为何这一次会困你两天多的时间，因为一切都在我的计划之中。今日，没有谁能就得了你们，等罗霸来的时候，或许连你们的尸体都见不到，也自然不会知道是谁杀的你们。哈哈哈。”

    王天阴冷的声音传来，罗颜听闻此言脸色一变，罗霸是她最后的依仗，这么说来，这一次他们的确是凶多吉少。

    “贺宸，你快走啊。”罗颜大吼。

    贺宸只是淡淡对罗颜挥了挥手，随后将手指放在嘴边，做出了噤声的手势，脸色依旧平淡。

    “今天人我是救定了，同时，你的小命我也要定了！”平淡的话自贺宸口中发出，随后他的力量在快速消失，瞬间恢复到了粹体阶九层。他蹲下身体，将怀中的独孤放了出来，这一战，独孤也必须用上。做完这一切，他快速结印，不多时一尊十五丈的魔影出现在他的身后，犹如君王一般俯视着地上的王天等人。

    “喝，死！”

    一声大喝，贺宸双脚一踏，瞬间朝着王天击去，王天只是冷笑不语，他不明白为何贺宸的力量突然下降，但不管怎样，他都不认为贺宸能够力挽狂澜。

    “你这是在找死。那么你斩杀绝影和王渊前辈的仇今天顺便就还了吧。”

    一声冷笑出口，他身边的两位大成阶高手瞬间挡在他的前面，不屑地看着朝着王天冲过来的贺宸。他们一人是大成阶五层的修为，一人是大成阶九层的修为，这样的修为岂会将贺宸放在眼里。

    其实，王天这一次选择铤而走险斩杀贺宸和罗颜其中也有王渊被斩杀的因素，王渊被斩杀，其族内的灵魂玉便破碎开来。这一变化瞬间让王仁变得愤怒，惊愕贺宸潜力的同时，更加坚定了要击杀贺宸于萌芽的决心，这样棘手的小子，不趁早斩杀，将来一定会后悔，所以才有了这个计划。

    然则王家两位大成阶高手刚刚踏出身体，一道阴风吹起，随后二人的头上突兀出现一位半百老者，正是古魂，古魂一出现，一股恐怖的神魂力量覆盖住在场的三人，包括那正在调养的王天涯，王天涯此刻睁开了眼睛。惊愕地看了一眼古魂。

    “好强大的神魂力。”

    古魂淡淡屹立在空中，看着下面突然变了脸色的两位大成阶高手，淡淡开口：“你们的对手是我。”

    话落，古魂瞬间幻化成为一尊六眼蜘蜘，硬生生将两人挡住。

    面对古魂的突兀出现，所有人表情各不一样，他们没想到贺宸身边居然还跟着一位修魂者，而且他们之前没有感到任何阴气，直到古魂现身，才感觉到了巨大的阴风。温伯伯更是眉头微皱，他能看清楚古魂的修为，属于大成阶顶峰，但他却并没有感觉到周围有本体存在。也就是说，古魂的影身完全同本体分离了，这是圆满阶高手才能够做到的啊。

    就在众人震惊或者疑惑的时候，贺宸趁此绕过王家两位大成阶高手，来到王天的面前。

    “王天，我就要让你看看我是如何救走罗颜，如何杀了你的！”一声大喝从贺宸的口中发出。同时一道血光自其身体闪出，瞬间朝着身后的罗颜飞去，在罗颜惊愕的眼神之下，她的身体瞬间飞离了地面，迅速朝高空升起。

    “罗颜保护好子鱼。”

    贺宸的声音依旧回荡，将惊愕的罗颜惊醒！

    “不，贺宸，放我下来！”

    惊醒过来的她顿时大惊，这一刻她才发现，如果贺宸死了，她会是生不如死。何况她的寿命本来不会超过二十，所以现在死同后几年死没有多大区别，这便是她这种体质的无奈之处。她的身体岂止千年难遇，甚至万年难遇，这十个月她的修为之所以进步缓慢，是因为就算她下定心思修炼，也没有耐心，她真正修炼的时间不超过四个月。四个月有此成就，不得不说，这种天赋，或许连紫怡都比不上。

    贺宸哪里会理会罗颜的声音，一拳将王天击得大腿十步的同时，轻笑出口：“我就是这样救走罗颜的！”

    这一切都发生在电光火石之间，贺宸前冲同时放出万血精莲也不过是在眨眼之间，当所有人反映过来的时候，万血精莲已经升到五十米的高空。

    “仙器！”

    这一刻，所有人才惊呼出口，才反应过来。

    惊呼完毕之后，一个苍老的声音突兀传来，响彻整个山崖：“没想到是仙器，这东西我王家要定了。”

    这苍老的声音是那般飘渺，却让所有人脑袋一震嗡鸣，空中的古魂更是惊愕地看着王天的身旁，此刻他的身旁不知道什么时候再次出现了一位老者，这老者并不是正在调养的王天涯，而是一位白发白胡须全身皮肤褶皱得厉害的没有丝毫能量波动的普通老人！

    但所有人都知道这老人绝对不普通，定然是神通阶高手！神通阶高手自身已经达到了返璞归真的境界，其身体内蕴含的恐怖能量完全可以藏匿于身体，除却修为高于对方不少或者神魂力非常强大的人才能隐约探查出一点端倪。

    “神通阶。”

    古魂，以及温伯伯同时一声惊呼，他们的惊呼声未落，这老者便有了动作，大手一伸，一只数百丈的巨大手掌突兀形成，瞬间将天空中正要飞走的万血精莲包裹住！这一只数百丈的巨大手掌一出现，古魂的神魂一阵波动，这武道拳意的余威让他也一阵难受，甚至都快要不能保持影身控影显形了！

    神通阶高手恐怖如斯。

    “擒拿手。”

    苍老的声音从老者口中发出，随后那只巨大的手掌瞬间自天边收回。

    贺宸脸色当即一变，那只手掌之中握着的正是万血精莲，万血精莲在这百丈的手掌面前显得无比渺小，完全就是大象脚下的蚂蚁。

    此刻，贺宸的双腿在打颤，在老者那巨大的威压面前，贺宸甚至连站立都无比吃力！

    嘭！

    就在这时，一声闷响，贺宸的身体大退十余步，嘴角溢出一口鲜血，双脚一软，终于是跪在了地上。

    “我说过，今天谁来都救不了你们。怎么样？是不是很无助？哈哈。为了保证这一次的计划万无一失，父亲好不容易请动了王龙长老。贺宸，你现在知道你在我手中只是一只蚂蚁了吧？我随时都可以将你捏死。哈哈哈。”

    一掌将贺宸击成轻伤，王天快意大笑出口。此时他感觉全身畅快，看着贺宸那惊愕的眼神，他就感觉他胜利在握，他喜欢看贺宸现在的眼神，那种惊愕中透着无助的眼神，正是他想要看到的。

    到了这一刻，贺宸才明白为何至始至终那王天涯都一动不动的坐在那里静心调息，似乎丝毫不害怕场面不受他控制，原来是因为周围还潜伏着一位神通阶巨枭。

    神通阶在大成国已经是金字塔顶尖的存在。这便是王天一直有恃无恐的原因！