
听闻两位师兄的话，贺宸忽然发现两位师兄似乎知道很多事情，却不告诉他。大师兄那样的做法，差点将逍遥派毁了，这也算有他自己的打算？贺宸嘴上不说，心中却坚定地要让大师兄等人到师父坟前忏悔，要让他们知道他们错了！

    绕开这个话题，贺宸不再说大师兄的事情，毕竟都属于本门。何况五师兄六师兄同大师兄他们的之间的关系又不坏，只是贺宸同他们的关系犹如仇人而已，这一点也让贺宸想不通，为什么大师兄他们像是在故意针对他似的？

    止住内心忽然出现的疑问，随后三人聊了一天一夜的家常，将双方这些年的经历都一一说出来，然后又陷入了小时候的回忆之中。

    次日天明，吴翻看了看天色，太阳已经初升，又是阳光明媚的一天，这才站起身体，对着赵龙和吴翻两人开口：“好了，聊了一天一夜了。去给师傅上柱香吧。”

    说着，吴翻率先出门，贺宸等人连忙跟在身后，最终三人来到一个灵堂，灵堂上面只摆着一个灵位，上面清楚写着。

    “逍遥派第二百九十九代掌门问天之灵位。”

    三人看见这灵牌，瞬间跪在下方的蒲团之上，咚咚咚，近乎同一时间三人跪下磕头。三个头非常重非常响！可见三人对师父的尊敬。

    “师父，五徒弟（六徒弟，小弟子）来看你了！师父，我们一定会继承你的遗志，让逍遥派重新振兴九州！重现三千年前我派辉煌以祭你在天之灵！”

    三人郎声开口，声音传入苍穹！

    随后三人才各自站起，吴翻看向贺宸：“小师弟，现在你有什么打算？虽然所罗门离这里较远，却也不得不防。怕日久生变。”

    贺宸点了点头，开口道：“我准备近日就派人去寻找那一块处在乌林镇的宝地，看看里面究竟有什么，如果真的有宝物，最好神不知鬼不觉的将这东西得到，然后再离开这里。血域平原大大小小的势力实在太多，就算某个势力想要找寻我们，也不是那么容易的。他们的手抓并不能伸到其余势力之中。”

    赵龙闻言开口：“小师弟，将那地图给我看看，在乌林镇生活了五六年，这每一寸土地我几乎都熟悉。”

    贺宸一笑，没有丝毫迟疑地将古甲从储物戒指中取了出来，在两位师兄面前，他没有丝毫顾忌，虽然说人心难测，但对于两位师兄，他没有丝毫戒备和怀疑。

    赵龙见贺宸如此轻易便拿出了古甲，心中一暖，心道：“小师弟还是像以前那般信任亲近我们。”随后收起心思，同吴翻一同将注意力放在了古甲这上，这一看，两人眼神之中都露出了震惊的神色，像是感觉到吃惊，随后双双大笑了起来，“哈哈。这还真是巧了。”

    贺宸见两人忽然笑了起来，知道两人定然发现了这是什么地方，连忙开口询问：“二位师兄可有发现这里是哪里？”

    两位师兄相互看了一眼，淡淡指了指地下。贺宸一惊：“什么？就在这里？”

    二人笑笑：“对，这乌林镇的模样在我们脑海早已经生根。我们自然不可能认错。这地图上所描绘的地方正是我笑夭门所在。呵呵，没想到当年我们随意选址的地方居然还隐藏有宝藏。还亏我们在这里住了这么多年，当年修建宅院的时候也没有发现哪里有不寻常的地方啊。这宝物似乎在等着小师弟似的。”

    贺宸也是一笑，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，这么说来这宝物还真的如同专门等着他一般。看来他这一生的确不缺少机缘。

    而真正的天之骄子也的确如此。

    真正的天子骄子不仅需要过人的天赋，机缘也是缺少不得的，如果空有天赋没有机缘，也会夭折在萌芽之中。整个九州从来都不缺少有天赋的人，但真正成功的人却能有几个？这正是他们没有获得机缘的原因。

    所以想要成为绝世巨枭，天赋和机缘缺一不可。很明显，贺宸正是拥有天赋和机缘的人，而且机缘不少。

    “师兄，那你们可曾发现这古甲上所标的地点具体在何处？”止住内心的思想，贺宸再次开口询问，既然老天都如此照顾他，那么这宝物，他是要定了！而且他也迫切地想要得到宝物提升修为，因为他逐渐发现他遇到的敌人似乎越来越强大，这一段时间不知道怎么搞的，遇到的全是大成阶圆满阶甚至神通阶的巨枭！要不是有温老等人在身边，他早就不知道死了多少回，所以只有他自己将修为提升起来，才是王道。

    赵龙和吴翻闻言又仔细盯着这块古甲，古甲存在的时间似乎有点久远了，一些痕迹也变得淡化，辨认起来也并不是一番风顺，良久两人才惊愕开口：“似乎这个地点更是我笑夭门练武场之下！恩，应该错不了，八层都是在练武场之下！”确定了地点，两人也不耽搁，连忙出了灵堂对着笑夭门弟子大喊：“重新修建练武场，这一次练武场的损耗太大了。”

    赵龙和吴翻两人之所以这么说，也是为了麻痹世人，甚至麻痹门内的弟子。只有这样才能做到万无一失。当然，世上没有万无一失的事情。

    做完一些安排，吴翻对着贺宸开口。

    “小师弟，这段时间你就修养身体吧，我看你的身体现在似乎还有点虚弱，看样子上一次你施展秘法带来的后遗症到现在还没好。寻找入口的事情就交给我和你六师兄，一旦找到入口，我会第一个通知你。”

    贺宸思考了一下，旋即点了点头，他现在的身体的确需要恢复，而且想要找到入口估计也要一段时间，这断时间他岂能浪费？如今修为进入筑基阶，《逍遥拳总纲》他也能练习筑基阶的武技了。他要快速将修为提升上来。同时，他现在也迫切希望将修魂提升到筑基阶三层，那时候能够控影趋物，实力才会大大长进。简单来说，控影趋物相当于同时进行神魂和物理攻击，让敌人疏于防范。

    何况，他需要的练习的还不止是这两样，炼丹术和炼丹技巧他也必须多加练习，因为成为炼丹师的好处太多了。所以，虽然现在不用花时间学习兽语，但他的时间依旧宝贵，不能有丝毫浪费。

    告别了师兄之后，贺宸回到了自己的房间。能花上一整天的时间来同两位师兄叙旧，这对于他来说是一个大大的浪费，但他丝毫不觉得可惜，有些感情什么东西都不能代替，时间也不行。

    回到房间后，古魂的声音才传来：“你小子，好久没见你这么高兴了，居然舍得花整整一天的时间去谈论一些琐事。以前的你可是分秒必争。”

    贺宸点了点头，眼神之中透着笑意：“导师，你别打趣我了。两位师兄对于我来说了，就如同失散多年的亲人一样，此次相遇，话自然多了一点。”

    古魂淡然一笑：“呵呵。你小子，好了，不打扰你，快修炼吧。”

    轻轻一笑，贺宸闭上眼睛，开始呼吸吐纳，先将身体养好再说。一个时辰后，他才睁开眼睛，想必是身体复原了。

    “导师的力量虽然好，却不能用多了。我现在都隐隐感觉自身似乎不那么灵活了。看样子借用别人的力量太多，的确会损耗自身身体的机能。”

    摇了摇头，他手中出现了一本金色书籍，正是《逍遥拳总纲》，看着这本书籍，贺宸没有马上修炼筑基阶的武技，而是看着这本书怔怔发呆。

    “师父，我逍遥派千年来都说想要找到‘衍化逍遥经’就必须参透这本书，这话究竟是不是正确？毕竟千年来谁能保证逍遥派没有出现过天赋卓绝之人，但千年来都没有谁能重新找到‘衍化逍遥经’，难道就没有人怀疑过这传言的正确性吗？这功法怎么看也看不出来哪里蕴含着‘衍化逍遥经’的下落，不管将每页第一个字还是最后一个字连接起来，都没有发现什么不一样的地方。哎，这样看来，只能等到我将这上面大成阶的武技也学会，再来探寻这其中的奥妙了。我相信既然老祖宗曾经留下这样的话，就定然不会欺骗我们。总有一天我会让‘衍化逍遥经’从现我逍遥派，作为镇派之典！”

    内心轻喃，终于是打开了《逍遥拳总纲》，随手一翻，顿时筑基阶的武技出现在他眼前，依旧是五式，不过这五式并不再是练肌肉，而是练皮膜。皮膜一练，等于给肌肉又增加了一层防御。

    曾经古魂说过，《逍遥派拳总纲》上筑基阶的功法需要凝练恨意才能将之威力发挥出来，而这五式的名字逍遥拳总纲上面也写得清清楚楚，天恨五式。天恨，老天的愤恨？这名字还真是霸气。

    目光停在第一幅图画上面，贺宸站起身体，开始练就天恨五式第一式：苍天恨。这第一式的名字也非常霸道，第一式居然用苍天为名，苍天恨！这需要怎样强大的恨意啊！而且贺宸隐隐发觉，这天恨五式似乎不仅需要强烈的恨意，依稀还需要一点霸气，才能将其威力全部发挥出来。不然难以发挥其真意。

    这一刻，贺宸也是肯定了古魂的想法，这《逍遥拳总纲》上面记录的十五式定然不简单！或许真的是能够进阶的武技，同万魔比天血飘舞一个等级！不过能不能进阶到神级古武技，这完全就看个人的天赋。但也足以说明这武技的不简单、逍遥派创始人的确不简单。这样的武技究竟是如何想出来的？一般人哪里有这样的智慧和本领！