
止住心中的激动，贺宸走出了茅草屋，他知道外面还有很多人在等着他。

    刚刚打开茅草屋的门，温老等人的声音便传来。

    “恭喜恭喜，突破到了筑基阶。”

    贺宸淡淡一笑：“哪有什么值得恭喜的，我可是这里面最后一个突破到筑基阶的。”

    闻言丁一康小声嘟哝：“我还没有突破到筑基阶呢。”不过他的话直接被所有人无视。

    温老呵呵一笑：“你小小年纪便能达到筑基阶，这种天赋已经很不错了。同那些大家族的天之骄子相比也差不到哪里去。”

    温老这句话很平淡，可谓是说者无意，但贺宸这个听者却有心。

    “温老，你说什么？同大家族的天之骄子相比拟？比如王家？”

    温老点了点头，没有听出贺宸语气之中的怪异：“恩。就算在王家之中，你的天赋估计也会让他们震惊。只有极少数人能够比拟。”

    贺宸内心一惊：“王家有同龄人同我一样达到筑基阶，那这么说来，王侯在王家根本算不得什么天之骄子。我还是小看了这些大家族啊。”

    的确如贺宸所想，那王天在王家的天赋只能算得上中等。而也正是因为这样，才让王天不甘被贺宸打败。原因很简单，他生于王家，眼光自然高，败给族人他还可以接受，但败给贺宸这样一个无名小子，这怎么能让他甘心？所以才会如此恨贺宸，而最终落得个身死的下场，甚至连尸体都被贺宸烧成了灰。

    心中惊疑，表面上却没有显示出来，贺宸再次开口：“温老，那你可知那些大家族的少年，现在的修为大概在什么等级？”

    温老闻言一颤，思考了一会开口：“这个我就不清楚，不过至少也有筑基阶五六层的样子吧。”

    贺宸眉头一皱：“筑基阶五六层！”

    随后他比对了一下自己的实力。以前他才粹体阶八层，就能同梁晓声粹体阶六层的修为战斗，不过那场战斗依靠了冰魄之泉，所以才会最终拼个两败俱伤。但现在的他如果运用出阴阳毁灭，筑基阶六层高手必死！七层高手勉强能斗得旗鼓相当，双双重伤，至于八层，死的就是他。这么说来，筑基阶五六层根本不是他的对手。

    “看来，还得努力，只有进入一层，甚至更高，武道大会才有把握。”

    贺宸还是蛮谦虚，毕竟温老也不敢肯定，也就是说还有可能有筑基阶七八层的天才。所以他必须继续努力，而且武道大会之上，不到万不得已，他也是不想借用古魂的力量的，潜意识里，武道大会，他只想依靠自己的双手和实力去获得万众关注。

    就在他思考的时候，老王的声音传来：“公子，似乎有人上来了，还不少。”

    闻言，所有人都偏过头，果然看见通往山下的道路上气势汹汹地涌上来二三十位汉子，为首的是一位独眼大汉，全身肌肉狰狞，脸上有几处刀疤，一看就知道是常在江湖漂的人，不然哪里会挨这么多刀。

    这汉子贺宸看不透修为，恐怕至少也是筑基阶八九层的样子，甚至是大成阶，或者更高。

    不过贺宸等人却丝毫不着急，就静静站在山头，等着这些人上来。

    “是哪个不长眼的东西居然敢对你下手！放心，你给了老子钱财，老子一定会帮你摆平这事情，我独眼虎信誉有保障。咦，这些人见大爷我上来居然也不躲不闪，是没有听过我独眼虎的大名还是想找死？”

    这独眼汉子人还没有到，粗声粗气的声音便在山涧回荡。只见他正同身边一位皮青眼肿还缠着绷带的中年开口：“不过，你给老子的确定这上面有三位如同天仙的女子？要是敢骗老子，老子将你剁成肉酱喂鱼吃！”

    “虎爷，虎爷。我怎么敢欺骗你。真的有，那三个美人比仙子还要漂亮，各有味道，虎爷同她们正好相配。”这人恭敬回答。要是温老等人记性好的，一定会认出这人正是他们扔下去的人之一，居然没有直接摔死，也算是命大。

    这叫做虎爷的人一听，顿时哈哈大笑起来。很明显这中年人拍马屁的功夫非常之高。不多时，二十人便上了山顶。

    刚上到山顶，所有人的目光齐刷刷地看着站在贺宸身边的罗颜三女。

    哗！

    这些大汉子双眼瞬间冒出精光，就差留下哈喇子。三女的美貌第一时间将所有人吸引住，至于站在三女身边的贺宸等人就如同空气一般，根本不存在。

    “哈哈哈哈。给老子的！真是仙女下凡。”这叫做虎爷的人第一个清醒过来，一声大喝，随后转头看向身边的手下。啪啪啪，几声轻响落下，汉子人影如魅，所有汉子的脑袋都挨了独眼汉子一巴掌。

    贺宸的瞳孔一阵收缩，这汉子不动则已，则若脱兔，他居然都不能捕捉对方的动作！这汉子修为不简单，他依旧小看了汉子啊。

    “血域平原真是藏龙卧虎，就这随便出现的一位汉子，居然都有如此修为。”

    就在贺宸震惊的时候，汉子的声音继续传来：“都给老子注意一点形象，特别是在美女面前。怎么能让美女看见我们如此邋遢的一面？都给我将嘴角的口水擦拭干净。给老子的，这种形象还敢跟虎爷混。”

    汉子大吼的同时，自己也擦拭了一下嘴角，似乎在做表率。随后颇有绅士风度地上前一步，弯腰对着罗颜等人施礼。

    “三位小姐，在下偶然路过于此，见三位小姐的样貌，顿时惊为天人，真是秀色可吃，秀色可吃啊。”

    独眼汉子那狰狞的面孔一本正经，绅士风度瞬间蔓延开来。然则他的话刚落，他身后上来一位身体单薄的中年来到他身边小声开口：“虎爷，错了，不是秀色可吃，是秀色可餐。”

    独眼汉子脸部表情一阵痉挛，随后开口：“餐不就是用来吃的吗？秀色可吃有何不对？去去，一边去。”不过虽然这样说，独眼汉子还是抱歉道，“不好意思，三位仙子，刚才我只是略微幽默一下，是秀色可餐。”说着他回头朝着那一群手下开口，“老子是不是很幽默，请回答！”

    身后的人统一开口：“老大幽默无比，无人能敌！”

    独眼汉子挥了挥手，身后的人顿时闭嘴，随后他再次上前一步，再次弯腰，再次做出绅士礼，轻声道：“三位女士，在下可求交往否？”

    话一落，身后的那群小弟再次异口同声地开口：“求交往求交往！”

    扑哧！

    终于，一声轻笑传来，随后贺宸等人终于是憋不住，轻笑变成大笑，这独眼汉子实在太幽默了！真他妈的幽默。

    而就在这时，那位皮青脸肿的汉子忍不住上前一步道：“虎爷，虎爷，就是他们，你先杀了他们啊。”

    谁知虎爷右手一伸，大喝道：“滚开！有如此仙子在场，怎么好大开杀戒，再说，我这样斯文的人，岂能整天打打杀杀。岂不败坏江湖风气？江湖不一定要靠武力，是靠脑袋的。”说话的时候这汉子甚至连头都没有移开，只是猛地一腿，那中年便化作一道抛物线被扔了出去，汉子继续开口，“三位仙子，不知可否求交往？”

    这汉子脸皮之后居然估计同翁仁俊有得一比。话落，轰地一声闷响，那皮青脸肿的中年终于是重重摔在地上，居然难以站起，仔细看就能发现，那汉子的额头已经出了一个大洞，鲜血正四散开来，独眼汉子居然不着痕迹地将这中年杀死了。

    “给本小姐滚！”

    一声大喝终于传来。罗颜终于发飙了，“温老，一分钟之后我不想看见这汉子。不，三十秒。”

    听闻罗颜的声音，温老终于是止住笑意，上前一踏，一股巨大的气势从其身体散发而出。

    “不好意思，你们是自己下去，还是让我出手？”似乎对这单细胞的汉子很感兴趣，温老居然开口询问。

    此刻独眼汉子眉头一皱：“在仙子面前动手的确有损绅士风度。”而后他看了一眼温老，再看了看刘老冷老，嘟哝道，“两位大成阶高手，一位圆满阶高手。太浪费时间。算了，先去解救赵龙和吴翻，如果去迟了，说不定就见不到他们两个。”

    嘟哝着，他再次同罗颜三人开口：“三位仙子，我们后会有期。放心，我们一定有缘再见的。哈哈哈。”大笑着，他大手一挥，随后转身就打算离开！

    罗颜眉头一颤：“温老！留下他！”很明显魔女似乎并不想放过这个对她出言轻薄的男子。甚至连紫怡眉头都是微微皱起。

    然则此刻谁都没有注意到贺宸的表情，仔细看的话就会发现贺宸全身居然都颤抖了起来！

    “等等！”

    终于贺宸大喝出口，那声音之中似乎含着兴奋和激动。

    贺宸的突兀开口，吸引了所有人注意，那独眼汉子回过头，开口道：“什么事情？难道你们真以为能够留住我？圆满阶七层的力量是强大，但是想要留下我，也并不容易。”

    贺宸摇了摇头，激动开口问道：“你刚才是说你要去帮谁？”

    独眼汉子眉头再皱：“赵龙，吴翻。怎么，你认识？”

    贺宸全身依旧在颤抖，继续开口：“那赵龙的右手是不是有一块黑色胎记？是不是？”所有人都能听出他声音之中的紧张。

    独眼汉子思考了一会才道：“胎记，好像是有一块。这么说，你真的认识他们？”

    贺宸脸上透出大喜的神色：“果然，果然是五师兄和六师兄！他们在哪里？发生了什么事情？快带我去！”

    贺宸的话一出，所有人这才恍然，怪不得贺宸在听闻这两个名字的时候会这么失态，原来是他的两位师兄！

    独眼汉子闻言笑着开口：“原来是赵龙的师弟？这么一说我倒曾经听他们说起过他们的门派。他们似乎是师父死后出来历练的。”

    贺宸闻言越加确定了这两人正是他的师兄！他可不会忘记他的五师兄和六师兄，从小这两人非常疼他，许多夜晚都会起床给他盖被子，吃东西也是给他吃最好的。若说师兄弟情谊，他只从五师兄和六师兄两人身上感受到过。现在听闻这两人有难，自然是焦急不已。

    “前辈，还请你快带我去吧。”

    独眼汉子大笑：“好。他们现在的确遇到了麻烦，那你便随我去吧。”

    贺宸点了点头，随后将目光看向罗颜等人，罗颜耸了耸肩：“我无所谓，反正你去哪里我去哪里，别想脱离我的视线，不然谁知道你又惹上哪家的女子。”

    见罗颜同意，他这才放心下来。有温老他们一同前往，想必两位师兄的困境定然会解除。

    “呵呵，我去准备马车。”老王的声音传来。不多时，一亮马车跟在二十位汉子身后，快速朝着远方赶去。