
丹火附体之后，贺宸原本微弱得可怜的气息逐渐开始恢复正常，幽蓝色的瞳孔再次转变成为黑色，那覆盖住他全身的幽蓝色火焰也收回了他的身体。

    二阶炼丹师能够丹火附体，而到了三阶，更是能让丹火形成一幅火焰铠甲，威武不凡，防御力更再次增加。要是到了三阶丹火，就算贺宸的修为依旧住在粹体阶，再对上大成阶高手，修为弱的大成阶高手也是破不开他防御的，反而会被火焰铠甲上附带的火焰给烧伤，这就是炼丹师的恐怖之处，丹火的确是一门趁手的武器。但他现在的冰火才刚刚突破到二阶，想要上升到三阶，又不知道要何年何月去了。

    “终于成功了。”

    一声轻喃从他口中发出，他这才松了一口气。

    同时古魂的声音传来：“臭小子，居然这样铤而走险，要是你再不成功，我就要出手了。”

    贺宸松气的同时，淡淡一笑：“这不是成功了吗，导师。所谓富贵险中求，不拼一下，我还不知道要等到什么时候才能将冰火提升到二阶呢。这一次拼得没错。”

    这一次修炼，他将所有冰火全部抽离，融入全身各处细胞血管以及内脏，所以才会看见丹田之中只有一簇本源火源在闪烁。他这背水一战，就是想让融入全身各处的丹火发生质变，能够形成护体火焰。这也就是达到二阶的标志，好在最后关头他还是成功了。

    低下头，一层幽蓝色的火焰再次包裹住他的身体，看着身上燃烧的那一层薄薄的火焰，他嘴角的笑意一直都没有消散。在火焰的高温下，周围的寒气一直发出嗤嗤的蒸发声，整个洞穴内雾气和寒气混淆，周围根本不能视物。

    达到二阶，幽蓝冰火的温度再次提升数倍，现在的他如果依靠自己的力量，在对上筑基阶六层高手，结局会是五五分层，尽管不会胜，但也绝对不会败。

    “导师，我修炼了多久？”收回冰火，他开口询问。

    古魂淡淡笑笑：“十天了。离武道大会还有一年零一个月。”

    “十天了。这一次又出来了十天之久，是应该回去了，不然子鱼他们一定会担心。”

    嘟哝着，他小心翼翼地来到冰魄之泉的旁边，用丹火包裹住右手，开始盛装冰魄之泉。

    一刻钟后，他才罢手。此刻储物戒指里面，已经密密麻麻摆放着许多玉瓶。这些全部都是盛装的冰魄之泉。大约有数百瓶，这应该够他挥霍好一阵子。他不想随时因为冰火的问题而反复来这个洞穴，这样一来洞穴曝光的概率太大，也非常浪费他修炼的时间。

    意念正想从储物戒指里面退出，却看见了三枚戒指悬浮在那里，这三枚戒指是杀了歃血宗的三位长老，普众和尚给他的。他一直没有时间查看。

    “回去再好好看看这里面究竟有什么，想必里面的东西也不会让我失望。”

    出了洞穴，贺宸没有丝毫停留，快速朝着贺家宅院赶回，不多时便来到了入口处。

    入口处，王渊已经等候在这里整整十天，这十天完全磨平了他的耐心，他开始怀疑贺宸是不是来到了修罗林，王志飞的追踪之术这一次究竟准确不准确，不然为何十天过去都不见那个小子出来。

    “这小子，难道这一次进入也要十个月之久？还是在里面闭关修炼？不行，我不能将时间耽误在这里，如果再不出来我就进去看看。实在找不到也只好回去，想来多半是王志飞追踪错了方向。咦。”

    王渊正思考，忽然轻咦出口，感知中，一道身影快速从修罗林走出，他虽然没有见过贺宸，但王家却有贺宸的画像，自然能够认出此刻出来的少年，就是他要抓捕的那个小子。这让等不及的他双眼一亮！

    入口处，贺宸丝毫没法发现王渊的存在。

    “臭小子，看样子这一次你想要离开修罗林，同样没有那么容易啊。”

    古魂的声音忽然传来，他没发现并不表示古魂没有发现，在王渊感应到贺宸的身体之前，古魂就已经感应到了王渊的所在。

    “额？导师，你这话是什么意思？”

    贺宸闻言疑惑不已。然则古魂只是淡淡笑笑，并没有回答。正想再问，贺宸的瞳孔猛地一缩，前面的入口处，不知道什么时候出现了一位老者。他很清楚，方才那里明明没有人，但眨眼之间一位老者诡异出现在那里，很显然，这老者的目标一定是他无疑。

    停住步伐，眉头微皱，他看着老者，虽然惊愕，神情却没有多大变化，淡淡开口道：“前辈可是等我？”

    王渊点了点头：“小子还真聪明，我可在这里等了你十天，你终于舍得出来了。”

    贺宸眉头一皱：“你是王家的人？”他自然不是傻子，听老者如此一说，便自然能猜到对方是王家派来的人。

    王渊脸色平淡：“是你乖乖跟我回去，还是现在吃一点苦头才肯跟我回去？”

    贺宸同样没有回答，王渊的修为他根本看不透，但他知道一定是一位大成阶高手，却不知道具体是几层。

    “导师，他的修为是大成阶几层？”

    “四层顶峰，快要突破五层。”古魂淡淡回答。

    听闻古魂的话，贺宸微皱的眉头舒展开来，心中冷笑：“这王家也太看不起我贺宸，居然只派一位大成阶四层的高手就像来活捉我。还真当我是一个软柿子还是怎么的？今天前我可能还不是四层高手的对手，还会心生退意，但现在我却是一点都不怕！”

    心中冷哼，他开口：“王仁一脉的实力难道就这点水准？每次都派一些半灌水的人物，这样就想捉住我了？简直就是天方夜谭。想要捉我，那便动手吧。”

    王渊的脸色一冷，贺宸的话对于他来说完全就是讽刺，一声怒哼：“喝，小子，你的嘴倒是很硬，那我就要看看，你这粹体阶九层的修为究竟如何能挡住老夫我！”

    贺宸淡淡一笑：“就是这样挡住你。”

    话落，他的气息忽然疯狂上升，不多时，一股狂暴的气势从其身上散发而出，这股气势虽然同老者相差还比较远，但也的确是大成阶高手才能拥有的气势。

    王渊的瞳孔一颤：“看来你的身体果然有古怪，不过这一次就到此为止了，我可不是绝影，既然你要选择反抗，那我不介意断你几根骨头，仅仅大成阶的修为还奈何不了我，小子，乖乖受擒吧！”

    话落，王渊双脚一踏，地面直接出现一个丈许长的裂缝，这裂缝依旧在快速蔓延，大成阶高手的力量恐怖如斯。

    见对方居然说攻击就攻击，贺宸虽然嘴巴上不服输，但是心里却有一股危机感，对方的修为毕竟是四层高手，他依旧不敢被对方击中，要是有任何一拳击中，他输的概率就太大了。

    “这一次，不能拖。”

    一声闷响，贺宸双脚一踏，身体快速后退，想要继续同对方拉开距离。

    “哼，哪里逃。”

    明白贺宸的意图，王渊只是冷冷笑笑，身体在快速同贺宸拉近。就在他要靠近贺宸的时候，瞳孔忽然一阵收缩，贺宸的背后出现了一道巨大的黑色魔影，这魔影高达十五丈，在魔影的面前，他同贺宸都只是一直蚂蚁。

    “万魔比天血飘舞！”一声大喝，贺宸第一时间施展出了这门武技。现在他施展手印我速度已经不是以前。

    “果然，居然还拥有如此高等级的功法，多半都是天级三阶的古武技。”

    看着这魔影突兀出现，王渊心中也是被深深震惊住，同时心底坚定了这一次一定要将此子捉回去的信念，这等少年，如果任由让发展，最后一定会有所作为的。既然选择了做敌人，那么就不能心慈手软。

    “哼。给我破！”

    一声冷哼出口，他直接一拳朝着贺宸身后的影子打去，似乎想要第一时间将这魔影打碎，一拳出，无形的劲风犹如风刃一般朝着影子击去。

    嗤嗤嗤嗤。轰轰轰轰。

    王渊的瞳孔一阵收缩，他惊愕的发现，他的这一拳居然直接从那高大影子的身体穿透而过，根本没有损耗到其丝毫，这魔影居然没有实体。

    那一股狂暴的劲风穿透魔影，击在其身后的树木，顿时轰隆声不断，那些树木不管大小全部被劲风拦腰斩断。

    大成阶高手气力外放居然如此摧枯拉朽。

    “这魔影，好生古怪。居然没办法攻击到其身体。”见攻击居然无效，王渊也非常震惊，他并不是傻子，一拳无果，拳势立马一变，同时气力在其手中汇聚，浓郁的气力带起一大股劲风，居然形成了一个个淡淡的青色漩涡，“既然攻击不了魔影，那么就直接攻击你！”

    大喝一声，那被青色漩涡包裹住的拳头朝着贺宸胸口击来。拳头还未到，贺宸就感到到对方手中青色漩涡所蕴含的狂暴气劲，这一拳要是击打在他身上，一定马上重伤。

    “喝。”

    一声冷哼从贺宸口中发出，桃木阴阳剑瞬间出现在手中，二阶的幽蓝冰火立马将桃木阴阳剑覆盖，周围的温度刹那之间上升。在这炙热温度的影响下，那一股劲风居然都被火焰燃烧得消散开来。甚至风助火势，幽蓝冰火的火焰变得更胜了几分。

    万魔比天血飘舞、桃木阴阳剑再加上幽蓝冰火，贺宸现在的力量同能大成阶四层高手相比拟。

    修罗林入口处，十五丈的魔影重重挥出一剑，终于同王渊的拳头相触碰。

    轰。

    一声闷响，狂暴的气流瞬间蔓延开来，嗤嗤嗤。

    修罗林树木的叶尽是落光，有的树木光秃秃地屹立在那里，树干之上，还多出了许多深深的伤痕。

    一击相碰，贺宸只感觉虎口发麻，低头一看，这一股反震之力居然让他的虎口溢出了丝丝鲜血，他的身体也是大退三步，体内一阵排山倒海，虽然力量上等同于对方，但他身体的承受能力却远不如王渊。

    不过此刻王渊满脸也写着惊愕，他同样大退三步，右手处同样溢出一丝鲜血，方才包裹住他右手的气劲居然被桃木阴阳剑给刺穿，对方的力量丝毫不弱于他，再加上贺宸手中神兵的锋利，要不是他手伸回得快，说不定就要出现一道血口，而不是现在只是破了一点皮。

    就是这么一击，王渊完全震惊住了，他现在终于知道为何绝影会被眼前的小子所斩杀，这小子一身都是宝，无论是剑，功法，还是丹火，样样等级不低，虽然是大成阶的修为，但通过这些东西居然能增加他四层的力量，这简直让他不可思议！大成阶想要提升一层都不那么容易，但这小子居然能一下子提升如此高的等级，这只能说明对方的武技和丹火本身等级就无比高，才会在大成阶还有如此高的攻击加层。

    此刻，贺宸眉头微皱，警惕地看着王渊，他虽然让王渊受了点轻伤，但从王渊的表情来看，似乎也让对方不再小看他，那么接下来的战斗，一定是一番苦战。

    “看来这一次，只能用出阴阳毁灭才能有机会将其重伤。”

    贺宸深深明白，现在的他唯有用出阴阳毁灭才能够战胜对方，不然他迟早都会被对方击中，到那时再做挣扎就已经迟了。

    想到此，手中桃木阴阳剑覆盖着的幽蓝冰火变得越来越旺盛，丹田内的幽蓝冰火全部被其调动到了桃木阴阳剑剑身，在剑身里面压缩之后迅速在剑尖上成形。随着幽蓝冰火的成形，一股炙热的气息传来，周围的落叶瞬间开始燃烧。

    感觉到周围温度的变化，王渊眉头一颤，心中暗叫一声不好，随后便再次朝贺宸攻击而来，他能感觉到，贺宸似乎在准备一记绝招。

    “哼，小子，不同你玩了。受死吧！”

    王渊这一刻也不想将贺宸完好的活捉了，一声大喝从他口中发出。

    “推海掌！”

    声音一落，他的身旁隐约出现了一片蔚蓝色的海洋，而他如同神王一般站在海洋的最中间，随后双手猛地一推，身边那无尽的海洋泛起滔天巨浪朝着贺宸击来，这一击相当宏伟，甚至没办法让贺宸躲闪。

    古武技，推海掌，而且推海掌的等级比起排山掌还要高上一阶，人级三阶的古武技，这种等级的古武技已经算得上优秀了。

    一掌击出，周围的树木顷刻之间被这无穷无尽的海浪被淹没，滚滚浪潮一个接一个朝着贺宸击打而去。

    “小子，去死吧！”

    王渊丝毫不怀疑这一击的威力。这可是人级三阶的古武技，不过他也不认为这一击能杀得了贺宸，这话也只是用来壮声威的，不过虽然杀不了贺宸，他却有信心让贺宸受伤。

    巨大的浪潮瞬间打下，贺宸的身体刹那之间消失在浩瀚的海洋之中，甚至连他身后的魔影都尽数被浪潮掩埋，可见这一招声势是多么浩大，不过看王渊的脸色，似乎弄出这么大的动静，其体内的气力也消耗不小。

    “哼，自大的小子，结束了。”

    王渊嘴角裂开一抹笑意，在他看来，推海掌一出，这小子定然没有翻盘的机会。然则就当他想要收掌的时候，异变突起，那滔天的海浪忽然出现一道幽蓝色光芒，这光芒越加强盛，随后一团幽蓝色的火焰显现而出，刹那之间周围的海洋在快速消失，居然是被这一朵火焰给尽数蒸发。

    “阴阳毁灭！”

    贺宸的身影也逐渐在海洋之中浮现而去，此刻他的身体完全被幽蓝色的火焰所包围，仔细看，那些浪潮还没有靠近他，就已经被幽蓝冰火给蒸发。

    灭字一落，巨大的魔影长剑一挥，随着长剑的舞动，周围的海洋尽数蒸发消失，而后一团犹如拳头大小无比浓郁的火焰朝着王渊击去！

    火焰未道，那炙热的温度就让王渊感觉全身不自在。随后也不敢怠慢，其双手再次一推，体内气力翻涌，刹那之间浪潮大盛，一个巨大的浪潮再次铺天盖地般朝贺宸击打而来

    贺宸的幽蓝冰火再次同浪潮对上，二者一相触碰，虽然身形不成比例，但巨大的浪潮却被幽蓝冰火给生生止住前进的步伐，二者一时之间僵持不下，而随着僵持，浪潮变得越加弱小，幽蓝冰火的颜色也变得越加黯淡。

    “喝！”

    王渊和贺宸同时一声大喝，双方都再次一用力，体内气劲迅速透体而出，都在推动浪潮或者幽蓝冰火朝前而去。

    不知道僵持了多久，轰隆一声巨响。

    漫天浪潮消失不见，和那团幽蓝冰火在风中闪烁了几下，也归于虚无。

    轰！

    周围的一切山石都遭受到了毁灭般的波及，周围一里之内，完全成为了荒地，烟尘四溅。

    咚咚。倒地声传来，贺宸同王渊的身体同时倒在地上，贺宸再一次将气力耗尽。而反观那王渊却要好上不少，虽然身体倒在地上，却依旧在挣扎站起来，最后终于稳稳站了起来。

    “哈哈哈。小子，能将我逼到这种地步，你应该值得骄傲了，但是最后的胜利者，依旧是我。”

    王渊脸色惨白一步一步朝着贺宸走来。眼中的震惊之色显露无疑，他没想到使用出古武技，对方都能将他拼个两败俱伤。不过，这一切都结束了，最终胜利的还他。

    贺宸虚弱地躺在地上，就那么看着对方走过来，嘴角却咧开了一抹笑意。而这时，怀里的独孤也一阵乱动，似乎想要出来战斗，却被贺宸按住了身形。他现在还没有到依靠独孤的时候，因为他现在并不是没有还手之力！

    （网线到现在都没安，出来网吧的时候没机子。这一章五千多子，最近更新没法保持原定时间，谅解下。奶奶的，电信我星期一就打电话登记了，到现在都没来人。这蜗牛速度，草。）