
马匹依旧不缓不慢行驶在阡陌小道之上，这一路上虽然不时会遇见一点麻烦，却根本掀不起什么大风浪，只是一群乌合之众拦路抢劫而已，这些事情老王就可以处理。

    二十天过去，贺宸第一次走出马车，对着老王叔开口：“老王叔，按照这个赶路速度，还要多久才能到达天山谷？”

    老王闻言转头，笑着开口：“抵达古赛的话，按照这个速度还要十天左右。公子，修炼好了？”

    贺宸轻喃出口：“十天么，那就争取在这十天之内将肉体修为也达到巅峰，去了天山谷后直接找一个地方就开始隐居，也好一心应对神变。”

    老王笑着开口：“公子习武快要达到九层巅峰了吗？如果公子需要的话，我这里有一枚一纹神变丹，公子可需要？”

    贺宸闻言一震：“老王叔有神变丹？”

    老王点了点头，随后一个声音突兀出现在贺宸的脑海。

    “不知道公子对炼丹术敢不敢兴趣。”

    这个声音来得非常突兀，他甚至没有看见老王开口，但这声音确实是老王的声音，居然是神魂传音。

    贺宸惊愕无比，老王叔的神魂力量居然如此强大，居然已经到了神魂传音的地步了？

    “公子可感兴趣？”一脸微笑的老王叔再次传音给贺宸，才将他给惊醒，这才大喜起来，开口道：“老王叔，你是炼丹师？”

    老王叔点了点。

    “学！当然要学！”贺宸立马开口，对于炼丹术他可窥视很久了！这一次前往血域平原其实他非常想带上徐凝志，但是凝志大叔的修为不高并不合适跟随他们一起，而且丁力大叔也离不得他，所以贺宸便没有带上对方，也就没办法学习炼丹。现在居然听闻老王叔说他是炼丹师，这让贺宸大吃一惊。而且他敢肯定，如果老王叔是炼丹师，其品阶要比徐凝志大叔高上不少，至少也是三阶炼丹师！三阶炼丹师啊，这个品阶的炼丹师走在哪里都有一股吸引力。

    贺宸没想到老王叔居然隐藏得这么深，居然到现在才透露他是一位炼丹师。

    老王依旧是神魂传音：“公子体内应该有丹火存在吧？你这次回来时我体内丹火就有所感应。看样子公子的丹火等级也不低。”

    贺宸明白老王神魂传音一定是不希望有太多的人发现他炼丹师的身份，这也越加让老王显得神秘起来，究竟是谁，居然能让老王一直隐姓埋名，难道是因为有仇家？

    贺宸点了点头：“是拥有一种火焰。”

    老王继续传音：“等到了天山谷，老王就教公子炼丹吧。”

    贺宸闻言止住内心的冲动，不过却无比希望下一刻就到了天山谷，到时候就可以成为炼丹师了。

    对于炼丹师，贺宸打小就非常崇拜，小时候逍遥派就来了一位炼丹师，那时候他师父还在，请那位炼丹师炼制了一枚紫色的丹药。而也就是炼制了这枚丹药不久，他师父就无故疯癫，最后郁郁而亡，而那枚紫色丹药却不知道去向，不过在他看来，师父最有可能将那枚丹药给大师兄吃了。毕竟当时的他还小。

    虽然对于那丹药的记忆不怎么深了，但他现在再细细回想，知道那枚紫色丹药的品阶一定不低。至少也是五品左右丹药，因为这丹药出炉的时候整个逍遥派院子都充满药香，甚至一些枯死的花草居然再次生长起来。

    不过比起丹药，最让他记忆犹新的还是那位炼丹师那绚丽的炼丹技巧，当时那炼丹师拥有一种大红色的火焰，炼丹时火焰飞舞，犹如一条条红龙一般萦绕在炼丹师的周围，煞是好看，就是从那时，贺宸开始羡慕炼丹师。

    止住内心的回忆，他深呼出一口气：“老王，适当加快一点速度吧。”

    老王淡淡笑笑，他自然明白贺宸的心思，马鞭一打，马匹便再次加快了速度，而贺宸则再次进入了自己的房间。

    “还是修炼吧，不然我会觉得度日如年。”轻喃着，他开始练习霸王五式，现在修魂已经达到了巅峰，他自然又将重点转移到了习武上。

    呼呼！

    不多时，这狭窄并不怎么宽大的房间里传来呼啸风声。

    这一修炼又是九天。

    这一天在修炼的贺宸那敏锐的感知忽然感觉到周围天地能量一阵暴动，似乎在朝某一点汇聚，这跳动的天地能量让他感觉惊愕，因为这天地能量比起他运气自然诀还要狂暴许多倍！正疑惑之间，脑海中古魂的声音传来：“有人在进行神变。”古魂曾经经历过神变，自然明白过来这种现象表明了什么。

    闻言贺宸连忙出了小屋，发现这股天地能量在朝着罗颜的房间汇聚。居然是罗颜在进行神变。

    贺宸出小屋的同时，温老等人也相继出来，距离这么近，他们自然也有所感应。

    “居然是小姐在进行神变！”冷老脸色变得凝重起来。

    温老却淡淡开口：“无妨，罗颜身上拥有两枚一纹神变丹。神变自然会通过。”

    冷老闻言这才松了一口气：“那小姐定然是无恙，咦，不对，这天地能量好像不止笼罩在小姐的屋子之上。”忽然冷老惊愕出口。

    所有人这才发现这一股天地能量真的不止是朝罗颜的屋子汇聚，还笼罩了周围的一间屋子。贺宸眉头一皱，下意识地开口：“那是丁香的屋子。”话落，他猛地一惊，“难道，丁香居然也在冲击神变？不好，丁香没有一纹神变丹，这突破神变的几率不高。”

    说着他连忙冲进丁香的屋子，这一看顿时大惊，此刻丁香的身边萦绕着一股浓郁的天地能量，要是有习武者在这里练拳，对身体的锻炼定然会事半功倍。

    但是，现在不是习武，而是在进行神变，神是人体一个笼统的称呼。是精神、意志、知觉、运动等一切生命活动的最高统帅。包括魂、魄、意、志、思、虑、智等活动，通过这些活动能够体现人的“势”。比如：目光炯炯有神．就是神的具体体现。

    贺宸从书籍上得知，远古的人更加注重神，远古书籍《素问•移精变气论》也说：“得神者昌，失神者亡。”因为神充则身强．神衰则身弱，神存则能生，神去则会死。

    正思考间，丁香额头已经布满大汗，神色也变得越加惨白，全身居然都在颤抖，明显是受不了这样大的冲击。

    贺宸大惊，二话没说拿出储物戒指的一纹神变丹，随后撬开丁香的朱唇，给她喂了进去。

    不多时，贺宸发现周围的天地能量终于开始缓慢消失，似乎进入了丁香的身体，而她的表情在这一刻放松了下来，身体也不再颤栗。

    见此贺宸才重重松了口气，随后出了丁香的房间，静静守在丁香和罗颜的房门外，也不打扰她们，神变只能依靠自己。

    半个时辰后，罗颜的屋子首先传来一股巨大的气势，随后笼罩在其周围的天地能量消散，罗颜从房间里走了出来。

    “小姐，恭喜你进入筑基阶。”冷老等人都面带微笑。

    罗颜只是淡淡开口：“进入筑基阶这是理所当然的。”说着，她将目光放在了丁香的屋子，眼神之中充满惊愕，她没想到这个看上去柔弱的女子居然也是一位修者，而且小小年纪居然也达到了九层巅峰。不过，震惊的不止是她，贺宸此刻也一样，虽然他给丁香吃下了兽丹，但怎么也想不到丁香居然只花了将近两个月的时间就将修为提升到了巅峰，开始冲击筑基阶。这炼化兽丹的速度比他想象的快上无数倍！丁香的体质似乎有些不同寻常。

    罗颜已经出来了一会，丁香神变迟迟没有结束，所有人只能在这里干着急。贺宸更是急得如同热锅上的蚂蚁，他不怪丁香如此唐突便去冲击神变，只怪他没有讲清楚这之间的利害关系，不然丁香也不会这么冒失。现在他只祈求丁香不要遇到什么事情，不然他怎么能心安。

    看出贺宸的焦急，罗颜开口：“放心吧，她没事的。”

    贺宸点了点头，却哪里能放心下来，终于片刻钟后，丁香的房间里才传来一股筑基阶高手所拥有的威压。丁香终于成功了！

    温老这时轻咦一声：“咦，这小女娃子居然直接提升到了筑基阶一层的修为，看样子她早就达到九层巅峰了啊。”

    正说话间，丁香的房门打开，此刻的丁香似乎变得更加恬静，身上那一股气质也变得越加云淡风轻，却又是那般平易近人，没有一丝冷傲。

    “宸哥，谢谢你。”

    丁香自然知道贺宸的举动，方才她都快坚持不住了，神变的冲击可不是那么好承受的。好在贺宸第一时间给她吃下了一纹神变丹。

    贺宸笑着开口：“你没事就好，以后不要这么唐突了。也告诉我一声，我才放心啊。”

    他的话一落，罗颜刁难的声音传来：“哼。混蛋，这话怎么不对我说？”

    贺宸苦笑，只好开口：“好，你们都一样。好了，没事了都散了吧。”

    这一刻，贺宸也稍微放心了一点，丁香和罗颜都达到了筑基阶，也勉强算得上能够自保了。这自然是好事。

    同几人简单聊了几句，各自都回到了房间了，毕竟马车内太过拥挤。

    终于又是一天过去，古赛的轮廓逐渐被收入眼底。

    此刻古赛之中，一位老者闭幕养神，这老者眉毛雪白，下巴的胡须却是黑色的，真是诡异。老者的身下坐着三人：一位老者，两位中年。看这三人的修为，那位老者似乎是圆满阶六七层的样子，其余两人都是大成阶。至于那白眉老者的气息却根本看不出来，他静静坐在那里，同普通老人没有多大的区别。

    此刻下面的三位老者已经开始交头接耳：“这都已经二十天了，还是没有见着那小子一群人。我们是不是猜错了，那小子根本就没有打算去天山谷。”

    这老者一出声，那位圆满阶高手开口：“姜超，要有耐心，他们选择走陆路，自然需要耽搁些时间。”

    “宏长老说得对。姜超，我们再耐心等等。”另外一位大成阶高手也开口。

    “既然宏长老和魏熬兄都如此说，那么便再等等吧。不过要是真发现这小子，我定然会将他碎尸万段，居然欺负到我歃血宗的头上，简直是找死。四长老等人的受到的耻辱我定然要那小子千倍百倍奉还。”姜超愤怒开口。那小子居然让他在这里等了这么久，耐心不好的他自然无比愤怒。

    这时那白眉老者淡淡开口：“姜超，你那冲动暴躁的脾气一点都没有改，不改掉这臭脾气，你这辈子都别想再有进步。”

    这老者一开口，姜超顿时变得恭敬：“是，大长老所言甚是，姜超一定改。”

    这白毛老者果然是歃血宗的大长老，定然是那位神通阶巨枭无疑。但如果贺宸在这里，定然会鄙视白眉老者说的话，这姜超的修为之所以难有精进，估计就是没有按照本心，如果姜超不听从别人的话，时刻遵从本心，说不定早就不止现在的修为。

    大长老开口后，就再次闭上了嘴巴，整个房间又变得安静下来。

    而就在几人说话的时候，贺宸的加长马车终于是来到了古赛门口。

    “下来下来。马车上的人全部下来。”古赛的歃血宗弟子连忙大喊。

    老王此刻双眼一眯，他自然看到了古赛城墙之上到处贴着的告示，甚至此刻朝他大喝的歃血宗弟子手中也拿着一张告示，上面画着的赫然是贺宸。老王人老为精，连忙从上面跳下来，手中出现了一叠卡斯，不着痕迹的交到对方手中，同时开口。

    “这位兄弟，我车上都是一些病人，这病情还要传人。不好让他们下来，不如兄弟你自己上去看吧，不过别靠太近，以免惹上病情，这一次我听说天山谷那边有位神医，这才带着家人去医治，哎。希望有用吧。”

    这歃血宗弟子也不着痕迹的收下那一叠卡斯，神色依旧严厉：“传染病？也得查！就让我去看一看，现在是戒严期间，就算是染上传染病我也得查！”

    这男子说得听精忠报国的，却只是拉开马车的帘子朝里面看了一眼，然后装模作样的看了看手中的告示：“好了。不是告示上的人，快走赶快走。别耽误小爷的公事。”

    老王连忙上了马背：“感谢感谢。驾。”随后马车缓缓驶出古赛。马车内，贺宸等人尽是捏了一把汗。然则就在马车要全部驶出城墙时，古赛的房屋中，那白眉老者忽然睁开了眼睛。

    “咦？一共九人，六男三女。这马车有古怪，快快拦下。”