
贺家宅院，就在紫怡同叶老说话的时候，一道血红色的影子从天而降，近了一看，居然是一尊血色莲座，血色莲座静静停在在院子中央，贺宸从上面跳了下来。

    没有丝毫耽搁，他将气力运送到喉咙，一声大喝：“丁老，子鱼，秋水冬月，老王叔，紫怡，快快出来！”

    这一声大喝响彻整个贺家，声音之中充满焦急。

    “公子！你没事真的太好了。”

    老王的声音第一时间传来。

    贺宸没有时间同老王废话：“老王，快上万血精莲。”

    老王见贺宸那焦急的样子，也知道事情紧急，连忙上了血色莲座，随后秋水冬月、冬月、子鱼、丁老、紫怡也先后上了万血精莲。

    “贺宸，发生什么事情了，怎么这么着急？”丁老疑惑开口。

    贺宸见所有人都上了万血精莲，也连忙跳了上去。

    “丁老，边走边说，现在时间紧迫，我必须在敌人将目光注意到我身上之后悄悄离开永安。”贺宸紧皱的眉头没有丝毫放松。

    “离开永安？”丁老惊愕，这才来永安没有多久，前后加起来也就一个多月，没想到这就要离开永安了，但现在也不是细问的时候。

    “坐稳了。”

    一声轻喝之后，万血精莲瞬间升空，随后朝着远处飞去，看那飞行的路线，似乎是朝着云龙城而去。

    终于，万血精莲飞出永安城的范围之后，贺宸才松了一口气，看样子还没有人发现他们。不过他不知道的是，之所以没有人发现他们是因为叶老用神魂力将他们的气息隐藏了，不然永安发生了这样的大战，怎么会没有高手会运用神魂查探可疑之人。

    见贺宸松了一口气，所有人也才放心下来，方才贺宸的样子可把他们吓坏了，还以为发生了什么大事呢。也就在这时一声惊疑传来：“贺宸，你导师怎么不见了？”

    万血精莲之上，居然没有古魂的身影。

    贺宸淡淡笑笑：“导师估计是不想同我离开，没事的，他不会有事。”贺宸不想将古魂在他体内的事情说出来，古魂是他的底牌，越少人知道越好。

    这时子鱼的声音传来：“哥哥，怎么了？为什么我们要离家啊？”

    贺宸这才将事情的来龙去脉讲了一遍，听了贺宸的话之后，丁老惊愕开口：“你杀了王家的人！而且还有是一位神通阶巨枭！”

    丁老惊愕不已。大成国三大世家，只要有一点势力的人都听说过这大成三大巨头。这三大巨头可不是地方上的那些地头蛇能比拟，就算吴恩达这种在别人看来肥大的产业放在三大世家眼里也什么都不是。这便是二者之间的巨大差距，丁老生活在大成这么多年，自然是听过王家。

    “贺宸，这王家可不是吴恩达的家族，你杀王家一位神通阶巨枭想必他们是不会放过你的，就算你躲在其它地方，凭借王家的势力，花点时间也是能够找到的，除非你永远呆在一处不再露面。”震惊之后，丁老的神情就转变成为凝重，“接下来你想要去哪里？”

    贺宸思考了一下，其实他从决定将王天等人斩杀之后，就有着被王家追杀的觉悟，所以他心中隐隐有了一个去处，那便是血域平原！一来血域平原之中有普众和尚这个盟友，他的安全也没有多大问题，二来是那血域平原就算是王家也不能踏足，可以毫不犹豫的说，血域平原八大势力任何一个势力都不比王家差。王家的手抓再长也伸不到血域平原里。所以他决定在血域平原历练一年时间，毕竟血域平原的凶险比起修罗林也不遑多让。那里毕竟是实力为尊，想要存活，就必须提升自己的实力。

    而一年后，他依旧会参加武道大会！只要在武道大会上一鸣惊人，被国家所认可，有了朝廷庇护王家自然不足为据，这就是镇南侯虽然底蕴不大，王仁却也不敢将其惹怒的原因，镇南侯代表的朝廷，同镇南侯作对，那等于同朝廷作对！何况，现在大成国国事正处于巅峰，大统皇帝本身修为也高深莫测，他们自然不敢在这个时候同朝廷扛上。

    “丁老，这我自然有想到，而也有了去处，这一点倒是不用担心。现在我打算去一样云龙城。”贺宸淡淡开口。

    “去云龙城？”

    丁老瞳孔一颤。

    贺宸点了点头：“恩，去云龙城，这一次我去的地方很是凶险，不适合将你和子鱼带上，所以你同子鱼就留在丁家。不过虽然那王家追杀的是我，你们也得小心一点，子鱼的模样王家必然会弄到。所以最好深居简出。”

    丁老闻言点了点头：“放心吧，只要有我在，子鱼就一定没事。”

    而子鱼闻言却低下了头，轻喃开口：“哥哥，又要离开了吗？”

    贺宸叹了口气，不去注意子鱼的目光，随后将目光看向一旁的冷天三人：“三位前辈，不好意思，没有经过你们的同意我就擅作主张离开了永安。”

    温老开口：“小兄弟无需客气。时间紧迫，我们都可以理解。”

    贺宸点了点头，随后开口：“几位前辈若是不想留，到时候大可以再回永安。”

    冷天和那刘老同时摇头：“我们的责任就是保护小姐，小姐在哪里，我们就在哪里。”

    贺宸闻言一笑：“那温老呢？”

    温老淡淡开口：“我？反正暂时没有去处，就暂时跟着罗颜这小丫头吧。不过，好酒可不要少，不然我是呆不住的。”

    罗颜闻言轻唾一口：“一个老酒鬼，总有一天要喝死你。”

    “哈哈。”

    罗颜的话一出，所有人都不禁笑出了声，同王家对上阴霾居然消失不少。

    “笑什么笑！再笑将你们牙齿打掉，呀，子鱼你居然还敢笑，讨打！”

    罗颜的怒声传来。

    “好了好了，别闹了。现在大家都养伤吧，也别是温老，你们受伤不轻。”

    闻言，温老三人同时闭上眼睛，开始呼吸吐纳，的确，他们在战斗中受的伤的确最重。

    这一次乘坐万血精莲，由于速度加快了许多而且可以走直线，所以原本乘坐马车需要的半个月时间被缩短到了两天。

    两天后，贺宸等人便到了云龙城境外。

    这一刻丁老已经开始激动起来，可谓坐立不安，毕竟再过不久，他就能回家了，虽然出来的时间不长，只有一个来月，却也让他倍加的思念家乡。

    “丁老，瞧你这着急的样子，放心吧，马上就要到了，你会见到丁力大叔和丁香他们的。”丁老的心情贺宸自然理解，当初他会永安的时候也是这般，但是在家乡还没有呆上一个月，他就不得不再次离乡，不过现在他也没有什么牵挂，子鱼跟在他身边，只要人没事就好。

    云龙城吴府。

    此刻的吴府不时传来打斗的声音，甚至一些围墙也破破烂烂。

    院子里面，丁力脸色阴沉，他的身边站着圆方，丁一康，还有徐凝志大叔以及另外几位中年人，看这几位中年人的气息，定然也是筑基阶高手无疑，细算起来，他这一方居然有五位筑基阶高手。这等实力在这种地方也算得上一流了，但现在居然都面露凝重之色。他们的对面也站着一群人，似乎以中间的青年为首。

    “丁力，你们不要再妄图抵抗了，哼，让你们享受了一个月的荣华富贵也应该知足了吧。今天，我就要拿回属于我的东西。不过，就算你们反抗也没用，第一，所有地契在我这里，你们根本没有这些财产的使用权，第二，就算凭借武力，你们也强不过我，也没办法从我手中抢走这些地契。三天时间已到，你到底想好了没有，是乖乖的退出吴家，将一切全力转交给我，还是要我将你们斩杀，然后告诉所有人你们都是假冒的，而我才是吴恩达的义子，吴亮！”

    此刻对面的青年冷声开口，这青年说他才是吴恩达的义子吴亮？这究竟是不是真的。青年的话一落，他身边的一位老者开口：“哪里同他们这么多废话，看他们这样子是不想交出产业了，那么我们直接将他们抹除了便是，反正我们是名真言顺。”

    青年点了点头：“我最后问你一次，你究竟是交还是不交？”

    丁力还没有开口，丁一康就唾骂道：“呸，做梦，这产业是宸哥好不容易打拼得到的，我们岂能这么轻易地交给你。”

    丁力闻言眉头一皱，却没有反驳，的确，让他交出云龙城所有产业的管理权，他根本就办不到，这些产业得来不容易，贺宸为了这产业出了很大的力气。

    “大家伙，拼了！”想到此，丁力一声大喝，如今他的修为已经提升到了粹体阶八层，到也算得上一位猛男。

    那青年冷喝一声：“哼，敬酒不吃吃罚酒。”随后他恭手朝着身边的两位中年老者开口，“二位前辈，麻烦了。当初你们可是答应了干爹，如果他遭遇不测，财产被外人夺去你们会出手的。”

    那两位中年老者淡淡点头：“答应过的事情，自然不会反悔。”

    青年这才松了一口气，这两人都是当年同吴恩达有一点交情的人，吴恩达发达之后，没少给这两人献礼，所谓吃人嘴软、拿人手短，他收了吴恩达的东西，必要的时候自然要出一点力。

    “丁力，你们自己找死也不能怪我。杀！”大手一挥，他率先冲了过去，一拳朝着丁力击去，这一拳带起呼啸风声，其修为居然同丁力大叔相当，甚至隐隐要高出丁力大叔一点。

    他一动身，跟在他身边的人都一一找好对手，那两位老者则是被徐凝志等一共五位筑基阶高手包围。就算这样，他们依旧一脸凝重，这两人的修为让他们感觉到棘手，定然是筑基阶八层左右的高手无疑。而他们真正忌惮的也正是这两位高手！反观他们这一方，修为最高的也仅仅才筑基阶五层，差别实在太大了！

    双方一交战，情势瞬间一边倒，丁力这边明显支撑不住，对方完全是有备而来。

    在两位老者的联手攻击下，徐凝志五人更是节节败退。

    扑哧，一口鲜血吐出，徐凝志瞬间被一位老者击飞，怎么挣扎也站不起来，一击重伤，眼神也变得黯淡。徐凝志被击伤，其余四位筑基阶高手显得越加狼狈，不多时，又一位高手被击飞，一口鲜血吐出，倒地不起。

    丁力此刻也被吴亮困住，吴亮的修为要高于他一点，但想要击败他也不容易，然则此刻见徐凝志等人依次被击伤，他的心不禁乱了，也就露出了破绽。

    “喝，战斗的时候可不要分心啊！”

    吴亮一声冷笑，随后一拳击在丁力的胸口，丁力的嘴角瞬间溢出一口鲜血，明显受了不轻的伤。

    这时一个柔弱的声音从他身后传来：“父亲！”

    丁力听闻这声音，顿时大惊：“丁香，你出来干什么，赶快回去。”

    吴亮此刻眼睛一亮：“哟，早就听说你家有一闺女长得如同仙女似的，今日一见果然如此，杀了你们这女子就是我的了！嘿嘿嘿，没想到我还有这等福分。”

    丁力闻言一震：“你找死。”随后他心中暗叹，“贺宸，这产业看来是保不住了啊。”

    然则就在这时，一声大喝从天空传来：“居然敢夺取我的产业。真是有胆量。今天凡事伤害丁力大叔等人的人，都得死！”

    听闻这声音，丁力，徐凝志，丁香，甚至正在苦苦战斗的丁一康全身一震！

    这个声音他们岂能忘记。

    “宸哥。”

    “贺宸。”