
这老者的突兀出现，让局势顿时变得复杂起来。听闻老者的声音燕南飞冷哼一声。

    “是好久不见，我以为是谁，没想到是李听风你这个老不死的。这么久你还没死？”

    燕南飞的语气明显很是不爽，看得出来，对于这突然出现的叫李听风的老者不感冒。

    然则听闻老者的名字，笑夭门的弟子再次一阵惊呼。

    “李听风？难道是李家的人？”

    “是啊，定然是李家的人没错了。天啊，没想到李家的人居然也派人赶到了！”

    笑夭门弟子的脸都成了苦瓜色，一个燕家的人就让他们的局势不乐观，现在又来了一个李家的人。

    “呵呵。你都没死我又怎么可能死呢。”

    李听风淡淡开口。这李听风长得肥头大耳，看上去就如同一个土财主，普通人定然看不出其是一位修者。

    燕南飞只是冷冷一哼，随后将目光看向另外一处。

    “你也别躲了。出来吧。”

    贺宸等人再次大惊，还有人？正惊疑，又一位半百老者从空中出现，其修为定然也是圆满阶七层顶峰甚至八层。神通阶巨枭是不可能出现的，达到神通阶，早已经超出一般人而存在。何况现在这些人只是大势力派出来证实谣言是不是准确的探路者而已，如果光是探路都派出神通阶巨枭，这样的势力或许整个血域平原都不存在。也只有整个九州的中原之地才会出现这样巨大的门派和势力吧。

    这老者出现后，也先同燕南飞和李听风打了一声招呼，很明显三人彼此之间都认识，不过这也是在理所当然，这几人同属于北方的一流势力，定然都是相互知道的。

    “哼。没想到天下会的人也跑到了这里来。”燕南飞见着老者的模样，脸色变得越加不好看。

    “天下会！”

    哗！

    笑夭门的弟子再次议论起来。

    “居然是血域平原北方前任霸主天下会的人！”

    “对啊，我曾听说在天山谷没有逃亡北方之前，血域平原的领头者正是这天下会。不过，这天下会却被天山谷覆灭，并且将其纳为附属势力。”

    贺宸将这些弟子的议论听得清楚，心中一阵惊愕。那天山谷逃亡到北方居然还能覆灭天下会这曾经的八大势力之一？这天山谷底蕴不浅啊，或者说，能占据中原的势力定然不简单！毕竟中原同其余各个势力都接壤，而每个势力都眼红中原的地盘，如果盘踞中原而没有一点势力，那这中原岂能有安定下来的一天？所以，那歃血宗的实力或许比贺宸想象之中的还要恐怖得多，从天山谷被赶出中原还能灭掉天下会就能看出。

    比起燕南飞那么冲的话语，李听风就显得平淡多了，此刻他的声音传来：“原来是天下会的雷风道友。没想到我们会在这里见面。看来，雷风道友也是为了宝物而来吧。”

    雷风点了点头：“在下的确是为了宝物而来。”

    燕南飞一听，当即一声冷哼：“既然我们三人都是为了宝物而来，那就要各凭本事了。多年未见，我就看看你们的修为究竟有没有长进！”说着，燕南飞瞬间幻化出了大鹏金身，想必对于这二人还是颇为忌惮，不然不会一出来就动用全力。

    见此雷风眉头微皱，他次来的目的同燕南飞和李听风一样都是确定这传言是真还是假，虽然现在的确发现了笑夭门有猫腻，但是不是有宝物终究还是没有证实，也就是说，如果不能确定宝物而动手，那么根本就是白费力，而且他几年前同李听风和燕南飞交过手，三人的修为都相差不到哪里去，相互想要拿下下方，根本是不可能。只要对方心中生出退意，谁也阻拦不了谁。

    想到这里，雷风开口：“燕兄，稍安勿躁，现在可不是我们动手的时候。我想问燕兄一句话，燕兄可确定这条地道下面有什么？是否有宝物？”

    燕南飞化为大鹏的身体一阵颤抖，随后化为了人形，雷风的话无疑问到他心里去了，他这才发现，他似乎冲动了一点，还没有弄明白事情的真假，便捏碎了通讯玉佩。虽然发现了这个洞，并不就能表示里面一定有宝物啊！要是他家族的人赶了过来却最终一无所获，虽然不可能处罚他，但受一点白眼还是可能的。

    雷风看出了燕南飞的窘境，开口道：“呵呵。这样吧，燕兄，李兄，我们不如先问问这里的人，先确定一下。”

    说着他将目光看向贺宸等人，脸色瞬间变得阴冷，他在燕南飞两人面前可以保持和善，但对于贺宸这些小虾米自然不需要给出笑容。

    “告诉我。笑夭门内是不是发现了什么宝物？一定要说实话，不然我可以保证明日之后乌林镇将没有任何一个实力存在，笑夭门也将覆灭。”

    雷风高高在上，声音严厉。贺宸这边只有一位圆满阶七层高手，他自然不会畏惧。他的修为同样是七层顶峰，一只脚进入了八层。

    闻言贺宸皱眉思考了一会，随后率先开口：“既然几位前辈如此关心宝物的事情，那么小子就直说了吧。我们到现在也不确定这里是不是有宝物，这消息也是我从一位算命先生那里得来的。也不知道真假。”

    李听风三人闻言眉头一皱：“也就是说你到现在也没有发现哪里有什么宝物？”

    贺宸点了点头：“的确是如此。要是我们笑夭门知道哪里有宝物，又何必得了宝物还留在这里。”

    三位老者眉头紧皱，相视一眼，同时开口：“带我们下去，我们要亲自去看看这地底有什么。”

    贺宸点了点头，现在敌强他弱，只能先隐忍。

    “我带你们下去吧。”说着他转头看向温老等人，“温老，你带着罗颜他们暂时离开笑夭门，笑夭门剩下的弟子，跟着温老暂时出去一下。”

    他的声音刚落，燕南飞的声音传来：“小子，你可别耍花样。”

    贺宸恭敬开口：“不敢，小子我在三位前辈面前怎么敢耍花样，只是三位前辈此次前来是为了宝物，而我是唯一知道这宝物具体位置的人，如果那算命先生说的没错的话。”

    “好。那就快带我们下去。”燕南飞爽口答应，其余人的死活他也不想管，此次来最重要的还是宝物！

    宝物出土何其难遇？

    “宸哥（贺宸）小心！”

    贺宸转过身的时候，罗颜等人的声音传来，他们自然知道贺宸这样说完全是为了保护他们。

    贺宸淡淡笑笑，大步朝洞口走去，然则刚走几步，一个脑袋从里面伸出来，刚伸出就看见了大步走进的贺宸，此人立马笑道：“小师弟，你在啊，刚好，我也懒得找人通知你了。我们终于发现了一座地下宫殿，不过宫殿的门打不开。有一层封印。”

    这声音赫然是赵龙的，很明显他并没有发现贺宸现在的窘境。

    “额。这是怎么回事！”当他彻底从洞口出来的时候终于是脸色巨变！他发现周围一片狼藉！

    “哈哈哈！果然有宝物！”赵龙的声音刚落，燕南飞的笑声传来，随后化作一道残影便朝通道口降落，李听风和雷风也连忙跟上。明显想要进入宫殿之中，他们都知道这种时刻，谁先进入宫殿，谁就是最大的是收获者。赵龙瞬间明白，宝物的消息一定是走露了！

    贺宸见此顿时大急：“六师兄，现在没时间给你解释，你就呆在上面，我下去一下，我担心五师兄有危险。”

    然则就在他刚有动作的时候，一股巨大的力量忽然出现在他的周围，他的身体瞬间倒飞而出，重重摔倒在地上。而燕南飞三人的身体也是狂退而出！同时一个苍老的声音传来。

    “没想到真的有宝物，那谢林果然没有说错。”

    这声音一旁传来，所有人惊愕发现，一位老者身影如魅，三两步从远方便走近了洞口，这老者皮肤褶皱，全身上下看不出任何波动，如同一位即将入土的人一般。但现在就是这样普通的老者，却让所有人一惊！

    “神通阶巨枭！”

    能轻易便将三位圆满阶高手击退的人不是神通阶巨枭还能有谁！这老者已然进入了返璞归真的境界！

    贺宸从地上站起，惊愕地看着这老者，今天的事情实在太不可思议了！

    笑夭门先是来了大成阶高手，后是圆满阶高手，现在终于来了神通阶巨枭！笑夭门甚至乌林镇方圆百里估计是第一次聚集如此多的高手！

    老者淡淡来到洞口之后，淡淡转过头，看了看三位圆满阶高手，然后看了看贺宸等人，淡淡笑笑：“既然你们也知道了这里有宝物，那么就必须得死。不然这消息要是传到天山谷的耳里，我所罗门又岂能得到这些宝物？”

    老者话一出，所有人全部惊愕！

    所罗门，这老者居然是所罗门的神通阶巨枭！不过，神通阶巨枭怎么可能亲自出手？

    此刻贺宸的大脑飞速转动，终于是猜到了大概！从老者的话不难猜出他知道宝物的消息最先是出自谢林的口中，而后一定悄悄跟上了谢林，一直隐藏在暗处！不然岂能在五天之后到达天山谷的势力范围？他又不是修魂者。唯一的可能便是他也早早来到了这里，隐藏在暗处，甚至连谢林都不知道他的存在！

    同时贺宸心中一惊，这老者好冷的心，当初谢林被斩杀都不见其出手，现在确定有宝物之后终于现身了！

    老者的话一落，一股汹涌的气势从其身上涌现而出，贺宸等所有人顿时如坠冰窖，全身寒毛都在发冷！

    这一刻，所有人都感觉到了死亡的威胁。老者是当真对他们生出了杀意！

    “所有知道秘密的人，得死。”