
贺宸摇了摇头，现出身形，淡淡看着屋子里的三位中年人。而这三位中年人也戒备地盯着他看，因为古魂替他隐藏了气息，所以三人根本看不透他的修为，自然也没有动手。

    四人一时之间僵持了起来。

    最后对方类似大哥的人物终于是将心一横，大喝道：“小子，交出你的储物戒指，然后乖乖离开这里。”

    贺宸闻言不禁苦笑，看样子欲望还是战胜了这些人的理性，这三人不是傻子，贺宸先三人一步进入这里，就说明这里面品阶稍微高一点的天材地宝已经被贺宸给收进了储物戒指，在宝物面前，三人恶胆横生，虽然看不透贺宸的修为，但贺宸终究只是一个十几岁的毛头小子，这样的年纪又能强到哪里去？只不过是觉得贺宸古怪了一点而已，又或者觉得贺宸根本没有一点修为也说不一定。

    这大哥的话一落，其余两人上前一步，瞬间将贺宸围在了中间，很明显如果贺宸不答应的话，他们就会马上动手。

    “看样子，必须要战斗了。”

    刚嘟哝出声，那老大脸色一冷：“敬酒不吃吃罚酒！兄弟，宰了他，只要得到他的储物戒指，我们就发达了。里面天才地宝定然不会少。”

    另外两人闻言双眼皆是冒出精光，然则还没有等他们出手，咚地一声闷响，打开的门重重关上，屋子里一片漆黑。

    嗤。

    一朵幽蓝色的火焰突兀出现，在火焰的映衬下，漆黑的屋子终于能视物。但三人随后诡异地发现屋子之中多出了一位半百老者！赫然是古魂。

    对上这三人，贺宸现在也只能依靠古魂的力量。

    “哼，我说怎么这么平淡，原来还有帮手。不过，这老头明显没有达到圆满阶修为，虽然修为要高于我，但是我们三人联手也并不是没有一站之力！去死吧小子！”

    三人惊愕归惊愕，却一点也不畏惧，随后带起呼啸劲风，三人的拳头朝着中间的古魂击来。

    古魂淡淡一笑，而后起身体瞬间化为天魔蛛王，蜘蛛丝一吐，刹那之间几人的攻击全部被打断，身体被黏在了蜘蛛丝上，仍由三人怎么动弹，怎么用气力凝聚出劲风都斩不断这蜘蛛丝！

    “魂技！这究竟是什么等级的魂技，怎么可能我动不了！”三人大惊之色，古魂只用了一招，就让他们没有了还手之力！

    “死吧。”

    淡淡的声音从古魂口中传出，其所幻化的天魔蛛王伸出了锋利的蜘蛛腿。

    嗤嗤嗤！

    三声轻响，这蜘蛛腿犹如神兵利器一般瞬间将三人的身体穿透，三人的气息在迅速消失。

    贺宸看在眼里心中猛地一震：“导师的天魔蛛王定然是仙级魂技。也只有仙级魂技才有如此威力。”

    要知道当初贺宸在争抢万血精莲的过程中，古魂正是凭借此魂技拦住了几位圆满阶一层二层的高手！现在再次见古魂施展这魂技，心中依旧难免惊愕一番，同时暗自猜测创造此魂技的天魔究竟是怎样的存在？

    两招击杀三位大成阶高手，古魂甚至连眉头都没有皱一下，幻化成为人形再次进入了贺宸的身体。

    止住内心的思考，贺宸看向身后的天材地宝，轻喃道：“虽然等阶不怎么高了，但好歹也是天材地宝，便都收着吧，到时候拿去卖，或者送人都在我一年之间而已。”

    然则他刚有所动作，整个大地再次开始晃动起来，这次晃动非常剧烈，这原本固若金汤的房屋居然也摇晃起来，尘土飞扬！甚至他还听到了其余房屋坍塌的声音！

    这突兀的变化让贺宸大吃一惊，怎么可能？这些房屋都有天地能量所保护，怎么可能坍塌？正思考，雪琪的声音忽然传来：“公子，我感觉有什么在召唤我。”

    “什么？”贺宸再次巨震，雪琪居然能感觉到谁在召唤它？难道这是属于雪琪的机缘？而就在同时，整间屋子摇晃得越来越厉害，很多地方都出现了裂缝，明显要垮掉了！他知道，现在屋子里面已经不再安全。

    “雪琪，哪里在召唤你能不能感应到？我们先离开房间再说，独孤，跟上。”

    说着，贺宸连忙跑出了院子，出来之后，轰地一声闷响传来，烟尘四溅，回头一看，他方才所在的屋子已然坍塌下来，同时环顾四周，发现其余房屋也相继坍塌，至于那些石狮子石人却都消失不见了。

    不多时，整个院子不再有任何房屋屹立，而且大地依旧在摇晃，不多时一条条裂缝瞬间出现，许多人在大意之下，直接被陷入了地底。

    进入地底，多半连圆满阶高手都不能存活下来！

    “怎么回事？难道这宅院要彻底塌陷了？”

    就在贺宸内心思考的时候，天空上传来一声大喝：“景其，交出五纹神变丹！绕你不死！”

    抬头一看，天空上数位神通阶巨枭将目光锁定在不停在地面逃窜的景其身上。

    “这五纹神变丹居然被景其得到了！”

    贺宸心中略微惊讶，所罗门此次来的人并不多，但没想到五纹神变丹最终还是被所罗门得到。随后他大叫不好，景其此刻逃亡的路线正径直朝他而来，而天空上，神通阶巨枭的攻击犹如炮弹一般不停落下。轰隆隆的声音不断，每一次攻击都会有一些大成阶甚至圆满街的高手死于误杀。

    数十位修魂巨枭在空中攻击，这场面实在太壮观了！太震撼人心了！但观看这战斗的下场就是一不小心你怎么死的都不知道。

    “草！”

    见到景其居然朝他的方向跑来，贺宸居然大骂出口，此刻景其就像一颗定时炸弹，谁碰着谁死不说，甚至只要离他近了都会死！

    “雪琪，跟着你的感觉，我们走！”

    贺宸用兽语对着雪琪大喊。雪琪连忙朝一个方向跑去，不过雪琪跑的方向却让贺宸脸部一阵痉挛！雪琪居然径直朝着大地裂开的一条缝隙跑去，这算什么？自杀？

    然则后面有景其追来，空中有神通阶巨枭在不停进行攻击，他只好硬着头皮跟了上去！

    “雪琪，我相信你，可千万不要让我失望啊。”

    内心一阵咆哮，贺宸连忙跟了上去，独孤也紧追不舍。同时，古魂的力量传至贺宸的身体，他的修为瞬间进入了大成阶三层！完全达到了身体极限，不过就算这样，他这样的修为在这宅院之中依旧处于垫底的，但至少现在他的速度要快上不少。

    前方，一块土地正斜斜裂开，开始形成一面悬崖，而每一面的悬崖又碎裂成为了七八块，中间出现了不少裂缝，犹如地道一般，雪琪此刻正打算从悬崖这边跳到对面悬崖的裂缝中去！这简直就是危险动作，如果准确度不够，便会直接陷入地底，那时候必死无疑！

    回头一看，景其头上的神通阶已然快要攻击到这里，贺宸将心一横，在雪琪跳过去之后，紧追而上，带起一股爆鸣，从断崖这边直接跳到了对面土地出现的裂缝之中。

    咚！

    一声闷响，他重重撞在悬崖之上，双手刚好抓住裂缝口！终究还是成功了，于是连忙钻了进去。他刚刚跳进裂缝之间，就传来轰隆隆地爆破声，神通阶的轰击到了。

    “好险！”

    心中暗叹一声，随后雪琪的声音传来：“公子，那召唤越来越近了。”

    贺宸大喜：“那赶快。”

    雪琪点了点头，随后化作一道残影便朝前面跑去，独孤紧跟雪琪身后，滋滋大叫：“雪琪妹妹，让哥哥我来为你开路！我可是纯爷们。”

    闻言贺宸苦笑，却也咬牙紧紧跟在一狐一鼠的身后。不过碍于裂缝实在狭窄，他只能匍匐着前行，把手也当成脚来用！而且，在这裂缝之中前行也不是一帆风顺的，不时会出现坍塌和断层，好几次他都差点被掩埋，好在都有惊无险。现在他这四肢并用的样子要多狼狈有多狼狈。不过他心中也隐隐有一点期待。

    “如果雪琪能有她的机缘，这一次进入宅院也不虚此行。”

    其实贺宸心中现在很是不爽，虽然他得到了不少天材地宝和丹药，但这并不能让他满足，毕竟他得到的丹药和天材地宝品阶都不是太高，在一些店里就能够买到，只是价钱比较贵而已。好在他的储物戒指里有几枚二纹神变丹，这才让他好受了许多。

    不过，他最想得到的还是古武技！堂堂地仙，难道没有藏书阁？这是不可能的！然则现在到处坍塌，说不定藏书阁已经坠落在地底，里面的书籍武技，所有人都没有缘得到。这就是他心中不爽的最主要原因。所以好在雪琪似乎有机缘，不然这一次进入宫殿九死一生他却得不到多少好处。

    终于在不知道前进了多久后，贺宸等人的视线忽然一亮，前路忽然变得豁然开朗起来，颇有柳暗花明又一村的感觉。

    这里青山绿水，显得更外安静。贺宸等人踏入这边土地后，却全身一震！

    这片空间并不大，只有差不多两百平方米，视线能清楚看到尽头。

    尽头处依旧是一面漆黑的山壁，很明显贺宸他们现在依旧在地底。

    不过让他们震惊的不是那山壁或者这空间有多小，而是震惊的这片绿草地中间那一颗突兀并且巨大的大槐树下，正有一座孤零零地坟墓屹立在那里！而墓碑前，一具全身雪白地骷髅安静地盘，那空洞洞的眼睛似乎正盯着贺宸等人看一般！

    一股森冷的寒意自心底升起。

    “难道这就是地仙的坟墓？那白骨是坟墓的守护者还是地仙本人的尸体？”

    贺宸心中猜测。虽然这只是一具骷髅，但依旧从骷髅的身上传出一股恐怖的气势。

    呼！

    一股冷风传来，贺宸只感觉全身发冷！

    这个空间太诡异了。