
“这就是地仙的宫殿吗？”

    贺宸进入金色巨门之后一阵苦笑，原本他以为地仙的宫殿一定非常浩大豪华，现在进来一看，却发现他的想法错得有多离谱，除却那一座金色巨门看上去富丽堂皇以外，这坐宫殿同一间大宅院没有多大区别。

    这简直就是普通的院子，除却看上去沧桑了许多以外，唯一的区别可能就是房屋的最上面没有天空，只有一层淡淡光罩，光罩上面能量涌动，正是天地能量，想必是用来隔绝最上方泥土的。

    所以与其说这是宫殿，倒不如是地仙的屋子，或者说是地仙曾经居住过的地方。看见这屋子之后，贺宸心中难免有点失望，看这模样这里面的宝物也贵重不到哪里去！然则他的想法刚落，古魂的声音传来。

    “怎么？你以为地仙宫殿就应该如同远古神迹那般金碧辉煌？呵呵，你小子还真会做梦。如果真是那样，你定然连进来的资格都没有。远古神迹，吸引的人可就不是什么神通阶巨枭，地仙的修为在里面甚至都是垫底的。”

    古魂的声音清楚在其脑海回荡，由于现在只有入口处只有贺宸一人，所以古魂也可以放心同他交流。

    听闻古魂的话，贺宸听懂了其中另外一个意思，惊愕开口：“导师，你的意思是在地仙之上，还有更高的等级存在？！”

    贺宸心中完全震惊，地仙在大成已经真正算得上金字塔顶尖的存在！大成第一人龙逍遥到现在都没有进入地仙境界。可见想要达到地仙是多么不容易，最重要的一点，神通阶冲击地仙，在没有五纹神变丹的辅助下，绝对的九死一生！

    人和仙，从称呼上就能看出差距，岂是那么好进入的？

    他原本以为地仙就是最强大的存在，却没想到地仙之上还有更牛叉的人，随后他想到了古魂口中的自然大仙，这样看来地仙之上的确还有了不得的存在！那样的存在才真正能呼风唤雨吧？

    古魂点了点头：“应该还有。不过那些人对于现在的你和我，就如同传说，你就别好高骛远了，你小子现在才筑基阶修为。这地仙曾经居住的地方如果你能淘到宝物就足以让你的修为突飞猛进了。”

    贺宸点了点头，却苦笑道：“我不是好高骛远。只是太想尽快提升自己的修为了。”

    贺宸可不是一个眼高于顶的人，这地仙居住地能将如此多的神通阶巨枭吸引而来，还不能说明地仙的少见吗？

    深呼一口气，将独孤放在地上，他淡淡开口：“独孤，走吧！”

    随后化作一道流光朝着院子里奔去。而贺宸刚刚离开，巨门外面的平台上瞬间降落下许多人影，那些一直在笑夭门附近苦等的修者也终于来到了平台之上，二话没说冲进了地仙祖屋之中。

    贺宸进入院子后，奔跑在走廊之上，虽然身在走廊，身边多处都传来了惊天动地的爆破声，定然是神通阶巨枭在战斗，但同时他发现，神通阶战斗的余波居然不能将这些古朴的房屋给击碎，这些房屋的表面居然都有天地能量保护！

    “地仙不愧是仙，虽然不知道这地仙的等级，但现在看来，这地仙的等级也一定不低。”

    嘟哝着，跟着独孤继续前进，他发现那些神通阶巨枭一进来便朝着最中间的大殿赶去，而独孤却反而将他朝偏僻的小屋引领而去，真是让他哭笑不得。但对于独孤的鼻子他很是相信，所以并没有停止步伐，而是一路跟随。

    随着奔跑，他又发现了了不对劲的地方，他发现这座宅院的雕刻似乎只有一种！那便是狐狸。从入口一直跑到现在，贺宸经过的地方无论是屋檐，横梁，还是窗户上贴着的剪纸，居然都是狐狸！

    “难道这地仙生前喜欢狐狸？而且，这宅院居然比我想象之中的还要大许多。独孤居然还在前面奔跑。”

    正惊疑，独孤终于在一处偏僻的小院子外面停了下来，贺宸遥遥朝院子看去，便看见院子的中央的一口井，走进院子朝着井下看去，发现井早已经枯死，里面没有一点水渍。随后贺宸将目光放在最中间的小屋子之上，此刻独孤双眼发光，跳跃地伸出手指指着这间屋子，滋滋大叫。

    “里面有好东西？那还不赶快进去。”

    听明白独孤的意思，贺宸立马一脚将房间踢开，门一打开，一股清纯的药香传来，原来这里是地仙的藏药房！

    贺宸大喜，地仙的丹药收藏定然会他有很大的收获！连忙进入屋子，顿时看见中间摆了一个大大的丹炉，丹炉的旁边还站着两个铜人，像是在守着丹炉一般。

    “这地仙难道还是一位炼丹师？”随后贺宸摇了摇头，这丹炉里面空空如也，分明只是摆设。随后大步朝周围的药架子寻去，药架之上琳琅满目地摆放着各种丹药，但是品阶似乎都不怎么高，不过贺宸也什么都不嫌弃，一股脑地全部收入了储物戒指。丹药本来就很难得，有了这些丹药，至少他以后很多时候不会为丹药的问题而烦恼。

    双手每一次动作，药架上就定然会空出不少位置，忽然贺宸的双手一颤，惊愕地看着眼前一个包装精致的药盒子，上面的几个字让他一阵颤抖！

    “二纹神变丹！”

    这一个盒子里面居然盛装的是二纹神变丹！贺宸简直不敢思议，拿起盒子后，他更是惊喜交加，看这重量，盒子里面的二纹神变丹似乎不止一枚！

    “地仙就是地仙！”贺宸大喜，二纹神变丹虽然等级不高，但很明显最适合现在的他。至少他到了筑基阶九层顶峰，不必为了神变而苦恼！

    “贺宸，动作快点，不要久呆，你将房门打开，药香便传了出去，以神通阶巨枭的敏锐不就便会发现了这里。还是快点离开吧。”

    就在贺宸惊喜的时候，古魂的声音传来，让贺宸狂喜的心情瞬间冷静下来，这才幡然醒悟。的确，这些院子由于有能量覆盖的原因，就算神通阶巨枭用神魂探查也探查不出什么。但现在他将门打开，不就告诉别人他找到丹药房了吗？于是也不一一看架子上面有什么丹药，直接收进储物戒指。但就算这样，他只收取了三分之一不到的丹药。

    “时间不允许了，反正没有什么高品阶的丹药，还是离开了。孤独，走！”

    思考着，他大喊出口，独孤却没有反应，贺宸转头一看，当即吓得不得了。独孤不知道从哪里得到了一颗犹如婴儿脑袋大小的丹药，一股浓郁的药香从丹药上传来，这丹药必定是五阶丹药！而独孤却看也看，直接塞进嘴里吞下肚子。

    贺宸暗自摇头，这五阶丹药要是换做他来吃，瞬间会被涨破肚子，但独孤却一点事情都没有，只是肚子涨大了不少而已。

    “走吧。”

    见独孤吞下丹药，贺宸连忙呼唤，谁知独孤居然一条跳上了中间的石质丹炉。指着丹炉里滋滋大叫：“贺宸大哥，这里面有一枚等级不抵的丹药！甚至比我刚才吃的蕴含的能量还要多！”

    贺宸听得真切，心中一跳，但是看向丹炉内，却发现里面空空如也，根本什么就没有。正想细细探察，一个声音传来：“哪个小子先进入了丹药房！将得到的丹药交出来。”

    贺宸一惊，这个声音嘶哑，听着非常耳熟，随后一道人影带起一大股劲风瞬间进入了院子，赫然是所罗门的景其。

    “我说是谁，原来是你这个小子，看样子你对地仙宫殿真的挺熟悉，居然第一时间找到了丹药房。将你的丹药全部交出来，否则我不介意杀了你。”

    景其看着贺宸，武道拳意瞬间形成，似乎贺宸不答应便死。

    “前辈！等等，我收集的丹药全部是低等阶的，但我知道一枚高等阶的丹药在哪里，其等级定然是五阶丹药，甚至还是五阶丹药顶峰！”

    贺宸连忙开口。

    景其眉头一皱：“快说。”如果真有那样等级的丹药，他必须尽快得到，因为他已经感知到另外几位巨枭已经朝这里赶来。

    “就在这丹炉里！”

    贺宸手指指着空荡荡的丹炉。

    景其大怒：“小子，你在耍我！这丹炉里面明明什么东西都没有，你想糊弄我？哼，受死吧。”

    景其根本没有探查到里面有任何东西！说着也不待贺宸解释，就要对他下死手。然则就在这时几道剑影从空中落下，瞬间出现在贺宸的面前。

    “景其，你居然对一位小辈出手，难道就不怕别人说你以大欺小，不怕掉辈分吗？”

    景其冷哼一声：“剑宗剑无双，我的事哪需要你管。何况这里是血域平原，也没有以大欺小之说。”

    这挡在贺宸身前的赫然是剑宗的两位老者，他没想到剑宗的人居然会变相保护他。眼珠子一转，随后开口：“两位前辈，这石质丹炉里面有五阶丹药。两位现在可以趁现在人还不多赶快取走。”

    贺宸知道他自己是没有机会得到这里面丹药的，与其如此倒不如做个顺水人情，谁让那景其方才不相信他的话，还想杀他。自找的，而且他几人将注意力放在丹炉之上他才有机会撤离这里。

    听闻贺宸的话，那剑无双眉头一扬：“哦？真有此事。哈哈，那就让我破开这药鼎！御剑诀！”

    一声大喝，剑无双脚下的白色铁剑瞬间飞起，随后一件朝中间的药鼎击去！

    铛！

    一声闷响，这药鼎居然只冒出了火花。

    “咦！”剑无双一声惊疑，这看上去普通的石质药鼎他一击之下居然不能伤到其丝毫！

    这药鼎定然不简单。

    “给我破！”

    再次一声大喝，他手中的白剑终于是带起滔天剑芒朝着药鼎击去，明显是用出了全力！

    铛！

    一声清脆的响声。火花四溅，白剑再次被弹开，药鼎之上只是多出了一点剑痕。

    剑无双的全力攻击，药鼎依旧没有碎裂！这一刻傻子也知道这丹炉肯定不简单，而如果里面真有丹药的话，一定不会让他们失望！

    “哈哈哈。剑无双，你老了啊，居然连一个药鼎都击不开了！不如由我来，里面的东西就给我吧。”

    就在这时，几道破空声传来，歃血宗的两位老者率先落下，其中一人正是血厉，这话也是出自他口中。两人落下后，千杀门的两人也相继而落。同时剑无双还感应到其余人也正朝丹药房赶来。

    看着忽然出现的血厉等人，贺宸心中一叹：“丹药的确是九州最炙手可热的东西。一闻到丹药的气息，这些人瞬间朝丹药房赶来了。”

    而叹气的时候，他也悄悄退到了一边，独孤紧跟在他的脚下，这几位老者一到来，他再次成为配角。不过这正是他想要的局面。

    此刻，剑无双淡淡的声音传来：“的确是要比你老一点。不过，你倒可以试试击开这药鼎。能击碎，便拿走里面的东西。”

    血厉冷冷一笑：“自然不会无功而返！血修罗手，给我开！”

    一声大喝，一直巨大的手印击打在药鼎之上。

    轰。

    一声闷响，一股气流四散开来，贺宸眼疾手快，瞬间扑到在地，才没有受到多大波及，却也弄得灰头灰脸。抬起头定睛一看，药鼎依旧屹立在那里！依旧没有碎裂。

    剑无双淡淡一笑：“看来，血厉你也老了。”

    血厉冷冷一哼，剑无双再次开口：“不如，我们一起攻击，看看能不能击开这药鼎，而如果里面真的有丹药，再各凭实力如何？”

    在场的几位巨枭思考了一会，同时点头，随后所有人都施展出了各自绝技！

    “给我碎！”

    几人一声大喝，同时朝着鼎炉的四面八方击去！而此刻，贺宸早已经同独孤带起一股爆鸣离开了这丹药房。刚刚出了院子。一声巨响传来！震耳欲聋。

    卡擦地声音传来。丹炉似乎出现了裂缝。

    “再来！碎！”

    一连三次，终于嘭地一声爆破传开，贺宸知道，丹炉碎裂了！

    在丹炉碎裂的同时，他连忙躲在院墙后才没有受到四处飞射的碎块的攻击，狼狈从地上站起，他下意识地朝屋子里看了一眼，只看见一枚通体紫色，犹如龙眼大小的丹药带起一股巨大的药香随着丹炉碎裂飞上了空中。贺宸看得仔细，这紫色丹药身体上有五道条纹！

    五纹神变丹！

    居然是五纹神变丹，这丹炉里果然藏有等级不低的丹药，而这丹药居然是所有神通阶巨枭都要争抢的绝世丹药：五纹神变丹！

    五纹神变丹一出，所有人都知道，真正的混战，即将爆发了！