
贺宸在平台上一呆就是三天时间，他的伤势仅仅花了一个时辰便复原，而后一直都在练习苍天恨。准确来说是练习这苍天恨的起手姿势。

    “小师弟，不对，姿势还是不对。来，我来帮你。”

    这三日，吴翻一直在帮助贺宸修炼，他是逍遥派弟子，自然也修炼的是逍遥拳，现在他是大成阶修为，这筑基阶的天恨五式他自然已经完全掌握，能够融会贯通，对于天恨五式的领悟自然比贺宸不知道深了多少。有他教贺宸，贺宸自然少走了许多弯路，可以说，这三天的时间足以抵挡贺宸修炼一个月。这便是有人教和自己去体会的差别所在。现在贺宸已经感觉苍天恨的姿势他快要掌握了，甚至这一次的训练，就能熟练这个诡异的姿势，以后做出这个姿势只需要意念一动便行，不会像第一次那般恼火，皮膜也不会出现疼痛和不适。完全可以开始精心练拳！

    说着，吴翻将贺宸的身体压弯，随后又鼓弄了一阵，将贺宸的身体摆出了诡异的姿势才开口：“好了，保持这个姿势一会然后你再自己练习看看。”

    贺宸点了点头，保持这姿势直到全身发麻，甚至失去知觉才彻底松开。随后运用呼吸吐纳之法恢复身体知觉，这才开始自己练习。

    “五师兄，这次你别帮我，我试试自己行不行。”

    说着，他开始自己尝试，身体居然诡异弯曲起来，就如同做瑜伽一般，随着身体的不停弯曲，其姿势越来越别扭，最后更是满头大汗，但终究还是完成了这个难看的姿势！

    “哈哈！五师兄，我学会了，我终于学会了这个姿势。”

    贺宸惊喜的声音传来。随后将身体撤回原型，再试了一次，这一次更加轻松，他的确是掌握了这苍天恨的姿势。

    吴翻也是一阵欣喜：“不错。小师弟你的天赋实在让我惊讶，没想到短短三日便将这难学的姿势掌握了。想当初，在师父的教导下，我也是学了一个月才将此招式学会。这人比人还真是气死人。”

    虽然如此说，但吴翻的声音却没有丝毫生气的味道，看着贺宸有如此天赋，他心中只有高兴，哪里会因为嫉妒而生气？

    对于吴翻的话他只是笑笑。并没有回答，但心中也是为自己三天能学会这姿势而感觉到骄傲，他自己捉摸原本计划的时间可是一个月甚至更久。现在能三天学会他也觉得吃惊不小，看来他自己都小看了自己的天赋。

    “看样子，达到筑基阶第一层，将会比想象之中的快不少。”

    内心轻喃，他将目光看向老者，这三日老者一直都在养伤，甚至从来没有睁开过眼睛，可见对于七日后的宫殿夺宝是严正以待。

    “贺宸！贺宸，你在哪里？混蛋。没死吧？”

    这时，一个悦耳的声音传来。听这语气，贺宸便知道是罗颜的声音。神色一喜，对着吴翻道：“五师兄，罗颜他们果然来了，你们可以先行离开了。”

    说着，便同吴翻来到了平台口，抬头看着露出一个头的罗颜，笑着道：“放心吧，我没事。”

    罗颜听闻贺宸的声音这才松了口气，还没来及开口，贺宸的声音再次传来：“罗颜，你找一根长绳子，结实一点的，先将笑夭门的门人救上去再说。”

    贺宸的声音一落，沟壑边上再次探出几个头，正是丁一康丁香紫怡等人。很明显三天过去，这些人都很担心贺宸的安危，所以回到了练武场看个究竟。

    “宸哥！你没事就好了。”

    丁香等人尽是松了一口气。

    不多时，一根长长的麻绳被扔在了平台之上，随后笑夭门的弟子被一一松了出去。

    “五师兄，上去吧，我没事的，放心吧……不用劝我，再说我也走不了。”贺宸看着迟疑地吴翻淡淡开口，说着还看了一眼依旧在闭幕眼神的老者，虽然老者对于其余人的离开惘若未闻，但若贺宸打算离开，这老者必定会马上睁开眼睛，一把将他抓下来。贺宸可是离开不得的！不过，贺宸也确实没有打算离开。

    “恩。保重。”吴翻也不啰嗦，也不依靠绳索，直接从斜坡上冲了上去。吴翻不是不想留下来保护贺宸，而是他知道，就算他想要保护贺宸也心有余而力不足，他已经知道这老者是神通阶巨枭，在神通阶巨枭面前，他不成为贺宸的拖累就已经是万幸，哪里还能保护贺宸。

    “贺宸，你怎么不上来？混蛋！”

    罗颜的声音再次传来，他发现所有人都上来了，却唯独贺宸还呆在下面，顿时大骂出口。

    贺宸对着罗颜淡淡笑笑：“放心吧，我没事。你们先回去，在山上等我。我一定会回来的！一定！”

    “一定个屁！我留下来陪你。”

    罗颜这魔女一旦刁蛮起来，还的确听让人头疼的。

    “别别！温老，快将罗颜拦住。”贺宸大急，连忙大喊。随后罗颜愤怒的声音传来：“温伯伯，你放开我，不然我不给你酒喝，还要扒光你的胡子，砸碎你的酒坛。”

    然则面对罗颜的威胁，温老却不为所动，他虽然喜欢酒，却知道什么时候应该做什么。现在让罗颜下去，那将是九死一生！

    见温老将罗颜拦住，贺宸这才松了一口气。

    “好了，温老你们先回去吧。”

    “如花，混蛋！记住，我罗颜不准你死，你定然不能死！”

    罗颜的声音依旧在空中回荡，随后沟壑口没有一个人头存在，贺宸的话还是很有执行力的。

    呼！

    看着变得更加空阔的巨大平台，贺宸忽然感觉一阵孤独，似乎为了逍遥派，他一个人扛了太多！这一刻他不禁羡慕起五师兄和六师兄，至少他们在这个年纪的时候，还有个师傅关心和教导，而贺宸呢？一切都得靠他自己。不过纵使偶尔会感觉到疲惫，但每当想起贺胤说他是扶不起的阿斗他便感觉全身有无穷动力！

    逍遥派的崛起一定是因为他！这点苦难算得了什么！所谓天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行佛乱其所为......而他就是那个天将大任之人！

    于是，他全身瞬间充满了活力！身体一软，苍天恨那诡异的姿势便被其摆出，随后猛地出拳！

    呼！

    劲风呼啸，一拳击出，他的脸部一阵禁脔！

    方才随着他拳头的出击，他感觉全身皮膜都如同针扎，痛苦万分。一拳击出后，他甚至很难击出第二拳。

    “坚持！”

    深呼一口气，他将极限修炼法运用到修炼的各个地方，每一次修炼他都会挑战自己的极限，超越自己的极限，让极限变得越加无极限！

    这种安静修炼的日子再次持续了两天，这是呆在平台的第五天。

    这一日，破空声忽然传来，那静坐五日的老者终于是有所感应地睁开眼睛，抬头看向沟壑上方。一人站立在沟壑边缘，正将目光朝下面看来。

    “果然有宫殿！”

    话落之后，这人化作一道影子直接跳下了沟壑，轰地一声闷响稳稳落在平台之上，降落之后，他将目光看向了一直坐在那里的老者，随后才将目光放在贺宸的身上，眉头一皱，似乎疑惑为何一个刚打到筑基阶的小子居然也敢出现在这里。淡淡看了一眼贺宸他便移开目光，贺宸提不起他一点兴趣，甚至连出手杀掉对方都显得麻烦。

    贺宸看着这身上没有丝毫波动的老者，自然知道这人定然是神通阶巨枭！五天过去了，终于有神通阶巨枭到来。这神通阶巨枭到来之后，便安静地找寻地方也开始闭目养神，一幅两耳不闻窗外事的样子。

    这老者的到达犹如导火线，半个时辰未到，又是一位老者从天而降，降落在平台之中。依旧是淡淡看了平台上的贺宸三人一眼之后，便安静去到一个角落闭幕养神，谁都没有同谁开口。很明显前后来的这两人都是散休，而夺宝之中能依靠的只有自己，所以他们谁都不搭理谁。

    这样的现象一直持续到太阳落山，而这短短半天的时间这个平台就或坐或站了六位神通阶巨枭！这些平时神龙不见首不见尾的老者为了一个宫殿居然纷纷出面！

    此刻太阳落山，平台上的神通阶巨枭再次睁开眼睛，同时练武场上传来几个声音。

    “没想到燕南山你都亲自前来了。而且还带着燕南河，燕家的两位神通阶巨枭居然全部出动，看样子对于这宫殿之中的东西，你燕家也很想分一杯羹啊。”

    “呵呵。原来是李彻火道友，你李家不也一样吗？两位神通阶巨枭都被派出了。看来这一次消息来的的确太突然，也太震撼，血域平原可是上千年没有地仙的宫殿出土了。这里面的东西或许对地仙没有多大的吸引力，对我们这些神通阶修为的来说，却有莫大诱惑啊，说不定里面就有一枚五纹神变丹呢！”

    “哈哈。燕南山，李彻火，你们速度还挺快。我雷天东还要慢上你们一筹。五纹神变丹？的确诱人啊。”

    “呵呵，原来是雷天东，我们可都慢了，现在里面都已经有六人了。我们先下去吧。”

    声音落，平台中便出现了七道人影。

    “这七人定然是那燕家李家和天下会的人。而且闻方才几人的谈话，这天下会似乎一次派出了三位神通阶巨枭。果然不愧为当初的八大势力之一。”

    贺宸正思考，一个大喝从七人之中的一人传来。

    “我弟弟雷风是谁杀的？”

    这声音如雷，瞬间在空中回荡。贺宸心一跳，感情那雷风是这人的弟弟？这么说来，这平台或许会不安静了。不知道那所罗门的老者会不会应声。

    一时之间，平台之中陷入短暂的平静。