
贺宸和韩宵一出现，这严万年当即变了脸色。不过准确来说，这严万年是因为韩宵的出现而变了脸色，至于贺宸他根本就不认识，而且还是一位少年，他自然不放在心上。

    “虎……虎爷！”严万年的额头瞬间布满冷汗，“那个，我今天就是来看看笑夭门需不需帮忙，没想到虎爷也在这里。真巧真巧。那现在看来笑夭门的确不需要我帮忙了。我前来道贺一下就马上离开，不不，虎爷我这就离开。”

    看见韩宵之后，这严万年明显很是畏惧，看样子独眼虎的名声在血域平原还是挺响的。那谢林认识独眼虎，现在这严万年居然也认识独眼虎。圆满阶七八层的高手看样子就算在血域平原也是能吃香喝辣啊。至于神通阶巨枭，估计是很少出手的，都是各个门派的顶梁柱，门派的势力完全由神通阶巨枭的数量来决定。当然也不排除这些大势力大门派有地仙坐镇的可能。不过这种可能应该不大。地仙，被称为仙，凡人岂能轻易达到？

    严万年大手一挥，身边跟来的人连忙转身，打算离开。严万年心中更是不停大骂：“草他奶奶的，这独眼虎什么时候跑到笑夭门来了，怪不得笑夭门能打败恶狼帮，并且挑拔离间两帮战斗，估计这独眼虎在中间出了不少力。晦气，那赵龙两个小子究竟是怎么同独眼虎扯上的关系的。还是说，这里真的有宝物，而独眼虎正是为宝物而来？”

    一时间严万年猜测纷纷，后悔不已，早知道独眼虎在这里他就不来插一脚了。就在他内心思考的时候，韩宵的声音再次传来。

    “给老子的！打了人就想离开？你当虎爷是病猫不知道发威还是怎么着？给老子胆敢再走一步，死！”

    韩宵一声大吼，吼声一落，严万年等人立马站在原地，甚至整个身体不敢有丝毫动弹。

    “刚才是哪个王八蛋出手打的人？给老子站出来！”严万年额头冒出汩汩冷汗，似乎丝毫不记得方才出手的是他，“王八蛋，是不是你？我说了这一次来笑夭门一定要以理服人，你居然不听我的命令，这一下让虎爷生气了，你是在找死！”

    说着严万年一巴掌拍向他身边的一位中年，在对方还没有反应过来前，已经重重打在中年的额头，顿时鲜血汩汩流出，这中年的气息快速消失，临死时眼睛瞪得大大的，估计他做梦都没想到他会是这样死去。

    嘭！

    中年的身体倒地，彻底失去了气息。

    严万年转过身，恭敬道：“虎爷，这小子不听我的话，不长眼睛，我已经收拾了。虎爷放心，这事情我会给笑夭门一个交代，一定会补偿一点东西。那我这就回去准备东西了。虎爷，再见。”

    嘴上说着，这严万年心里却是大骂：“谁稀罕再见着你。他妈的。”

    然则他刚迈出步子，就感觉身后一股劲风传来，全身都不能动弹，随后嘭地一声闷响传来。他眼前一黑便什么也看不见了。

    啪啪。

    拍手的声音传来，韩宵看了一眼倒在地上逐渐失去气息的严万年，吐了一口唾沫：“狗日的。老子说的话都敢不听，都说了再上前一步就得死，不相信还是怎么的。”

    贺宸见到这一幕不禁苦笑，感情韩宵之所以大部分人都认识和忌惮，估计就是因为其变化无常和残暴的性格，赵龙和吴翻两人能同韩宵扯上关系，也纯属巧合啊。不过也看得出这韩宵是真的将赵龙和吴翻当成了朋友，不然不会如此照顾两人。

    “好了。韩宵老哥，我们走吧。我想看看那通道挖到哪里了，怎么还没有发现入口。”说着，贺宸便转过身，韩宵刚想跟上，忽然眉头一皱，停下了脚步，凝重地开口，“不好。”

    贺宸闻言一震：“怎么了，韩宵大哥。”

    韩宵还没有开口，古魂的声音传来：“不妙了，周围暗中隐藏的人不少，这些人故意隐藏气息，居然连我都探测不到，看来一定是圆满阶五层以后的高手。”

    古魂的声音刚落，韩宵再次大吼：“都给老子滚出来！”

    一声大喝后，几声闷响传来，随后几道身影先后从四周射来，有的从屋顶而落，有的从围墙跳过，有的直接从高空降落。不多时，韩宵和贺宸的周围便出现了四五位半百老者。这些人的修为居然都是圆满阶！

    贺宸见这几人突兀出现，顿时倒吸一口凉气，笑夭门四周居然有如此多的高手隐藏，这血域平原果然是卧虎藏龙。而且谣传的力量果然可怕，这些人估计都是附近大城市的高手，听闻传言才赶了过来。或许这些人本身的修为可怕不到哪里去，毕竟贺宸连神通阶巨枭都看过，这些圆满阶高手自然还不能让他生出畏惧，露出沮丧的心态。不过却也让他眉头紧皱。

    “独眼虎，你的脾气还是这么暴躁。”一位老者的声音传来。

    韩宵冷眼看向这老者，一声冷哼：“我说是谁，上一次要不是你跑得快，你的命早已经没有了。现在居然还有勇气在我面前出现。”

    老者闻言尴尬一笑，却也并不否认这是事实。

    但是周围的人心中都是一惊，而发现这突然变故在进行微观的笑夭门弟子更是惊愕得长大了嘴巴。

    “我认识这老者，这老者是空洞派的掌门！没想到他都过来了。”

    “真的空洞派的掌门。但你刚才听到虎爷的话没？他说空洞派掌门不是他的对手。差点死在虎爷的受伤！虎爷真是强悍啊。不过现在的情形也不乐观，虎爷终究是一个人，双拳难敌四手，这下难办了。”

    “难办什么，不是还有少门主吗？少门主手下可还有几位高手前辈。”

    “对，有少门主，加上少门主的力量，胜负还难说。虎爷一个人应该能勉强对付三人，而少门主手下的叫温老的前辈修为似乎不弱于虎爷，有这两人在，定然没事。”

    就在所有人议论纷纷的时候，那空洞派掌门开口：“独眼虎，虽然我单打独斗不是你的对手，但现在我可不是一个人。”说着他将目光看向其余人，“各位道友，想必你们都是想要证实谣传才来的此地吧？那么就让我们一起连手，拦下独眼虎然后抽一个人再去看看这笑夭门里面究竟有什么猫腻，可好？”

    空洞派掌门的话一落，其余人都纷纷点头，看得出这些人都是散休，并没有属于自己的势力。

    韩宵闻言眉头一皱，脸色一变：“哼。空洞子，你难道真的想尝试老子的怒火？老子现在就可以很负责任的告诉你，今日之后，老子定然要灭你空洞派满门！你信不信？”

    韩宵的声音暴怒不已，没想到这空洞子居然想要凭借人数的优势去查探笑夭门内部。

    “还有你们这些想要趁火打劫的人，老子独眼虎王记住你们的样子了，他日不要让老子碰上，不然我定然要你们哭着喊虎爷！”

    听闻韩宵的声音，在场所有老者均是脸色一变，很明显独眼虎的名声他们也听过，要是被其盯上定然不会好过，但这些人也是豁出去了，他们心中明白，能让独眼虎这样相守的东西岂能是普通货色？要是他们得到的那宝物，并且顺利炼化，这独眼虎又有何惧？这想法一出，顿时恶胆横生，在宝物的诱惑前，这些人完全无视独眼虎的威胁。他们都明白，要是这传言继续传下去，一些真正的大势力大家族得到这个消息后，一定也会派人前来，甚至这件事情要是传到了天山谷的耳中，他们在场所有人都别想到这等宝物。

    何况，宝物想要出土，酝酿的时间定然不短，何其难遇？一个人一生之中能遇上一次就算得上天大机缘，所以这些老者自然不肯如此轻易便罢手。

    “好。今日我们就一起联手，独眼虎修为虽然强大，但也只是圆满阶七层顶峰快要达到八层而已，现在我们人多，大家的修为也不低于五层，分出三四人拦住他也不会有多大问题。”

    思考之后，其余老者纷纷点头答应。看样子在宝物面前，他们已经下定决心背水一战了！

    不过若是这些人知道独眼虎之所以如此守护笑夭门，并非是因为宝物，而是因为同笑夭门之间的交情，不知道会是什么表情。而且他们要是得知笑夭门所有人现在也并不确定有没有宝物，又不知道是该哭还是该笑。甚至笑夭门到现在也没有找到那所谓宝物的入口。

    韩宵冷声大笑：“好！好！你们几个老杂毛的确有胆量，既然你们做出了这样的选择，可就不要后悔！贺宸小弟，还不让你的那位什么温老的出来。”

    贺宸闻言苦笑，心中道：“这温老又不是我的人，难道我想要叫就叫吗？”不过心中如此想，嘴上却没有说出来。刚想开口大喊，温老的声音传来。

    “呵呵，有人在叫我？人老了耳朵倒还是蛮灵的。这边这么热闹，怎么少得了我老人家。何况要是贺宸这小子有什么事情，罗颜那刁蛮魔女还不得拔掉我下巴的胡子啊。”

    话音落，一股巨大的劲风传来，不多时，温老便出现了贺宸的身边，温老出现后，一股不弱于韩宵的气息顿时浮现而出。

    哗！

    在场所有老者同时变了脸色。

    “怎么可能，怎么还有一位不弱于独眼虎的高手？”

    这一刻所有老者心中都开始打起了退堂鼓。达到圆满阶后每一层之间的差距是巨大的，古武技也不能提升多少攻击力，面对韩宵一人他们五个人分出四个人定然能拦下韩宵，但多出了温老，他们五个人必然会被一一斩杀。

    “我刚才只是说的笑话，这等宝物当然是虎王拥有，老夫去也。”

    第一时间便有一位老者变卦，然则以韩宵的脾气又怎么可能让他安然离去？这不是在老虎的脸上拔胡须么？

    “老子说了没有后悔药。同我作对，只有死！给老子的！留下尸体！”

    一声大喝自韩宵口中发出，随后一尊白色巨虎在他身后出现。

    “白虎破天拳！”

    吼。

    一声模糊的狮吼传来，这一拳瞬间朝着那逃走的老者击去。老者脸色巨变，只好硬着头皮匆忙挡下这一击。

    轰！

    一声巨响，老者嘴角溢出一抹鲜血，逃跑的身体顿时一滞，而就是这一个停顿，韩宵已然追了上去。

    “老虎不发威，你要当老子虎王是病猫，谁都可以欺负到头上了？必须死！”

    雪白色的巨虎再次出现，张开血盆大口瞬间朝着老者咬去。

    吼！

    一声虎鸣，武道拳意形成的猛虎一口将老者吞进了肚子。

    “虎爆！”

    冷喝声传来，轰隆一声巨响，老虎爆裂开来，一股巨大的波动传来，周围的房屋尽数被摧毁，成为一片废墟。

    贺宸见此摇头苦笑：“这韩宵老哥也太冲动了，这一下不知道有没有伤到笑夭门的人，至少周围的房屋是不存在了。”

    正轻喃，咚地一声响！

    一道人影坠落，全身布满殷洪的鲜血，狼狈不堪，坠落在地上之后没有多久便没有了气息！

    老者，死！

    虎王威严不可忤逆！

    “今天老子看你们谁能离开！”

    韩宵张狂的声音传来，空洞子等人脸色巨变，随后空洞子一咬牙：“大家拼了。只有一拼才有一丝转机，才能找机会逃走！上啊！”

    然则他的话一落，在别人都朝虎王冲去的时候，他自己却转身逃走了！惹得其余修者一阵破骂，只好止住身形，连忙逃窜。

    “老头，替老子拦住空洞子！”

    见空洞子要跑，韩宵立即开口。温老却直接无视了他的话，韩宵脸色一冷，却只好开口：“温老前辈，帮我这个忙，改日我送上好酒！”

    他的话一落，温老便消失在原地。声音却传来：“这好说，这好说。”

    贺宸再次苦笑：“这温老还真是喜欢酒啊。”