
永安城郊外，罗颜脸色惨白，她的四周有一层土黄色的光幕，这层光幕已经困了她足足两天多的时间。

    “罗颜，怎么样，里面的滋味不好受吧？贺宸一天不来，你就多尝尝这种疲于防备的滋味吧。”

    王天的声音在光幕里面回荡，却根本看不见他的人影，不过听他的声音，也能听出他的确振作了起来，声音中已经没有了落寞，似乎真的从失败的阴影走了出来，这振作的时间比贺宸想象之中的还要快上不少。

    罗颜听闻王天的声音，脸色阴冷，却并没有开口反驳，也没有露出愤怒的神情，有的只有阴冷！她没想到这一次认为捉定了的王天居然反打了她一盘，王天居然是这故意引诱她出来，困住她之后然后再将贺宸引出，王天居然想要将两人一网打尽。

    “温伯伯，你还能坚持住吗？”

    紧皱着眉头她对着身边的老者开口，这位老者虽然年老，但却一点也不显老态，那一双眼睛依旧炯炯有神。

    “还能坚持一会，不过，对方明显没有动用全力，如果我没有猜错的话，这一招便是王家绝学，‘武者国度’。”

    罗颜闻言点了点头，紧皱的眉头没有丝毫放松，掏出一枚三阶回气丹，递给温伯伯：“温伯伯，吃了吧，能坚持久一点。”随后她叹了口气，“希望贺宸不要来，不然我就拖累他了。该死，温伯伯，难道真的击不破这层光幕吗？要是能击碎，我就能捏碎通讯玉佩，我父亲就算不亲自赶来，也会派人来的。”

    温伯伯摇了摇头：“小姐，对方的修为足足高于我两层，已经达到圆满阶顶峰，我自然不是他的对手。破不开啊。”

    就在两人说话间，一旁的冷天和另外一位老者惊呼出口：“不好，小姐，小心。”

    放眼一看，这土黄色的空间之中，一道道土黄色的小人忽然出现，这些小人完全是武道拳意所凝聚，攻击相当不凡。

    这便是王家绝学武道国度！据说当初王家先祖运用这一绝学，所向披靡，这武技大成时，能比拟仙级古武技，只要气力不衰，武道拳意不止，武道国度便永不破碎，武者攻击也永不会缀。这就是这武技的恐怖之处，陷入里面的人犹如被一群武者包围了一般，最终都会被磨死在里面，除非被困之人修为高于施展这武技之人，才可能将这层光幕击碎。

    “喝！”

    土黄色小人出现之后，三位老者同时一声大喝，随后空间内气劲涌动，无比狂暴地冲击着周围武道拳意所凝聚而出的小人。

    光幕外面，王天冷笑一声盯着光幕里，在外面他们能透过光幕清楚看到光幕里面苦苦挣扎的罗颜等人，这光幕居然如因此诡异，从外面能看到里面，从里面却看不到外面。王家作为三大家族之一，能存在几百近千年，的确是有原因的。

    将目光移开，看向通往山下的那条道路，王天眉头一皱：“难道不敢来了么？千万不要让我失望啊，不过不管你这次来还是不来，你都是输！我看这一次你还能玩出什么花样。”

    王天的嘴角露出一抹冷笑，被贺宸击败的那几天，他的脑袋一阵恍惚，最后要不是心中的那一股不服输的意志最终让他从阴影中走出，估计他还要多沉沦许多，不过他能这么快从阴影中走出，同王仁不间断的鞭策也有莫大关系。

    而且王仁和王天都很清楚，想要彻底从阴影中走出，想要更上一层楼，只有手刃贺宸才能够办到。这如同是贺宸口中的念头通达。如果王天斩杀了他，王天的念头将无比通达，修炼的路途会更变得更加平坦无阻。

    王天的身边，一位老者盘腿而坐，其脸色变得略微惨白，想必这武道国度便是这老者所发出，而他正是圆满阶顶峰的那位高手，王天涯。

    王仁一脉只有一位神通阶巨枭，这王天涯则是最有希望冲击神变成功进入神通阶的人。如果冲击成功，王仁一脉在王家的地位会再次水涨船高，两位神通阶高手，足以让王家无比重视。不过，就算这王天涯达到了圆满阶顶峰，也没有轻易去冲击神变，毕竟在没有准备充分之前，九州之内可能没有谁会轻易去冲击神变，这可是关系着身家性命，不能有一点马虎。除非你能获得一枚四纹神变丹。但神变丹除却一纹要容易得到一点，二纹以上都极其稀少，王家虽然也有，但也不会乱用，定然是留给最有潜力的青年，来保证薪火不绝。虽然王天涯有潜力能达到神通阶，年龄毕竟太大了，给他服用四纹神变丹，完全就是暴殄天物。

    王天此刻也注意到了老者的脸色，眉头微皱，看样子将罗颜困住两天已经是极限了，而且这两天王天涯还服用了不少回气丹，这些回气丹王家不怕消耗，这种用途最广的丹药王家自然储存了许多。千年收藏岂是那么容易被挥霍空的。当年大统皇帝灭了大佛寺，也正是因为得到大佛寺八百年的收藏才导致国力突飞猛进，那大佛寺的收藏绝对比王家还要丰厚，至少粮食辎重这些东西就让大成国无比富裕，所以大统皇帝才会减税以安民心。

    在王天盯着王天涯的时候，王天涯似乎有所感应，睁开眼睛，看着王天，开口道：“王天，那人还没来？”

    对于王天涯，王天不敢有丝毫怠慢，这王天涯就算是王仁都不敢对其大声说话，在王家，只要进入圆满阶地位就涨了起来，一般支脉的管事都会以礼相待。总的来说，也就一句话，实力为尊，这在所有大家族或者门派都适用。有实力，你便是门派的宝，受人尊敬，没实力，便只能受到白眼，听人斥骂和指挥。

    “天涯长老，快了，不过如果你担心服用太多回气丹会造成潜力降低，就现在动手吧，先将罗颜他们打成重伤就行，重伤的她们也没有回天的余地。”王天恭敬开口。

    王天涯淡淡点了点头：“好。”

    随后其双手结印，刹那之间那三丈大小的光幕里出现了密密麻麻的土黄色人影，而反观王天涯，其脸色也刹那之间惨白了起来，由此可见这武道国度虽然恐怖，却积极消耗气力。

    光幕里，罗颜等人发现忽然变得狂暴的攻击，全部脸色一变，三位老者更是层品字形，将罗颜保护在中间，那温伯伯更是用武道拳意凝聚出一尊巨大的拳头，朝着西周击去！

    轰。

    光幕里面不停传来爆破声，那光幕随攻击的碰撞一阵摇晃。

    扑哧！

    里面修为最弱的冷天刹那之间吐血倒在地上，这些凝聚而出的武道拳意他完全不是对手，硬碰之下瞬间重伤，但虽然重伤，依旧咬牙站起来挡在罗颜的前面。

    “冷伯伯，你让开，别管我。”

    冷天淡淡笑笑：“小姐，放心我没事。”

    轰。

    他的声音刚落，一声闷响传来，一道土黄色的小人犹如鬼魅一般出现在他身后，一拳击在他的背上，嘭，冷天的身体被重重击飞，撞击在土黄色的光幕之后才摔落在地，一口鲜血狂奔，神色顿时萎靡了不少。

    一击重伤，仅仅一击那武道拳意便将他击成了重伤，这便是圆满阶顶峰高手的厉害。

    在冷天被重伤的同时，另外一位老者也吐血倒飞出去。

    “刘伯！”

    罗颜全身不停颤抖，显得很是愤怒，“王天，我罗颜要是出去，定当将你碎尸万段！”

    她的话还没有说完，一道土黄色人影便来到她的身前，没有丝毫怜香惜玉一拳印上了她的胸口。

    轰！

    一朵鲜血从她口中喷出，她的身体倒在地上便一动不动。

    “小姐！”

    重伤的冷天、刘伯以及依旧在苦苦坚持的温伯伯都是一阵惊恐。

    光幕外面，王天的眉头一皱：“长老，你将她杀死了？”

    王天涯淡淡开口：“没有。我只用了一层力不到，只是将她重伤了。”

    王天这才松了口气，他问这话并不是因为他害怕杀了罗颜，而是怕罗颜就这么死了，他对一具尸体可是不敢兴趣的，他到现在还记得罗颜悔婚给他带来的侮辱，那侮辱只要他一想起，就会忍不住青筋暴起。被女人休了，这简直就是奇耻大辱！所以这一次他决定出手，就没有打算让贺宸和罗颜或者离开。

    轰！

    就在他松气的时候，一声巨响传来，随后整个光幕消失，一道巨大的拳头冲天而起！光幕居然被硬生生击破了。

    “长老这……”

    将光幕居然被拳头击破，王天不禁大惊。

    “没事，我所剩下的气力不多，所以才会被他击破光幕，不过也不碍事，他现在也已经是重伤之体。”

    闻言王天朝前面看去，果然看见漫天灰尘中出现一道布满鲜血的身体。正是那温伯伯。随后咚地一声坐倒在地。

    王天见此嘴角露出阴沉的笑容，看着躺在地上的罗颜。大步走了过去。他一踏步，两位老者便跟在他的身后。这两位老者定然是他最开始带出的那两位高手。这王天也真够小心，就算罗颜等人重伤，他也不忘记带上两人以应对突发状况，毕竟倒在地上的人就算罗颜修为都要高过他，万一这些人还有还手的力气，那他今天的计划就夭折了。

    王天冷笑着，来到罗颜的面前，身边两位老者一左一右将他包围。

    王天蹲下身体，看着昏迷过去的罗颜，一双手掐住罗颜的下颚。随后用手轻轻拍打罗颜的脸蛋。

    “魔女，起来。你不是魔女吗？怎么这么容易就被我收拾掉了？哈哈哈，你可不能这样就死了。我还要让你在我胯下婉转**呢！”

    王天的表情要多霪荡有多霪荡，看着罗颜如同看着自己的猎物，而且这只猎物还毫无还手之力。

    随着拍打，罗颜缓缓睁开了眼睛，一睁眼便看见近在咫尺的王天，随后嘴角一丝出现一抹冷笑。

    “王天，死！”

    一声大喝，罗颜忍住全身疼痛，一拳带起呼啸劲风朝着王天的胸口击来，然则王天早有准备，右手一伸，大大的手掌瞬间拦下了罗颜的秀拳。罗颜现在终究是重伤之体，一拳的力气也大不到哪里去。

    “怎么了？魔女怎么会全身没有力气，不过这手还真是滑嫩，想必你的身体比你的手更加柔嫩吧？哈哈哈。”

    王天一把抓住了罗颜的手后居然开始摩挲起来。一副霪荡的样子。

    罗颜嘴角的笑容一直并没有收敛，急忙收回手，收回手的同时，一阵阴风呼啸，王天瞬间感觉周围的环境一变，一只鬼魅朝着他扑来，周围呼啸的阴风让他全身发寒，这种寒意不是出自骨子里，而是直接出自神魂。

    神魂攻击，罗颜发动了神魂攻击。

    不过罗颜是重伤之体，神魂自然也受到了损伤。王天反应过来后，一声怒哼，全身精气神瞬间汇聚，在头顶形成一个金色的气旋。罗颜的神魂狠狠撞击在金色气旋之上。

    嗡。

    罗颜的神魂顿时一阵翁名，她并不是贺宸，没有亘古逍遥佛来恢复神魂，重伤之下自然穿不透这阳刚气旋，反而影身还变得无比淡薄。但也就在这时，王天传来一声闷哼，脸色惨白了不少，低头一看，罗颜的拳头已经落在了他的胸口。

    嘭。

    王天大退几步，脸色惨白，气息变得略微紊乱，他惊愕地看着罗颜，眼中满是不可置信：“怎么可能，神魂出体的同时居然还能控制本体的移动？”

    王天也有修魂，大成王国甚至九州所有人的第一选择都是修魂，因为长生是所有修者的梦想，而这一点，只有修魂能够勉强办到。但是修魂比习武更注重天赋，并不是所有人都适合修魂，才导致大多数人习武的修为远远高于修魂，但可以很肯定的说，只要是习武高手，其修魂至少也有几层的实力。所以王天自然知道如果出窍控影，所有人的本体都会失去气息，除非达到圆满阶，能够产生念头。

    在场惊愕的不止是王天，王天涯甚至温伯伯眼神之中都透着惊愕。

    惊愕之后，王天顿时大怒，他没想到这种时候他还会受伤。

    “罗颜，你这是敬酒不吃吃罚酒，贺宸到现在都没有来，那么我就在他来之前，让你变成我的人！你不是很喜欢贺宸吗？说不定我们刚做到一半他就来了，让你在你喜欢的人面前同别的男人做那种事……哈哈哈，我想想都觉得精彩！”

    王天已经被愤怒冲击了大脑。

    “王天，你敢！”

    此刻罗颜收回神魂已经悄悄捏碎了玉佩，听闻王天的话，怒目瞪着王天。她现在只想拖延时间，要是她父亲来了，她会让王天死得很难看！她以魔女的名誉发誓！

    “我有何不敢！”

    王天一声冷哼，随后大步上前，一把抓住罗颜的衣领，之后嘶地一声传来，罗颜的衣衫被撕碎，露出洁白的香肩。

    “罗颜，这你是自找的，我要让你知道，我王天没有什么不敢的，今天你和贺宸都注定死在这里，插翅难飞！哈哈哈。”

    说着王侯放声大笑，大笑还未停止，一个怒哼从旁边传来：“王天，你小子找死！”

    一道百丈拳头忽然朝王天击来，原来是温伯伯暂时控制住了体内伤势，见罗颜受到这样的侮辱，顿时大怒。

    这一拳从天而落，要是王天被击中，必死无疑，而那王天涯此刻正在调息，根本来不及出手，就在拳头要击中王天时，两声怒声从其身旁的老者传出。

    “虚张声势！给我破！”

    两股气劲形成淡青色的漩涡朝着巨大拳头击去。

    轰隆一声响，巨大的拳头居然被气劲给打散。同时两道身影从烟尘之中闪出，正是那温伯伯，此刻他嘴角再次溢出一口鲜血。而他的怀里抱着罗颜，方才那一拳攻击是假，救出罗颜是真。

    不过从他的攻击居然让两位大成阶高手拦了下来来看，想必他受的伤势不轻。

    扑哧，救出罗颜后，温伯伯再次吐出一大口鲜血，身体居然跪在了地上，想必是这一击又牵动了体内的伤势。

    王天冷冷的声音再次传来：“无用之举。今天谁都救不走罗颜！”

    “好！那我今天偏要再次救走罗颜，我要让你知道，我能打败你一次，就能打败你两次三次，无数次！不管你请动什么修为的老不死，我都要让你知道，你就是王家的一个废物，一个只知道借用家族力量的孬种！是我贺宸永远的手下败将！”

    王天的话刚刚说落，一道冰冷狂傲的声音从不远处传来，闻声看去，道路尽头，一道身影瞬间浮现，一位白衣少年在所有人瞳孔中放大，贺宸终于赶到了。

    （大章节差二十字五千）