
贺宸闻声开口：“老王叔，现在你就别叫我公子了，我向你学习炼丹术，自然就是你的学生，应该叫你一声导师。”

    老王点了点头，微笑道：“那好，贺宸，让我看看你的丹火。”

    贺宸将手一伸，随后一团拇指大小的火焰出现在他的手指，整个洞穴的温度刹那之间上升不少。

    老王仔细看了一眼贺宸手指的火焰，眼神之中也露出一股惊愕，笑着开口：“没想到会是幽蓝冰火。你运气不错，居然能得到一枚仙级火焰。”

    贺宸震惊老王的见识：“导师，你知道幽蓝冰火？”

    老王笑笑：“作为炼丹师，对于仙火榜上的火焰定然要背得滚瓜烂熟，不然今后就算有机缘遇到，也不可能得到。幽蓝冰火，仙火榜排名十三。”

    贺宸惊愕开口：“排名十三？幽蓝冰火才排名十三？”幽蓝冰火在贺宸的眼里已经非常强大，曾好多次帮助他越阶杀了许多人，这样的火焰居然在仙火榜才仅仅第十三的排名，这怎么能不让他惊愕，仙火榜他隐约听古魂说起过，现在已知的仙级火焰仅仅只有十五种。也就是说这幽蓝冰火只是仙级火焰之中掉尾巴的几种，由此也不难看出仙级火焰同天级火焰的区别，简直是一个天上一个地下，甚至他不知道，神级火焰究竟有多恐怖？是不是天地都为之变色？

    老王的声音传来：“排名十三已经很不错了。你能得到一枚仙级火焰也算拥有莫大机缘，整个九州拥有仙级火焰的人都不多。”

    贺宸思考了一会，点了点头，随后开口：“那导师，你用的什么火焰？”

    老王淡淡一笑：“我的火焰已经好久没有用了，我现在用的火焰是一种兽火，取自野兽的身体。这种火焰在血域平原一些地方都有得卖。”

    闻言贺宸也没有多说什么，老王的声音继续传来：“你的幽蓝冰火似乎有古怪，你现在明明只是粹体阶修为，这火焰蕴含的能量居然是二阶火焰。”

    老王的眼光果然毒辣，一眼就看出来了贺宸火焰的诡异之处。贺宸尴尬一笑：“导师，实不相瞒，我得到这幽蓝冰火也纯属巧合。”笑着，他将得到幽蓝冰火的事情告诉了老王。

    “什么？你得到的不是幽蓝冰火？只是幽蓝冰火的一截根茎，由此而凝聚出了幽蓝冰火的种子。”老王有点不敢相信自己的耳朵，这贺宸居然如此好运，只凭借一截根茎便将幽蓝冰火凝聚成功，这种事情他简直闻所未闻。随后他苦笑，“怪不得你能成功将之炼化成为丹火，要知道就算是一些五阶、六阶甚至七阶八阶炼丹师，想要得到一种仙级丹火都无比困难，需要做许多准备工作。才有一定几率防止自己的身体不被仙火焚烧。”

    贺宸闻言一惊：“七八阶这种传说中的炼丹师居然都没有仙级丹火？”

    老王苦笑：“你以为仙级丹火是那么好得到的？不是所有人都有你的运气，现在有许多丹王，丹皇等等人物依旧是用的天级丹火。仙级丹火并不是那么容易遇到的，整个九州炼丹师没有百万也有十万。但仙级火焰却只有十五种。就算同一时间一种仙级火焰诞生两朵，也很少有人拥有仙级火焰，再且，等级越高的仙级火焰凝聚成形需要的时间越加可怕，据说仙级排名第一的火焰需要五十万年甚至更久才会诞生一枚。这样长久的时间谁能等得到，人的寿命也就几十年而已。”

    贺宸闻言这才不好意思地捞头，的确，五十万年这样的长的时间，整个九州不知道沧海上桑田了多少次。

    “好了，现在你试着将你手中的幽蓝冰火拉成一条线，让我看看。”老王明显不想在这些琐事上多耽误时间，马上进正题。

    闻言，贺宸连忙运用精神力去控制手中的幽蓝冰火，不多时，幽蓝冰火便化成了扭扭曲曲的蓝色线条，在空中显得分外好看。

    看见这扭扭曲曲的线条，贺宸眉头一皱，很明显这样糟糕的表现让他自己都不满意，一声大喝，其精神力完全将线条包裹，那原本扭扭曲曲的线条真的开始随着他双手的分开而拉直，不多时一条幽蓝色的火焰线条出现在他的胸口。

    老王点了点头：“不错。你的神魂力量比一般人强大不少，这正是炼丹师需要的，再加上你的悟性极高，想要在炼丹上有所成就定然不难。收起你的火焰吧，看我来给你炼制一枚丹药，仔细看我的手法。”

    话落，一尊通体黑色刻着诡异花纹的药鼎出现在空中，这药鼎有几个蜿蜒而下的通道，这些通道便是丹火的入口，而且这些通道的作用可不简单，每个通道在鼎身内部之间是互通的，也就说丹火能够从孔进入通道而后沿着鼎的内部到达各处以方便控火。

    一般的鼎炉只会有两孔越就是两个通道，但老王的这丹炉居然有六孔，这样一来对于丹火的浪费大大降低，就这一尊鼎就价值不菲。

    药鼎出现之后，老王的手中出现了几枚药草。

    “天灵草……”

    说着，一枚黑色药草被其扔进药鼎之中，随后兽火呼啸而入，瞬间包裹住这株天灵草。想必是想将天灵草炼化。

    “天灵草三两，炼化成为拇指大小的液体，杂质炼化完之后，便成为银白色，犹如汞球。”

    老王的声音传来，他的动作非常缓慢，每一个技巧，每一个控火动作都被贺宸看在眼里。甚至贺宸丝毫不敢眨眼睛。

    待得这天灵草成为银白色的液体之后，一股微弱的火焰瞬间将汞球包裹，老王的声音继续传来。

    “火龙果一枚，炼化出其体内的火龙粒，火龙粒越小，越精纯。”

    一枚通体火色的果子被其扔进鼎炉，而原本被火焰包裹的天灵草液体则被移至一边，那火焰像是一层防护一般。这等精神力当真强大。

    火龙果的肉随着火焰的燃烧而化成灰飞，只剩下了一粒血红色的颗粒，而且这颗粒还在不停缩小，起初犹如拇指大小，不多时边化成了泥丸，只有不起眼的几毫米。

    “长青藤蔓四钱……”

    “鬼头舍半两……”

    老王的声音不停传来，在扔进了将近十枚药草之后，才停止了继续扔入，随后十团火焰出现在鼎炉中间，“现在是最重要的一步：融合。方才的只是第一步去除杂质，先在则是融合。这融合丹药不能有丝毫分心，必须集中注意力，由于需要融合的丹药有十种，也就导致局部能承受的温度就不一样，每一种丹药相互之间的融合需要的温度都有差别，这对神魂力的要求就非常高，任何一个地方的温度过高，或者过低，都会影响丹药的融合。导师炼丹失败。”

    闻言，贺宸不仅用眼睛看，还将神魂力量尽数分出，去感应鼎炉内火焰的变化，老王见此暗自点头。

    “看好了！”

    一声大喝，老王云淡风轻地一挥手，鼎炉里面火焰大盛，更是有一些余火从孔中钻出，形成六道火焰，绚丽万分，不过这火焰并没有吸引贺宸半点注意力，他的注意力完全凝聚在中间的药草之上！

    此刻包裹住药材的火焰瞬间消失，贺宸感觉到老王的精神力在火焰消失的时候忽然包裹住所有药材，随后周围的火焰朝着十种药材挤压而去，这十种药材瞬间开始融合，形成了犹如拇指大小的球体，而他那敏锐的感知更是察觉这球体之上各处火焰的温度都各不一样，细数一下，这一枚丹药就有五种不同温度在局部灼烧。

    “这炼丹果真需要强大的神魂礼作为依仗，不然任何一个细节都可能导致丹药毁灭。怪不得大成炼丹师不多，这脸蛋居然如此缜密，就算有的人机缘巧合下获得丹火也是不可能成为炼丹师的。”

    这一刻，他终于是明白了想要成为炼丹时是多么不容易。怪不得徐凝志大叔虽然仅仅是一位一阶炼丹师，却引来了五六位筑基阶高手作为帮手，从这就不难看出炼丹师的炙手可热。毕竟想要成年炼丹师，难！

    心中惊愕，精神却更加击中，越是明白这之间的艰难，他就越是要努力！成为炼丹师，可是他从小的梦想，现在梦想就要实现，他不能在这个门槛上绊倒，而且一旦成为高阶炼丹师，他想要振兴逍遥派就更加容易得多，身边会多出许多助力，替他斩杀一切阻碍！

    丹鼎内，大黄色的火焰犹如一条条火龙不停朝着中间的球体汇集。

    “这一次融合，只要能将整个球体的颜色统一成为一种颜色，并且炼化出来一条花纹便是成功。”

    老王的声音继续传来，半个钟头之后，贺宸惊愕地发现，这在火焰之中滚动球体果然是成为了一种颜色，而其中居然有一条花纹。

    “融合成功之后，就是最后一步，凝丹！这凝丹作为最后一步，定然也不能有丝毫马虎。需要耗费相当大的精神力，如果一个人炼化丹药到此，精神不足，也是不可能凝丹成功的，只能毁了所有药材。”

    贺宸点了点头，这凝丹确实重要，精神力也必须控制得当，不能太强也不能太弱，弱了，丹药自然不可能凝聚，而强了，也会将丹药摧毁。现在的丹药已经有了雏形，就如同他储物戒指里面的五彩金丹一般，只需要控制火候凝丹便可成丹。

    “喝！凝！”

    一声轻喝，老王甚至没有多大情绪波动，嘭地一声轻响，随后一枚紫色丹药从丹炉之中飞出。

    古魂的声音传来：“果然是一纹神变丹！”

    老王一把抓住飞出的丹药，递给了贺宸，淡淡开口：“这是一纹神变丹，加上我原本的一枚，便是两枚，这一次你突破筑基阶，两枚一纹神变丹足够了。”

    贺宸接过丹药一看，果然是一纹神变丹！他没想到老王一出手就炼制一阶丹药之中的极品丹药一纹神变丹！

    此刻手中的丹药他还能感觉一点余温，这一纹神变丹的品质比他给丁香的还要强上不少，可见老王的炼丹术之强大。同时他心中震惊老王的话。

    “难道导师，知道我魂武同时达到了巅峰？让我拿两枚神变丹才安全？”

    这一刻，老王在其眼中变得越加神秘。

    “方才我教你的是一纹神变丹的炼制，所以才会如此复杂。你也不用被炼丹的繁琐吓到了。其余的一阶丹药，最多不过五六种药材一起混合炼制，要轻松不少。好了，今天就教导这里，炼丹这事情也不能急，我现在教你控火技巧，平时你就可以练习练习。”

    贺宸收好一纹神变丹，随后收入了储物戒指，这东西可是连徐凝志大叔都炼制不出来，一来是配方他没有，二来就算有，他也收集不了药材，这些药材之中有许多比较贵重和偏门的药草。第三就是让凝志大叔炼制，成功率不超过三层！二者之间炼丹水平的差距由此可见。

    止住内心的震惊之后，贺宸深呼出一口气，虽然方才不是他炼丹，他的神魂却也紧绷，不敢有丝毫分心，这消耗也不小。现在听闻老王要教他控火技巧，不由得再次凝神细听。这东西对于炼丹师非常重要，能让人少走许多弯路，甚至决定丹药最终的成败！