
丁力等人的惊呼还在回荡，一道血红色巨大的莲座从空而降。降落的位置正是那两位老者与丁力这方的筑基阶高手之间。

    “不好，后退。”

    那两位老者见空中忽然坠落下来一个庞大的不明飞行物，一声惊呼，随后各自后退开来。要是被这东西砸中，估计他们也得受伤。

    轰。

    一声闷响，三丈大小的万血精莲稳稳落在地上，溅起千层烟尘，大地都稳稳震动了一下。

    这突如其来的变化让双方的人都停止战斗，睁睁看着烟尘里。

    “今天来的人，就都留下吧。”

    冷冷的声音再次从烟尘之中传出，随后一道白色身影从中缓缓走了出来。随着这道白色身影越来越清晰，贺宸的模样终于是出现在所有人的面前。

    “贺宸，真的是你。”

    丁力一声惊呼，贺宸的到来让他感觉不可思议，眼神之中也充满惊喜，但这惊喜的神色瞬间黯淡。他眉头一皱，焦急开口：“你快带着丁香和一康离开，对方有两位筑基阶八层的高手，我们根本不是他们的对手，产业估计是保不住了。”

    丁力已然快速从贺宸突然到来的惊喜之中清醒过来，因为他不认为贺宸能对付对方两位筑基阶八层的高手，当日贺宸对付梁晓声时就已经非常勉强，现在面对两位筑基阶八层高手，他不认为贺宸还能有还手之力。

    贺宸听闻丁力焦急的声音只是淡淡笑笑：“放心吧丁力大叔，没有人能夺走我辛苦得来的东西，我说让他们都留下，他们自然不会有一人逃脱。放心吧，你也知道我并不做没有把握的事情。”

    丁力闻言一颤，的确，没有一点把握的事情贺宸的确会做。这时丁一康的声音传来：“对，师父是最厉害的。”

    贺宸转过头看了一眼全身鲜血的丁一康，这鲜血也不知道是他自己的还是敌人的，随后他瞳孔一阵颤抖：“粹体阶六层？不错。不过，这才一个月，你小子的修为怎么会提升得这么快？”

    丁一康嘿嘿一笑：“有凝志大叔这样的炼丹师才身旁，而且家里有财力，所以我吃了不少丹药，修为想不快都不行。”

    贺宸闻言眉头一皱：“丹药固然可以提升自身的修为和能力，但是不要吃得太多，凡事都有一个量，超过了这个量，丹药也会变成毒药。”

    徐凝志虚弱的声音传来：“放心吧，贺宸，一康他也不是小孩子。”

    “够了！你就是贺宸？不过你也太自大了，想要留下我们？就凭你？哼，简直是找死。”就在这时那叫吴亮的青年愤怒开口，贺宸一到来就完全将他们的存在给无视了，反而同丁力等人拉起家常来，这怎么能不让他愤怒。这是**裸地挑衅。

    贺宸见此淡淡开口：“丁力大叔，那呆会再聊，我倒忘记了这里还有几个小丑。”

    “小子，你倒是狂妄，但希望你真的有狂妄的资本！”吴亮被贺宸完全激怒，随后对着两位老者开口，“前辈，还请出手将这小子击杀了。前辈……”

    吴亮再次呼喊了一声，却没见两位老者应声，转头一看，两位老者正凝重地将目光看向烟尘之中，此刻烟尘逐渐散去，那里依稀能看见几道人影。

    “吴亮，今日我两就不奉陪了，就此告别。”两位老者眉头紧皱随后说出了让吴亮这边所有人都惊愕的话语。

    “这，两位前辈，你们……你们不履行诺言？”吴亮大惊，要是这两位老者离开，凭借他的力量根本不是丁力这方的对手。

    两位老者去没有回答他的话，甚至没有丝毫逗留转身想要离开，他们活了这么多年，人老为精，在贺宸等人从天降落的时候，他心中就升出了危机感，先不说对方的修为。光说从天而降这就表明对方拥有飞行仙器，而拥有飞行仙器的人，会是弱者吗？所以二人现在只想离开此地，也不回答吴亮的话，转身便朝大门口奔去。

    两位老者突兀的转变不止让吴亮这一方的人震惊，还让丁力的人震惊，他们没想到这两位居然打了退堂鼓。难道是惧怕贺宸？摇了摇头，这明显不可能，但随后他暗自给了自己一巴掌，这才想起那血色莲座之上还有人影。

    也就在这时，几道人影先后下了血色莲座，缓缓从莲座之中走出，为首的正是丁老。

    “爹！”丁力，丁香以及丁一康大喊出口。

    同时贺宸冷笑的声音传来：“伤了我的人，说走就走？你当这里是你家还是客栈，想来就来想走就走？我说了，今天全部给我留下！”

    他的话一落，两位老者逃跑的步伐突然停止，因为他们的面前不知道什么时候出现了一位老者，正是冷天。冷天受的伤势通过丹药和这两天的治疗已经恢复得七七八八。

    冷天的出现再次让所有人一惊，他们连冷天的影子都没有捕捉到！

    冷天淡淡看着两位老者，轻轻一挥手：“回去吧。”

    一股劲风呼啸而出，随后两位老者只感觉身边狂风呼啸，身体居然被这股狂风重重击飞，摔倒回了原地，嘴角溢出一口鲜血，瞬间重伤。

    “大成阶高手。”两人面露死灰，惊愕开口，方才那分明是气力外放而形成的飓风。

    两位老者的惊呼让所有人一颤，大成阶高手，这五个字一出，刹那之间吴亮一方所有的人面如死灰，而丁力等人则是一喜，他没想到贺宸身边居然还有大成阶高手，同时更加震惊贺宸的身份，当初他们就隐隐觉得贺宸身后的势力不简单，现在看来，果然是这样，居然有大成阶高手跟随。但他怎么知道，大成阶高手跟随的不是贺宸，而是此刻出现在贺宸身边的罗颜。

    罗颜面色阴冷，这几日她非常憋屈，三番两次被王天算计，她心中的怒火一直没地方宣泄，很显然，这一些人今天倒霉了。

    “冷伯，刘伯。一分钟之后，我不想看见他们之中还有一人站着。全部断一只手，一只脚。”

    罗颜森冷地开口，嘴角咧开一抹魔女的招牌笑容。她的话一出，就连贺宸都是一颤，这魔女太狠了，先不杀对方，只是断别人一只手一只脚，想必这魔女还有后招。

    闻言冷天苦笑一下，却没有丝毫耽搁，只见他深呼出一口气，随后双手一挥，一大股劲风形成，仰天一声大喝后在原地挥出数十掌，每一掌击打而出，气劲呼啸，随后便传来一声声惨呼，同时鲜血四溅，这凌厉的气力居然直接将对方的手脚生生割断！

    大成阶高手的恐怖在这一刻才真正显现出来。在圆满阶高手面前大成阶的修为算不得什么，但现在在这些人面前，大成阶就是他们没法撼动的神！根本没办法兴起一丝反抗念头。

    惨叫声不绝于耳，空气中顿时出现了浓浓的血腥味道。

    “咕噜。”丁力等人见此场面皆暗自吞了一口唾沫，他们没想到一位女子居然如此心狠。让他更加惊愕的是，这心狠的女子居然拥有惊人的美貌，那容貌居然丝毫不弱于丁香，充满一种魔性的美。随后视线移动，他原本震惊的心更是一阵跳动，一位紫衣少女出现在他的视线，也静静站在贺宸的身边，虽然紫衣少女是遮着面巾的，但那妖娆的身材却是那般勾人**，这紫怡女子全身充满着一股无法抵抗的魅惑力。

    “这贺宸身边的女人都不简单啊。”惊叹的同时，他也为丁香暗自叹息了一下。

    院子内，惨呼声不断，一分钟才停止，冷天和刘老都是松了一口气。

    “小姐，幸不辱命，完成了。”

    冷天的话让丁力眉头一皱：“小姐？这些人不是贺宸的手下？”

    罗颜冷冷点头，随后从地上捡起一把短剑，走到那吴亮的面前：“你刚才不是叫嚣得最凶吗？现在怎么没力气了？”

    吴亮脸色已经疼得发青，却强忍着自己叫出声。闻言只是冷冷开口：“我呸。我真后悔给了他们三天时间让他们考虑，要是我第一天就将他们全部斩杀，今天也不至于落到这种地步。”

    罗颜一听，冷笑一声，手中的短剑在吴亮手腕动脉血管一划，刹那之间鲜血狂飙：“叫！我就喜欢听你叫，给我叫出声来。”

    随后罗颜也不管吴亮，转身走到那两位老者身边，也不废话，同样将两位老者的动脉血管划破，鲜血犹如喷泉一般喷涌而出。而且由于他们的另外一只手全部被斩断，所以他们只能眼睁睁看着鲜血不断从自己身体流出，却被办法出手制止，这一种痛苦比直接杀了他们还要痛苦千百倍！

    “要杀就杀，不要婆婆妈妈。”

    两位老者哪能承受这样的痛苦，顿时大骂出口。

    罗颜眉头一皱：“聒噪。”随后嗤地一声响，一位老者的嘴巴直接被罗颜划开，血肉狰狞，丁力这边一些心智脆弱的人瞬间都看不下去了，这魔女太狠了。

    贺宸这时候也是开口：“罗颜，够了。”然则罗颜就如同玩红了眼一般，根本没有将贺宸的话听在耳里。摇了摇头，贺宸身体一踏，将手呆在罗颜的肩膀之上，“够了。让他们痛快地死去吧。”

    罗颜正想挣脱，瞳孔忽然一颤，贺宸居然当着这么多人的面一把将她抱在怀里。

    “我知道你的心里有很大的怨气，想要宣泄，但现在已经够了，再宣泄下去就会潜移默化改变你善良的本质。那就不是我喜欢的刁蛮女罗颜了，我喜欢的罗颜，虽然有点刁蛮、有点狠、被人称作魔女，但她并不是一个手段残忍的恶魔。”

    罗颜全身一颤，瞳孔不停收缩，随后逐渐恢复了清明，却忽然一巴掌推开贺宸：“如花！你居然敢占本小姐的便宜，小心本小姐将你宰了当小花的点心。”

    贺宸虽然被罗颜一掌推开，但却笑了出来，这才是他认识的罗颜，刁蛮，但心肠不坏。

    “好了，接下来的事情交给我吧。大小姐。”贺宸苦笑。

    罗颜闻言淡淡开口：“给我做干净一点。”

    贺宸淡淡一笑，而后双手结印，一尊十五丈高大的魔影突兀出现在他的身后。

    “万魔比天血飘舞。”

    魔影一出，不多时吴府上空便血雨飘飘洒洒。这些人贺宸选择直接给了他们一个痛快，近百人就这样化成了鲜血。

    吸收了这些血雨，贺宸发现身后魔影的身体似乎又有长高，那黑色铁链也不停响动。

    “看来得仔细去参悟一下那道影像，去血域平原之前，一定要先将万魔比天血飘舞再参悟一段时间，至少我要弄清楚，怎么让魔影一分为二，一个魔影和两个魔影之间的力量有什么区别。”

    嘟哝着，贺宸淡淡转过身，却发现身边的人看他像是看一个怪物一般。

    “额？我脸上花了？对了，丁力大叔，这是怎么回事？要不是今天我偶然回来，说不定我还看不见你们了。这青年似乎叫吴亮，到底是谁？”