
贺宸的突兀出现让原本就惶恐的王天面露死灰，他没想到这一次周密的计划居然到最后还是失败了，甚至为了确保这次计划万无一失，他父亲还请动了他这一脉唯一的神通阶巨枭，可还是失败了，这一刻，他心中百感交集，看着挡住着他去路的贺宸，他发现对方的身影似乎高大了不少，惘若他永远也没办法同对方比肩。

    王天身旁，那位大成阶顶峰高手也是面色凝重，古魂能够凭借一己之力拦下他和王家另外一位高手，现在只对上他，完全可以将他击杀，他没有丝毫胜算，也就是说，这一次他们凶多吉少。

    贺宸看着王天那复杂的眼神，眼神没有丝毫波动，看着对方如同看着一具尸体，二者的较色瞬间交换了过来，这还真是世事难料。一声冷哼，贺宸淡淡开口：“王天，或许你做梦都没想到你自认为万无一失的计划最后还是夭折了吧。我说过，我贺宸能败你一次，就能败你两次三次乃至无数字，我贺宸就是你永远无法攀越的高山，永远俯视你，你就只是一个被家族庇护的孬种，如果失去你的家族背景，你王天有什么用？或许连一些普通人都不如，只是一个废物！”

    “只是一个废物！”

    “废物！”

    贺宸的话深深敲打王天的内心，王天的自尊心再次被贺宸深深打击。

    “我是一个废物？不可能！我王天怎么可能是废物，我王天是天之骄子。”王天的精神恍惚，心中的阴影这一刻无限放大，贺宸给他种下的这个阴影，他算是永远也没办法抹除了，而且也没有机会抹除，因为这一次，王天就会死在这里！

    贺宸上前一步：“天之骄子？今天我就要让你这天子骄子死在我的手中。我要让你知道，你如果是天之骄子，那么我就是天！”

    说话时，贺宸全身上下涌现出一股无法匹敌的气势，这气势只是一闪而逝，却在那一刻，他的背影让所有人仰视，包括坐在万血精莲之上的温伯伯等人。

    “这……方才那一闪而逝的，似乎是势？他居然凝聚出了势？怎么可能！”冷天，温伯伯和那刘伯此刻都震惊不已，方才贺宸生出那巨大的气势到现在还让他们心神得恍惚。

    然则贺宸对这一切却一无所知，这便是本心即道的好处。一切出自本心，或许会你的身体都会出现让你意想不到的变化。

    “公子，千万不要听他乱讲，他这是想在心里上战胜你。公子，振作起来，留得青山在不愁没柴烧，只要公子安全回到王家，不要说一个贺宸，就算千千万万贺宸都不是你的对手！在我王家面前，他才是一只蚂蚁，公子你只要踏一踏脚就能让他死亡。”一旁王磊的声音传来，贺宸这种杀人前先摧毁别人意志的做法他自然能一眼看透。

    王天闻言瞳孔一阵收缩，随后原本迷茫的瞳孔瞬间聚焦。

    “贺宸只是一只蚂蚁，对，他只是一蚂蚁，我王天一只脚就能踩死他！”

    然则他的话刚落，一股爆鸣声响起，随后贺宸的身体瞬间出现在他的面前，一掌击在其胸口。

    轰！

    一声闷响，王天瞬间大吐一口鲜血重重倒飞而出，神色刹那之间萎靡。

    “被蚂蚁击伤，就是你最大的耻辱。”贺宸冷冷的声音传来。

    “少爷！”王磊脸色一变，一掌朝着贺宸击去，然则他的刚有动作，古魂便冷哼出口，“死！”

    随后古魂的身体化作一尊巨大的六眼蜘蛛，一只蜘蛛腿瞬间朝着王磊击去，王磊脸色一变，连忙收拳，拳势一变便朝着古魂击去。

    轰！

    一声巨响，王磊的身体大退三步，很明显他的力量根本不如图古魂，一击之下只感觉如同击中大石，反震之力让其体内一阵沸腾。

    就在几人僵持的时候，远处传来一声巨响。整座悬崖再次坍塌，这原本的千丈悬崖，居然缩小到只有百丈大小，神通阶高手之间的战斗恐怖如斯。

    听闻这声巨响，所有人转头一看，漫天烟尘之中，一个淡黄色的空间瞬间消散。这空间罗颜等人认识，正是王家绝学武道国度，但现在这国度居然被人一拳直接击碎勒！

    烟尘中，一道人影缓慢走出，随着人影的走出，那王磊脸色瞬间巨变，这走出的人影正是原本在天空的叶老，而此刻叶老的大手一挥，一道人影便被抛掷到贺宸等人脚下，轰地一声闷响，几人定睛一看，这道人影不是王天是谁！此刻王天全身鲜血，身体多处出现迸裂，眼睛瞪得大大，明显已经死亡！

    神通阶巨枭死了！

    “不！”

    王磊惊恐地大吼，他的全身都在颤抖，不可思议地看着眼前的尸体，完全不敢相信自己的眼睛，王龙居然死了，神通阶巨枭怎么可能死？不可能的！同时他的心里一阵冰凉，他很清楚的明白王龙死了意味着什么，意味着王仁一脉就这样毁了。王仁这一脉虽然是直系，但也会被淘汰掉，导师地位同其余的偏门无疑。在大家族中血脉固然重要，但最重要的还是实力。

    王磊快要疯狂了，方才王天涯死了的时候他也只是心中惋惜，毕竟对方还没有进入神通阶，但现在神通阶的王龙死了，却让他的心中一片冰凉，意志近乎崩溃，随后他居然仰头大笑起来：“哈哈哈。王龙死了，你们就等着王家的报复吧。哈哈哈。”

    王家这一次死了一位神通阶高手，就算是他们也会肉疼不短的时间，神通阶巨枭啊，这样的人培养起来相当不容易。

    叶老的声音此时传来：“动作快一点，这里的动静太大，恐怕会引起其余势力的窥探，估计不久就会有人赶来。”

    闻言贺宸眉头一皱，同古魂对视了一眼才再次看向王天：“王天，死吧。”淡淡的声音从他的口中发出，虽然声音平淡，但其中的杀意却是那么明显，

    同时化为六眼蜘蛛的古魂也没有丝毫留手，一声大喝，绿色的蜘蛛网瞬间朝王磊盖去，这蜘蛛网当初可是连圆满阶一层高手都不能一击击破，这王磊自然瞬间被蜘蛛网罩在了里面，随后从古魂口中奔出一抹绿色的雾气。那王磊吸入之后皮肤之上瞬间出现了一抹绿色，雾气有剧毒。

    见此叶老平静的眼神终于再次传出波动，惊呼出口：“天魔蛛王！这居然是天魔的自创魂技天魔蛛王！”

    这叶老居然也认识天魔蛛王。那天魔究竟是谁？

    嗤！在叶老惊呼的同时，天魔蛛王那锋利的蜘蛛腿瞬间刺入了王磊的身体。

    王磊死亡！

    与此同时，贺宸也一掌朝着王天的天灵盖劈下。

    “死吧！”

    “不！”在王天惊恐的眼神下，贺宸一掌快速放大，一声闷响传来，王天的瞳孔逐渐涣散。

    随后贺宸右手一挥，四团幽蓝冰火从他手中射出，分别射向四人的尸体，刹那之间王天的尸体便化成了灰飞，但让贺宸惊愕的是剩下的三具尸体居然没有被焚烧，甚至除却那大成阶高手的血肉勉强被幽蓝冰火少烧成虚无以外，其余两句尸体根本没有受到多大的伤害，那神通阶巨枭的尸体之上更是连一点烧伤的痕迹都没有，贺宸的幽蓝冰火终究太弱了。

    “没有时间了，快走吧。”

    叶老的声音传来，原本想要彻底毁尸灭迹的贺宸只好将三具尸体全部收进储物戒指，既然这些尸体如此坚硬，那么将他们的骨头拿去炼制成为武器也好，特别是那位神通阶巨枭的尸体，这已经完全算得上是一件宝贝。

    做完这，贺宸朝着叶老一拜：“叶老的大恩贺宸永生难忘。他日用得着贺宸的地方就算做牛做马贺宸也愿意。”

    叶老淡淡一笑：“我说了今后我们一定会再见面的。好了，快走吧，不然待会就走不了了。老夫也告辞了，后会有期。”

    说着，叶老的身体便消失在空中，只留下一股淡淡的阴风，而且这阴风很快便遁去。而后一道血红色的影子也划破天际朝着贺家宅院而去。这坐山崖再次安静了下来，让若从来没有人来过。

    贺宸这边刚刚离开不久，一道道身影便赶来了这里，这些人只有两位飞行在空中。想必是修魂者，其中一位老者眉头微皱：“奇怪，怎么从空气中闻到了一股熟悉的味道，难道是我王家的人？”

    老者疑惑之间，其余老者也是面面相觑。

    “从这交手所造成的伤害来看，定然是神通阶巨枭相互在对战，不过我们还是来晚了。”

    “永安城的隐士高手也不在少数，光从这战斗痕迹来看，根本查探不出来是谁出的手。”

    这开口的两位老者从身穿的服饰来看，定然是孙家和柳家的高手。这些人停留了一下便各自散去。而在他们各自散去的时候，一道身穿铠甲的男子带起一道道残影瞬间来到了山顶，脸色阴冷。

    “颜儿。”

    此人一到山顶，一股浓郁的杀气从其身上散发而出，这杀气，比起千杀门的长老要浓郁许多，正是镇南侯罗霸。一声冷哼，罗霸手中出现一枚灵魂玉佩。正是罗颜的灵魂玉佩，他一都直随身携带在身上，并没有发现其有丝毫损坏后这才安心下来。方才他在面圣时忽然收到罗颜的紧急传信，但奈何当时抽不开身，面圣结束后便第一是时间赶了过来，好在罗颜没事，环顾了一下四周，他转身离开。

    王家，王仁一脉，王仁正在处理事情，一位青年却慌慌忙忙跑了进来，这青年面色惨白，像是看见了什么不可思议的事情。

    “老爷，不好了，大事不好了！”

    他的声音充满惊恐和慌乱。

    王仁眉头一皱，开口道：“什么事情这么紧张？慢慢说。”虽然说得平淡，但王仁的心中一忽然升起了一股不祥的预感，因为这位少年是专门负责监管灵魂玉的！

    青年的声音依旧透着惶恐：“老爷，王龙长老，天涯长老，以及王磊，王福，甚至公子的灵魂玉佩全部碎裂了！”

    轰！

    “什么！”一声巨响，王天的瞳孔瞬间放大，脑袋里面一阵嗡鸣，一巴掌将桌椅击碎，他不敢相信自己的耳朵！下一秒他的身影突兀出现在青年的面前，一把抓住青年的衣领。

    “你再说一次！再说一次！你确定你没有看错吗？”

    “老爷，小的定然不敢乱说，是真的，他们的灵魂玉佩全部碎裂了。”

    王仁脸色瞬间惨白，脚步也几个踉跄，全身布满冷汗，他很清楚灵魂玉碎裂意味着什么。身影一闪，带起一股劲风他瞬间朝玉堂赶去。

    玉堂上，密密麻麻摆着一些翠绿色的灵魂玉，然则此刻，碎裂了五枚灵魂玉！看样子那坠落悬崖的老者也并没有生还。

    看着这些碎裂的灵魂玉佩，王仁整个人刹那之间滩在了地上，额头上冷汗一滴一滴滴落而下。

    “完了，我王仁一脉完了。”随后他精神恍惚开口，“不可能，他们怎么可能全部死亡？就算罗霸亲自动手也不可能将他们所有人斩杀啊。一定不是那小子干的，一定不是！”

    ……

    此刻贺家宅院，紫怡的房间中，叶老的声音突兀出现：“小姐，事情办好了。”

    紫怡点了点头，并没有转身：“你没有告诉他你的身份和同我之间的关系吧？”

    老者点了点头：“这是自然。”

    紫怡这才松了一口气，随后开口：“他没事吧？将战斗经过告诉我。”

    叶老随后将战斗的经过全部告知了紫怡。

    “王家？的确没听过。”听后紫怡淡淡道，“他没事就好。”

    叶老眉头一皱，终于是担忧道：“小姐，虽然我欣赏贺宸少爷的果断，但他终究是同王家对上了，虽然我们不惧怕王家这种小家族，但王家对于现在的贺宸少爷来说却是一尊他扛不动的大佛啊。这……”

    紫怡转过头，看着天空，缓缓开口：“没有压力，就不会有动力，我们应该相信他。不然，今后他也帮不了我们。”

    听闻此言，叶老没有了声音。