
加长马车眼看就要彻底穿过城墙，贺宸等人绷紧的神经刚想要放松，一道人影直接从古赛城墙之上跳了下来。

    “给我停下。”

    轰，一声闷响，来人重重落在地上，挡在了马车前面。

    这声音一传来，马车里面所有人都大叫不好，终于还是被发现了么？现在看来想要安然离开是不行了。

    马车内贺宸脑海飞速闪过了许多念头，最终咬牙一声大喝：“老王叔，硬闯！”

    反正都要战斗，又想那么多干什么！只有硬闯才是王道！而离开古赛越远就相对越安全。如果就呆在古赛，被歃血宗的包围了的话更是想走都没有办法。

    老王听闻贺宸的声音也不耽搁，啪啪，马鞭重重打在骏马的背上，没有丝毫留情，吃痛之下马匹终于是加大了马力，轰隆隆地朝对面的老者撞去。

    “果然有鬼！”

    这老者赫然是方才屋子里说话的姜超，见马车里面的人居然一声不吭就选择硬闯，傻子也知道里面的人定然有鬼。

    此刻古赛下，方才那位放水的歃血宗弟子已经满头大汗，他自然知道这之间的罪名，他现在只祈求将功补过。

    “喝！居然还骗了大爷我的眼睛。杀！”

    说着一声大喝，他带领一些歃血宗的弟子连忙朝着马车围去，想要依靠人数将马车围在中间。

    “想走？哪里那么容易。”

    与此同时，城墙上再次传来两道声音，“都给我留下吧！”

    这两人赫然是那魏熬和宏长老。两人先后降落在地，呈现品字将贺宸的马车包围。

    马车内，贺宸眉头一皱，随后一声大喝，其身体带起一股爆鸣瞬间从马车内坡顶而出，同时声音传来：“老王，你先走。我来殿后。”

    他一冲出马车，冷天，温老，刘老三人也立马破顶而出。

    “我们来帮你。”

    话落，冷天对上了姜超，刘老对上了魏熬，温老则对上了宏长老。贺宸居然被凉到了一边，仔细比对了一下双方实力后，他选择帮助冷天，因为冷天的修为才大成阶三层，如果不出意外的话，姜超的修为定然是五层左右。冷天单打独够绝对不是对方的对手。反观刘老，和温老，就算修为不强于对方也弱不到哪里去。

    姜超看见拦路人，怒哼一声：“拦我歃血宗的路，找死！”说着，直接朝着冷天攻击而去。比起他的莽撞那宏长老和魏熬就显得沉稳多了，发现贺宸居然一口气出现三位高手，两人的眉头都是一皱，心中思量：“这小子，难道并不是想象中的那么简单，这一次身边没有那野和尚，却也多出了三位高手，莫不是他本身就属于某个大势力？”

    这个想法只是一闪而逝，因为温老和刘老的攻击已然抵达两人的眼前。在战斗的时候可是不能分神的，特别是高手之间的战斗。于是两人只要硬接这一击。

    轰！

    两声爆破先后传来。土地开始裂缝，一个三丈大小的坑出现在双方脚底。碎石块咻咻朝四周射去，那些刚刚赶上来的歃血宗弟子被这石子击中顿时发出惨叫，如果击中脑袋，还很有可能直接将脑袋击出一个血洞。

    双方随意的一拳之下都能造成如此大的破坏，大成阶和圆满阶高手的恐怖由此可见。

    “后退！”

    见还没有靠近这边就开始受伤，最开始那位弟子连忙挥手叫停，他自然知道这样高手之间的战斗他们是不可能近距离围观的，连忙带领众弟子后退。

    而由于有贺宸等人的纠缠，老王驾着马车顺利驶出了古赛，朝着天山谷而去。只要过了古赛，行驶到一半路程，就能进入天山谷的地界。到时候歃血宗的人定然不敢再追踪，天山谷对于歃血宗的人历来是看见即杀。双方的仇恨早已经到了白刀子进红刀子出的地步。

    马车轰隆隆一直前行，不多时便在视线中化作一个小点，随后便消失不见。

    正在战斗的宏长老几人脸色一变，心中都是一惊：“怎么回事？大长老怎么没有动手？要是让对方进入天山谷的地界，到时候想要前去阻截都没有办法了。”

    宏长老等人心中惊疑，按理说现在大长老应该出手了，因为事情比想象之中的还要难对付一点。但为何大长老迟迟不出手？

    “喝！还敢分心！”

    就在宏长老和魏熬分心的时候，温老和刘老同时一声大喝，想必是用出了全力。只见温老头顶一道百丈大小的拳头从天而降瞬间朝着宏长老头顶落下，要是没有丝毫抵挡的被击中的话，宏长老定然也会重伤。不过那宏长老战斗经验也非常丰富，短暂的失神之后便回过神来，同样一拳带起巨大的血气朝着天空巨大的拳头击去。

    “血修罗手！”

    一直巨手同巨大的拳头狠狠相撞。

    轰！

    一声惊天动地的响声传来，周围顿时出现一个数十丈的大坑，整个古赛都微微摇晃。

    烟尘中，宏长老脸色略微惨白，大退五六步才稳住身体，这仓促的回击明显让他受了一点伤势，尽管他同温老的修为不相上下。反观温老，却只退了三步，脸色也一阵潮红。

    同时，刘老处，劲风呼啸，周围的土地尽数被围绕在两人身边的劲风给吹得凹陷，露出狰狞的痕迹。

    “喝！天煞拳！”

    一声大喝，刘老一拳朝魏熬击去。那呼啸风声瞬间化作一道淡淡的风行龙卷，在卷起的灰尘映衬下犹如一条灰色巨龙。魏熬仓促之下，只能再次硬接一拳。

    轰。

    狂暴的气劲四散开来，周围的土地直接被劲风掀起。

    两人各自退了几步，这一击居然也是势均力敌。

    比起温老两人，贺宸同冷天的表情就要凝重得多，毕竟他们面对的人修为要远远超过他们任何一人。

    “呀呀。吃我一掌。血风掌。”姜超的声音传来，只见他的双手不停变化，一股浓郁的血气从他的手掌之上传出，冷天和贺宸都不敢怠慢。

    第一时间贺宸双手结印，两尊巨大的魔影出现在他的身后，同时桃木阴阳剑入手，二阶丹火萦绕，贺宸整个人的气势再次上升。

    “喝！”

    一声大喝，贺宸同冷天同时发出一击，朝着对方的血风掌击去。三人的攻击瞬间相碰撞。

    轰。一声巨响传来，大地都略微震动。

    由于贺宸的桃木阴阳剑乃是仙器，剑身的坚韧和防御自然不低，而且贺宸的力量又所有增加，幻化出两道魔影的他要是再对上大成阶四层的高手，想要斩杀对方估计就不要那么费力了。当然对上五层高手却依旧是必死无疑。但好在，纵使双方修为差距巨大，在两人的联手下，还是勉强抵挡住了度覅昂的攻击，而且还让对方小小受了伤！

    嗤！

    三人的攻击相碰。同时一声轻响传来。姜超的脸色一变，低头看着手心的血丝，惊愕开口：“这是什么剑？”

    方才要不是他反应快，就不只是出现一点血丝了。他的攻击越强，受到的伤害定然越大。

    不过此刻贺宸和冷天两人也并不乐观，冷天倒退了四步才停下身体，贺宸则硬生生倒退了十步。他自身的修为终究太弱了。这一次硬碰，顿时感觉体内排山倒海，好不难受。这便是实力之间的差距。他曾无数次因为这事情而头疼，但他也非常知足，毕竟他能借用古魂的力量将修为提升到大成阶已经让所有人眼红，其余人哪能有如此机遇。

    “有点门道，不过你们终究是死！”姜超一击之下脚软受了点小伤，反而不怒，却嗜血的大笑开口。不过随后便眉头微皱，朝城墙上望了一眼。经过这个一耽搁，马车已经跑得无影无踪，而他们三人又被拖住，根本没办法追击，那些歃血宗弟子双脚也不可能跑得过四只腿急速奔跑的马，现在唯一能追上马车的人便是大长老，但大长老却依旧没有动身，这是为何？

    城墙上，一间房屋内，大长老眉头紧皱，戒备地看着忽然出现的老者，心中满是震惊：“神通阶巨枭！那小子身边居然也跟着神通阶巨枭，而且看这修为，似乎要强我不少。那小子究竟什么来头，难道是天山谷的人？”

    此刻大长老的面前不知道什么时候出现了一位老者，如果贺宸在这里定然会认出这位老者，这老人正是帮他斩杀了王龙的叶老。不过此刻叶老根本没有彻底化形，只是凝聚出一团魔影的黑影。

    怪不得歃血宗大长老迟迟没有动身，原来是被叶老拦住了！

    “阁下是谁？为何挡住我的去路？这样是同我歃血宗过不去了？”

    大长老脸色微冷，第一时间抬出歃血宗，想要让对方感觉到压力。

    叶老模糊的声音传来：“歃血宗？没听过。”

    大长老神色再次变化，一来是惊愕对方口中的平淡，似乎这歃血宗同对方口中的阿猫阿狗没多大区别，哪有精力去关注。同时他也是松了一口气，叶老这么说，也就证明了叶老不是天山谷的人，想象也对。如果叶老是天山谷的人，以两派之间的仇恨，估计他现在已经死了。

    叶老的声音再次传来：“放心，我不会杀你，只要你在这里看着就行。”

    叶老其实不是不想杀这老者，而是一旦杀了这老者，贺宸同歃血宗的关系会彻底变僵，他也是为了贺宸着想，但叶老不知道的是，就算不杀这老者，二者的关系也不会有多大的回旋余地。贺宸可是让对方损失了三位圆满阶高手的主谋！

    圆满阶高手啊，这样的修为在哪里都能吃香喝辣。歃血宗一下子就损失了三位，这也得让他们肉疼好一阵子。

    叶老的语气平淡，没有丝毫商量的余地，而且也不需要商量，在叶老面前这大长老也是不敢有丝毫小动作。到了他这样的修为，非常爱惜生命，修炼不容易，他们可不会自己找死。一时之间房间沉静了下来。

    而比起房间里的沉静，外面可就热闹多了，战斗依旧没有停止。