
地道内，巨门头发出金色的光芒，最外层的能量波动却已经消失。

    贺宸此刻心中惊愕无比！那能量所有人都无比熟悉，他绝对没花眼，那能量的本质一定是天地能量！天地能量能直接被人运用吗？他的心中惊疑不定。

    “哼。我就不信，我破不开你！”

    此刻老者的声音再次传来，已然从地上站了起来，看这样子，居然准备再次攻击。

    吴翻见此正想上前劝说，却被贺宸眼疾手快地拉住了，同时猛地给他打眼色。这眼神让吴翻莫名其妙。

    “喝！破！”

    就在这时，闷响声不停传来，整个洞穴开始不停摇晃，洞穴内居然开始出现小范围的坍塌！

    大惊之下，贺宸等人惊愕的地发现老者居然一拳一拳没有丝毫停留地朝巨门击打而去，这架势，似乎不将巨门击打开就不罢休！

    “哼！所罗门！”

    这一次老者虽然没有被巨门直接弹开，但贺宸也发现老者每一拳击打在巨门之上，其脸色就越加潮红几分，很明显体内那反震的力量让其不好受，而随着敲打，他潮红的脸色开始变得略微苍白，额头上也布满汗水，终于意识到这股封印能量的强大，他再次使用出了所罗门。

    这一次所罗门的大小也仅仅是巨门这般大小。所罗门一出，一股巨大的气势瞬间浮现在洞内，笑夭门的弟子瞬间喘不过起来，而吴翻则瞪大眼睛看着这突然出现的金色巨门，他自然能看出这门的来头，随后再细想方才贺宸给他打的眼色，刹那之间他将事情猜出了大概！所罗门的高手终于是来了，比想象之中的快多了，而他感受着这股威压，确定定然是圆满阶顶峰的高手甚至是神通阶巨枭！他的心瞬间沉重了起来。

    “以门破门，给老夫破！”

    老者的大喝声继续传来，随后所罗门朝金色的巨门撞去！

    轰！

    一声巨响，整个洞穴剧烈摇晃，随后轰隆隆地声音传来，贺宸发现周围的山石居然再快速下降。而如果现在有人站在笑夭门练武场之上，就会发现整个练武场居然在不停凹陷！随后出现了一个深深地坑，而坑内的泥土居然在诡异地消失了，不，不是消失，而是被一股无形的能量直接碎成了灰飞！

    这一瞬间整个乌林镇都在摇晃，像是发生了大地震一般。好在摇晃的时间不久，不然所有人一定会发现震源是笑夭门。

    摇晃停止后，笑夭门练武场上，出现了一个深不见底的沟壑，朝沟壑下面看去，就能看见贺宸以及一些笑夭门弟子正站在沟壑之间伸出的一块平台之上，而他们的眼前，一座巨大的金色巨门静静屹立。

    这坍塌居然让宫殿大门彻底出现在他们的眼前，而他们所有人也都平安无事！

    咳咳！

    咳嗽声从平台上传来，这声音是老者的！

    烟尘散去，贺宸愕然地发现老者的嘴角居然溢出了一抹鲜血，正从地上站起来。

    对面，巨门依旧紧闭！很明显，方才老者的全力一击也不能奈何这巨门，反而让他自己受到了不轻的伤。

    这座宫殿，绝对不简单！一定是一位地仙高手所留。不然岂能连神通阶巨枭都如此无力？虽然老者的修为在神通阶中不算高，也就相当于三四层的样子，但也足以说明宫殿的不平凡。

    巨大的金色巨门紧闭，上面雕刻着一些图纹，虽然年代久远，但这些图纹却没有丝毫风化，这巨门也不知道是用什么材质所做。

    老者脸色铁青，这一刻他深深明白，这大门不算他能打得开的，终于是冷静了下来，将目光看象贺宸，嘶哑地开口：“小子，这宫殿你可知道如何开？”

    此刻贺宸心中念头快速转动。

    “这宫殿连神通阶巨枭都没有办法打开，就说明要打开此门，蛮力是行不通的，但是古人留下这样大的宫殿，里面估计有他一些传承。说不定还会出现仙级古武技。所以，既然留下这宫殿，就一定有开启的办法。”

    思考着，他的目光忽然凝聚在金色巨门之上，那里有一个凹陷，原本以为只是雕刻，贺宸此刻细细一看，却发现这大小居然同古甲差不了多少。

    “难道，古甲是打开这门的钥匙？”

    随后贺宸觉得非常有可能，如果不是这样，又为何留下古甲，而且上还刻有通向这宫殿的地图。十有八九古甲就是钥匙！但他当然不可能告诉老者，这些讯息只能烂在心里，因为他现在打开宫殿门，或许下一秒他就成为了尸体！

    “前辈，这我也不知道，那算命先生只是说了这里有个宫殿，却没有告诉我怎么将这大门打开。”

    闻言老者眉头一皱，他可不会被贺宸这么简单的话给骗了。正想发怒，贺宸惊呼出口：“对了！我记得了，那算命先生还说了一句话。钥匙不在，见光十日门即开。”

    “钥匙不在，见光十日门即开？这什么意思？”老者开口询问。

    “我也不知道。不过从这字面意思来理解，似乎是说如果没有钥匙，只需要让大门照射到阳光，只需要十日巨门就能自动开启。但我想这见光也并不是一定要让宫殿照耀到阳光，或许也就是宫殿重现世间的意思，而现在宫殿已经出现了。想必，没有钥匙，十日后他也能自动打开门。”贺宸开口解释。

    老者一听，眉头紧皱得更加厉害，随后身影一闪就出现了贺宸的眼前，一把提起贺宸：“你是在耍我？”

    贺宸淡淡开口：“前辈，我哪里敢耍你。这都是那算命先生说的，我只是照他说的说出来而已。何况，我骗你能有用处？”

    老者闻言将贺宸重重摔在地上：“哼，最好不要耍花样，不然我会让你们死得很惨。”说着，他看着巨门，轻喃开口，“十天？这如果真的需要十天才开启，估计这消息也保不住了。到时候，这里就会高手云集。多少年了，血域平原再次寻到了地仙留下的宫殿，这一次血域平原会热闹起来了啊。也罢，我就通知所罗门吧。接下来可会有一场明争暗斗的。”

    轻喃出口，他一把捏碎手中的一枚玉佩，居然给所罗门发去了消息！十日时间按照所罗门的力量，派出几位修魂神通阶巨枭定然没有问题。而且到时候消息传出去，各方势力都不会无动于衷的，到了现在老者不认为消息还保得住，而且就算能保住他也不会保！因为就算如何保，天山谷也定然会知道这消息，不要忘记这里是天山谷的势力范围，天山谷的人不是傻子。所以这消息必须传出去，传得越快越好，到时候谁都有可能得到宝物，而如果不传，在天山谷的地盘，他所罗门也会吃不少的亏。

    消息一定得传！

    此刻，贺宸擦拭掉嘴里的鲜血，刚才那一摔摔得不轻，目光冷冷地看着老者，今日受到的屈辱他记下了！他明白若不是他知道一点信息，进了宫殿说不定还用得上他，这老者现在就会杀了他。

    “十天后！看看谁能得到宫殿里面的重宝吧！”

    贺宸嘴角露出一股冷笑。

    十天后并不是他随口乱说的一个时间，他有他自己的想法。毕竟这个宫殿他也非常眼红，非常渴望得到里面的传承。不说传承，若是能得到一本仙级古武技也是好的！虽然他身上虽然有万魔比天血飘舞，但终究等级太低。若是有仙级古武技，再同桃木阴阳剑虎和万魔比天血飘舞同时施展而出呢？大成阶以下定然不是对手！若再用上幽蓝冰火施展出阴阳毁灭呢？估计初入大成阶的高手也会陨落！

    现在的他迫切地想要提升自己的实力！实力才是王道。所以他才会说出十天的时间。

    “这十天，想必整个血域平原都会沸腾吧。传吧。传吧。你们人来得越多，我才越能浑水摸鱼得到一点甜头。”

    贺宸心中明白得很，只有在混乱中他才能从所有人手中抢走机缘！

    “小师弟你没事吧？”

    正思考，吴翻的声音传来，将他从地上扶起。

    贺宸摇了摇头：“我没事。五师兄，你先带着笑夭门的弟子离开吧。”

    吴翻苦笑：“怎么离开？现在外面已经成为深渊，想要从这样陡峭的土石上爬上去，我估计是可以，但是笑夭门的这些人却是不行的。”

    闻言，贺宸眉头一皱，却也知道让吴翻一个人离开是不可能的事，只好叹气道：“那就留下吧。听天由命。”

    说话的时候，他朝老者看了一眼，老者此刻正在闭幕眼神，胸口不停上下起伏，在运用呼吸吐纳之法恢复伤势，很明显方才巨门的反震之力给他造成的伤害并不是表面上那么轻，他必须得在十天后将身体恢复到巅峰。

    “五师兄，你让笑夭门的弟子都去到平台边缘，我想过几天温老见我没有回去，会过来探查一番，到时候让他们扔下绳子，便可以将他们拉上去。你到时候也同他们一起上去。”

    贺宸的声音再次传来。

    吴翻一听，开口道：“小师弟，那你呢？”

    贺宸淡淡笑笑：“我当然要进入这宫殿了，放心吧，我不会有事。”

    看着贺宸那坚定平淡的眼神，吴翻欲言又止，随后叹了口气：“你还是小时候那般倔强，决定的事情很难改变回来。那好吧，我相信你一定会没事的。”

    贺宸淡淡笑笑，随后便闭上眼睛，方才的那一撞他也伤得不轻，必须尽快恢复伤势。用手摸了摸胸口，怀里，独孤和雪琪一左一右盘踞在内，这大黑衣裳虽然他穿着有点不习惯，但在血域平原里他必须处处小心，不得不穿。

    意念一动，一个黑色蓑帽出现在手中，他戴在了头上。他很清楚，这一次消息传出去，那歃血宗定然会来人，他还是遮掩一下样貌的好。

    带好蓑帽，贺宸淡淡按住不停在他怀中跳动的独孤，淡淡开口：“独孤，不要急。进入之后需要你的地方多着呢。”

    独孤如此躁动，明显是感应到了宫殿之中有好东西！而独孤正是贺宸进入宫殿抢夺机缘的依仗！不要忘记独孤可是探宝专家！