
万血精莲依旧飞在空中，这之间贺宸的心一直都是悬吊吊的，整个血域平原卧虎藏龙，虽然他尽量将高度升到最高，却依旧不能放心。他非常害怕下一刻天边就会追来一位修魂者高手，如果是神通阶，他们必定会交代在这里。

    不过神通阶还不是贺宸最担忧的，他最担忧的还是传说中的仙级高手。贺宸不知道仙级是什么样子，但从他得知的消息之中知道，习武就算突破神通阶进入地仙，最开始也是不能飞行的。所以，这万血精莲，就算进入仙级的人也是眼红得很啊。

    当然，担忧的不只是贺宸一人，在万血精莲上的所有人都坐立不安，眉头微皱，就连罗颜都一脸的谨慎。反而最不担忧的却是紫怡，依旧冷冷淡淡地坐在那里，手中不停挽着手印，那手印犹如一朵朵盛开的花朵。

    此刻，贺宸他们起初升空小镇前，几位身穿歃血宗服饰的老者面色阴沉的出现在这里。

    “长老，那些人的确是朝这个方向走的，但是怎么到这里就没有马蹄印了呢，好像他们分散开走了。”一位马斯恭敬地开口，正是卖给贺宸几人马匹的那位马夫。

    闻言，那几位身穿歃血宗服饰的老者皱眉看着远方，之后闭上眼睛感应着周围的气息，最终将目光锁定在了空中。空中也隐约有贺宸几人的气味。随即他们明白，对方一定是乘坐万血精莲直接朝远方飞走了。

    “哼，自大的小子。凭借你的修为，怎么隐藏你自身和万血精莲的气息。简直是找死。”

    这些老者心中都是冷笑。随后一位老者将目光看向那马夫。

    “人在哪里？你在耍我们？”老者的声音冰冷。

    “不不，长老，我怎么敢欺骗你们，我真的看见他们了，就算给我十个胆子，我也不敢欺骗你们啊。他们一共九人，还有三位女的，就是朝这个方向走的，只是不知道怎么没了影子。”马夫感受到对方语气之中的冰冷，脸色瞬间变了，在这些地方，杀人很正常——甚至不需要理由。

    “还敢狡辩！像你这种想要蒙混过关获得奖金的人血域平原没有一千也有八百，岂能埋得过我们的眼睛，难道你是以为我们老眼昏花，冤枉了你！”老者的声音依旧冰冷，淡淡杀意从他的身体之中浮现而出。

    马夫的脸色再次变化，他怎么回答都会惹怒对方。回答冤枉，就是骂他们老眼昏花，回答不冤枉，那就是欺骗歃血宗。这两种罪名都不是他能够承受的。但他也并不傻子，细想之下就明白了这其中的缘由：“你们，你们根本就没打算交出千万卡斯？好狠的歃血宗。”

    老者一声冷笑：“既然你都猜到了，那么也做个明白鬼，死吧。”

    轰。

    一声轻响，马夫的尸体被老者一拳击打得碎裂开来，血肉漫天飞溅。却没有一滴靠近几人的身体，一股劲风形成了一层透明的薄膜将几人包裹住。

    这可怜的马夫，见钱眼红，却最终死无全尸。想想也对，千万卡斯也不是小数目，就算是歃血宗估计也很难筹集，就算能筹集，也定然不可能将这么一大笔钱财送给别人。那奖金不过是一道催命符而已。

    “走吧，那小子还真敢回血域平原。这简直是自寻死路。飞在空中，就算不被我们发现，也会被一些隐士高手发现的。始终只有死路一条。”话落之后，几道人影便消失在了道路上，好快的速度！

    万血精莲之上，一天一夜已经过去。贺宸终于是小小松了一口气，这一路不知道是他们运气好还是怎么的，居然没有遇到一人前来阻拦，按照这个飞行速度，再过两天两夜，应该能够抵达天山谷的外围，到时候就不会惧怕歃血宗了。

    然则就在他松气的时候，紫怡的声音传来：“贺宸，降落吧。”

    贺宸闻言一震，但也不敢怠慢，随后万血精莲连忙降落在地上，立马被他收进了储物戒指：“紫怡怎么了？”

    紫怡面色难看地开口：“那个，我肚子忽然不舒服，想要方便一下。”

    闻言所有人不禁莞尔，紫怡方才那慌张的样子他们还以为对方发现了什么不对劲的，原来只是想要方便。紫怡是筑基阶修为，虽然身体非一般人，但是偶尔还是会遇到一些小毛病，这也是在情理之中，除非达到大成阶，身体代谢则完全不需要排便，废物废渣直接会被体内气劲剿灭成为细小分子，随着毛孔或者呼吸而排出体外。

    但贺宸等人不知道是，万里高空此刻多出了一位老者，这老者正狐疑地开口：“奇怪，我方才明明感觉到似乎有飞行仙器，难道是我感应错了？”说着老者四处看了一眼，就又回去了。

    一刻钟后，紫怡脸色平淡地从草丛之中走出，对着大家道：“不好意思。”

    众人都挥了挥手，就在贺宸想要祭出万血精莲的时候，紫怡再次开口：“对了，贺宸，其实我觉得我们没有必要像是逃命一般朝着天山谷而去。虽然你的模样的确被帖了告示，但是你完全可以易容。正好，我会一点易容术，毕竟在天上飞行实在太危险了，一直提心吊胆的。”

    紫怡的话一出，所有人都点了点头：“对对，这是个好办法，这一天一夜在万血精莲之上实在是煎熬，生怕某一刻忽然出现一位拦路者。易容好，易容好啊。”

    紫怡的提议很快得到了大家的认可，他们这才发现，似乎原本简单的事情被他们弄得复杂了许多。甚至贺宸此刻也是恍然大悟：“对啊，虽然他们知道我的样子，但我换一个样子不就行了，居然连这么简单的事情都没有想到。”

    这一天一夜的逃亡，也让贺宸犹如惊弓之鸟，有一点响动他都疑神疑鬼，特别耗费精神力。

    “那紫怡，你帮我易容一下吧。”

    紫怡点了点头，随后将贺宸带到了一边，半个小时后，当贺宸再次走出时，所有人都没有认出他来！此刻的贺宸一改原本的穿着，头顶带着一个蓑帽，帽子有黑色的围帘，让人看不见他的模样。而原本的一身白衣也换成了宽大的黑衣，看体型也定然是看不出来的。不过，紫怡所谓的易容，居然只是遮住贺宸的样貌，其实她根本也不会什么太复杂的易容之术。

    不过在看见大家的反应之后，贺宸也感觉满意，只要不能让人认出身份，就是好易容术。

    “好了，看来大家都认不出我来，那么继续赶路吧。这一路，我们就买一辆大马车就行，我也没有多少钱财可以挥霍了，反正我来血域平原最主要的事情是躲避王家追杀然后找个隐秘的地方修炼便可。”

    说着，一行人大步朝着最近的一个城市走去。随后花了三千卡斯买了由八匹骏马拉着的马车，之后一行人便优哉游哉地朝着天山谷赶去。

    贺宸的这马车就如同一间移动房屋一般，里面被隔离出了九个房间，正好他们一人一个小房间。不过老王要驾马，自然多出来了一间屋子。不过也由于马车太大。所以马车前进速度也并不快，却也和贺宸的心意，毕竟他只需要有时间修炼便可以。

    坐在房屋之中，安静下来之后，他宽大的衣袍里面一阵耸动，随后两只脑袋从胸口处伸出，正是独孤和雪琪，现在贺宸换了宽大的衣衫，雪琪也能够盘踞在他的怀里而不被看出来。倒也挺方便。

    “雪琪，趁这个时间教我兽语吧。”

    这段赶路的时间倒也算得上悠闲，贺宸几乎整天都呆在自己的小房间之中修炼，不然就是学习兽语，未曾外出一次，而罗颜似乎经过了几次打击之后，也变得勤奋起来，居然也未曾踏出房间一步。

    不过比起他们的悠闲，歃血宗的人可就皱紧了眉头，歃血宗大厅之中，三位老者面色阴冷地坐在大厅，贺宸如果看见这三人的模样的话，一定会认出这三位老者正是当日追杀他想要夺取万血精莲的四长老三人。不过这三人现在的样子苍老了不少，毕竟他们的本体之中只剩一枚念头，这枚念头的所蕴含的能量只是相当于大成阶二层的样子。他们的实力整整下降了一阶还要多，而且所有人都知道，这三人今生的修为都别想再有所进步，能不能恢复到当初巅峰时刻都是一个未知数。

    “十天过去了，还没有发现那小子的踪迹吗？”

    三位老者同时开口，声音带着愤怒，整个大厅除却他们三人外，还坐着一些老者。想必都是歃血宗的长老。

    听闻三人的声音，一位老者轻笑开口：“你们放心，那小子逃不出我们的手掌心的。不过这小子倒也有点门道，乘坐万血精莲居然能不被我们发现。必定有所依仗。不过，上一次二长老却在删汰城偶然感应到了万血精莲的气息，却瞬间便消失了。我猜测，那小子或许是有所察觉，从而改变了计划，选择走陆路？”

    听闻这老者的声音，所有人都点了点头：“恩，的确有这种可能。而且看他行走的路线，我们觉得最有可能是去北方的天山谷，毕竟那天山谷同我们有大仇，我们的人也不敢去他们的地盘，那贺宸最有可能去的就是那里。”

    最开始说话那人接口道：“不错，我也想到这一点，所以已经派高手前去古赛埋伏了。要是发现了那小子，他们定然是跑不掉的。而且，这一次大长老会亲自出手，凭借他神通阶的修为，贺宸那小子身边就算有那野和尚，也只有束手就擒的份！你们的仇我歃血宗是不可能不报的！”

    听闻这老者的声音，所有人都是一震：“大长老也要出手？我还以为这一次是二长老出手，既然是大长老出手，那小子一定是插翅难飞！”

    四长老三人更是松了口气：“贺宸，这次定然要让你死无全尸！”