
阡陌大道之上，一辆加长马车缓缓行驶在道路之上，虽然这辆马车拥有八匹骏马，但由于马车是加长型，所以这速度并不快，原本贺宸乘坐万血精莲已经飞了三分之一还要多的路程，若是乘坐马车也只需要二十天左右就能到达，但按照这个速度，却要一个月之久。

    好在这并没有浪费他修炼的时间，所以对于这样慢的前进速度他也没有意见，甚至如果这一年的时间能这样消耗过去，他也无所谓。

    这十天过去，贺宸没有踏出房间一步，此刻他的房间之中阴风呼啸，随后阴风消失一大半，一把血红色的木剑悬浮在空中，正是桃木阴阳剑。

    桃木阴阳剑剑身内，贺宸的神魂变得越来越清晰，那立体感也是越来越强烈。

    “今天，估计就能达到九层了吧。”

    这十天的时间，贺宸感觉他的神魂就快要达到了九层了，这比他想象之中的速度要快上不少，不过这也在情理之中，吸收念头的力量之后，他的神魂修为本来处于粹体阶八层巅峰。而这十天他更是完全修炼的神魂，“亘古逍遥经”加上桃木阴阳剑的加成，八层巅峰的修为突破到九层自然是水到渠成。甚至要不是害怕凭借外力过多的增长修为会影响他的潜力，当初吸收念头力量的时候他就能够达到九层巅峰。

    不多时，他的神魂幻化成为一尊威严的古佛，同时桃木阴阳剑的力量被他调动，一层层血色红的能量不停朝亘古逍遥符挤压。

    这股能量相当于筑基阶二层高手的力量，这力量是他能承受的范围。不至于一击将他的神魂给击散。却也差不了多少。

    如果没有“亘古逍遥经”，估计天下之大，不会有人傻到用如此残酷的方法来修炼自己的神魂，让自己的神魂在损耗和修复之中缓慢增长。但贺宸却可以。

    时间流逝，贺宸能感觉到神魂在缓慢增长，筑基阶二层的力量也在逐渐加大，在朝着三层的力量汇聚。同时，他的影身开始剧烈波动，像是平静的湖水忽然泛起了巨大的涟漪一般！

    他知道关键的时刻来了，只要挺过这一关，他的神魂必定进入九层！

    亘古逍遥佛的波动越来越大，涟漪似乎转化成为了浪潮一般，随后亘古逍遥金色的身体之上居然开始出现裂缝，如同空间碎裂，露出了黑森森的空间裂缝。贺宸只感觉神魂一阵翁名，脑袋也变得重重的，很想要就此睡着。但是心中的那一份坚定和倔强却不允许他现在就睡着，因为他的潜意识知道，如果他现在睡着，就将永远醒不过来。

    不过一仍由他怎么坚持，处境也没有好起来，他的脑袋越来越重，他明白他快要达到极限了，尽管如此，却依旧没有放弃，反而做出了让人惊愕的举动，他再次调动了一些桃木阴阳剑的力量，筑基阶二层的力量瞬间变成筑基阶三层的力量！

    这一股力量犹如铁锤击打在鸡蛋之上，刹那之间整个亘古逍遥佛金色的身体犹如碎裂了的镜面，一片一片消散湮灭。

    怎么回事？难道终究是失败了吗？

    此刻贺宸脑海中的古魂忽然全身一阵颤抖，他惊愕地发现，贺宸精神海洋之中神魂烙印居然在不停消失！

    “不好，这小子究竟在干什么。”原本在自顾自训练的古魂终于恐慌了，连忙转过头，看向小屋的空中，空中桃木阴阳剑也在不停摇摆，似乎要从空中坠落下来，这一看，顿时将他吓得够呛，由于他同贺宸同用一具身体，所以他能清楚看到剑身内部的的情况，此刻他亲眼看见贺宸所幻化的亘古逍遥佛化成碎片之后在剑身内正在逐渐湮灭！

    “这小子！这下糟了。”

    古魂知道贺宸平时是怎样修炼的，所以第一时间知道贺宸遇到了怎样的大难。

    “哎，这一次他怎么这么鲁莽。”

    古魂顿时急得频频叹气，然则贺宸这一次的磨难他根本帮不上忙，这完全需要贺宸自己用意志力去硬抗。因为贺宸现在的神魂已经碎裂成为镜片，古魂就算想帮手，也帮不上，这些神魂已经在不停消散于虚空之中。而这说明贺宸本身的意志已经变得迷糊，根本没办法再次凝聚，除非他能在神魂彻底消散前重新唤回意识，再次冥想亘古逍遥佛，便能缓解这一次的危机，甚至还能够因祸得福，将修为提升到九层不止。

    古魂此刻完全不敢眨眼睛，贺宸的神魂碎片依旧在一片一片的消失，刹那之间便剩下了零星的三片，而且这三片依旧在快速变淡。

    他的心都快跳到嗓子眼了。神魂体也产生了不小的波动。

    “臭小子，一定要挺过这一关啊。你还要重振逍遥派，还要让你大师兄他们到你师父坟前忏悔，你可不能夭折在这里啊。”

    但是贺宸对古魂的声音惘若未闻，三片神魂碎片终究是只剩下了极其淡淡的一片，而这一片也在缓缓消失。

    古魂此刻脑袋一片空白，心里甚至生出了一丝悲戚，他不认为到现在这一刻还有奇迹发生，脑海内贺宸的灵魂烙印也时隐时现，灵魂之火随时都要熄灭。不过就在古魂万念俱灰的时候，那原本在缓慢熄灭的灵魂之火忽然跳动了一下，火焰旺盛了几分！

    随后他机械般地转过头在，再次朝贺宸的那一块碎片看去。碎片之下忽然出现了一个玄妙的图案，这图案一黑一白，中间还有两个极点，贺宸的那块黯淡的神魂此刻静静屹立在这图案之间，似乎有一股无形的力量将他的神魂困住，不让他消散一般。随后古魂眼角一瞟，便看见独孤此刻脸色通红，那双眼睛再次变成一黑一白，很明显，在这危机关头，独孤再一次运用出阴阳眼暂时稳住了贺宸的神魂。阴阳眼凝聚出这诡异的图案之后，独孤的全身瞬间布满了冷汗，看样子这诡异的黑白相间的图案它也不能维持很久。

    “滋滋！”

    独孤朝着古魂大喝。古魂立马反应过来，也是大喝出口：“魂归！贺宸，魂归！”

    然则贺宸的神魂依旧没有反应，此时独孤的全身开始颤抖，那阴阳图案也开始闪烁，像是随时都要消失。

    古魂顿时着急起来，再次大喊：“逍遥派。逍遥派。震惊九州，武学圣地！”古魂近乎歇斯底里，神魂波动得越加剧烈。而这一刻，贺宸的神魂终于动弹了一下，虽然微弱，却被古魂清楚捕捉到了！

    随后，一个模糊又断断续续的意念传出：“逍遥派。师父。贺宸？我？震惊九州……武学圣地。”

    这声音极其飘渺，像是从空间裂缝之中溢出一般，随后贺宸那模糊的神魂一阵颤抖，一个清楚的声音传出来：“我贺宸必定让逍遥派重新闻名九州！再次成为九州的武学圣地！”这声音虽然飘渺，却非常清晰，刹那之间，贺宸那虚幻的神魂再次凝聚出一尊弱小的亘古逍遥佛，这尊神佛一出，剑身世界内同时涌现出一股股淡金色的神魂，这些神魂犹如受到贺宸的吸引一般朝着他的身体汇聚，不多时他的身体便回归了原样。

    随后亘古逍遥佛的眼睛，更是猛地睁开，射出一道璀璨的金光，这金光直接透过桃木阴阳剑射向天空。贺宸终于是重新凝聚了神魂！下一秒，亘古逍遥佛消散，贺宸幻化成为了影身。

    “导师，让你担心了。”同时他的声音传来。

    古魂这才松了口气：“你小子……哎，没事就好没事就好。”从古魂的语气来看，这一次贺宸出现的意外，实在将他吓到了。

    其实贺宸自己现在也是心有余悸，他深深明白方才他的状态，他甚至都感觉他的意志在快速消散，而他却阻止不了，好在独孤最后用出阴阳眼稳定住了他的神魂，不然他最后的一抹意志也会消散开来。

    “独孤，又是你救了我。谢谢你。”

    独孤此刻已经滩在地上，全身大汗淋漓的样子像是洗了一个澡一般，也不理会贺宸的话，直接呼呼大睡起来。

    见此贺宸无奈一笑，便收回了神魂，本体睁开眼睛，轻喃出口。

    “虽然遇到了这样大的危险，但我的精神力也不止增长了一层，这一种死地求生的状态才能真正磨练一个人的精神力和意志，估计现在我的神魂修为已经先一步达到九层巅峰了。”

    古魂的声音传来：“的确，你现在的神魂修为已经达到了九层顶峰，可以去试着冲击神变了。不过，你小子以后修炼的时候不要这么莽撞。神魂修炼可容不得半点差错。”

    贺宸闻言点了点头：“导师我知道了。不过神变还是不急，等肉体修为也达到九层巅峰再说吧。”

    这只是一个小插曲，却给贺宸上了一颗，修炼是急不来的，没有把握便别去做。这之后贺宸的修炼再次变得平静下来。又是十天过去。

    贺宸的房间里阴风涌动，雪琪的声音突兀传来：“公子，二十天了，这二十天，你的兽语基本上全学会了。前前后后加起来也差不多一年的时间，一年时间便学会了兽语，公子学习兽语比我想象之中的还要快。”

    贺宸看着幻化出人形神魂的雪琪，心中也是窃喜，兽语到现在终于是大成了，今后再也不会出现同独孤和雪琪没办法交流的事情。

    随后阴风消散。贺宸同雪琪的神魂同时回归本体。

    缓缓睁开眼睛，贺宸嘴角露出一抹笑意：“这二十天，体内气力也越来越凝聚，原本看不见的气力居然呈现淡淡的白色，就如同一股风一般。看样子不出半个月，就能达到九层巅峰。到时候就能凭借一纹神变丹进入筑基阶了！”