
乌林镇，一阵轰隆隆的闷响自笑夭门地底传来，不多时，整个笑夭门荡然无存，完全成为一片血虚。而废墟下面的一层空间中，正在进行剧烈的战斗！正式地仙宅院。

    方才的大地震，让地仙宅院也成为一片废墟，不过由于天空中天地能量的守护，上面的泥土根本没有坠落下来，这地中世界依旧存在。

    大震荡之后，这里早已经没有最开始的模样，而且所有人都发现，他们进来的宫殿门居然再次关上，他们就如同被深埋在了地仙宫殿一般！这个发现让存活下来的大成阶高手入赘冰窟！被困在这里面不就等同于死吗？这一刻，他们的表情在天地能量散发出的光芒下显得很是扭曲。

    毕竟这地下世界没有多少空气，就算是他们也不能在这里面呆得太久，十天半个月还勉强可以，但若是一个月，一年，甚至十年？估计神通阶巨枭也得死在这里。

    但是现在神通阶巨枭明显没有在意这些，整个院子爆破声不断，神通阶巨枭之间的争斗依旧没有停止。

    “哈哈。景其，交出五纹神变丹，我们还可以绕你一死，现在你已经没有退路。”

    现在巨门关上，原本朝着宫殿门口跑来准备逃走的景其顿时没有了退路，出口被封闭，他现在连逃走没有办法！一咬牙，手中出现了那没五纹神变丹，同守护在他身边的木长老和火长老两人交换了一个眼神，随后大喝一声：“既然你们要五纹神变丹，那便拿去吧！”

    大吼着，五纹神变丹被其重重抛向远方。

    “是五纹神变丹！”

    神通阶巨枭之中传来一声惊呼，他们自然能查探到这五纹神变丹是真的，也就是说景其当真将五纹神变丹交了出去，还真是果断，看样子景其深深知道宝物也要有命享受的道理。而且他丝毫不会怀疑，如果他没有将五纹神变丹扔出去，现在一定成为了一具尸体，这里的神通阶巨枭，许多修为都还要高出他一两层，而且就算对方修为比他弱，如此多的神通阶巨枭联手，他要是被击中，也一样必死无疑，侥幸不死，也要脱层皮。

    扔出五纹神变丹之后，景其这才松了口气，随后苦笑：“木长老，火长老，现在怎么办？”

    木长老开口：“现在只能走一步算一步，五纹神变丹交出去，但现在所有人都不能出这空间，说不定最后依旧会落在我们的手中，而现在我们应该面对的问题是哪里还有其它的出路，现在宫殿门已经关上，而且方才的摇晃，外面的道路肯定也已经堵死了。出路是一个巨大的问题。”

    木长老的话一落，火长老点了点头：“恩。我们的确现在应该去找出路，至于五纹神变丹被谁得到并不重要，因为就算被别人得到，也带不出去，现在就让他们争夺一会，在他们发现出路问题时，气力一定耗尽了，而到时要是我们找到了出路，再从他们手中夺过五纹神变丹，便可以直接遁走！”

    景其点了点头：“这个想法是好，可是这里面会有其它出路吗？”

    两位长老同时摇头：“找找看吧，不找怎么知道有没有，如果没有的话，估计我们都中计了。”

    景其一颤：“你的意思是，我们进入了陪葬之地？”想到此，景其倒吸一口凉气，陪葬之地，顾名思义，来这里的人都得死，成为地仙的陪葬！一些门派之中有古书记载：一些地仙死去之后，虽然留下了宫殿，但却并不想让人们得到他们的东西，而留下宫殿的目的也只是想吸引修者进来，在触碰到机关之后，启动大阵，将所有修者埋葬，让这些修者成为他的陪葬人！而从此次这地仙宫殿发生的事情来看，到的确像是陪葬之地！所以，景其的脸色才会变得如此难看。

    “好了。不说这么多，先去找找出路吧。”

    景其几人正说话间，一声剧烈的爆破和惨呼传来。随后一道人影从空中坠落，一位老者已然失去了气息！

    一位神通阶巨枭死了！

    而此刻，天空中传来了另外一位老者的笑声：“哈哈。五纹神变丹是我的了！等我到了神通阶九层顶峰，就能直接成就地仙！到时候，天下之大，哪里都可去也！”

    然则老者的声音刚刚传来，一座巨大的青山当头朝它落下，同时一只血色巨手也朝他抓来！而后一把铁剑，一头猎豹也铺面而来。

    这老者手才刚刚握住五纹神变丹，一声巨响，其身体瞬间从空中坠落下来。但在坠落的途中破裂成为晶莹的念头，细数这数量居然有三百多枚，很明显这老者一定是一位修魂神通阶三层甚至四层的高手。

    周围的狂暴攻击居然瞬间将老者的影身打爆，他只能变成念头四处逃命。因为如果不化作念头逃命，周围的攻击定然会将他的念头全部打碎！

    但尽管如此，这老者成功突围出来后，剩下的念头也只有五十枚不到！在众多神通阶巨枭的联手攻击下，老者的念头瞬间被抹杀了数百枚！

    这五十枚念头匆忙逃走，随后去到一个角落再次凝聚成为人形，但是这影身具备的实力却大大降低，只相当于圆满阶九层顶峰的高手。而且这老者想要恢复修为，没有奇遇定然是不可能的。修魂固然强大，但受到伤害后也是必须付出沉重的代价，或许百年修为就在一瞬间消失殆尽。这就是修魂比之习武的风险。

    “哼。一个散休也妄图夺取五纹神变丹！哈哈，这五纹神变丹最终还是我歃血宗的。”

    天空中，歃血宗另外一位长老大笑出口。血厉等人见此均是大喜，连忙掩护这长老打算逃走，但当他们想动身的时候却不知道朝哪里行动，他们这才记起，巨门似乎被堵住了！哪里还有出口？

    而也就是这一瞬间的耽搁，周围的攻击再次落下！

    轰！

    整个空间的土地都在震动。那歃血宗老者瞬间被击中，晶莹的念头四处飞溅，念头突围而出后，这数量比之刚才的老者还要稀少许多，字数一下居然只有不到十枚！看样子所有人都想趁机打压一下歃血宗啊。

    这十枚念头此刻也惊恐不已，歃血宗老者缩小的身影都布满了冷汗，似乎连他自己都没有想到一击之下就让他实力大减！一张脸顿时成了猪肝色！就在他想要将念头全部退开的时候，天山谷千山的声音传来。

    “哼。现在这个样子还想逃走吗？就让念头全部消失吧。反正你也不会死。天山谷极其所属势力，杀！”

    千山的话落，一座大山突兀出现在空中，而除却大山以外，更是传来一声大喝：“千刀万剐！”

    千杀门的人此刻居然也选择痛打落水狗！毕竟千杀门同歃血宗也是敌对势力，此刻有机会自然不会放过！

    血厉以及其余两位歃血宗的长老脸色当即一变：“千山，你敢！”

    千山冷笑不语，直接用行动真名了他敢不敢！

    “死！”

    天山谷的五位长老同时出手，顿时那些逃窜的念头再次被打碎六枚，千山一人打碎了两枚，还只剩下了三枚！

    “杀！”

    同时千杀门长老的声音传来，天空中居然出现了一个巨大的杀字，这杀字如同一把把小刀汇聚而成，杀意特浓，瞬间朝着另外三枚念头击去。

    轰。

    一声爆破，剩下的三枚念头瞬间爆裂开来！歃血宗神通阶巨枭彻底消失！

    “千山，狂杀！这个仇，我记下了！”血厉脸色阴冷，但很明显他们却不能爆发。少一人后他们实力太弱！而同时，五纹神变丹再次落下。顿时大家又朝着五纹神变丹抢去！

    “血厉长老，现在该如何？”看着那些人继续争抢五纹神变丹，一位歃血宗长老开口询问。

    血厉脸色阴冷：“现在还是找出口吧。我们都被所罗门的人摆了一道，怪不得他们会将五纹神变丹扔出来，因为就算得到丹药也出不去！真是好算盘，大家都将注意力放在五纹神变丹，居然下意识忽略了没有出路的问题。”

    说着，血厉三人也开始寻找出路。

    而此刻，一片废墟处，一道虚幻的身影瞬间出现，赫然是叶老，只见叶老一声苦笑：“这下糟了，一直关注五纹神变丹，却没想到忽略了贺宸那小子。怎么到处都找不到人，不会埋入地下了吧？要真是这样，我就成为族中罪人了啊！不行，再去找找。”

    ……………

    狭小的空间，绿色草坪，一刻巨大的槐树，原本清净的画面，却被一具白色骷髅和一座坟墓给破坏，增加了不少冷意。

    “公子，似乎就是这具骷髅在召唤我。”

    狐狸的叫声传来，是雪琪开口了。

    贺宸闻言，从震惊之中清醒了过来，随后心中道：“果然，这具骷髅定然就是地仙本人。而雪琪之所以感觉到召唤，多半是因为这地仙喜欢狐狸的原因。”

    思考着他对着雪琪道：“雪琪，跟在我身后，我们一起去看看。”

    雪琪点了点头，而后一人一鼠一狐狸并排前进，贺宸和独孤隐隐将雪琪护在中间，一人一鼠这下意识的举动让雪琪这只小狐狸心中一暖，拥有灵智的她自然能感觉到人情冷暖，不然也不会对贺宸情有独钟。

    贺宸前进的脚步非常缓慢，生怕下一刻这具已经死去的骷髅忽然从地上站起来，那就有点吓人了，好在在他们靠近坟墓前，什么都没有发生。

    这时，独孤的声音传来：“大哥，雪琪妹妹，你们快看墓碑！”

    独孤的声音略微惊愕，似乎看见了什么不可思议的事情。贺宸和雪琪闻言立马将视线放在墓碑上。只见墓碑上只刻着六个大字。

    “狐仙嫣红之墓。”

    视线上移一点，这六个大字上面刻画着一只通体雪白的狐狸，同雪琪的模样差不多，犹如一个模子里刻出来的一般！原因很简单，因为这画上的本就是一只雪狐。再对应这墓碑上面的字，真相变大白了！

    这地仙宫殿的主人居然是一只狐狸！而这只狐狸成就了地仙——狐仙嫣红！

    “怪不得宅院里面那么多狐狸的雕刻，原来这地仙本身就是狐狸！”

    这一刻，贺宸心中的疑惑顿时全部消散，而也就在这时，一直坐在墓碑前面的雪白骷髅忽然传来卡擦一声响！

    贺宸等人的视线瞬间转移到白色骷髅之上。颇有惊弓之鸟之态！

    似乎感受到贺宸等人的注意。咯咯咯的声音从骷髅上发出来，犹如在笑一般，随后骷髅那黑洞洞的眼睛瞬间冒出两团绿光！

    “卡擦！”

    同时，雪白色骷髅动作麻利地站了起来，像是在同贺宸对视！

    哗！

    刹那之间，贺宸冷汗直冒，但随后他一声冷哼，虽然心里疙瘩一下，但他却并不惧怕！读书人不信鬼神！

    “你是谁？是死是活？”