
温老答应韩宵之后，瞬间朝着空洞子追去，那速度空洞子岂能比拟？

    此刻正在逃亡的空洞子见温老朝他追来，脸色巨变。同时逃跑的身形却没有一丝阻滞，每一次落脚，都会带起一大股爆鸣，地面一定会出现一个深深的坑，看样子是花上了吃奶的力气逃亡。

    “给老子的，滚开！”

    同时韩宵愤怒的声音传来，一只大手将旁边一个挡路的老者击开，也不追杀这老者，反而也朝空洞子追去。很明显他现在实在想杀了空洞子

    “空洞子，这一次，老子定然不会让你见着明天的太阳！”

    空洞子脸色再变，他没想到韩宵居然也朝他追来。其余老者反而松了一口气。韩宵没有追杀他们，他们完全可以趁这个时候逃走！不过他们这样的想法刚刚落下，三头雪白色巨虎高达数十丈忽然从天而降，

    “哼，你们也都暂时给我留下，既然决定当我的敌人，就没有后悔药可以吃！”

    猛虎张开雪白色大嘴，瞬间将逃走的三人一口吞进了肚子。这韩宵当真是狂，居然一口气将三人全部拦下。

    “虎爆！”

    轰！

    一声巨响传来，笑夭门的宅院再次受到波及，损坏得七七八八，好在这里离练武场比较远，不然不知道这爆炸的余波会不会影响到练武场从而形成坍塌，要是将赵龙两人埋在下面，不及时救出，那就闹大了。

    爆炸之后，三道人影从天空坠落，轰地一声落在地上，正是那三位圆满阶老者。独眼虎以一人之力，居然让三位圆满阶五层高手没有还手之力！

    不过贺宸也看了出来，这三人明显没有生命危险，只是重伤。

    “贺宸小兄弟，他们现在都是重伤，还麻烦你看着一下。不过也不能大意，让你身边另外两位老者帮忙吧。”

    韩宵的声音忽然传来，听得出，对贺宸他还是蛮客气，根本不像对其余人那么暴力和高傲，不过贺宸知道这也是他沾了赵龙和吴翻两人的光，他是这两人的师弟，韩宵自然也会照顾着一点。

    不过贺宸也是相当无语，这韩宵倒也不客气，像是一个指挥家一般指挥来指挥去。当然，贺宸也的确没有打算放过这些老者，他们要是逃脱了，说不定还会传出什么传言，至少，他们可以确定这笑夭门里的确有古怪。

    然则依旧没有等他开口，冷天和刘老的声音同时传来：“那我们就出一把力。”

    很明显，这边这样激烈的战斗早已经惊动了两人。话落，刘老和冷天瞬间朝三位老者而去，为了保险起见，两人还远远地展开了气劲攻击，让三位老者伤上加伤后，才敢过去。毕竟这三人如果还有还手之力，刘老和冷天也得重伤，甚至死亡，所以不得不加倍小心。

    呼！随后轰地一声闷响，躺在地上的三位老者突兀出手抵消了这股劲风，那一股余波还朝着刘老和冷天反击而去。这三人果然还有还手之力，好在冷天两人谨慎。

    冷哼一声，两人躲开三位老者的攻击，随后气劲不停，疯狂朝着三位老者击打而去，简直就是痛打落水狗。直到三人彻底重伤，神色萎靡，两人才停手，随后不停喘着粗气，脸色略微惨白，就算这三人是重伤，却也将冷天两人累得够呛，再怎么说对方也是圆满阶高手。

    与此同时，韩宵的声音再次传来：“跑！你给老子的怎么不跑了。奶奶的。”

    放眼一看，原来温老和韩宵二人已经将空洞子拦住。

    温老开口：“说好了，给我好酒，千万别食言。”

    韩宵点了点头，粗声粗气开口：“放心，我说话算话。”

    不过换来的却是温老一个白眼，在血域平原外面都没有多少人说话算话，还别说这实力为尊的血域平原。鬼才相信这些话。

    韩宵尴尬笑笑：“你放心吧，温老，我韩宵如果酒都弄不到两瓶，那还敢在江湖上漂？”说着，他目光一冷，看着脸色苍白的空洞子。

    空洞子此刻全身布满冷汗，心中懊悔不已，他没想到独眼虎依旧这么强势。传言果然不假，独眼虎王的武技果真是天级三阶的武技，不然怎么会有如此威力，且让人如此无力，就这么短短时间便让其余四人死的死伤的伤。

    天级三阶古武技啊，这能够让许多人眼红了。

    不过世间没有后悔药，空洞子清楚知道，这一次只有咬牙硬闯，运气好他还有一线生机，运气不好，下场也很明显，那便是承受韩宵的怒火。

    “韩宵，你莫要猖狂，今日我也不一定就会留在这里，这么多年没见，我就要看看你的修为究竟有多少长进，究竟能不能留下我。”

    空洞子彻底豁了出去，现在他只有战！也不得不战。

    “给老子的，多年不见到学会耍嘴皮子了。好，今天虎爷就打得你满地找呀！温老，你让开，这老不死交给我就是了。”

    韩宵说着，整个人大步向前，顿时一股恐怖的气息从其身上爆发而出，这一刻韩宵终于没有一点留手，一只病猫也敢来试探虎威，这完全就是找死。

    “喝。白虎破天拳！”

    一出手，就是其拿手绝技，多年前，他就是因为这白雾破天拳而成名，当然，真正让人震撼的却不是这白虎破天拳，而是虎爆！

    虎爆才是韩宵真正的杀手锏，在天际三阶古武技之中也是翘楚的存在。这虎爆让贺宸也相当震惊，武道拳意凝聚而成的巨虎一口将人吞下肚子，这是多么震撼人心？而其爆破的那一瞬间，同贺宸的万魔比天血飘舞相类似，都是那么血腥，不过这虎爆比起万魔比天血飘舞差远了。但，就算如此，韩宵运用虎爆，也定然能够越层杀人，当然，前提是对方不会拥有天际三阶的古武技。

    而这也是最开始遇见温老韩宵并不惧怕温老的原因，若要说真正战斗起来，虽然麻烦了一点，但韩宵依旧能够重伤甚至杀死温老。这便是武技功法对修者的重要性。

    此刻温老已经远远退开，回到了贺宸的身边，他自然能看出，这空洞子在韩宵手中定然走不过五招，而且根本不需要韩宵运用虎爆。

    空洞子看着天空的白色巨虎，咬紧牙关一声大喝！

    “千手爆！”

    空洞子拳舞生风，一道道武道拳意全部凝聚成为数丈大小的拳头，虽然拳头大小不大，却胜在数量多，不多时天空空便出现了上千拳头，朝着朝空洞子扑下的巨虎击去！

    轰轰轰。

    剧烈的爆破声传来，整个空中似乎泛起了一层层涟漪，气劲不停波动。

    吼！

    一声巨大的虎鸣传来，随后虎身变得无比黯淡，很明显这千手爆的威力不低。

    “哼，螳臂当车而已！”

    韩宵的声音传来，虽然白虎的身子黯淡了不少，但空洞子身前那密密麻麻的拳头却瞬间消失，很明显双方实力差距太大，空洞子的武技也不能占据上风。

    吼！

    巨虎终于是朝空洞子扑去。

    一声大吼，空洞子的身体后退数十步才止住，嘴角一抹殷洪的鲜血流出，就这一击便让他受了不轻的伤。

    轰！

    其身体还没有彻底停止，一声爆破传来，一道身影便出现在他的面前，瞳孔印出对方的模样，赫然是韩宵！

    “给老子去死！”

    韩宵一拳击出，甚至连武道拳意也没有凝聚，如此近的距离，哪需要凝聚武道拳意，就简单的一记勾拳，带起滔天劲风朝空洞子击去。这一拳出，周围的空间传来嘶嘶地声音，想是快要出现裂缝一般。

    空洞子双眼一颤，连忙伸手抵挡。

    嘭！卡擦。

    一声脆响，空洞子的手臂骨头瞬间断裂，韩宵随意一拳也不是他能抵挡的？

    “喝！”

    一拳击出，韩宵的动作没有丝毫停滞，再次一记直拳击向对方心脏。空洞子全身都被汗水湿透，韩宵的攻击明显是想要置他于死地。

    轰！

    身体再次爆退而出，神色顿时萎靡不少。甚至空洞子的生机都在逐渐消失，就算他用手挡住了韩宵的攻击，那一股狂暴的力量他也是防不住的，韩宵的这一拳已然击碎了他的内脏，要不是他将气力包裹住心脏，说不定那一击，就能让他倒地不起。

    “喝！还不死！”

    韩宵的身体再次击来，明显不给空洞子一丝喘息的机会，杀心暴露无遗！

    空洞子原本慌张的瞳孔忽然变得冷静下来，神色也变得阴毒，他看得出，韩宵就没打算放过他！

    “韩宵，既然今天你不想放过我，那我也不会让你好受。同我一起死吧！”

    大吼着，空洞子近乎疯狂一般地笑了起来，随后他的身体如同漩涡一般，一股狂暴的气劲从他的丹田位置用处传出，形成一道淡淡青色的漩涡。

    韩宵的脸色一变，在场所有人都是一惊。

    “这空洞子，居然自爆身体！”温老的声音传来。

    的确，空洞子知道这一次他不可能活，所以毅然选择自爆身体，他的笑声传来：“另外三位道友，你们三人也定然逃不出韩宵的毒掌，不如同我一样自爆吧，还能换回一点尊严。”

    这空洞子临死前，居然还在鼓动其余三人自爆，要是这三人也自爆，整个笑夭门定然会在爆炸的余波中当然无存！这可是三位圆满阶五层甚至五层以上的高手自爆啊！

    听闻此言，温老率先反应过来：“杀！”随后一拳击出，拳风凌厉，瞬间朝着身旁一位老者击去。轰！一声闷响，老者的脑袋直接被温老打碎。根本不给老者一丝自爆的机会。没有丝毫停留，温老刹将另外两位老者也瞬间杀死，这之后才松了一口气。

    当杀则杀！不能有丝毫手软。温老也算得上心狠手辣。这一连窜动作都在眨眼之间。让贺宸心惊。

    “韩宵，我死也不会让你好过。哈哈哈。”

    空洞子的声音再次换来。所有人一看，那空洞子居然趁几人分神的时候不退反进，瞬间将韩宵抱在怀里，不容其挣脱！很明显是想让韩宵同他同归于尽！

    “找死！“

    韩宵面色一冷，神色却终于发生了变化，如此近的距离，若真让空洞子自爆了，就算是他不死也定然重伤，而他重伤的后果同死没有区别，在血域平原，他的敌人可不少。

    “虎爆！”

    没有丝毫迟疑，一头猛虎瞬间出现，朝着他身后的韩宵当头咬下，而他则趁此机会拿出吃奶的力气打算挣脱出空洞子的怀抱，他此刻已经能感受到周围的空间都开始变得不稳定，空洞子的力量已经上升到一个恐怖的地步，定然已经进入了八层，甚至还在朝九层迈进。这样的力量足以让他感觉到恐慌！

    这自爆的威力让空洞子圆满阶六层的修为瞬间上升了近三层！实在可怕，好在这力量是以生命为代价。还没有谁会傻到随便自爆的地步。

    “哈哈！迟了。韩宵同我一起去死吧。爆！”

    空洞子大小出口，他的声音刚落，白色巨虎也朝着他一口咬下，韩宵则趁这个空隙用尽吃奶的力气终于是挣脱开了空洞子的双手，然则身体刚刚挣脱，一股狂暴的力量传来。

    轰！

    大地不停颤动，笑夭门原本还保留的一些院子瞬间因为这爆破瞬间成为废墟。笑夭门已经没有一座完整的宅院！只有唏嘘的几间小院子还毅力在烟尘之中不到，不过这也是因为距离太远，所有才没有被毁掉，好在还给贺宸等人留下了住宿的地方。也不算太糟糕。

    爆炸之后，院子内，出现了一个深达百丈的巨坑。

    烟尘四起！

    整个笑夭门都被笼罩在烟尘之中。圆满阶六层高手自爆的力量居然如此大！

    此刻被温老扑到在地上的贺宸脸色一变，这自爆的威力比他想象中的还要狂暴不少，练武场那条地道不知道有没有因为这攻击而被堵上，要是堵上，他的两位师兄就危险了！但是现在他又不能马上离开，韩宵的生死还是一个未知数。

    咚。

    烟尘中，一道身影狼狈掉落在地上。随后一个粗犷却略微虚弱的声音传来：“我草他妈的！给老子的。”

    听闻这个声音，贺宸等人同时松了口气，听见这声音就说明韩宵还没有死。

    呼！

    一股劲风随后传来，温老用气劲直接将漫天沙尘吹向别处，这等本事，也只有圆满阶高手才能做到。

    咳嗽了一阵，贺宸才朝着韩宵落地的方向看去，这一看，心中顿时大惊，此刻韩宵全身血肉狰狞，特别是后背，完全没有完成的皮肤，甚至露出了白森森的骨头！现在的韩宵，连站立都没有办法。

    贺宸倒吸一口凉气，自爆的威力居然如此大，要不是韩宵在最后关头挣脱开了空洞子的怀抱，岂不是真的活不了？随后他才庆幸温老第一时间娘那三位老者斩杀了，要是四人一同自爆，那后果简直不敢想象。

    “韩宵大哥，没事吧？”止住心思，他开口问道。