
贺宸的声音依旧在回荡，让所有人喘不过气来。这个少年，究竟要怎样挑战他们的心理承受能力啊。

    赵龙吞咽了一口唾沫，对着一旁看好戏的独眼汉子开口：“韩宵大哥。那个，这个少年是谁啊？以前怎么没有见过。”

    韩宵故作神秘地开口：“哦？你不知道他是谁？呵呵，没事，等一下你就会知道了，不过，给老子的，老子居然小看了这个小子，典型的扮猪吃虎的类型，老子真是喜欢，实在和我胃口。”

    赵龙和吴翻闻言都眉头微皱，韩宵这话不就说明了他同眼前的少年也不是很熟悉嘛，那这少年究竟是谁？为何会对恶狼帮有这么大仇恨，一见面就杀无赦？

    就在两人思考的时候，温老的声音淡淡传来：“不好意思。今天你就留在这里吧。”

    温老他们都知道，这些人已经触碰到了贺宸心中的底线，对于这个重情重义的少年来说，欺负他身边的人的后果，比欺负他还要严重百倍。

    所有人都知道，贺宸一直是一个知恩图报的人，滴水之恩当涌泉相报，何况两位师兄从小对他那么好。

    他一辈子都不会忘记小时候两位师兄对他的呵护和关照。

    贺宸就是这般重情重义，但或许又是因为贺宸的重情重义，温老等人才会帮他。

    温老的声音一出，那中年的脸色瞬间一变，不过眉头却放松了下来，冷声开口：“我劝各位还是不要趟这趟浑水，有的人并不是你们能得罪得起的。”

    然则他的话刚落，贺宸的声音便传来：“不管你什么势力！惹了笑夭门，就必须得死！”

    中年的神色再变，很明显贺宸的果断让他吃惊，但也让他愤怒：“小子，你可知道我是谁？”

    贺宸眉头微蹙，似乎很烦这中年的啰嗦：“聒噪！温老，动手吧。”

    “你！”中年刚说出一个你字，一个数百丈大的巨手瞬间朝着中年击下将他后面的话硬生生逼了回去。

    百丈巨手一出，笑夭门原本密封的练武场，瞬间被掀彻底翻了顶梁，暴露在天空之下。

    “后退！快点离开这里。”

    赵龙的大喊声瞬间传来，圆满阶高手的战斗他们这些人没有几人有资观战，第一时间领人开始撤退。同时他和吴翻的心里再次泛起滔天巨浪，方才贺宸说惹了笑夭门就得死，那这么说这少年来此完全是因为他笑夭门，但他们根本不记得什么时候同这少年惹上了关系。

    就在他同门人后退的时候，吴翻的声音传来：“师弟，你可有发现这个少年有点眼熟？”

    吴翻的话让赵龙一震，随即也点了点头：“师兄，我早就有这个感觉，我还以为是我感觉错了。没想到你也有这个感觉。”

    说着，两人都皱眉仔细盯着对面少年的一举一动，那一种似曾相识的感觉越来越清晰。但他们离开逍遥派之后，几乎就没有同少年打过交道。

    这时吴翻的全身开始颤抖，像是想到了什么，看向赵龙开口道：“这少年的年纪看上去也就十六岁左右，而我们离开了逍遥派九年，算起来小师弟也是这个年纪。”

    吴翻的话一出，赵龙便惊愕开口：“师兄，你是说，这给我们熟悉感觉的人是小师弟！？”随后他不停摇头，“不可能，小师弟是不可能有这样的成就的。如果当初师父的话没错，现在小师弟也才修炼了一年多一点的时间而已，这短短的时间怎么会达到这个地步。一定不是小师弟。”

    吴翻眼神微眯，看着眼前静静站立的少年，此刻少年身后巨大的魔影伸出手将他保护在内，让他不受余波的波及。

    “但是师弟，除了小师弟能给我们这种熟悉感以外，还有谁能给？而且这些年，我敢肯定我们根本没有认识什么少年。而且，你不觉得以看小师弟的眼神看他，会发现那种模糊的熟悉感变得清晰了许多吗？”

    吴翻的话让赵龙巨震！虽然他的内心之中也渴望对方是小师弟，但理智告诉他，这是不可能的。

    就在两人轻声对话的时候，轰地一声巨响传来。烟尘四起。

    烟尘之中，中年人脚步大退二十余步，一口鲜血喷出。明显不是温老的对手，已经受了不轻的伤势。但这中年居然趁这反震之力，双脚一踏，居然打算逃跑！

    “哼。今日这一掌我记住了！他日，必定要你们在场虽有人死无葬身之地！”

    但他刚有这打算，一直关注着中年动静的刘老和冷老瞬间拦了上去。

    “大成阶修为也想拦我！”

    中年一声怒哼，一道巨大的金色巨门居然出现刘老和冷老的头上，两老居然被困在了门中央，费了好大的力气才将这由武道拳意凝聚的门打碎。而中年却已经化作一道残影远去。

    看见这门贺宸等人的神色没有多大变化，但赵龙、吴翻以及韩宵以及其余门人瞬间变了脸色。最终，迟疑了一下，韩宵咬牙大吼开口：“给大爷我留下！”

    随后其身影一闪便挡在了中年的面前，一只雪白色的猛虎出现在他的身后，朝着中年扑去！

    “白虎破天拳！”

    中年人脸色巨变，脸色阴沉：“独眼虎！你也敢同我作对？想必你看出了我的身份，还敢找死？”

    韩宵只是冷哼一声：“就是看出来了，才要你死！”

    轰！

    一声巨响，中年人的身体被韩宵一拳重重击退，大吐一口鲜血神色萎靡！这中年终于是重伤倒地不起！

    “独眼虎，好好！你就等着被我门追杀吧！”

    他的话刚落，贺宸的声音传来：“聒噪。至少，你是看不见我们被追杀的一幕。”说着，他的右手高高举起，冷冷道，“化作魔影的养料，死吧。”

    中年哈哈大笑：“一个大成阶的小子，还妄想杀掉我，能不能破掉我肉身的防御都是……问题……”

    然则中年的大笑戛然而止，嗤地一声响传来，他不可思议地低下头看着一剑刺穿他心脏的木剑，这把不起眼木剑居然如此轻易地将他身体刺穿！

    “怎么可能？”中年人瞪大了眼睛。

    “爆！”

    贺宸懒得同他废话，直接大喝一声，随后中年的身体瞬间化作漫天血雨，飘飘洒洒。

    如果中年现在不是重伤，用气劲防身，或许以贺宸现在的修为就算拥有仙器也的确破不开对方的防御。但根本没有如果。

    叮叮噹噹。铁链响动的声音传来，这一次铁链的响动比任何一次都要清晰，这可是圆满阶高手的鲜血啊，完全是大补！

    在贺宸惊愕的眼神之中，沐浴在血雨之中的两道魔影身高快速增长，从十七丈直直跃到了二十五丈才停下！

    圆满阶高手的精血恐怖如斯！这可是两尊魔影一同提升啊，如果是提升一尊，想要提升到三十丈估计没有问题。到时候光魔影就相当于筑基阶四五层的力量。不过现在两尊魔影的力量叠加也差不到哪里去。加上桃木阴阳剑，幽蓝冰火，就算对上筑基阶七层贺宸也有把握杀死对方了！甚至还能杀筑基阶八层的高手！而且贺宸算计了一下，如果完全借用古魂的力量他甚至能斩杀大成阶六层高手！原因无它，因为他现在能从古魂那里获得大成阶二层的力量！使用出阴阳毁灭，大成阶六层高手也必死无疑。

    这便是能进阶功法的恐怖之处！完全无视自身修为强弱。只不过自身修为弱了，根本不能施展万魔比天血飘舞太久而已。

    吸收完血雨之后，魔影的双眼才逐渐失去光芒，似乎对于这一次的补品很是满意。不过贺宸也清楚地知道，想要圆满阶高手的鲜血，比较困难，像这次的机会不知道下一次还能不能遇到。而且温老等人的力量毕竟是他们自己的。贺宸能依靠的始终只有他自己，别人的力量终究是虚幻的。这些人不可能像跟屁虫一般老是跟在他身边，而且如果真的有人想要置他于死地，完全可以在温老等人还没有反应过来前就将他击杀掉了。

    止住思考，收起魔影，他大步朝着一旁重伤的林充走去：“你是恶狼帮的林充吧？”

    在来的路中，他从韩宵的口中得知了一些消息。

    此刻林冲惊愕地看着贺宸，没有回答，反而大笑开口：“哈哈。完了，你们笑夭门也完了，你们居然敢杀了他！赵龙，吴翻，你们两人完了啊！笑夭门也存在不了多久了。”

    林充的声音充满戏谑，他自然知道那中年人的身份，也正因为知道他才深深明白那人身后的势力有多强大。

    听闻他的话，赵龙和吴翻两人脸色变得难看了起来，的确如林充所说，那中年人身后的势力及其强大，强大到一根手指头都能让笑夭门消失的地步。

    “啊！”

    就在这时一声惨叫传来，贺宸一脚踏在了林充的手腕，那一只手瞬间被踩得碎裂，犹如浆糊一般黏在地上，鲜血迸溅开来，骨头狰狞！

    “我在问你话，不要扯其他的！”贺宸的声音冰冷，但眼神之中却充满睿智，“告诉我那人的身份。”

    一只手被贺宸如此轻易的毁掉，林充疼得眼泪不停往下掉，自然不敢怠慢，他才发现他还小看了眼前少年的心狠，对方根本就不像一位少年，反而像老道的中年！

    “那人叫做谢林，是血域平原西南方谢家一位大家族的长老。”

    贺宸冷冷开口：“继续说。他家族势力怎么样。”

    林充疼得全身冒出冷汗，咬紧牙关回答道：“他的家族就他实力最强，是圆满阶五层高手，虽然实力在血域平原并不是很强横，但是他的家族依旧却没有人敢碰，因为这谢林是所罗门的弟子！”

    “血域平原八大势力之一的索罗门？”

    贺宸眉头微皱，随后他想到对方方才施展的武技似乎正是一个金色巨大的门，或许那这就是所罗门。怪不得中年人能同温老对上一两招。

    林充的话一出，赵龙和吴翻都是暗自摇头，叹了一口气道：“果然是所罗门。”说着，两人朝着林充走了过来，他们也想问问贺宸的身份。

    林充的声音继续传来：“所以，你们这次是惹上大麻烦了。所罗门定然不会放过你的！”

    闻言贺宸一声冷哼，右脚提了起来，瞬间朝着林充的右腿踩去！

    轰轰轰轰！

    一声声闷响，贺宸从下到上一直踩到了对方的大腿，卡擦卡擦地骨头碎裂生不停传来！鲜血迸溅，所有人同时吞了一口唾沫，林充的右腿刹那之间也变成了一滩碎肉，死死黏在地上，干瘪如泥！

    “我没让你说最好不要开口！还有，就算同所罗门对上又如何？我逍遥派的人又岂是那么好欺负的！”

    贺宸的话一落，那原本朝他走近的赵龙和吴翻忽然停步！全身都在颤抖，目光呆呆地看着眼前少年的背影，却发现那少年也终于回过了头，对着他们笑笑。

    “五师兄，六师兄，好久不见，难道认不出小师弟来了？”

    虽然贺宸装作平淡，但是说着说着，声音居然变得哽咽，眼眶再次红了起来。

    (安息公告，一些看盗版的，请你们到小说网来支持一下安息。全本免费，只需要注册一个账号就行。也支持一下安息写作，每天扔点鲜花，安息也是高兴的。还有看书不喜欢收藏的，也请点击一下收藏，鲜花鲜花。）