
“这大统皇帝看来不简单啊。居然隐藏得这么深。”

    确定是大统皇帝之后，贺宸心中难免一叹。有这样一个深藏不漏的皇帝，不知道是大成王国的福还是祸？随后他更是猜测，这大统皇帝如果真的是灵胎，那岂不是现在已经达到了地仙？越想越觉得很有这种可能，而且就算没有达到，也相差不远，总之肯定要比大成第一人龙腾宇强上数倍！

    “怎么？你们认识这个秦熙？”见两人这么惊讶，嫣红淡淡开口。

    贺宸点了点头：“恩，前辈，实不相瞒，现在大成国的皇帝便是秦熙。”

    嫣红闻言皱眉开口：“大成王国？看来又有人取代大汉统一群雄了啊”随后她醒悟过来，低声道，“这灵胎当真是天之骄子，居然能统一群雄。当初建立大成的大汉天子的五百年基业就这样成为历史了啊。不过，那老头最终是老死的，这也算死得安稳了吧，享年六百八十九岁。”

    闻言贺宸再次张大了嘴巴，大汉天子他自然知道是谁，当初逍遥派败落的时候，正是这个大汉天子带头浇灭了逍遥派！据说，当时逍遥派的“衍化逍遥经”已经消失，逍遥派在那时就已经开始衰败，而刚刚建立了大汉王国的大汉天子为了补充国力毅然对逍遥派出手，于是逍遥派被灭，最后残余弟子几经迁徙，在三百年后在永安建立了逍遥派这个小门派。而这时关于逍遥派的一切消息都已经被封锁，再随着时间流逝，逍遥派被淡出了人们的视线。甚至现在许多人都不知道逍遥派是什么。

    “没想到那大汉天子居然是老死的。听嫣红前辈的语气，这大汉天子定然也是地仙无疑，却只活了六百多岁。看来习武者的寿命的确短暂啊。进入地仙增加的年龄也才那么一两百岁而已。”

    大汉天子的死，史书自然没有记载，因为大汉天子早已经隐居退隐二线，作为大汉王国的守护者，但是他一死，大汉依旧灭，随后大汉的土地群雄割据的局面持续了几百年，一直都没有谁能再次统一，不过这种局面在五十九年前被秦熙结束，不然哪里有现在的大成王国。

    “终于好了。”

    就在贺宸震惊时，嫣红的声音再次传来。贺宸朝嫣红的右手看去，惊愕地发现，这原本的古甲居然变成一快碎片，而碎片的上面居然刻着功法！

    “这是．．．．．．”贺宸惊愕。

    嫣红淡淡一笑：“这是我偶然得到的仙级魂武技。存放在古甲里面的。见你似乎没有发现这古甲的秘密，我只好帮你一把。”

    嫣红的话让贺宸愕然，随后心中给了自己一巴掌，今天要不是遇到了嫣红，或者要是嫣红这剩下的念头已经灰飞烟灭，那岂不是他将同仙级魂武技失之交臂了吗？他都打算将古甲扔了的。

    “仙级魂武技。”心中思考，他的脑海之中忽然一震，惊愕出口道，“前辈，你说这是仙级魂武技？！”

    “恩。仙级魂武技。”嫣红淡淡点头，“既然你能来到这里，而且我对你挺有好感，这仙级魂武技就送给你吧。”

    贺宸内心狂喜！简直有点不敢相信自己的耳朵，仙级魂武技送给他？那他得到了之后，岂不是习武和修魂的攻击力能够大大增长！

    顾名思义，魂武技正是指这功法习武者能练习，修魂者也能练习！魂武技本来就稀少，何况仙级！当初贺宸得到歃血宗的血修罗手后却发现，血修罗手根本不是古武技，让他白高兴了一场，血修罗手只是魂技。但当时他修魂等级还很低，所以一直没有修炼，也就一直缺少等级高的古武技。现在这仙级魂武技一出，他修魂和习武都拥有了保命绝招！这才算真正的绝招！

    震惊之下，贺宸居然也不忘记伸出手接过石片，意念一动，一道道讯息自然在脑海里面浮现。这是在接受传承，像这样的仙级古武技，上面的留下的灵魂字体，就算百人修炼此武技，也不会彻底消失。

    古魂和嫣红都静静在旁边看着着，也不打扰他。

    此刻，地仙宅院那一层的空间之上出其的平静，神通阶巨枭居然也停止了战斗，想必都发现了没有出路的问题。

    此时，整个院子的中央，一块巨大的石头上面静静放着一枚丹药，正是五纹神变丹！不过，现在神通阶巨枭都没有谁来争抢这枚丹药，都在为寻找出路而苦恼。至于那些圆满阶和大成阶的高手，就算对这五纹神变丹很少意动也不敢去夺取。那等同于找死。

    “有没有谁找到出路？如果谁找到出路，请通知我天山谷，我天山谷保证，你们一定会得到你们想不到的好处！”

    就在大家一筹莫展的时候，天山谷千山忽然仰天大喊，很明显他们的人实在太少，现在只能动用大家的力量，而且他也非常明白，要是有谁私自发现了出口，也定然不会通知谁，特别是八大势力，谁发现，谁都不会出声。

    而所有神通阶巨枭之所以一致决定将五纹神变丹放在最中间，也正是考虑到这一点，如果有谁发现出口，必然想要得到五纹神变丹，那么到时候谁拿走五纹神变丹，谁就一定知道出路在哪里！一目了然。这些巨枭也的确是聪明。

    此刻，所罗门三人寻找的区域，景其开口：“木长老，可有发现？”

    “没有，整个空间都快找遍了，依旧没有发现什么出口。就连尽头处的墙壁，我也试着敲打过，也没有发现哪里有密道。”木长老摇头开口。

    火长老也道：“这出口很难找啊，其余势力似乎也没有找到。难道这里真的是陪葬之地？”

    景其苦笑，随后叹了口气：“再找找吧。说不定就能找到。”

    随着时间的流逝，一些修为弱的人已经开始出现不适。所有人都开始着急起来。甚至有些神通阶巨枭开始发脾气！

    “我就不信我找不到出路，如果找不到，我就硬生生破开一条路，喝！”

    大喝一声，这神通阶巨枭朝着身旁的墙壁击去，却发现这墙壁他只能击出一个小小的坑。不过他的举动却让所有人神通阶巨枭一震，对啊，没有路，他们完全可以造一条路！天地能量只保护了众人头上的泥土不掉落下来，也就是说只有头上的泥土有天地能量保护，他们完全可以在周围的墙壁之上打出一条弧形通道，一直绕向地表就行！

    依旧是天山谷的千山开口：“各位神通阶道友，想必大家已经知道出路被堵死，为了节省时间，不如我们联手打开一条通道如何？至于那之后五纹神变丹的归属，依旧是各自凭借实力吧。”

    千山的话一出，顿时得到了绝大多数巨枭的认同，现在的当务之急的确是打出一条通道，不然五纹神变丹谁得到谁就是惹火上升。

    “好，既然大家都同意，那么就开始行动吧。作为表率，那么我就先来。不过。这些墙壁虽然没有天地能量守护，但也间接接受了天地能量的淬炼，方才大家也看见了，这墙壁并不是那么好破开的，所以还请大家用出全力，每人打地道十分钟，轮流着来，想必花不了多少时间我们就能打通一条通道。”

    说着，千山也不啰嗦，一拳朝着墙壁击去，顿时一股气劲凝聚出螺旋形状，瞬间打出了一个大约两人大小的地道口，深约十厘米，这些墙壁的坚硬程度还要远超他的意料，他一拳的力量才知打碎了这么一点！虽然他并没有尽全力。但地仙将宅院建立在这里也并不是没有道理的。

    “喝！”一声大喝，千山再次用力。随后地道以肉眼可见的速度在变大，十分钟后，一个深深的洞口出现，呈现一条弧形朝着地表伸展而去。十分钟后，千山面色略微惨白地走出。

    “十分钟，我打了二十米。想必大家一定不会差过我，所以就以二十米为数，大家开始吧。”

    这千山也是个老鬼，知道这些人不会尽全力。所以规定了具体数字，避免这些人偷工减料。

    随后一位位神通阶巨枭开始挖起地道来，神通阶巨枭亲自挖地道，这样的事情要是传出去，定然是大新闻啊。不过却没有哪个傻子敢将这事情传出去。

    大约过了半个小时，此时里面一位神通阶巨枭已经进去了十一分钟却没有出来，让所有人眉头一皱，遇到危险是不可能的，毕竟没有出现什么大响动，难道里面有奇遇？

    这个念头一出，所有老者纷纷跟了进去，这一刻，居然没有谁去管那一枚五纹神变丹！不过就算他们不管，也定然没有圆满阶和大成阶的人敢拿！或许这是他们不管五纹神变丹的主要原因。但是圆满阶的高手不敢来，却不表示没有人拿，此刻，叶老的身体出现在五纹神变丹身边，淡淡一笑，“为家族节省了一枚五纹神变丹啊。”将五纹神变丹放入储物戒指之后，他身体再次消失，一阵微弱的阴风瞬间朝着地道钻去，他也想看看里面还有什么！

    进入之后他惊愕地发现，原本一直往上的地道忽然多出了一条往下的路，不，不是多出了路，而是这山壁的中间原本就有一条弯斜的地道。这地道往上定然是通向外界的，那，这地道的下端呢？地道之下难道还有一片他们不知道的土地！

    想到此，他连忙朝地下下面赶去，他自然能察觉到其余神通阶巨枭已经全部下去了！

    ．．．．．．．．．．．．

    草坪上，贺宸依旧没有睁开眼睛，那片古甲却悬浮在他的额头之上，一层层灵魂字体是那么耀眼。此刻灵魂字体不停朝他脑海里面钻去，再过不久，就会全部印在他的脑海，想忘也忘不了了。

    就在这时，嫣红的眉头一皱，淡淡摇了摇头：“没想到还有人能够进入这里。而且数量不少，似乎都是神通阶巨枭。”摇头后，她看向贺宸，“还有一点时间才能彻底传承这功法，那我只好出手了。”

    说着，她将雪琪放在地上，其身体幻化于无形。同一时间，轰隆一声闷响传来，随后一个大笑声不停回荡。

    “哈哈。没想到这里居然还有一处空间！我得在那些人发现之前，看看这里面有没有宝物，咦，是那个小子。他居然先一步来到了这里，不对！他头顶上的石片传来的波动好强，这是——仙级武技！”

    这大笑声刚刚落下，这人身后又是传来几道大喝：“哼，好你个李彻火，发现了这条密道居然不通知一声，好在我们发现得早。还不让开，堵住洞口干什么。让我看看这里面究竟有什么。咦，那个小子居然在这里，那是——仙级古武技！”

    同样的惊呼传来，这些人的神魂力自然看出贺宸头上的石块记录着仙级武技！刹那之间，所有人眼红，几乎同一时间，数道身影朝着贺宸头顶之上的石片奔来！

    “给我拿来！”

    仙级古武技足以再次让他们疯狂争抢。

    洞口，叶老的身体再次显现而出：“呼，这小子还好没事。没想到居然有此机缘，那我便帮他一把。”

    贺宸此刻自然听到这些声音，但是他却不能受打扰，一旦打扰，这些灵魂字体会对他造成反噬，感受着巨大气势的逼近，他瞬间紧张起来。

    “这些该死的混蛋！”

    虽然知道身边还有狐仙嫣红存在，但嫣红毕竟只有两枚念头，两枚念头的力量能有多大？他只能祈求嫣红不要让他失望。

    正思考，一个声音在他头顶传来：“哈哈。仙级功法是我的了！”