
话落，贺宸手中出现了几枚疗伤丹，有一阶的有二阶的，一口吞下一大把，同时运用自然诀呼吸吐纳，打算尽快恢复伤势。

    “哼。想要留下我王家的人，也不是那么容易的。”

    地面，王龙的声音传来，既然局面不能善，就只能凭借实力说话，再没有办法逃亡时刻他只能硬拼，这样，他们或许还有一点逃走的希望，若是连反抗都不反抗就只能等死了。

    王龙的声音刚落，随后大喝一声传来：“推海掌！”

    刹那之间他的身后翻涌而起了滔天巨浪，那浪潮滔天而起，掩天盖地。同时他头顶上精气神形成的阳刚气旋化作一道巨大的金色光柱直冲天际，神通阶巨枭，精气神通天，这一刻王龙将自身的状态调整到了巅峰，想要同叶老拼命了。

    贺宸在调息的同时也关注着战场，此刻也被这声势浩大的一击给震惊住，推海掌他也见那王渊使用过，但比起王龙来，简直就不是一个级别，二者如同天与地的区别。

    天空上，数百丈的浪潮呈现深蓝之色，一浪一浪高高跃起，随着王龙手掌一推朝叶老击打而去。

    叶老见此只是冷哼一声：“雕虫小技，看我如何破你。”

    话落，空中突兀出现十只双头雄狮，双头雄狮两个头都怒目瞪着那普天盖地般的浪潮，仔细看，也能发现狮子眼睛存在的一抹不屑。这些双头雄狮又叫做双头狮王，这等魂技的级别绝对不会比推海掌低。虽然叶老的身体移出了百枚念头，修为降低了一层，但尽管这样，王龙也定然不是他的对手。

    天空，滔天巨浪的面前十只百丈雄狮并肩而立，半蹲着身体，四十只眼睛完全盯着面前的巨浪，没有丝毫波动，在浪潮快要靠近十只狮子时，这十只双头雄狮终于有了动作，双头雄狮每一头雄狮皆虎嘴大张，瞬间二十张狮子嘴张得大大的，每一张嘴都能吞下一座山，这样子实在壮观。

    “吼！”

    随后一声惊天动地的吼声传来，十只双头雄狮二十张嘴同一时间全部仰天大喝，刹那之间这由神魂力量凝聚而成的雄狮最中间形成了一团犹如婴儿般大小的光晕，贺宸隐隐感觉到十只双头雄狮的神魂力量随着大吼在朝着中间的这团光晕不停汇聚，一股恐怖的能量随之形成，犹如大海之中的一颗明珠。

    吼！

    响声惊天动地。

    “狮吼炮。”

    轰。

    那婴儿大小的光晕同第一波浪潮相撞发出一丝闷响，周围的空间似乎都因为这一击而不停震动，像是凝固了一般，这一击居然差点做到撕裂虚空的地步，威力之大由此可见。

    两股巨大的力量碰撞在一起，除却那一声闷响以外，想象中的巨响却没有发出，反而二者在悄无声息的相互抵消，惘若这一击一出，大千世界瞬间失聪了一般，无比安静。

    不多时，那婴儿般大小的光晕便只有拳头般大小，那滔天的浪潮却瞬间消失，浪潮消失后，一道巨大的空气波动才从空中传出，贺宸等人亲眼看见一条空气波瞬间在空中蔓延开来，重重击在很远处的一坐大山之上，一声巨响，震耳欲聋。

    王龙脸色一变，对上这狮吼炮他居然还要略输一筹，连忙再次用力大推出几掌，他身后的大海全部变得汹涌起来，一层层浪潮前赴后继，显然没有丝毫留守。

    “哼。”

    叶老只是冷冷一哼，十只双头雄狮再次仰天大吼，大吼声一时之间不绝于耳，随着大吼那中间的光晕再次暴涨，而雄狮的身体却在快速黯淡，最后雄狮完全消失，而它们的力量则完全汇集在了中间那个一丈大小的光球之中，这光球蕴含的能量已经达到极其恐怖的地步，贺宸等人虽然站得远远，却依旧能感觉到其中蕴含的恐怖力量，周围的空间都因为这其中的力量而不停颤动。

    “去。”

    一丈大小的光球瞬间朝着那一层一层的滔天巨浪冲去，在这数百丈大小的巨浪面前，这光球是那般不起眼。然则就是这不起眼的光球，却瞬间破了这些浪层。

    轰！

    一声闷响，贺宸等人惊愕的发现，光球瞬间穿透了一层滔天巨浪，随着光球的穿透，这一层滔天巨浪瞬间被击碎，随后便消散在空中，而后光球的前进轨迹并没有停止，又是几声闷响，轰轰轰。

    这看上去巨大的浪潮似乎空有其表，瞬间被光球毁灭了五六层。刹那之间已经临近王龙。

    王龙脸色一愣，随后一个跳跃转身，深呼一口气。一声大喝。

    “喝！”

    随着他的大喝，天空中一层一层的巨浪瞬间汇聚成为一层，那厚度和高度瞬间剧增，之后重重朝着光球撞去。

    “不自量力！”

    叶老只是大手一挥，那光球便加快速度撞了上去。

    轰。

    整个天空的空间因为这股力量隐约产生了震动。空中一股巨大的能量蘑菇云形成，一道道能量涟漪沿着那个平面不停四处扩散。声势惊人。

    扑哧。

    大地之上，王龙的身体在地上拖出一条二十余米的深深凹槽才硬生生停住，一口鲜血从其嘴里喷出，明显受了不轻的伤势。

    贺宸见此便收回了目光，看这样子王龙的确不是叶老的对手，随后他便将注意力放在王天等人的身上，此刻原本在逃亡的王天被叶老的另外一个分身拦住了去路。其大手一挥，一个大约百丈的黑影形成一个正方形牢笼将三人困在了里面。由于方才悬崖坍塌的时候王家一位大成阶高手不幸被陷了下去，所以王天身边只有一位大成阶九层高手和圆满阶九层高手保护。

    王天涯见被困住，脸色顿时冷下来，不得不从储物戒指里面拿出几枚回气丹，瞬间吞下肚子，现在也只能依靠药力来恢复体内气力，也不去管服用过多是不是会影响他的潜力，因为他知道，这一次能不能活着离开都是一个未知数。虽然这只是叶老的一个分身，却也有神通阶的力量，虽然同他只有一步的差距，但这差距却如同大人和小孩，大人一只手便能将小孩打败。

    “王磊，待会寻找机会带着王天离开。”王天涯脸色凝重，对着那位大成阶九层的高手开口。随后看着叶老，冷笑道，“阁下一定会今天的所作所为后悔的，我王家一定不会放过你们，你们都得死！”

    叶老淡淡笑笑：“王家是什么我都没听过，自然也不会畏惧。”

    说着，分身叶老淡淡一笑，随后他的身边也出现了两头双头雄狮，大吼一声，两头雄狮便朝着王天涯咬去。

    “哼。你才刚刚神通阶修为而已，居然不用本体化形就想击败我？你这也太看不起我王天涯了！推海掌。”

    说着一声怒哼，同样是推海掌被其运用而出，百丈的浪潮让这用影子凝聚而成的空间都是一阵摇晃。

    吼！

    一声狮吼，雄狮重重撞上那滔天海浪，瞬间消失于无形，而那浪潮依旧朝着叶老击去。

    “哟，的确是小瞧了你，看样子你早就可以进行神变，不过却一直都不敢尝试罢了。哈哈，王家难道就是出你这懦夫吗？怪不得修为久久不能上进。我也没有听过王家的名头。”

    叶老淡淡笑笑，由于他还要分出力量稳固这个空间，所以这一击被王天涯击碎也在清理之中，淡淡看着眼前的巨浪，他轻轻摇了摇头了，随后身体突然化成一个巨大的拳头，一拳朝着浪潮击去。

    轰。

    一声闷响，王天涯的身体瞬间后退数步，神色萎靡，一口鲜血喷出，明显不是叶老的对手。同时，整个百丈空间一时之间狂风呼啸，这一拳击起的余波也相当恐怖，王磊第一时间挡在王天的身前，那一股劲风让王磊的身体居然出现血口。余波都如此恐怖，那一拳之威的力量可想而知，如果换做王磊去接，一定会瞬间被轰成肉渣。

    “还是不同你们玩了。我老人家可没有这么多时间。”

    一击重伤王天涯，叶老淡淡开口。这平淡的话语让王天涯心中一颤，随后深呼出一口气，“王磊，退远一点，待会我会尽力震碎屏蔽，你趁那个机会带王天走。”

    王磊脸色凝重地点了点头，一把抓住王天的肩膀，时刻最好突围的准备。

    “没用的，现在的你是不可能震碎这层屏障的。”叶老依旧那么平淡。

    王天涯一声怒哼：“那现在呢？”

    说话的时候，只见其身体居然在快速涨大，全身隐约透着血丝，一股恐怖的气息瞬间从其身体散发而出，见此叶老的眼神之中露出了一丝震惊。

    “自爆？没想到你还挺有勇气，不过，确实够了。”

    轻喃着，他的身体快速后退，毕竟王天涯的修为是一只脚踏入了神通阶，只是不敢神变而已，王天涯的自爆威力一定会等同于神通阶，甚至进入神通阶一层，毕竟自爆之后就等于这个人从天地消失，有这样威力也不足为过，所以连叶老也不得不避。

    “想走？哪里这么容易！”王天涯随着自爆其气息瞬间增加，朝着叶老追了上去，那速度居然不弱于叶老，同时一声大喝传来，“王磊，就是现在走！”

    就在他追上叶老的时候一声巨大的爆炸传来。

    轰！

    刹那之间整座山脉位置动摇，那黑色的空间也第一时间产生裂缝，王磊看准机会，瞬间钻了出去，不敢回头，双脚一踏，带起一大股爆鸣，瞬间出现百米远处。随后便匍匐在地上。

    轰！

    剧烈的爆炸声依旧在山涧回响，久久不息。一股巨大的蘑菇云升天而起。随着这爆炸，周围石子飞溅，原本的道路上出现了一个百丈巨坑。滚滚灰尘从中不停溢出。

    “咳咳。”

    叶老的咳嗽声传来，随后几十枚念头从灰尘中飞出，细细数一下，居然只有九十枚，方才那爆炸的威力居然让叶老损失了十枚念头之多。

    “走！”

    此刻王磊第一时间从地上站起来，二话不说带起一股劲风就朝山下赶去。

    然则就在此刻一座血红色的莲座出现在道路上，贺宸从上面跳下，古魂伴随在他的身边。

    “想走？你们两人都将命留在这里吧。今天你们来的人，一个也不能留！”

    一股滔天的杀意从贺宸身上涌出，今天要不是叶老突兀出现，一个不能留的就是他们，所以他岂能放过王家的人！王家的人都得死！就算同整个王家作对又如何？