
贺宸的胸口犹如运动的气囊，时涨时缩，在这缩涨之间，周围的天地能量蜂拥而至，随着全身毛孔进入他的身体，修复他身体各处肌肉和内脏受到的损伤。这种损伤完全来自超负荷地给身体提供能量和动力。

    随着时间的流逝，贺宸心中对自然诀更是爱不释手，这自然诀不愧是仙级呼吸吐纳之法，随着每一次呼吸，他都能清楚感觉到一股股清纯的能量在身体各处蔓延开来，也就是说有了自然诀，可以给他省下许多丹药。这么严重的伤势他也不需要服用丹药。

    而自然诀运转恢复伤体伤势的同时，周围浓郁的寒气也不停朝贺宸身体挤压，他就如同一个吸引源头，不停吸引着寒气进入他的身体，丹田内，那一簇本源火苗不停摇晃颤动，像是在兴奋。

    浓郁的寒气分子进入他的身体，随着经脉运转逐渐形成一朵燃烧的火焰。最开始他的身体内犹如朵朵火焰在运转，待得火焰生多之时，便会彼此融合，最终形成一条火线，融入丹田，然后从丹田另外一边放出，形成一个完美的循环，随着循环的完成，周围的寒气分子变得更加狂暴，不停朝他身体里面挤压，吸收再次加快不少，随着吸收的加快，他体内的丹火本源也在不停的跳跃增长。

    有自然诀，恢复伤势的确是一大助力。

    不过，由于二阶幽蓝冰火的量比之以前又有了一个质的提升，就算拥有自然诀他体内的丹火想要恢复也并不是一天两天的事情。不过他的身体倒是一天半的时间就已经恢复得七七八八。唯一没有恢复的就只有体内冰火，所以为了尽快缩短恢复的时间，他的周围已经密密麻麻摆满了五十个玉瓶，一股股寒气源源不断从玉瓶之中散发而出，随着寒气的聚集，贺宸的卧室隐隐散发出白色雾气，所有人只要从他房间经过就能感受到那一股令人骨子发寒的冷意。

    而在寒气分子剧增的情况下，他体内冰火增长的速度的确越来越快，那一簇火苗的颜色不停加深，不多时火苗的周围便凝聚出了拇指大小的火团，这火团将火苗围绕在中间，形成一层外火。这外火也是火苗种子的保护伞，炼丹师的丹火之所以能够被抽出，就是因为本源火苗没有了保护，自然就能被人以大法力硬生生从身体抽出。

    而且他明显发现这一次的外火比起以前还要浓郁不少，其中蕴含的火焰能量比起一阶丹火的时候要强大了不少，冰火明显被压缩了许多，所以才导致冰火的威力上升。

    这一刻，贺宸也终于明白为何炼丹师的修炼会比普通人快许多，因为那燃烧的火焰会帮助丹田内气力的压缩，而反过来也是成立的，丹田内的气力也在随时帮助火焰进行压缩，所以炼丹师的修炼比之一般人都要顺畅。

    五十个玉瓶摆放出来，贺宸养伤的时间大大缩短，刚刚三天过去，他便睁开了眼睛。

    “三天。虽然看起来很短，但若每一次战斗都动用导师的力量岂不是每一次战斗都需要花费三天时间来养身？那还真的浪费时间。不过这每一次近乎极限的战斗，对身体的好处也不少，我现在感觉体内气力又增长不少，在不停朝着九层巅峰前进，进入筑基阶估计也没有想象中的那么久。”

    轻语着，他并没有马上站起身体，他的手中出现了四枚储物戒指，这四枚储物戒指三枚是来自歃血宗的那三位圆满阶高手，一位是来自王家的大成阶高手。

    “放了这么久，就让我看看里面有什么东西，希望不要让我失望才好。”

    意念进入那四长老的储物戒指，里面的东西堆得不少，丹药也不在少数。

    “这是……四阶丹药！”

    随着一年的查探，他忽然被一阵惊愕，他居然在储物戒指里面看到了四阶丹药，而且似乎还不止一枚，歃血宗果然不愧为血域平原八大势力之一，一位长老居然就有两枚四阶丹药。要知道四阶丹药这种东西，是可遇而不可求。四阶炼丹师，整个大成也是稀少的，但现在看来血域平原也有不少炼丹师，毕竟在血域平原，炼丹师才是真正不能得罪的，任何一个大势力都需要炼丹师，自然也有许多有才能的炼丹师去血域平原。

    “这是练髓丹！练髓单有一定几率增加圆满阶高手二层修为，达到圆满阶想要再增长修为很不容易，这练髓丹也只是有一定几率而已，如果失败，不仅不会增长修为，反而会让修为退步一层。不过就算这样，这枚丹药也会吸引许多人，毕竟已知的丹药中，就只有这一枚丹药能让圆满阶高手提升修为。而且这丹药还很难炼制成功，失败率极其高。”

    贺宸第一眼认出了这枚丹药。

    “估计那四长老也一直不敢服用这枚丹药，就怕修为不涨反退。”摇了摇头，他将目光放在另外一枚四阶丹药之上，却忽然一声惊疑，“咦，这是什么丹药？”

    看着这一枚颜色斑驳的丹药，贺宸居然一时之间认不出来。

    这枚丹药五颜六色，不过颜色并不纯，反而看上去犹如一枚废弃丹药一般，根本不起眼。甚至给他一种无比脆弱的感觉。

    而就在这时，古魂的声音传来：“奇怪，他怎么可能拥有这等丹药？这丹药一共有五彩，应该是传说中的五彩金丹。不过好像只是失败品，虽然凝聚成为了丹形，但里面含有的杂志太多，蕴含巨大能量的前提下，也会有许多副作用。”说着，古魂又马上改口，“不对，又好像不是失败品，反而像炼药师在中途忽然停止了对此枚丹药的炼制，然后用困药阵，将里面的药效封住，不至于扩散。”

    听闻古魂的声音，贺宸定睛一看，果然看见这枚丹药的四周有一些图纹，起初有他还以为这是丹纹，现在才发现这居然是一个阵法，困药阵，发现此阵法之后，贺宸更加惊愕了。

    “五彩金丹，困药阵，天啊，练此丹的究竟是什么人啊。”

    贺宸听古魂说过五彩金丹和困药阵。所以会如此震惊。

    困药阵是一门复杂的阵法，乃远古一位天才炼丹师传下的阵法，这阵法虽然对炼丹没有多大的帮助，却能将形成雏形的丹药给封印住，从而不让药力流失，让炼丹师可以在最好的状态下再进行接下来的炼制。这么说来，这五彩金丹的确不是废品，而是半成品，那炼丹师估计没办法一次炼制成功，所以干脆选择封印了此丹，待得状态好的时候再来炼制。这便是困药阵的作用。

    这困药阵可是所有炼丹师梦寐以求的东西，困药阵虽然不能提升炼丹的成功率，也对炼丹没有直接的帮助，但就这封印药力这一点就足以所有炼丹师疯狂，要知道一些六阶丹药甚至七阶丹药，往往以一人之力是炼制不出来的，都是一些大师级炼丹师彼此分工，一个人完成一个步骤，以保留精神力，炼丹是需要极其强大的精神力作为支持的，不然怎么能坚持到最后彻底凝丹？而且这过程中还不能有一点马虎和差错，错了一点就能将丹药烧毁。

    “恩，看来的确是一枚半成品的五彩金丹。不过，没想到居然还有人会困药阵？这等阵法，我只听说当年大成第一炼丹师汪洋宗师会。难道这枚丹药正是当年汪洋宗师的作品，不过却不知道什么原因丢失掉了而被其余人得到，导致到现在都一直没有谁能够继续完成这枚丹药。可惜了可惜了，未完成的丹药根本没有一点作用。这可是五彩金丹啊，哎。”古魂继续开口，声音带着疑惑和惋惜。

    贺宸此刻也叹了口气，古魂能有这惋惜的神态是理所当然，因为这五彩金丹可是六阶丹药！甚至是六阶丹药顶峰，能步入七阶丹药的殿堂！这五彩金丹，绝对是习武者的梦寐以求的丹药，五彩金丹，加上金丹本身的金色，算起来应该是六彩，而其重用非常明显，提升人体极限，让人体力量再次增加！这如同提升人体潜力，这怎么能不让人疯狂。

    五彩金丹蕴含的能量极其狂暴，它的每一种颜色其实是不同颜色的天材地宝炼化而成，这每一种颜色蕴含的能量进入肚子之后作用的地方也不同。众所周知，习武者主要锻炼的是自身的皮膜，肌肉，骨头，髓，还有血。而这五彩颜色正是分别淬炼五处之中的一处，让原本已经达到极限的人体，再次将极限扩展，让极限变得更加极限化！

    人体好比一个容器，自身修炼会让身体达到了一个极限。容器的容积不会再有多大扩张，但这个极限也有许多办法将之拓展，五彩金丹就是其中之一。而五彩金丹更恐怖的地方不在此处，最重要的是五彩金丹剩下的能量会完全转移到丹田，用提升人体气力，也就说五彩金丹在增加人体本身力量的同时也增加了人的修为！这就是足以让天下绝世高手疯狂的原因！

    对于五彩金丹，圆满阶高手想要，神通阶阶高手想要，甚至仙级高手也想要。这便是六阶顶峰丹药，五彩金丹的魅力。

    不过，这等丹药，配方就少有人知道，就算有人知道，也定然没有那水平将之炼化出来。所以在听闻这是五彩金丹的时候，贺宸没有丝毫看不起这枚丹药，能让五彩金丹成形，就已经很了不起！

    “的确可惜了啊。”

    摇了摇头，将目光不舍地从五彩金丹上移开，心中却在思量，“不知道今后我能不能找到炼丹宗师让其继续炼化这枚五彩金丹，这等丹药需要的天才地宝也非常多，现在这丹药已经成形，只需要控制火候就能彻底清除其体内杂质而凝丹。不然完全是暴殄天物啊。”

    叹息着，他的意念继续囊括整个储物戒指，他发现除却这两枚丹药以外，再也没有什么让他提得起兴趣的丹药，一般都是疗伤药，回气丹之类的东西，当然，这品阶大多是二阶，三阶丹药都很少。

    将储物戒指的东西分类整理到自己的储物空间，他便再次将意念探入了其余几位的储物戒指，最终都没有什么再让他情绪出现大波动。唯一能引起他兴趣的，可能就那血修罗手了。这血修罗手定然是天阶古武技。贺宸现在手中就是缺少这种武技。万魔比天血飘舞虽然能进阶，但现在的攻击却不高。对修为的体层也不大，但要是学会这血修罗手，凭借这血修罗手，就能提升他至少四层的攻击。

    “总算有一点收获。”

    嘟哝着，他收回了意念，这一次丹药的收获倒是挺多，有不少疗伤药和回气丹，这些东西足够他挥霍好一阵子。至于他想要的二纹神变丹等等丹药却是一枚都没有遇到。他其实是想要弄上一枚二纹神变丹的，虽然用不上，但以后也不会因为神变而苦恼，但现在看来，这神变丹，哪怕是二纹都不容易炼制，一是丹药配方只有不多的人掌握，二是需要的材料太过偏门，不容易得到，贺宸能获得一枚一纹神变丹，完全就是天大的机缘。

    “我这里储物戒指也有不少，给子鱼一枚，然后也给老王一枚，他要管理贺家，有了储物戒指，一些东西也方便挪用。”

    思考着，他站起身体，拍了拍身上的灰尘，随后推门而出。