
万血精莲之上，温老躺舒适地躺在上面，一边看着下面的景色，一边优哉游哉地喝着酒，真是悠闲得很。而比起温老，贺宸就显得忙碌多了，此刻他盘腿而坐，不知道在冥想什么，好一会才睁开眼睛。

    “体内气力似乎又增长不少。我能感觉到不久便能达到九层巅峰了，最多不过两个月。”

    嘟哝着，他站起身体，居然就在万血精莲上将霸王五式一一施展出来，而且是连贯使出，一点也不拖泥带水。

    原来他方才闭幕眼神是在内视丹田内的气力。将霸王五式连贯使出一般之后，他再次盘腿而坐，随手双手开始结印，正是万魔比天血飘舞。

    昨晚在去大成鹏的路途之中他偶得一丝明悟，弄明白万魔比天血飘舞是如何增长实力和魔影数量之后他就有一种冲动想要凭借储物戒指的念头来再次炼化出一道魔影，不过由于没有时间所以便耽搁了，现在再次乘坐在万血精莲之上，反正闲来无事，他的心再次激动了起来。

    不多时，一尊同样盘腿而坐的魔影出现在他的身后，魔影高达十五丈多，要不是他飞行的高度相当高，说不定下方的人都能看见一尊魔影从天空飞过，那些百姓一定会跪下膜拜，当之为神！

    要知道在贫民百姓之中，会飞的不是神那是谁？毕竟对于他们来说，习武和修魂都是一种奢侈，他们根本得不到相应的功法。除却一些大家族以外，谁能有一整套的修炼方法？毕竟习武是练肉一直到练髓的过程，就算一些人天赋极高，没有得到相应的锻炼功法，修为也定然是难以进步的。

    温老看着贺宸身后突兀出现的魔影，摇头一叹，心道：“这小子又开始修炼了？看来他小小年纪能有这样的成就同自身的努力是离不开的。要是罗颜那丫头有贺宸这般努力，估计她的天赋和成长速度将成为九州第一！”说到这里，他再次叹了一口气，“不过，如果能让她健康起来，我也宁愿她没有这一身的天赋、和这独特的体质。哎，没想到至阳绝脉和至阴绝脉居然同时出现在她一人的身上，这种体质，万年难有，所以注定她活不过二十岁，我可是看着她长大的啊，真不想她就这么夭折。不知道罗霸有没有找到那几样东西用来治疗她的绝症。”

    温老的心思没人知道，要是贺宸或者古魂知道温老的心思，一定会惊愕得长大了嘴巴！古魂更是会激动万分。两种绝脉，整个九州同一时间只会诞生在一人身上，而且都是一脉一脉相传，至阳绝脉传男不传女，至阴绝脉传女不传男，不过这种绝脉，只要有一代断绝，便不会再代代相传，比如至阴绝脉的人生下了一位男婴，那么这男婴今后的孩子定然不会有遗传至阴绝脉的可能。但诞生女婴的话，至阴绝脉便会遗传，也就是说，罗颜母亲的母亲或许就是古魂的老相好，魏霓裳！

    不过，这罗颜也不得不说是一个怪胎，女子天生属性阴柔，根本不可能拥有至阳绝脉，如果一位女孩在诞生时便拥有至阳绝脉，唯一的可能便是出生即死，所以整个大成万年来都没有女子身患至阳绝脉的可能。不过，此女子同时身患至阴绝脉的话，倒也有机会存活，罗颜正是这种特殊的存在，但这不知道是究竟是幸运还是不幸。因为两种绝脉也被称为绝症。虽然能让人的修炼天赋无限增长，不过这天赋的增长就如同燃烧人的生命力一般，单一绝脉拥有者不会活过二十五岁的年龄，而同时拥有两种绝脉一定活不过二十岁！

    温老正叹气，贺宸那边再次有了动作。

    “念头，出！”

    只见十五丈魔影出现之后，贺宸一声大喝，随后四十九枚念头瞬间出现在他的身边，绕着他不停旋转。看着这些白色的晶体，温老的眼神再次一阵颤抖！

    “这是！圆满阶高手的神魂念头，这小子怎么会获得圆满阶高手的念头的？”这一刻贺宸在温老的心中变得更加神秘起来，这小子奇遇还蛮多的。

    贺宸不知道温老的惊愕，此刻他脸色凝重，再次大喝出口：“锁魂链！”

    他的话一落，身后魔影的双眼忽然散发出一道血茫，随后叮叮当当地响声传来，同时咻地一声破空声响起，那拖得长长的铁链瞬间朝着贺宸头顶盘旋的念头飞去，形成了一个封闭的八面体大阵。那些旋转的念头瞬间便困在这正方体大阵之中，而从铁链中间的孔中，贺宸以及温老都能清楚看到被困在里面的神魂念头。

    贺宸此刻心中一动，连忙控制那四十九枚念头移动，他想要看看这铁链究竟是如何防止念头逃走的。

    四十九枚念头在他的控制之下瞬间朝着四面八方射去，有的甚至是朝着铁链中间的孔射去。刹那之间叮叮噹噹的响声传来，念头碰撞在了铁链之上，贺宸惊愕地发现，随着念头的碰撞，原本漆黑的铁链居然散发出了嗜血的颜色，而反观那念头却瞬间弱小了一点，也就是说在一次碰撞之下，念头所蕴含的神魂能量瞬间被铁链吸收了！这铁链居然能够通过接触便能吸收神魂力量。

    强悍！

    暂时止住内心的震惊，而后贺宸更是将目光放在朝着铁链孔射去的念头之上，如果不出意外的话，以念头的大小完全可以钻过孔而逃离，但是事实却不是那样。这些想要从孔中逃离的念头才是真正的羊入虎口，自寻死路。

    只见那一枚枚念头在钻入孔中之后，瞬间凝固在那里，居然一动不能动，随后念头开始波动，随着波动其中的神魂力量在快速消散，一层层血红色的能量开始四溢开来，不多时，便在孔隙之中形成了一层薄薄的血红色能量薄膜，而这一枚念头的能量也瞬间消散，留下的只有血红色能量薄膜！

    念头在这短短的时间居然完全分解，转化成为了薄薄的血色能量薄膜。

    “强！”贺宸倒吸一口凉气。他想要形成魔影，就必须用血色红的能量将这孔完全填满，也就是说这里才是最重要的地方。这最重要的地方也果然凶险，居然在短短时间便将神魂念头转化成为了自己的能量，这锁魂链绝对是神魂念头杀手！

    能够想象，如果将来贺宸同修魂者高手战斗，将敌人的神魂困在这锁魂链之中，那些人多半都会选择让神魂念头从孔中飞出，却不知这才是最凶险的地方。这完全就是*．裸的陷阱啊。他没有丝毫怀疑，如果别人的念头进入了孔中，就算不会第一时间将念头炼化，也会在第一时间将那人附着在神魂念头之上的精神烙印打碎，让他的神魂念头完全成为最纯净的神魂力量，到时候念头虽然还是是念头，却已是无主之物。

    而也就是这短短的时间，贺宸的脸上居然布满了大滴大滴地汗水，这锁魂链对于现在的他来说，的确太消耗神魂了。怪不得当初古魂说这古武技就算他达到八层的修为也只能勉强使用出来，现在看来，果然是如此。

    随后他的意念之中连忙冥想出亘古逍遥佛，这才觉得精神力恢复不少。心中暗叹：“这万魔比天血飘舞配上亘古逍遥佛完全就是绝配。丝毫不怕神魂力不够，要是一般人得到万魔比天血飘舞用出这一招，也绝技坚持不了多久。”

    精神力恢复了一点之后，他没有丝毫浪费时间，一声大喝：“给我收！”

    叮叮噹噹，刹那之间那将四面八方围得密密麻麻的铁链开始了动作，不停围绕着念头转动，随后锁链像是发出了一股莫大的吸引力一般，那些念头居然自动朝着周围铁链的孔撞去，尽管贺宸将意念放到最大来控制这些念头不被吸引，但这些念头依旧一枚一枚轻松地被吸引到了铁链的孔之上。这铁链的孔居然如同黑洞一般不停吞噬着中间的念头。

    一枚，两枚，三枚，十枚．．．．．．

    刹那之间中间的念头居然只剩下九枚之数。而就在这时，铁链的颤抖声更加明显，贺宸此刻脸色更是惨白得厉害，虽然有亘古逍遥佛恢复神魂，但由于是在意念之中凝聚，而不是用影身凝聚，所以效果大大降低，但他又不可能当着温老的面用出亘古逍遥佛。“亘古逍遥经”这种神级经书，越少人知道越少。所以现在他已经不能维持这个阵法的继续运转了。

    叮叮噹噹的响声传来，下一刻铁链终于自动退开，天空中只剩下单薄的九枚念头。而退开的铁链再次回到了魔影身后，长长的托在身后，随着距离变得模糊，像是剩下的铁链直接钻入了虚空一般，充满飘渺的感觉。

    而这时贺宸也凭借最后一口气，大喝出口：“第二道魔影，给我凝！”

    刹那之间，那铁链上的血红色能量一节传一节，犹如溪水东流一般，瞬间汇聚到了魔影旁边的那一节铁链，血色红能量不停朝那一道孔中凝聚，贺宸清楚看见，这道孔的血红色能量在不停增加，随着最后一滴血色红能量的汇聚，这个孔终于被血色能量填满了，随后整条铁链都在剧烈颤抖，像是在兴奋，又像是在咆哮。也就在这时，血色红的能量之中居然诡异地散发出了一丝黑色的能量，这黑色能量的气息同魔影的气息一摸一样！

    这黑色能量溢出之后，那原本黑色的铁链也变得越加黝黑了起来，其身体居然也如同流动的水流开始波动起来，一股股黑色能量也顺着铁链朝着血孔汇聚。

    这黑色能量似乎就是铁链吸收血雨所获得的能量，现在才派上用处。这万魔比天血飘舞果然有点门道。这黑色能量一汇聚，顿时瞬间升高，不停朝着上空逸散，而后出现了一道模糊的罗阔。

    这黑色能量似乎在形成魔影的雏形！

    时间流逝，随着黑色能量不停涌出和成形，终于，一尊黯淡的十五丈魔影缓缓形成，依旧是盘腿而坐，静静屹立于贺宸身后。

    忽然这黯淡魔影紧闭的双眼忽然睁开，射出一道血色光芒，那波动的身体瞬间停止波动，一股同第一道魔影一模一样的气息狂暴地四散开来！

    魔影彻底成形了！

    天空中，万血精莲上，两尊魔影并排坐在贺宸身后，犹如两尊守护他的魔神！

    这一刻，贺宸终于动容了，成功了！

    他终于凭借自己的力量凝聚出了第一道魔影，万道魔影此刻终于形成了两道！所以虽然他脸色惨白得厉害，但他的嘴角依旧露出了笑意。

    总算成功了。

    不过这笑意很快变成了苦笑。

    “四十枚大成阶五层高手的念头居然才刚好凝聚出一道魔影，而且这还只是十五丈多一点高的魔影，要是魔影再进化，达到数十丈甚至百丈、千丈，四十枚念头定然是凝聚不出来魔影的，简直就是杯水车薪。这样看来，想要凝聚万道魔影，这辈子都别想凝聚成功了啊。”

    凝聚出一道魔影之后，还没来得及大喜，他便发现了这凝聚魔影困难的地方。不过，随后他便释然，如果只将一道魔影上升到百丈，估计就能同圆满阶高手相比拟，千丈就能同神通阶高手相比拟，至于万丈定然是仙级。一道魔影便能这样厉害，两道三道甚至万道呢？恐怕天下之人无人能够与之匹敌！这时候，贺宸忽然升起了一个念头，那便是如果有人将三本逍遥天书全部得到，同这最终的万道魔影相比，究竟谁强谁若？这个想法只是一闪而逝，完全就是无稽之谈，毕竟亘古逍遥经在他这里，他想都没想过这等经书他会交给别人。也就是说，如果有人能集齐三大经书，他自己倒是有点可能。毕竟，他逍遥派祖先就曾经得到了“衍化逍遥经”，而“衍化逍遥经”则需要通过他手中的“逍遥拳总纲”去寻找。他也并不是没有机会，想到此，他不禁产生了一抹期待，整个天下上万年来都没有出现谁集齐过三本经书，甚至没有谁同时得到过两本，不知道整个九州甚至整个世界那无尽的岁月中究竟有没有谁同时得到过三本经书。那将会是怎样的存在啊。

    止住自己的思维，他停止了妄想：“现在的我还是老老实实地提升自己的修为应对一年多以后的武道大会吧。”

    摇了摇头，身后的魔影刹那之间消失。

    温老的声音传来：“贺宸，你这魔影不简单啊。”以温老的眼光自然能看出这方才铁链对神魂念头的压制力极其恐怖，完全可以说是念头克星，“你这铁链的声音似乎还能影响人的神魂。就如同精神攻击一般。真不知道你是从哪里得到的这等功法，至少也是天际三阶甚至仙级的古武技吧？”

    贺宸闻言淡淡一笑，没有否认也没有肯定，这铁链响动的确能对人的神魂进行干扰，听温老这样一说，他才记起上几次的战斗中的确有一次运用到了铁链的神魂攻击。

    贺宸发现他终究还是小瞧了这万魔比天血飘舞，那看似不起眼的铁链居然也是一种攻击手段，还是神魂攻击。要知道铁链发出的声音是可以无视习武者的阳刚气旋的。这也是温老如此惊讶的原因，温老甚至认为这古武技达到了仙级，这评价已经很高了，仙级古武技啊，已经能让人疯狂了，但仍由温老怎么想也想不到这古武技是神级古武技！

    “呵呵，温老谬赞了，这古武技我也只是偶然得到。”说着他大手一爪，空中剩下的九枚念头出现在他手中，轻喃开口：“这九枚念头还是留着等到我修魂达到筑基阶再使用吧，虽然这里面蕴含的能量不多，但想必也能提升我一两层的修为。”嘟哝着，他再次闭上了眼睛，开始恢复精神力。

    温老见贺宸再次开始修炼，淡淡笑了笑：“这小子当真是勤奋，一分一秒都不浪费。”

    在修炼中，时间过得还真是挺快，当贺宸再次睁开眼睛时，已然到了云龙城上空。拥有万血精莲这飞行仙器，的确是要方便许多，如果是赶路，从大鹏城到云龙城必定要不短的时间，而如今十来个时辰不到就已经到了。

    而现在九州的仙器榜上，也的确多出了一个万血精莲。