
三目鬼王一出，一股属于鬼王的威严从其身上散发而出，羊老惊愕地发现他所幻化而成蛇身居然在不停波动，心中一阵惊愕，但是却没有丝毫胆怯，他的修为终究要高上贺宸许多，蛇信一吐，这尊大蛇瞬间朝鬼王缠去，想要将三目鬼王死死缠住。

    三目鬼王见巨蛇缠来，鬼眼一瞪，随后四只手同时有了动作，身体朝上空一飞，双手一把抱住了巨蛇的身体，另外两只手同时重重打在巨蛇的腹部。

    嘭。

    一股虚无的波动传来，阴风大起。

    在这一击击打之下，羊老所幻化的蛇身一阵波动，明显神魂受到了些许损伤，不过，就这点损伤却并不影响接下来的战斗，悲鸣一声，巨蛇忽然伸出了巨大的尾巴，朝着鬼王的后背击来。

    三目鬼王只好停止攻击，两只手挡在背后。与此同时巨蛇忽然转过头，一口朝着三目鬼王的脑袋吞下，那摸样，似乎想要将三目鬼王一口吞进肚子。

    “哼，人心不足蛇吞象。”

    一声冷哼，三目鬼王一只手中握着的镜子忽然散发出白色的光芒，朝着那血盆大**去。顿时巨蛇犹如招到电击，神魂再次受到损伤，影身黯淡了一点。

    嘭！

    同时一声闷响传来，三目鬼王飞身体一阵波动，这波动所产生的涟漪好一会才停止。三目鬼王的身体更是被巨蛇的蛇尾给重重甩飞了出去，影身受了不轻的伤，神魂波动得厉害。

    这便是他现在的最头疼的问题，他的攻击力虽然强，但他影身的防御却并不厉害，对方的神魂攻击足以让他的神魂受到很大的损伤。

    一击得手，巨蛇没有丝毫停留，长达三丈的身体瞬间化作一条红线再次朝三目鬼王扑来。

    三目鬼王怒目相瞪，随后手中的毡子猛地一敲，嗡地一声轻响，这声音居然能作用于巨蛇的神魂。随后一面尺子被三目鬼王扔出，直接砸在了巨蛇的脑袋。

    一阵剧烈的波动从巨蛇身体传出，同时传来一向，那蛇身都被打得凹凸不平，这连续的两击让巨蛇也不好受。

    “不过如此，如果是这样，小少爷你胜不了我。”

    虽然巨蛇受到的打击不小，羊老的声音依旧从巨蛇口中发出，只见巨蛇身上的波动顿时止住。虽然蛇身比之之前略微淡淡了一点，但也瞬间来到了王目鬼王的身边，蛇口一张，一抹血色的液体从其口中吐出，三目鬼王不小心便沾着了一点血**液体，被粘着的地方顿时被这液体腐蚀，还在朝旁边的影身蔓延，这蔓延的速度非常之快，让贺宸心惊，影身连忙一斗，才将这血色液体抖落开来。正抬头，却见巨大的蛇身朝他撞击而来。

    轰！

    三目鬼王的身体再次被重重撞飞，神魂再次变得暗淡，然则三目鬼王才刚刚被撞飞，巨蛇的尾巴又忽然一卷，三目鬼王的身体顿时犹如裹被子一般被巨蛇紧紧勒住，四只手不能够动弹分毫。

    由于实力之间的差距，这一次他是真正的被巨蛇包裹住，他能感觉到身体传来的那一股巨大的挤压，随着这挤压力的增大，他神魂受到的伤害越来越重，不多时，他便感觉脑袋一阵昏昏沉沉。

    “小少爷，看样子你也就如此，并不是老人家我的对手啊。比起大少爷来差远了，在大少爷面前我的神魂可是连近身都没有办法。”

    看着三目鬼王那越来越黯淡的身体，巨蛇再次发出了声音。这类似于念头传音。

    贺宸心中一惊，他惊愕于贺胤的修为，羊老筑基阶二层的修为居然都不能近他的身，这足以说明贺胤的修为至少比羊老要高上四五个层次。甚至还要恐怖得多，但随后他的表情一冷：“羊伯，不要故意说这样的话来打击我的内心，我不是那么容易打败的。贺胤的真正修为我不知道，也不想知道。我知道一点：总有一天贺胤要被踩下去！喝！”大喝一声，贺宸继续开口，“莫要以为我现在拿你没办法。羊老，最后失败的人一定不是我。剑来！”

    一声大吼，从他的本体之处忽然射来一把血色木剑。桃木阴阳剑跟他心意相通，念头呼唤便能让其出储物戒指。

    桃木阴阳剑化作一道血光朝着巨大的蛇身击来，羊老淡淡一笑：“小少爷，难道你忘记了，影身是透明的，除却同为修魂者能够看到和触碰到以外，其余的东西是不能够伤到神魂的。”

    贺宸闻言却是淡淡一笑：“羊伯，你可小心了，因为我这剑可不是普通的剑！”

    话落，桃木阴阳剑已经来到了羊伯的身边。嗤！

    一声轻响，桃木阴阳剑稳稳刺入了巨蛇的身体。巨蛇发出一声惨叫，神魂吃痛下，自然就松了力量，贺宸的身体刹那之间恢复了自由，立马进入了桃木阴阳剑之内。

    “不可能，这是什么剑，居然能让伤到我的神魂？”

    羊老一阵惊愕，所幻化而成的巨蛇更是一阵波动，明显神魂受到的伤害不轻，影身瞬间黯淡了不少。

    桃木阴阳剑，剑斩天下万物，无论阴阳。

    惊愕之中羊老抬起头，便发现贺宸幻化的三目鬼王居然消失不见，随后他将目光停在了悬浮在空中的血色木剑之上。脸上再次写满了震惊，“这是，控影趋物？你怎么能够控影移物的。这可是筑基阶三层高手才能办到的。”

    贺宸的声音冷冷从桃木阴阳剑中传出：“我早就说过，我这把剑可不是普通的剑，他是用桃木做成。自然能攻击神魂。”

    羊老闻言点了点头：“果然是桃木，没想到你居然能得到桃木。”但他心中依旧不明白，就算得到桃木，也不可能控影移物，贺宸是怎么办到的？想不通便不想，他惊愕开口，“小少爷身上让我吃惊的事情简直太多了。不过凭借一把桃木还不能战胜我。”

    “那就用用事实来说话，看看我究竟能不能战胜你吧。”贺宸也不废话，话落，桃木阴阳剑带起一股劲风朝着羊老击去，而羊老幻化的蛇身忽然再次变大，随后蛇身游动，犹如波浪一般缠上了桃木阴阳剑。

    “哼，自讨苦吃。”

    贺宸冷哼声传来，随后剑身一阵震动，随着剑身的震动，蛇身开始剧烈波动，羊老惊愕的发现，剑每一次震动，那攻击的力量居然比最开始要高上不少，都能让他感觉到畏惧。

    嗤！

    随后一声轻响，桃木阴阳剑居然直接穿透蛇身从中脱困而出，刺穿了整个蛇身！随后在贺宸的控制下，化作一道道血红色的残影朝着巨大的蛇身攻击而去，贺宸完全没有丝毫留手了。

    嗤嗤嗤。若是有人在这里，只能看见空中一把血色木剑在快速穿梭，带起一道道血色剑影。

    随着贺宸的攻击，羊老的蛇身不停剧烈波动，那浓郁的身体也在刹那之间变得黯淡起来，不多时，他的神魂再次转化成为人形，神魂力量已经不能支持他化形了，身影无比黯淡，充满着一股透明感。

    再次一剑从羊老的身体透穿，贺宸的影身终于从桃木阴阳剑钻出。他一出来，桃木阴阳剑便掉落在了地上。

    看着羊伯那身影黯淡的模样，贺宸淡淡开口：“怎么样，冷伯，是不是觉得不可思议？但终究还是你输了。”

    “你没有对我生出杀意，我自然也不会杀手。回去告诉贺胤我方才的话，另外告诉他，无论他出什么招，我贺宸都一一接着便是！”

    话落，阴风消散，影身消失，他的本体睁开了眼睛，神魂一回归本体，一阵虚弱的感觉传来，他的脸色也越加苍白了一点，他的神魂毕竟受了不小的损伤。

    随后他在精神海洋之中冥想出亘古逍遥佛，这才觉得好了不少，他之所以不敢在羊伯的面前施展亘古逍遥佛，是因为他怕对方认出这等无上神级秘典。可以说，对于三大神级逍遥秘典，所有修者都无比熟悉。这三本经书名头太大，只要是修者都会听过这三大逍遥经书。

    贺宸睁开眼睛的同时，羊老也收回了影子，那脸色比贺宸还要惨白几份，看上去就如同即将死亡一般。贺宸看在眼里居然有一丝不忍，这等伤势，如果没有恢复神魂的秘法，任由神魂自己恢复，那么至少也得一两年才有可能复原，也就是说，这一两年，羊伯都会处于虚弱的状态。

    叹了口气，他淡淡转过身，虽然心中不忍，他却不会出手相救，毕竟是敌对势力，他心软归心软，却并不是一个不顾全大局的人。托着疲惫的身体，也不去管羊老有什么想法，不多时，他便消失在了羊老的视线。

    看着贺宸消失，羊老忽然摇头苦笑：“看来大少爷也小看了他啊。”随着他一打口哨，红眼秃鹰鸣叫一声便降落在他身边。

    贺胤对贺宸的打压，再一次失败了。

    托着疲惫的身体，贺宸大步朝贺家院子走回，要是路上再碰上谁对他出手，他就必死无疑了，他的身体已经达到了极限，就算古魂将力量借用给他，他也用不了，反而会被古魂的力量直接给挤爆身体内脏。因为，他借用力量也并不是没有限制，久了他的身体支持不了。

    好在一路上并没有再遇到什么危险，不然只有让古魂亲自出马了。此刻独孤忽然伸出头，朝着贺宸滋滋大叫，贺宸却一语不发，因为独孤是在埋怨他没让它过过手瘾。话说，独孤已经很久没有打架了，对于这只有强烈打架欲望的小老鼠，有时候贺宸也很无奈。

    最终在太阳落山的时候，他终于来到了地道的入口，按动隐秘的机关，随后钻入了地道沿着地道回到了贺家院子。