
“哈哈哈。小子，你说我是先断你两只手，还是先断你两只脚的好？或者，直接将你四肢废掉。”

    王渊的声音在修罗林入口处缓缓飘荡，看着倒在地上脸色惨白的贺宸，他就如同野狼看着自己的猎物一般双眼透着凶光。此刻，一些散休正从远方赶来，似乎要进入修罗林，不过这些散休都聪明的绕过了贺宸两人，并没有谁选择出手，没有谁会当大侠。

    王渊依靠在一步一步靠近贺宸，那脚步声犹如在催命一般。

    贺宸只是冷冷看着王渊的靠近，嘴角依旧咧开一抹笑意。

    终于，王渊来到了贺宸的身边，贺宸却依旧没有反击，似乎时机还没有到，胸口处，独孤不停躁动，却被他放在胸口的手紧紧按住。

    王渊戏谑地蹲下身体，一只手掐住贺宸的下颚，开口道：“就让我看看你究竟哪里不一样，究竟哪有有古怪。”

    然则他的话刚刚说完，却发出一声惊疑，因为他发现贺宸的眼睛居然没有了一丝光彩，而其身体的气息居然也消失了。

    “死了？”他惊疑不定，“难道我刚才的攻击还是伤着了他，不过他要是死了可不好，这回去可不好交差。”

    正疑惑，他忽然大叫一声：“不好！”

    随后他像是有所感应一般猛地回过头，然则刚刚回过头，一把血色的木剑在其瞳孔快速放大！

    “嗤。”

    一声闷响，王渊瞳孔放大，黑色眼珠斜斜看着额头，额头上，一把血色木剑轻松刺穿了他的脑袋，他甚至来不及调动体内的气力，而原本守护脑袋的那丝气力在这血色木剑的面前居然是那般不堪一击，瞬间被血色木剑击穿。

    这便是仙器！要知道九州已知的仙器一共才二十二把，威力自然不可能小。

    咚。王渊的身体重重摔在在地上，气息快速消失，眼睛大睁着，明显死不瞑目！在大意之中，他终于还是付出了他的生命。

    同时桃木阴阳剑落在地上。贺宸的本体睁开眼睛。

    “呼。”

    深呼出一口气，贺宸二话没说开始呼吸吐纳，此刻古魂也收回了给予他的力量，因为贺宸的身体已经没办法再承受这巨大的力量。古魂的力量消失，那一种疲惫的感觉难受得简直没法形容，所以他第一时间开始恢复体内气力。至于幽蓝冰火，就只有回去的时候再恢复，毕竟恢复幽蓝冰火并不是一天两天的事情，呆在这里一来是不安全，二来是花费的时间多，罗颜一定会沉不住气，出来找他。他不想让家里的人担心。

    恢复了大约半个时辰，虽然全身依旧酸痛难忍，不过却能够勉强行动。连忙站起身体，朝贺家宅院赶回。

    走了几步之后，却忽然停住了身体，回头看了一眼死不瞑目的王渊，看了看其手中的储物戒指，取下之后，才转身离开。这东西可不能浪费，他花了这么大的力气，没有一点战利品怎么行？

    将戒指收好，他这才转身离开。虽然杀死了王渊，但他也知道王渊也是大意才导致死亡。王渊哪里能想到他还是一位修魂者，那时的他在胜利的喜悦下，已经逐渐降低了防备。而且贺宸拥有桃木阴阳剑这等修魂者的至宝，想要杀力竭的王渊，也并不困难。

    倘若贺宸没有桃木阴阳剑这仙器，或许是不可能。因为大成阶的习武者，其身体在一般人眼中早已经刀枪不入。让一百位壮年汉子用刀枪击打，或许都不能让他们感觉到疼痛。不过，对于拥有桃木阴阳剑的贺宸来说，攻击到他的要害，依旧能将其轻松击杀。

    摇了摇头，拖着疲惫的身体，他缓慢朝贺家宅院赶回。

    就在这时，修罗林的上空，一头飞行野兽忽然从远方飞来，随着野兽摸样的清晰，能看清楚这野兽是一头红眼秃鹰，而这红眼秃鹰的背上居然还坐着一位老者。

    “老林说贺宸来了修罗林，果然是在这里。降落吧。”

    老者一声抵喃，随后红眼秃鹰快速朝着下方坠落，坠落之处正是贺宸的前方。

    “咦。”脑海中，古魂忽然轻咦一声，贺宸还没来的疑问，古魂便开口，“看样子，你的危机并没有结束啊。”

    古魂的话刚落，一股巨大的风从头顶上传来，甚至阳光都被遮掩了不少。随后一直红眼秃鹰坠落在他面前，一位年迈的老者从秃鹰背上轻轻跳了下来。

    “小少爷，好久不见，别来无恙。”

    这老者跳下来之后，居然朝着贺宸鞠了一躬。

    贺宸瞳孔一阵收缩，看着眼前的老者，眉头一皱，开口道：“羊伯？”

    老者淡淡笑笑：“没想到小少爷还记得老羊。”

    贺宸眼珠子不停转动：“是大师兄派你来的？居然还乘坐的是红眼秃鹰，看来他是在得知我出现的消失后就第一时间派你过来了，不过，我没想到以前给我们逍遥派守门的羊老居然也是一位修者，看样子一位修魂高手吧。”

    贺宸淡淡说着，同样朝羊伯鞠了一躬，心中却惊愕无比。这老者正是原来给他逍遥派守门的羊伯。而他之所以给对方鞠躬，是因为这羊老对他挺照顾，小时候他受到欺负，羊伯会安慰他。在逍遥派，没有看不起贺宸这位小师弟小少爷的人，羊伯正是其中之一。所以对于羊伯他的心中还是有不少好感，但看现在这模样，这一次羊伯似乎也是收到了大师兄的命令，前来阻止他的步伐，两者终究是站到了对立面。

    羊伯并没有就那个问题回答，反而笑呵呵地开口：“公子的身体似乎透支得厉害，难道刚才经过战斗？看样子公子这些日子树敌不少。不过，公子的成长速度也让老羊我很是惊讶，果然不愧是小少爷啊。”

    贺宸闻言淡淡笑笑：“羊伯，你就不要同贺宸拐弯抹角了，也别问牛答马，只说了吧，这次贺胤前来，一定是派你来打压我、想要让我屈服吧？不过这是不可能的，就算我最后被你打败，我的心中也永远不会服输，除非他杀了我，否则，他总有一天会后悔的。”

    羊伯摇了摇头：“师兄弟情深，大少爷他又怎么忍心杀你呢。小少爷多半是误会大少爷了。”

    贺宸脸色一冷：“师兄弟情深？这样的话去骗小孩吧，如果真的是情深，他就不会做出这样欺师灭祖的事情来，也就不会从小排斥我，禁止我习武。他现在并没有对我动杀心，多半是因为我现在还对他构不成威胁，所以他才只是对我进行打压。羊伯，你就不要替他说话了，如果你要出手，就出手吧，我不一定会输给你。”

    羊伯叹了口气：“看样子什么都瞒不过你的眼睛啊。不过我这一次来并不是要杀你，只是想让你尝试失败的滋味，让你知道人外有人，天外有天。”

    贺宸脸色没有丝毫缓和：“这话是贺胤说的吧。不过，还有一句你是不是没有说出口，那便是‘贺宸永远是付不起的阿斗？逍遥派想要重振九州，依靠的只是他贺胤？’”

    贺宸的确相当了解贺胤，虽然没有亲耳听到贺胤的话，却能猜到个八九不离十。

    “哼，现在不杀我难道以为我会感激他？他想要让我陷入失败的痛苦中，让我明白我是永远超不过他的，这种对心理的彻底打压才是对我最大的残忍，他想让我承认自己失败？呵，这是不可能的。我贺宸岂是那么容易屈服的。逍遥派的辉煌决定是因为我贺宸，而不是他贺胤。”

    “而且我很肯定，如果我的发展超出他的掌控，按照他排挤我的性格，迟早有一天会对我生出杀意，到时候他会后悔没有早日杀了我的。哈哈哈。他一定会后悔！因为我贺宸绝对不会败给他！绝不会，总有一天我要让他和二师兄等人在师父的坟前忏悔认错！”贺宸显得激动无比，情绪有点失控，他像是在发泄，又像是在同贺胤宣战，最终他深呼出一口气，“出手吧，羊伯，如果你败了，就将我的话原封不动的告诉他，说他一定会后悔没有早早杀我，而机会一旦错过，就不会再拥有。”

    羊老听闻贺宸的话，摇了摇头，淡淡开口：“既然这样，那就让我看看小少爷的进步有多大。”

    贺宸的脸色一冷，虽然羊老一直都没有承认是大师兄派他来的，但却也一直都没有否认，现在更是变相证实了贺宸的猜测。

    既然知道了羊伯这次的目的是他，那么贺宸也不会心软，该战斗的时候就战斗，不过念在原来的情谊上，他不会起杀心罢了。

    “听说小少爷习武的同时也在修魂，那么就让老羊我见识见识小少爷修魂究竟到了什么程度。回去也好对大少爷述说。”

    说着，羊伯手一挥，红眼秃鹰便飞上了空中。而他则转身朝一处偏僻的地方走去。这里毕竟是通往修罗林的道路，道路上不时会有人经过。在这里战斗颇为不好。

    贺宸见此也一声不吭地跟了上去。古魂已经将羊老的修为告诉了他，筑基阶二层，差一步就能进入控影趋物的境界。贺宸对上他虽然有些棘手，但他却坚信他最后能够胜利。现在他修魂已经达到了八层，利用桃木阴阳剑，应该能够无限接近于筑基阶高手的力量，在加上‘亘古逍遥经’这等无上秘典，他依旧能同筑基阶二层高手相战而不败，如果败了，那他真的没有连修习亘古逍遥经这种神级秘典。

    找寻到一个偏僻的地方，贺宸同羊伯的步伐同时停止，二者相隔大约五十米的距离，随后两者的本体同时失去气息，各自的影子忽然站立起来，悬浮在天空之上，相互对视。

    “不错，小少爷修魂的修为居然也达到了八层。习武和修魂同时修炼居然能有如此的进步，小少爷实在让人惊讶。”看出了贺宸修魂的等级，羊老也是一阵惊叹，但随后淡淡开口，“但就这程度定然不是我的对手。小少爷接招了，我可不会手下留情。”

    一声轻喝，老羊的神魂瞬间开始波动，不多时，一尊通体血红的蛇出现在了贺宸的视线，这蛇约有三丈大小，全身血光大盛，血红色的蛇信不停吞吐，那双蛇眼更是冷冰冰地注视着贺宸。仔细看，这条蛇同花公子倒有些想象，不过却有着细微的差别。

    “哼。不过是一条蛇而已。”

    贺宸冷哼一声，而后其神魂幻化成为一尊威严的鬼王，正是三目鬼王。三目鬼王现在能增加他四层的的攻击力量，亘古逍遥经神级秘典可不是浪得虚名的。四层的修为提升足以让他的攻击力进入筑基阶，是不依靠桃木阴阳剑进入筑基阶。