
古赛外，战斗已经持续了好一会，周围的土地寸寸迸裂，许多地方出现了深深的凹陷。可见这一场战斗的激烈。

    三处战场，除却贺宸和冷天这一处略微狼狈，逐渐露出败向以外，温老和刘老则显得从容不少，由于占得了先机现在稳稳占据了上风，但奈何双方之间实力相当势均力敌，所以战局也就僵持了下来，短时间内是定然不会出结果的，到现在比拼的是双方的气力，谁先耗尽气力，谁便是输家。

    轰。

    一声巨响传来。

    贺宸脚步飞退，嘴角溢出了一抹鲜血，凝重道：“必须快点离开这里啊。”

    他的心里开始着急起来，现在老王叔等人想必进入了安全范围，现在真正不安全的反而是他们，他们必须快点撤离这里，他不认为对方没有后援，如果只派这一点人就想要捉住他，完全就是小看他，而且这也是不可能的，毕竟当初普众和尚的修为就是圆满阶顶峰，他们不可能不知道，要是只要这些人，歃血宗的这几位长老依旧只有陨落的份。而且这几人全部都是习武者，死了便真的死了。所以他不认为对方派出的力量就只限如此。一定还一位神通阶巨枭！现在一定在支援的路上，所以，现在他们必须尽快离开这里，不宜缠斗。不过，仍由他怎么想也想不到，对方根本没有支援，不过却的确有一位神通阶巨枭坐镇，但现在这位神通阶巨枭已经被叶老拦住，根本不能出手，所以才导致现在的局面。

    贺宸这边在思考着逃走的同时，姜超等人却在思考为何大长老迟迟不出手，还是已经神不知鬼不觉地追去了？毕竟大长老想要瞒过他们的眼睛和感知的确很简单。想来想去姜超三人也只想到这一点。他们可不认为神通阶的大长老会被人拦住，会有人是大长老的对手。至少这小子的队伍之中是没有的。

    擦拭掉嘴角的鲜血，贺宸终于还是决定先行撤退，现在不能拖，不然很有可能走不掉。

    “温老、刘老、冷老，老王叔他们应该达到安全范围内，我们也撤吧。”

    话落，叮叮当当地链条响动声传来，他终于动用了万魔比天血飘舞蕴含的神魂攻击，这铁链响动的声音能直接作用于人的神魂，刹那之间除却贺宸几人以外，其余人的神魂瞬间受到攻击。这攻击完全无视他们阳刚气旋的存在。虽然力量微弱，不足以伤害到他们，却让他们的神魂为之一颤，出现了刹那之间的空白，然则就是这刹那之间的空白却足以让贺宸等人化作四道残影朝远方遁去。

    “呀！休想逃！”

    明白贺宸等人的意图，姜超等人大怒，正想追击，铁链的声音再次传来。

    “哼。中了一次招，哪能中第二次！”三声冷哼传来，随后，这神魂攻击对他们的影响完全可以忽略不计，带起三股巨大的爆鸣声，三人朝贺宸等人紧追而去。

    贺宸看着身后紧追不舍的三人，眉头微皱，己方之中，就他和冷天的速度最低，只有温老的速度最快，如果照这样下去，迟早都会被追上，铁链的神魂攻击现在已然没有了作用，对方有了防备自然不会那么轻易中招。要是被对方追上，情况就不妙了。

    “看来，只有用它了。”

    意念一动，贺宸双手各自出现五个玉瓶，正是冰魄之泉，经过上一次的验证，这冰魄之泉虽然对于圆满阶高手没有多大的威慑力，却有能起到一点作用。现在用冰魄之泉只是阻止对方的步伐，应该没有丝毫问题，何况对方只有一位是圆满阶高手。而且上一次为了保险起见，他盛装了好几百瓶冰魄之泉，也不怕浪费这一点。

    姜超三人看着越拉越近的距离，嘴角都是露出一抹冷笑，在他们看来，大长老现在恐怕已经将马车的人尽数斩杀也快回来了，他们只需要将贺宸等人再缠住一会，便可以将之全部斩杀。

    然则就在这时，十个小点迅速在他们的瞳孔放大，正惊疑间，一个清朗的声音传来：“爆！”

    轰！

    十个玉瓶瞬间爆破开来，一股森冷的寒意瞬间四散而出，滚滚寒气滔天而起，方圆五丈之内刹那之间不能视物。

    “不好！好恐怖的寒意，小心寒毒！”姜超的声音传来，脸色当即便了，方才玉瓶迸溅，冰魄之泉有许多洒溅在了他的皮肤之上，立马让他的那一块皮肤失去了知觉，只能停下身体用气力修复冻伤处，因为他发现一股寒毒进入了他的身体，快速将他体内的一切冻结，这寒毒的速度非常之快，让他不得不先将之镇压。

    三人之中，唯一从寒雾之中冲出的只有那位宏长老，但此刻样子也颇为狼狈，头发和胡须之上都布满了白色的霜渣。抬起头看着在视线之中已经化为一个小点的贺宸等人，怒挥袖袍，一声冷哼之后便闭目疗伤，他体内也进入了不少寒毒。

    “小子，你逃不脱大长老的手掌心的。”

    三分钟后，宏长老率先将寒毒去除，看了一眼姜超两人淡淡开口：“先将寒毒压制住，回古赛再疗伤吧，万一在这里遇见天山谷的人就不好了。”

    姜超两人闻言点了点头：“有大长老，这些小子也是逃不掉的。那就回去吧。”

    当他们赶回古赛回到房间时，惊愕地发现大长老已经站在屋子里，一阵惊愕之后，宏长老恭敬开口：“大长老，这么快就回来了，想必那小子等人已经尽数被大长老斩杀了吧？”

    此刻房间中，除却大长老外，没有其余人存在。大长老没有回答，而是观察了一下四周却定那人离开了之后才叹气摇了摇头。

    见此所有人都是一震：“大长老这是什么意思？”

    大长老苦笑道：“我根本就没有出这个门。”

    姜超性格比较直，闻言开口：“大长老，你怎么不出手，眼睁睁看着那小子他们逃走呢？”

    那宏长老却眉头微皱，似乎想到了什么，疑问开口：“大长老，难道对方有让你忌惮的人？”

    宏长老的话一出，姜超惊愕无比，刚想说不可能，却见大长老点了点头：“他们也有一位神通阶巨枭，其修为高深莫测，我探不到他的底，但至少是六七层的样子。他方才就站在你们现在的位置，在你们回来的前一刻，他消失不见了。想必是一位修魂巨枭。”

    大长老的话一落，所有人呆若木鸡。

    “神通阶六……六七层巨枭！”

    这种修为只有歃血宗的那些德高望重的长老才拥有。那些长老早已经闭关隐居在歃血宗之内，很少管这些事情。

    “怎么可能，那小子究竟什么身份，居然能有如此巨枭守护？”

    “这小子不简单啊。而且这一次那和尚没有同他在一起，现在看来，他同那野和尚也并不是很熟悉。”

    大长老此刻淡淡开口：“好了，先回去吧，这件事情还需要从长计议。”

    ……

    道路上，贺宸等人再次回过头，确定身后没有追兵之后，这才松了一口气，但随即开口：“好奇怪，你们不觉得这歃血宗展露出来的实力太弱了吗？一点也不符合八大势力的底蕴，虽然圆满阶高手已经很强，但对于歃血宗来说，这却算不得什么。此次前来追杀我，不可能就派这点力量。”

    闻言温老也是点了点头：“这么一说，倒的确是这样，还真是奇怪。不过不管怎么样，我们没事就好。还是别耽搁了，快速赶上马车吧。以免迟则生变，先到达天山谷再说，只有到了那里才相对安全，这歃血宗看样子的确蛮忌惮天山谷。”

    贺宸点了点头，随后继续赶路，半个钟头后，终于是看见了前方的马车。罗颜丁香等人都站在马车旁，似乎在等他们。

    “我们回来了。大家都上车吧。”

    贺宸开口，随后所有人都上了马车，他们也知道这种时候不好多问。而担心那歃血宗阴魂不散，所以这一路老王叔都没有降速，一直全速前进，终于太阳落山，天山谷山谷赛的轮廓出现在眼前。

    这山谷赛摇摇同古赛相对立，彼此防备。

    “公子，山谷赛到了。”老王的声音传来，随后马车降低了速度，缓缓前进。

    贺宸等人这才松了一口气，终于是抵达天山谷了吗？将一旁的斗篷穿上，戴上蓑帽，贺宸等人才下了马车。之所以依旧要隐藏自己的容貌，是因为贺宸害怕这天山谷也有人知道他的样貌，随后眼红他的万血精莲。这里毕竟是血域平原，在哪里都得小心。虽然这种担心近乎杯弓蛇影，但小心一点也好。

    给了过路钱之后，贺宸等人牵着马车这才通过山谷赛，老王开口：“公子，我们现在是要去哪里？”

    贺宸淡淡道：“随便找一处地方搭建一些茅草屋住着就好，只要能安静的提升实力便可。”

    老王点了点头，随后驾着马车朝野外驶去。

    天黑的时候，一块小山之上，这里已经搭建了九间简陋的茅草屋，暂时可以居住人了。贺宸看着这简陋的茅草屋，终于露出了笑容：“呼，逃亡的生涯正式结束，现在的我只需要修炼！一年后，武道大会，大成国所有势力都将知道我贺宸的名字！逍遥派，等着我重新赐予你辉煌吧！贺胤，看我如何超过你们，如何让你们在师父坟前忏悔吧！”

    内心不停咆哮。老王的声音忽然传来：“公子，现在可有空了？”

    贺宸闻言全身一震，他知道老王是打算教他炼丹术了！

    “有空！有空，非常有空！”

    贺宸连忙回答，激动无比！

    老王见贺宸如此激动，淡淡一笑：“公子同我来吧。老王相信，将来公子的炼丹本领将是大成甚至整个九州屈指可数的。”

    对于老王的话，他只是笑笑，只认为这是在鼓励他，摇了摇头，告诉大家他找一个安静的地方去修炼之后才转身跟上了老王。

    终于，他将要步入炼丹师的殿堂了。

    这个世界有三种职业最让人眼红，一是修魂者，因为修魂者能够夺舍转世，拥有长久寿命。

    二是炼丹师，这门职业门槛极高，不仅需要天赋，还需要机缘获得丹火才有成为炼丹师的前提。

    第三便是驯兽师，这种职业传到现在已经如同凤毛麟角一般稀少，首先一点，兽语难学。贺宸要不是拥有一头能修魂的宠物，也定然是不可能学会兽语的。当然，学会兽语只是前提，成为驯兽师并不是学会兽语就行，还需要驯兽技巧。野兽都是有弱点的。一些野兽也有专门的驯服办法，但这些办法早已经失传。没有这些技巧方法，想要驯服就只能依靠个人魅力和机缘。不过，成了精的野兽都有自己的思维，甚至能幻化成为人形，口吐人语，想要驯服难如登天，只有一个办法：同其成为朋友。而这也是那些驯兽师驯兽的宗旨。

    所以，驯兽师这样的职业一般都是将刚出生的幼兽驯服，比如六阶野兽的幼儿，七阶野兽的幼儿。只有在对方灵智尚未成长之前博得好感。至于驯服成年野兽，或许连远古驯兽师也是办不到的吧，除非本身实力强大，打得野兽臣服。

    总之，驯兽师很神秘，而且很强大，只要是驯兽师就别去惹，因为他们很可能是一个家族。不然哪里会有驯兽技巧流传？这是世世代代先辈经验的流传。或许他们本身的势力并不强大，但身边跟随的野兽定然强大！这就是驯兽师的恐怖。说起来，贺宸自己也拥有成为驯兽师的潜力。

    终于来到一处偏僻的洞穴，老王转过身，淡淡开口：“公子，给我看看你的丹火。”