
这声音刚刚响起，四道人影便从天而降，从这服饰上看，的确是歃血宗的人。

    歃血宗居然一次派出了四位修魂神通阶巨枭！比起地头蛇天山谷都只差一人！看样子歃血宗的实力的确是八大势力中最强大的。这一点毋庸置疑。

    而剑宗却是其中最有后台的。没有谁敢轻易触碰。

    歃血宗巨枭的到来，并没有引起像剑宗那样大的响动，毕竟剑宗的御剑诀实在让人眼红。

    贺宸心中一阵嘀咕：“这一下八大势力终于是聚齐了。到时候进入宫殿，这些势力和散休一定会明争暗抢，这样最好，我才有一丝机会。”

    就在贺宸思考的时候，一声冷哼传来：“歃血宗的人居然也敢到我天山谷的地盘！血厉，你们这一次来，是不打算回去了？”

    这冷哼之人赫然是出自天山谷所的人，很明显这些大势力的人相互之间定然认识。只不过这种情形谁都不想开口而已。但天山谷同歃血宗积怨极深，所以天山谷的人才忍不住怒喝吃口。

    歃血宗一位白发老者呵呵笑道：“千山，好久不见啊，上一次你落荒而逃的样子我倒现在还记忆犹新。”

    这叫做血厉的老者明显对千山不感冒，整个歃血宗的人同天山谷的人都是不感冒的。仇恨太深了！

    “哼。大话不要说得太多，当时如果不是天魔让我天山谷损失惨重，你歃血宗岂能是我天山谷的对手？这一次，你们完全是自动送上门来，我天山谷曾经说过，凡是踏上我派势力范围的歃血宗人一律杀无赦！这一次，你们是羊入虎口！”

    千山不停冷笑，冷冷看着血厉四人。

    血厉闻言，只是呵呵一笑，非常平淡地开口：“千山，你能杀得掉我们吗？就算能，恐怕你们自己也损失惨重，最多是个两败俱伤的场面。诚然，这里是你天山谷的地盘，你们若想要留下我们也不难，但这一次大家都是为了宫殿之中的宝物而来，你不会因为我们之间的一点小怨恨而让宝物落入其它势力的手中吧？哈哈，如果要战斗，就在夺宝的过程各显神威吧。我歃血宗自然不会畏惧天山谷。”

    千山闻言一声冷哼，却不再言语，的确，他们这一次最主要的目的还是得到宫殿之中的重宝，当然最理想的东西还是五纹神变丹！这样的丹药，对于任何一位大势力都是重宝！

    五纹神变丹，何其难得？众所周知，归元宗有一位首席炼丹师，号称丹王，但就算丹王出手，炼制五纹神变丹呢的成功率也不超过四层，最多三层多的样子。而且五纹神变丹的材料也不好找。就算归元宗内，五纹神变丹的数量也定然不超过二之数！最重要的一点，五纹神变丹的丹药配方，丹王也没有！五纹神变丹的品阶接近六阶丹药，这种丹药的配方本就极其难得，丹王不曾拥有也在情理之中。

    所以，这些势力最想得到的还是一枚五纹神变丹，拥有五纹神变丹就意味着他们能造就一位地仙级别的绝世巨枭！

    见千山没有言语，血厉淡淡一笑，随后皱眉开口：“不是说十日巨门便会开启吗？怎么到现在这门还没有一点动静？”

    血厉的声音一出，所有人都议论纷纷，随后都将目光看向贺宸！这些**.裸的眼神让贺宸顿时觉得后背发凉，神通阶巨枭的眼神是可以凝聚出武道拳意杀人的。

    “咦。这里怎么有一个小鬼？”血厉和剑宗的人并不知道贺宸熟悉这个宫殿，此刻疑惑开口，却也没有对贺宸出手，在这么多巨枭面前，他们想出手也得看看对方身份，不然就降了他们自己的身份，在血域平原实力为尊，面子也就显得特别重要。有时候为了面子和尊严，亲人皆可杀！不过从歃血宗几人的反应来看，似乎并没有认出贺宸，不过歃血宗通缉贺宸的事情这些老者也确实不知道，贺宸没资格让他们知道！

    贺宸感受着周围的目光，苦笑一下，知道现在他不能再有所隐藏了，于是皱眉对着所有人开口：“各位前辈，实不相瞒，这个地下宫殿的存在我比较熟悉，因为曾有一位算命先生告知了我此事，他的确是说过‘没有钥匙，见光十日门即开’的话。现在这个样子，我也不知道怎么回事，难道真的要让大门见着阳刚十日才能打开？”

    虽然贺宸面对这么多神通阶巨枭，有一种如芒在背的感觉，但声音却没有丝毫颤抖和不适，面对如此多巨枭，他居然面色不变，这份胆量和心志就足以让这些老者肯定。此子定然不是平凡人。但是所有人也不是傻子，自然不会被贺宸这话轻易骗过去。

    歃血宗的血厉眉头一皱，一声冷哼：“胡说八道的小子，想糊弄我们，该杀！”

    说着其大手一挥，一只血色大手忽然出现，浓郁的血腥气息扑面而来，正是歃血宗的血修罗手！

    血修罗手瞬间朝着贺宸击去，毫无疑问，要是击中贺宸，他必死无疑！不过，贺宸脸色依旧平淡，甚至嘴角还露出一抹笑意，一点也不畏惧！

    就在血色巨手要靠近他时，一道金色巨门和一座云雾缭绕的巨山同时出现在贺宸的身前。

    轰。

    一声巨响，狂风呼啸，巨大的冲击波四散开来，看这力量，就这冲击波都能让贺宸死亡！然则此刻他全身衣衫没有任何地方出现丝毫褶皱，一座金色巨门将他笼罩在内，替他挡住了余波。

    平台上，血修罗手和巨山同时消散。

    “哼，血厉，这小子岂是你说杀就杀的？”千山的声音传来，“万一他知道开启这门的办法，你杀了他，我们岂不是白来一趟？”

    方才正是千山出手抵消了血修罗手。

    血厉闻言只是冷哼一声，随后将目光看向贺宸身后的景其：“所罗门难道想和我歃血宗对立，不想保持友好关系了吗？”

    景其未开口，他身旁的木长老道：“这小子不能杀。而且，我所罗门并不畏惧歃血宗。”

    血厉再次冷哼，虽然的确如木长老所说，虽然歃血宗是八大势力之中实力最强的，但其余势力也不会畏惧它，若要开战，歃血宗也必定伤筋动骨，这是双方都不想的。而且，所罗门是歃血宗的盟友，并不是附属，这一点在场的人都清楚，所以所罗门做事，还不需要歃血宗的人来指手画脚，甚至威胁。

    这时景其的声音传来：“小子，说实话吧，这门究竟要怎么开。”

    贺宸听闻此言，淡淡一笑：“我忽然记起，当年那算命先生给了我一块古甲，如果我没猜错的话，这古甲应该是钥匙。”

    说着他朝着巨门走去，手中突兀出现一块古甲，将古甲放在了巨门的凹陷之上。只听卡擦一声响，轰隆隆地闷响传来，所有人都发现，这沉重的巨门在缓慢打开！随着巨门的打开，整个平台都在摇晃，上面的练武场地面更是不停出现如同蜘蛛网一般的裂缝，不多时，整个笑夭门的土地都在不停碎裂。那些一直站在上面的修者同时一颤，他们都知道，宫殿的门一定在开启了！

    平台上，巨大的金色巨门已经打开一条裂缝，这条缝隙出现后，咻咻咻的破空声传来，周围的神通阶巨枭瞬间朝里面射去，很明显这些老者都忍不住了！谁先进去，谁就最有可能得到重宝！

    当巨门彻底打开的时候平台之上居然只剩下了贺宸一人。这个时候神通阶巨枭谁也没有管他死活，都争先恐后朝宫殿之中窜去。

    贺宸见此嘴角咧开一抹笑，将古甲收回，心道：“这古甲果然是开启大门的钥匙，但不知道还有没有用处，我先留下，说不定在宫殿内还能起到一些意想不到的作用。”

    正嘟哝，他的怀里的独孤终于是探出了头，发出滋滋叫声。贺宸淡淡一笑：“怎么？现在已经按耐不住了？那我们就进去吧，待会你指路。”

    兽语大成，贺宸已经能够听懂独孤在说什么，现在交流起来自然没有以前那么费力。

    轰，一声爆鸣。贺宸终于是进入了这座地下宫殿！

    这宫殿中，究竟有什么在等着他？他的修为会不会因此行而再有精进？一年后武道大会，他能不能集万千目光于一身，初震名声！

    与此同时，贺宸起初呆着的那座大山上，罗颜等人已经回到了这座山，但心中都是担忧。

    “混蛋，今天是第十天了。想必宫殿门已经打开了吧。贺宸，一定要活着回来！”嘟哝着，她的眼神闪烁出坚定的光芒，“我不能再这样浪费时间了，他不是想要振兴逍遥派吗？那我就当她的助力！”

    说着，罗颜回到了自己的茅草屋——修炼！这一刻，罗颜开始真正发愤，两大绝脉同处一身，她那惊人的天赋从这一刻才真正展现出来！

    另外一间茅草屋，丁香盘腿坐在地上，全身居然散发出淡淡金光！要是有高手在这里，定然会惊愕地发现丁香在主动炼化兽丹！而且这速度是普通人十倍不止。丁香的体质有古怪啊！

    茅草屋外面，丁一康，赵龙，吴翻以及笑夭门弟子都在苦苦修炼，因为这一刻，他们都感觉他们太弱！

    “给老子的！贺宸老弟，不能有事啊。”

    韩宵全身帮着绷带，坐在一块石头上嘟哝出口。看样子韩宵的伤势好了许多，至少能够行走了。

    最后，紫怡的茅草屋内。紫怡突兀地对着空中开口：“叶老，你也去宫殿吧，想必宫殿已经开启了。贺宸一个人进去里面，我不放心。就算神通阶巨枭不攻击他，他也可能因为余波而死亡。去吧，不过这一次依旧不要暴露你的身份。而且，我知道，你也挺想进去的。”

    她的话落，空中便出现了一丝波动，叶老模糊的身体随之浮现，闻言一喜：“小姐，那我就去了。看看能不能得到一枚五纹神变丹。虽然我们家族里也有，但也不多了。”

    “恩，快去吧。”紫怡淡淡点了点头，随后叶老的影子消失，一股淡淡的阴风瞬间朝着宫殿而去。