
当所有人听完贺宸的讲述后，都惊愕开口：“你居然有如此好运？这么说来这次地仙宫殿一行收获最大的就是你和那位神秘的叶老了？其余人居然白跑了一趟？”

    贺宸点了点头：“恩，正是这样。不过雪琪才是真正收获最大的。好了，故事已经说完了，我们现在离开这里吧。”

    所有人点了点头，赵龙开口：“小师弟可想好了去处？现在八大势力的人都知道你怀有仙级功法，估计也会想办法打听你的消息。仙级功法谁都会眼红，这么说来在哪里都有危险。必须选一个好地方。”

    赵龙的话一出，所有人都点了点头。

    “对。必须选一个安全一点的地方。不如你们跟老子去我的地盘吧。那里比较安全。”韩宵扯开大嗓门开口道。

    谁知贺宸淡淡摇了摇头：“韩宵老哥，谢谢你的好意。不过我已经有了好的去处。”

    韩宵粗声粗气地开口：“你有了去处那还不早说。那是哪里？说出来我听听，看看是不是有老子的地盘那么安全。”

    “安全，当然安全。那便是乌林镇！”贺宸淡淡一笑。

    他话一出，所有人都是一震。

    “乌林镇？！”所有人都不敢相信自己的耳朵。

    贺宸继续开口：“对，乌林镇。危险的地方就是最安全的地方。我们现在什么都不需要做，只需要马上回到乌林镇，五师兄和六师兄继续在乌林镇招人！现在乌林镇可谓群龙无首，而你们是老势力，是地头蛇，虽然现在剩下的人不多，但只要你们还在，就能重新招纳新血，成为乌林镇唯一的大势力，而且必须得快，不然其余地方的大势力插一脚进来，就麻烦了。”

    赵龙和吴翻对视了一眼，双双皱紧眉头：“小师弟，可是这样的话，那你呢？如果我们再次打着笑夭门的牌子招纳新人，天山谷的人一定会来探寻你的消息。”

    贺宸摇了摇头：“不会，我和你们的关系只有那所罗门的景其知道，不过估计景其他们现在也是自身难保，要知道这里是天山谷！景其是歃血宗的同盟势力，敌人的朋友自然是敌人。说不定，所罗门的神通阶巨枭已经开始对他们和歃血宗的人进行围杀。所以我们是安全的。何况，我这次去乌林镇，打算凭借神通阶巨枭打出的通道再次潜入嫣红弄出的空间之中，想必会再次安全许多，当然前提是那里的空间没有坍塌。”

    赵龙和吴翻依旧在迟疑，这时候紫怡的声音传来：“我觉得可行。而且我想那些人也不敢轻易同贺宸作对，大家忘记了吗？贺宸不是说那个叶老出手救了他？虽然叶老只是偶然和贺宸相遇，但其余八大势力却不会这么以为，他们只会以为贺宸有一位神通阶九层巨枭保护。而且还是得到了五纹神变丹的九层巨枭，要是他们对贺宸出手，岂不是同今后的地仙所对立。按照大门派的精明，这一次只能吃个哑巴亏。”

    紫怡的话一出，所有人都是一震，赵龙更是大笑道：“对！对。紫怡妹子说得对。那好，我们现在就回乌林镇，在乌林镇生活了这么多年，从一个小势力发展成为现在的笑夭门还的确很不容易。那我们这就走吧。”

    既然做出了决定，众人也不耽搁，顿时朝着乌林镇赶去。其实贺宸这样的决定也是为了笑夭门着想，笑夭门好不容易有一统乌林镇的机会，这样走了，说不定笑夭门也就彻底解散了。而一旦将笑夭门发展起来，说不定今后是逍遥派成立的有一大助力！

    途中，贺宸细数了一下笑夭门现在的人数，大约只有三十三人。不过这些活下来的都是精英！每个人的修为都是筑基阶，最高的居然达到了筑基阶六层。勉强算得上高手了。

    一天后，众人终于是回到了乌林镇，此刻的笑夭门早已经成为了一片废墟，甚至所有乌林镇的人都认为笑夭门的两位门主已经死了，毕竟到现在都没有赵龙和吴翻的消息，于是一些小势力蠢蠢欲动，他们觉得这是他们的一个机会！连忙打出招牌开始收人，说不定今后他们就是乌林镇的大势力之一！这对于他们来说可是一个千载难逢的机会啊。

    然则这些小势力刚刚看见希望没多久，这希望便化成了灰！就在第二天，乌林镇中央的广场上，赵龙和吴翻两人亲自坐镇，打出了笑夭门重建、招贤纳士的招牌！在确定真的是笑夭门门主之后，刹那之间众修者争相报名，太阳高升时，那报名排成的长队已经蔓延了好几条街！由此可见笑夭门的召唤力，果然不愧为乌林镇的三大势力之一，底蕴自然不是其余小势力能比拟的，这摇旗一喊，便将所有人散休吸引了过来，而那些原本加入那些小势力的人也纷纷跳槽，选择加入笑夭门。

    一日之间笑夭门的门人发展到了千人！而笑夭门也在重建之中，这一次重建，整个笑夭门将大上数倍，这样才符合乌林镇大势力的样子，而且还是唯一的大势力！

    而在笑夭门招贤纳士和重建的同时，贺宸已经进入了地仙墓地。再次下来后，他发现地仙宅院那一层空间坍塌了下来。嫣红似乎故意将守护在那里的天地能量抽空了，只将埋葬她本体的墓地保存了下来。如果他猜测得没错的话这块墓下埋葬的一定是嫣红第一世的本体，雪狐。

    此刻贺宸脑海里面已经浮现出大力金刚身的修炼之法。

    “争取在武道大会前，将大力金刚身学会，那样的话，就算单单运用此武技，筑基阶六层高手都不是我的对手。而且，这大力金刚身丝毫不会同我其余武技相冲！我如果施展出大力金刚身，身后的魔影会变成金色魔影，最主要的是，这大力金刚身形成，我依旧可以使用幽蓝冰火和桃木阴阳剑，用出阴阳毁灭！到时候这一招就真的连出入大成阶的高手都可能重伤！甚至死亡。”

    越是研究这大力金刚身，贺宸就是欣喜，大力金刚身的确像是为他量身设计一般。他一直担心得到仙级武技后没办法使用出阴阳毁灭。比如修炼血修罗手是武技的话，他使用出血修罗手就根本没法同时运用桃木阴阳剑。这样一来就没办法使出阴阳毁灭！无疑是一大憾事，但大力金刚身则不然，他只是将自身强化，从而增加攻击和防御，一对比自然就体现这功法的好处，不愧为仙级魂武技！

    不过，这大力金刚身当做魂技使用就没办法攻击叠加了，幻化出大力金刚身，就没办法幻化出三目鬼王。所以只有武技能够加成。

    一想到魂技，贺宸发现他掌握的魂技依旧太少，有时间应该多学习几门魂技，现在他修魂的等级在快速上升，只要达到筑基阶三层，就能够真正出师了，是应该多掌握几门魂技，那大罗刹王有时间也必须参悟一下。只是不知道能不能学会。这些魂技的等级定然不会低于天阶，都相当于天级二阶的样子。甚至到了不动明王更是天阶三阶，最后的的十殿阎王要是学会，自然是仙级！而至于那十大手印，每一记手印定然是仙级无疑！这才是‘亘古逍遥经’真正的瑰宝所在！甚至如果能将十大手印归一，那威力他不敢想象。

    止住内心的思考，他开始静心学**力金刚身。

    这一修炼，他顿时明白想要学会仙级魂武技是多么不容易，这大力金刚身的修炼过程是用身体气力和天地能量反复捶打敲击锻炼自身的过程，居然是一门罕见纯正的练体之法，不长气力，只长肉体攻击与防御。

    单纯练体之法，有一个天大的好处，那便是不需要凝聚气力，不需要进行神变。但有天大好处也有天大坏处，那便是气力不足，有的人就算练成高手，也定然施展不出几次全力攻击，本体力气就会耗尽。所以，这些功法一般都是辅助，没有谁会只练习这功法。因为没法增长气力。

    “这仙级功法不简单啊。如果体内没有气力，一般人得到又怎么可能修炼得了？而如果没有呼吸吐纳之法，自然也不能利用天地能量来淬炼身体。想要学习将此功法大成还真是艰难。不过好在我有底子，现在达到筑基阶气力可以在体内运用，至于呼吸吐纳之法，就更不用说，仙级呼吸吐纳之法自然诀在我这里，天地能量自然不会缺少。”

    嘟哝着，贺宸盘腿而坐，同时在身边摆放了五十枚玉瓶，既然要修炼，那么就让丹火一起在修炼之中得到提升吧，这样才不会浪费时间，一举两得。

    呼吸吐纳之法运用而出，周围天地能量瞬间朝他汇聚，随后进入他的身体，开始按照大金刚身所几率之法来锤炼肉体。

    “吱。”

    只是刚刚尝试，贺宸全身瞬间冒出滚滚大汗，太疼痛了！这样淬炼身体简直就是折磨。不过想着成就大力金刚身之后的好处，贺宸咬牙继续淬炼身体！就算再痛苦百倍又如何？他都要坚持！