
“呀。恩公你来了。”

    贺宸打开房门的声音不小，小萍发现他进来后连忙出口招呼。

    “恩公？”这个词让贺宸全身不舒服，随后他淡淡笑笑，“不需要这么客气的，就叫我贺宸吧。我同翁仁俊是朋友。”

    小萍一阵惊愕：“你同翁仁俊是朋友？”

    贺宸点了点头，将目光看向床榻之上已经睁开眼睛的翁仁俊：“恩，是朋友。有的人说过再次相见，就是朋友。没想到还真的再次相见了。”

    话落，翁仁俊一颤，似乎想到了过去，随后也笑着开口：“那在朋友面前，你还遮遮掩掩，将帽子取掉吧。”

    闻言，贺宸摘下蓑帽，露出一张年轻却无比俊秀的面孔。见着贺宸的面孔，小萍微微惊讶，下意识开口：“没想到你的年纪如此小，比我还要小上一点。”

    贺宸不置可否，没有就这个问题回答，而是开口问道：“那位老人家呢？”

    “哦。那位老人家说俊哥伤得太重，他说出去弄一枚药材，吃了那没药材，最多十天，俊哥的伤势就能复原。”小萍轻声开口，随后才恍然道，“呀。贺宸你快坐下，坐下说话。”

    贺宸也不客气，随便坐在床头，竟然那老头还没有回来，那么他便同翁仁俊聊聊天也是可以的。

    从聊天之中，他终于知道小萍全名叫做吴昱萍，只是一位纯朴的农村姑娘，原来当日翁仁俊亲手杀了***之后心中也不好受，再怎么说***也是他的师父，亲手杀了自己的师父，这种痛苦外人是体会不到的。随后生性本来浪荡的翁仁俊决定要用红尘来忘记痛苦，他原本长得就很俊秀，再加上修者这样不平常的身份和那一张能说会道的嘴，很快俘虏了很多少女的心，可谓是万花丛中过。

    而同吴昱萍认识完全算得上缘分，当时他的女朋友正是吴昱萍那个村子的人，在甩了对方之后，他的目标顿时放在吴昱萍的身上，但是他的坏名声早已经传进吴昱萍的耳里，吴昱萍一直都对他不感冒，认为他说的话完全就是甜言蜜语，糖衣炮弹，根本不可信，图的只是她的美貌和她的身体而已。

    或许最开始连翁仁俊自己都是这样认为的，但是到最后他发现，他居然忘不了这个单纯的乡下女子，对方的一举一动都是那么的温柔体贴，他发现他居然真的爱上了这个女子！

    但不知道这是不是他花心的报应，当他真心对待一位女子却没有人相信。不过他一直锲而不舍地跟在吴昱萍身边，这一跟就是整整一年之久。这一年的时间，若说吴昱萍对他不心动，那是不可能的，翁仁俊身为修者，一拳能让石子碎裂，在贫民眼中无疑于天生神力，再加上他面容俊秀，很容易获得女孩子的好感，一年下来，吴昱萍也是对他心生好感，但奈何她知道翁仁俊以前的事迹，那一道心门总是打不开，害怕受到欺骗。所以一直没有接受翁仁俊，但经过今天的事情，她终于知道翁仁俊是真的爱她，愿意为她死，这一次不再是甜言蜜语，不再是欺骗。

    贺宸听了两人的故事，心中不禁一叹：“爱情的力量果然伟大，居然让浪子回头。所谓浪子回头金不换。”

    不过别说金子，翁仁俊甚至连命都不要。能够做到为爱而死，所以现在的他等同于为爱而生，他已经不再是以前的那个浪荡青年，是一个新生。

    就在贺宸感叹的时候，一个声音传来：“小俊子，来，这是我专门为你制作的药，可能有点苦，但是良药苦口，一口喝下去吧。”

    不用回头，贺宸就知道那老者回来了，贺宸第一时间注意到老者的脚底有很多泥土，像是去过了野外。而能在这么短的时间回来，这样快的速度，普通修者都不可能办到，何况一位老人家？

    “这老人家定然不简单。”贺宸越发坚定了这样的想法。

    咚。

    老者拿出一个玉瓶，不知道在里面放了什么，此刻拨开瓶盖，一股浓郁的味道从瓶子内传出，这气味并不好闻，甚至还非常熏人，能够让人呕吐。但是贺宸的脸上第一时间写满了震惊！

    “这种让人作呕的味道……千兽呕。不，不对，是万兽呕！”

    贺宸再次将目光放在玉瓶口，顿时发现那一团团无形的气味惘若形成一条条飞舞的野兽，腾空而起。这些野兽眨眼即消失，普通人是捕捉不到那痕迹的，甚至贺宸也只是能看到一点轮廓，从而猜测出来。

    “居然会是万兽呕！”

    贺宸内心巨震，万兽呕是一种强大的天才地宝，却又是天材地宝之中最让人恶心的东西，因为万兽呕的形成很让人郁闷，如同其名，万兽呕的确是万只野兽呕吐所形成的特殊物质。

    传言野兽要有灵，必须通过不停的杀戮以求达到进化，也就是野兽进阶，从而生出灵智。无疑，这是一个漫长的过程，但好在野兽的寿命很长，上天是公平的，一只野兽能活几百年，甚至龟类野兽能活上千年！这是人类做梦都梦想的长生。千年，完全可以改朝换代好几次了。千年的时间会埋葬许多绝代巨枭，就比如一代天骄大汉天子，也不过六百来岁而已。

    野兽吞噬掉其余野兽，相当于吸收别的野兽的精血，从而来强健身体，发展智力，但是当野兽夺取的精血力量太过强大，甚至强大到不能一口气消化的时候，便会呕吐，这种呕吐不是人类所说的吃坏肚子，野兽根本没有吃坏肚子一说，就算吃坏肚子，也不是吃食的野兽，只是吃食死去很久而变质小动物，但也不会导致呕吐，只会导致腹泻拉肚子。另外，动物和野兽是有区别的，比如雪狐一族只能算是动物，不能算野兽。

    所以，野兽呕吐是只是因为精气太旺盛，必须吐出来而已，不然就会有撑爆肚子的危险。

    这万兽呕便是万只野兽在一处呕吐所形成！要知道野兽想要呕吐不容易，万只野兽呕吐更加不容易，而要万只野兽在同一处呕吐那就是天大的不容易了！当然，一只野兽反复在一处地方呕吐也可以算两只三只野兽呕吐。

    但，不管怎样，万兽呕非常难形成，甚至千兽呕都难以找到，而且兽呕形成之后表面会形成一层膜，隔绝臭味。所以很多人就算将其踩在脚下也不发现不了这等天材地宝。

    至于百兽呕这类东西，则完全没有价值，除却臭味熏天可以用来整人以外，没有任何用途，或许是量变还没有引起质变的原因，百兽呕只是一团废物。

    “老头，我不是告诉你不要叫我小俊子吗？我又不是太监。还有将你的东西拿开？这么臭，你想毒死我啊。我不吃！”

    翁仁俊的脸色都绿了。一边说还一边呕吐，这气味实在太难闻了。

    天啊，要是有绝世高手在这里听到翁仁俊的话，一定恨不得给他两巴掌，万兽呕啊，可遇而不可求，服用万兽呕，就算天赋再平庸，甚至你一个傻子，都能瞬间变成天赋卓绝之人！这毕竟是万兽精华所在。比之兽丹的等阶要高上无数倍！

    “小俊子，别耍脾气。你要知道良药苦口，来，乖乖吃下去。怪哦。”

    老者嘴角露出笑意，轻言细语地开口，丝毫不着急，脾气倒显得很好。但是估计老者心里也是很郁闷，万兽呕这等宝物别人求之不得，但现在他亲手炼制成为液体，给人喝别人都不喝！这是什么世道。

    不过这又怎么能怪翁仁俊，换做任何不知道这东西底细的人都是不会喝的，很简单，比如一团屎被人端上了饭桌，散发着让人恶心的味道，这东西要人怎么吃？当然前提是不知道这坨屎是绝世天材地宝。

    其实贺宸现在很冲动，他生怕自己不小心说出一句：“你不吃我来吃！所谓我不下地狱谁下地狱。”但终究他还是忍住了。

    “臭老头！你放开我，你对我做了什么，怎么我全身动不了。”

    翁仁俊的声音继续传来，急得满头大汗，一旁，吴昱萍早已经忍不住在一旁呕吐去了，翁仁俊虽然尽量闭气凝神，脸色却依旧一阵红一阵白，明显也不好受。

    “老不死，你这是逼善人起恶心，逼我打你，逼我骂你，逼忠为奸，逼爱生恨，逼良为娼……”

    很显然万兽呕那让人头晕目眩的味道已经让翁仁俊头脑不清，破口一阵乱骂。

    谁知老者还是一脸笑意，淡淡开口：“错了。我不是在逼良为娼，我只是在逼你喝药而已。”

    “老不死。我xxxxxxxx……”

    翁仁俊的声音戛然而止，随后咕隆咕隆的声音传来，他的双眼瞪得大大的，老者直接将玉瓶伸进他的嘴里，将万兽呕倒了进去，好在量不大，眨眼间便被倒尽。老者依旧笑着开口：“怎么样？味道是不是没有闻着那么难闻，还如同人间美味？”