
洞穴内，看着雪琪土匪猛涨的修为，贺宸很快从惊喜变成了担忧，雪琪修为增长得太多了！这样的增长究竟对雪琪是好是坏现在还是个未知数，他最担心的就是雪琪的潜力因此而耗尽。

    头顶上，雪琪的身体依旧在变小，而修为依旧在增加！

    七层……八层……九层……

    不多时，雪琪的修为就达到了大成阶九层，而且依旧持续增长之中！

    九层巅峰……圆满阶！

    刹那之间雪琪的修为达到了圆满阶，但进入圆满阶后又瞬间收了回来，随后停留在九层巅峰，一动不动。

    野兽修炼虽然不用突破神变，但若是修魂，天劫却是不可避免的！所以，尽管有地仙的传承，雪琪的修为依旧停止在了九层巅峰。见修为停止贺宸心中虽然松了口气，但淡淡担忧却依旧存在，雪琪一下子提升了这么多的修为，到底会不会影响它的潜力？要知道雪琪可是一次性提升了一阶零四层的修为啊！这样的速度，九州谁能比拟？

    修为稳固在大成阶九层巅峰之后，贺宸发现雪琪额头上的金色符文爆发出了浓郁的金光，瞬间将整个洞穴照耀得金光闪闪。这个诡异的符文似乎拥有无穷的力量！那一股力量让贺宸甚至他脑海之中的古魂都感觉到心惊。

    似乎嫣红剩下的力量都储存在了这个妖异的符文之中。

    力量停止上升之后，雪琪的身体重新恢复到了原来大小，不过那眼眸却染上了淡淡的红色，眼眸流转间显得越加楚楚可怜、娇艳欲滴。若是今后雪琪化作人形，或许比之嫣红还要妩媚吧。

    恢复到原本大小之后，雪琪的身体蜷缩在空中，淡红色的眸子瞬间闭上，现在的它非常疲惫，居然眨眼之间睡着了？睡着后，它的身体从空中落下，贺宸连忙伸手将雪琪接住。

    “哎。不知道这是福还是祸。”

    看着太过疲惫而熟睡过去的雪琪，他摇头一叹。

    这时古魂的声音传来：“放心吧，雪琪是嫣红前辈的同族，更是她的后辈，在弥留之际，她决定用秘法将仙念传给雪琪，就说明她对雪琪没有伤害之心，自然也不会出现耗尽雪琪的潜力的事情，而且她也知道修魂需要度天劫，或许也算到了雪琪修为最多上升到大成阶九层顶峰吧。”说着古魂摇头一叹，“跟在你身边的人似乎都不简单，小老鼠独孤是通天鼠不说，就连你身边的三位女子似乎也不平凡，罗颜居然能先你一步进入筑基阶；那丁香的女孩子居然能如此短的时间将兽丹炼化三分之一；还有那小小年纪便早已经达到筑基阶三层的紫怡，这还真是人以类聚物以群分。这样的修炼速度，叫我们这些老头子情何以堪。不努力不行啊。”

    贺宸闻言淡淡一笑，人以群分物以类聚？可贺宸却觉得他的天赋好不行，只是比别人多出了许多好运而已，但他不知道，好运也是天赋的一份子。不可或缺。而且他更不知道，古魂才是真正的天赋卓绝之人，曾经的九州第一岂是浪得虚名的？虽然古魂二十五岁才进入大成阶顶峰，这样的修为听上去根本不足以成为九州第一人，甚至大成第一人都远远谈不上。但，他之所以能有这样的评价，完全是因为他的潜力！

    可以说，古魂成名的时间只有几个月不到！以前谁都不知道古魂是谁，因为古魂在二十二岁之前只是一个普通的小老百姓。但在二十二岁时偶然得到一本修魂秘典，其后短短三年，成就大成阶顶峰的修为！三年提升整整三层的修为，这样的潜力，谁能够比拟？所以他的突然崛起瞬间被九州关注！誉为九州第一人，或许他的这个称呼只是明面上的，因为真正的大势力是不显露于山水的，比如通天鼠一族，居住在自家玄界，少与外界沟通，却不表示里面没有强者。

    但能有这样的称号也就足以说明古魂的潜力。

    “这段时间不见雷雨天气，遇见雷雨天气，我便悄悄离开贺宸的身体，也好突破大成阶进入圆满阶。想必成功度过天劫后，我的修为不止圆满阶这么简单。这四十年的积累、加上这一年多的苦修，可不是那么简单的。总之，不能被比下去啊。”古魂说话后心中如此想，接着又开口道，“对了，你小子私心不小，明明你有办法让狐仙嫣红活下来，你为什么不告诉她？”

    古魂的话让贺宸身体一震，随后苦笑着叹气开口：“导师，或许真是因为我有私心吧。”

    的确，贺宸原本是有办法让嫣红剩下的念头力量不消失，不过这个办法有很大风险。那便是依靠破血玉竹的力量，让嫣红进入破血玉竹，被破血玉竹封印，随后贺宸再用鲜血救出嫣红，那样一来，嫣红就能在她的脑海里生存下来，成为同古魂一样的存在。当然，这只是理论上来说有这样的可能，这样的做法到底能不能成功暂且不说，就算能成功，那成功了以后呢？嫣红难道会同古魂一样甘愿听贺宸一个毛头小子的调遣，让贺宸占据身体的主动？虽然嫣红并没有对他表现出敌意，却也没对他表现得太亲近，所以他最终没有这样做。当然这只是其中一个原因，更重要的是私心！

    他自然知道狐仙嫣红在将力量传承给雪琪，那么他为何要制止？对于雪琪，贺宸可以百分之百的信任，雪琪有了力量就等于壮大了他的实力，他为何制止？这就是他的私心。

    摇了摇头，贺宸不想继续这个话题，他不是圣人，不是谁都会救，要救人也得他能有自保的实力，确定别人对他没威胁才会出手相救，毕竟这个世界上不是你救人就一定有好报的，说不定你救的人转过背就捅你一刀。翁仁俊一家就是个例子，他一家就是因为救了***而导致家破人亡。

    止住这个问题，贺宸轻声开口：“导师，雪琪现在沉睡了过去，它没有事吧？”

    古魂见贺宸不说这个话题，只是淡淡一笑，却不认为贺宸的做法不对，反而内心暗自点头，闻言，回答道：“应该不会有事，只不过或许这一次它要睡很久才会醒来。毕竟它的修为忽然增长了这么多，自然要消化一下，而睡眠也是修魂者巩固修为的好办法。”

    贺宸闻言这才松了口气，将雪琪放入了怀里，心道：“雪琪，你安心的睡吧。”

    随后他收起木桶，木桶里面的金色药液已经完全被雪琪吸收掉，那可是四十九种天才地宝，而且这些天材地宝的等阶还是所收集的药草中最高的，想必对于雪琪的身体有莫大好处。

    收好木桶后，他的视线终于停在了不远处那一尊雪白色的骷髅身上，嫣红虽然消失了，但这骷髅却留下了，一股淡淡的气息依旧从骷髅身上传出，似乎人虽化作骷髅，生前气势依旧残存。而且嫣红专门将雪白骷髅从墓地里带出，又岂是多此一举？

    “这骷髅定然不平凡。”

    嘟哝着，贺宸靠近雪白色骷髅，随后他下意识的祭出桃木阴阳剑，轻轻一剑试探性地朝骷髅性口的肋骨刺去。

    铛。

    一声闷响，桃木阴阳剑被弹开，而骷髅肋骨上没有丝毫痕迹！

    眼眸一动，贺宸连忙再次用力。

    铛。肋骨依旧光滑如镜。

    “喝！”

    大喝一声，贺宸再也没有留手。

    嘭。

    一声闷响，贺宸却惊愕地发现，上面只有一道非常浅的痕迹，甚至用手一抹就消失不见了。

    这骷髅好强的防御！

    古魂的声音再次传来：“臭小子，别攻击了。这骷髅估计是地仙的尸体。”

    贺宸一震：“你是说，这尸体前世是一位习武者？死后虽然肉身腐烂，骨头却依旧坚硬如铁？”

    古魂点了点头：“应该如此。”

    闻言贺宸心中疑惑，嫣红明明是一位修魂者，坟墓前怎么有一位习武地仙的尸体？随后他眼中神光一闪。

    “该不是嫣红前辈第十次转世，选择了魂武双修吧？习武也达到了地仙？”这个想法吓了他一跳，但仔细想想也并不是不可能，十次转世，说不定还真会遇到一具天赋极高的身体。

    “先收着再说。说不定以后会有用处。”

    嘟哝着，也没有仔细看尸体，便将雪白色骷髅扔进了储物戒指，地仙的尸骨虽然是一件宝物，但他现在却用不上。而将尸体扔进去后，他终于想到了他的储物戒指里面还有三具尸体。正是王家高手的尸体。现在贺宸遇到的高修为人也多了，对于圆满阶高手的尸体根本看不上眼，随后将王天涯的尸体扔下山，只保留那位神通阶巨枭的尸体。

    “等火焰等阶再次上升时，倒要试着炼化一下这尸体，神通阶巨枭的尸骨要是炼制成为武器，定然不会比天提纲所打造的武器逊色多少。”

    随后贺宸走出了山洞。刚走出没多远，便看见吴翻和赵龙等在那里，心中一暖，轻喃开口：“二位师兄还是这么关心我。”

    “小师弟，你出来了。咦，那位前辈呢？”

    远远看见贺宸，吴翻和赵龙这才松了口气。

    贺宸淡淡一笑：“她离开了，永远不会出现了。”

    赵龙和吴翻一震后自然听出来了贺宸的话外之音，随后赵龙开口：“快给我们说说这一次地仙宫殿的事情。真没想到你这么快就回来了。”

    走回房屋前，贺宸发现所有人都已经出来，想必是听到了三人的谈话。老远，韩宵的声音传来：“贺宸老弟，对啊，给老哥说说进入地仙宫殿是什么样子？长这么大，老子还没见过地仙的宫殿呢。”

    贺宸哈哈一笑：“好。那我这就给你们说说。不过说完之后，我们可能就要离开这里。”

    (从今天开始每天更新不能保持三更万字了。其实以前很多时候我三更都是一万一千字。真的太累了。这个月先缓缓。每天尽量保持两更，脖子实在痛的时候，可能只有一更。但绝对不会断更。总之，安息承诺，以后会恢复更新的，安息说到做到，这个月看看脖子能不能好点。现在走路都觉得脖子很重，很不舒服。脖子好了，就恢复。看看下个月二十号前能不能好点吧。有谁知道什么土方法的也给安息书评留言一下，我去试试，看看能不能让脖子好尽快好起来。不过不要乱开口，不然我的脖子就完了。谢谢了。）