
墓地内，贺宸汗如雨下，全身完全被浸湿，修炼大力金刚身，比想象之中的还要艰难百倍，一些心智不坚定不能承受极大痛苦的人就算得到这样的仙级宝典多半也是训练不下去的。这大力金刚身非大毅力者不能修成。

    而且仙级武技也并不是那么好学会的，亘古逍遥经十大手印就是例子。十大手印之一的恒久印也是贺宸偶然顿悟才能使出，甚至这十大手印每一记手印的使出都需要莫大机缘。有的人或许一辈子都没办法使用出任何一记手印。而大力金刚身虽然没有恒久印这么难以掌握，但需要承受的痛苦却是恒久的千百倍有余。

    贺宸现在完全是咬紧牙关在修炼，直到身体再也没办法坚持，整个人滩在地上才结束。

    咚，身体倒在地上，贺宸大口大口呼吸着气。

    “还差得远。”

    这里面的空气稀薄，他如今的修为若是一个人估计只能在这里面带上一两个月就必须出去换一次气。他刚刚倒下，独孤从它的身体钻出来，滋滋开口。

    “贺宸大哥，你就在这里修炼吧，我呆在这里太无聊了，而且这里日月精华稀薄得可怜，我睡觉都睡不香。”

    说着，独孤径直跑开，朝着地面上钻去。贺宸摇头苦笑，不过独孤说的也的确是事实，通天鼠这一族的确得天独厚，通过吞噬天材地宝就能够增加自己的修为，甚至还可以吸收日月之光滑，这样的种族究竟有多强大啊？

    摇了摇头，他暗自嘟哝：“必须得加快脚步，独孤的修为永远都走在我前面，这些日子过去，都提升到了筑基阶八层了。凭借它诡异的变身，刚入大成阶的人也定然不是它的对手。”

    现在看来就他的修为最弱，当然，丁一康除外。苦笑着摇了摇头，他的本体失去气息，他开始修魂。

    原本拥有“亘古逍遥经”这无上经书，修魂才是他选择的路线，但由于一系列的奇遇，最终让他走上了魂武双修的道路，并且这条道路很坚定！其实他非常期待魂武皆有所成就的一天，因为那时的他相当于有一个分身！本体只需要留下一枚念头，便可以相当一位绝世高手！而其余念头完全可以形成强悍的影身，这便是魂武双修的好处。在必要的时候可以给敌人致命一击！

    影子浮现在贺宸的身后，随后桃木阴阳剑从储物戒指飞射而出，影身刹那之间进入了剑身世界。

    “修魂必须快点进入筑基阶，到时候遇到一些棘手的事情，可以动用影身，而不需要让本体去冒险。拥有‘亘古逍遥经’影身的安全要比肉身可靠得多。”

    贺宸淡淡开口，随后冥想出三目鬼王，到现在他的三目鬼王都没有大成，第三只眼睛依旧没办法幻化而出。

    这一次他再次开始尝试幻化出三目鬼王的第三只眼。

    半个小时候，贺宸化为人形，淡淡摇头：“不行，还是没办法将第三只眼睛幻化出来，看样子我还没有抵达那样的境界，等修为再次上升达到筑基阶三层，或许就能幻化第三只眼了。不如现在试试看大罗刹王能不能冥想而出。这大罗刹王的攻击比之三目鬼王睁开第三只眼后还要高上一点，学会之后又是一门大助力。”

    影身开始变得模糊，随后剧烈波动起来，随着波动一尊若隐若现的鬼王脑袋率先出现，贺宸的精神无比集中，他发现冥想大罗刹王嫉妒消耗精神力，他感觉精神力再快速飞逝！甚至一个脑袋只是形成了轮廓，他的精神力就已经耗空。

    “修炼魂技还真实不容易，没想到天级二阶的魂技都这么难学。刚开始学的时候居然如此耗费精神力。”

    这一刻，贺宸深深明白修魂的不容易，虽然神魂攻击只需要人一个念头就能施展出，但想要学会这门魂技却需要花上不少的时间。别看别人的影子能够幻化出各种形状就以为只要念头一动什么形状的影子就会照样幻化而出，如果这样认为，那就太小看了修魂。甚至就算你想要用影子幻化出一头具有攻击力的野猪，也需要一定的幻化路线，不然你幻化出来的野猪也就只是一抹虚影，只具备观赏性而已。不然又怎么会有魂技一说？不同的魂技，需要冥想的路线不同，这些路线就如同细小的经脉，将所有经脉全部完成，最后融会贯通，这个魂技才算学会！

    再次修炼了数次，贺宸终于是放弃了。

    “不行，现在刚刚进入筑基阶，神魂力量依旧不强大，虽然有亘古逍遥经帮助我恢复神魂力，这花费的时间也太多了，不如将神魂修为提升起来，将刀磨快了再来修炼神魂。”

    思考着，亘古逍遥佛出现，贺宸损失的神魂力量瞬间恢复。神魂一恢复，周围被贺宸调动的血红色能量瞬间朝他的神魂压迫而去，有了上一次的教训，贺宸再也不敢轻易富贵险中求了，至少要等独孤在场的时候再那样做把？现在想起来，他越来越觉得独孤不简单，那个神秘的阴阳鱼图案究竟是什么。贺宸这才发现，独孤不止是通天鼠一族的小辈，不止是最有成为鼠皇的老鼠，而且还是拥有阴阳眼的老鼠。阴阳眼可是连古魂都不知道其具体作用，只在遥远的传说中出现。

    而就是这一对阴阳眼，两次救了贺宸的命，一次透视到他的体内，让他不至于被幽蓝冰魄根茎的能量所引爆身体，同时还让那股能量凝聚成为幽蓝冰火的种子形成了丹火！现在看来丹火的形成，同这阴阳眼有莫大关系，第二次则是他太心急，为了提升修为差点魂飞破散，又是孤独用阴阳眼使用出了阴阳鱼的图案才将他的神魂稳定住，并且唤醒了他的神志，才让他有惊无险。

    “看来等我修炼有成，有必要再次带独孤去一趟修罗林的黑鼠一族，也顺便帮他将巨鼠的仇给报了。不过，或许还还要很久的时间吧，至少现在的它和我修为还远远不够。”

    随后贺宸便没有了声音，开始一心修炼神魂。

    这一修魂就是一天一夜，随后他睁开眼睛，再次修炼大力金刚身！如此重复三次，一周的时间也就过去，他就会离开墓地返回笑夭门。因为老王要教他炼丹。这炼丹术他也不能荒废掉。这可是一门好手艺。

    而这七天过去，天山谷和其余七大势力的人果然没有谁来找他的麻烦，看样子的确忌惮得到五纹神变丹的叶老，以为叶老是贺宸的保护者，不敢得罪。毕竟叶老成就地仙是迟早的事，杀了贺宸等于得罪一位地仙。不要忘记，八大势力之间并不是表面之间的那么和睦，谁得罪地仙，被地仙攻击，实力一定大大降低，说不定会因此被其余势力吞并。

    时间一天天流逝，贺宸接下来的日子没有太大的起伏，血域平原也再也没有哪里出现什么宝物或者宫殿，毕竟这样的事情千百年难求。所以他的生活依旧是修炼，炼丹，再修炼，再炼丹。这之间他的修为或许没有太大的进步，但炼丹技巧却突飞猛进！每次老王炼丹给他看，他都会觉得老王越加深不可测，这样的炼丹技巧大成几人会？

    某一天，墓地里，贺宸盘腿而坐，浓郁的天地能量汇聚他的身边，他的全身早已经大汗淋漓，但此刻所有人都会惊愕地发现，贺宸的身体居然呈现淡淡金色，就如同他的身体镀上了一层薄薄的金一般，闪闪发亮！

    咚。终于是一声闷响传来，贺宸的身体重重倒在地上，而他身体之上的金光也随着的摔倒而逐渐消散。

    “不行，还是没有突破那最后一道槛，还是没办法学会。”

    他的话一落，古魂的声音传来：“这可是仙级功法，你有这样的成就已经很不错勒。别人修炼两年的时间只当你修炼几个月。不错了。”

    贺宸闻言终于是露出了笑意，随后开口问道：“导师，里武道大会还有多久？”

    古魂淡淡一笑：“还有整整两个月。”

    贺宸惊叹了一口气：“还只有两个月了，时间过得好快，不知不觉我在这里修炼了八个多月之久。”

    这八个多越来，贺宸习武和修魂的修为都进入了筑基阶一层，而修魂的修为隐隐快要进入二层！亘古逍遥经不愧为神级秘典，修炼速度比之普通魂技快上了数倍。不过，八个月的时间才上升一两层的修为也可以看出进入筑基阶之后修炼的速度大大减慢了。当然这也有他是魂武双修的原因在内，，等于少了别人一般的修炼时间。能有这样的成绩也足以骄傲。

    古魂的声音传来：“怎么。想要回去了？有点迫不及待了？”

    贺宸点了点头：“是啊。该回去了。还有两个月的时间，光是回去都要一个来月。毕竟这血域平原内我们依旧不敢明目张胆的飞行。等回去后，就静等武道大会的开始了。”

    说着，他开始呼吸吐纳，看样子，是真的打算离开这里重返永安！

    武道大会！他可是期待了整整两年！