
“吃下去吧，我欠你的。”

    贺宸的话还在飘荡，翁仁俊全身一震，从一开始他都觉得贺宸的声音有点耳熟，但却想不起来是谁，毕竟他同贺宸也仅仅只有一面之缘而已。况且，他们才分开一年多一点，他不认为对方的修为能比他高，最多同他相同，一纹神变丹不是那么好得到的，而没有一纹神变丹，没有多少修者会轻易冒险尝试突破。但现在听闻贺宸的话，似乎对方同他很熟悉似的。但现在明显不是问的时候。

    道谢了一声，翁仁俊立马吃下丹药，丹药下肚，脸色顿时恢复不少，贺宸心中这才松了一口气，三阶丹药的药效果然不凡，翁仁俊那样严重的伤势都能治疗，虽然没有康复，但却将他从鬼门关拉了回来，只要修养一段时间，必定会复原。

    “俊哥……”见翁仁俊脸色恢复，旁边村姑小萍脸上露出了笑意，不过泪水却依旧没有办法止住，依旧再不停掉落。

    听闻小萍的声音，翁仁俊嘴角露出了灿烂的笑容：“小萍，你终于知道我对你的爱了吗？这一次我是真心的，我知道以前的我很花心，很浪荡，但是我发誓，对你是出自真心，如果我再有一句假话，便不得好……（死）。”

    翁仁俊死字还没有说出口，小萍便用手捂住了他布满血迹的嘴巴：“不要发这样的誓言，我相信你。我相信你。”

    翁仁俊笑得更灿烂了，想要伸手抚摸小萍的脸颊，却依旧没有力气，三阶疗伤丹虽然强大，却也只足够救他的命。

    贺宸看着这一幕淡淡一笑，也不打扰这小两口。不过内心中却是一阵感叹。人们面对感情的时候，往往要在失去之后才知道珍惜，但好在，小萍并没有失去翁仁俊。不过，他却没有想想他是不是这样不懂珍惜的人？罗颜，丁香二女对他的情愫他都知道，却一直在逃避，或许不是逃避，只是他将一切都放在了提升修为，重建逍遥派的道路上。儿女私情暂时被他放在了一边。

    “英雄饶命！大爷饶命。”

    王饶平见贺宸转身，再次开口其余绕。

    贺宸冷哼一声，转身后眼神变得冰冷，看着王饶平如同看见一具尸体。

    “想活命？”最终他冷冷开口。

    王饶平慌忙点头：“是是，大爷，求你绕过我一命。你要什么我都可以给你。今后在这云龙城你想要什么都行。”

    贺宸看着王饶平这孬种的样子心里一阵鄙夷，王家居然有这样的人存在，看样子王家外围公子哥活得太过逍遥了，所以才会如此怕死。

    懒得同王饶平废话，贺宸一巴掌拍下，咚的一声响，饶平倒在了地上，被贺宸一巴掌拍昏了过去。不过贺宸不是不杀他，而是留着他还有用，贺宸还要从他口中问出关于丁力等人的消息，自然不可能将他杀死。当然他最担心的还是子鱼的安全。但很明显，街道上不是问话的地方。

    “大家都散开吧。”

    贺宸冷冷朝着周围的人群开口，声音没有丝毫感情，顿时周围的人群从哪里来到哪里去，生怕慢了一步惹这心狠手辣的小爷生气，那后果就严重了。

    人群不断散去，最后却留下了一人，正是那多次说话的老者，这老者全身没有丝毫波动，身穿麻衣，一双老眼微微眯着，时而闪烁出睿智的光芒，不过这光芒很少人能够捕捉到。甚至贺宸也没有注意到这老者的不凡。

    转过身，他看到小萍已经将翁仁俊扶了起来，开口道：“小萍姑娘，翁仁俊他受伤这么重，暂且随我走吧。”

    小萍思考了一阵，随后点了点头，翁仁俊现在这个样子，她一个人也弄不回去。于是贺宸背起翁仁俊，一只手抓起昏迷过去的王饶平，领着小萍逐渐消失在人海。不过却没有直接回客栈，而是带领小萍绕了几个圈子才朝客栈走去，方才的动静那么大，他当然得小心一点，防止别人跟踪。他不想连个安静居住的地方都没有。

    然则刚刚绕出一条小巷，在他确定没人能跟上后，一个声音老人家的声音传来：“哎哟，小兄弟，原来你在这里，可让我好找。”

    贺宸回头一看，心神巨震！后面，一位老者气喘吁吁地正对他说话，这老者正是那最后都没有离开的老头。他方才前进的速度虽然不快，但也不是一位老人家能跟上的。他经历了那么多事情，第一时间想到这老者一定不简单！却不知道跟着他究竟有何事。

    “老人家，请问你有什么事？”

    老者不停喘气：“我……我……”我了好久老者硬是没有说出来下一个字。贺宸心中暗自一笑：“这老者还装得很像，要不是我见过许多神通阶巨枭，知道到了神通阶已经达到了返璞归真的地步，说不定也会以为他只是一位普通的老者而已。”心中所想，但贺宸并没有将老者拆穿，既然老者想装，他也就陪对方装下去，只要老者对他没有恶意就好。

    “老人家，你慢点说，慢点说，不急。”

    老者点了点头，随后大口喘气了好一阵子，才恢复了过来，叹气道：“哎，人老了，身体不行了，走了这么点路就喘得这样厉害。老了老了。”

    贺宸淡淡一笑：“老人家，你还没说叫住我有什么事情呢。”

    老者拍了拍自己的头：“你看我，人老了记性也不好了，小伙子见谅见谅啊。是这样的，刚才你们的事情我都看在了眼里，感叹太多了，没想到现在还有不为强权的人。我看你们两个顺眼，所以想帮助你们，额，那个，我又说错话了，你现在不需要帮助，倒是你背上那个小伙子倒需要我的帮助，他受的伤不轻，而我则是一位医师，保证原本会躺个半年的他，半个月不到就能活蹦乱跳。”

    贺宸眉头一皱，这老者说了大部分废话，却只透露了一点消息，那便是他对翁仁俊感兴趣。不过翁仁俊对他有救命之恩，这老者来路不明，谁知道会不会对翁仁俊有什么企图，于是开口：“前辈，那最好了。你跟我一起来吧，反正我居住的地方就快到了。”

    老者笑眯眯地开口：“好好。有住的地方也好，便能好好医治他的伤势了。不过你可得走慢一点，不然老人家我可跟不上。”

    贺宸淡淡一笑，随后转过身继续前进，心中却露出一抹笑意：“没想到这次还顺带了一位神通阶巨枭回来。只是不知道这老者究竟在打什么算盘。算了。走一步算一步吧。跟在我身边，也不怕他有什么小动作，而且就算动作我也无可奈何。”

    说着，他带着老头回到了那一间小客栈之中。

    进入客栈，贺宸再次开了两间房，好在这客栈位置偏僻，并没有多少客人，倒也有空房，那老者因为要治疗翁仁俊，所以贺宸让他同翁仁俊住在一起。

    进入房间，将翁仁俊放在床上，贺宸正准备离开，翁仁俊却一把拉住了他的手，轻声开口：“你究竟是谁？”

    贺宸淡淡笑笑：“怎么？忘记了我？你师父要杀我，可是你救了我。好了，你先养伤，我还有事情要处理。至于为何我要掩饰身份，一切说来话长，事后自然会告诉你。对了，这老者不简单。你要同他处好关系。”

    随后在翁仁俊惊愕地眼神下，贺宸离开了翁仁俊的房间。

    “贺宸？他居然是那个小子。怎么可能，他的修为怎么可能这么恐怖？这才多久的时间他居然就进入了筑基阶！”

    房间内，翁仁俊内心巨震，总算是猜到了贺宸的身份。然则贺宸已经回到了自己的房间。

    回到房间后，他发现罗颜等人也相继回来了。顿时笑着开口。

    “你们都回来了，那正好，我也不问你们有没有获得可靠消息了。既然都在，那就一起来审问这个败类吧。”

    说着，贺宸重重将王饶平扔在地板上，轰隆一声闷响，巨痛之下王饶平从昏迷之中醒来。一醒来便发现站在他身边的贺宸，顿时大叫：“大爷，求求你绕了我。”

    见贺宸随手扔出一个人来，所有人都露出狐疑的目光，罗颜更是开口：“贺宸，你从哪里找来这样人才？他是谁？”

    “他？他就是王家的另外一位公子，王饶平。”贺宸的声音平淡。

    罗颜听闻贺宸的话，双眼精光一闪：“王家的人？云龙城怎么会有王家的人。”

    贺宸摇了摇头：“这正是我疑问的地方，但想必他能够解答我们的疑惑。”说着他对着地上的王饶平大喝道，“如果你不想死，我问什么，你就老实回答什么，不然下场你是知道的！”

    王饶平听闻此言疯狂点头：“英雄，你放心，只要是我知道的我一定不会隐瞒。”

    “那最好。老实告诉我，为何你们王家会出现在这里？”

    王饶平老实回答：“我们王家的人是来查询贺力，不，丁力一家人的消息的。”