
“杀了他！”王饶平的大喝声充满底气，就算知道翁仁俊的修为要高于他，也没有丝毫畏惧。

    他的话一落，他身边跟着的五位汉子同时上前一步挡在了他的身前。其中一位汉子将背上的大刀取了下来，一声大喝：“既然公子有令，那么你便留下命来！”

    铛！

    大刀重重同宝剑相碰，一声闷响，翁仁俊整个人大退三步才稳住身体，而那汉子却一动不动，只不过那一把大刀的刀身却多出了一条很大的缺口！在武器上明显不及翁仁俊。不过这也是理所当然，天提纲所打造的宝剑完全能达到天级。不然也不会有价无市。

    “不行啊，翁仁俊的修为虽然已经达到了粹体阶九层巅峰，但他似乎没有勇气进行神变，所以并未达到筑基阶，反观这汉子，似乎已经是筑基阶一层的修为。这王饶平还真是一个典型的恶公子，出门居然带着两位筑基阶一层高手，三位粹体阶九层的高手，至少在这个云龙城，很少有人敢向他出手。”贺宸心中抵喃，他的神魂天生强大，在修为相差不大的情况下，自然能将对方五人的修为探查得一清二楚。

    此刻，翁仁俊后退三步之后，明白对方的强势，居然也不朝汉子攻击，反而朝着身边另外三位粹体阶九层的高手击杀而去！

    “动小萍的人，必定要死！”

    嘭。一声爆破，他的身体瞬间朝着另外一位汉子击去，身若游龙，快如闪电！

    “小心！”

    其余汉子大声惊呼，虽然这汉子的修为同翁仁俊相当，但是翁仁俊可是有宝剑在手，那汉子手中却是空空如也！

    不过那汉子也不是傻子，他显然看出来了翁仁俊手中的宝剑不是凡物，也不硬拼，想要脱离对方的攻击范围，然则翁仁俊似乎铁定了要将这汉子击杀，犹如跗骨之蛆一般快速跟上，手中的宝剑化作一道寒光朝着汉子的胸口刺去。

    其余汉子脸色纷纷大变，同时大喝：“小子，你在找死！”四人拳脚生风瞬间朝着翁仁俊击去，想要围魏救赵。

    翁仁俊感受到了来自身旁的压力，攻击却没有任何松弛，只是微微移动身体，想要躲过第一位汉子的大刀，要是被大刀砍中，他不认为还能够活下来！

    嗤！轰！

    一声闷响，翁仁俊的剑准确刺入其中一位汉子的胸口，透体而入，但他的身上也同时挨上了三拳！身体顿时倒飞而出，一口鲜血在空中洒落。但好在他终究是躲过了大刀的攻击。

    咚。

    翁仁俊的身体重重摔倒在地上，嘴角却咧开一抹笑，回头看了一眼被贺宸护着的小萍：“小萍，我已经替你杀了一位轻薄你的人，不过，这还不够！我说过，我会保护你，任何伤害你的人都得死！”

    淡淡笑笑，翁仁俊再次从地上站起。

    “啊！小子，你是找死！”

    其余四位大汉此刻也是暴怒，没想到对方在他们眼前拼着重伤杀死了他们一个兄弟，这简直就是当着他们的面给了他们一个耳光。这完全是对他们的侮辱。

    “喝！”

    四声大喝，同时响起，四人联手朝着翁仁俊击去，翁仁俊冷冷一笑，手中的宝剑舞舞生风，形成了一圈白光将其包围在内，竟然让四位大汉子不敢近身。

    手中持有大刀的汉子见此冷哼一声，一把将手中的大刀扔了出去。

    大刀呼呼作响，这一击威力不小！

    铛！

    关键时刻翁仁俊虽然用剑抵挡住了大刀，但那一股巨大的反震之力让他的双手发麻，身体一个踉跄，大退几步！

    然则就这一个踉跄的时候，四位汉子同时爆射而上。翁仁俊脸色一变，随后一咬牙，稳住身体也不防备，任由四人攻击而来，在四人的攻击落在他身上的时候，手中的宝剑挽出一道剑花，以一个刁钻的角度忽然刺向其中一位筑基阶一层高手的脑袋！

    轰！嗤！

    四只手重重击打在他的胸口，翁仁俊的身体再次倒飞而出，鲜血如同喷泉一般喷涌而出，神色萎靡，倒在地上再也站不起来，重伤垂死！

    对面，那位筑基阶一层的高手头上却插着一把宝剑，宝剑将整个脑袋刺穿，至此才重重倒在地上。

    拼着死亡的危险，翁仁俊越阶斩杀了一位筑基阶一层高手！这完全是凭借宝剑之锋利！

    “咚。”

    筑基阶一层高手倒地的声音是那么清楚。

    现场哗然！随后所有人又开始议论纷纷。

    “这个小子居然斩杀了两位王家的高手。他究竟是谁？”

    “哎。这下完了，他定然受了重伤，就算王家的人不出手，也定然活不了了。”

    “可惜了，好好的一个娃，怎么就这么冲动呢？忍一忍不就得了。”

    “你个老不死，又是你，这样说话不牙疼？要是你孙女被王家当街玷污，你能不能忍？”

    “年轻人，怎么又是你？我已经换了一个位置看还能将你碰见。哼，小小年纪牙尖嘴利，那你去帮他啊。”

    年轻人再次不语。

    此刻所有围观的人都在摇头长叹，他们不认为翁仁俊还能够存活下来。毕竟得罪的王家啊！

    “呀呀！该死的小子，我要将你碎尸万段。”

    就在这时三位汉子暴走的声音传来，他们没想到对付一位粹体阶九层的小子居然就让他们死亡了两人！而且就在他们眼皮地底下。这怎么能不让他们暴怒。

    就在他们准备将翁仁俊千刀万剐的时候，一直躲在他们身后的王饶平脸色狠辣地走了出来：“让开，由我来！”

    王饶平才不会去管手下几条狗的死亡，只不过一位筑基阶高手死了回去不免受到一番责骂而已，他现在只想亲手将那个敢忤逆他的小子折磨致死！

    王饶平手中出现一把小刀，晃着小刀子，他朝着翁仁俊走去。脸色阴险，要多猥琐有多猥琐，生怕别人不知道他是坏人一般。

    翁仁俊看着朝他走近的王饶平，想要站起身体，却感觉手脚不听使唤，他根本没办法挪动丝毫，甚至他感觉他的思维都在快速飘散，方才受的伤太重了，医治不及时都可能死亡。

    尽管如此，他还是一咬牙，强忍着最后一口气，艰难地转过头，看向被黑衣包裹的贺宸：“麻烦你最后一件事情，将小萍带走。不要让她伤到伤害。”说着也不管贺宸答应不答应，他将目光看向小萍，“小萍，对不起，我没办法再保护你了。不用为我的死而伤心，我只是想让你知道，我是真心爱你。哪怕为你付出生命我也愿意。我唯一遗憾的是没有将欺负你的人全部杀死，可恨可恨啊！小萍，以前我很希望你能记住我，记住我的样子，记住有一个男人叫做翁仁俊，记住我对你的爱，让我成为唯一能占据你内心的人，但是现在我不这么想了，我只希望你把我忘记，我不想让你今后的生活留下阴影，你应该忘了我，去继续你的生活，找个好人，结婚、生子。平平淡淡过一辈子。看着你幸福，或许就是我最大的幸福。答应我，好好活下去。”

    翁仁俊的话让现场变得鸦雀无声，所有人都没有想到场面忽然会变得如此感人，有的人甚至为他掉下了眼泪。

    “哎，没想到这个小子为了心爱的人居然会忘记生死。这样的感情难能可贵，世间少有啊。”一位老者仰头长叹。

    “苍天妒忌天下有情人。就像妒忌当年的我。”一位半百老者不停摇头。

    “这小子，同我年轻的时候一模一样！具有真性情，果然和我胃口。”又是那一位老者开口。

    “老不死！怎么还是你！你在跟踪我？呸，这么大年纪了还不害臊，你当年如果遇到这种事，早就撒手逃走了吧。和你胃口你去救下他啊。尽说废话的糟老头。”老者的话刚落，旁边再次传出了那年轻人的声音。

    “咦。又是你这个年轻人。怎么还能同你遇上？要不是遇上了这个和我胃口的小子，说不定我还会指点你两下。让你从凡变成仙。”

    “仙？你个老不死少蛊惑**的心。让我变成仙人板板早日长眠还差不多。我撤。”

    年轻人再次换位置。留下淡笑的老者。

    “为爱而死。不错的小伙子。”

    为爱人死。这四个字说出来恨容易，但整个大成，甚至九州有几个能够办到？有人爱的人是幸福的。现在的小萍不知道能不能体会到这种幸福。

    “不！翁仁俊，你不能死，不能！”

    小萍终于是大喊出口，眼神之中泪光闪烁。

    “我相信你了，我相信你是真的爱我。你不要死。不要……”

    翁仁俊闻言松了一口气，嘴角咧开了一抹幸福的笑容，他淡淡开口：“你相信就好，那我死也瞑目了。这位兄弟，请你带小萍走吧。我已经没有遗憾了。这份情，我来世再报答你。”

    王仁似乎感觉众人将他遗忘了，再次开口：“哼，还真是一副感人的场面，还真是患难见真情啊？这么说你岂不是要感谢我，如果不是我，这村姑小姑娘怎么可能接受你。不过，我不需要你感谢，我现在只想要你在我面前被我慢慢折磨死！哈哈哈。”

    （ok，翁仁俊同学，你的吴昱萍出来了。没等急吧？那有木有贵宾，鲜花，pk统统给我砸过来把。多多益善。）