
“是不是如同人间美味？”

    翁仁俊原本想死的心都有了，但是听闻老者的话，他顿时轻咦开口：“咦，这味道，酸酸甜甜，又带着一股奶香，这味道让人全身毛孔舒畅，如同进入了美食的殿堂！这味道，草。这味道真他妈爽！”说着，他忽然一声大喊，“前辈，还有没有，捂住我鼻子再给我喝上百八十瓶都没有问题！”

    翁仁俊的话落，贺宸明显发现老者的脸部一阵禁脔，想必很想一脚将翁仁俊踹飞出去。不过说来也怪，万兽呕被翁仁俊喝了之后，房间的臭味居然瞬间消失了，果然奇异。

    “好了，睡吧。好好睡上一觉。一觉醒来，你就会感觉自己同以往不一样了。”

    老人忍住想要杀人的冲动，淡淡开口，他的话一落，翁仁俊的身体立马起了变化，整个身体浮现出了一层土黄色的膜，犹如泥土一般将他包裹，这层膜正是最开始包裹万兽呕的膜，是万兽呕自然形成。

    不多时，翁仁俊便被包成了一个土黄色的茧。静静悬浮在空中，散发出淡淡土黄色的光芒，诡异非凡！

    一旁吴昱萍不可思议地看着这离奇的一幕，简直不敢相信自己的眼睛，贺宸也是震惊不已：“这就是万兽呕的作用吗？它居然是这样改造人体的，难道最后如同虫类蜕壳重生？”

    对于万兽呕，贺宸听古魂说过，也听老王说过，这万兽呕不仅有强大的改造人体之功效，还能够用于炼丹师炼丹。不过，能用到万兽呕的丹药，至少是七阶丹药，因为万兽呕能增加炼丹成功率，让各种药材相溶更加容易。

    正吃惊，却发现老者淡淡转过身，将目光放在了他的身上。

    “小伙子，你有话对我说？”

    老者淡淡看着贺宸，眼神中忽然露出的睿智似乎能看透贺宸内心的想法。

    贺宸为之一震，他没想到老者居然如此敏感，还未等他回话，老者再次开口：“好了，你跟我过来吧。”

    说着老者将贺宸带到一边。

    “有什么要问的你就问吧。”老者一脸云淡风轻的样子。

    贺宸拿不准老者的心态，却明白老者如此对待翁仁俊，就表明他对翁仁俊一定有好感，不然岂会将万兽呕拿出来？既然老者对翁仁俊很是喜欢，那么就没有多大的恶意，他完全可以将问题直接摆出来，于是也不避讳，轻声开口道：“前辈，你是一位神通阶巨枭，为何跟着翁仁俊？难道想收他为徒弟？”

    老者淡淡一笑：“你小子眼力还蛮不错，居然能看出我是神通阶巨枭。不错，你猜的很对。”

    这老者果然是神通阶巨枭。

    如果贺宸连这都看不出来，这两年的出生入死的经历也就白费了。这两年他遇到的神通阶巨枭也不少，特别是在乌林镇地仙宫殿中，那可是一次性见着了四十人之多！说出去估计也不会有人信。

    知道对方是神通阶巨枭之后，贺宸没马上进入正题，也没有直接问他是神通阶几层，这样直接的问未免有点唐突。

    “前辈，你真的打算收翁仁俊为徒弟？不然怎么舍得将万兽呕给他服用。”

    老者眼神之中露出震惊的神色：“你小子居然知道万兽呕？不简单啊。呵呵，不错，我的确打算收他为徒弟。再过不久不是要进行武道大会了吗？虽然这么多来年，武道大会已经变质，但却偶尔也能出现一些对得上胃口的小伙子，所以，一些自由散漫的老家伙就会在这个时候来寻找自己的接班人，我就是其中之一。”

    贺宸恍然大悟，至于老者说的武道大会变质，他也略微知道是什么意思，因为现在的武道大会，已经失去了昔日的辉煌，想当初，武道大会的举行甚至能吸引到中原青年俊杰前来参加，昔日的武道大会才是真正的卧虎藏龙，实力让许多老一辈都要略逊三分！但在岁月长河之中，武道大会不知道从什么时候起开始变质，很快便不能吸引中原的人前来，反而成为了各个国家与国家之间的明争暗斗，青年强，则国强，青年富，则国家富！武道大会成为了各个国家争斗的一个大会。虽然也能吸引许多修者，却不在像昔日那般能够吸引整个九州的修者，特别是中原的修者。这就是为何老者说武道大会变质。

    而很明显，翁仁俊的性格似乎很对老者的胃口，所以老者才会舍得将万兽呕给对方服下，从而认定他为徒弟。

    正思考老者的声音继续传来：“我寿命不多了。在最初三十年，每一年武道大会我都想碰碰运气，看看能不能收到一位天资卓绝的少年作为弟子，但是运气不好，一直没有遇上，估计这是我能寻找弟子的最后一次武道大会。如果再寻不到满意的弟子，我一身修为和功法可就没有传承了。好在，前断时间我偶然发现了一小块万兽呕，所以这一次武道大会完全不需要在意他们的体质，只需要对我胃口就行。而这叫做翁仁俊的小子因爱而死，因爱而生，很合我的胃口。”

    贺宸一听，原来老者还有这样的机缘，居然能够发现万兽呕，老王和古魂都说过，万兽呕极不容易发现，他就如同一块普通的泥土一般，就算别人踩上去也不会发现这是什么。老者还真是一位好运的人。

    正想开口，老者的叹声传来：“因爱而死，因爱而生。选择他，其实是为了弥补我心中的遗憾。当初在大势力面前，我却放弃了自己的爱人，以至于遗憾终生。”

    贺宸位置一震惊愕，老者此刻眼眸无比黯淡，像是在为什么事情而伤心，在听闻老者的话，贺宸终于是明白了，老者才年轻的时候一定遇到了同样的事情，但是他却退缩，不敢因爱而死。

    “前辈……”贺宸不知道该怎么安慰。

    老者忽然大笑：“人们往往在失去后才知道后悔，才发现，就算达到你的目标了又如何？还有谁同你分享？万人瞩目的背后还有谁会在你耳边对你说，我永远等你？”

    老者的话让贺宸全身一阵颤抖！他忽然想到了丁香，想到了罗颜，甚至想到了紫怡，他的思绪像是忽然飘到了遥远的未来。他犹如神王一般俯视天地！逍遥派已经重新成为九州唯一的圣地，中原俊杰都争相加入逍遥派。

    但，他站在高处，却有一种寒冷的感觉。身边罗颜不在，紫怡不在，那个口口声声说等着他的丁香不在。

    荣耀越高，人就越寂寞！

    高手，寂寞。

    画面消散，贺宸惊得满头大汗，那一种莫名的孤冷让他心有余悸，仿若天下人都在笑，只有他一个人像是站在画面之外冷眼旁观一般，永世孤寂！他不明白方才脑海为何会出现那样的画面，擦拭掉冷汗之后他抬起头，却发现老者用深邃的眼眸看着他，心中一惊：“难道是老前辈在引导我的内心？”

    老者只是淡淡看了贺宸一眼，忽然笑了：“小伙子，珍惜眼前的人，或许当你失去她们后，你会因为心中的目标而暂时忘记伤痛，但你达成目标之时，你却发现你活得如同行尸走肉，没有趣味。”

    老者的话似乎在提醒贺宸要把握住现在的人。贺宸不是傻子，他自然知道方才的画面一定是老者在引导，这个失去了才后悔的老者不想让其余人走他走过的路。

    “谢谢你，前辈。”明白之后，贺宸真诚感谢，不过，他从来没有想过放弃身边的人，如果罗颜，丁香，紫怡，甚至他身边的任何一位对他好的人有事，他都不会就此罢休！他现在或许还不敢把握住儿女私情，但人，他一定不会失去！她们皆是他的逆鳞所在！

    身边有朋友，才不会孤独。

    老者只是淡淡笑笑，随后开口：“好了，老头子对你说了这么多，也够了。说吧，你找我是不是有事？也别绕圈子了。”

    贺宸尴尬笑笑，姜还是老的辣，他还是不能瞒过对方的眼睛，干咳了一下，开口道：“前辈实不相瞒，这次前来是想请求前辈帮助的。”

    老者闻言眉头一皱：“你身边的那群人实力已经很不一般了，而且还有一位圆满阶高手，难道还有谁找你麻烦？”

    的确，在别人眼中，贺宸这边拥有温老、冷天、刘老。就这三人的力量就非常强大，修者不容易，大成阶已经是一代大师，可以开馆收徒。圆满阶高手更是一代宗师，完全可以开宗立派！至于神通阶巨枭，那是高高在上，很少外出的存在。在血域平原，韩宵能够凭借圆满阶的修为闯出那样大的名声就是很好的代表。圆满阶已经是凡人眼中的仙！

    “前辈，你有所不知，我得罪的势力很大。”贺宸苦笑要头。

    “哦？你得罪了什么势力？”老者饶有兴趣地开口。

    “永安，王家。”贺宸平淡回答。

    “王家！”老者双眼一眯，惊呼出口，随后整个人再次沉浸下去。

    （没办法，本书明天上架了。明天开始每天两章更新吧。那些没钱订阅的书友，安息抱歉了，我本来想全本免费的，可是编辑要求，明天上架。对不住了。不过还是希望你们继续支持安息。少抽一包烟，或许就能将本书完成看完了。）