
大成建国五十九年零十个月，贺宸停止了修炼，大力金刚身差一步就能掌握，到时候运用此功法，刚入大成阶的高手也无惧，算是真正有了保命底牌。

    笑夭门，八个多月过去，笑夭门已然成为了乌林镇唯一的势力，真正的地头蛇，在乌林镇就是笑夭门说了算，笑夭门有大成阶高手坐镇，地位自然又上升了一截，不过这样的实力仍旧不够，如果某一天笑夭门能够成为八大势力之一，甚至灭掉其余几个势力，定然有资格将笑夭门改成逍遥门。不过，短时间内这几乎是不可能的。

    此刻笑夭门大厅之中，贺宸等人全部坐在大厅。赵龙和吴翻听了贺宸的话，都是一震，气氛略微压抑。

    “小师弟，真的打算离开了？”

    “恩。五师兄，六师兄，还有两个月就是武道大会。我必须先回去，早点做准备，以应对这一次武道大会的事情。”贺宸点了点头，眼中虽然也有不舍，但这就是他选择的路，他必须走到通向巅峰的尽头才能够停止！

    吴翻和赵龙沉默了一阵，随后开口：“那打算什么时候走？”

    “就今天吧。”贺宸回答。

    吴翻和赵龙摇头苦笑：“既然这样，那我们也不好留。其实我们也想跟你回永安，但是现在回去我们也没有脸面面对那片故土，离开逍遥派的时候我们两兄弟曾发过誓言，如果不闯出一番成就，是不会回永安的，现在的我们还差得远。”

    贺宸淡淡笑笑：“五师兄，六师兄，我相信你们一定会回来的。”

    各套话说了好久，天下没有不散的宴席，终于，一辆加长马车从乌林镇驶出。

    老王开口：“贺宸，是直接前行，从歃血宗的地盘路过，还是绕一下。”

    贺宸思考了一会道：“虽然已经过去了一段时间，但还是谨慎一点，绕道行走吧。”说着，他苦笑着摇头，老王也是他的导师，但是天下哪里有导师给徒弟当马夫的，老王算得上是一个另类，一个到现在贺宸都不太了解的另类，贺宸知道，老王一定有很多故事，但是老王不说，他定然也不好问。

    思考着，他回到了自己的房间，修炼！回到永安还要一个月之久，他的修炼不能荒废，一定要在武道大会前将大力金刚身掌握。

    “八个月过去，我的进步并不大啊，或许依旧是垫底的吧。”

    嘟哝着，他盘腿而坐，虽然这八个月习武和修魂都有涨进，但却提升得非常缓慢，他不认为被罗颜和丁香会落后于她。这魔女罗颜就不说了，罗颜的体质贺宸早就知道有古怪，才粹体阶一层的时候就能魂武同时使用，这简直不可思议，以魔女的天赋若是认真修炼起来，他肯定是拍马也不能及，虽然他对自己的天赋也略微满意，但也不敢同罗颜这魔女相比。至于丁香，他不知道丁香的天赋如何，但丁香炼化兽丹的时间比他想象之中的还要短许多，炼化兽丹将近一年了，贺宸敢肯定，丁香的修为远远超过他，或许比罗颜还要强悍一点。

    “修炼吧。”

    摇了摇头，他闭上眼睛，再次开始修炼大力金刚身。其实，他这八个月进展之所以缓慢，也是因为大多时间都花在了修炼这仙级武技之上。仙级武技，需要修炼花的时间实在太多了。

    体内气力运转，同时周围的天地能量蜂拥而至，贺宸的全身瞬间开始颤抖，每一次修炼大力金刚身都如同身在地狱，如同接受万千蚂蚁吞噬，接受千刀万剐。这种疼痛，一般人岂能承受得下来。

    他的体内，雪琪依旧在沉睡，不过贺宸并不担心，沉睡得越久越好，越久才能将修为彻底巩固，但是想想雪琪现在的体质，多半也沉睡不了多久了。它的体质毕竟是经过四十九种天材地宝改造，比之以前肯定要强悍千百倍。

    加长马车不停前行，虽然没有急着赶路，那速度却也不慢。眨眼之间半个月过去。

    半个月的时间，贺宸已经绕过一大个圆圈，来到了歃血宗右边的焚音谷，焚音谷位于血域平原东南方向。之所以选择行走东方，是因为西南方向有所罗门，在所罗门那里行走，也多半不安全。

    “贺宸，前面就是焚音谷同歃血宗的交界了，只要过了这里，一直前行五天，就能抵达血域峡谷。”

    老王的声音传来。

    贺宸点了点头：“那就继续前进吧，希望不要遇到阻拦。”

    说着，他再次闭上眼睛，全身隐隐金光闪烁，这层金光比起半个月前要浓郁数倍。

    “相信最多一个月，大力金刚身就能完全学会。或许还用不到那么久，武道大会，我来了！”

    内心轻喃，马车内再次陷入了安静。

    终于马车再次驶入了歃血宗的地盘，却不知道会不会再次一道阻拦。

    好在五天过去，马车顺利使出了血域平原。

    “终于离开了吗？这一路还蛮平静的。”

    离开血域平原之后，贺宸像是有感应地睁开眼睛，轻声开口，随后只听老王吁地一声，八匹马全部加速，快速朝着望赛而去，半个小时后，便已抵达望赛。

    望赛，进进出出的人依旧络绎不绝，来到望赛之后，所有人都必须下马车，所以贺宸等人全部走了下来。这一下马车，罗颜，紫怡丁香三女顿时吸引了所有人的目光，不多却没有多少人敢前来搭讪，只是那些眼神要多猥琐有多猥琐，不禁让贺宸想起了同紫怡相遇的场景。而且他总觉得紫怡跟着他不像表面那么简单，一定不会是因为他偷看了紫怡的身体，导致紫怡对他一见钟情？何况从这几个月的紫怡的表现来看，他似乎并没有看出对方有任何喜欢他的地方。所以他觉得紫怡跟着他绝对有什么目的。

    正思考，已经来到了望赛前，此时负责检查的两位士兵正一边大喝，一边小声聊天。

    “你还记得不记得几个月前有一个野和尚杀了我们两位兄弟进入血域平原的事情？”

    这个声音让贺宸为之一震。

    “野和尚？难道是普众和尚？”

    心中所想，马上侧耳聆听。他这一次进入血域平原也想找着普众和尚，可是血域平原也不小，他没有什么势力，想要找人无异于大海捞针，连歃血宗都没有找到普众和尚何况是他。

    “好了。你可以过去了。那个野和尚？当然记得，死去的那个兄弟是我同乡，如果下次发现这野和尚，我定然不会绕他。”另外一位士兵冷冷开口。

    “你就别说大话了，你那修为就算不绕过他他一只手也会将你拍死。不过我昨天巡逻的时候，偶然听到上头的人谈话，似乎说太师龙滕宇出关了。”

    “哦？太师出关了？闭关了一年多两年的时间，他终于是出关了？听说他这次闭关是打算进入神通阶九层巅峰，随后冲击神变进入地仙，不知道有没有成功？要是成功了，龙太师当之无愧是我大成第一人啊！”

    “瞧你，你那么激动干什么。呵呵，成功？我听说似乎他还差一点，所以并没有冲击神变。”

    “什么？没有冲击神变，怎么回事？我听说皇上花费大力气给了他找了一枚五纹神变丹，难道有五纹神变丹太师还不敢冲击神变？还是太师的修为虽然是九层顶峰还没有接近那一层膜？未达到真正的顶峰？如果真是这样，那神通阶九层巅峰之间巨枭的实力岂不是也彼此相差甚远？”

    “你懂什么，昨日我听我们那位说了，从人想要蜕变成仙，难如登天。而且据说就算拥有五纹神变丹，也不能保证一定能成功突破神变，到了神通阶这样的修为，五纹神变丹也只能增加神变五层的成功率。”

    “什么？只能增加五层的成功率？怪不得太师也不敢轻易神变，不过神变丹不愧是神变丹，如果不依靠神变丹，想要度过五阶的身神变，或许只有一层的成功率吧。对了。太师出关，我们那几位这么关注干什么？好了，你，可以过去了。”

    这士兵一边小声聊天，一边检查身边出关的人，此刻正轮到贺宸，闻言，贺宸走过了望赛，却停在了那里并没有马上离开，依旧侧耳倾听。

    “我听说太师将要亲自到血域平原，再次抓那个和尚，似乎那和尚拥有至宝，而天下也只有那个和尚知道至宝所在，所以，皇上再次命令太师亲自出手。咦，你过去了还不离开，逗留在这里干什么！走！”

    说着，这士兵注意到依旧站在旁边的贺宸大喝出口。

    贺宸淡淡道：“我等我的几位朋友。我们一起的。如果我碍着两位了，我这就后退一点。”

    口中说着，他的内心却替普众和尚捏了一把汗：“这龙腾宇居然再次对普众和尚出手，看样子大成皇帝对‘亘古逍遥经’真的是势在必得啊。他们定然以为经书被普众和尚藏在了某处，所以才会如此穷追不舍。普众大师，千万别有事。”

    普众和尚层两次对他有恩，他心中自然不愿意其被龙腾宇再次抓获。但奈何现在的他修为尚弱，不能帮助其丝毫！

    “等大力金刚身练成，就将心放在提升自己修为之上，争取早日进入大成阶！”