
房间内，听闻王饶平的话所有人都是一惊，贺宸内心更是开口：“果然，丁力大叔他们遇到危险果然同王家有关！”想到居然同王家有关，贺宸便生出一股莫名的杀意，同时大喝出口，““喝？到底怎么回事，将详细的情形一五一十的告诉我。”

    王饶平疯狂点头，一口气将他知道的全部说了出来，随后事情的来龙去脉便呈现在贺宸眼前。

    “英雄，大爷，事情就是这样的，我也只是奉我舅舅的命来到云龙城这个小城而已。我知道的都说了，你应该放过我了吧，大爷。”

    王饶平说完整个事情后，再次求饶。贺宸懒得看这没有一点骨气的公子哥，只是淡淡开口：“我说了放过你就不会杀你，滚。”

    王饶平大喜，但内心之中却闪过一丝狠毒！

    “今天我王饶平受到的侮辱我记下了，一旦回了王家，我定然要让你死无葬身之地！我王家的人不是谁都可以欺负的。”

    然则他这样的想法刚刚落下，就感觉脖子上面一凉，低头一看，一条全身血红的蛇居然盘踞在他的脖子。正是罗颜随身携带的花公子、

    “啊！”

    一声惨叫，花公子重重咬在王饶平的脖子，随后王饶平便口吐唾沫倒在地上，不久便死亡。

    “花公子的毒性越来越强了啊。”

    感叹一下，他随后一挥，一团幽蓝冰火出现，瞬间将王饶平的身体烧成了灰烬。随后他将目光看向窗外，冷声道：“尹天仇，上一次放过你是我最大的失误。这一次，我定然要灭你满门！”话落，他的双眼更是射出一抹浓厚的杀意，“王仁，不杀你，我贺宸誓不为人！以前你呆在永安大本营我杀不了你，但现在你必死！”

    贺宸知道整件事情的来龙去脉之后，心中只有愤怒和无尽的杀意。同时他也感叹命运弄人，世上居然有如此巧合的事情。

    当初在叶老的帮助下他们斩杀了王仁一脉一位神通阶巨枭、一位最有成为神通阶巨枭潜力的老者、还杀了长老数名，导致王仁一脉走向衰败，被王家逐出了祖宅。但巧合的是，那王仁一脉被发放的地方正是千里之外的大鹏城，也就是尹天仇尹家所在的地方。其实，表面上看来大鹏城是三家家族在管理，实则这三大家族也要给王家交纳供奉，像大鹏城这样的中等偏下接近中等的城市，王家也不会忘记神一脚以谋取暴利。

    而最巧合的是两个月前，尹家家主给王家交纳供奉的时候，无疑中看见了贺宸的画像！要知道贺宸对于王仁来说，无疑是天大的仇人，贺宸害得他王仁一脉走向衰败，同时害死了他唯一的儿子，这样大的仇恨，他恨不得将贺宸千刀万剐，贺宸的画像，自然不能少，他要将贺宸的模样刻在脑海，永世不忘！总有一天让他逮着机会，他会杀死贺宸。

    尹天仇发现贺宸的画像后，剩下的事情就完全可以推测而出。王家和尹家打听了消息之后，弄明白了贺府和贺宸的关系，决定抓住丁力等人用来威胁贺宸。但好在吴府里面也有密道，丁力等人凭借密道顺利逃了出去。到现在下落不明。而为了亲自捕捉几人，王仁，甚至尹天仇正亲自朝云龙城赶来。估计不久就要到达，王仁已经放出了话，就算挖地三尺王仁也要将丁力等人揪出来。

    于是才有贺宸进入云龙城后见到的一幕，云龙城原本吴记产业完全变成了尹家的产业。而尹家有王家这样的庞然大物支持，定然没有多少人敢反抗。毕竟王家在所有人的心中是一座巨山！不可推到，不可动摇，只需要掉落几块碎石头，就能将他们砸死。所以也才会出现王饶平这样的败类，让人们敢怒不敢言，三大世家之一的王家，谁敢惹？触怒世家威严的人早已经成为尸骨。不过，贺宸是一个例外。

    “贺宸，你不要太着急。那王饶平不是说了丁力大叔他们已经逃走了吗。想必是躲藏了起来。只是我们也不好找而已。要不，我写信回永安，让我父亲再派几人前来？话说，我也很久没有同我父亲联络了。”

    见贺宸一直没有说话，罗颜不禁开口。

    贺宸闻言一笑：“不用，我没有着急。这尹家的势力我大概知道，并没有多强，不需要再找帮手。而且你这样做，未免会打草惊蛇。我没有说话只是在思考，现在也有了计划。”说着他看向脸上透着担忧的丁香，“丁香，放心，丁力大叔和丁老爷子都不会有事的。”

    贺宸知道，丁香现在一定比他还担忧。

    温老这时开口：“贺宸你还是说一下你的计划是什么吧。看看可行不可行。”

    贺宸点了点头，道：“现在丁力大叔他们躲藏了起来，但想必依旧在云龙城附近，不会逃得太远，而且短时间内他们定然不敢出来，会一直躲下去，这样才相对安全一点，所以我们也没有必要去主动找寻，恐怕也不容易找到。所以，我们唯有让丁力大叔他们主动找上我们。”

    “主动找上我们？”所有人惊愕。

    “对。主动找上我们。”贺宸眼神之中露出睿智的光芒。

    “那要怎么做？”

    “很简单。将原本属于我的一切重新夺回来！到时候丁力大叔他们若得到这消息，一定会主动回来。”贺宸的声音斩钉截铁，属于他的财产自然要夺回来，尹家的人也一个不能放过，“而我的计划其实也很简单。那就是杀，等，再杀！”

    “怎么个杀，等，再杀？”

    “杀，先杀光尹府的人，占据尹府。不过也不能说是霸占，因为这本来就是我的财产。而夺回尹府之后，那便是等！等王仁和尹家的人带着高手过来。最后，杀光所有人！”

    贺宸的声音冰冷，杀意是那么明显。王仁一脉三番四次触动他的底线，他怎么能不愤怒！甚至，他要大鹏城尹家和王家的人全部死！必须死！他要灭绝尹家和王仁一脉，他现在深深知道在修者的世界就不能心慈！上一次放过尹天仇就是一个大大错误！

    贺宸的话一落，温老皱眉率先开口：“贺宸，你的计划是不是太过冒险了？要杀光尹府的人很容易，就你我就能办到。但是等王仁带着高手来，我们是对方的对手吗？我想，按照王家的手段，我们当天灭了尹府，说不定第二天他们就能收到尹府被灭的消息。到时候一定会调动所有高手前来云龙城，将你斩杀。万一他再次出动一位神通阶巨枭，我们所有人不是必死无疑？”

    温老的话一出刘老和冷天都赞同地点了头。所有人也都紧紧皱眉，温老的话一语点到问题所在。

    贺宸闻言，淡淡一笑：“这样的事情或许不大可能发生，大鹏城那样一个中等偏下的城市，王家只需要坐镇一位圆满阶高手就行。定然是不可能派神通阶巨枭坐镇的，而且王仁一脉也没有神通阶巨枭存在，这一点倒不需要太过担心，当然，我们也不得不防备，不过，就算他找来了一位神通阶巨枭，我也不会畏惧。”说着，他的心中浮现出方才跟随他的老者的模样，这老者定然是神通阶巨枭，就算王仁派来一位巨枭又如何？他完全可以利用这位老者出手。当然，能不能成功运用，还得在他摸清老者跟着他的动机之后才能做决定。想到这里，他觉得有必要过去“看望”老者。

    贺宸的话落，所有人一震，他们不知道贺宸为何如此有信心，难道他们这边还有神通阶巨枭不成？倒是紫怡现在有点心虚，心中一惊：“贺宸难道发现了叶老一直跟在身边？不可能啊，他是不可能发现的。而且这段时间叶老都在修炼，很少出来，看样子，以后要少让叶老出手。除非他有生命危险。”

    贺宸并不知道紫怡的想法，要是知道的话，一定会哭笑不得，他虽然猜测叶老是来保护他的，但却猜测不到紫怡的头上去。

    “好了。总之放心吧，如果没有把握，在王仁他们赶到云龙城之前，我们也可以离开此地。我又不傻子，不会拿自己的生命开玩笑。”

    贺宸见所有人都有顾虑，只好如此开口。

    众人这才点头。的确，贺宸不是傻子。

    这时温老再次询问：“那我们什么时候出发灭掉尹府？”

    闻言，贺宸思考了一会，随后沉声道：“今天晚上吧，拖得越久说不定越会暴露我们，从而让他们有所防备。不过现在我先出去一趟，隔壁屋子还住着我一位朋友。现在时间还早，大家也先调整一下身体。”

    说着贺宸转身离开，再次进入了翁仁俊的屋子，打开房门，便看见村姑小萍正在床榻前照顾翁仁俊，那老者却不知道去了哪里，屋子里没有老者的人影，多半是暂时离开了，出去弄药材去了。

    所以虽然老者不在，他也没有转身离开，等一会便是了。