
这个声音一出贺宸心中嘎登一声响，似乎有人已经在他头顶上了！这一刻，他完全将一切压在狐仙嫣红身上，现在只有嫣红能救他了。至于古魂早在听到巨枭的声音时就进入了他的脑海，古魂现在的修为也的确帮不上什么，同样只能将一切压在狐仙嫣红的身上。至于贺宸脚旁边的独孤和雪琪只能在旁边干着急，它们的修为终究是太弱了，没办法帮助到他。

    然则就在他以为嫣红要出手的时候，另外一个略微耳熟的声音传来：“呵呵。没想到在这里都能碰着你小伙子。那我再帮你一把。”

    这声音一落，贺宸只感觉周围劲风呼啸，这就劲风都能将普通人卷成肉渣，劲风起，随后轰隆一声闷响传来。似乎有一人口吐鲜血倒飞而出了。

    “大力金刚身。仙级一阶。”

    也就在同时，贺宸猛地睁开眼睛，口中轻喃。这仙级魂武技他终于是传承完了！这魂武技的名字正叫大力金刚身，仙级一阶，已经非常不错的等阶了。而习武者修炼此武技不能凝练出武道拳意，但是却能增加本人身体的强度，硬度和攻击力，成就金刚身！修魂则幻化出金刚身。

    这大力金刚身集防御和攻击为一体，不可谓不强！要知道贺宸的攻击可以比之肉身强悍数层，但身体和神魂的防御力一直是他头疼的，现在这大力金刚身似乎专门为他设计的一般！替他解决这个一直以来头疼的问题。只要他将大力金刚身学会，运用此仙级魂武技，或许大成阶一层修为也不能轻松将其击败！他再也不是挨上一击就有致命危险的菜鸟了！

    传承了魂武技之后，贺宸止住内心的欣喜，他知道现在不是学习这大力金刚身的时候，连忙将魂武技收进储物戒指，这东西，可不能给别人，这魂武技，完全可以当做将来逍遥派的另外一门绝技一直传承下去！

    睁开眼睛之后，他才注意到出现在他头顶的人，惊愕开口：“叶老！”方才帮助他的人正是叶老，而身边嫣红却不知道到哪里去了，定然是隐藏在了虚空之中。

    “呵呵。你传承完了？还好我出手得及时。”叶老转头淡淡看着贺宸。

    闻言，贺宸这才止住内心的惊愕，但仍旧觉得不可思议，叶老居然也恰巧进入了这里，不过他在平台逗留的那十日似乎没有见到叶老啊？摇了摇头，估计叶老是随后再进来的。

    “这位道友，还请你让开，这仙级魂武技，在场的人见者有份，现在这小子已经进行了传承，让他将魂武技交出来，不然就算你的修为要强于我们在场所有人，但要是我们联手，你也吃不了好果子。”在贺宸和叶老对话时，血厉阴沉的声音传来，现在贺宸接受了传承，而叶老明显同贺宸相识，说不定贺宸会将魂武技再让叶老修习，他们根本分不到一点羹，所以才有此言。而且方才叶老轻描淡写的一击便重伤了一位五层巨枭！这样的修为必然要比他们高上许多。

    叶老听后眉头只是一皱，丝毫不畏惧：“哦？你的意思是你要对我出手？”

    血厉冷哼：“如果你冥顽不灵，不止是我要出手……”

    轰！

    血厉的话还没有说完，一声闷响传来，一头白色巨熊突兀形成，一巴掌拍打在他的胸口，将他随后的话硬生生的给打了回去。

    嘭。一巴掌落下，晶莹地念头飞出，血厉的身体居然直接给打爆了，看这念头数量，似乎损失了不少念头，至少上十枚。这些剩下的念头连忙后退几米，才重新凝聚出身影！血厉脸色难看到了极致！

    太快了！叶老的攻击太快了。修魂者的攻击本来就在念头冥想之间，叶老只是一个念头，一头巨大的白熊便出现了血厉的面前，随后一巴掌直接将血厉的影身打爆，而不是让他的影身吐血那么简单。可见没有丝毫怜悯。

    “哼。不自量力。”

    同时叶老的冷哼传来，冷哼落，一股滔天气势瞬间浮现，所有人惊愕地发现他们在这股气势面前犹如在大海上前行的帆船一般渺小！所有人全部一颤。

    “这……这气势，神通阶九层巨枭！”

    全场鸦雀无声，这些人修为最高的也不过神通阶六层，但叶老居然是九层的巨枭，神通阶，每一层的差距都是巨大的，如果功法不好，定然不可能越层杀人。

    贺宸的心中也惊讶无比，他一直以为叶老的修为也就神通阶五六层最多七层的样子，但现在看来他终究是小看这个神秘的老者，神通阶九层巨枭！要是功法是天级三阶，甚至传说中的仙级，地仙以下，估计少有对手吧。

    “哼。大家害怕什么。我们这里有四十人人，他虽然是九层巨枭，但若是我们四十人来人连手，九层巨枭也得陨落！到时候，这个小子自然不足为虑，仙级武技，我们之中自然有人能够得到。”

    就在这时，血厉的声音再次传来，念头损失了十数枚，让他难堪不已，但是仙级功法的吸引力实在太大，要知道整个血域平原八大势力之中只有剑宗的御剑诀是仙级古武技，其余势力哪里有！再加上他们在场的人多，如果真的联手，叶老也定然不是对手。这里可是四十位神通阶巨枭啊！

    血厉的话一落，千山的声音传来：“对，不错。现在的我们只有联手才能对抗这老者，虽然我天山谷同歃血宗是生死对头，但是这一刻我也不得不同意他的说法，想要得到仙级魂古武技，我们唯有联手！”

    千山代表天山谷口开口，顿时让所有人开始沉思，但隐隐有同意之势。让叶老和贺宸眉头都是紧皱。

    然则这时剑宗的声音传来：“我剑宗一生只练习剑术，这大力金刚身虽然也很感兴趣，却不是一定要得到，我剑宗先离开了。”说着，剑宗的五人御剑瞬间朝地道飞去。

    见剑宗离开，一些人老姜顿时大惊出口：“不好，剑宗的人是去夺五纹神变丹了！这仙级魂武技，我也不要了。”剑宗一走，顿时有五六位散休也跟了出去，甚至连李家燕家和天下会的人也跟了几位出去！只有其余七大势力开始迟疑，仙级古武技和五纹神变丹同属于难得之物，一时之间居然不好做抉择！

    然则叶老可不会给他们太多选择的时间，要是让这些人联手，不说四十人，就算二十人甚至十人联手都能让他顾忌，至少他会被拦下了，无法保护贺宸。

    “喝！都给我留下！”

    一声大喝，二十头缩小版的双头雄狮出现在所有人面前，之所以是缩小版是因为这个空间并不大，但虽然是缩小版，威力却一点不弱！

    “吼！狮吼炮！”

    二十只双头雄狮的前面瞬间汇聚出一道巨大的光球，光球之中蕴含着恐怖的能量！

    终于千杀门的人开口：“这魂武技，我千杀门也不要了。”随后带出一抹残影，千杀门的人也朝地道外面而去。权衡一二，千杀门还是选择了五纹神变丹，毕竟一枚五纹神变丹就能造就一位地仙，就算别的门派得到仙级魂武技又如何？实力的差距是巨大的。

    千杀门刚走，鬼宗的人也阴森道：“啧啧，五纹神变丹我鬼宗要了。”随后鬼宗也离开。

    刹那之间下面的人剩下了二十人不到。很明显依旧在迟疑，不过这一刻这不到二十人只能止住思考，全力应对叶老的这一击！

    “血修罗手！”

    “所罗门！”

    “八神掌。”

    “问道拳。”

    ……

    刹那之间所有人联手攻击。

    轰！一声巨大的闷响，整个空间都在摇晃，贺宸刚想躲避，却发现一股淡淡的能量将他身体包裹，这层能量居然是天地能量！这层天地能量瞬间隔绝了一切冲击波，估计是嫣红出手了，嫣红出手之后，叶老也用影身化作一道模糊的光圈给贺宸施加了一道防御，明显不知道贺宸现在已经有了地仙的保护。

    扑哧！

    吐血的声音传来，一击落，对面神通阶巨枭之中一些修为只有一两层的瞬间吐血而退，脸色惨白。至于血厉等人虽然没有吐血，脸色也好看不到哪里去。

    叶老的一击，这十几人才刚好能抵销！神通阶九层同神通阶五层之间的差距居然如此大？

    不过当贺宸将目光放在叶老的身上时，终于知道情势似乎没有想象之中的那么乐观，此刻叶老的嘴角居然溢出一抹鲜血，蚂蚁多了能噬象，这句话果然不假啊，贺宸细数了一下对面的神通阶巨枭。一共十八人，其中以所罗门，魄宗，歃血宗，天山谷，焚火谷的人修为最高，都是筑基阶五六层高手，当然所罗门的景天除外，只是三层高手。也就是说，这边有十四为神通阶五层巨枭，在这十四人的联手下，神通阶九层巨枭也是没法占着便宜的！

    这一刻贺宸不敢想象，要是四十位神通阶巨枭同时出手会是什么样子，叶老定然也抵挡不住吧！四十位神通阶巨枭联手一击啊，整个血域平原或许万年来都没有出现过这样的事情。四十位联手一击甚至能威胁到地仙也说不一定。

    此刻叶老的脸色很不好看，很明显对方联手一击的强大还要出乎他的意料，能勉强同他打成平手，虽然他方才并没有用出全力，但不要忘记，五纹神变丹在他这里！也就是说，外面的那群人迟早都会回来！要是对方回来了，就是真正的四十人联手，叶老也只有暂避其锋芒！

    “贺宸，快跟我走！突破出去。”

    叶老的声音突兀出现在贺宸的脑海，这声音凝重无比，让贺宸一惊。

    “难道叶老都没有办法在这种环境之下顺利求生吗？”

    正思考，一团黑色的影子已经将他的身体卷起，随后叶老在前、他在后，叶老居然想要直接带着他突出重围，然则刚刚想要动身，地道内传来一声声大喝。

    “哼，交出五纹神变丹！”

    话音落，剑宗的五人先后回到了这个空间，而后鬼宗，千杀门等人也相继跟了出来！很明显他们都已经知道五纹神变丹不在了，而唯一可能拿的就是这突兀出现的九层巨枭将丹药拿走了。要知道，当时他们所有人都第一时间进入了这地道之底，唯一有可能取出丹药的，正是这突然出现的老者。

    一时之间，四十位神通阶巨枭再次将叶老和贺宸围住，局面危急。