
止住内心的担忧，随后贺宸同温老等人告别了丁香和丁一康，各自出了客栈，分几个方向去打听原本丁家的事情。不过准确来说，不应该是丁家，而是贺家，毕竟丁力一直都没有将贺改成丁。

    分开后，贺宸首先选择的是一家茶楼，这些地方都是消息最流通的地方，如果要探查消息，这里自然是首选地方。但让他失望的是，居然没有一个人谈论贺府变成尹府的事情。倒是听了不少关于武道大会的事情。

    武道大会，十年一次，大部分人一生中只有一次参加的机会！只有少数旷世天才，才可能在十岁左右有大成就，能够参加两次。

    现在，武道大会还有一个来月就要举行，这段时间，其余各国的青年俊杰都纷纷朝大成而来，其中有许多青年俊杰便是从云龙城路过。

    甚至有的人在说现在都城永安早已经比肩继踵，人山人海。所有旅店客栈早已经住满了人。

    不过贺宸没有过多关注这些消息，他现在最想知道的还是尹府究竟是怎么回事！

    “居然没有一点消息，谁有这么大的神通，能将所有人的嘴巴堵上？难道我必须去尹府走上一趟。”

    思考着，他大步离开了茶楼，然则就在他想要朝尹府而去的时候，街道上忽然传来一位姑娘尖叫的声音。

    “你们想要干什么，让开，你们让开。”

    这姑娘的声音甜美，此刻却显得非常慌张。贺宸皱眉转头一看，发现一群身穿长袍的人正围着一位身穿补丁衣裳的村姑。这一看，贺宸的眉头皱得越来越紧，不过他却没有打算出手相救，现在丁力等人去向未知，他不想再惹上其它麻烦。

    脚步一踏，贺宸就要离开，这时却传来了女子惊恐的声音：“啊！别碰我，你们想干什么，现在是白日，你们不怕王法吗．．．．．．”

    女子的话还没有说完，一位大约二十岁左右的公子哥大笑开口：“小村姑，我劝你还是从了我王饶平，不然，嘿嘿，后果你是知道的。在这个小城里，可没有王家不敢做的事情。”

    贺宸的脚步顿时止住！

    “王家？王家怎么会出现在这里？”

    眼中神光一闪，他似乎捕捉到了什么。

    此刻女子不停大叫，不多时衣服撕裂的声音传来，这公子哥居然真的敢在光天化日之下**这村姑！

    “看来果然是永安的王家了！王家居然在云龙城出现，一定有猫腻，这样看来，丁力大叔他们的事情王家一定知晓！哼。该死的王家，找死！”

    一声冷哼，贺宸刚想出手，另外一个愤怒的声音传来。

    “喝！小萍！谁敢动我的小萍，老子将他的手脚全部剁下来！”

    一声大喝罢，一道破空声响起，随后一位少年冲进了人群之中，迅速将地上村姑一般的女子扶起来。

    而事情闹到现在，街道上围观的人已经达到一个恐怖的数量，道路都变得拥挤不堪，不能过人，不过除却方才这位少年以外，没有任何人上前帮忙。

    不过，群众的身体虽然发挥不了力量，嘴巴的力量却是充分动用了起来，议论纷纷。

    “王饶平？好像是永安王家的人。也是在最近才来的云龙城，好像是同尹家有关。”一位中年人惊愕开口。

    “居然是王家的人，有趣了，有趣了，这女子和少年今天定然不会有好果子吃。居然敢招惹王家。呵呵。”一位老者摇头长叹。

    “我说老头，你眼睛花了？他们哪里有招惹王家的人，明明是王家的人主动招惹他们，你居然这样混淆是非黑白。当真是老眼昏花！”一位年轻人冷笑开口。

    “你这个年轻人，你说得这么正义凛然，那你前去帮忙啊。”

    年轻人顿时闭上了嘴巴。

    看来，人世间也有许多同修者一样的丑态。或者说，修者本来就是人，有人的地方，就会有一切人间百态。

    “小萍，你没事吧？”

    少年的声音传来，明显充斥着焦急。这少年身穿一袭白衣，白衣在风中猎猎作响，少年生有一双桃花眼，那原本俊秀的脸庞在桃花眼的映衬下却变得略微猥琐，好在也不怎么影响他的美态，反而是相得益彰。只不过这桃花眼不怎么让人有好感。

    贺宸看着少年，嘴角忽然咧开一抹笑意。

    “没想到在云龙城还能碰见他。”

    少年的话一落，衣衫凌乱的村姑马上抬起头，看着眼前的少年，忽然哭了出来：“救我，救我。”

    她的声音充满惊恐，将眼前的当成了唯一的救命草。抬起头来，贺宸才真正看清楚这村姑的模样。村姑大约十七八岁，皮肤略微有一点黝黑，却有一种另外的健美，黑色的眼睛，长长的睫毛，眉如弯月，脸似盛开之花。这女子完全就是乡村美少女，别有一番风味！如果皮肤白一点，定然也是一位大美女。怪不得王饶平会对这样一位村姑感兴趣，这村姑果然是个美人坯子。

    少年听闻小萍那惶恐地声音，顿时怒火大盛：“哪个王八蛋敢动我翁仁俊的女人！我不管你们什么身份，都得死。”

    这少年不是别人，正是同贺宸有过一面之缘的翁仁俊，甚至他还间接救了贺宸的性命。

    从翁仁俊那认真的表情来看，似乎这一次是真的爱上了这个朴素的村姑。

    “哼。有趣的小子，我劝你不要多管闲事。还想上演英雄救美还是怎么着？”

    王饶平饶有兴趣的看着眼前的翁仁俊，一点也不将对方放在眼里，反而觉得事情更有趣了似的。那打量翁仁俊的眼神像是打量着一个玩具。

    可见这样的公子少爷平时一定没有事做，所以才会带着几位狗奴才到处鱼肉百姓，祸害良家妇女，这样的事情在大成甚至整个九州都是屡见不鲜。

    翁仁俊将叫做小萍的村姑抱起来，随后放在了路边，柔声道：“在这里等我，放心吧，有我在，不会让别人伤害你。我对你真的是真心的。我可以用我的性命发誓。”

    说着，他对着旁边一位路人开口：“大叔，麻烦帮我照看一下她好吗？”

    他的话一落，那位大叔连忙摇头，逃跑似的跑开，很明显不想同王家的公子对上，他们这些小老百姓，怎么敢动大势力相斗，那完全就是找死。

    翁仁俊见此只是暗自摇了摇头，这完全在他的想象之中。这时贺宸的声音传来：“我来帮你照看吧。”

    这个声音让所有人瞪大了眼睛，他们没想到还真有人敢动身帮忙，同王家这样大的势力相争斗。

    脚步声传来，随后一位被蓑帽遮挡住容颜，全身黑衣的男子从人群之中走出，正是贺宸。

    “这人是谁？居然敢同王家作对？听其声音似乎是一位少年。”

    “难道这位是其余地方前来报名武道大会的年轻高人？不然怎么会不知道大成三大世家之一的王家？”

    “哎，这人逞什么英雄，这下糟了，估计要夭折了。”

    贺宸根本无视周围群众的议论，群众的终极力量永远是舆论，除此此外，没有多大用途。或许这就是为何每个时代都会有农民起义，但却没有任何成功的例子的原因吧。那些农民起义军往往是炮灰，最终夺得天下的往往是一些大势力和绝世巨枭。

    由于贺宸遮挡了面容，所以翁仁俊看不到他的容貌，而且这黑衣相当宽大，他更是无迹可寻，只认为是一位路见不平拔刀相助的侠士。

    “谢谢。”

    翁仁俊淡淡说了一声谢谢，随后转过头看着王饶平，那眼中的柔情瞬间消散，只有滔天的怒火！

    “我不管你们是王家张家还是什么家，今天都得死在这里！”

    大喝一声，一把通体流转着光晕的剑出现在他的手中，正是贺宸当初给他的那把天提纲所打造的宝剑。

    王饶平听闻翁仁俊的话不禁哈哈大笑起来，或许在他的眼里翁仁俊本身就是一个笑话。

    “我们都得死在这里？好大的口气，不过待会我将你的手脚都打断时，不知道你还有没有这样大的口气和勇气，会不会滩在地上像一条狗似的像我求饶呢？哈哈。光是想想都觉得有趣。”

    翁仁俊只是冷哼一声，也不多说废话，宝剑带起一抹寒光瞬间朝着王饶平击去，一股呼啸的风声瞬间形成。

    王饶平眼神之中闪烁出错愕的神情：“没想到你居然是一位修者？哼。”

    一声冷哼，他的身体快速后退，他虽然是王家的人，但却并不是天之骄子，只算一个垫底的人物，只不过身体里流动着王家的血脉而已，如果没有王家的鲜血，他王饶平不过也只是一个废物而已。

    王饶平身处在王家，二十来岁了却只有粹体阶五层的修为，这样的天赋实在太平庸。在王家完全可以用废物来形容。这也是为何他会被发配出来的原因。

    王绕平快速后退，翁仁俊一出手，他自然察觉到对方的修为似乎还要高于他，因为他的心中居然涌现出了一股若有若无的危机感。不过他身体快速后退的同时，一声大喝出自他口：“杀了他！”