
嫣红罗衫轻解，雪白的皮肤逐渐暴露在贺宸的眼前，那皮肤柔嫩得犹如弹水可破，衣衫逐渐下滑，露出纤细的脖子，精致的锁骨……随着继续的下滑，那胸前的丰满已经露出了一半，足有小孩子拳头大小，若是全部露出来，那将是何等雄伟壮观。

    “咕隆。”

    贺宸忍不住吞咽一口唾沫，鼻孔隐隐一股热流流出，滴答一声响，一滴鲜血直接滴入了药桶里，贺宸反应快，连忙用手一擦，随后心中的正气终于是占据了欲望。

    “不能看，不能看。”

    嘟哝着，他将注意力全部放在控制火焰温度上，同时闭上了眼睛。对于他的丑态，他感觉太没面子。所以还是不看的好。

    对面嫣红见贺宸闭上了眼睛，这才嫣然一笑，心道：“要是再迟一拍，或许你的眼珠子就没了，好在丁力不错。”

    要是贺宸明白嫣红的想法，一定会吓得全身冒汗，地仙果然不可捉摸，亵渎谁都可以，不能亵渎修为比自己强的人啊。不然怎么死的都不知道。

    “不要睁开眼睛。”

    嫣红的声音传来，随后嗒地一声轻响，应该是她的衣衫彻底掉在地上。贺宸虽然没有睁开眼睛，脑子里面却在幻想嫣红究竟是怎样的身材！丰胸？翘臀？仙腰？如同蛇身一样滑腻的皮肤？总之，那完美挺翘的s型一定会让人血脉膨胀吧。

    就在他思考的时候，木桶里面传来咕咚一声响。

    虽然他的灵识探查不了嫣红，却探查得到湖水的波动，想必嫣红已经进入了木桶。

    “雪琪，小狐狸，出来吧。”

    嫣红进入木桶后，将身体蜷缩在金色的药液里，露出一半浑圆白皙的胸部和修长的玉腿，那媚态估计没有人能够抵挡。贺宸就算闭上眼睛都不能完全抵挡这魅惑，毕竟眼睛虽然闭上，但YY的思维却没有有丝毫停止，甚至他的脑海之中一直有一个声音在叫他睁开眼睛看一看，只是看一眼，又不碍事。

    但，或许贺宸是为了防止再次流鼻血，终于是没有睁开眼睛。甚至现在他神魂之中的古魂也被嫣红用大法力隔绝了同外界的连接。地仙之体，世俗眼光岂容亵渎？

    嫣红的话落，贺宸怀中的雪琪一阵窜动，随后伸出了头，不解地看着嫣红，嫣红再次开口：“小狐狸，下来吧，多耽搁一会，我的力量和仅剩的精神之火便都会消失，我也就彻底灰飞魄散了。”

    话落，贺宸只听闻噗通一声响，想必是雪琪也跳入了木桶，这一次根本没有征求贺宸的意见，不过贺宸定然会同意，因为他知道雪琪的机缘终于来了！

    “小子，现在集中你的精神，将火焰一直掌控在37度，不要高，不要低，也不要有任何波动，不然，这只小狐狸说不定还有性命危险。”

    嫣红妖媚地对着贺宸开口。

    贺宸心中一惊，连忙收起内心之中最后的旖旎念头，精神无比集中！色心可以有，但得分时候，现在明显不是起色心的时候，现在的他必须保持心灵的时刻清明，他不知道嫣红的话是不是危言耸听，但如果关系到雪琪的安全，他定然会照对方的话去做，雪琪三番两次救他，三番两次千里迢迢寻他，已然成为他心中的底线之一。何况，动物有情，即为“人”，他从来没讲雪琪当成动物来看待。

    一瞬间，贺宸的精神力完全加持在对火焰的控制上，不敢有丝毫分心。他的变化自然让嫣红感应到了，暗自点了点头，给雪琪传念道：“或许，这个人值得你去珍惜。努力吧，小狐狸。现在我将仙念传承给你，记住，不管承受多大的疼痛，都必须忍住，一定要坚持到最后，虽然这药水能让你减轻不少痛苦，但能不能挺过还得看你自己，这毕竟是属于地仙的传承，而你的修为本身太弱。不过，我想你一定挺得过，只有拥有了力量，你才能控影显形，才能化作人形陪伴在他的身边，才能争取你的幸福。”

    嫣红的声音犹如有魔力一般，雪琪的身体几度颤抖，随后那妩媚的眸子中闪烁出坚定！它原本就想要提升修为，现在得到地仙的传承，前途将不可限量，最主要的是，嫣红一定会替雪琪再一次改善体质！嫣红能活一千年的时间，懂得的定然不少。

    嫣红看着雪琪那坚定的眸子，淡淡一笑：“那开始了。我现在用大法力将你的灵肉暂时分离，这样承受的痛苦会再次减小一点。”

    话落，雪琪便感觉一阵天旋地转，一股淡淡的天地能量直接进入它的脑海，随后将它的意念和精神之火都隔绝开来，犹如灵肉分离了一般，它居然不能控制它的身体。

    “小子，记住，温度不要有丝毫变化。我开始了。”

    嫣红再次对着贺宸开口，随后水流波动的声音传来，贺宸的灵识感知到木桶里面的液体居然在快速旋转，形成一个金色的漩涡，漩涡最底部就静静站着一动不动的雪琪，犹如一块雕塑一般。

    忽然一股巨大的能量传来，这股能量的据狂暴让贺宸感觉到渺小，全身开始冒出冷汗，但他依旧咬牙坚持，不让神魂力有丝毫波动，雪琪似乎在进行某种传承，他不能有丝毫马虎！脑海中，亘古逍遥佛一直静静屹立，将他消耗的神魂力量瞬间补充。他不敢想象，要是没有亘古逍遥佛，他能坚持多久？

    此刻，嫣红的身体逐渐变得模糊，一层层神魂力量自她的身体散发而出，随后雪琪被她抱在怀里。。

    “雪琪。现在痛苦来了，一定要承受得住。”

    说着，嫣红居然**地站起身体，那完本的身材顿时暴露在空气中，前凸后翘，皮肤洁白如玉，而随着她的站起，那丰满的胸部迎风颤抖，两点嫣红是那么勾引人魂。但好在这里并没有人看见，若是有人看见，估计就算死了也愿意。特别是嫣红下体那凄凄芳草构成的世外桃源，这才是真正的吸引源头！

    站起身体之后，嫣红的影身瞬间消失，完全化为了黑色的影子，朝雪琪的身体涌入，同时那一桶金色液体冲天而起，形成一道道巨大的龙卷将雪琪包围在中间，仔细看，这金色液体居然也在朝雪琪身体汇聚！

    这可是一共四十九种天材地宝融合后形成的液体啊，光从其颜色就不难看出其品质，如此纯洁浓郁的金色，世间哪里能寻到？就算将黄金融化也没办法出现这样纯的金色。

    就就在影身和金色液体朝进入雪琪身体的瞬间，雪琪那悬浮在空中的身体终于开始颤抖。明显很不好受。

    此刻，雪琪狐眼紧闭，虽然在嫣红的大法力之下，它的神魂如同体分离，不能控制肉体，但现在它的脸部表情却自主开始禁脔，甚至连它的神魂都在不停波动，像是要碎裂开来一般，那一团被圆柱形晶体包裹的灵魂之火也在微微摇曳，不停闪烁，甚至火焰在变的黯淡。

    由此可见雪琪定然不好受，而且这才刚刚开始。

    “雪琪，坚持住……这才刚刚开始。另外，听我讲一个故事，今后若你达到我这样的修为，替我寻找一个人，将雪白骷髅上的戒指交给他。告诉他，嫣红没办法完成承诺，先她一步去了。”

    嫣红的声音在雪琪的脑海里回荡。

    雪琪现在根本连话都说不出，只能由嫣红自顾自地开口，而她在痛苦中静静倾听。

    嫣红将她一生唯一的憾事说了出来，男欢女爱，少女情怀。这一刻嫣红才展露出她的少女情怀。或许她也有一段不为人知的感情吧。到了现在她终于是对雪琪一一道来。

    时间流逝，嫣红的声音越来越黯淡，似乎下一刻就会彻底消失。她讲的故事或许并不荡人心肠，并不可歌可泣，却让雪琪一阵感伤，它觉得妩媚的嫣红其实也是一个可怜人，或许那个人同她一样可怜，在盲目追寻的时候却失去了最珍贵的东西。

    雪琪听故事听得很认真，但却也知道它现在是什么状况，它的脑海中，神魂之火外面的圆柱形晶体早已经碎裂开来，一股无形的力量甚至让它的灵魂之火瞬间弱了许多，到现在已经只有一点火苗再不停闪烁。像是随时都要熄灭。

    不过，它的身体外，金色药液也只剩下最后一圈，包围住她的神魂力量也没有剩下多少，虽然危险，但只要坚持住这最后的一分一秒，或许传承也就结束了！

    贺宸此刻已经睁开了眼睛，因为他的脑海忽然响起勒嫣红那飘渺的声音：“睁开眼睛吧。雪琪应该快成功了。”

    睁开眼，他便看见最后一层金色液体和神魂力量瞬间朝着雪琪的身体汇聚！雪琪那原本闭着的双眸忽然睁开，面部开始大面积痉挛，可见这最后的冲击并不好受。而且它的身体也开始发生变化，那原本不怎么浓郁的白色毛发开始增长，其娇小的形态居然也开始变大，那一双天蓝色的充满魅惑的眼睛居然变成淡淡红色，更加勾引人魂，而且它雪白的身体隐隐有金光流动，最后消失不见时，头上却多出了一道金色的印记。这个印记像是“仏”的右半边，让其显得更加妖异。

    这一刻，雪琪悬浮在空中，那柔顺的毛发无风自动，巨大的身体是那么充满爆发力却又显得柔美。但是也就在这一刻，嫣红的气息完全消失！

    “宐。”

    雪琪忽然一声大吼，随后其身体开始缩小，不过随着它身体的缩小，其气势却再快速增长。不多时便达到了大成阶！

    随后大成阶一层，二层，三层……

    这气势依旧在增长！四层，五层，六层……

    雪琪的身体犹如无底洞一般，这股气势的增长丝毫没有停止！地仙的传承让它的修为提升了一个阶居然还没有停下。