
叶老和贺宸的身体重新降落在地上，叶老眉头紧皱，局面终于不受他控制了，一声苦笑，他心中暗自开口：“看来，这次想要活着带着贺宸离开，必须将五纹神变丹扔出去，让这些人去争抢五纹神变丹，才会有机会逃走啊。”

    相比于叶老的凝重，贺宸却松了一口气，要知道独孤和雪琪可还在地面，虽然他若是离开了，这两个小东西也一定能找回来，但终究不让他放心。

    贺宸的表情自然被叶老看在了眼里，叶老心中一叹：“大长老的占卜果然没错，这个小子面对如此多的神通阶巨枭居然面不改色，就这一份勇气和心态就少有人能具备。今后定然有大成就，说不定真能挽救我族。”

    不过若是贺宸知道叶老的想法一定苦笑不得，他之所显得不那么紧张，是因为他还有最后的底牌——狐仙嫣红！虽然不知道嫣红能不能对付这四十位神通阶巨枭，但如果加上叶老估计也差不了多少了。

    “怎么回事？什么交出五纹神变丹？”血厉、千山等人被这一声声大喝给弄糊涂了。

    剑无双的声音传来：“我们上去之后，却发现五纹神变丹不见了，而最有可能神不知鬼不觉地拿走五纹神变丹人就是这最后突兀出现的九层巨枭！”

    话落，血厉等人都是一震，血厉眼珠子不停转动，更是冷笑开口：“既然这样，各位道友，现在应该联手击杀了这神通阶九层巨枭了吧？方才我们仅仅十八人就能同他打成平手。要是我们四十人联手全力一击，就算他是神通阶九层巨枭不死也得重伤，而杀了他，不仅五纹神变丹大家有机会得到，那仙级古武技同样有机会得到，大家又何乐而不为？”

    血厉的声音充满蛊惑力，不多时，所有神通阶巨枭的双眼发光，看向叶老和贺宸的目光终于是露出了凶光，那眼神如同大灰狼看着小白兔！随后都猛地点了点头。

    血厉见此大笑，阴冷地看着叶老：“哼。我就要看看你这位神通阶九层的高手能不能活过今天，居然敢伤我，死吧！大家一起攻击！”

    说着，血厉自己的身体瞬间凝聚成为一只模糊的人影，这人影赫然是血修罗，不过这血修罗只有一只手是清晰的，其余部分全部都是幻影。正是歃血宗的绝技血修罗手！贺宸曾经预测过，要是血修罗彻底凝聚而出，一定能无限接近于仙级魂技，只不过现在看来，歃血宗得到的也仅仅血修罗手而已，也就是说，歃血宗的魂技只是残缺的魂技。并不完整。

    血修罗手一出，无比浓郁的血气充斥整个空间，这浓郁的鲜血气息，如果定力弱的人定然会瞬间晕倒，甚至感觉脑袋发昏，要是贺宸没有身边天地能量的守护，定然也会感觉到不适，毕竟修为差距太大。

    血厉率先出手，明显是要做一个表率作用，果然，见他动手，所有人都纷纷行动起来。整个空间开始不停颤抖！四十位神通阶巨枭的联手将会是怎样恐怖？所有人都不知道，但所有人隐约中都有一点期待！当然，除却贺宸和叶老。

    叶老脸色巨变，将贺宸向后一推：“不好。你让开。”推开贺宸之后，一股浓郁的药香萦绕整个空间，叶老手中赫然出现了五纹神变丹，他知道现在不能留这东西了，然则他正想将手中的五纹神变丹扔给血厉的时候，贺宸忽然从身后拦住了他的手。

    “叶老，不急。”

    叶老闻言一脸疑惑，现在还不急？对面四十位神通阶巨枭的攻击已经在眨眼之间成形，下一秒说不定他和贺宸就成为了尸体，这还不急。正疑惑之间整个空间传来一女子的笑声。

    “咯咯咯。”

    这突兀的笑音响彻整个空间，这声音极其妩媚，极其动听，所有人只是听到这个声音就感觉脑袋一阵翁名，心脏猛地跳动！然而这笑声只是一闪而逝。犹如所有人产生了幻觉一般。

    摇了摇头，所有人的攻击同时出手，这一刻所有修魂者都是本体化形，完全是全力一击，意图必杀。而所有习武者则将武道拳意凝聚到最大，同时头顶上精气神所汇聚成的阳刚气旋冲天而起，一道道金色光柱犹如天柱一般直冲天际。要是此刻有人在笑夭门上空，就一定能看见这精气神形成的光柱居然透出了地底，形成一道道巨大的金色光柱！壮观不已。这就是神通阶巨枭啊！

    叶老的脸色瞬间变得惨白，他已经感觉到要是这些攻击击中他，就算他也得重伤甚至死亡！但是经过方才贺宸那么一耽搁，现在他扔出五纹神变丹也是无济于事了。

    此刻贺宸的手心中也溢出了冷汗，现在他的心情也不平静。

    “希望嫣红前辈能够挡住这攻击吧。不然就玩大了。”

    方才他之所以制止叶老扔出五纹神变丹，是因为嫣红给他传音说她要出手了。

    “咯咯咯。”

    正思考，嫣红那妩媚的笑声再次传来。

    “你们进来我的地方，还弄出这样大的动静，是以为我好欺负？”

    嫣红的声音不停回荡，随后所有人惊愕地发现，贺宸和叶老的身前出现一面由天地能量所凝聚而成的光墙，上面天地能量不停流动，倒也显得美轮美奂。

    下一刻，所有人的攻击都记在了能量墙之上！

    轰！

    一声闷响。

    贺宸隐隐发现，整个地面都在裂缝，甚至头顶上的天地能量居然都受到了冲击，在不停晃动，像是随时要踏下来一般！而整个地面，绿色的草坪不断消失，土地不停碎裂，除却这颗大槐树和属下的坟墓没事以外，周围的土地就如同重新挖了一次，松垮不已。

    良久，爆破散去，咚咚咚地落地声传来，贺宸惊愕地发现，此刻所有神通阶巨枭嘴角全部溢出一抹鲜血，重重摔落在地，重新幻化成为人形，脸色惨白！

    而天空中，一道妩媚的人影手中抱着雪琪，正笑吟吟地看着地上的人。

    “咯咯咯。”

    笑声妩媚，姿态诱人！红色的衣衫随身而披，在透明的蕾丝下，雪白丰满的胸部若隐若现，那从红裙中露出的圆润修长大腿更是吸引人眼光想要朝大腿最根部看去。媚态天成！

    “你……你是谁！”

    但是，这些神通阶巨枭并没有被女子的容貌所迷惑，能凭借抵挡住四十位神通阶巨枭连手一击的人会是一个妩媚的弱女子吗？

    嫣红从空中落下，站在墓碑之上，笑吟吟地开口：“我就是这里的主人。狐仙嫣红。”

    所有神通阶巨枭脸色大变，狐仙？那不就是地仙吗！一位地仙居然活生生出现在他们面前，地仙啊！

    不过比起神通阶巨枭，贺宸心中更是震惊，嫣红只剩下了两枚念头，而且这两枚念头都是重伤，似乎不久就要消失，却能凭借一人之力抵挡住四十位神通阶巨枭的攻击，人与仙的差距真的这么巨大吗？天地能量真的有那么强？

    随后他幡然醒悟，从修魂的神通阶巨枭想要度过腹中之谜不容易，就足以说明天地能量的厉害，毕竟腹中之谜就是念头与天地能量的较量！而现在嫣红虽然只剩下两枚念头，但不要忘记，她依旧能够操控天地能量，或许她现在的力量尚且不足以操控天地能量化形，只能进行初略运用，但要拦下这些人却是绰绰有余！甚至还让这些人受到自己全力攻击的反震。

    叶老此刻暗自一笑：“看样子这小子之所以这么平淡，是身边有地仙保护，不过地仙我也见过不少，这女子给我的感觉却并不那么深？难道是刚刚进入地仙还是现在也是弥留之际？”

    想到此，他的目光终于是放在了墓碑之上，墓碑上，清楚写着狐仙嫣红四个字，而后一具雪白色的骷髅盘腿而坐。

    “这狐仙已经死了？难道这只是残余的念头力量。恩，很有可能，毕竟进入地仙就能掌握天地能量，从人进入仙，虽然只是残余念头，挡住神通阶巨枭的攻击也是绰绰有余。”

    叶老似乎很了解地仙，看样子他的家族里定然不缺地仙。也就是说，紫怡的家族不简单啊。这么不简单的家族，居然需要贺宸这么一个菜鸟帮忙，难道正是看中了贺宸的潜力？

    正思考，嫣红转过头看向他，开口道：“这些人，要怎么处理？”

    这个问题倒是将贺宸问住了，很明显这些人是杀不得的，如果全是习武者还能够杀，但有修魂者在的话，他杀了这些人，岂不是找死。这些修魂者只是念头所化，本身是不死的。如果杀了，反而会让他同血域平原所有势力敌对，估计他也就走不出血域平原了。

    思考了许多，他才开口：“我们离开吧。”

    嫣红咯咯一笑，点了点头，随后贺宸惊愕地发现，嫣红的身子瞬间飘进了墓碑前那雪白的骷髅里！刹那之间这具骷髅复活，卡擦卡擦地站起身体，全身骨头再次变得雪白许多。

    “走吧。”

    嫣红的声音再次传来，看她的样子似乎打算将骷髅也带走。虽然疑惑，他也没有多问，现在只想快点离开这，因为嫣红刚刚传音给他，告诉他快点离开，她仅剩的念头力量不能支持多久。他能不赶快走吗？

    将独孤和雪琪放进怀里，回头看了一眼叶老，随后两人在雪白骷髅的带领下，进入了地道，而那些神通阶巨枭却只能眼睁睁看着，根本不敢有谁出手！对地仙出手，那完全就是找死！

    不多时，一片废墟的笑夭门之上传来嘭地一声，三道身影破土而出，其中一道居然是一只血白色的骷髅。骷髅出土之后，一拳朝着地面击去！

    轰！

    土地瞬间裂缝，犹如蜘蛛网一般不停蔓延！居然蔓延了近十里！这就是地仙的力量吗？太恐怖了，整个乌林镇一少半的建筑都成为了废墟，也不知道冤枉死了多少人，从这一点也可以看出，地仙太无情了。

    同时，轰隆隆地闷响传来，想必下面的地道再次被堵上，不过那些神通阶巨枭多半没有事情，只不过想要出来，需要再花上一点力气而已。