
抵喃着，贺宸转过身，他现在的修为终究太弱，也只能替普众和尚祈祷而已，并不能帮助到普众和尚，至于普众和尚让他一起对付神秘莫测的大统皇帝一事，更是不知道要等到猴年马月去了。

    摇了摇头，待得所有人都通过检查之后，贺宸等人才相继上了马车，朝永安赶去。穿过望赛，再次前行了一天，众人才从车上下来。

    贺宸连忙祭出万血精莲，对着大家开口：“好了。大家都上万血精莲吧。”

    不多时，一道血光从天边化过，朝着云龙城驶去。

    “子鱼，丁老，丁力大叔，我回来了。不知道你们过得怎么样。”

    将近一年了，贺宸很是关心子鱼的学业，他知道子鱼的理想就是大考中状元，还要破了整个九州最年轻状元的记录。

    九州这么多年来，出现过很多国家，最年轻的状元是在千年前出现的，年仅八岁。被誉为九州第一智囊。文涛如泉涌。治理国家大事，无所不能。而子鱼就是想打破这个记录，取代其成为九州最年轻的状元。

    今年子鱼五岁。大考每四年一次。现在算来也已经只有两年多的时间，就要进行大考了，也就是殿试。

    “不知道子鱼有没有通过院试，通过院试才能成为秀才。成为秀才才有资格参加后面的乡试，会试，和殿试。算算时间，明年正是子年，想必也要进行乡试了。乡试只在子、夘、午、酉年八月举行，而乡试也是人们口中的桂榜。通过乡试的人就成为了举人。”

    贺宸一路上思绪纷飞，他以前就喜欢读书，对于科举考试他还是比较了解，如果不是为了逍遥派，说不定他也会走上考状元的道路。

    一边思考，一边赶路，贺宸算计过，万血精莲从这里飞往云龙城最多两天的时间，上一次回来的时候因为惹怒了王家，导致他没有多少时间同子鱼呆在一起，没有怎么照顾子鱼，毕竟那时候他呆得越久就越危险，所以上次没有好好照顾子鱼是他心中的遗憾。这一次回来，他打算先在云龙城安静呆上一段时间，顺便打听一下武道大会的消息，直到武道大会开始，他才敢正式动身，王家终究是一个大隐患，要是这段时间不隐藏好，说不定还没来得及参加武道大会，他就被王家给弄死了。

    两天后，云龙城的轮廓终于出现在他的眼前，贺宸虽然早已经迫不及待，但是觉得直接飞进院子似乎显得有点不礼貌，于是找寻了一个偏僻的角落，降落下万血精莲才领着众人大步朝吴府走去。

    似乎由于大成即将举办十年一次的武道大会的原因，所以云龙城虽然隔永安很远，却也比以往要热闹许多。

    此刻，街道两边的吆喝声不断，一片繁荣安定的景象。

    “冰糖葫芦，纯正的冰糖葫芦，一串只要一贝勒，物美价廉，口味纯正。价格公道，童叟无欺。”

    “热包子，新鲜的热包子，鹿肉，狗肉，猪肉包子，样样都有，新鲜出炉，保证你吃了浑身舒畅，全身充满用不完的力气。曾经有一人因为吃了我们家的包子，上山打死了一头饿虎！你吃了，保准没错。”

    “吃饭了。吃饭了。人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，好味道餐馆欢迎你的到来，哟，客官，要吃饭？里边请。”

    周围的吆喝声让贺宸感受到了久违的热闹，这种最朴实的生活或许就是一种幸福，不过这个世界是公平的，你得到什么就得失去什么，而失去什么的同时你又得到了什么。

    比如修者，虽然得到了世人梦寐以求的类似仙人的本领，却告别了这一种宁静朴实的生活，多了一份名利，多了一份险恶，在修者的世界里，弱肉强食，搞不好，下一刻你就已经死亡。修者的世界就是这么残忍。看上去高高在上，但或许生活还没有最普通的小百姓安稳。这就是所有修者的失去的东西——安稳。贺宸亦是如此。这两年来，他究竟面对了多少强敌，多少次被追杀，多少次死里逃生或许他自己都记不住了。

    走着走着，忽然看见一幢金碧辉煌的酒楼，这酒楼屹立在城中心，一看就知道非常不平凡，酒楼门口，金漆的四个大字在阳光下熠熠生辉。

    “云龙客栈。”

    这客栈正是云龙城最豪华的客栈，云龙客栈。当初贺宸等人前来云龙城就是率先抵达的云龙客栈，在这里认识了梁晓声。

    此时，云龙客栈里来往的客人进进出出，好不热闹。

    “云龙客栈的生意还是这么好啊。”

    贺宸淡淡一笑，正准备转身，忽然他的眼角凝固在了金色牌匾的拐角处，那里原本刻着的吴记产标志已经被替换，上面赫然写着一个尹字。

    看见这个字后，贺宸的脸色瞬间变了！他记得清清楚楚，原来的那里是一个吴字，就算丁力大叔现在势大，想要将吴家产业改为丁家产业、贺府改成丁府，也不可能将吴字改成尹字，只可能改成丁字！

    “不好！丁力大叔他们可能出事了。”

    这一瞬间，贺宸的心中忽然升起一抹不安，转过身连忙带起一股劲风快速朝着原本吴家的宅院冲去！

    “希望这一切都是我的错觉。”

    贺宸的转变，被紫怡等人都看在了眼里，丁香和丁一康更是眼尖，都注意到了那块牌匾上的不一样之处，也是脸色一变，惊呼一声：“爹爹”，随后脚步一踏，朝着贺宸追去。

    其余人面面相觑，不明白这是为何，但也能跟上两人。

    不多时，几道人影奔跑如风，朝着尹府赶去。若是放在以往，周围的贫民定然会激动不已，认为看到了神仙，但武道大会来临后，他们也逐渐知道了修士，虽然还不是仙，但也是高人一等的存在。

    贺宸率先一步来到贺府，贺府依旧是贺府，宅院没有多大的改变，依旧是那么大，那么辉煌，唯一改变的则是门口的牌匾，牌匾上清楚刻着两个大字，不是吴府，不是贺府，也不是丁府，而是尹府！

    贺宸此刻隐藏在一个角落，脸色阴沉地看着尹府里，似乎想要将尹府看穿一般。

    “怎么回事？怎么成了尹府？这尹府是什么人拥有的？丁力大叔他们哪里去了？”

    这一刻，贺宸心中有许多疑惑，同样也非常着急，丁力等人不知道去向，甚至现在看来连宅院都被霸占了，生死未卜，这怎么能不让他着急！就在他想要冲进尹府看哥究竟时，古魂的声音突兀传来。

    “臭小子，别这么担心。你这样贸然冲进去可能会打草惊蛇。我们先得将事情弄清楚，才能做决定。现在最重要的是在云龙城里面打探相关的消息。”

    古魂的话让贺宸平静了下来，他不再是以前那么冲动的毛头小子，闻言深呼出一口气，再次看了一眼尹府，他才淡淡转过身，不过脑海中却浮现出一位半百老者的模样。

    “希望不要是你做的，不然，我定然要灭你全家！”

    内心阴沉地咆哮，他的双眼爆射出一股惊人的杀意。要是丁力和子鱼等人出了什么意外，他说不定真的会发疯！发狂！

    刚转过身，丁香等人出现在他的身后。丁香焦急开口：“宸哥，是不是丁家出事了？”

    贺宸轻声开口：“这里不适合说话，我们先找个小客栈住下再说，另外，丁香，丁一康你们必须遮掩一下容貌，我怕这里有人能认出你们来。”

    说着，贺宸将蓑帽戴上，如今回到大成，他这一身隐藏身份的黑衣更是不敢脱下，在大成，王家的势力可以渗透各个中型城市，或许其巅峰力量不如歃血宗，但人数定然会比歃血宗更加庞大，这样的千年家族，代代相传，人数已经达到一个恐怖的数量，少则百万，多则千万都是有的！其产业自然遍布大成。这就是大世家的底蕴。

    在云龙城最末尾找寻到一间小客栈，贺宸等人暂时聚集在他的房间之中。

    丁一康开口：“宸哥，到底怎么了？怎么这一路走来吴家的产业都被刻上了尹家的标志？”

    方才他们找客栈的时候发现，所有吴家的产业似乎都被刻上了尹家的名字。

    贺宸皱眉开口：“我估计吴恩达的产业再次被别人夺走了。不过从刚才我们路过的地方还有一些吴家产业正在更换有尹家标记的牌匾来看，那夺权的人也定然刚刚成功，不超过两天。或许丁力大叔他们没事。这样吧。一康，丁香，你们呆在客栈，我同其它人出去打听打听消息，想必这么大的事情，云龙城不可能没有一点消息传出。”

    丁香咬牙开口：“宸哥，一定要将我爷爷和父亲带回来，还有子鱼弟弟。”

    贺宸重重点了点头：“放心。一定会的。”

    虽然这样说，但他的心里也是一阵祈祷，他只能祈祷子鱼他们没有遇到危险，安全逃脱了。

    (各位读者，抱歉了。这段时间安息只能保证每天一更。不过真的感觉脖子好了一点。下个月二十号之后，不出意外，一定能够恢复更新。甚至还会有大爆发。这段时间请大家见谅，还希望大家一直支持安息，谅解一下安息的身体，虽然每天更得少，大家看着也心急，但希望理解。以后会好的。我相信大家不想看到安息再埋头苦苦码字，最终导致没法坐在电脑前码字，那样就不是每天一更了。或许还会段更。如果安息能坚持，就绝对不会说养伤的话，前面两个多月不都坚持下来了么？理解万岁，虽然每天更新的少，还希望你们能天天追看下去。而且，安息的是买断，字数决定价钱，你说安息会跟钱过不去么？总之，会好的，一切都会好的。另外希望大家看书的同时保护好眼睛。最好看几个时辰就休息一下。）