
“终于是从地底出来了。”

    虽然呆在地底不久，但贺宸却有一种度日如年的感觉，毕竟地底太压抑了，没有蓝天，没有太阳，只有天地能量散发出来的黯淡光芒，甚至空气都比较稀薄，这怎么能不让人觉得压抑，现在再次看见蓝蓝的天空，顿时如获新生。

    轻喃着，他将目光看向叶老：“叶老，你怎么会来血域平原的？”

    叶老呵呵一笑：“只是偶尔进入这里，没想到在这里能碰上你。”

    贺宸也是一笑，心中的怀疑却越来越重，巧合？那这巧合也未免太巧了。而且对于叶老上一次为何出手帮助他，他到现在还没有想通，就算叶老路过，也不可能出手帮助不认识的人吧？换做是他自己都不可能做到路见不平拔刀相助的地步。毕竟在修者的世界，没有太明显的善与恶之分。甚至他都杀死了不少人，但他却并不是坏人一个。所以三番两次被叶老所救，他终于开始怀疑，难道叶老是专门保护他的？毕竟，方才在地底，叶老似乎很想带着他活着离开，原本他可以不管贺宸的，却一直护着他，这不是保护么？但这想法马上被他推翻，如果是保护他，也没有必要遮遮掩掩吧。

    止住内心的想法，贺宸再次开口：“叶老，那你打算去哪里？”

    叶老淡淡一笑：“这一次我得到五纹神变丹，自然是去找个地方静修几十年，将修为提升到顶峰，之后服用五纹神变丹冲击神变以求达到地仙的地步。”

    贺宸点了点头，哦了一声，却终于是开口：“叶老，你是不是谁专门派来保护我的？”

    原本贺宸不想问，但却觉得不问心头总有一块大石，谁在暗中这样帮助他，他如果连别人是谁都不知道，今后又怎么报答？

    叶老闻言一震，随后淡淡一笑，却没有回答这个问题，而是开口道：“好了，小伙子，我离开了，你好自为之。”

    话落，叶老便朝远方遁去。贺宸见此摇头苦笑。就在这时骷髅嫣红开口：“现在去哪里？我可以带你回去。别在这里耽搁得太久。”

    贺宸点了点头，随后这只雪白色的骷髅居然带着他的身体飞了起来，惊疑之下，他连忙神魂出体，终于发现雪白色的骷髅身边有黑色影子围绕，居然是控影移物。他还以为嫣红占据了骷髅的身体，现在看来果然是不可能的，如果神魂能轻易占据骷髅的身体，那么修魂者就真正成为不死小强了。原因很简单，能占据骷髅的身体，就说明能轻易占据人的肉身，那岂不是只要修魂者肉身毁灭，找一具刚死的尸体不就马上可以拥有肉体？这是不可能的，因为肉体没有占有者灵魂烙印，没办法重新燃烧起灵魂之火，依旧等同于肉体毁灭，所以，才会有夺舍轮回转世，修魂者想要继续保持寿命，也只有转世重生。至于对成年人夺舍，虽然危险小很多，但成年人的身体哪里承受得了那样大的神魂力量。若成年人本身修为强大，又起是那么好夺舍的。

    所以即便是地仙嫣红，也只能控影移物。思考中，贺宸和嫣红已然飞离了乌林镇。

    ………

    一坐大山上，数十间茅草屋搭建在这里，倒也是一道奇异的景色。

    这一刻，罗颜，丁香，丁一康，甚至所有人都没有心情修炼，因为贺宸没有归来，他们怎么能静心？

    然则就在他们担心的时候，一道雪白色亮光从天而降，发出轰地一声闷响。

    “给老子的。谁！”

    韩宵粗犷的声音第一时间传来，但他的心里却一震，他只听见了这一声闷响，神魂探查却没有探查到人！贺宸的全身由于被嫣红的影子包裹，所以韩宵也没有探查到。至于嫣红他更加探查不到。

    韩宵粗犷的声音瞬间让所有人眉头一动，罗颜等人更是直接从茅草屋窜出。

    “是不是贺宸那混蛋回来了？”

    赵龙和吴翻的声音也传来：“小师弟回来了？”

    当他们聚集在一起的时候，一具雪白色的骷髅出现在他们的视线，让所有人身体一震！这算什么？

    但好在一道黑色身影随后从雪白色骷髅身后走出，才抵消了他们心中的震惊。正是贺宸。

    “我回来了。”

    看着罗颜等人惊恐、兴奋、紧张的表情，贺宸嘴角忽然裂开了一抹笑意。有这么多人担心他，关心他，他就算再累又如何？值得！

    “混蛋！你回来就回来，你还拿着一具尸体回来干什么，吓人啊！我还以为这具尸体是你呢。”罗颜第一时间怒骂出口，但谁都听得出，这声音之中蕴含的喜悦。

    “宸哥。我就知道你会没事的。”丁香的声音传来，嘴角挂着一抹淡淡笑，犹如风中仙子。

    “师父。你是最棒的！”丁一康也大喝出口。

    然而紫怡欣喜的时候却眉头微皱，心中道：“叶老怎么没有回来？”

    “小师弟真有你的！”

    赵龙和吴翻也松了口气。

    贺宸还没来的开口，嫣红的声音传来：“咯咯咯。没看出来你还有这么多人关心。”

    嫣红的声音一出，所有人鸦雀无声！

    最后还是罗颜惊喜地开口：“哇！会说话的骷髅，贺宸你在哪里找到的。”

    贺宸一脸黑线，随后摇头苦笑：“前辈，你还是出来吧。不然他们要把你拿去研究的。”

    雪白骷髅点了点头，随后一道魅惑的少妇出现在空中。刹那之间所有男性同胞大气不敢出！不过一人除外，那便是韩宵。嫣红化为影身之后，韩宵第一个冲了出来，虽然全身依旧缠着绷带，却也勉强做出了一个绅士礼。

    “美丽的姑娘，在下冒昧问一下姑娘芳名？敢问可以求交往否？”

    全场人脸部瞬间禁脔！韩宵实在太无敌了！贺宸此刻心中也是苦笑，要是韩宵知道嫣红是地仙不知道还会不会有这样的胆量。

    嫣红似乎也被韩宵的举动给雷住了一时之间居然没有反应过来，还是贺宸干咳两下开口道：“好了大家，我来给你们介绍一下，这位是狐仙嫣红前辈。”

    哗！

    在场所有人呆若木鸡。狐仙？那岂不是说，这女子是一位地仙么！刹那之间韩宵也呆在了原地，他方才居然向地仙开这样的玩笑？要是惹怒了地仙怎么办？同时在场所有人都是惊愕不已！这才十几天的时间，贺宸再次回来的时候带回来一位绝世美女不说，而这美女居然还是一位地仙？说出去谁信？

    不过在听闻嫣红是地仙之后，罗颜这魔女却松了一口气：“恩，是地仙，那么眼光一定高，一定不是贺宸这混蛋出去拐回来的媳妇。”

    魔女的想法还真是与众不同。

    “咯咯。”嫣红的笑声再次传来，这一笑，她胸前的丰满一抖一抖的，那波涛汹涌的样子让所有男士都恨不得将眼珠子瞪出来直接帖到她的胸部上去，近距离观看！太他妈的雄伟壮观了！

    这胸部，紫怡都不能比拟，罗颜也要稍逊一筹，至于丁香那不大不小的胸部更是直接淘汰。

    这一刻，嫣红的美和魅，惊艳了在场的男男女女！贺宸也不例外，这一笑，所有男同胞也不管嫣红是不是地仙了，只知道你穿的露，我就要看！不看白不看，看了还想看。

    “看够了没有？”

    然则下一刻，嫣红的脸色一冷，所有人包括贺宸都感觉如坠冰窖，大家这才收回目光，不由难免失望。甚至贺宸的心中都出现了一个非常无奈的想法：“这么大，不知道摸上去感觉怎么样？”

    呸呸呸！随后他暗自给了自己两巴掌，有这样的想法还配当读书人吗？但转眼一想，圣人都说过：男人，食色性也，似乎有这样的想法也不足为奇。何况逍遥派祖训是本心即道，那么偶尔的色心也就是道心，色一下也无妨。

    这样一想，贺宸的眼睛又偷偷看了几眼。心中暗叹：“估计那些地痞所说的人间胸器，就是形容的这个。”

    似乎发现贺宸还在偷窥，嫣红瞪了贺宸一眼，随后开口道：“你跟我过来，找一个偏僻的地方，我时间不多了。”

    贺宸一震，他知道嫣红是要办正事了，连忙收起色心，对着罗颜等人开口：“你们先回去吧，我去一下，一会就回来。”

    随后贺宸转身将嫣红带入了一个山洞内。

    “前辈，这里比较清静，放心吧，他们不会来打扰我们的。你有什么事情就说吧。”

    嫣红点了点头，忽然开口：“有没有木桶？”

    贺宸心中一惊：“木桶？该不会她在临死前，还要洗个澡吧。”但这样的想法自然不可能问出来。木桶，他的储物戒指就有，毕竟说不定什么时候他需要浸泡在药液之中，所以也就时常备着一个木桶。

    这个木桶极其宽大，容纳两个人自然不成问题。

    “要木桶干什么？”贺宸终于是问出口。

    嫣红白了贺宸一眼：“问这么多干什么。去帮我弄点水。”

    贺宸一听，心中道：“肯定是洗澡。女人果然爱美。”摇了摇头，他又去找了水，正想转身出去，嫣红再次开口：“不用出去，就留在这里，待会你还有用。”

    贺宸一听，脸色顿时红了，支支吾吾开口：“那个，那个你要洗澡我留着有什么用？该不会你要我给你搓背吧？”其实他最想问的不是搓背，而是“该不是你想让我同你一起洗吧？”这就是色心啊。

    他的话一落，嫣红的俏脸也是一红，轻唾道：“问这么多干什么，我叫你留下就留下。”

    听闻此言，贺宸心中居然微微露出喜意，嫣红这样的回答既没有否认又没有承认，那是不是说，还真的有那样的可能呢？

    这想法一出，贺宸眉头微皱，他也发现了他的性格在遵从本心即道之后似乎发生了一点变化，他似乎变得好色了一点。也不知道这究竟是好是坏，还是这才算男人本色。

    正ｙｙ着，嫣红的声音继续传来：“你进入我宅院的时候，有得到天材地宝吗？”

    贺宸点了点头。

    “恩。那就好。不然都浪费了。现在按照我说药材名字，都扔在木桶里吧。天仙草，千年水母，鬼头哭，万火鳞．．．．．．”

    嫣红每说一样，贺宸就朝里面扔一样，直到足足扔下七七四十九分药材才结束。将药材扔进去后，他才开口：“扔这些药干什么？”这些药材几乎都是最好的天材地宝了，他当然有点心疼。

    嫣红白了贺宸一眼，却没有回答：“你拥有丹火，将这些药材融化就行了。”

    贺宸一惊，嫣红居然连他拥有丹火都能知道，地仙的感知果然强大。随后手中幽蓝冰火出现，直接投入了木桶里，贺宸前段时间在老王那里学会的控火技巧这一刻派上了用场，一团团火焰将漂浮在水面上的药材包裹。诡异的是火焰外面没有温度，内部却是炙热的，这样的控火能力让嫣红都不免惊讶。

    不过，贺宸能将火焰控制到这样已经是他的是极限，他现在也不好受，不多时额头就已经布满了汗水，这样控火可是极度耗费精神力的，如果哪里出现问题，温度外散，说不定这一桶水就会被蒸发，甚至木桶都会被烧毁。好在他拥有‘亘古逍遥经’，精神力不成问题，片刻后一颗颗药材便融化成为液体，只剩下一些药渣子，这些药渣在嫣红随手一挥之下便消失殆尽了。最后原本清澈的水在药材溶解相溶下，居然变成了金色，晃人眼睛。

    擦拭了额头的汗水，贺宸虚弱开口：“好了，现在该怎么做？是不是我该出去了。”说着，正想将火焰收回。嫣红的声音再次传来：“不急，将水的温度一直保持在３７度。”

    贺宸虽然疑惑，却也照做了，心中却狐疑，地仙洗澡有这么麻烦？他的想法刚落，就看见了让他老二挺翘的一幕！

    嫣红居然在缓慢褪掉自身的衣衫，那罗衫轻解的样子，足以让人喷出鼻血！

    “她果然要洗澡！”这是贺宸脑海中第一时间出现的想法，甚至忘记闭上眼睛。

    （终于，安息说到做到了，三十万字。一个字不少，终于在二十号之前做到了。一个月三十万。已经连续了两个多月了。太累了，其实很多事情你们都不知道，我也没说，那就是我的脖子整整疼了两个多月。一动就卡擦卡擦的。像是要报废了一般。下个月，安息就不能保持这样的更新了。每天一更到两更吧，一般会是两更。准备休息一下，看看脖子能不能好点。然后再恢复日更万字。希望大家谅解一下。安息始终不是机器。码字两年，终于是出毛病了，我才21啊，年龄大点更不敢想象。请谅解。）