
就在现场人都为两人感动的时候，一个不和调的声音传来，赫然是出自王饶平，此刻他已然走近了翁仁俊，先是用脚踹了踹翁仁俊的身体，随后蹲下身，手中明晃晃的刀子在翁仁俊面门比划了一阵。

    “我先将你的面孔毁掉吧，这样一来，你死去前的样子就是一个噩梦会每天晚上在你心爱的人脑海中出现。哈哈哈。对，就这么办。”

    王饶平大笑着，手中的刀就要落下，此刻那叫小萍的村姑，终于是从地上站起来，不知道哪里来的勇气朝着王饶平冲去，眼神之中充满坚决。

    “俊哥，不求同日生，只求同日死！”

    她的声音坚定不屈，无法撼动。能为她而死的男人，就算做鬼她也要好好珍惜！

    现场鸦雀无声。只有那老者在轻喃：“为爱而死。为爱而生，好好！那么就让我来赐予你们新生吧。咦，好像还不需要我出手。”

    “那就让你们做一对鬼夫妻！”

    王饶平的声音阴冷，手中的刀狠狠落下，然则轰地一声闷响传来，一股劲风从侧面吹起！一道人影瞬间出现在他的面前，一把抓住了他的手腕。

    卡擦！

    王饶平的手腕瞬间被掰断，露出了血肉狰狞的骨头。惨叫声瞬间响起，犹如杀猪一般响彻整条街道。王饶平的脸色瞬间变得惨白！这惨白完全是因为疼痛。

    “既然他将人交给我保护，那就是放心我，我自然不能让人失望。”

    贺宸的声音淡淡传来。同时轰地一声闷响，他一脚踢中王饶平的膝盖，王饶平整个人重重跪在了地上，地面都隐隐出现一道裂缝，可见力道之大。

    这突然的转变全部都发生在眨眼之间，到现在所有人才清醒过来！

    “公子！”

    剩下的三位汉子放声大喝，却没有一人上前，贺宸方才的动作连他们都没有捕捉到，就只能说明眼前黑衣人的修为要远远高于他们，而且他们也看不透贺宸的修为。但他们不知道，他们之所以没有捕捉到贺宸的动作，完全是因为他们将注意力放在了翁仁俊的身上，而忽略了贺宸的存在，何况贺宸距离翁仁俊的距离也不是很远，而且贺宸的身法在修罗林经过训练，也比寻常人快上不少，惘若修炼了古步法一般，他们大意下自然捕捉不了。

    贺宸听闻三人的喊声，只是冷冷看了三人一眼，并没与使用出桃木阴阳剑，虽然对方三人之中有一位同他的修为相当，但他却丝毫不畏惧，他修炼大力金刚身九个多月，虽然还差一步才能将大力金刚身掌握，从而入门。但并不表示这九个月修炼大力金刚身对他的身体没有一点好处，不要忘记，大力金刚身也是一本纯粹的练体武技。这九个月的修炼再次让他的肉体领先丹田一步，达到了筑基阶三层。肉体的防御力更是大大增加，自然无惧这三位汉子。

    三位汉子踌躇不前，周围再次议论起来。

    “这黑衣人是谁？看来是真的是有一点实力才敢出手的啊。”

    “这黑衣人声音是少年，岁数定然不大，却没想到居然这么厉害？一定是别国的修者！身边肯定有高手陪伴，才会让他无所畏惧。”

    “真是英雄出少年啊。”

    群众最强大的果然是舆论，打不过，我还是说不过么？

    “你是谁？放开我，我是王家的人。”

    这时，王饶平面色惨白地开口，声音再也没有了高傲。

    贺宸冷哼一声：“我自然知道你是王家的人，不过王家于我来说有何畏惧？我今天正想找你们。”

    王饶平闻言，脸色一变，眼前的黑衣少年似乎同他们王家有一点过节的样子，并没有被王家的名头给吓到，看样子王家是保不了他了，于是立马大喝：“你们三个还不赶快杀了这个小子！”

    那三位汉子相互看了一眼，最后不得不出手，带起三股爆鸣，瞬间朝着贺宸击来，落脚之处，土地碎裂，明显都一出拳就用出了全力。

    贺宸冷哼一声：“来得好！”

    贺宸甚至不需要使用武技，反手一拳朝着那筑基阶一层高手击去！

    咔！

    一声脆响，筑基阶一层高手的手腕顿时脱臼，整个人大步后退。贺宸一拳击出，拳势不停，只是略微一变，化作一道勾拳，朝着另外一人击去。

    这人只是粹体阶九层高手，这一拳直接将其手臂折断，露出森森白骨，甚至连胳膊那一截的骨头都出现了裂缝。

    一瞬间击退两人！但第三人的拳头却攻击到了他的后背。所有围观的人心中大叫不好。

    那汉子更是阴沉开口：“去死吧，小子！”

    然则贺宸甚至躲都没有躲，仍由这一拳头落在他的背上。

    卡擦一声响。

    那人的手指骨头出现裂缝，这一拳如同击在铜墙铁壁！而贺宸只是感觉后背略微疼痛而已。

    “打了我想走？”

    汉子明白贺宸的诡异，顿时想要退走，贺宸却直接一巴掌拍上他的脑袋。

    嘭。

    一声闷响，汉子的半边脸瞬间被打得血肉模糊，倒在地上瞬间失去了气息。

    哗！

    全场哗然，贺宸的攻击太血腥太暴力了，一些年轻女子已经开始呕吐，甚至连小萍的脸部也是一阵痉挛。街道上，顿时升起一股淡淡的血腥味。

    贺宸杀死这位汉子之后，面色没有丝毫变化，脚步一踏，瞬间出现在另外两人面前，出手没有丝毫留情。

    彭嘭！

    鲜血狂奔，道路上再次多出了两具尸体。鲜血淋淋。

    街道之上，围观的人再次鸦雀无声，贺宸手段之血腥，明显不是一位初出茅庐的小子。好一会，路人才再次恢复议论。

    “这个小子，下手真是很辣。不过这些人也是咎由自取，来云龙城才两三天，却已经勾起了大家的愤怒，只不过所有人都敢怒不敢言而已。”

    “这下闹大了。这小子居然杀了王家的人，虽然这王饶平只是先来云龙城，王家的人还没有到来，但想必这小子最后的下场也很惨。除非他真的还有后台。”

    “哇，好壮观，好血腥，好暴力，我好喜欢，这就是修者的生活吗？总有一天我也要当一位修者。”

    在场的人心思各不一样。但有一点是一样的，那便是：这看上去热心肠的黑衣少年，不能惹，更惹不得！一惹便会惹火烧身。

    王饶平此刻呆若木鸡，脸色变得越加惨白，这一次不是因为疼痛，而是因为害怕！他害怕下一刻他就如同那三具一样彻底失去了气息。

    “小爷！大爷，爷爷，我有眼无珠，还请你放过我，我今后一定不会做坏事，一定做个好人。”

    王饶平的声音传来，瞬间让所有人大跌眼镜！

    “吓！王家的人居然在磕头求饶？我没有眼花吧？”

    “王家的人也会求饶吗？王家难道还害怕一个小子？还是这个小子真的有天大的来头？”

    “哼。王家也不是高高在上的嘛，原来在死亡的威胁面前一样会磕头求饶。”

    这一刻，所有人发现王家的人似乎并不在那么高高在上了，当然这想法只是一闪而逝，就算再给他们百个胆子，他们也不敢同王家的人相争斗，那样无异于找死。王家有多大的势力，只要是成年人都清楚地明白。而这些人不是智障，自然不会以卵击石。不过这一刻，贺宸在他们心中变得越大神秘。王饶平有这样大的转变，他们只认为王饶平认出了贺宸的身份，才导致他磕头求饶。他们觉得如果贺宸没有背景，怎么敢惹王家？毕竟要是真的将王家弄得愤怒，就算朝廷也要顾及三分！狮子搏兔亦用全力，何况王家不是兔子。是有底蕴的大世家。

    “这黑衣少年来头极大，肯定不畏惧王家。或许是别国的皇子也说不定。”

    这是所有人内心之中的想法。但，如果他们知道贺宸只是一个普通得不能再普通的小子不知道会是什么表情。他之所以无惧王家，也是因为王家已经将他列入了必杀名单，他又何须再顾忌这么多。

    看着对他不停磕头的王饶平，贺宸一声冷笑，不过却没有马上搭理，而是来到翁仁俊的身边，掏出一枚三阶疗伤丹递给翁仁俊，现在最重要的还是止住翁仁俊的伤势，不然神仙也难救他性命。

    三阶丹药一出，街道上隐隐浮现一股药香，沁人心脾。

    贺宸拿出丹药，周围一些隐藏的修者都是惊呼出口：“这是……三阶丹药！”

    “天啊，这个少年手中居然拥有三阶丹药，他究竟是何身份？”

    翁仁俊此刻也惊愕地接过贺宸手中的丹药，心里震惊不已，他自然能看出这丹药不平凡，那一股股药香光是闻都能让人精神焕发。而且丹药对于任何修者来说，都是最重要的宝贝，甚至比一些天材地宝还让他们眼红，而他此刻手中的丹药，明显等阶不低。

    “这......”

    翁仁俊的话还没有说出口，贺宸就打断了他的话：“吃下去吧。我欠你的。”