
    “排山掌！”

    面对对方一拳，王强不敢硬接，第一时间使用出了地级二阶的排山掌。排山掌虽然等级不高，气势却一点也不输，一掌出，力能排山，周围劲风呼啸，一道五丈大小的手掌犹如一小坐山朝着阿达击去！

    阿达见这攻击悄然不惧，将全身气力运气在拳头之上，随后重重朝前击去。

    “一拳便可碎！”

    轰！

    拳掌相碰，一声巨响，巨大的气流四散开来，朝擂台边缘冲去，然则擂台上空忽然形成一道道阵纹，抵挡住了攻击波。

    这四面旗帜果然布下了一道防守的阵法。

    “不过如此！哈哈。”

    擂台上阿达大笑的声音传来，面对对方地级二阶的功法，他一拳便将之击散！由此可见其修为的恐怖。

    “太恐怖了！这阿达居然没有使用任何武技便将王强的攻击当了下来！”

    “喝！再吃大爷一拳。”

    擂台上阿达的声音再次传来，他双脚一踏，身体化作一道诡异的曲线，再次朝着王强击去。

    “蛮夷，你还真以为我王强好欺负？推海掌！”

    一声大喝，王强身后犹如有万丈波浪，蓝盈盈一片，犹如一片汪洋！

    “这是推海掌，王家了不得的古武技之一。据说是地级三阶的古武技，威力惊人啊。”

    “哼，这下那蛮子要吃亏了，现在他想变招也来不及，居然像以肉身的力量抵挡下来推海掌，这简直就是找死。”

    “攻击了攻击了！”

    身后浪潮滔天，王强双手一腿，身后数十丈的浪潮翻卷而下，惘若天被捅破，天将大雨，要覆盖人间！

    “王家推海掌的武道意境太强大了。”人群中贺宸也是一阵震惊，无论是推海掌，还是排山掌，武道意境都极其庞大，“可或者也是因为武道意境强大，才导致这古武技华而不实，只是地级武技吧。如果这古武技的攻击力能同拳意意境想匹配，至少也是天级二阶的古武技。”

    推海掌，犹如其名，双手一推，海啸冲天！大浪高高卷起，重重朝着阿达击去！

    轰！

    犹如浪打巨岩，爆发出一声巨响。整个擂台都被幽蓝色的武道拳意所覆盖，犹如滔天浪潮洒落，纷纷洒洒，气势逼人！那高高卷起的浪潮，犹如一道天幕，又如同从天而降的一道巨大瀑布，声势惊人。

    一击落，拳意散去，浪潮散去！

    “看！阿达没事！”

    人群传来一声惊呼，拳意散去之后，阿达的身体依然屹立在擂台中央，他双手遮掩挡在身前，凭借身体挡住了推海掌第一次浪潮！

    “没事，真的没事，太恐怖了。推海掌如此大的威力，他居然还能凭借身体硬抗，难道，他是九层巅峰的高手？”

    “对了，一定是九层巅峰高手，不然他也不可能凭借身体的就挡住了地级三阶的古武技。这差不多能提升三层的攻击力了。”

    “强大。阿达比之蛮兽的修为还要高！当之无愧的黑马！王强踢在铁板上了。”

    修者震惊不已。两击下来，王强都处于绝对的劣势，阿达甚至没有使用任何攻击手段，只是凭借身体的优势，便抵挡住了对方的两次攻击！

    “哼。一浪而已。我看你能坚持多久！”

    王强的声音再次传来，他身后一浪未平一浪又起，大海无尽，浪潮无尽！气力不绝，浪潮不平！

    轰！

    一声浪响，犹如大海怒啸，一层高达七八十丈的浪潮普天盖地而下，声势逼人，一浪出而百浪随，声势浩大，犹如海神动怒。

    “太强大了。推海掌弄出的动静太壮观了！”

    修者全部大震，从地上看去，犹如八龙岭上空唯一的缺口再涌下滔天巨浪，犹如一道光幕，胜似万丈巨瀑！

    轰！

    浪潮重重打下，一浪接一浪，目不暇接，没有丝毫阻滞。

    轰轰轰轰！

    刹那之间十浪击打而出，整个擂台都隐隐晃动。

    “恐怖！推海掌太恐怖了。要是我，就一冲浪都能粉身碎骨。”

    “阿达现在也不好受吧？”

    浪潮滔天，覆盖了整个擂台，但犹如周围的阵纹，这些武道拳意形成的滔天浪潮并未洒溅出任何一滴。

    一连施展出十浪，王强的脸色已经变得惨白，使用古武技，特别是远距离攻击的古武技，特别消耗气力。一口吞下数枚回气丹，他嘴角咧开一抹冷笑：“蛮子野人，不过如此。”

    在他看来，对方就算肉体再厉害，也不可能一次接他十重浪。

    擂台上，拳意散去，终于可以视物。

    “阿达怎么样了？”

    在所有人的疑问之中，一声大喝传来：“让大爷这么狼狈，猛虎出山！”

    声音出，全场哗然，听这语气，对方依旧生龙活虎。

    吼！

    一声淡淡的虎啸从拳意之中传出，随后一道魁梧的身影犹如猛虎扑食，一个纵跃从未消散的浪潮之中跳出，他的身体四周隐隐出现了一头猛虎图案，他就如同捕食的饿虎，一拳朝着王强咋去！

    王强脸色巨变！他没想到面对他的十重浪，对方依旧毫发无瞬，还如同一头猛虎从浪潮之中突围而出。

    一拳出，一股巨大的劲风铺面而来，生冷刺骨！

    “不好！王强看来要输。”

    大成修者大叫不好。

    “武道国度！”

    一声大喝，王强第一时间祭出了武道国度，一层土黄色的光幕，将他包裹在内！

    嘭！

    一声闷响，阿达一拳重重击在武道国度之上，土黄色光幕剧烈摇晃，却未有碎掉。

    “武道国度，阿达居然将王强逼到了使用武道国度的地步！”

    “对啊，王强不得不用武道国度自保了，不过武道国度果然不愧为王家的绝学。阿达修为本来就要高于王强，再加上古武技，居然也不能将奈何武道国度。”

    贺宸此刻看着武道国度，也是眼红得很。

    “王家武道国度自成一片空间，能困人，能杀敌，也能够自保。据说若有人能将武道大会的威力真正发挥出来，堪比仙级功法。虽然不知道是不是真的，但就算是天级三阶的功法，也完全能让人抢破头，这样的功法就算中原的一流势力也要出手抢夺吧。如果我得到王家的这本功法，就又多了一层防御。”

    这一刻，贺宸开始打王家武道国度的想法了。这武道国度能够自成空间，今后他修为大涨，这古武技的威力会越加大。说不定还真能发挥出仙级功法的力量。就因为自成空间这一点！

    “武道国度，我要定了！王家迟早都要被我覆灭，这古武技自然就算我的战利品，也算给我一点补偿。”

    这想法一出，他甚至有俘虏王家一位天之骄子逼出对方说出武道国度功法的打算，但却瞬间被他覆灭，那群天之骄子各个不是傻子，不可能给他说出真实的功法，若是给他假功法，故意让他走火入魔，那就是悲剧了。

    轰！

    正在思考的时候，擂台上传来声声巨响。

    “我就看你能但个缩头乌龟挡道几时！迟早都会一拳被我击碎的。”

    阿达的声音传来，他正一拳一拳不停击打武道国度。想要将之击碎。武道国度里，王强脸色很难看，他在思考究竟将不将阿达也囊括进武道国度，到时候凭借天级功法将之斩杀，但他却不知道对方拥有不拥有天级功法，若是拥有，将对方放进来就是引狼入室！此刻听闻阿达的骂声，让他脸上缺少光彩，他若一直龟缩在武道国度内，定然会让王家的声誉再次降低。现在周围的修者已经在相互议论了。

    “我大成三大世家的王家公子居然被对方打得不敢还手！天啊。”

    “王家难道已经落败了吗？居然如此垃圾。连一个野人都不是对手。”

    大成修者不免有点失望。而四国修者却高兴无比。

    “大成不过如此，就是多缩头乌龟而已。”

    轰！

    武道国度又是一阵摇晃，不停产生波动，王强终于是一声大喝：“蛮子，你这是找死！”

    一声大喝，一枚玉如意从武道国度里面祭出，大如小山，朝着阿达压去，避无可避。

    宝器，王强终于是祭出了宝器。

    “哼，宝器，大爷我也有！出！”

    一枚黝黑的铁针出现在阿达的手中，铁针黝黑无比，有的地方还掉下了铁屑，看上去平淡无奇，但被阿达祭出之后，居然也化成了十丈大小朝着压下的玉如意击去！

    嗤！

    一声闷响，生锈铁针出现在空中，直接将玉如意透体而过！

    哐当。碎片四射开来，玉如意被刺穿，瞬间化为凡体，碎裂开来。

    全场震惊。

    “一枚生锈的铁针居然将玉如意毁了！”

    “如果你就这点本事，那就去死吧，王家的人大爷我能斩杀一个，就能斩杀两个，能斩杀两个就能斩杀三个，四个！大成王家不过如此。喝，去死！”

    阿达一击将王强的爆碎击碎，再次将生锈的铁针祭出，朝着武道国度击去！王强脸色再次变化，武道国度虽然厉害，但他修为太弱，宝器一击绝对能够将武道国度击穿。