
    云龙客栈依旧是云龙城最繁华的地带，人语不绝，甚至在画面上贺宸还看见了方圆和徐凝志二人。说起来，云龙城的产业是他贺家的家底，也不知道发展成为了什么样子，但从这映射的图画来看，云龙城的发展非常稳定。

    “究竟怎样才能出去。”

    看见云龙城，贺宸心中想要出去的念头无以复加，他做了这么多，为的就是重振逍遥派，王家这样的巨无霸都没能将他击败，这不知名的遗址自然不能困住他。他一定要想办法从这里出去。

    画面再次变化了许多次，时间就这样缓慢流逝，最开始贺宸还会戒备四周会出现什么变故，但时间久了，他同纳兰若都放松了戒备。

    “纳兰若，你用弑天弓朝着圆顶射一箭，看看能不能将之射穿。”

    现在他能想到的唯一出去之法，便是射穿圆顶，重新回到那宫殿之中。呆在这密室已经一个多月，清儒他们没有下来，说明这密室只有一次进入的机会，上面的圆顶封闭了下来的道路，雕像都被它逼了回去，清儒几人自然也不可能下来。

    “我试一试吧。”

    原本在修炼的纳兰若睁开了眼睛，弑天弓出现在手中，纤手拉起弓弦，但全力之下的她居然也不能将弑天弓全部拉开。

    嗡。

    弑天弓无箭，但松手之间，一条白色能量箭自动形成，弑天弓居然能够自动吸收周围天地能量。一箭之威，带起一道波纹，朝着圆顶击去，气势逼人，狂风呼啸。

    “好强。”

    贺宸一惊，弑天弓的威力比想象之中的还要强大不少，最开始纳兰若伤他的那一箭居然是最轻的一箭。但，下一刻，这看似能够毁天灭地射破苍穹的一箭居然拿轻易被圆顶所吸收，上面的画面还变得越加清晰了一点。

    弑天弓居然对这圆顶无效，二者就好像水与鱼，能够共存。

    “没办法。”

    纳兰若秀眉皱得很紧，下一刻又舒展开来。

    “既然这密室现在没办法出去，就安心修炼吧，不用急着去寻找出路，或许等修为提升上来，弑天弓就能够破开这圆顶。”

    闻言，贺宸再次抬头看了看圆顶，圆顶上的画面依旧充满不定性，这一刻还映射的是大成的画面，下一刻就可能转化到梓州，天州，低下头，他叹了口气，眼神之中的坚定却没有丝毫改变。

    “那就修炼吧，既然这里面没有危险，就当这是遗址专门为我们闯入者准备的修炼之地吧。虽然不能出去，但这也算得上置之死地而后生。”

    话落，风声呼啸，周围的空间都变得粘稠，混沌拳一拳比一拳有力地被他击出。既然密室没出路，他只能专心修炼。不过，他心中却明白，密室不是没有出路，而是他和纳兰若修为太低，创造不了出路。若真没有出路，昔日霸王就不可能再出现在洞口。

    “混沌拳越来越熟练，很快就要大成，那时候就达到九层巅峰了。修魂也不能落下。”

    轻语着，一枚枚念头从他的身体浮现而出，晶莹剔透，最后凝聚成为人形。他的修魂修为在吸收了神魂体之后，进步神速，早已经达到九层，这些日子，已经差不多达到巅峰。

    “三目鬼王，大罗刹王，修罗鬼王，不动明王，十殿阎王。这五大魂技我已经掌握了三种。只剩下不动明王和十殿阎王，这两大鬼王，乃鬼王之中的皇者，当修魂修为达到巅峰，一定要将这两大鬼王领悟，到时候，实力会大大增加。”

    最后两大鬼王的攻击很高，特别是最后的十殿阎王，贺宸猜测这一魂技，虽然就算不及十大手印，也相差不远，定然是仙级。

    想到十大手印，他暗自叹气。

    “亘古逍遥佛屹立我心好几年了，我却只顿悟了其中一种手印，看来对于亘古逍遥佛所蕴含的道，我还了解领悟得太少。毕竟我花在它身上的时间太少了。如今，修魂和习武能够同时进行，也算节约了一半时间，这节约下来的时间就去领会道，我要快速将十大手印完全领悟！”

    十大手印，每个手印都是仙级，威力巨大，开天裂地，能同衍化逍遥经上面的五种拳法相媲美，当然，前提是这五种拳法必须匹配相应的势，这些势或许现在贺宸还不拥有或者不强大，但是进入仙级，他的势肯定会剧烈增长，因为地仙，是能够感应天地的存在，势的增长自然会潜移默化。

    影身变得虚幻，逐渐转变成为一尊恶鬼，鬼生三目，正是三目鬼王。随后三目鬼王消失，幻化成为一尊罗刹，凶神恶煞，龇牙咧嘴......他先将已经学会了的鬼王重新熟悉，随后才开始修炼不动明王。

    “不动明王是所有鬼王之中最不像鬼王的，通体透着青蓝色，右手持智慧剑，左手拿金刚索，右眼仰视，左眼俯视，周身火焰。”

    “它全身青蓝色，表法性不变。它腰围虎皮裙，三眼红圆。右眼仰视，表示能捆住天子魔；它左眼俯视，表示烧毁龙魔和非天；额眼平视，表示降伏夜叉和罗刹。脖子上挂着一条蛇，表示除根本烦恼之‘瞠心’。”

    脑海显示出的图案中，不动明王全身以八大龙王为饰。右手高举着龙剑，左手拿系杵的金刚索以勾缚魔。右腿弓，左屈膝着地，于莲花月轮宝座上。

    这就是亘古逍遥经之上记录的不动明王。

    “这不动明王，真是不好练习。”

    贺宸没有急着去幻化不动明王，因为越高深的魂技，越要找寻到修炼的门路。终于，在苦思冥想了许久，他才开始影身的幻化。

    一旁，纳兰若突兀睁开了眼睛，一直盯著贺宸的影身。

    “这是什么魂技？只是刚开始练习，就让我有一种心悸的感觉。他魂武双修，进步还能如此之快？”

    心中震惊，纳兰若的内心也非常复杂，她也在思考，要不要杀了贺宸，但是想到清儒的话，她便放弃了击杀贺宸的举动。清儒想要审问出贺宸身上的秘密。

    贺宸不明白纳兰若心中的想法，但是却不表示他对纳兰若没有防备，只不过在巨大的实力差距下，防备也就可有可无。从纳兰若得到弑天弓的那一刻，贺宸就知道她不再是他的人质，就算是人质，也是一个危险的人质，若她下杀手，他没有反抗的余地。所以，防备不防备都不重要。

    不动明王缓慢幻化，一股属于鬼王的气势逐渐逸散而出。据古典籍称：不动明王乃诸王之首，手下有俱哩迦罗龙王乃至一切诸神王等四十八使者。其威势自然非一般鬼王能够比拟。

    密室安静了，能够听到的只有呼啸风声。贺宸一边习武一边修习神魂，在自然之道的作用下，他的心非常的安静，这一刻，他似乎忘记了一切，眼中只有修炼。

    这样的修炼持续了几个月，他终于是睁开了无界杀眼，这双眼睛即梦幻又可怕，那眼神像是一把把利剑，让人不敢直视。

    “遗址的修炼速度是外界数倍，我的修为已经抵达圆满阶巅峰很久了，这密室依旧没有寻到出路，四纹神变丹自然不可能得到，难道，我要在这里面进行神变吗？”

    他的无界杀眼闪烁的光芒很是迷茫，他的修为早已经达到巅峰，早该冲击神变，可是他都不敢去冲击，一是想要厚积而薄发提高成功率，二则是简单的不想尝试。神变，不是儿戏，他不想让古魂他们担心。

    “哎，没有办法了，再修炼一个月，如果寻不到出路，寻不到四纹神变丹，只能在这里面冲击神变！”

    轻喃着，他再次修炼。

    一个月后，他睁开了眼睛，这一刻，无.界杀眼前无仅有的坚定。

    “冲击神变！”

    一咬牙，收回影身，盘腿而坐，他开始冲击神变，既然选择了冲击，便一往无前！

    下一刻，整间密室的天地能量忽然变得狂暴，古魂和雪琪第一时间幻化出影身担忧地看着贺宸，独孤也第一时间来到他的身旁，脚下一张太极八卦图若隐若现，同时，独孤的爪子上还抓着一枚古灯。

    贺宸冲击神变，必须要依靠独孤的力量，否则，遗址里狂暴的天地能量，足以将他摧毁。

    “独孤，开始了！”

    轻声出口，贺宸闭上了眼睛，开始用心冲击神变，这一刻，自然诀自然而然的运转，大力金刚身也附着在身上，同时幽蓝冰火也剧烈燃烧，他是在消耗进入体内的天地能量。同时，他还将天地能量引领至背后的飞池穴。他敢冲击神变，很大原因也是因为身后的两个穴窍以及衍化逍遥经！

    地仙是修炼什么？修炼穴窍！穴窍是用来干什么，储存天地能量，一拳出，牵引天地。他已经打通了飞池穴，天地能量自然可以进入飞池穴，但若是发生意外，天地能量不受控制，他便铤而走险，提前按照衍化逍遥经上面记载的路线用天地能量冲击其余各处的穴窍！总之，他必须成功度过神变，成为巨枭。

    他，输不起。