
    气氛似乎变得凝重起來，李家公子都饶有兴趣地看着贺宸。

    “这就是贺宸，李重天，你沒有骗我们吧！”有一些公子哥更是疑问出口。

    “我为何要骗你们，不信你们自己问他！”李重天淡淡一笑，随后大步走到一个角落，好像完全把自己当成了看客，而贺宸和其余李家公子就是演戏的人。

    “你就是贺宸！”有李家公子问出口。

    贺宸点了点头：“我就是贺宸，罗颜在哪里！”

    他的话一落，所有公子哥都大笑出声：“你真的是大成的那个懦夫贺宸，好，沒想到你还真有勇气來李家，想见罗颜，先得问问我们，不过，你这个弹丸之地的废物怎么配得上罗颜，來李家算你自讨苦吃！”

    “对，废物就是废物，罗颜只能嫁给我们李家之人，所以，你來李家只是找死！”

    “沒想到你不仅是个废物，还是个蠢才，居然自动送上门，还真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进來，总之，今日來了，就不要离开了，就让我李成林彻底废了你吧！哈哈哈！”

    一位青年大步走出，双眼露出一抹凶光。

    “李成林，不要杀了他，打成残废就行，也让我们玩玩，最好还是让罗颜见他一面，让罗颜知道他选的人究竟是多么垃圾！”

    “对，你不要不小心杀了他，我们待会也还要玩玩呢？哈哈哈！”

    李成林嘿嘿一笑：“放心吧！我会手下留情的，就怕这小子不禁挨！”

    说着，他一拳击出，武道拳意自全身爆涌而出，犹如**大海，惊涛拍岸，但贺宸嘴角却咧开了一抹嗜血的笑。

    “既然你们不让罗颜出來，那么，我就用自己的方式引他出來！”

    他已经决定了，教训教训这群不知道天高地厚的“天之骄子”。

    “哼，小子，还真会说大话，先接下我这拳再说！”李成林大喝，拳头已经來到贺宸身边。

    贺宸只是简单地举起了手，沒有使用任何气力，直接一拳击出。

    卡擦一声脆响，似乎空间在碎裂，随后嘭地一声闷响，李成林的身体吐血倒飞而出，而他出拳的手，完全废了，被贺宸一拳得粉碎。

    全场鸦雀无声，所有公子哥们居然一时沒有反应过來，直到咚地一声、李成林的身体落在地上所有人才如梦初醒，随后纷纷暴怒：“小子，你找死！”

    贺宸嘴角咧开嗜血的笑，淡淡道：“我已经手下留情了，不然粉碎的就不止他的手，而是他整个身体！”

    “狂妄，原本还想折磨你，但现在，你就死吧！李成林不过是我们之中最弱小的一个，只有他未进入地仙，接下來，由我來杀你！”

    又一位青年來到贺宸眼前，一拳带出惊人的天地能量，形成一把大刀朝着贺宸斩下。

    贺宸依旧站立如松，不为所动，依旧只是平淡地挥出拳头，像是做一件微不足道的事情。

    轰，一拳出，空间出现剧烈波动，开始层层破碎，在所有人惊愕地眼神中，那位青年也吐血倒飞而出，重重摔在地上，神色萎靡。

    震惊，就连李重天也终于是惊讶了：“这小子已经进入了地仙，他居然在隐藏修为！”

    贺宸进李家的时候的确隐藏了修为，只是将修为展露在神通阶的样子，就是为了麻痹对手。

    “李家的人，不过如此，带我去见罗颜，不然，我就真的要动真格了，到时候一不小心，杀了你们之中的谁，就不要怪我！”贺宸冷漠的声音传來，他像是决定人生死的神王。

    “废物，你这是找死，大家一起上，杀了他！”李家公子们哪里能受这样的欺辱，瞬间蜂拥而上，朝着贺宸围攻而去。

    贺宸冷哼一声，丝毫不惧，反而大喝：“來得好，既然你们不带我去见罗颜，就让她自己出來吧！万魔比天血飘舞！”

    嘭嘭嘭。

    像是变魔术一般，贺宸身后突兀出现二百二十五尊魔影，魔影高达九百多丈，威势逼人，遮掩了李家上空，震惊了整个枫城。

    “大家快看李家的上空，天啊！这是怎么回事，难道有大法力之人要攻打李家！”

    枫城沸腾了，李家作为地头蛇，可从來沒发生过这样的事情。

    同时李家一处密室，正在闭关的罗颜忽然睁开了眼睛，全身都在颤抖，那胸前的大白兔随着颤抖不停跳动，壮观不已。

    “这个气息，这个气息，是他，是他，混蛋，你终于來接我了！”

    声音还在飘荡，她却早已经出了密室。

    贺宸现在的鲜血已经沸腾了，从李家青年的态度上他就能看出整个李家的态度，他知道这次是不能善了，他的心中已经下了杀心。

    “全部死！”

    魔影降落，巨手如天，躲无可躲。

    “哼，李家岂容小辈胡闹！”

    一声大喝突兀响彻枫城，随后贺宸便感觉一层天地能量抵挡在了巨掌之下。

    轰轰轰。

    剧烈的爆破声传來，但魔影的攻击居然沒能将这一层天地能量给击碎。

    “大仙，这就是大仙的力量吗？”贺宸瞳孔收缩，方才那声音让他全身发寒，不可抗拒，自然是大仙之威。

    “哼！”一声冷哼传來，一位老者突兀出现在院中：“就是你在我李家胡闹，小小年纪却不知死活，闯我李家，那便死吧！”

    老者丝毫不讲情面，因为贺宸的举动已经让李家沒有了面子，方才魔影齐出，定然受到了全城的关注，对于大家族來说面子非常重要，因为这决定着威信。

    贺宸眉头紧皱，面对一位大仙，他根本沒有胜算，除非修为进入小仙中期，他现在已经打算凭借大鹏展翅暂时离开，因为他看出來了对方的杀意不是闹着玩的。

    “太上长老，请慢出手！”就在他准备飞起时，一道犹如黄莺一般动听的声音传來，随后一位身穿大红衣衫的亮丽女子出现在了贺宸的视线中，让他的心情久久不能平静。

    女子眼神焦急，充满担忧，正是罗颜。

    （求贵宾，求鲜花，求一切，）

    