
    嘭。

    一声闷响，李重天的脑袋像西瓜一般碎裂开來，血花四射。

    李家的人死完沒死完贺宸并不清楚，但他却很清楚一点，从这一刻起，枫城的地头蛇，北域地头蛇之一的李家成为了历史，或许千年，或许万年后李家才会再次复苏，又或许再也沒有机会复苏。

    “罗颜，我來了！”

    杀死李重天，他的俊脸终于露出了笑意，朝着李家的地下密室而去，他已经感应到了罗颜的位置。

    轰隆隆，密室门缓慢打开，他同罗颜四目相对，最终两人紧紧拥抱在一起，九年了，他们终于再次相拥，随后贺宸重重吻上了罗颜的唇。

    “小魔女，我想你！”

    他如此说，声音温柔，近乎将罗颜融化。

    但下一刻，罗颜的表情变了，声音变得阴冷：“混蛋，你的手在摸哪里！”

    “额，那个，那个，情不自禁，情不自禁，话说，你的胸又长大了不少啊！啊！别捏我耳朵，再捏，我要发脾气了！”

    两人打打闹闹，似乎又回到了从前，最终罗颜还是醉倒在了贺宸的怀里，仍由他的大手一阵乱摸。

    “罗颜，回去吧！应该回我们的家了，中原虽然好，却不是我们的家乡！”

    “恩，我也很想父亲！”

    不多时，贺宸张开翅膀，朝着传送阵飞去，内心在大吼：“贺胤，秦熙，我们的账，该算清了，王者即将归來！”

    ……

    紫家，贺宸从李家回來已经呆了八日，这期间，他将李家大仙的念头全部给影身服用，影身的修为终于是先肉体修为一小步，进入了大仙初期。

    这一日，他寻到紫怡，神色略微焦急：“紫怡，丁香他们怎么还沒有到，途中会不会遇到了什么事情！”

    紫怡淡淡一笑：“瞧你那着急模样，放心吧！中原很大，你也要给他们时间不是，快了，估计最多再有三日他们就能到抵达！”

    贺宸这才点了点头：“那我就再等三日！”

    三日很快就过去了，第三天日落，贺子鱼领着丁香丁一康终于來到了紫家，却沒有见着囡囡，他不禁开口询问：“子鱼，囡囡呢？”

    四年不见，子鱼身上的大贤大儒之气越加雄浑，他站在人群之中如同鹤立鸡群，出类拔萃。

    “哥，我们在中原中心时，碰见了一位龙族前辈，囡囡被他带走了！”子鱼道。

    “原來这样，囡囡也算找到了自己的族人，我也放心，既然人都到齐了，那么我们就回去吧！回大成！”贺宸眼神矍铄，盯着大成的方向，目光像是能够翻山越岭，看破虚空。

    其余人也显得略微激动。

    “走！”

    不多时，一声低沉地大吼从他口中发出，千里行出现在他的脚下，载着罗颜丁香等人，他朝着中原而去，至于紫怡，当然也同他一起，当初他问紫怡的问題，紫怡其实给出了答案：如果他要带她走，就直接带走，不需要问她，问她反而让她不好意思回答。

    “大成，四年了，不知道你发生了什么变化，贺胤，秦熙，我迫不及待想要看你们见着我时的表情！”

    贺宸的心不平静。

    ……

    一边乘坐千里行，他还不忘记修炼，如今虽然已经进入了大仙，在八州肯定是无敌的存在，但他修炼已经成为了习惯，估计不到天仙级别，他停不下來。

    五日之后，大成边境唯一一处传送阵忽然开始闪烁，那守护传送阵正在打盹的老头睁开了眼睛，轻喃道：“咦，四年了，我这里终于又能见着其它人了，终于可以稍微缓解一下寂寞！”

    传送阵不停闪烁，一道道人影先后出现在传送阵之中，随后大步走出，老者看清楚这些人的模样后，略微惊讶：“是四年前的那一批人！”

    这一批人，正是贺宸等人。

    “老前辈，别來无恙！”贺宸笑着对老者打了招呼，四年前老者在他眼中是高深莫测的存在，但四年后的现在，老者的一切都被他看得透彻，老者不过地仙后期的修为而已。

    被贺宸的目光所注释，老者全身一颤，居然有一种被看透的感觉，不禁轻喃：“小伙子，四年过去，你的变化很大啊！”

    贺宸呵呵一笑：“承蒙前辈吉言，修为的确有所进步，前辈，我这次回來还有许多事情要办，就不打扰前辈了！”

    说着，千里行再次出现在脚下，化作一道残影朝着永安飞去，留下嘟哝的老者：“我倒希望你们多打扰几日！”

    ……

    同中原相比，贺宸真心感叹八州之渺小，无论是疆域还是实力，都太弱了。

    将修为倾注在千里行之上，原本需要数日的路程，他只花费了不过半日，这就是大仙的力量。

    当千里行悬浮在永安城外时，所有人都一阵感叹。

    “永安，四年了，不知道你有多大的变化！”

    目光闪烁，贺宸并沒有降落在地，而是直接朝着皇城而去，他已经探查到秦熙和贺胤都在皇城，贺胤这四年似乎一直沒有对秦熙出手。

    此刻，皇城，御书房，四年不见，秦熙似乎苍老了一点，两鬓处居然多出了一缕白发，看样子这四年他也不好过。

    这四年來，他一直隐忍，努力修炼想要将修为突破地仙，终于在几乎将大成几十年所有收藏都挥霍一空的情况下，他成就了小仙，原本以为这样他就能将贺胤和林伯击杀，却沒想到前几日找到贺胤之时，对方也已经是小仙修为。虽然同是小仙，但贺胤是凭借自身天赋突破，他却凭借天材地宝而突破，也只是打肿脸的胖子，真正修并沒有贺胤高，所以他不是对方的对手，始终慢了贺胤一步。

    “贺胤，我就不信我秦熙会被一个小辈牵制！”表面上他虽然还是一国之君，但他自己却明白他不过是被人监视着的阶下囚，而那监视他的人就是贺胤，让一直高高在上的他心中不甘。

    然则就在这时，他全身忽然颤抖起來，瞳孔不停收缩：“好强大的气势，是谁，难道贺胤又突破了，不可能！”

    