
    “你这个变态，五年想超越大仙，别人这样说我可能不相信，但是你能这么短的时间成为地仙，还真有可能在五年之内超越大仙，我看好你！”翁仁俊惊愕一笑。

    贺宸一脸黑线：“你这是夸我还是在损我，对了，你们梓家真的不知道紫怡家族的事情，罗颜那边的事情不急，但紫怡的事情，必须尽快了，还只有七个月，我同她之间的约定就到了！”

    “紫家，这个我还真沒有打听过，就连紫怡回到了中原这事情我都不知道，不过我帮你问问太上长老，他活了上千年，或许知道一点！”说着，翁仁俊便离开了，再回來时，身后还跟着梓藤。

    “贺宸道友，听说你在打听梓家的消息！”梓藤开门见山。

    “是的，梓藤前辈，不知道你有沒有听过！”贺宸显得很是紧张。

    “刚巧知道一点，我五百年前认识了一位朋友就是紫家的，当时他还邀请我去紫家做客，但一直沒有机会，毕竟梓家离不开我！”梓藤轻喃出口。

    贺宸大喜：“前辈，你的意思是你知道紫家的所在！”

    梓藤点了点头：“我碰巧知道，从那朋友的口中，我知道紫家是一个隐士的家族，也只有一些一流家族才可能知道它们的存在，很神秘和强大，但紫家并不是一个独立的家族，只是一个分支！”

    “梓家只是一个分支，什么意思！”贺宸疑惑。

    “不知道你听过驯兽师这个职业沒有！”梓藤问道。

    “当然听过，驯兽师可是能够比拟炼丹师的职业，不过驯兽师差不多都绝迹了吧！难道你说紫家就是驯兽师一脉的后人！”贺宸一惊。

    “恩，对，我认识的那个朋友就是一位驯兽师，我觉得你说的紫家很有可能就是这个紫家！”

    “具体位置在哪里！”

    “就在这中原西部的万兽山中！”

    ......

    万兽山，连绵不绝，是一片人迹罕至的深山老林，能來万兽山的都是仙人，万兽山可以说是大成修罗林的加强版，里面的野兽等级很高，仙级野兽更是多不胜数，能够将家族建立在万兽山之中，可见紫怡的家族有多么强大，要知道，这些野兽就是他们家族的一道天然防御墙。

    “这就是万兽山，居然连独孤的神情都变得凝重！”从梓藤那里得知紫家的消息，贺宸第二天便赶了过來。虽然他不知道这个紫家是不是就是紫怡所在的家族。

    而此刻，天城梓家，翁仁俊看着空无一人的房间，不禁轻骂：“这贺宸，走了也不打一声招呼，不过我也该认真修炼了，居然被他甩下去这么多！”

    院子内，梓灵抬头看着天空，不知道在想什么？这时梓藤來到她身边，轻声道：“在想贺宸，忘了吧！他注定是个过客！”

    “阿嚏阿嚏！”贺宸打了几个喷嚏，嘟哝道：“谁在骂我，估计是翁仁俊！”

    他的前面，独孤在带路，蛇姬也化作了人形。

    这一路前行，贺宸遇到了许多野兽，其中仙级野兽就遇到了不下三头，全部被他一一斩杀，用其壮大了魔影，可谓杀鸡用了牛刀，但他这样做是有目的的，他想要吸引起紫家人的注意，如果这里真的是紫怡的家族，紫怡见着这魔影，就定然会知道他來了。

    很快，他这样的做法就起到了作用，当他进入山腹之时，周围已经围满了野兽，他看得出來，这些野兽是受到了人的控制，有人在用兽语，控制这些野兽的行动，定然是驯兽师在附近，若不是他学会了兽语，定然听不懂这些杂七杂八地声音。

    “敢问可是驯兽师一脉的传人！”

    他不敢大意，围攻他的野兽虽然还沒有仙级，但胜在数量之多，何况他是來找人的，不是闹事的，所以并沒有马上攻击，而是对着四周大喊。

    声音落，一道人影出现在他的身边，是一位青年，大约二三十的样子，长得倒是眉清目秀，但从对方眼里能看出一点敌意。

    “你是谁！”青年声音比较冷漠。

    “我是來找人的，不知道阁下是否认识紫怡！”贺宸再次开口，同时一直盯着青年的表情，观看对方的反应，发现对方听到紫怡两个字的时候身体明显一震，内心大喜：“看來他果然认识紫怡，我來对了地方！”

    “紫怡，不认识，不过擅闯万兽山的人，死！”青年的脸色很快又恢复正常，依旧是那般冷漠，随后他用兽语对着周围的野兽大吼两个字：“进攻！”

    刹那之间，野兽像是陷入了疯狂朝着贺宸开始攻击，他虽然也懂兽语，但是根本控制不了这些野兽，毕竟不是懂兽语就能够支配野兽的行动，不然驯兽师也不值钱。

    吼。

    野兽咆哮，声音震耳欲聋，贺宸心中有很多疑问，从对方听到紫怡的反应來说，他应该是知道紫怡的，却为何不为他带路，疑惑之间，他只觉得周围的野兽越聚越多，随后居然还有仙级野兽加入，看样子对方是真的想要置他于死地。

    “不好，光是一味地躲让，我坚持不了多久，但是出手又怕伤到我和驯兽师的和气！”

    他陷入了一个两难的境界，不还手迟早会受伤，还手却有伤和气。

    轰。

    野兽的攻击越來越猛烈，贺宸不得不使用出大力金刚身，这才将痛苦缓解了不少。

    “这位兄台，我不过是來找个人，就算这里沒有，又何须对我下死手！”贺宸对着四周大吼，想要引出青年藏身的地方，他想要擒贼擒王，青年既然不肯带他去，那么他就强迫对方带他去。

    然则青年似乎知道他的打算，居然沒有应声，而且这会儿的功夫，贺宸身边已经围了不下五头仙级野兽，其中还有一头相当于地仙后期，力量极大，每一次攻击周围的山林就会摧毁不少。

    贺宸被这头野兽逼得极其狼狈，最终双眼露出了凶光。

    “既然如此，就不怪我了！”

    （求一切，五更结束，）

    