
    他已经不能再抵挡，对方明显是对他下了杀意，若是再围困多一点野兽，他今天很可能交代在这里。

    黑色的眸子闪烁，逐渐转换成为双瞳血色的杀眼。

    “无.界杀眼！”

    一把把血色杀剑从双眼射出，冲天而起，密密麻麻覆盖在野兽头顶。

    野兽的数量如此多，那么他便大开杀戒。

    轰轰轰。

    血剑降落，一阵血雨腥风，飞沙走石，惨叫地声音此起彼伏，进入得先，无.界杀眼的力量已经处于地仙后期。

    “哼，你是找死！”青年似乎被贺宸的举动给触怒了，忽然仰天一声大吼，吹响了一片树叶，声音柔和，随后贺宸便感觉站立不稳，大地似乎都在摇晃，一声惊天大吼响彻整个万兽山，天地似乎刹那之间变得昏暗。

    “这是......”不多时一头庞大的野兽出现在他的视线中，野兽看上去像是一条蜥蜴，背上却又多出了不少甲胄，看上去威风凛凛，它一跺脚整座山都在摇晃。

    “小仙修为的野兽！”

    贺宸内心巨震，驯兽师之中一位如此年轻的青年都能够将小仙级别的野兽驯服，驯兽师一脉的强大由此可见。

    他的神经刹那之间紧绷起來，幽蓝冰火也出现在手中，同时万魔比天血飘舞再也沒有一丝压制，完全暴露在空中，对付这头野兽，他自己也沒有多大把握，这之前他之所以能够斩杀一位小仙，主要是因为对方的注意力根本沒放在他的身上，而是被梓藤所牵制住，才能一击将之击杀，但现在不同，同仙级野兽单对单，他沒有多大的胜算。

    就在气氛变得凝固，青年准备支配这头野兽进行攻击的时候，一声冰冷的大喝从深处传來：“住手，林起凡！”

    大吼未落，另外一声狂猛地野兽发出一声咆哮，像是在示威，贺宸发现，这野兽声音响起的时候，那头类似蜥蜴的野兽居然产生了畏惧。

    听见这个声音，青年的脸色当即发生了变化，变得越加阴冷，一直盯着丛林深处，终于，一道身穿紫色紧身衣，勾勒出完美s型曲线的女子缓步走出，那一对**似乎呼之欲出，吸引人的眼球，女子脸色冰冷，像是罩着一层霜。

    看见这女子，贺宸身体一颤，四年多不见了，对方变得越加美丽冻人，像是一位冷仙子，而且胸部也再次发育了不少，此女子正是紫怡。

    紫怡这时也看向了贺宸，那千年寒冰一样冰冷的脸蛋刹那之间融化，嫣然一笑：“你终于來了！”

    青年一愣，他从來沒见过对方笑，现在居然对着贺宸笑了。

    贺宸点了点头，笑着朝着紫怡身边走去，他想要拥抱对方，却发现他同紫怡的关系也不像想象之中的那么好，两人之间只是属于暧昧，于是只问了句：“一切还好嘛！”

    “还好，跟我进去吧！不用管他，你來得很及时！”紫怡的声音还是那么冰冷，随后带着贺宸直接进入了万兽山深处，理都沒有理那青年。

    “那青年是谁，怎么他认识你也不让我进來！”贺宸问出了自己的疑惑。

    “这个说來话长，边走边说吧！我们驯兽师一族从古流传到现在，人口越來越稀少，到现在只剩下两个家族，一个是紫家，一个就是林家，那青年就是林家的人......”

    紫怡将事情娓娓道來，贺宸终于是明白为何青年要对他露出杀意，原來林紫二家不合，两家同属于驯兽师一脉，都想取得主导地位，想要将两个家族合并在一起，说白了，就是两家族想要合并，却不确定谁是主导，为此才产生内部争斗。

    “那你要我來你们紫家，是为了什么？”贺宸终于问出了困扰他几年之久的疑问，紫家如此强大，一位青年都能有驯兽小仙级野兽的办法，那些老一辈定然有人能够制服到大仙级别的野兽，而且，他探查到紫怡的修为虽然连地仙都沒有进入，但刚才那声野兽的大吼能让大蜥蜴感觉到畏惧，就说明紫怡驯服的野兽不简单。

    “待会你就知道了！”紫怡的声音依旧冰冷，但贺宸听得出，里面还含有其它情绪：“好了，这里就是紫家！”

    终于，他们來到了万江山内部，贺宸看着眼前的景物，内心巨震，这是一座山，紫家的宅院像是依山而建，到处是亭台阁榭，看上去如同人间仙境，在空中，还有一只只大鸟盘旋，美轮美奂。

    进入了紫家，贺宸发现大厅里面端坐着数位老者，其中一位老者看见贺宸进來，立马站起身体，显得很是兴奋：“紫怡，这就是你说的那个小子，快快，快快让他去看看！”

    说着，这老者拉着贺宸就要往别处去，弄得贺宸一头雾水，这时，另外一位老者开口：“紫武，好了，别这样唐突小兄弟，他刚刚來紫家，先让他休息，反正事情也不急这一天！”

    紫武一听这才松开了手：“抱歉，激动了激动了！”

    这时那位老者再次开口：“紫怡，你将小兄弟带去休息，另外告诉一下他这里的规矩，不然惹得一些野兽发脾气，紫家就又要装修了！”

    紫怡点了点头，随后将贺宸带了出去，这一路走，贺宸才发现紫家究竟有多大，而且每走几步，他就能看见野兽在紫家跳來跳去，有灵猴，有花蛇，有刺猬，有白狼......同时这些野兽的气息让贺宸心悸，这里的野兽居然大部分都是仙级野兽。

    驯兽师，这就是驯兽师一族的底蕴，有这些野兽守护，谁能够毁灭他们。

    一路上，紫怡替贺宸讲解了不少关于野兽方面的知识，野兽是会防备生人气息的，她要预防贺宸某个下意识的举动触怒这些野兽。虽然只是小事，但山石被毁，再修葺总是麻烦事情。

    “这就是你的房间，你休息一晚，我就带你去大山内部！”紫怡轻喃出口。

    “大山内部，就是我们身后这座大山！”贺宸惊疑。

    “恩，先休息吧！明日我來叫你！”说着，紫怡便走了出去。

    