
    紫怡一颤：“现在就去李家，这么快！”

    “恩，我已经等不及了，而且这次去只是探探李家的口风，估计耽搁不了多久，另外，我的影身不会带走，依旧会留下來替白虎前辈修复神魂，对了，让太上长老再拿出一枚魂变丹吧！我影身也快魂变了！”贺宸淡淡一笑。

    紫怡眉头微皱：“可是？你去李家，李家可能会为难你，阴阳圣体我听太上长老说过，是了不得的体质，李家不可能那么容易将罗颜放走，不如等白虎前辈伤势复原，让他同你一起去吧！就当他报你的恩，前辈会帮你的！”

    贺宸坚定地摇了摇头：“我等不及了！”随着他看着天空，笑了：“何况我想亲自去接回罗颜，只我一人，挡我者，死！”

    紫怡叹了口气不再多劝说：“那你保重，我在紫家等你回來！”

    贺宸点了点头，笑着道：“这是自然！”

    下一刻，他背后生出两只翅膀，大约十丈大小，像是鹏鹏展翅，瞬间消失在天边，这是鲲鹏展翅，第二阶段：大鹏展翅。

    这一年的修炼，他第二阶段也差不多进入了圆满，特别是魂变之后，飞池穴吸收了那么多天地能量，让他的速度再次得到提升。虽然是小仙，但一般大仙的速度都不一定能够追上他，除非对方也有飞行古武技，但飞行古武技，并不是谁都能够机缘得到。

    “李家，李家，希望这次去能够一帆风顺！”

    人还在天空，他的心却已经飞远，脑海中自然而然地浮现出中原的地图，他快速朝着西北某个城市而去。

    “中原极大，就算我现在在西北，想要去到北域，如果自己飞行，也需要将近半个月的时间，还是通过传送阵比较快！”

    他飞行的速度极快，而且高度很高，是为了预防被其余仙人盯上，一边飞行，他还通过呼吸吐纳之法吸收周围的天地能量，如今自然诀已经大成，他身体的恢复速度非常迅速，天地能量吸收的量也大大增加，这些吸收而來的天地能量一部分用來转化成为气力，另外一部分则被飞池穴吸收，持续供给他的飞行。

    “就是这里了，听紫怡说，这个城市的传送阵到达北域的位置，正是李家所在的城市！”

    飞行了一天后，他终于是抵达了目的地，降落在地上，缴纳了传送费用，便进入了传送阵，有了一次传送的经验，这一次他显得非常冷静，随后只觉得光芒一闪，他便到了另外一边的枫城。

    枫城多枫树，每到秋天枫叶落下的时候是最美丽的，因此这座城市也就命名为枫城。

    枫城是贺宸目前见过的最大的城市，他猜测就这样一个城市，或许就有大成半个州的大小，可谓惊人。

    城市里，人头涌动，一片繁华，随便找了一个人打听李家的位置，他化作一道残影便朝着李家而去，还未靠近李家，他的鲜血就已经开始沸腾，离开了五年多的时间，这时间可不短，他终于能够再见罗颜了。

    “來着何人！”刚刚靠近李家，守门的两人便大喝开口。

    贺宸不想得罪李家，恭手道：“两位大哥，我是來找人的，还请通报一下！”说着，他手中出现了两枚丹药，递给了两人，那是两枚五阶丹药，品阶不低。

    两人收下丹药，表情这才和缓了一点：“找人，找谁，我去帮你说说！”

    贺宸点了点头：“我找......罗......”

    他的话还沒有说完，忽然从院子里走出一位青年，青年大约二十三四的样子，犹如阳光一般俊秀，他的话就是被青年打断的。

    “我说怎么看着这么眼熟，你是來寻找罗颜的吧！贺宸！”

    青年嘴角带着若有若无的笑意，像是不屑。

    贺宸看着青年的瞳孔几度收缩：“你是李家公子！”

    这少年正是八龙岭抢走罗颜的人，当时陪同他的是一位地仙。

    “呵呵，对，是我，我叫李重天，沒想到你还记得我，是來找罗颜的吧！”李重天再次开口。

    贺宸点了点头，眼神恢复了平静，对方不屑地眼神刺激了他的心：“恩，來找罗颜，希望罗颜沒有事，不然，我当日说过的话，定然会做到！”

    李重天像是很疑惑，开口道：“你当日说过了什么？我忘记了！”

    贺宸冷冷开口：“我不介意再提醒你们李家一次，我当时说如果罗颜受到欺负，我发誓，灭你们全族！”

    “灭你们全族！”

    贺宸声音铿锵有力，久久回荡，说这话的时候，他全身突兀涌现出一股巨大的气势，黑色的瞳孔也变成了双瞳血色的杀眼，看上去如同人间修罗。

    李重天下意识地感觉到全身发寒，他发现他居然不敢同贺宸对视，但是他还是笑出了口：“哈哈哈，这个笑话还真是好笑，不过你既然來了，就跟我进去吧！我能保证你同罗颜见面，也能保证我不对你出手，但其余兄弟会不会出手教训你，我就不知道了，毕竟，他们可都想获得罗颜的青睐，你敢跟进來，就來吧！”

    说着，李重天转身就进入了院子，贺宸冷哼一声，果断地跟上，即使这是龙潭虎穴他也得闯一闯。

    李家很大，只比紫家小上一点，在里面绕來绕去，贺宸來到了一个庭院，庭院中有山有水，亭台阁榭错落其中，花花草草娇艳欲滴，倒也赏心悦目。

    “罗颜在这里！”贺宸眉头微皱。

    “不在这里，这里是我们李家直系血亲所在的地方，贺宸，你能來李家，已经超乎我的预料，但我要你知道，中原不是谁都能來，特别是一个废物！”李重天看都不看贺宸一眼，忽然对着四周大吼：“大家快出來，看看谁來了我李家做客，他可是你们一直惦记着的人，是弹丸之地的一个废物，叫贺宸！”

    “是弹丸之地的一个废物，叫贺宸！”

    声音回荡，绕梁不绝，不多时，一位位青年像是鬼魅一般地出现在庭院之中，或是站立在假山之上，或是坐卧在亭台之中，或是背依在大树之下......每个李家的青年眼神之中都闪烁出灼热的光芒，嘴角都露出一抹邪笑。

    （五更來到，）

    