
    “得到三大经书的他，若是将三大经书融合为一，一同炼化永生殿，永生殿定然能够成为纪元神器，哎！”他心中忽然有这样的感叹，但下一刻，他全身大震，像是顿悟到了什么？

    “三大经书融合为一，等等，三大逍遥经书后面都叫做逍遥经，也就是说三大经书本就是一个整体，分割之后唯一不同的便是前面的两个字，亘古，衍化，迷途，若是整体，将这三个字融合在一起，将是什么？”

    这一刻，他感觉他像是捕捉到了大道的痕迹，那是一种至高无上的大道，但下一刻，血光快速收缩。

    “不，贺宸！”

    白展爆发出一声大吼，他清楚看见那包裹住贺宸的血网已经缩小到只有拳头大小，这样说來，贺宸的骨头都被对方炼化了。

    下一刻，血网消失，空荡的空中空空如野，贺宸尸骨无存。

    这一刻，整个九州鸦雀无声，他们最后的希望破碎了。

    贺家，罗颜等人只觉得天地失色，罗颜更是仰天大吼：“混蛋，你说过这次后，就让我当你的女人，为何要食言，为何要食言！”

    云龙城，丁老和丁力都不可思议地看着天空：“他死了，他怎么可能就这样死去，他是能够创造奇迹的人啊！”

    中原梓家，梓灵瞳孔闪烁：“他终究还是不敌欧阳枫死了吗？”

    翁仁俊不停摇头：“不，他不可能死，他一直都是打不死的小强，怎么可能死，如果他死了，整个九州将无人能够阻止欧阳枫，因为能够阻止欧阳枫的只有他，他不可能死，也不会死，他还有那么多人需要守护！”

    贺宸被炼化得尸骨无存，对充满希望的九州人民來说，是一个巨大的打击，现在六位天仙两死四伤，还怎么斗。

    九州，陷入了一片凄凉中。

    而此刻，笼罩在大成天空之上的血光也已经悄然落下，那些被血光笼罩的人或者动物，全部化为了精血朝着八面妖镜汇聚，八面妖镜几乎都被染成了血红。

    血光快速移动，摧枯拉朽，很快便來到了贺家宅院周围，但罗颜等人却浑然未觉，或许她们已经察觉了，但却不准备抵挡，贺宸死了，她们活着也只是煎熬。

    “一切都结束了，九州沒人能够阻挡我！”欧阳枫大笑的声音回荡九州。

    “是啊！一切都结束了！”

    然则他的声音刚落，一道犹如神王的声音也响彻在整个九州，这道声音像是黑暗中的一道光明，让所有人颤抖。

    这声音，是贺宸的。

    “是贺宸，他沒死，他还沒死！”

    九州之人只觉得心脏几次停止跳动，又几次复苏，贺宸的声音是他们听到的最动听的语言。

    贺家，罗颜等人瞬间擦拭掉眼角的泪水，再次盯着八面妖镜之上，此刻，画面中，贺宸的身体诡异般地出现了空中，好像他根本就沒有动过一样，随后只见他大手一挥，像是做出了攻击，但却看不见周围有什么能量波动或者武道拳意。

    但下一刻，让所有人惊愕地一幕出现，那原本还在朝着永生殿汇聚的精血居然在倒退。

    “时间逆流！”

    贺宸的声音像是高高在上的神王，这一次，众人才看见永生殿的周围居然笼罩着一层乳白色的光芒，在光芒的包围下，永生殿在快速缩小。

    原本被永生殿吸收的精血居然再快速后退，而九州各地，那些原本成为骷髅的人在快速复原，贺家宅院旁边的血光也在逐渐退却。

    这就是时间在逆流，但却只针对了永生殿和它发出的攻击。

    下一刻，一位老者从永生殿中飞出，竟然是被永生殿吸收了的老者，他忽然又恢复了人形，依旧是重伤的形态。

    “怎么这样，怎么这样，这究竟是什么力量，不可能，怎么可能！”欧阳枫目赤欲裂，不停大吼，他不敢相信自己的眼睛，却又只能看着永生殿一步步瓦解。

    嗤。

    一枚长枪从中飞出，是仙器榜排名第二的战神枪，随后又是嗤的一声，一把戟从中飞出，是排名第三的方天画戟……随后排名第四的长生矛，排名第五的落日棍……以及排名第一的紫龙冰魄剑一一射出。

    不多时，各种各样的天材地宝、宝器、仙器蜂拥而出，重新洒落九州各个地方。

    随后，一具巨大的龙骨和一滴殷洪的鲜血也随之浮现，龙皇和凤凰之王眼尖，立马追了上去，将龙骨和精血分别收进储物戒指。

    短短十几秒，永生殿便尽数瓦解，尘归尘土归土，像是从來沒有出现过一样，终于露出了阳光明媚的天空。

    天空上，站着一脸惊愕的欧阳枫，像是不敢接受眼前的事实。

    贺宸看着欧阳枫，淡淡开口：“你的梦破碎了，却成就了我！”

    “你已经超脱了纪元，怎么可能，人怎么能够超脱纪元，这是不可能的，唯有法器能够超脱纪元！”欧阳枫仰天大吼。

    贺宸淡淡摇头，沒有言语，大手一挥，一道诡异的力量附着在欧阳枫的身体之上，随后他的四分五裂，消散在空中。

    欧阳枫居然沒有丝毫还手之力。

    九州巨震，像是不能接受眼前的一切，刚才还要毁灭九州的人居然就这样死亡了，但他们清醒过來的时候，贺宸已经消失不见。

    “亘古，衍化，迷途，代表是居然是三种至高大道，分别表示过去，现在，未來，唯有将大道合一，才能够领悟时间之道，成就时间之神，超脱纪元！”

    ……

    他这一消失就是半年的时间，这半年，整个九州都沒有他的消息，他再次出现时是在通天鼠一族。

    他要为独孤弄清楚身世。

    如今的他是整个九州的神，无论上天下地都沒有哪里能够阻挡他的脚步。

    通天鼠一族内，贺宸静静站在大厅内，等候着独孤出來，他那巨大的威压让所有通天鼠畏惧，这是属于神的威压，融合三大经书的他，已经超脱了纪元。

    终于，独孤从里面走了出來，他居然已经化作了人形，这几年的修炼，独孤早已经能够自主化形，毕竟贺宸在修炼的时候他可沒有闲着。

    