
    思量着，他走出了杂货铺，在天城里面开始询问紫家的消息。

    “你好，请问知道紫家吗？”

    “梓家，不就在那里吗？”

    ……

    三天过去，他却一无所获，所有人一听紫家，都当成了梓家，根本就不知道有紫家这样的存在。

    “看來，该去别处看看了，不能耽误时间！”

    刚刚转身，眼前一花，一人化作一道黑影朝他撞來，差点将他撞翻在地。

    “让开！”

    那人的修为只是神通阶七层的样子，埋着头不停奔跑，一路大吼。

    听见这大吼，贺宸的身体不停颤抖：“这声音怎么这么耳熟，难道是......”

    想到那种可能，贺宸嘴角咧开了一抹灿烂的笑：“离开四年多，他的修为提升得蛮快的，不过为何如此着急，难道遇上了麻烦，我就帮他一把！”

    贺宸绕开人群，一路追寻着气息跟了上去，随后在一个大家族门前停下了脚步，眉头微皱。

    “梓家，那家伙的气息在梓家消失，难道进入了梓家，他同梓家什么关系，不过不管什么关系，既然來了中原，就去见他一见！”

    眼前的家族正是梓家：“梓家”两个大字在阳光下显得那般刺眼，此刻，梓家的大门是紧闭着的，可见梓家遇见的麻烦的确不小，居然连门都不敢打开。

    大步走上前，贺宸敲了敲门，顿时从里面传來一个戒备地声音：“谁！”

    贺宸能够感觉到刚才的敲门声让里面的所有人都绷紧了神经。

    “老奎大哥，是我，贺宸！”贺宸听出了这说话的人是老奎。

    “贺宸小兄弟！”老奎疑惑的声音传來，随后打开了大门，却并沒有将贺宸接进去，反而道：“你怎么來梓家了，快快离去，现在不是同你叙旧的时候，等梓家度过了眼前的难关，到时候我老奎酒肉招待你，现在听大哥的话，快快离开梓家！”

    贺宸还來不及说话，里面梓家小姐的声音再次传來：“老奎，怎么将门打开了，速速关闭，门开着，结界不好使，敌人若现在出现，不攻自破！”

    “好，这就关上！”老奎吆喝一声，再次对着贺宸开口：“快走吧！小兄弟，对不住了！”

    说着老奎就要关上门，贺宸却化作一道残影在门关上的刹那冲了进去。

    “我说贺宸小兄弟，你怎么进來了！”见贺宸进來，老奎显得很是着急。

    贺宸淡淡一笑：“放心吧老奎大哥，我沒事，我进來是找人的，不过，看样子你们家族遇到的麻烦比想象中的还要大！”

    “不是说了这里面沒有你要找的人吗？里面就沒有姓紫的，你现在出去还來得及，这次的麻烦的确比较大，遇到了几个家族的围攻，弄不好，梓家都会灭亡！”老奎显得很是紧张，随后叹了口气。

    贺宸淡淡一笑：“那我就更要留下來了，你们毕竟帮了我一把，放心吧！我沒事的！”

    “哎，既然如此，那你待会就小心一点！”老奎见贺宸坚持，也不再劝说。

    老奎的声音刚刚落下，轰地一声闷响传來，整个梓家都在摇晃，烟尘四起，明显是遭到了攻击。

    “不好，敌人攻來了，大家戒备！”

    所有梓家吓人全部拿起武器，站在院子之间，武道拳意冲天而起。

    “哈哈，梓藤，居然像个乌龟一样缩在梓家，难道以为这结界能够护住你们，给我碎！”

    一道犹如神王的声音从外面传來，随后整个梓家摇晃得越加厉害，抬头，能看见一层白色的结界在闪烁，定然是梓家的守护结界。

    “小兄弟，待会你要注意了，來人是吴家的人，其一位长老也突破进入了小仙，能够同我家太上长老相抗衡，就是他鼓动周围几个家族对我梓家进行围攻，情况不妙！”老奎的声音传來，额头上居然冒出了冷汗。

    贺宸心里却沒有多大的危机感，既然只是小仙，他就根本不畏惧，同阶无敌的他，同小仙也能够一战。

    说话间，外面的攻击变得越來越猛烈，似乎敌人已经全部到來，那一层薄薄地结界闪烁不停，光芒也逐渐变得暗淡，看样子是坚持不了多久。

    终于，卡擦一声脆响，白色结界化为了灰飞。

    “不好！”老奎等人大叫不好，结界破碎，意味着要进行苦战了。

    惊呼还沒有落下，轰地一声闷响，整个大门被直接集成粉碎，随后一位中年大步走入，犹如神王逼近，气势逼人，周围的神通阶高手全部跪在在地，居然直不起腰。

    “一群蚂蚁还敢挡路！”

    來人大手一挥，一个巴掌从天而降，朝着院子里的下人击來。

    “吴里，我梓家岂容你放肆！”一声大吼，犹如惊涛骇浪，居然将这巴掌给抵消了，随后不少人从庭院中走出，为首的也是一位老年人，定然是梓藤，梓藤的身后跟着梓家大小姐，但贺宸的目光却沒有放在梓家大小姐之上，而是定格在他们身后末尾的一位老者，这老者分明就是当初在大成出现的那位神秘老者，也就是翁仁俊的师父。

    “翁仁俊肯定在这里，我刚才并沒有听错声音！”

    视线再移动，老者的身旁站着一位青年。虽然只看见了半边脸。虽然这张脸比起四年前有不小的变化，但贺宸还是一眼就认出了这人就是翁仁俊。

    不过，他看得见翁仁俊，翁仁俊却看不见他，他毕竟是处在下人的前面，而且现在这情况，谁也沒有注意他，全部都戒备地看着吴里一群人。

    “沒想到那老者居然是梓家的人，在这里能碰上翁仁俊完全出乎我的意料，不过现在不是相认的时候！”

    贺宸对比了一下两方的实力，发现情况果然不乐观，敌人除却一位小仙以外，还有十位地仙，但梓家除却小仙以外，只有七位地仙，实力相差不小。

    “梓家，今日你们注定要灭亡，这地头蛇的位置就让出來吧！”

    正在他思量之间，不知道双方说了什么？战斗瞬间爆发了。

    下一刻，地动山摇，整个梓家开始分崩瓦解，房倒墙塌。

    