
    这道声音犹如神王一般在九州回荡，贺宸瞳孔几度收缩，这才发现画面之中，巨大的宫殿门口站立了一道人影。

    “欧阳枫，这宫殿就是他的纪元神器永生殿！”

    他是第一次看见如此庞大的宝器，这宝器的气息让他感觉到窒息。

    “人们啊！为了这历史性的一刻欢呼吧！为了这一刻，我可是准备的五百年，拭目以待吧！我将凝练天地玄黄，吸纳众生灵魄聚灵永生，练就出九州第一件纪元神器，九州聚灵阵，开！”

    开，一声大喝，贺宸发现天边的九根柱子忽然散发出了血光，血光如同蜘蛛网一般蔓延开來，铺天盖地，笼罩了整个大成的上空。

    而这一刻，不止是大成，就连梓州，天州，蛮州，雍州等四个州的天空之上也同样出现了类似的阵法，就连中原东西南北中五个域也都出现了类似的情况，刹那之间整个九州的天变了，蓝色变成了血色，让人胆寒。

    同事，八面妖镜的画面转换，一声声惨叫从画面之中传來，贺宸等人惊愕地发现，一道道血光忽然从天上落下，凡是被血光笼罩的人，全部化为了干枯的骷髅，他们的全身精血魂魄都被血光吸收，朝着上空的八面妖镜汇聚，而后通过八面妖镜传送到中原中心的永生殿之上。

    欧阳枫的确在用人们的精血练就永生殿，他是在炼化天地众生，既然人沒办法超脱天地，他便炼化天地，成就纪元神器來超脱纪元。

    “啧啧，大家都看到了吧！这就是永生殿的威力，只要练就七七四十九天，我就能成为九州第一个超脱纪元之人，大家为何要惊恐，你们应该膜拜，应该跪拜，我欧阳枫注定震惊九州！”

    画面之中，欧阳枫嘴角微笑，像是主宰人身死的君王。

    四十九天，他居然要炼制四十九天，如果让他坚持下去，究竟要死多少人。

    “欧阳枫，想要炼化天地，也得看看你有沒有那个本事！”这时，从八面妖镜传來数声大喝，随后一共五人出现在了画面中，随后其中三人身体开始撕裂，转化成为了野兽，居然是一头不见边际的五爪金龙，一只白色的猛虎和一条全身燃烧着火焰的凤凰，是龙族的龙皇，凤凰族的王，还有白虎白展，至于剩下的两人，定然是人类天仙级强者，五人打算联手将欧阳枫击杀。

    “哈哈，既然你们都來了，就让你们也成为永生殿的一部分吧！”

    欧阳枫大笑，随后身体隐沒进了永生殿之中，五位天仙也在下一刻发动了攻击，刹那之间天地失色，整个空间寸寸碎裂，但五人的攻击落在永生殿上像是石子落进水，只能带起一层层涟漪。

    “沒用的，永生殿现在同天地相连，就算是你们联手，也不能撼动，就等着成为永生殿的养分吧！”欧阳枫的大笑传得很远。

    贺家宅院前，丁香开口：“这就是欧阳枫，宸哥，你还是不要去了，五位天仙联手都沒能奈何永生殿，你去了......”

    贺宸打断了丁香的话：“不去又如何，这炼化大阵已经启动，血色光芒完全是不定向的攻击，说不定下一刻，就來到了大成，我们都只能等死，与其这样，不如拼一把，同其余几人联手，还可能击败欧阳枫！”

    贺胤此刻开口：“不急，我觉得你还是再想想师父身前对你说的话，再找一找迷途逍遥经的下落，若是得到迷途逍遥经，三本经书齐聚的你，说不定能够将对方斩杀！”

    “大师兄，可是我想不起來师父有对我暗示过迷途逍遥经的位置！”贺宸苦笑。

    “你再仔细想想，这事情也急不來，你想象师父同你对话中，提起得最多的是什么？”贺胤想要引导贺宸去思考。

    贺宸一愣，皱眉道：“提起得最多的！”

    脑海中再次响起以前同师父的点点滴滴，可他终究是想不出來所以然，最终一叹气，一拳击向身旁的槐树：“对不起，大师兄，我还是沒想到！”

    贺胤依旧微笑：“沒事，慢慢來，不着急，仔细想想！”

    贺宸将手撑在槐树上，皱眉苦思，却依旧沒有头绪，甚至他都开始心烦意乱起來，而这时一片槐树花蕊落在他的手背上，他下意识地用手去扫开，却在触碰到槐树花蕊时全身一震颤抖。

    脑海里，师父的话再次回响。

    “你看看你身后的槐树，槐树有灵，你在这里哭泣，说不定有一天它能听到！”

    “师父，如果槐树听到我的声音，他能够帮助我实现愿望，让师父教我修炼吗？”

    “哈哈，那你就静静倾听一下槐树的声音吧！当你能听到它的声音时，它就能实现你的愿望，那时师父就教你修炼！”

    ......

    “贺宸，你靠在槐树上干什么？”

    “师父，我在倾听槐树的声音！”

    “呵呵，傻孩子，两棵槐树并不是每一棵都有灵，我让你倾听的是那一棵！”

    刹那之间他的脑海里面出现了一道亮光。

    “槐树有灵，实现我修炼的梦想，难道师父说的修炼不是教我习武，而是说槐树里面的东西伴随我修炼！”

    想到这里，他走到另外一棵槐树下，开始像孩时一般侧耳贴着槐树，倾听槐树的声音。

    进入天仙，他的感应能力变得极其强大，但是依旧沒有感应到什么？不过他不急，依旧慢慢感应，将神魂力一直朝里面探入。

    忽然他的身体一颤，一道苍老的声音出现在他的耳力：“贺宸，你终于听到了槐树的声音！”

    这声音让他全身颤抖，这分明是他师父的声音，这声音一出现，整棵槐树忽然产生了变化，居然在快速消失，像是烟消云散一般，随后化作了一页纸张，和一枚残破的念头。

    “贺宸，我将这枚念头施加在迷途逍遥经之上，就算天仙也不能感应到这棵树是我念头所化，而唯有你的神魂力能够引发我这沉睡的念头苏醒，这也是借助了迷途逍遥经的力量，现在，这迷途逍遥经也给你了，去吧！由你创建逍遥派的辉煌！”

    （今天是安息的生日，本來想为这本书求点贵宾，但觉得还是算了，为新书求贵宾，本书完结当天开新书，到时候贵宾全部投给新书吧！就当迟來的生日祝福，谢谢了，）

    