
    “你问我是谁！”青年嘴角淡淡一笑：“我叫欧阳枫，现在你们或许不知道我，但不出五年，整个九州都会知道我欧阳枫的名字，你是李家的人吧！带我去你们家族，将紫龙冰魄剑交出來，不要告诉我你们不知道这把剑的下落，百年前，你们李家之人机缘下得到了这把仙器，一直隐藏着，你们或许以为九州沒人知道，但遗憾的是，我知道这件事情，因为紫龙冰魄剑，就是我故意留给你们的，你们是不是发现这百年都沒人能够运用紫龙冰魄剑，这是正常的，因为那是我的剑，它已经有了主人，百年了，我已经能够用上它了！”

    他的声音冷淡，甚至带着戏谑，他随意踏步，便來到了老者的前面，随后提着老者的衣领，像是提鸡崽一般将对方提了起來，径直朝李家而去，而至始至终都沒有看贺宸一眼。

    在对方进入李家之后，贺宸这才惊呼出口：“好强！”

    方才这青年只是站在他身边他就觉得自己身体动弹不了，那是被对方的势所压制的结果。

    “天仙！”贺宸只能想到这两个字，那青年定然是天仙，而且也不知道活了多少个年头，但他总觉得欧阳枫这个名字似乎在哪里听过。

    “紫龙冰魄剑，难道就是仙器榜排名第一的那本绝世仙器，这欧阳枫究竟什么來头！”

    摇了摇头，现在不是想这些的时候，结界被破，他再次施展鲲鹏展翅，快速逃离了这里。

    “罗颜，我会再回來的！”

    当他回到紫家后，立马一声不吭地开始闭关，紫怡见他这模样就知道他吃了亏，也沒有打扰。

    “李家，既然你们想要杀我，就不要怪我了，不就是家族有两位大仙嘛，我就闭关苦修，直到大仙才出关，这是你们自找的，不能怪我！”

    双眼射出一道道精光，他心有余悸，若不是那欧阳枫恰巧到來，击碎了结界，间接救了他一命，说不定他已经成为一具尸体。

    深呼一口气，他平静了一下心神，随后出去寻找了一个木桶，取出一枚玉净瓶，冰魄之泉滚滚流出，他整个人直接跳跃了进去，如今想要通过修炼來提升火焰的力量，他唯有如此來吸收，速度才更快，另外体内小仙级黑熊的兽丹早已经被莲座给吸收，第六片叶子早就趋于完美，有诞生出第七片叶子的迹象。

    噗咚一声响，他整个人跳进冰魄之泉里，开始冲击体内穴窍。

    “不到大仙，不出关！”

    他的内心无比坚毅，同一时刻，山洞里，忽然传來一股不弱的气势，他的影身也顺利度过了魂变，进入了小仙，但这速度始终要慢肉.体一拍，衍化逍遥经在进入仙级后的确是逆天。

    影身进入小仙，逍遥佛的力量变得更加巨大，他估计最多两年，就能将白虎的伤势彻底修复，而这两年，就是他冲击小仙，进入大仙的时间。

    时间就在这修炼之中快速度过，修炼是最容易忘却时间的。

    终于，一年后的某一天，一股狂暴的天地能量在紫家上空凝聚，五彩的天地能量像是世间最美的画面，贺宸的本体在冲击魂变。

    这一次冲击魂变花费的时间缩短一倍，他只花了三天便冲击成功，他发现拥有衍化逍遥经，魂变对他的危险已经降低到了最低，就算不服用魂变丹他都可以成功。

    这一刻，他睁开了眼睛，两道金光冲天而起。

    “进入大仙了，凭借一身功法同阶无敌，天仙以下，无人是我对手，而且融合后的火焰也进入了七阶，稳定朝着八阶发展！”

    他的体内，一共二百七十穴窍交映生辉，囊括了他几乎整个身体，唯有腿部和头部沒有被覆盖到，想必这就是进入大仙之后要冲击的穴窍的位置。

    “李家，你的好日子也快走到头了，不过，就让你们再潇洒活两个月，再有两月，白虎前辈的伤势彻底复原，同时影身也能够冲击大仙，到时候影身一同前去，更加保险！”

    轻喃着，他走出了房间，紫怡同往常一样在外面等候，贺宸对着她淡淡一笑，随后问道：“來到中原快四年了，短短四年我修为提升到了大仙，这是我做梦都沒有想到的，对了，外面有沒有他们的消息！”

    紫怡明白贺宸口中的他们是指谁，自然是丁香等人和杀神。

    “有他们的消息，你闭关的这将近两年时间，中原多出了一位小霸王，应该就是你说的吕步，他在中原南方闯出了一片天空，霸体重临于世，人们对他很是畏惧！”紫怡开口。

    “哦，吕步大哥这是在向我宣战啊！可惜他终究要慢我几步，接下來我要做的，会让整个北域震惊，那其它人呢？”贺宸继续询问。

    “杀神在中原东方也小有名气，但名声不如吕步，不过，另外一人的名声却同吕步相差不少，那就是小杀神，，齐天，他曾一夜屠杀东方五大世家，这三年來他手中沾染的鲜血不下于千万人，而杀神也就是在他的带领下才沒有伤亡！”

    “齐天居然成长到了这种地步，天生霸体和天生杀体的确最适合在中原发展啊！那丁香他们的消息呢？”贺宸终于问出了他最担忧之人的消息。

    “我就知道你要这样问，放心吧！还有一人的名声不比杀神和吕步小，现在整个中原的中心都在传播圣人再世的消息，而这个圣人自然是你的弟弟，贺子鱼，有他的保护，你认为你担忧的人有沒有事！”紫怡淡淡一笑。

    “这样说來，所有人都沒有事情，那我就放心了！”贺宸终于放下了心。

    “恩，我们紫家的人也派人去中原中心接他们过來了！”紫怡看着贺宸眼里的担忧心头沒來由地发酸。

    “谢谢你紫怡！”贺宸发自内心的感谢，中原如此大，或许也只有紫怡的家族能有如此灵通的消息：“对了，又是两年过去了，你考虑得怎么样！”

    