
    “去吧！由你创建逍遥派的辉煌！”

    此时，他师父的念头已经开始分裂，贺宸这才大吼：“不，师父！”

    影身第一时间出现，冥想成为亘古逍遥佛，他想要修复师父的念头。

    “沒用的，我借助了逍遥经的力量才能幻化成为树而不被人发现，这枚念头早已经被逍遥经掏空，这一切都是为了你准备，记住，发扬逍遥派，这是我唯一的心愿！”师父的声音传來，随后彻底消失，晶莹的念头也化作了漫天银光，银光中，显现出现了一位和蔼的老者，在对着贺宸和贺胤笑。

    “师父！”

    两人同时跪了下來，直到银光彻底消失。

    “师父，贺宸不会让你失望的！”擦拭掉眼角的泪水，他握住了衍化逍遥经，对着众人道,“我闭关十日，十日后去中原，欧阳枫，我定然要将你斩杀！”他的眼神无比坚定。

    众人都沒有阻拦，理解他的心情。

    十日后，他终于从房门走了出來，贺胤焦急道：“怎么样，有沒有突破！”

    贺宸看了贺胤一眼，只是道：“放心吧！我沒事！”

    说着，他同众人一一告别，谁都沒有带上，就连古魂都被他强行从精神海洋里面逼出，这一次去中原，他心里其实沒有底。

    鲲鹏展翅出现在背后，他整个人冲天而起，最后看了一眼贺家宅院他飘然远去，留下罗颜等人的呼喊声。

    “贺宸（混蛋，宸哥，哥），我们等你回來！”

    “我会回來的，因为我放不下你们！”

    ......

    这是贺宸离去的第五日，也是永生殿开始最后炼制的第十五日。

    这十五日，整个九州人民全部陷于恐慌之中，他们都在害怕某一天天空的血光便会落下，摧毁他们的一切。

    “天啊！究竟谁能够拯救我们，我们还不想死！”

    “这人疯狂了，他是魔鬼，是恶魔，难道他想要让整个九州毁灭吗？就为了炼制一门纪元神器！”

    “有谁能够拯救九州，有谁能够拯救我们！”

    九州人民已经生活在水深火热之中，甚至有普通人民不敢睡觉，他们害怕这一睡，就看不见明日的朝阳，他们心中只能期待六大天仙联手能够将画面之中的恶魔击败，成为整个九州的救世者。

    对，是六大天仙，因为贺宸也已经加入了战斗。

    此刻，贺家，贺胤的表情不平静，对着正抬头看着八面妖镜画面的众人开口：“有血光在大成上空闪烁，估计大成就要成为血炼的场所了！”

    众女抬头看着天空，丝毫不在意：“我们不走，就在这里等他回來，这里是他的家！”

    八面妖镜所形成的画面中，贺宸狼狈不已，他來到中原两天，战斗了两天，然则这两天的战斗，他们依旧不能破碎对方的永生殿，甚至他们发现，他们就连这发动的血祭大阵也阻止不了。

    “白虎啸日！”

    这时白展一声大喝，他巨大的身体伤痕累累，突兀仰头一声大吼，那巨大的虎口中形成了一道巨大的白色光球，整个中原似乎都在这光球的照耀下变得明亮起來。

    这道能量光球极其庞大，白展终于使用出了全力。

    “九天真龙！”

    一旁龙皇见白虎使用出了全力，也是仰天一声大吼，那巨大的身体居然开始分裂，又出现了九条一模一样的他，像是分身，随后九条巨龙冲天而起，将永生殿完全包裹在了里面。

    “天火凤凰！”

    凤凰一族的王者全身燃烧得火焰则越加强烈，整个中心之地像是陷入了火海之中，空间都被这火焰给烧得粉碎。

    “九天剑，九剑斩天，第一剑，天下霸唱，第二剑，世间唯我，第三剑，恨天不公，第四剑…….第五剑……第六剑…….第九剑，一剑斩天！”

    “傲神真身，傲神灭世击！”

    这一刻，除却贺宸以外的五位天仙全部动用了全力，想要一击将完胜殿击碎，在五人攻击击出的那一刻，时间似乎静止了，从空中爆发一个巨大的光球，似火海，似地狱，充满刀光剑影，能够开天辟地。

    轰。

    巨大的响声从八面妖镜之中传來，随后卡擦一声碎响，九州天空的八面妖镜纷纷开始裂缝，瞬间布满了蜘蛛网，依稀能够看见画面中的天空消失不见，取而代之的是一个巨大的黑洞，惘若能够吞噬一切。

    “成功了吗？五大天仙全力一击终于成功破碎了永生殿吗？”

    九州之人全部目不转睛地盯着八面妖镜，期待八面妖镜碎裂的那一刻，然则，就在下一刻，那布满裂缝的镜面居然开始复原，随后空间碎裂产生的黑洞也消失，永生殿依旧悬浮在空中。虽然有多处破碎，却并沒有被摧毁。

    “真是恐怖的一击，但是然给你们失望了，永生殿是永远不可能毁灭的，就算还不能超脱纪元，却已经优越于天地，与天同齐的你们连天无法碎裂，又如何能够击碎我的永生殿，恢复吧！哈哈哈！”

    欧阳枫的大笑声传來，他站在永生殿门口，像是永生不死的神。

    下一刻，九州各地再次传來惊呼声，一道道血光从天而降，更有一道血光朝着一位人类天仙而去。

    “啊！”

    一声惨叫传來，这人类天仙被欧阳枫所炼化，将之扔进了永生殿中，成为了永生殿的一部分，永生殿受到的损伤在快速复原。

    九州的力量何其庞大，如果众人不能将永生殿瞬间毁灭，那么永生殿便永不会灭。

    “哈哈，你们都是重伤的身体，如何同我斗，都乖乖成为我的养料吧！”欧阳枫站在永生殿顶端，傲视天下。

    他大手一挥，又是一道血光朝着另外一位人类天仙击去。

    “恒久印！”然则，这时贺宸的影身透体而出，终于是一声大喝，恒久印被他打出，同时他的本体救走了那位人类天仙。

    忽然，他本体瞳孔一阵收缩，他在这天仙手中看到了一枚白色的戒指，这戒指同当初嫣红交给雪琪的戒指相差不大，这人居然是嫣红让他们寻找的人。

    