
    当贺宸带着贺胤來到坟前时，还空无一人，他的影身明显还沒有将二师兄等人带过來。虽然那道影身只有他一半的念头，却也有小仙级别的修为，正一道是拦不住的，何况他只是悄悄带走两人，又不是同正一道为敌。

    至于二师兄等人究竟在不在正一道，这一点他很肯定，一定在，因为上次朝廷围剿正一道失败后，他们不得不回到正一道，继续隐忍。

    “看來二师兄他们还沒有到來，我们便等一会！”说着，贺宸看着这座孤坟，一时之间百感交集，似乎想起了小时候。

    “贺宸，怎么偷偷躲在槐树下哭鼻子！”

    “师父，为什么你不教我习武！”

    “诶，原來是这件事情，不急不急，你看看你身后的槐树，槐树有灵，你在这里哭泣，说不定有一天它真能听到！”

    “师父，如果槐树听到我的声音，他能够帮助我实现愿望，让师父教我修炼吗？”

    “哈哈，那你就静静倾听一下槐树的声音吧！但你能听到它的声音时，它就能实现你的愿望，师父就教你修炼！”

    ......

    “贺宸，你靠在槐树上干什么？”

    “师父，我在倾听槐树的声音！”

    “呵呵，傻孩子，两棵槐树并不是每一棵都有灵，我让你倾听的是那一棵！”

    ......

    “贺宸，拿去，这是我赶集给你买回來的东西，怎么样，还喜欢吧！这本书也是你最喜欢看的！”

    ......

    往事一幕幕浮现，他不禁有点眼红，跪在了地上，朝着孤坟三次叩头，随后转头看向贺胤：“大师兄，事到如今，你能不能告诉我师父究竟是如何死的！”

    贺胤一愣，随后嘴角咧开一抹笑：“你终于又问起了啊！你确定要听，我还是那句话，真相往往最残酷，不过现在也的确是时候告诉你了，既然你再次问了，我就告诉你，师父，是被人杀死的！”

    嗡。

    “师父是被人杀死的！”

    贺宸的脑袋瞬间一阵翁名，他曾经就隐隐有所猜测，但亲耳听到却还是不能接受，记忆中他只知道师父无缘无故身体变得虚弱，最后疯疯癫癫，郁郁而死。

    “我估计你也曾经怀疑过师父的死，毕竟你也是一位修魂者，知道什么情况能够让人陷入疯癫，正如同你所猜测的那样，师父是被修魂者重伤，以至于神魂不断消散，到最后更是陷入了迷离状态，导致疯癫，而疯癫过后，就是死亡！”贺胤的声音再次传來

    贺宸的情绪变得激动起來，被修魂者重伤的确能造成疯癫，那是因为神魂已经只剩下最后一丝，沒办法保持正常人的思维，在中原白展之所以沒有疯癫，是因为他的神魂还有救，但如果白展陷入疯癫，那就如同回光返照一样，疯癫之后就是死亡，贺宸也救不了。

    “是谁杀了师父！”贺宸声音刹那之间低沉如野兽。

    “是正一道的创始人！”贺胤的声音平淡，但听在贺宸耳里却犹如警钟长鸣。

    正一道的创始人，是谁，归元宗的创始人叫做宗元，而正一道的创始人，似乎叫做欧，，阳，，枫。

    这一刻，他全身都在颤抖，瞳孔不停收缩，他现在终于知道为何当初在中原听到欧阳枫名字时他会感觉到熟悉，因为正一道的创始人就叫欧阳枫，那么这一切究竟是巧合还是这两人的确是同一个人，正一道创立宗派至少上千年的历史，那么欧阳枫至少存活了三四千年。

    震惊之后他逐渐冷静下來，师父是在十多二十年前死的，也就是说，正一道的开派祖师那时候还活着，那么，现在也肯定还在世上，也就是说，中原的欧阳枫极有有可能就是正一道的开派祖师。

    冷静下來之后，他又有了疑惑，再次问道：“欧阳枫为何盯上师父，他的修为应该不屑于对师父出手的！”如果他沒猜错，当时的欧阳枫已经是天仙级别的至高存在。

    “你说为了什么？”贺胤反问。

    “为了衍化逍遥经！”贺宸冷冷开口。

    “这只是其一！”贺胤再次开口。

    贺宸一惊：“这只是其中之一，怎么可能，难道我落败了的逍遥派还有什么东西值得他惦记！”

    “我也不知道有沒有，但我清楚记得当时欧阳枫问的话，‘说出衍化逍遥经和迷途逍遥经的下落，饶你不死’！”贺胤语不惊人死不休。

    “迷途逍遥经！”贺宸惊呼出口，三大逍遥经书正是衍化逍遥经、亘古逍遥经、和迷途逍遥经，其中以迷途逍遥经最为神秘，据说这本书虽然沒有办法直接提升人的修为，却有预测未來的大法力，并且传言将三本经书聚集，便有机会超越天仙，成为超脱纪元的神：“师父知道迷途逍遥经的下落！”他震惊不已。

    贺胤淡淡一笑，看了一眼师父的坟墓，这才开口：“以前我也不相信师父知道迷途逍遥经的下落，但现在我相信了，师父或许真的知道衍化逍遥经的下落，不然为何一切事情都按照他所预测的发展！”

    贺宸瞳孔收缩：“一切按照师父所预测的发展，贺胤，你什么意思！”他心中忽然有种不安的感觉。

    闻言，贺胤一改平淡的样子，反而眼神温度地看着贺宸，这眼神让贺宸全身颤抖，这眼神他再熟悉不过，在师父死前，贺胤就是以这样的眼神看他的，那时的贺胤根本沒有针对他，反而同所有师兄弟一样对他很是照顾，甚至那时的贺胤还打算偷偷教他习武，但这一切，在师父死后发生了改变，贺胤像是突然变了一个人，开始处处对他排挤，在习武方面更是严格，从而积累了贺宸心中的怨恨。

    此刻，他心中已经有了一个隐约的猜测。

    “我的意思是，我所做的一切，都是按照师父的遗愿去做的！”贺胤再次开口，犹如黄吕大钟。

    贺宸的脑袋瞬间麻木了，甚至连思维的运转都变得缓慢起來，好像他中了自己的恒久印一般。

    