
    罗颜一身衣衫随风猎猎作响。

    这一刻，四目相对，彼此眼神之中都有着喜悦和眷念。

    五年了，整整五年了，他们终于再次相见。

    这一刻，他们已经等得很久了。

    “哼，在我李家闹事的人不能留！”

    这时老者的冷声传來，他明显沒有丝毫罢手的打算，武道拳意汇合天地能量形成一把黑色的小刀再次來到贺宸的额头前。

    “不！”

    罗颜大喝，黑发飘扬，全身涌现出一股异样的气息，刹那之间一道混沌雾气被她打出，雾气狂暴，瞬间将贺宸萦绕，像是一层保护，抵挡住了对方的小刀，而这一把小刀在雾气的侵蚀下，居然湮灭了。

    混沌之气，这就是混沌之气，混沌生阴阳，阴阳圣体又被叫做混沌之体。

    “罗颜，你......”老者脸色难看，同时惊愕罗颜的成长之快。虽然他这一击只用了一层的力量，却沒想到罗颜能轻易将他的攻击抵消，阴阳圣体果然恐怖。

    “罗颜，跟我走！”贺宸在老者惊愕地这个时间已经來到罗颜的身边，一把抱住罗颜，便张开翅膀、扶摇直上。

    “不好，长老，他跑了！”一群李家公子顿时惊呼出口。

    “哼，他跑不掉！”老者只是淡淡一哼，随后李家上空突兀出现一层能量结界，贺宸嘭地一声撞了上去，撞得七晕八素，好不难受。

    “笨蛋，放我下來吧！这是李家的结界，凭借现在的你是击不碎的！”罗颜的声音传來，此刻地她小鸟依然一般地躺在贺宸的怀里。

    “不行，我一定要将你从李家接走！”

    桃木阴阳剑出现在他的手中，朝着能量结界一阵攻击，却丝毫不见能量结界出现涟漪。

    “小子，放弃吧！我李家的结界，岂是你能破碎的，速速下來，我还能放你一条生路，若不然，就别怪老夫真的下杀手！”老者在下面大吼。

    “笨蛋，下去吧！有我在，他们不会杀你，这次接不走我，还有下次，我等着你，而且，再用不了几年，我的气力就能完全转换成为混沌之气，到时候同阶无敌，还能够越阶杀人，而我也快进入小仙后期了，到时候，一个李家拦不住我和你！”罗颜的声音再次在他耳边响起，让他内心巨震。

    小仙后期，罗颜的修为居然已经达到了小仙后期，五年，五年时间她突破了地仙居然还进入到了小仙后期，阴阳身体的恐怖超乎他的预料之外。

    一咬牙，他最终还是降落在了院子，那老者一声冷哼，就要再次出手，罗颜开口：“长老，你杀了他，就等于杀了我！”

    长老瞳孔收缩，问道：“他是谁！”

    罗颜温柔地看着贺宸，牵起他的手，一字一句地道：“他是我男人，贺宸！”

    “他是我男人！”短短几个字，却让贺宸瞳孔模糊了起來，他似乎想到了同罗颜刚认识的时候，那时候在修罗林里，罗颜也说了类似的一句话“他是我罗颜的男人”，但这一次的话，却比上一次更加温暖。

    “他就是贺宸，小小年纪居然就进入了小仙！”老者显得很是惊愕。

    他的话一出，李重天等李家天之骄子脸色不停变换。

    “小仙，他居然是小仙，怎么可能，一个弹丸之地的人怎么可能成为小仙！”

    李重天的心里也是翻起了滔天巨浪：“我居然想要同小仙战斗，这废物居然成长得这么快，为什么？这是为什么？”

    “小子，你走吧！”老者不知道在想什么？良久才说出这几个字。

    贺宸一震，随后眉头紧皱，他觉得不妙，老者的反应前后相差太大，但他却不得不走，若是不走，他就将永远留下了。

    “罗颜，我会再回來接你的，李家，我会回來的！”

    深深看了一眼罗颜，他大步离开李家。

    李家周围千米都沒有住宅，这样的大家族，会将周围的人赶走，留他们一分清静，所以虽然在城市里，却又像是脱离了城市，而这些位置同样被结界囊括，以千米为界限，所以他依旧沒办法飞行。

    然则他刚刚走出沒多远，另外一道声音便出现在他的脑海：“小小年纪便成就小仙，留不得你！”

    贺宸全身巨震，无.界杀眼一阵闪烁：“果然是派了人前來杀我吗？该死，李家果然不止一位大仙！”

    李家内，罗颜忽然开口：“太上长老，大长老是不是去追杀贺宸了，如果贺宸死了，你们知道后果！”

    太上长老淡淡道：“我说放他走，自然不会出手！”

    罗颜冷哼一声不再言语，内心却为贺宸捏了一把汗：“笨蛋，不能死，如果你死了，我要整个李家陪葬！”

    贺宸刚刚离开李家宅院千米，一位老者便超越了他，來到了他的前面。

    “我说过，留不得你，你逃不掉的！”

    贺宸全身大汗淋漓，來之前紫怡就说过李家不是善茬，接走罗颜不会那么容易，但他依仗着有鲲鹏展翅，执意要來，现在看來，紫怡的劝说是对的，只凭借他一人的力量，目前是沒办法奈何李家的，甚至现在连性命都可能不保。

    “小子，死吧！”对面老者明显沒有耐心，伸出手就要攻击。

    “恩，居然有结界挡着，多此一举！”就在这时，一道略微阴冷的传來，随后轰隆一声闷响传來，整个大地似乎都摇晃。

    卡擦，巨响后，李家的结界瞬间化作白色光点消散在空中。

    有人一拳击碎了李家的结界。

    “谁！”李家老者全身一震，猛地转身，刚才的声音就是从他身后传來的，而且诡异的是，他居然沒有感应到对方的到來，也就是说，对方的修为要高于他。

    贺宸此刻也朝着对面看去，发现不知道什么时候，结界边界的位置出现了一位青年，青年大约二三十的样子，给人一种说不出的感觉，他站在那里，如同天一样边无穷无际，但很明显，他的真实年龄定然不是表面这样年轻。

    （贵宾，鲜花给力一下吧！完本倒计时了，）

    