
    紫怡一愣，随后目不转睛地盯着贺宸，好像不认识贺宸了一般，就那么一直看着，良久才道:“你是不是学会了亘古逍遥经！”

    贺宸一愣，紫怡再次道：“听长老们说，想要治疗好白虎前辈神魂的伤势，唯有三大秘典之一的亘古逍遥经，但这经书在九州已经失传了数万年，不然就只能依靠炼丹师，炼制出九阶极品丹药，，回魂丹，但这两种方法无论那一种都是可遇而不可求！”

    贺宸点了点头，先不说亘古逍遥经，就说那九阶极品回魂丹整个九州也不一定有一颗，九阶丹药材料的珍贵地步超乎人们的想象，而且想要炼制九阶丹药，对炼丹师的技艺要求很高，毕竟九阶炼丹师，已经是炼丹师界至高无上的存在，整个九州无一人达到九阶，更不用说九阶巅峰，毕竟，九州一共才几位天仙而已，已知的才三位，所以，有药材也不一定有谁能够炼制。

    “这都被你看出來了，我的确是拥有亘古逍遥经，而且，很早就得到了！”贺宸虽然是在打趣，但眉头却微微皱起。

    “你还真是隐藏得深，在大成那么久都沒有发现你身怀到这等经书，不过，你不要担心，我紫家不会打你经书的注意！”紫怡似乎看出來了贺宸皱眉是为何。

    贺宸的心思被对方看透，只能尴尬一笑：“我不是那个意思，不过每个家族里面总会有蛀牙，我必须得小心一点！”

    紫怡无奈摇了摇头：“随你吧！不过谁敢打你的主意，也得问问我紫怡同意不同意！”

    贺宸一愣，握着紫怡的手忽然加大了力气，他停下脚步，看着紫怡的眼眸，道：“紫怡，等我接回罗颜，你也跟我回大成吧！”

    紫怡的心刹那之间乱了，像是有一千只小鹿在乱跑，终于一把抽出被贺宸握住的手，快步跑开，声音却在回荡：“让我考虑考虑！”

    看着紫怡跑开的背影，他嘿嘿一笑，随后便回到了自己的房间。

    “修炼，估计想要彻底将白虎前辈的伤势修复好，短则两三年，长则四五年，这期间，我便专心提升自己的修为，然后去李家，接回罗颜！”

    思考到此，他再次盘腿而坐，进入自然之道，开始冲击体内穴窍。

    “人体穴窍多如繁星，想要进入天仙与天同齐，只需要打通身体三百六十主穴，形成一个整体，我现在才打通三十穴窍，必须尽快打通九十穴窍，抵达后期，然后冲击魂变，争取快速进入小仙之境界，说起來，导师的戒指中还有几枚凝魂丹，定然是当年给大统皇帝炼制时多出來的，六阶巅峰的凝魂丹，能够堪比七阶丹药，到时候再问问紫怡家族里有沒有一纹魂变丹，若有，到时候冲击魂变，定然不会遇到多大的危险！”

    凝魂丹，能够凝聚人体之魂，人体的一切行动需要通过神魂來支配，神强大身体才越加具有潜力，神变就是此目的，而魂同神紧密相连，古书《素问》说：随神往來者谓之魂，神强大到一定地步，需要强化魂，以魂带动魄、意、志等一切活动。

    修炼的过程，总体來说就是强大神魂的过程，所以进入仙级之后，神强大到一定地步，就需要來强化魂，这魂可不是单一指神魂，而魂经过三次蜕变后就能够进入天仙，与天同齐，魂变丹就是为魂变准备，一共只有三纹，因为天仙已经是顶点，从古到今，都沒有人超越天仙而存在，一旦超越朝天，就能超脱纪元，哪怕天地毁灭而我自犹存。

    思考到此，他觉得前途一片光明，四周，天地能量再快速汇聚，他的身体吸收天地能量的速度很快，体内已经打通的三十个穴窍，像是三十个黑洞般开始旋转，居然也在吸收周围的天地能量。

    不多时，他身边便聚集起了五彩的能量绸，整间屋子看上去如同仙境。

    这样的修炼足足持续了一年之久，一年后，他睁开了眼睛，在睁眼的刹那，从他双眼释放出滔天光芒，透过房屋冲天而起。

    “早已经处于地仙巅峰，身上九十个主穴已经遍布了腹部以上颈部以下的位置，该去问问紫怡将魂变丹准备得怎么样了！”

    打开房门，他最终在大厅里寻到了紫怡，紫家的一些老一辈也在。

    “贺宸，你出关了，这么快就进入了地仙巅峰！”紫怡看着贺宸，惊愕无比，要知道贺宸只用了一年便进入了巅峰，这速度让中原的天之骄子情何以堪。

    就连一些老一辈也惊叹出口：“变态，这小子简直就是一个变态！”

    这时，紫家的太上长老开口：“你要魂变丹吧！我这里有一枚一纹魂变丹，本來想留给我的重孙子，但看他修炼速度，多半还要等几百年，我就给你吧！如果你能在治疗好白虎之前进入顺利进入小仙，我还给你一枚二纹魂变丹！”

    贺宸闻言脑海之中灵光一闪，紫家底蕴之丰厚超乎了他的预料，他这才发现，他帮助紫家时居然忘记了要报酬，对于这样的大家族能宰就宰，想到此，他开口：“老前辈，我能保证治疗好白虎前辈的伤势，但小子有一个要求，以前沒有提，是因为我自己都不确定能不能治疗好白虎前辈，但现在却坚信我能够治疗好！”

    “哦，什么要求！”老者轻笑开口。

    “其实要求也不难，我只是要一纹到三纹的魂变丹的材料就行！”贺宸淡淡道。

    “额，这要求还不难！”老者装作恼怒的模样。

    贺宸却不为所动，依旧坚定地点了点头，嘴角露出一抹戏谑地笑：“老前辈，你能如此随意地允诺给我一纹和二纹魂变丹，难道这东西还能难道你紫家吗？何况，一旦白虎前辈的伤势养好，紫家和林家就会合并，事后是紫家作为主导，族长由紫家人担当，区区魂变丹，对于你们來说不亏吧！”

    