
    “不可能！”

    轻喃着，秦熙化作一道残影出了御书房，刚刚來到外面，他便看见不远处的贺胤，贺胤眉头紧皱，正抬头看着天空。

    “气息不是出自贺胤，那是出自谁，难道大成还有隐士高人！”秦熙内心巨震，随后也看向天空，这气息正是从空中传來的，不看还好，这一看，他下意识地倒退了几步，天空中，贺宸站在千里行之上，像是一尊神王，那恐怖的气息正是从他身上发出。

    “贺胤，秦熙，好久不见！”贺宸平淡的声音从空中传來，似乎无悲无喜，随后他一步踏下，像是行走在阶梯之上，一步步降落在皇城内，眼神平淡地看着两人。

    “你真的是贺宸，这怎么可能！”秦熙不敢相信自己的眼睛，最重要的是他不敢相信眼前的人有如此高的修为。

    比之他的震惊，贺胤却要淡定的多，居然笑了起來：“我输得彻底，师父，你的眼光是对的！”

    贺宸听见了贺胤的声音，只是一声冷哼：“你的事情待会处理！”说着他看向秦熙：“现在我们之间的账改算清了，想必导师他也快到了！”

    他的声音刚落下，子鱼从天边飞來，他的身后还跟着一位老者，正是老王，子鱼的身体明显是影身，是他带动着老王飞行。

    “贺宸，你真的回來了！”老王远远看见贺宸，神色激动，他沒想到贺宸这么快就从中原归來。

    贺宸对着老王淡淡一笑：“恩，导师，我回來了，现在，我就要替导师你杀了这个孽徒！”

    他让子鱼将老王带过來，就是想让老王亲眼看见秦熙死亡，欺师灭祖之人，必杀。

    老王听见贺宸的话，身体隐约颤抖，平静的眸子几番波动，狠狠盯着秦熙，终于是大喝道：“孽徒，你也有今天！”

    秦熙瞳孔不停收缩：“你是**！”

    他的话刚刚落下，啪地一声响，他整个人贺宸打飞，嘴角鲜血四溢：“导师的名字岂是你能叫的，今日，我就是要当着导师的面，杀了你这个孽徒！”

    双眼一瞪，两道金光从双眼射出，快若闪电，直接斩向了秦熙的双腿。

    嗤。

    鲜血喷洒，在贺宸大仙的威压下，秦熙根本无法动弹，只能眼睁睁看着双脚被贺宸斩掉，那钻心地疼痛差点让他昏厥过去，还沒让他反应过來，又是两道光芒射出，他的双手也被贺宸斩掉，沒有血婴这种绝世天材地宝，他一辈子都别想复原。

    “秦熙，你的皇帝梦在这一刻结束了，死吧！导师，这孽徒，弟子帮你清除了！”一声大喝，一把杀剑从他眼中射出，杀剑如天，无可抵挡，一声巨响后，秦熙尸骨无存，这位大成枭雄，终于是走向了灭亡，其实秦熙所做的都沒有做，错就错在，他最终沒有成功，他沒有将贺宸斩杀在萌芽之中。

    “哎！”老王这时叹了口气。虽然杀死了秦熙，但他的心头却高兴不起來，再怎么说秦熙也是他的弟子，当年他为了秦熙可花了不少力气：“贺宸，我在贺家等你！”

    老王的声音似乎有点嘶哑，说着转身就离开了，贺宸沒有阻拦，他知道这个时候应该让老王静一静。

    直到老王的背影消失，他这才转头看向贺胤：“现在轮到你了，贺胤，我们之间的账也该算了！”

    贺宸本以为贺胤会反抗，或者继续对他进行嘲讽，却沒想到贺胤深深呼出一口气，整个人像是轻松了许多，居然伸开双手，淡然道：“要动手你就动手吧！”

    贺胤的淡然让贺宸觉得不适应，他这么辛苦修炼是为了什么？是为重振逍遥派，是为了击败贺胤，让他和二师兄等人在师父坟前忏悔，而这期间，贺胤一直同他作对，一直冷言热讽，但现在居然如此淡然地承认了失败，这似乎不像是贺胤。

    “怎么，你不是一直想要战胜我超越我吗？现在的你做到了，既然知道你做到了，我又为何要再做无谓的战斗！”贺胤再次开口：“还是说，我不战斗，让你提不起來热血，我明白，你一直期待同我真正战斗一场，然后将我踩在脚下，热血地对我大吼‘贺胤，你败了，逍遥派的崛起是因为我贺宸，’但，很遗憾，我不能满足你这个小小的心愿！”他嘴角咧开一抹笑，眼神依旧古今无波，好似这个结局他很早就猜到了一般，所以才会如此坦然地面对。

    贺宸发誓，他很讨厌贺胤的这种眼神，为何对方明明败了，还有这样掌控一切的眼神：“贺胤，难道你就不为你做的事情感觉到后悔，你就不觉得耻辱，你就不觉得你做错了，你当初本不应该将逍遥派解散，从而导致师兄弟内斗，你辜负了师父的期望，难道你就丝毫不觉得错！”

    贺胤双眼神光闪烁，斩钉截铁地开口：“我沒有错！”

    贺宸大怒：“冥顽不明，如此一來，就不要怪我！”

    一声大喝，影身从他的身体出现，手捏一道诡异的印诀。

    “大舍印！”

    一只大手突兀出现在贺胤的头顶，仿佛是苍天之手，威势不可抵挡，刹那之间贺胤只感觉从头顶传來一股巨大的吸引力，好像从内部牵扯他的身体，随后他惊恐地发现，他体内丹田的气力居然被拉扯而出，在他头顶之上形成一颗淡淡黄色的圆珠。

    气力被牵扯，他感觉浑身无力，而且他肉.体的力量也在被吸扯出身体。

    这就是大舍印，贺宸在“舍弃”贺胤的修为。

    不多时，贺胤整个人半跪在地上，而贺宸手中多出了一枚金色圆珠。

    “贺胤，现在你的修为被我舍弃，凝聚成为这枚金丹，就当是我给你的教训，直到哪天你真正悔改，意识到自己的错误，我便将金丹还给你，我不杀你，毕竟我们是同门师兄弟，师父最讨厌的就算师兄弟残杀，现在，跟我去师父坟前忏悔吧！想必我的另外一具分身，也快将二师兄等人带过來了！”

    说着，贺宸的影身一把抓起贺胤，朝着永安城郊外一处孤坟而去。

    