
    但现在明显不是相认的时候，救走对方，他的影身又一连打出了数记手印，那一刻，天地都失去了色彩。

    “太虚印，大舍印，乾坤印，大衍印，刹那印，岁月印，大幻印，大梦印！”

    一共九道手印，交映生辉，惘若能够开天辟地，全部朝着欧阳枫击去，贺宸终于也使用出了全力。

    欧阳枫脸色一变，随后露出了大喜的表情：“这是亘古逍遥经十大手印，你身怀亘古逍遥经，好好好！”

    “好的还在后面！”贺宸的本体也是一声大喝，将手中天仙扔给一旁的龙皇，整个人忽然散发出洁白的光芒，像是体内多出了三百六十小宇宙，在光芒的照耀下，他像是幻化成为了逍遥佛。

    “霸王拳，天恨拳，天杀拳，混沌拳，无.界拳，五拳合一，毁天灭地亦能开天辟地，逍遥天地之外，逍遥拳！”

    化身为佛的他挥出了一记渺小的拳头，像是寸芒，但周围的空间却在刹那之间尽数被撕碎，毁天灭地。

    欧阳枫脸色大变，整个人第一时间躲入永生殿中，他知道若是被击中，他必死无疑。

    这一刻，整个九州的人都目不转睛地盯着八面妖镜，贺宸的面孔深深被他们击在心中，这个才出现两天的青年，成为了他们心中的救命稻草。

    “一定要打败他，一定能打败他，永生殿还沒有彻底复原，这一次一定能够一次击碎！”

    “拯救整个九州吧！青年！”

    “杀了欧阳枫，成为救世者吧！”

    此刻中原北域，枫城之中，有修者更是惊讶。

    “我认识他，他是贺宸，是斩杀了李家的人！”

    “太强大了，他原來也是一位天仙！”

    同时，西北方向的梓家，梓家所有人都抬头看着天空，包括翁仁俊。

    “贺宸，一定要毁灭了永生殿，是你的话，我相信一定能够办到，奇迹永远发生在你的身上！”翁仁俊一脸的希冀。

    他旁边梓灵神色复杂：“他已经正常到这个地步了吗？”

    同时八州之地的梓州，蛮州，天州和雍州，不少青年也瞠目结舌。

    “是贺宸，他是大成的贺宸，真的是他，怎么可能，他怎么能成长得这么快！”这些青年曾经参加过武道大会，但现在他们发现，贺宸已经离他们很远很远，几乎是天与地的距离。

    这一刻，贺宸的举动，九州瞩目。

    大成，永安，贺家。

    “混蛋（宸哥，贺宸），你行的！”罗颜等人也都绷紧了神经。

    终于轰隆一声巨响，他的攻击落在了永生殿之上，永生殿发出剧烈地颤抖声，所有人的呼吸都停止了，目不转睛地盯着天空上的八面妖镜。

    “结果怎么样了，击碎了沒有：“

    就在这紧张的氛围中，卡擦一声响传來，九州人民只感觉热血沸腾，这一声响声就是催化剂，所有人下意识爆发出了欢呼，因为这声音分明是宫殿裂缝的声音。

    果然，剧烈的冲击波消散，永生殿再次出现在众人视线，他们能够清楚看见殿身的裂缝，这裂缝还在快速蔓延。

    “吼，贺宸，我们爱你！”九州的人都疯狂了，似乎看到了欧阳枫死地那一刻。

    大成，云龙城。

    丁力和丁老也是松了口气，丁老道：“我就知道他一定能够办到，因为他是贺宸，是能够创造奇迹的人！”

    丁力点了点头：“恩，我一直这样相信着！”

    此刻，就连贺宸自己也稍微松了口气，他的攻击终究是能够撼动这未彻底成形的纪元神器的。

    但下一刻，所有人的惊呼停止，贺宸更是瞪大了眼睛，因为永生殿出现的裂缝居然在快速愈合。

    “怎么可能！”九州之人只觉得大脑缺氧：“这样都击不碎永生殿，！”

    下一刻，欧阳枫的声音传來，越加激动：“不愧是逍遥经书，不愧是无价之宝，居然能够撼动我的纪元神器，差一点，就差一点你就能够将之毁灭了，但是现在你已经沒有机会了，我想逍遥经书就在你的身上吧！拿來给我吧！如果我将经书炼化，永生殿定然能够完全成型，去死吧！小子！”

    永生殿突兀降落，朝着贺宸击來，他刚想要闪躲，欧阳枫的大笑再次传來：“躲得开！”

    贺宸这才发现他四周出现了密密麻麻的血光，遮天掩地，包裹了他的四周，根本无法闪躲，欧阳枫完全动用了永生殿的力量，打算炼化他。

    “不！”一旁，苦战十五天受伤严重的白虎等人皆是大吼，纷纷展开攻击想要撕裂这些血光形成的网，但欧阳枫岂能让他们如愿，从永生殿中忽然射出两条紫色天雷，朝着三人劈來。

    “这是天雷，永生殿里面居然还有蕴含天雷！”三人大惊。

    欧阳枫却是冷笑：“要炼化天地，天雷自然要收集！”

    而就这一刹那的耽搁，贺宸的本体和影身已经被血网包裹，这血网是永生殿在提供力量，他居然一时之间挣扎不开。

    “贺宸！”

    贺家，看见这一幕的众人悲戚大吼，画面中，那血网越來越小，贺宸在快速被炼化，此刻血网已经缩小到一人大小，贺宸几乎就沒有办法再抵挡，影身都被压迫回了本体。

    “混蛋，千万不要有事情啊！”所有人都绷紧了神经。

    血光中，贺宸感觉全身的力量都在远去，甚至连血肉都有解散成为能量的迹象，若不是体内三百六十穴窍储存了巨大的能量，他的身体会在第一时间受伤，但现在的情况也不容乐观。

    “迷途逍遥经啊迷途逍遥经。虽然得到了你，可沒时间研究透彻，世人都说得到领悟三大经书就能够超越天仙，可究竟要如何领悟！”

    时间流逝，他身体的力量越來越若，这力量不仅是肉.体，还有神魂，只是短短五分钟，他的身体已经变成了枯瘦的老者，他快要坚持不住了。

    “师父，弟子辜负了你的愿望！”

    迷离中，他感觉神志将要远去，这一刻他有些悔恨将三大经书都带在身上，若是他死了，欧阳枫得到他的储物戒指，岂不是能够同时得到三大逍遥经书，可是现在后悔也已经晚了。

    