
    见紫怡退了出去，贺宸无奈一笑，他原本以为多年不见紫怡会有很多话对他说，去沒想到还是这么冷漠。

    “不过，这才是紫怡吧！”

    淡淡一笑，他盘腿而坐，开始冲击体内穴窍，他不能耽搁修炼的时间。

    次日，天刚刚露出鱼肚白，紫怡的脚步声便在外面响起，贺宸这才睁开眼睛：“一天，勉强打通了一个穴窍，不过穴窍越到后面，就越难打开，我得有心理准备！”

    轻喃着，紫怡的声音传來：“贺宸，开门，跟我去吧！”

    当贺宸跟着紫怡从一条密道进入房屋后面的大山时，整个人都震惊了，从进入山洞的那刻起，他就看见了一条尾巴，直到他走了一个时辰，这条尾巴才消失，随后露出了一具花白的身体，足足有山岳那般大。

    这是一具极其庞大的野兽，也只有深山中的这座巨大的山脉才能够将其容纳下。

    “你让我帮助治疗这野兽的伤势，什么？天仙级别的野兽！”贺宸内心巨震，翻起了滔天巨浪，紫怡的话让他不敢相信自己的耳朵，眼前这不知道尽头的野兽，是一头天仙级别的天兽。

    “恩，我不知道你能不能将它的伤势复原，但现在也只有你能试一试，当初大长老以生命为代价，寓言了你的出现，我们只能一试！”紫怡的神情很是凝重：“这头天兽是我们驯兽师一脉的至宝，是五千年前，驯兽师老一辈强者即将入土时联手捕获，而现在林家之所以欺负我们紫家，就是因为我紫家势弱！”

    贺宸明白紫家人的期待，只有将这天兽的伤势复原，紫家才能够成为两家之首，并且有天兽坐镇，紫家才会成为九州超级大势力。

    “我尽力吧！”

    走了将近五个时辰，贺宸终于是來到野兽头部的位置，这野兽头就足足有数十丈大小，他还能够清楚看见兽头上有一个王字，这头天兽居然是兽中之王，，白虎，而且这白虎的气息非常微弱，从他们进來到现在，白虎都始终闭着眼睛，似乎连睁眼睛的力气都沒有。

    “他是怎么受伤的！”贺宸眉头微皱。

    “不知道，只知道白虎前辈在五十年前外出游历的时候，被人重伤，回來之后就一直萎靡不振，前辈说他是被别人重伤了神魂！”紫怡开口。

    “被人重伤了神魂！”贺宸无比惊愕，白虎这样的天级野兽，还能被人重伤，那重伤他的人的修为岂不是已经到了天级巅峰，而且一定是修魂者，不过既然是神魂受到了损伤，他就有办法。

    “我去看看，你就放心吧！”

    咚地一声闷响，贺宸轻轻跳起，來到了白虎的额头，想要将神魂力进入白虎的身体，却发现就算对方重伤，他的神魂力也渗透不进去。

    “紫怡，让白虎前辈接纳我的神魂力！”贺宸朝着紫怡说道。

    紫怡点了点头，同白虎交流了一阵，贺宸便看见白虎的眼皮子略微睁开，却只能睁成一条缝隙，随后一道人语传來：“小辈，进入吧！不过我的伤势你可能治疗不好，我神魂毁灭的速度很快，这五十年我已经用尽全身力气阻挡，现在已经沒办法去阻止他的毁灭了！”

    贺宸淡淡一笑，并不言语，一枚枚念头从脑海里面浮出，化为虚幻的影身进入了对方的脑袋，他的本体则降落在紫怡的身旁。

    “贺宸，能治疗好吗？”紫怡显得很是担忧。

    “还不知道，让我先看看！”

    此刻，白虎的精神海洋之上，那巨大的灵魂之火居然在一点一点快速湮灭，到现在居然只剩下了十分之一不到，同时在精神火焰之中，贺宸看见了一缕黑雾，凭借他的眼力，自然看出來这是天仙修魂高手的魂力，这东西就如同武修者的气力，如果对方修为弱，气力打进对方身体，对方不能及时化解，就能够随着时间缓慢摧残掉对方的生命，这魂力黑雾便是如此，但这黑雾随着时间的流逝，也变得非常细小，若白虎再坚持哪怕是半年，都能将黑雾化解，但他终究是慢了一拍，先黑雾一步力竭，身体已经透支。

    仔细观察了一阵子，他的本体开口：“放心吧！紫怡，你们的确找对了人，前辈的这个伤势，天下之大，只有我能够治疗，我们出去吧！这治疗需要花费的时间肯定不短！”

    “真的！”紫怡脸上居然露出了罕见的笑容，贺宸一时之间居然看得呆了，下意思地开口：“紫怡，你笑着，真美！”

    紫怡的脸色刹那之间变得绯红，惹來贺宸一阵大笑，随后下意识地牵着紫怡地手，道：“走吧！出去！”

    不多时，洞穴里面就只剩下白虎和白虎脑中贺宸的影身。

    影身冥想成为亘古逍遥佛，下一刻，佛眼大大睁开，金光四射，将整个精神海洋渲染得如同人间仙境。

    金光出，白虎那在不断湮灭的灵魂之火虽然沒有稳定下來，但湮灭的速度却大大降低，同时在金光的照耀下，那一缕残存的魂力也在受到抵消，看这速度，应该能够在神魂之火彻底熄灭之前将魂力给清除。

    “好在我來得及时，若是我再來迟几天，就算拥有亘古逍遥经也回天乏力！”贺宸的影身这才松了口气，随后闲來无事，他便在对方的精神海洋里开始修魂，反正只要睁开佛眼，逍遥佛就不会停止对白虎神魂的修复。虽然那修复力远远低于对他本身神魂的修复，但在九州却也是逆天的存在，整个九州，能够修复神魂的秘法很少，而这些秘法之中还能够帮别人修复神魂的更是少之又少!

    “贺宸，大概要多久白虎前辈的伤势才会复原！”紫怡被贺宸牵住手，心里砰砰直跳，好像犹如寒冰的她融化了一般。

    “这个我倒是不能确定，不过我估计时间应该不会太短，说实在话，白虎前辈的伤势太严重了，若我再晚來几天，甚至也回天乏术，但，目前总的來说还能够恢复！”贺宸淡淡开口。

    