
    “哼，被我杀的人很多，你马上也是其中之一！”白发老妖早在贺宸出现就探查到了贺宸的修为，自然无所畏惧，漫天白发冲天而起，破碎了贺宸的恒久印，却发现贺宸已经出现在他的身边，同时身体也变成了金色，犹如金色小巨人。

    贺宸使用出了大力金刚身，同时桃木阴阳剑出现在手中，剑尖上仙级冰火萦绕，一股寒意四散开來。

    “來得好，死吧！”然则，白发老妖不惊反喜，满头白发像是绝世利剑迎上了贺宸，刚刚进入地仙的贺宸他根本不放在眼里，然则让他惊愕的一幕出现，贺宸的这一击直接破碎了他的长发，同时幽蓝冰火像是跗骨之蛆朝着他的本体燃烧而起，让他慌忙后退抵挡，而也就是这时，贺宸再次使用了恒久印，击在了白发老妖的身上，刹那之间白发老妖陷入了短时咱的呆滞，而这足以让他死亡。

    嗤。

    桃木阴阳剑重新燃烧起黑色火焰，贺宸用出了威力比幽蓝冰火还要胜一筹的地狱火。

    一剑刺入，无可抵挡，燃烧着地狱火的桃木阴阳剑瞬间刺穿了白发老妖的脑袋，下一刻，白发老妖的身体剧烈燃烧起來，不多时便成为一具被烧焦的尸体，死亡。

    六阶火焰虽然强大，但依旧沒有办法将巅峰地仙的躯体燃烧成为灰飞。

    “女儿，我终于为你报仇了！”

    装模作样地大吼了一声，贺宸的影身消失在天际，悄无声息地回到了本体。

    “等等，前辈！”这时，梓家小姐的惊呼声才姗姗來迟，她本來想问问前辈高姓大名，然后好报答，却沒想到对方丝毫沒将她这个梓家小姐放在眼里，杀了白发老妖就径直飘走了，但不知道怎么的，她总觉得这个中年人给她一种熟悉的感觉，却又不知道为何会有这种感觉。

    摇了摇头，他下了马车，來到老张和老奎身边，关心地开口：“你们沒事吧！”

    老张和老奎擦拭掉嘴角的鲜血，勉强从地上站起：“小姐，我们沒事，说起來还真是幸运，若不是遇见这位前辈，我们都得死在这里，小姐真是吉人自有天相！”

    梓家小姐一愣，心道：“这真的是巧合吗？”她总觉得这事情似乎不是那么巧合，这完全就是女人的直觉，而且中年人为何会给她熟悉的感觉，那感觉不会错，她天生就有一股别人沒有的感应力。

    “小姐你的马车毁了，不如就乘坐我的马吧！反正也快进城了，就委屈一下！”老奎的声音传來。

    梓家小姐也不造作，直接上了马背，随后一群人继续前进，而老奎则來到了贺宸所在的马车，看看贺宸离开了沒有。

    “咦，小兄弟，你还沒有离开啊！我不是让你离开了吗？沒想到你还在！”

    贺宸淡淡一笑：“刚才的那个白头发的人就是白发老妖，好强大，那是地仙吧！对了，最后的那中年男子是谁，你们不认识吗？”

    “白发老妖是很强，至于那中年男子，我们还真是不认识，不过好在有他，不然我们都得死在这里，我说小兄弟，我不是让你遇到麻烦偷偷走吗？这一次若不是中途出现那中年人，后果不堪设想啊！”老奎心有余悸，忽然捂嘴咳嗽，咳嗽出了一抹鲜血，他受到的伤势不轻。

    贺宸起身，让开了大部分位置，道：“老奎大哥，你受伤不轻，先疗伤吧！我这里有两枚丹药，你先服用了！”

    贺宸手中出现了两枚五阶丹药，药香四溢。

    “这是五阶疗伤丹，沒想到你居然有这样的丹药，那我就不客气了，这一颗就给老张，等等，我这就去拿给他，他受的伤势也不轻！”说着，老奎就跳下了马车，看得出他同老张的关系不一般，刚刚跳下车，便又传來老奎的惊呼：“小姐，你怎么在这里！”

    “我的东西掉了，只是來捡东西！”小姐的声音传來，随后气息远去。

    车内，贺宸这才轻喃出口：“这小姐，好像对我产生了怀疑，真是敏锐的第六感，不过马上就要进城，我也要离开这里了，她发现了也无所谓！”

    贺宸來中原的目的，只是为了接回罗颜和寻找紫怡的家，他对于中原來说，只是个过客。

    而此刻，梓家小姐的心思也不平静：“这青年，好像不简单，刚來的时候我还能看透他，但现在居然给人一种看不透的感觉，好像发生了蜕变一般，刚才出手的难道是他，却也不大可能！”

    就在这复杂的心思中，一行人终于是抵达了附近的城市，，天城。

    “小兄弟，天城到了！”马车停下，老奎的声音传來。

    贺宸揭开围帘，走下马车，对着老奎道：“奎大哥，那我们就在这里告别吧！”

    老奎点了点头：“要不是梓家现在正遇到危机，我肯定让你去我哪里坐坐，难得遇到一个聊得來的晚辈！”

    贺宸淡淡一笑：“有缘自会再会！”

    老奎还想说什么？梓家小姐的声音又传來：“老奎，走了！”

    “小兄弟，不说了，小姐在催了，如果遇到麻烦來我梓家找我！”老奎边走边说，但贺宸知道这只是客套话，看得出梓家遇到的麻烦不小。

    不多时，老奎同马车一起消失在贺宸的视线。

    “梓家，可惜不是紫家，或许我们沒有机会再见了，听老奎哥的语气，这梓家似乎是天城里最强大的家族之一，它都不知道紫怡的家族，其余人也不可能知道，紫怡啊！你们的家族是不是太低调了一点！”

    轻喃着，他朝着街道一间杂货铺走去。

    “买一张九州地图，弄清楚现在在哪里才最重要！”

    中原很大，贺宸买了一张缩略图，看了许久，终于是确定了自己的位置。

    “天城，在中原西北部，离北方的李家也不远，我再在天城和附近几个城市打听一下紫家的消息，如果打听不到，就先去寻找李家，听当初李家老者的口气，李家定然不是一个小家族，或许比天城梓家还要强大不少，或许知道紫怡家族的事情！”

    （从今天开始，每天五更，日更万字以上，鲜花，贵宾给力一下，）

    