
    贺宸一路沒有停留，径直來到李家，这一次來，他不打算低调，一声大吼，他直接一拳击碎了李家的大门。

    “李家，我贺宸來了！”

    大吼冲天，响彻整个枫城。

    贺宸像是一尊修罗，一路杀进了李家院子，如今成就大仙的他，來阻挡他的人，沒有一人能走过一招。

    此刻，密室内，罗颜听闻贺宸的大喝，眼神波动得厉害：“笨蛋，你怎么这个时候來，我离大仙只有一步之遥了，你怎么不等两天再來！”她想要出密室，却根本出不去，上次贺宸离开后，她就遭到了软禁。

    “小辈，上次让你侥幸逃走，沒想到你还要回來找死！”院子内，李家老者的大喝传來，太上长老和大长老居然一前一后地将贺宸包围，要杀他的心由此可见。

    “李家老不死，这次恐怕又要让你们失望了，这次死的不是我，而是你们，我要你们李家灭亡！”贺宸仰天长啸，无.界杀眼不停闪烁，全身气势犹如惊涛拍岸，这是属于大仙的气势。

    这气势一出，太上长老和大长老瞳孔都是一缩：“大仙，短短两年你居然进入了大仙，不过即使这样，今日你也活不了，刚入大仙的你，如何是我们对手，小子，留下命來吧！”

    贺宸修为提升如此迅速，让两位老者丝毫不掩饰心中的杀机，此子，不能留。

    “哈哈哈哈，人真是越老越糊涂，想杀我，看看你们有沒有这个本事，万魔比天血飘舞！”

    一声大吼，二百二十五尊魔影瞬间浮现，遮天掩地，仔细看，会发现魔影的身高居然上升到了千丈，仙级，他的魔影居然达到了仙级，这完全是紫怡的功劳，在白展的伤势快要复原前，紫怡找到了白展，不知道同他说了什么？随后白展自己割破自己的皮肤，让罗颜取走了一桶鲜血，别小看这一桶鲜血，这可是天仙的血液，在这血液的细润下，贺宸的魔影才终于提升到了仙级，相当于地仙后期的攻击，再加上贺宸本身的修为，只是用出这二百二十五尊魔影，就几乎能够斩杀一切大仙。

    魔影滔天，双眼通红，但为了保险起见，他还是用了墨蓝色的地狱冰火，刹那之间他的气势突飞猛涨，犹如人间君王俯视天下。

    “一击，必杀！”

    他的大吼响彻整个枫城。

    “狂妄！”李家两位老者皆是大怒，贺宸的话在他们耳里是那般滑稽，但下一刻，他们却发现，他们的思维周期拉长了。

    “恒久印！”

    贺宸的影身不知道什么时候浮现，并且打出了恒久印。

    下一刻，贺宸的魔影才发动了攻击，巨手从天而降。

    轰轰轰。

    整座枫城都在颤抖，所有人无比惊恐地盯着李家所在的位置。

    “这是上次來李家捣乱的人，他居然又來了，天啊！这次的攻击似乎比上去更给力！”

    李家上空，烟尘大起，那一层结界居然被贺宸给生生击碎，李家上下一片哀嚎。

    良久烟尘散去，李家的两位大仙奄奄一息地躺在地上，瞳孔虚弱地闪烁，不可思议地盯着眼前的青年：“不可能，不可能！”

    他们到死都想不通，为何一个刚入大仙的小子能够将一位大仙中期，一位大仙初期的他们一击斩杀，但这注定是他们永远的疑问，因为他们的身体上，一团墨蓝色的火焰在燃烧，随后便化作熊熊大火，两人的血肉在火焰中烘干。

    然则，从干枯地血肉中忽然传來嘭地一声闷响，随后一枚枚晶莹剔透地念头从中飞出，贺宸惊愕地发现那大长老居然是一位修魂者，由于对方修为高于他，所以他才沒有发觉。

    “哈哈，有趣，想逃，逃不了的，我说过，今日，李家必灭，你的念头就给我留下來吧！”

    叮叮当当。

    铁链响动的声音传來，刹那之间天空出现密密麻麻的链条，遮天掩地，犹如天罗地网，所有念头无处可逃，不多时，便被链条全部包围，但贺宸并沒有让链条将念头转化成为魔影，他觉得魔影想要提升太过艰难了，而且越往后越难，他打算用这念头先提升影身的修为，至于魔影的数量和实力，就由他进入天仙之后再进行提升。

    “啊！”

    老者的惨叫声传來，他念头之上的精神烙印被贺宸一一抹杀，只留下了成千枚晶莹的念头。

    “王家，必灭，天都不能阻挡！”

    杀了两位大仙，收起念头，他再次大吼，声音冰冷得如同修罗，传遍整个枫城，随后，原本在枫城上空飞舞的枫叶一片片落地，那红色的枫叶像是李家之人的鲜血，预示着李家，灭了。

    此刻，李家之上，魔影已经消失不见，贺宸手中提着一位青年，这是李家的最后一位活着的人，不是别人，正是李重天。

    李重天惊恐地看着眼前的人，情绪复杂到了极点，他根本想不到一位弹丸之地的废物居然成长得这么快，昔日在八龙岭，他就算一只手一根手指头都能将贺宸斩杀，但这才短短的九年时间，一切都变了，曾经他能轻松斩杀的废材现在却能轻松斩杀他，一切都显得那么滑稽。

    “怎么，畏惧了，现在才感觉到惶恐，你看看周围李家的人，他们死了，而你可知道他们为什么而死！”贺宸冷漠的声音传來，不夹杂丝毫感情。

    李重天不语。

    “不说话，那我便告诉你吧！他们是因为你而死，从当初你从我身边抢走罗颜的那一刻，这一切或许就已经注定，怪只怪你当时沒有杀我，现在想要杀我却已经來不及，李家之所以灭亡，是因为你们太过自负，以为可以任意玩弄你们眼中的蝼蚁，但我贺宸不是蝼蚁，所以李家败亡在了我的手中，但，你们李家不用觉得沮丧，不用觉得不甘心，因为灭亡在我手中的大家族大势力不只是你们李家！”轻喃着，他的手终于是微微用力。

    （五更结束，不管大家有沒有投贵宾，这个是之前说过的，最近几天每天五更就要做到，有能力的朋友，就多多投一下吧！感谢了，）

    