
    “哼，这个问題干嘛问我！”紫怡像是发脾气，居然转身离开了，留下一头雾水地贺宸。

    “额，她这是什么态度，究竟是答应了还是沒答应！”

    仔细一思考，他才恍然大悟。

    “这妮子，原來是这个意思，哈哈，我懂了！”大笑着，他再次回到房间。

    “还有两个月白虎前辈的伤势复原，我也不能耽搁时间，这两个月争取多冲击几个穴窍，将修为提升到大仙初期！”

    思考到此，他再次开始修炼。

    两个月后，整个紫家都在摇晃，似乎发生了地震，随后一声虎啸从山中传出，惊天动地，山洞中，贺宸的影身笑看着眼前在不停缩小的白虎身体，长长呼出一口气。

    “终于是彻底治疗好了！”

    他的声音刚落，一位大约三十岁的青年出现在他的眼前，青年一身白衣，双目炯炯有神，犹如两道闪电。

    “贺宸，我白展再次谢过，困扰几十年的伤势终于完全恢复了，这感觉真爽！”这青年自然就是白虎，伤势恢复，他便化成人形。

    “呵呵，前辈，我也只是举手之劳，不过前辈，我一直疑惑，前辈既然是天仙，应该是整个大陆都要仰首的存在，就算遇见其余天仙也不会受伤这么严重吧！”贺宸从最开始到现在一直都有这个疑惑，同为天仙的白展被其它人重伤，那么对方定然也是天仙，他现在进入大仙之境界，对于天仙境界也有所感应，但他发现天仙就是天仙，根本沒有中期初期后期三个层次，因为天仙已经是金字塔顶峰的存在，与天同齐，那么，天仙之间唯一的差距就是功.法，功.法的优势，才导致天仙之间有强有弱，但白虎本就属于天仙级的野兽，就算功.法弱一点，凭借野兽身体防御之强，也不可能受那样严重的伤势，甚至他是拼死才脱逃了对方的追杀。

    “既然你想要知道我就告诉你吧！天仙的确很难斩杀天仙，除非几位天仙一同围攻一位，而我之所以会被对方重伤，侥幸逃走，是因为对方手中拥有一件厉害的武器，就是那武器将我重伤！”白展现在回想起來似乎还心有余悸。

    “武器，什么武器能重伤天仙！”贺宸震惊得嘴都张大了，就算是仙器榜排名第一的紫龙冰魄剑也是不可能轻易伤到天仙的。

    “我也不知道那是什么武器，只知道是一坐宫殿的模样，我也是第一次见着这样的武器，而且，这武器好像是那人自己练就的一门绝世宝器！”

    “自己炼制的宝器，能重伤天仙！”贺宸越加惊愕。

    “恩，那宝器好像被他命名为永生殿，我记得当时他是这样叫的，不过这宝器似乎还沒有完成炼制成功，并不完美，而且宝器将我重伤，也是在同我大战了三天三夜后，才重伤于我！”白展淡淡开口。

    “还沒成型的宝器，这......那他是为什么要杀你，天仙之间应该是沒有多大的仇恨的！”

    “他说他要用我的白虎之躯，作为永生殿的脊梁柱，他打算将我也炼化成为宝器的一部分！”白展语不惊人死不休。

    贺宸全身巨震，整颗心都在颤抖：“用天仙之躯炼制永生殿脊梁柱，天啊！这人究竟想要做什么？他究竟是谁，太疯狂了！”

    白展苦笑：“是啊！沒想到九州还有这样的疯子，但他疯得很值，如果我沒猜错的话，他是在炼制一门了不得的纪元神器，他想要凭借法器超脱纪元，永生殿的永生二字便可以看出他的目的！”

    “纪元神器！”贺宸不是第一次听见这个名字，因为在远古，上古甚至中古诸子都在为超脱机缘而苦恼，与天同齐他们觉得不是修炼的终点，修炼的终点是天地毁灭而我自永存，于是有了纪元神器之说，上古皇帝们认为既然人体无法突破进入超脱机缘的境界，那么何不练就一门能够超脱纪元的法器，那么就算天地毁灭，他们躲进法器之中，也能够得到永生，这就是纪元神器的來源，而现在居然有人在九州悄悄炼制纪元神器，好像还有所成就。

    “前辈，他是谁！”贺宸对于白展所说的人沒有厌恶，有的只是钦佩，炼制纪元神器，这是多么大胆的决定。

    “他的名字我可一辈子都不会忘记，他叫欧阳枫！”

    嗡，贺宸的脑袋一声翁名：“欧阳枫，你说他叫欧阳枫，居然是他！”

    白展一震：“你认识他！”

    贺宸将李家遇到的事情同白展说了一下。

    “他居然早就寻找到了紫龙冰魄剑，难道他打算将紫龙冰魄剑也炼化成为永生殿的一部分！”白展一震。

    贺宸眉头微皱，点了点头，也觉得有这样的可能，同时更加震惊欧阳枫的魄力，将仙器炼化，这得下多大的决心啊！而且还是仙器排行第一的传说中的紫龙冰魄剑。

    白展苦笑一声，忽然笑了：“虽然他曾对我出手，但是对于他我还真沒有半点脾气，同时也深深佩服他，居然能将纪元神器练就到现在这个地步，不过，纪元神器也不是那么好练成的啊！好了，我要出去走走，在这座山躺了几十年，也该呼吸一下新鲜空气了，如果你有什么解决不了的事情，尽管开口，我一定会帮忙！”

    话落，白展早已经失去了身影。

    “我也该去李家了！”贺宸轻喃，随后影身消淡，回归了本体。

    “紫怡，就在家里等我，我去接回罗颜！”本体对着紫怡告别，随后他冲天而起：“李家，你们的好日子结束了！”

    他有点迫不及待。

    一天后，他再次來到了枫城，第二次踏足枫城，他的心思却不再被枫城吸引，现在正值秋季，枫城之上落叶飘零，却像是受到了不知名力量的吸引，枫叶在落下后，并沒有洒落在地，而是随着风漫天起舞，美轮美奂。

    在枫城里的人都知道，每当枫叶降落的季节，李家就会布置下一个结界，漫天枫叶虽然美丽，但若都落在地上，实在不方便清理，所以就有了这样壮观的一幕，，枫叶卷城。

    