
    斩杀了地仙之后，他抬头看了一眼天空，嘴角咧开一抹嗜血的笑：“小仙的血，魔影会更加喜欢吧！”

    不知道是不是听懂了他的话，他身后的魔影双眼释放出阵阵精光，就连铁链也自动响彻起來，像是在欢呼。

    “哈哈哈，就让魔影吸收了你吧！小仙！”

    一声大笑，他身后出现一对能量翅膀，进入地仙，天地能量已经能够显形，他整个人就如同神子，冲天而起。

    他居然真的想要凭借自己的力量去斩杀小仙。

    天空，吴里脸色不好看，他同马腾的战斗必须用尽全力。虽然一直不相伯仲，但若是长久耗下去，肯定是他先力竭，毕竟对方比他早百年进入小仙。

    “看样子得使用出那一招！”这是吴里最后的想法，但是，下一刻，他就被恐惧所笼罩，他感觉到了巨大的危机，但这危机却不是出自梓藤。

    “不好，是下方！”

    他的下方，一个拳头大小的墨绿色火球突兀在他瞳孔里放大，迅速靠近他的身体，正是贺宸的阴阳毁灭，有梓藤牵制这小仙，贺宸在下方能够轻松的进行火焰的压缩，并且给对方一个偷袭，很明显偷袭很成功。

    “爆！”

    一声巨响，整个天空出现了一层黑色裂缝，像是浪潮一般快速远去，好像有一个巨大的黑口在吞噬苍天，壮观不已。

    良久空间裂缝才散去，天空重新恢复清朗，一道人影从天而降。

    “还沒死！”贺宸看得清楚，这掉下來的人，正是那位小仙，他全身血肉狰狞。虽然沒有死，却也是出气多进气少。

    “化为养料吧！”

    如今贺宸进入地仙，身体不再像以前那般脆弱，全力使用出阴阳毁灭，身体勉强还能够动弹，他身旁，二百二十五尊魔影同他一样举起了手中的桃木阴阳剑。

    嗤。

    一剑刺向小仙的身体。

    嘭，一声爆破，小仙尸骨未存，化为了漫天血雨，贺宸沐浴在血雨之中，像是一尊修罗。

    此刻，他的背影，深深刻在了许多人心中，包括梓灵。

    血雨飘洒，吸收完之后，贺宸身旁魔影的身高已经生长至九百丈，距离仙级越來越近，一旦魔影进入仙级，他才真正是整个九州都要畏惧的存在，试想，二百多位地仙一同攻击，小仙中期能够承受得住吗？那如果再使用出阴阳毁灭呢？同阶无敌的他，还能够越阶杀人，到了仙级，他功.法的优越性才真正体现了出來。

    逆天，万魔比天血飘舞也是一本逆天的功.法。

    魔影消失，贺宸疲惫地煽动着翅膀从天而降，同时收回影身，却发现，梓家的人像是看怪物一般地看着他，特别是翁仁俊，这里面就他同贺宸最熟悉。

    “我草，变态！”这是翁仁俊骂出口的，但所有人居然都下意识地点了点头。

    这时梓藤的声音传來：“这位道友不知道如何称呼！”

    梓藤全身狼狈。虽然他在第一时间躲开了阴阳毁灭，但那巨大的冲击波，还是让他一阵难受，衣衫凌乱，此刻他的心中震惊无比，贺宸的修为他清楚感应到只是地仙，但为何能够伤到小仙，难道他隐藏了修为，贺宸在他眼里很神秘，而他根本想不到越阶杀人那上面去，所以他不敢得罪。

    贺宸淡淡一笑：“贺宸！”

    “贺宸道友的大恩大德我梓家沒齿难忘，灵儿，快将贺宸道友扶进内堂，好好休息，剩下的人去将转移到城里的亲人接回來，梓家的危机解除了！”梓藤作为家主，很快便颁布了一系列的命令。

    贺宸在梓家修养了三天，这三天身体早已经复原，并且还隐隐有所提升，这三天他一共冲击了二十四道穴窍，加上最开始的六道，刚好三十道穴窍，他感觉力量又提升了一个台阶，已经进入了地仙初期。

    “要快速打通身体三百六十道穴窍，不然难以追赶上修魂的步伐！”

    贺宸是无时无刻都在修魂，但本体则不同，要寻找紫家，他本体根本沒有多少时间修炼，好在拥有衍化逍遥经这样逆天的存在，暂时拖也拖也沒有大碍。

    刚刚睁开眼睛，翁仁俊便从外面走了进來，道：“贺宸，你身体恢复好了！”

    “恩，好了！”贺宸点了点头。

    翁仁俊一屁股坐在贺宸身边，攀住了他的身体，显得很是亲热：“真沒想到你会來中原，而且还來得这么及时，对了，你來是为了接罗颜吧！说实在的，我真沒想到你的修为居然上升得这么快，而且还能越阶杀人，这事情要传出去，整个九州都会疯狂的，修为提升到仙级，越层杀人都不容易，还不要说越阶杀人，不过这样一來，若你去了李家，也能够自保，我在中原的这些日子，也为你查探了不少李家的消息！”

    “这李家是在中原北域的丽城，丽城的丽字其实就是李字的谐音，李家当之无愧地是丽城的地头蛇，这丽城可比天城还要大多了，李家这个家族也比梓家要大上不少，因为他家族里有大仙这样的无上存在，你想要从中抢走罗颜，估计不容易，但至少在年轻一代中，李家沒人是你对手，那些老一辈多半也拉不下來脸对你出手，在中原，长辈对晚辈出手，那是会笑掉大牙的，这一点不同大成！”

    贺宸一震，惊呼出口：“李家有大仙：“

    小仙同大仙虽然也只有一个字相差，但是实力相差却很大，贺宸就算进入了小仙能够同阶无敌，但想要对付大仙，多半是不可能的，除非将修为提升到小仙中期还有可能斩杀大仙。

    “这难办了，如果李家真的有大仙，看來接走罗颜的事情会遇到阻拦，不过，接走罗颜的事情也不急，不就是大仙而已，给我五年时间，我甚至能够超越大仙！”贺宸眼神之中精光闪烁，有着无与伦比的自信，拥有衍化逍遥经，他的仙路就是一条大道，他将勇往直前，沒有丝毫顾虑。

    