
    老人一愣，随后道：“真是个聪明的小伙子，的确，魂变丹对于别的一流家族來说是个宝贝，但对于从古到今都居住在大山里面的我们來说，却并不是得不到，这大山里面的珍宝几乎都是我们培养，至于魂变丹的药材，也自然有，我便允诺给你，并且还可以给你数枚凝魂丹的材料，七八阶的样子，只要你有能力去自己炼制出來！”

    “那就谢谢前辈！”贺宸大喜，沒想到这紫家出手这样大方，不过贺宸不知道的是，底蕴越厚的家族，对于材料就越加不在意，数万年甚至十万年的家族底蕴，让他们不会考虑药材枯竭的问題，他们唯一需要考虑的那便是后代的修为问題，空有那么多丹药又如何，总得有天之骄子快速提升修为來服用才行，他们这些大家族之中，成就地仙的多，但到小仙，再到大仙，就有许多人停滞不前，更不用说天仙，这可是一跺脚整个九州都要惶恐的人物。

    “紫怡，你去替小兄弟准备这些材料吧！对了，我刚才说的话也算话，我手中的成品魂变丹也给你，能够进入小仙，二纹魂变丹的成品依旧给你！”老人的声音再次传來，让贺宸觉得紫家人真的不错，但他更明白，这一切都是因为白虎的原因，一位天仙级别的野兽，比之这些天材地宝的价格高上无数倍。

    再次道谢之后，贺宸便同紫怡一同去领取药材，随后又回到了自己的房间，同紫怡分别的时候，他还再次问了一句：“对了，一年了，你考虑得怎样！”

    紫怡只是冷冰冰地回答：“还在考虑中，你就耐心等吧！”

    盘腿坐在地上，他无奈一笑，随后从怀里掏出凝神丹，率先吃下凝神丹后，他开始冲击魂变。

    这一冲击，他就发现魂变同神变的不一样之处。虽然魂变沒有神变那般痛苦，但那种欲痛不痛的感觉才最让他难受，就好像全身发痒，却捞不到一般，同时，他感觉自己的神魂之火居然在不停闪烁，一股天地能量居然化作飓风想要将神魂之火熄灭，除此之外，他感觉自己的志，魄等一些列活动都在受到影响。

    如果说神变是狂风暴雨，那么魂变就是细雨微风，温柔一刀，温柔中藏着致命的危险。

    “虽然沒有受到多大的危险，但神魂之火居然在不停熄灭！”

    贺宸心中很是震惊，这魂变的危险居然比神变还要强大几分，而且，就算他在脑海里面冥想出亘古逍遥佛也不能阻止神魂之火的熄灭，魂变可不是单一作用于神魂，而是全身许多系统，意，智，志，魄等等。

    未知的才是可怕的，神变就像初出茅庐的菜鸟杀手，总是喜欢当着面杀人，而魂变却是无声杀人。

    “照这个样子下去，魂变定然不能成功，该吃下魂变丹了！”

    一口吞下魂变丹，丹药瞬间溶解，转变成为一股股冰凉的能量，这些能量进入身体居然消散开來，悄悄潜伏进了他的身体各处，同时他感觉除却身体的感觉以外，还多出了许多感觉，他种感觉已经超乎了肉.体感觉，好像是一种种精神感觉，诡异无比，就如同他能感觉到他的智在增长，在欢呼，他志在延长在雀跃，他的魄在巩固，如磐石，这是药效同魂变的双重作用。

    魂变丹下肚，他终于感觉好受了许多，但却依旧不够，随着时间流逝，他再次感觉神火之火开始熄灭。

    魂变不是一枚魂变丹就能够度过的，他全身刹那之间溢出了冷汗。

    “糟糕，魂变居然如此危险！”

    他内心焦急，却无可奈何，魂变的危险超出了他的预料，神火之火已经只剩下一簇火苗，岌岌可危，他下意识地释放出古灯，却发现，古灯的光芒也不能帮助他稳定神魂之火。

    “该死！”

    就在他一筹莫展的时候，他的身体内部出现了异变，他体内像是刹那之间点亮了一盏盏明灯，仔细看，居然是全身三百六十道穴窍，这些穴窍原本是隐藏的，很难寻找，是被衍化逍遥经以拓印的方式拓印在他的体内。

    此刻，三百六十道穴窍全部明亮起來，光芒在他体内彼此连接，从外面看去，他的身体似乎方法出了光芒，好像这一刹那他化身成为了佛，，逍遥佛。

    体内，穴窍明亮如日，一汩汩不知名的力量从穴窍散发而出，形成一个模糊的漩涡，自心脏处扩散开來，刹那之间身体的难受消失，神魂之火也停止了熄灭。

    衍化逍遥经作为修仙秘典，到了仙级之后，他逆天的作用才真正展现出來，亘古逍遥经能够保持神魂不灭，让影身神变如同走路一般轻松，衍化逍遥经自然也不是浪得虚名。

    有了身体三百六十穴窍的帮助，他的危险终于是解除，五日后，一股狂暴的气息从他身体涌现而出，周围的天地能量不减反增，化作浓郁的五彩光芒朝着他体内汇聚，朝着被他已经打通的九十道穴窍涌入，随着天地能量的进入，他感觉全身充满了力量，似乎整个身体都在膨胀，那种感觉根本无法用语言來表达，他感觉他一拳出，就能毁灭一座大山，一踏脚，河流都能阻滞。

    “小仙，这就是小仙的感觉！”

    贺宸知道，他魂变成功，终于是进入了小仙的境界，这才一年多一点的时间，他就进入了小仙之境。

    “白虎前辈的伤势到现在才恢复了三分之一，就将影身留在这里继续治疗吧！而我，去北域，罗颜，我來了！”

    内心不停大吼，他迫不及待想要去北域李家，进入小仙，凭借自身功法，大仙之下沒人是他对手，他已经有自信去李家。

    “已经突破进入小仙了吗？”门外，紫怡的声音传來，从贺宸魂变时，她就一直守在门前，在为贺宸担心。

    打开房门，贺宸笑着开口：“恩，进入了，我准备去李家！”

    