
    “你找到了衍化逍遥经！”贺胤一惊，随后恍然：“怪不得你修为提升如此快，我早该想到你得到了衍化逍遥经，如此正好，如果你能找到师父留下的迷途逍遥经，你就将是九州第一个集齐三大逍遥经书的人，定然能为师父报仇！”

    贺宸摇了摇头：“可是迷途逍遥经连你都不知道在哪里，我又如何知道，先不说这个，大师兄，同我回贺家宅院吧！那里也是你的家！”

    闻言贺胤哈哈大笑：“这么多年，我贺胤终于能再次住在逍遥派了！”

    贺宸点了点头，随后对着二师兄等人开口：“二师兄，你们看看这个人认识不认识！”

    影身透体而出，随后化成了一位青年，正是欧阳枫。

    “这是谁啊！不认识！”三师兄和四师兄都是摇头，唯有二师兄还在凝神观看：“不对，这个人好像在哪里见过，有点眼熟，对了，这就是欧阳枫，正一道的开派祖师，我曾在祠堂里面看过他的画像。虽然这人年轻了许多，但同那苍老的画像很神似，特别是那双眼睛，小师弟你难道见过欧阳枫本人！”

    “果然是他！”贺宸内心情绪很复杂，闻言点了点头：“恩，见过一面，二师兄，你们还是先回正一道，现在还不是毁灭正一道的时候，等我杀了欧阳枫，才是你们重归逍遥派之时！”

    刘玄点了点头：“这是自然，不过还是要麻烦你将我们送回去！”

    这话一出，所有人都笑出了声，随后便各自散去。

    贺家，贺宸和贺胤再次回到贺家，彼此都不免感叹一番，还未进入贺家，两棵巨大的槐树便出现在两人的视线，这两颗槐树，就像贺家的守护神树。

    进入贺家，丁香和罗颜等人已经在这里等他，看见他身边的贺胤时，所有人不禁一愣。

    贺宸笑道：“怎么，这是我大师兄，不认识吗？好了，我待会要去继续闭关，可能要一直苦修！”

    说着，他便进入了自己的房间，留下弄不清楚状况的罗颜等人。

    “这混蛋，吃错药了，事情不都解决了吗？他怎么还要闭关修炼！”

    贺胤这时开口：“贺宸想要修炼的原因，听我告诉你们吧！”

    随后他将逍遥派的事情完整告诉了众人，众人一惊：“这一切居然都是他师父的安排，迷途逍遥经居然能够预测未來，天！”

    众人中，唯有紫怡脸色不好看，如果正一道的欧阳枫真的是白展口中的欧阳枫，那么就算进入天仙，贺宸沒有多大几率能战胜对方，就算贺宸拥有两大经书，要知道欧阳枫可却是拥有纪元神器。虽然还沒有彻底炼制成功，但看欧阳枫近日來的举动，她不由得猜测对方纪元神器的炼制或许已经进入了收尾阶段，不然他不会说出现在还沒有多少人知道他，但不久后他的名字就会震惊九州的话语。

    “贺宸......”紫怡明白贺宸肩膀上的担子非但沒有减轻，反而变得越加沉重。

    此刻，房间内，贺宸盘腿而坐，脸上的忧郁终于表现了出來，他自己也知道对付欧阳枫沒有多大把握，但师仇不得不报。

    “就算他拥有纪元神器，我也不会退缩，目前是要快速将修为提升到天仙之境，三年，最多三年就能抵达这个境界！”

    思考着，他又开始了闭关，而同一时间，中原发生了几件大事。

    龙族祖龙之躯被人抢走，天仙级别的龙皇重伤。

    凤凰一族始祖残存的鲜血被人抢走，天仙级别的凤凰之王重伤。

    九州凡拥有仙器之人皆被斩杀，仙器被抢，仙器榜一共二十，被他抢走的就有七人之多，好像他知道仙器会在谁手中一般。

    ......

    等等消息犹如狂风暴雨席卷中原，而这一切都同一个人有关，那便是欧阳枫，但欧阳枫像是昙花一现，瞬间成名之后又失去了踪影，中原又恢复了平静，但这短暂的平静，在三年后再次被打破，欧阳枫又出现了，而且这一次出现，掀起了整个九州的血雨腥风。

    而此刻大成，贺宸在院子里面來回踱步，罗颜几女都在他身边。

    “你真的决定了要去中原！”罗颜的声音传來。

    贺宸点了点头：“如今我已经是天仙，该去中原找欧阳枫了！”

    “你有把握吗？”紫怡的声音传來。

    贺宸目光闪烁：“如今衍化逍遥经大成，亘古逍遥经大成，十大手印领悟了九大手印的，就算不敌对方，也能够将他重伤，而且我总感觉九州有大事情发生，总是心神不宁，这或许是属于天仙的第六感！”

    贺胤此刻开口询问：“你还是沒找到迷途逍遥经！”

    “沒有，我真不知道师父将这东西放在了哪里，又或许他根本就沒有迷途逍遥经，只是用了其余的占卜之法！”贺宸摇了摇头。

    “既然你执意要去，带上我们吧！我们不想为你担心！”丁香的声音传來。

    贺宸摇了摇头，刚想说话，却感觉整片大地都在震动。

    “这是怎么回事！”

    所有人都是震惊，连忙贺家宅院，朝天空一看，顿时看见了不可思议地一幕。

    永安城的天空上，出现了一团白色能量雾气，这白色能量雾气快速汇聚，居然形成了一面镜子，随后镜子里面出现了一尊庞大的宫殿，宫殿像是宇宙一皱浩大，悬浮在空中，遮云蔽日，能清楚看见镜中的世界陷入了黑暗。

    “这是八面妖镜之法！”

    看见这镜子贺宸大吃一惊，这镜子里面的景物不是虚幻，而是真实存在的，这是八面妖镜之法映射出了别处的景象。

    惊呼刚落，大地摇晃得越加厉害，随后贺宸发现几道冲天柱子从地底升起，犹如天柱一般包围着八面妖镜，柱子一共九根，上面刻着不知名的符文。

    “这是干什么？”

    所有人内心中都有如此疑问。

    下一刻，一道冰冷的声音从八面妖镜之中传出。

    “九州的人啊！跪拜这历史性的一刻吧！我欧阳枫将会让整个九州仰首，我将用你们的血肉灵气來完成永生殿的最后一个步骤，聚灵永生！”

    （五更，完本倒计时，求给力，兄弟们，顶起來吧！）

    