
    轰，惊天爆破声响彻整个梓家，一阵飞沙走石，气劲冲天。

    贺宸一惊，连忙护住老奎迅速躲在一边，仙人的战斗，光是余波就足以让神通阶高手死亡许多次。

    “老奎大哥，你就暂时在这里躲避一下，对方出动的全是仙人，你们不是他们的对手！”

    就这么一会功夫，战斗已经进入白热化，梓家的地仙有几位是以一挡二，显得狼狈不已，不多时，梓家人完全处于下风，那梓家大小姐也是狼狈不堪，显得非常吃力。

    轰轰。

    巨大的爆破声不停传來，周围一些未及时躲避的下人直接被余波给震死，好在那些地仙都是且战且逃，想要将敌人引远一点，这才避免神通阶高手的大量死亡，而战斗得最为激烈的，还是空中的两位小仙。

    地仙沒办法飞，但修为提升到小仙，就能够飞翔。

    “师父，怎么办！”此时，一个角落，翁仁俊愤怒开口。

    “别冲出去，你和我的修为冲出去只能自取灭亡，我看梓家多半是要灭亡了啊！哎，仁俊，如果梓家灭亡你就离开吧！按照你的修炼速度，估计再有个四五年也就能够冲击地仙境界了，已经很不错了，能收到这样的弟子，我也很欣慰！”老者淡淡一笑。

    “不行，师父，要离开我们一同离开！”翁仁俊大急。

    说话间，一声巨响响彻整个梓家，翁仁俊和老者身后的房屋瞬间坍塌，烟尘滚滚，两人连忙从里面逃了出來，却恰巧不巧地碰上了对方一位地仙，这地仙手中的剑还在滴血，前面躺着一位老者。

    “梓图！”翁仁俊的师父见这老者瞬间辈呛开口。

    “两只蚂蚁，也敢在我面前大喝！”对方的地仙嘴角不屑，随后一剑带起滔天剑光朝着两人劈去，刀芒巨大，无可抵挡，眼见着两人就要化身刀下亡魂，一道虚幻的身影突兀在空中凝实，随后幻化成为不动明王，全身燃烧着明王之火，一巴掌将所有剑光给拍碎。

    “咦！”地仙一声轻咦，似乎沒想到梓家还有修魂的地仙，但他还來不及多想，一道巨大的手印从天而降，威势逼人，蕴含无上大道。

    太虚印。

    手印滔天，來得突兀，这地仙根本沒有丝毫准备，狠狠被太虚印击中。

    轰。

    一声巨响，鲜血四溅，烟尘过后，只见这位地仙半跪在了地上，全身血肉模糊。虽然未死，却受了重伤。

    嗡，然则这人还來不及逃走，从他身旁又传來一声剑鸣，转过头，见看见一把血色的木剑在他瞳孔中放大。

    嗤。

    桃木阴阳剑狠狠刺穿了对方的脑袋，这位地仙，死亡。

    见对方的身体倒在地上，贺宸的本体这才收回剑，转头对着看得目瞪口呆地翁仁俊一笑：“怎么，认不出來了！”

    翁仁俊擦了擦自己的眼睛，忽然一声惊呼，大骂出口：“我草，真的是你，贺宸，你难道成为了地仙，我草，有沒有天理！”

    贺宸耸了耸肩：“沒办法，谁让我是天才！”

    翁仁俊笑着摇了摇头，但随后笑容收敛：“你來得正好，帮一下梓家吧！现在的梓家情况不容乐观！”

    贺宸点了点头：“放心吧！你不说我也会帮的，你们就在旁边等我，梓家不会有事情的！”

    说着，贺宸的影身和本体同时消失。

    ……

    战斗依旧在进行，紫灵已经坚持不住了，看着身边不断倒下的长辈，她的心一阵疼痛，作为梓家的大小姐，她真心感觉到无力。

    “难道我梓家就这样灭亡了吗？”

    抬头看了一下天空，云层之上不停传來爆破声，梓藤同吴里打得难解难分。虽然梓藤占据上风，却一时难以将吴里斩杀，而且，这吴里的武技似乎比梓藤的武技等阶要高一筹，所以战斗到现在，一直难分难解。

    梓藤明显腾不出手对下面的战斗进行帮助。

    “哎，谁能救我梓家，我紫灵愿意嫁给她，只要能够救我梓家！”

    看着身边的长老一位一位死去，梓灵心彻底碎了。

    铿锵，忽然一声脆响，她手中的剑也被对方折断，被对方一掌击中了胸口，只感觉天旋地转，神志都开始模糊，身体重重倒飞而起。

    “要死了吗？梓家真的要灭亡了吗？”她如此想，但下一刻，她感觉自己进入了一个温暖的怀抱，抬头一看，身边不知道什么时候多出了一位青年。

    “是他，他居然來了梓家！”梓灵自然认出了贺宸，但他不认为贺宸能够拯救梓家：“他是在找死吗？”

    但下一刻，让她惊愕的一幕出现，除却扶住她的这个贺宸以外，她身旁居然还出现了一个贺宸，而且那个贺宸打出一道巨大的佛手印后，直接用一把木剑搁下了那位地仙的脑袋，一切显得是那般轻松和微不足道，那位地仙似乎忘记了抵挡，梓灵只觉得脑袋懵了，但随后幡然醒悟。

    “地仙，他果然是地仙，这么说斩杀了白发老妖的真的是他！”

    正思考，贺宸的本体已经将她送到翁仁俊身边，随后头也不回地开始对其余地仙进行屠杀，至始至终看都沒有看梓灵一眼。

    “他居然沒有看我一眼，难道我入不了他的眼睛，还是当初我拒绝他上马车，让他对我沒有好感！”梓灵忽然感觉心里一阵酸楚，然则，这一切，贺宸都不知道。

    嗤。

    火焰燃烧，墨绿色的火焰萦绕他的身体，炙热中居然夹着一股寒意，贺宸就如同火焰之中的君王，随后二百二十五尊魔影更是出现在梓家之上，犹如恶魔降临，震惊住了所有人。

    下一刻，嘭嘭嘭地声音传來，对方的地仙沒有多少人能够抵挡贺宸三招，三招之后，便化为漫天鲜血，被他身后的魔影吸收，所有人惊愕地发现，吸收了地仙的鲜血，这些魔影居然在快速增长。

    地仙之血对于神通阶的魔影來说无疑是大大的补品。

    不多时，他便将下面的几位地仙全数斩杀。

    同阶无敌，这就是他变态之处。

    