
    “这一切都是师父的安排！”他只觉得大脑阵阵眩晕：“不可能，师父不会这样对待我，不会！”

    贺胤笑了：“贺宸，你以为师父这样做是故意排挤你，你错了，他是在鞭策你，而我就是鞭策你时用的那条鞭子，不然你以为你偷看我们练武我会发现不了，不然当时一只手就能杀死你的我，为何要循序渐进地派人去阻拦你的脚步，我所做的一切不过是遵从师父的遗言，目的，就是为了鞭策你，因为师父他曾预言，最终能让逍遥派发扬光大的人，是你贺宸而不是我贺胤！”贺胤显得略微激动。

    贺宸是真的懵了，昔日的一切画面再次在他脑海里面重演，他这才发现，如果贺胤真的要杀他，要排挤他，完全可以直接废除他的修为，而不是逐渐地派遣高手一批一批來“阻挡”他，而且，就算贺胤知道他拥有亘古逍遥经，也并沒有对他下杀手，好像真如贺胤所言，他是在鞭策他，是在激励他。

    忽然，他的瞳孔一阵收缩，冷冷看着贺胤，冷笑道：“贺胤，你别想花言巧语來骗我，以为我会上当，你不过在为自己欺师灭祖找借口，我贺宸岂能上当，如果真的是按照师父的遗愿，你就不会对我起杀心，你后面派來的人想要杀我的心思显而易见，这一点你不用否认，所以别再狡辩了！”

    贺胤似乎知道贺宸要如此说，淡淡一笑：“如果我不对你下杀心，你怎么能够恨我，然后将这份仇恨转化成为修炼的动力，如果不是我处处对你冷言热讽，你能够一直坚持本心，想要将我超越，还有，我为何会将‘本心即道’交给你，为何会处心积虑选择你刚好能够勉强战胜的人去刺激你的修炼道路，而且当日你败走归元宗时，我又为何让林伯出手帮助你！”

    贺胤一个个为何将让贺宸的心不停颤抖，他惊疑开口：“昔日归元宗败亡时出现的玉手，是林伯出手相救！”

    贺宸依旧露出微笑，温柔地看着贺宸，如同儿时：“不然你以为整个大成还有是地仙，还有谁会对你出手相救！”

    咚。

    贺宸的身体瞬间跌坐在地上，他的脑袋一片空白，他忽然有种想哭的冲动，他一直的努力就是为了打败贺胤，超越贺胤，让他认错，让他忏悔，但也的确如贺胤所说，真相往往很残酷，他所谓的动力，不过是一个虚幻的存在，他对贺胤的恨意也在这一刻烟消云散，但这一刻，他对逍遥派和师父却有了恨意，他居然被欺骗了十几年，而他想要打败，甚至几次想要斩杀的大师兄居然不是故意排挤他，贺胤其实还是以前那个关心他的大师兄，只不过，贺胤暗中的关心和照顾，他并不知道。

    真相大白后，痛苦的是谁，是贺宸自己。

    恨，他恨，本心即道让他这一刻自然而然产生了滔天恨意。

    “对了，贺宸，师父在临死前，让我对你说对不起！”贺胤的声音再次传來：“如果你知道了真相！”

    “对不起！”

    简单三个字，却像是微风细雨轻抚他心扉，那突兀涌现而出的恨意因为这三个字烟消云散，他能恨师父吗？不能，他师父这样做也是为了让他更快的成长而已，而如果他事先知道真相，贺胤的打压和排挤根本起不到效果。

    时间似乎静止在这一刻，贺宸内心一片空白，居然不知道该如何开口，两人都陷入了沉默，最终还是贺胤开口：“小师弟，你的成长的确让我惊讶，看你这气息，似乎进入了大仙境界了吧！”

    贺宸一愣，小师弟三个字让他那般熟悉，心中生出了久违的感动，不禁热泪盈眶，刚想开口，他的另外一具影身从天而降，身后还带着二师兄三师兄四师兄。

    “大师兄！”刘玄等人看见大师兄虚弱地半跪在地上，不禁惊呼出口。

    贺胤笑着道：“既然都來了，就朝师父的坟墓拜一拜吧！还有，贺宸已经知道事情的真相了，大家也不用再故意装作对他嘲讽的样子！”

    刘玄等人一愣，随后都笑了，这笑容似乎将心头压着的石头甩掉了，刘玄率先开口：“小师弟，在你面前终于不用装作尖酸刻薄的样子，话说那样真的挺累，既然你已经知道了真相，也就明白现在的你是逍遥派的中流砥柱，能为师傅报仇的只有你！”

    看着刘玄几人那真挚的笑容，贺宸眼泪终于掉了下來。

    回來了，回來了，以前的师兄们都回來了，原來大家从來都沒有变，只是那一份温柔都深埋在了心中，就为了鞭策他，原來内心痛苦的不是他一人，他的师兄们或许比他还要痛苦。

    “师兄！”近乎哽咽的，他叫出了这个两个字，眼泪哗啦啦地往下掉：“辛苦了！”

    刘玄哈哈一笑：“不辛苦，不辛苦，最辛苦的可不是我们，而是大师兄，他几乎独自一人承受了你的愤怒承受了你的憎恨！”

    “大师兄......”贺宸身体一震，是啊！贺胤才是最累的，或许他那掌控一切的眼神下，隐藏的就是一颗痛苦的心。

    他想说话却沒有说出口，因为贺胤已经给他一个温暖的拥抱，随后师兄弟五人紧紧相拥在一起，这一刻，他们之间再也沒有间隙。

    咚咚咚

    不知道过了多久，五人一同给师父磕了三个响头，同时道：“师父，贺宸（小师弟）已经如同你预测的那样成长了起來，逍遥派会重新震惊九州的，你的仇我们也会为你报！”

    站起身体，贺宸将手中的金丹交还给了贺胤：“大师兄，你的金丹！”

    贺胤淡淡一笑，并沒有接过金丹：“这金丹你服用了吧！欧阳枫的修为你我都知道，服用下这金丹，对你也有帮助！”

    贺宸摇了摇头：“我不能收，如果吃了你的金丹，反而会让我留下阴影，阻止我的进步，其实大师兄你一而不必担心，不出三年，我便能成就天仙，因为我找到了衍化逍遥经！”

    