
    自那晚起，大脚白天仍去担柴、挑水做苦力，到晚上便回云娘屋里睡，住了几日倒也太平。

    这日，大脚正帮彩儿搬梯子，只见九文和另一男子进门。彩儿慌忙迎了上去，开口便叫“姐夫”，原来此人便是云娘的金主――孙员外！

    孙员外四十来岁，穿着得体，长相精干，宽大的脑门，两撇八字胡，一对三角眼极是凌厉。

    九文看见大脚，哈哈大笑招手叫她过去，大脚虽知道他要送钱，却仍别扭着上回金瓜子的事，仍迁怒他，假装没看到。

    彩儿拉了大脚过去，笑道：“公子是要搬东西吗？她力气可不是一般的大！”

    见九文并不理她，又笑着对孙员外道：“姐夫请稍坐，我去给姐姐报信去。”说罢一溜烟跑没了影儿。

    九文拿出个晶莹剔透的碧玉坠子，另一手拿个小元宝问：“大脚，要哪个？”

    大脚觉得这两样东西都不方便藏，况且有彩儿在一旁看着，要了也白便宜了她，自己还落不下个人情，又何必？！倒不如逗逗他，且看他还能变出什么花样儿来。

    因此只傻呆呆地看看他手中的事物，动也不动。

    九文等了半天不见动静，把元宝往桌上一丢，在身上翻了半天却没找到大钱，伸手向孙员外道：“身上有没有一文钱，越多越好！”

    难为孙员外倒真翻出四个大子儿，九文又拿了大钱和坠子让大脚选，大脚取了个大钱。

    九文立时兴奋地对孙员外解说道：“这傻子只认大钱，我上回用银票、金瓜子全试过了，他全不要！有意思吧？”

    孙员外笑笑，从桌上拿了块枣糕，一手拿过一枚大子让大脚选。

    大脚不爱吃枣糕，况且现在住在这房里，点心随意吃，大子却可私藏，没道理不选大钱，又取了一枚。

    “哈哈，看见没！”

    九文得意的叫了一声，见孙员外却对此没兴致，撇着嘴冷冷地揶揄孙员外道：

    “我看你就是个冤大头，没事花钱来买气受，我们来了这半日也不见她人影！要是我早赏她几十板子，就不信还有下回！”

    孙员外笑着白了他一眼：

    “呵呵，女人全是这样，不打扮漂亮决不来见情郎。越是漂亮的女人，愈要让情郎多等上一等，这就叫情趣！周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。我现在疼她还疼不过来，哪里舍得打！你啊，就是不开窍！”

    九文哼了一声：“你是贱骨头！这路窍我才不稀罕开，哼，什么样的美人我没有过？笑话！只是玩多了腻味，如今提不起兴致。”

    “你那是还没遇到正主儿，我等着瞧你日后踢铁板的好戏！”

    九文冷冷一笑，狂傲地说：“抱歉，这辈子你是等不着了。”

    孙员外也不和他抬扛，搓着手哄道：“我说，与其这么干等着，不如咱俩先下盘棋？”

    九文几乎从椅子上跳起来，叫道：“谁要和你下棋？我才不！我宁可和大脚玩！大脚过来，我就不信找不出你喜欢的来！”

    “哼，输不起！”

    “这又是逼哪个陪你下棋了？”

    猛听到这句柔声细语的话，大脚的心立时一颤。天天和云娘住在同一屋檐下，却不知道她还有这一手！怨不得人家挂头牌，真真是我见犹怜啊！

    连女人都逃不过，何况这些色鬼？想到这向九文瞟了一眼，却见他如风过耳，只在身上不停地找着小玩意儿。

    孙员外则一脸沉醉，说话的声音也顿时降了八个调门，柔声说：

    “才几日不见，姐姐愈发－漂亮了。来来，我给你引见一下，这位是我的朋友九公子！这位是云娘，果果楼的头牌。”

    九文抬眼说了声幸会，又全神贯注地翻起荷包来，突然高呼一声：“有了！”

    只见他掏出一个小铁盒，打开盖，里边却是一排排的小圆球，黑糊糊的不知是什么，笑道：“大脚，快看这个！”

    大脚看他找了半天，却只拿出这个不起眼的东西，心想他手里没有次货，看他的神态这东西必有来头。

    将信将疑地凑上去细看，并没看出什么机关，却冷不妨闻到一股浓郁的气味。

    这……啊！……这是巧克力？！

    大脚的脑袋一激灵，这里还有巧克力？还没等大脑发出信号，身体已经条件反射地叼了一个进嘴里！

    哇，味道好浓！这是80%以上的纯黑巧！！！

    纯正得让人想哭，这是她来到这个世界后最开心的一刻，天啊！大脚只觉得全身每个细胞都在雀跃、震颤、欢呼、沸腾！太幸福了~~~

    等大脚反应过来要想抢小铁盒时，那铁盒早已被可恶的九文攥在手心里。

    九文探着脖子，贱兮兮的问道：“大脚，好吃吗？”

    大脚郑重地深深点了几下头。当然好吃！纯黑巧！最爱！！

    “哈哈，难得，居然有人也爱这口儿！可惜却是个傻子，唉！天下有舌头的，惟傻君与九尔！来，再来一个！”

    说着把铁盒举到大脚鼻下，大脚认真瞄准，张大嘴，瞬间叼出两个大球，一脸的得意和幸福。

    “没想到，在这么偏僻的凉州竟能碰到同好，太有趣了！你们也尝尝！”

    说着话拿着铁盒向云娘递过去，一手却拦住孙员外：“不给你吃，上回你就吐了出来，白糟蹋好东西！”

    云娘笑道：“我可吃不惯这东西。”

    九文高挑浓眉，哈哈大笑：

    “你们真不识货，这可是从黑轮国远道运来的极品，一两金子一两！不过一般人的确吃不惯，可吃惯了就欲罢不能了。”

    彩儿瞪大眼睛叫道：“这个上瘾？那大脚刚刚吃……”

    云娘扶住彩儿的肩膀，捂嘴娇笑道：

    “你误会了，巧克力并不是阿芙蓉、米囊子那类东西，并不会上瘾。这东西原是稀罕物，拿了金子也没处买去，朝廷采买有配额……”

    正说到这儿，却见果妈妈风摆荷叶似的到了。她进门愣了一下，马上堆起一脸的笑容，甩着花手绢叫道：

    “我说今早一出门，就见个大喜鹊冲着我呱呱直叫，却原来是姐夫露面了！你可是把我们娘俩忘到爪哇国去了，好容易来了，这回可得多住几天！姐夫最爱吃的那几样菜我常备着料，中午姐夫好好尝尝！”

    说罢转身又向九文笑道：“九公子也一同来啦，不是我夸口……”

    正说着半截，却听门外传来家丁的吵吵声，果妈妈一拍脑门，嗨了一声：

    “看我这记性！云娘，还记得你保的大媒吗？人家凑足了聘礼来娶大脚啦！”