
    继续打，继续打，以此战庆祝转A签~~~~~

    打滚求推荐、收藏，求一切~~

    =======================================================================

    原来是半个时辰之前，三娘碰巧听见司琴与人聊天。

    夸起蔷薇粉的妙用，又说自己用过后脸上的小疙瘩已经没了，就疑心蔷薇粉是云娘给的。

    因十姑娘向云娘学琴，二人走得很近，十姑娘常孝敬云娘些小玩意，却从没给过三娘，三娘心中早不乐意，只是没有由头发泄不满。

    偏她半月前曾派小红向彩儿讨过蔷薇粉，却说没有。原来给十姑娘时便有，轮到自己就没有了！

    想到此不由狂怒起来，难道十姑娘还没破瓜，就已经爬到自己头上去了？

    三娘越想越气，便想索性借着此事发发威，也让大家清楚清楚至少到现在为止，果果楼的第二把金交椅还是她的！

    她正想着去找司琴的麻烦，偏巧顶头碰上彩儿，因心中一团邪火不免说话阴阳怪气，没给好脸儿。

    彩儿本是头牌的丫环，岂能没来由地吃这种亏？二人几句不合便锵锵起来。

    三娘本就想闹事，索性也不去找那司琴，就拿现成的彩儿扎了筏子，出手便打，彩儿躲闪不及，被抓着头发一通乱打，拉扯之间把衣服也扯破了。

    彩儿一路逃到花园，遇到唯一打过三娘的大脚，就抱住她不撒手了……

    这就是前情不再细表，却说花园里众人等了没多久，就见司琴举了包蔷薇粉到了。

    回说是托人买的，又请龟奴帮忙从街上带进来，如要查实可找龟奴出来对质，关键的是这包粉的商号也与云娘送大家不同！

    众人看罢果然不是一家，一时哗然。

    三娘本以为自己这回抓住了彩儿的小辫子，可以扬眉吐气，大大的风光一把。

    如果闹得顺利，甚至可以顺藤摸瓜给云娘一个好看！以云娘省事的性子，自然会给自己不少好处。

    却万万没想到蔷薇粉竟是司琴自己花钱买的，而且还人证、物证俱在！

    自己这回是偷鸡不成失把米，在人前丢脸不说，还让妈妈逮了个正着儿。

    她看众人交头接耳，幸灾乐祸的样子，不由恼羞成怒，冲进人群一把揪出小红，扬手就是一巴掌，小红脸上登时肿了半边。

    三娘骂道：“我打死你这个咬舌根的小蹄子，都是你乱咬人，无事生非！现在人证物证都在，你还有什么好说的？小贱货害得我在这儿丢人现眼，看我不把你的贱骨头打出来！”

    骂罢左手扯起小红的头发，右手没头没脑的打了下去，不依不饶地又上脚去踢。

    把小红打得满地乱爬，一边躲一边哭着道：“不是我说的，妈妈救命，我什么都不知道……”

    果妈妈喝住三娘，面无表情地说：“放开她！要管房里的丫环回屋去收拾，不用在这里打给大家瞧。你刚才错打了云娘的丫环又怎么说？”

    三娘放开小红，直起身，用手捋了捋头发，抻了抻衣角说：“这都是小红这个贱货挑唆的，也是我一时大意，竟信了她的谎话！我一会儿亲自押她去给云娘赔罪，一切任凭云娘处置就是了！”

    果妈妈冷笑道：“哼，你倒会打算盘，算准了云娘是个菩萨性儿，不会同你一般计较。可我这里你却过不去呢！也是我素日里对你们太过纵容，什么芝麻绿豆的小事，闹得这里鸡飞狗跳的，成什么体统！要是被客人瞧见，我这买卖还做不做了？若这次放过你，只怕这里愈发没了规矩。”

    果妈妈这到这里顿了顿，望着三娘说道：“这样吧，你自己出银子买蔷薇粉，楼里上上下下每屋各一包。至于彩儿，你赔她三套量身订制的新薄纱裙，你要敢随便把你自己现成不穿的给她，仔细我问你！”

    三娘瘪着嘴不情不愿地应了，忽然转身喝道：“戏演完了还不走？没看够啊？该干吗的干吗去！”

    大脚觉得三娘这么痛快认栽，透着哪里不对劲，便在一旁耗着，等着看她耍什么花样。

    果妈妈也打手势让大家散了，不一会人就只剩下大脚、果妈妈、三娘三人。

    三娘笑笑，凑到果妈妈身前道：“妈妈，哪里有丫环穿薄纱裙的？我看不如……”

    “不用你费心，彩儿本分，不会乱穿。她过生日就十三了，我想也该给她置办衣服、头面了，纱裙就算是你送的礼吧。”

    三娘撇撇嘴：“妈妈还真疼她！人都说女大不中留，她可不要辜负了妈妈的心意才好。”

    “你夹枪带棒的又要说什么？”

    三娘冷笑一下，看周围只剩大脚一人，上前耳语道：

    “妈妈可还记得那夜闹贼的事吗？贼那么轻易跑掉了，没内应我可不信！其实，我早就想告诉妈妈，又怕妈妈骂我生事，一直犹豫着不敢说出来。刚才妈妈说不要坏了规矩，我才突然明白自己想差了……”

    果妈妈一愣，凝眉问道：“你知道什么？”

    原来那晚小红去倒水，看见彩儿从张妈房里鬼鬼祟祟出来，随口开了句玩笑。三娘却是有心人，暗暗怀疑彩儿与人**，偷张妈的钥匙开门放人。

    果妈妈沉着脸问：“你都和谁说了？”

    “我可不敢乱说！咱们这种地方最怕的就是偷人养汉，这要传出去，我就不值钱了！不止我，我保小红也没说。妈妈，要我说这个好查，只要……”

    “我心里有数，不用你教。这事既然只有我们三人知道，要是传出去就是你和小红干的。她是你的人，到时我只拿你问罪！”

    大脚听到这里心急如焚，她明白此事与彩儿无关，那晚彩儿和男子的对话的口气根本不是和情郎说的。

    一定是云娘！救命恩人的事怎能不管？

    只是她身为傻子，总得想个合理的借口去通风报信才行。突然灵机一动，她想到三娘扔进花丛的那只簪子！

    大脚忙回去找到簪子藏进袖内，直奔云娘的住所而去。

    她明白这么做有些冒险，搞不好会被怀疑，只是念着云娘对自己的恩情，也顾不得许多！