
    早春的凉州虽然还有些倒春寒，阳光却极烈，又正是晌午时分，日头没遮没挡地穿过窗子，照进一间阴冷、凌乱的房间。

    床上的人被阳光晒得暖洋洋的，十分受用，她半眯着眼，仔细梳理着脑子里杂乱的信息。

    已经醒了一个多小时，她还是不能接受自己穿越的事实，不过是下楼买包饼干，遇上电梯事故竟魂穿至此！

    太背了！

    人家穿越，不是皇宫就是王府，可看看这间房——破旧的家具，残缺的陈设，还有那扇门，都快碎成渣了，竟然还在服役！

    这还不算悲催，重点是，居然穿在一个傻子身体里！

    傻子名叫大脚，给她的信息实在太少，又全是毫无逻辑的碎片。

    梳理了半天，也只能猜测大脚在这个府里做个粗使丫鬟，每天做些挑水、劈柴、打扫、跑腿一类的杂事。

    感受到来自全身各处传来的疼痛，摸了摸仍然很痛的后脑，虽然找不到记忆，但应该是受伤了，当下决定给大脚同志放几天病假。

    就手在养病的期间内，好好了解一下环境，再见机行事，看怎么摆脱打杂的境遇，毕竟还要在这个身体过一辈子呢。

    这时，门外突然传来喊叫声：“大脚，大脚，你给我出来！”

    皱皱眉，恶心的名字！

    抬脚看看，三九的？是有点大。

    “大脚，大脚，给我滚出来！”那叫喊声音并未间断，反而越来越近。

    大脚长嘘一口气，觉得来人不善，索性不理，翻了个身，面朝里装睡。

    咣当，稀里哗啦……那扇早已摇摇欲坠的木门，轰然而倒。

    “啊，吓死我了！大脚，门坏了，快起来收拾干净啊！已经晌午，太阳都晒屁股了，你还不起床！大脚……”

    一连串的高分贝噪音，震得小破屋嗡嗡直响。

    大脚觉得自己的太阳穴直蹦，但她没动，心里暗暗和这个高音喇叭较劲，看到底是耳膜坚挺，还是嗓子霸道。

    没一小会儿，三娘嗓子已经有些发哑，气哼哼冲到床头，一把拉起大脚，便没头没脑的打了下来，边打边骂：

    “睡！我叫你睡！打不死你个赔钱货……”

    大脚一开始没敢回手，只本能地护住要害，硬挨了一阵，却发现这个女疯子没完没了。当下气往上冲，心想自己现在左右是个傻子，打了人又不犯法，总不能让别个欺负死！

    挣扎中捉住三娘的胳膊，顺手一推，竟一下把三娘推翻在地。

    大脚觉得自己没使劲，唬得把手缩回来仔细看看，好大的手掌，满是膙子，粗使丫鬟果然有力气！

    三娘倒在地上喘粗气。

    大脚细看，只见她浓妆艳抹，妖里妖气的，再加上飞扬跋扈的狂样，愈发对她没有好感，猜测是姨娘之类的货色，心想自己反正扛着“傻子”的大旗，打便打了！

    歇了一会儿，三娘狼狈地爬起身，把散乱的头发往脑后一别，瞪着冒火的眼睛，又冲了上来。

    可惜粉拳才挥到一半，已经被大脚的手包住，接着一声闷哼，被大脚实着着地踢了一脚，身子向后腾空飞了出去，死死的摔在一地的碎木头上，摔了个四仰八叉。

    这一下大脚才发现她的脚，赫然是三寸金莲！

    大脚看着那双变态的脚，觉得自己浑身的鸡皮疙瘩掉了一地，后背阵阵发冷。难怪自己名叫大脚，原来还有这层缘故。

    低头再确认了一下自己的脚，还好，还好，当傻子其实也不错！

    此时，三娘狼狈的爬起来，捂着左腰哎呦了一声，又坐回地上，咬牙切齿地怒视大脚，仿佛要将她咬碎了似的。

    只见她咛笑一下，猛得将身上的粉蓝色织锦长裙扯成几片，一手抄起地上的碎木块，一手取了铜盆猛敲起来，脸朝外坐在地上，尖着嗓子叫道：“杀人啦！救命啦！大脚杀人啦……”

    过不多时，一个四十来岁、花枝招展的女人捂着耳朵冲了进来，止住了刺耳的嚎叫和敲击声。

    那女人瞪了三娘一眼，也不理她，径直走到床前，用手狠狠地在大脚身上拧了几把，戳着她的脑门子笑骂道：

    “你个傻子，长本事会打架了？哼，我饿你三天，看你以后还打不打人！”

    说罢转过身，看看衣裳不整，蓬头垢面的三娘，不耐烦的说：

    “你这是要杀人啊？耳朵是别人的，嗓子可是自已的，就不怕嗓子喊劈了？”

    三娘用手绢一边擦眼泪，一边告状：

    “妈妈，你看这个赔钱货，愈发的无法无天了，她居然敢打我！唔唔，她大白天的睡死猪，我好心叫她起床，她居然把我打成这样！唔唔，我在这个楼里还有脸吗？哎呦，我可没脸混了，我不活着喽……”

    “住啦！”

    果妈妈一声断喝，掐断了噪音源头，狠狠地骂道：

    “闹，闹，你成天就知道撒泼！现在姑娘们还睡着，可全让你吵醒了！晚上接客没精神怎么办？你有精神没处使，就多迷几个金主，我升你当头牌！大脚虽是个傻子，怎么谁都不打，单只打你？你招她做什么？大脚是我养的，你又不出钱，凭什么来支使她？告诉你，大脚这回给我立了大功，救了我的心肝宝贝！漫说她病着要养几天，就是好了，我还要再放她五天大假！不省事的泼货！你有自己的丫鬟，以后少给我往这屋里来。”

    三娘瘪瘪嘴，咬着嘴唇不再说话，扭头看了眼门口那群姐妹，赖在地上一动不动。

    果妈妈故意晾了她半晌，见门口看热闹的动静越来越大，淡淡地说：“你还愣着干吗？还不赶快回房打扮打扮，今晚王员外该来了吧？”

    三娘听罢一喜，掰着手指算了算，笑道：”呀，看我这记性，竟把他给忘了！呵呵，还是妈妈牢靠，什么都替我想着！”

    一滚身爬了起来，拢拢头发、抻抻衣服，扭着身子向外走。

    门口早围满了姑娘们，大家多少都吃过三娘的亏，如今见她当众丢人现眼，全挤在门外看笑话。

    三娘的脸下不来，眼睛烧得火辣辣的，一眼瞄到人群中的丫鬟小红，冲上前一个大嘴巴把她打了个趔趄，高声喝道：

    “没良心的小娼妇，你躲在门口看什么？你吃着我，喝着我，还敢笑话我？你这是捡了谁的高枝儿，要傍上哪个，竟敢不把我放在眼里？打不死你这个吃里爬外、全没心肝的烂货……”

    一把扯过她的头发，没头没脑地打了下去。

    打了一阵还不过瘾，又从头上拔下一支簪子往她身上乱扎，痛得小红又哭又叫，满地乱爬。

    “猪脑子的小骚蹄子！今晚王员外要来，你为什么不提醒我？安的什么心？全没心肝的小娼妇，也不看看自己的长相，没人要的赔钱货！哼，赶明儿把你卖到军里去，还能得几个钱！”

    三娘打骂半晌方罢，一把拧着小红的耳朵往楼梯走去。

    众人见好戏落幕，也意犹未尽地各自回屋了。果妈妈招呼龟奴命令修门等事，样样安排妥当才离去。

    大脚坐在床上目瞪口呆看完这幕戏，心里冰胡儿凉。

    这里竟是伎馆！

    怎么办？