
    大脚睁开眼，已是巳时，好在这楼里少有起得早的。她爬下床只觉头晕目眩，昨晚几乎聊了个通宵！

    一歪头看见彩儿正在桌前练字，蝇头小楷写得很是规整，原来她颇有内秀。

    彩儿看了大脚一眼，面无表情地冷冷问道：“看得懂吗？不懂一边玩去！”

    一句话把大脚噎的咯喽咯喽的，人家好歹也是研究生，竟被小毛丫头这般抢白，真是虎落平阳被犬欺！

    繁体字她是大约拼着上下文能读下来，但要说写还真没把握！

    大脚恨恨地站在原地，正琢磨怎么找回面子，却见云娘远远望着她们偷笑。

    云娘走过来，轻声细气地说：“彩儿跟我学了三年，你要是愿意学，我和妈妈去说，不如把你的体力活免了，也做我的丫环好了。”

    大脚听了一惊，看来昨晚没把话说透还是不行，云娘太喜欢为别人做主，可她的好意实在不敢领教，看来还是赶紧把话挑明的好！想到这里笑道：

    “云娘的好意我心领了，只是彩儿这种细活我可干不来。我笨手笨脚，又不懂眉眼高低，若是得罪了姐夫就麻烦了。况且彩儿在这图的是历练，我学这些没用，还是体力活干得省心又爽利！”

    云娘会意一笑，瞥了大脚两眼道：“那就当我没说，你白天该做什么做什么，晚上若是闲了可以学着玩儿，妈妈不会留意这些。”

    大脚觉得这是个好主意，一来学会繁体字，不再当文盲；二来可以借机看书，多了一条了解这个社会的渠道，忙兴高采烈地应了。

    晚上她找云娘学习，云娘不慌不忙地笑道:“既然要读书，总要先取个学名才好。你既然忘了名字，我帮你想了三个：素贞、淑芬、佳惠，不知你喜欢哪个？”

    大脚听完这三个名字浑身鸡皮疙瘩都起来了，还不如现在这个！她本来也不觉得“大脚”有多难听，“小脚”才是骂人的，向云娘搪塞道：

    “名字还是不要换吧，不然私底下叫惯了，人前容易露馅儿。你要是觉得别扭，可以管我叫大角，犄角的角。”

    “那倒不妨，你到了我屋里换个新名字也很正常。你要是喜欢简单的，不如叫霞儿如何？与彩儿合起来正好是彩霞二字。”

    大脚无奈，看来这名字是换定了，那不如用自己的本名！说道：“青儿可好？”

    “青儿？”

    云娘用毛笔在纸上写下个“青”字，略一思忖，点头笑道：“这个果然好！青乃万物生长之色，很有朝气，和你很配！以后你就叫青儿吧。”

    说罢，又从桌面上拿起本《女诫》递给青儿。

    青儿随手一翻，只见上面写着“卑弱第一，古者生女三日，卧之床下，弄之瓦砖……”，只“卑弱第一”这四个字已倒足胃口，却不好直说，想了想说：

    “云娘，这本太难了，我是不是从简单的学起？”

    云娘微愣了一下，轻轻点了点头，从书架又翻出了《烈女传》、《三字经》、《鉴略》三本，要青儿选。青儿看并没什么可选的余地，选了《鉴略》。

    云娘笑道：“五字鉴倒是开蒙常用的书，这本很好。嗯，你每天先背三句，日后看进度再行增减。我先读给你听，你照着背下来，慢慢就认得字了。”

    当下便指着书一字一句地念起来，青儿早知道古人是死背书，看来果然如此，云娘并没有要讲解的意思，好在这话倒也浅白。

    青儿当面背了一遍，便返回外间自己床边，坐在窗下借着月光读了起来。

    一读之下才觉得此书的妙处，囊括了开天辟地以来所有历史，脉络清晰，竟是本浓缩的穿越历史教材！

    自此，青儿每日工作完毕就回云娘房里读书、写字，云娘不久就发现她的进度比常人快上许多。

    青儿推说可能原本就识字，只是傻掉后不记得之前所学，现在重新拣起来自然比常人学得快些。

    云娘对这个说法不以为然，她认定青儿和张郎一样是奇才，生来便有过目不忘、一目十行之能！因此加倍用心施教。

    渐渐不再只是辅导她识字，开始逐步以五字鉴为纲，展开来讲解相关历史知识，常常引经据典，旁征博引，一晚上下来，倒要翻出七八本书来推荐给青儿参看。

    青儿随着学习的不断深入，隐隐觉得云娘所学之深、涉猎之广让人瞠目。

    这里女子普遍不认字，裹足陋习也足见女人地位之低，而云娘受的绝不是常规的女性教育。

    恍惚记得云娘曾提起她是半路风尘，青儿暗自揣测只怕她大有来历！

    就这样过了一阵子，张生再也没来找过麻烦，日子倒也平静。虽说如此，青儿终究不放心，凡云娘有事外出她必定相随。

    这日，青儿护着云娘赴堂会，等云娘她们进了宅院，至少要等一个多时辰，她但找了个旮旯读起了《急就篇》。

    这书是她三天前在旧书摊淘到的，只一个大钱！书中记载了姓氏、宫室、官职、地理等一切日常生活常识，简直是穿越指南大全。

    青儿如获至宝一般随身携带，一得空儿就拿出来翻看。

    只可惜这书地理的部分竟一张地图都没有！青儿不得不一边读，一边在脑子里绘图。

    凉州是隆昌国西域小城，感觉算是三线城市，二线的西京再往北一些，气候太过寒冷；都城中都似乎又太远了……

    都不太妥，还是要选个更合适的大城市，一、二线城市应该比这里开明些，女人相对好混，甚至不用再女扮男装……

    一时想得入神，竟不知几时身边多出了一个脑袋！

    =============================================================================

    PS：朋友们对女主的名字意见极大，数度催我改名，正好在这章找到个缝儿，换成青儿这个名字。

    一是喜欢青字有成长升发之意，很配女主。

    二是借此名向白蛇传的小青姑娘致敬，表达我对她滔滔江长般的敬爱之情。而且，我觉得女主个性和她有那么一丁点儿像。