
    大脚进门见只有云娘和彩儿二人在，心略略放下一些，看来果妈妈还没有出手。

    云娘看见大脚一笑，从桌上食盒里取出一块蝴蝶酥给大脚吃，一边对彩儿笑道：

    “你看，有福之人不用忙，李妈才刚送来的点心，偏大脚人就到了！”

    彩儿忙说：“再多给她两块，刚要不是大脚在，我今天就被那个疯子戳瞎了！”

    “你啊！明知道她是那个样子，又何必招惹她！不过是蔷薇粉罢了，能有几个钱！也是我疏忽，一早买了各屋送一份，大家安生。”

    “凭什么？是她怕柳絮，又不是咱们，倒要咱们花钱给她使？难道真怕了她不成？说到底她还比你低着一头，就算是闹到妈妈那里，也不会护着她。她算老几？咱们凭什么自矮身价，倒把她供在头顶上？”

    “呵呵，何必这么较真！姐妹们在一处，你让我一下，我让你一下，得饶人处且饶人，大家团团和气的不好吗？又是什么自矮身价了，身价银子摆在那里，大家心里都明镜似的。高就是高，矮就是矮，又何须天天挂在嘴边。”

    “哼，只怕只有姐姐一人想和气，人家却不想！从来只有咱们让着她，便宜她，人家却从来没让过咱们，老去那个得好处、占便宜的，凭什么？就凭她会撒泼、不讲理？就说这次的事，和咱们有什么关系？明明是她嫉恨十姑娘得宠，她却不敢去找十姑娘，偏捡软柿子捏找到我的头上，其实还不是冲着姐姐来的！”

    彩儿说罢，看了看云娘，见她脸上微波不兴，又说道：

    “你是大好人，大菩萨！我却不是，偏要她知道知道我的厉害，不敢再拿我撒气！如今她年纪大了，生怕十姑娘迈过她去，哼，难道这还不是迟早的事？人家十姑娘的琴艺在这条街无人可比，她又会什么？除了床上那点花样……哼，也不过是脸皮厚，豁着不要脸罢了，当谁不知道！”

    “你话里有话，又听说了些什么？”

    彩儿撇了撇嘴，却不往下说了。云娘见状也不再问。

    大脚一边吃点心，一边观察她们的举动，见她们全没一点危机感，心想不能再拖下去，不然等果妈妈出手，就一切都晚了。

    罢了，豁出去被她们发现，先救人要紧！

    想到这里，大脚将三娘的簪子取出来，放在云娘面前的桌子上。

    彩儿看见簪子浑身一哆嗦，忙跑去把大门掩了，回来紧张的盯着大脚问：“是三娘叫你来的？”

    大脚摇摇头，傻笑一下：“捡的。扎你！”

    彩儿嘘了口气，拿着簪子向云娘笑道：“就是这个！刚才三娘就是想用这个扎我，还好大脚帮我拦下了，不然只怕就吃了眼前亏。”

    说罢又用手比了个“三”字，指指门外对大脚说：“这是三娘的，去还给三娘吧。”

    大脚见她听不懂，心里起急。转念一想倒也难怪，她并不知道自己偷钥匙的事被小红看到，自然不会想到三娘手中有这么一张王牌。

    只是还要怎么说她们才能明白？大脚虽有心提醒，却也不能做的太过露骨。

    去娘笑道：“你别催她，又不是什么急事，让她踏踏实实吃完点心再去。”

    “还是先去的好，那疯子正憋了一肚子的火，要是找不着这个，小红又要挨打了。”

    云娘叹了口气，说道：“唉，小红也真是可怜，摊上了这么一个主儿！”

    彩儿把大脚吃了一半的点心用手绢包好，塞进她怀里：“大脚，你先去送簪子，一会儿回来吃点心，懂吗？”

    大脚心里着急，一时想不出办法，索性豁出去，指着她大声叫道：“坏人！”

    逗得云娘呵呵直笑，又取出五块点心，交给彩儿：“把这些一并包给她。你也真是，做事这么孟浪，虎口夺食她能不急吗？”

    彩儿一边包点心，一边好笑，说道：“哼，我是坏人，有本事就别吃我包给你的点心！”

    说罢把点心放在大脚怀里，大脚却一把扯出来扔在地上：“坏人！脏！”

    二人都是一愣，彩儿柳眉一挑，正要发作，云娘伸手拉住她，抢步上前，一把将大脚揽进怀里，笑着慢慢问：“是谁说的彩儿是坏人，不让你吃她的东西啊？”

    “妈妈！”

    云娘神色一变，又柔声问道：“妈妈是怎么说的，慢慢学几句给云娘听，好不好？”

    大脚见她终于明白过来，心里略略松了口气，故意东张西望，张口结舌半天，才断断续续蹦出几个哪不挨哪儿的关键词：

    “偷。脏。不吃。”

    彩儿也凑过来慌张地问道：“大脚好好想想，妈妈还说什么了？或者是别人说的也行”

    大脚心想反正已经说了这么多，干脆送佛送上西，总得让她们知道关键是什么，晃了会儿脑袋，突然大声道：

    “钥匙！”

    云娘听罢，脸一下变得刷白，身子晃了两晃差点摔倒，彩儿忙赶过去一把扶住她，也是一脸恐慌。

    云娘手扶胸口定了定神，从怀里取出手绢，重新包了几块点心，笑着塞在大脚手里，把她送到门外，反手将门掩了。

    “妈妈知道了！”云娘说罢一屁股坐在椅子上，哭了起来。

    “姐姐别慌，我看不像，要是妈妈真的知道了，不会到现在还没动静。我想可能只是怀疑，只怕是有人嚼舌根，妈妈应该还没有信！”

    云娘点点头，抓住彩儿的手，惊慌地问道：“你说的有理，可现在该怎么办？”

    “看来是我闯的祸！三娘不是善罢干休的人，今天她服软太快，我竟没有警觉，是我太大意了！也许她知道些什么，在妈妈面前说了坏话，被大脚听见！没错，今天走时我回头看了一眼，大脚就在她们身旁！一定是这样！”

    云娘哭道：“要是妈妈知道还罢了，三娘若是知道可怎么好？！”

    “哼，我猜她一定不知道！以她的性子，要真知道早堵着门破口大骂了，必要张扬到满世界都知道才罢手。她可不会这么好心，如此低调的为咱们遮掩此事！大脚说钥匙，只怕是闹贼那晚有人看到了什么，也许是看到我偷钥匙，也许是看到我拿钥匙开门，也许是看到了张生……”

    “啊……”云娘惊叫一声，背过气去。