
    大脚心想最可怕的就是这路流i氓i无i产i者！没有牵挂，没有顾忌，再加上不要脸，一纸文书根本无法辖制！现在她也有点认同彩儿的观点，这个张生根本是个祸害！

    只是犯法的事，终究……

    这时彩儿取来纸笔，大脚一时也想不出其它招数，又不敢耽搁，只得硬着头皮用水将张生泼醒。

    张生惊恐地看着大脚，挣扎着想把嘴里的绣鞋吐出来，却被大脚在肋条上又补了两下，疼得缩紧身子再不敢动一下。

    大脚一把提起张生的领子，鄙夷地说：“就你这怂样，也敢出来欺负人？癞皮狗！看你一眼我一天都吃不下饭，恶心死人！告诉你，姑奶奶以后就住在这儿，你有本事再来，我见一次打一次，有本事你尽管来，看我不废了你！”

    说罢用脚踩在他的背上，将绳子解开，一手把他的左臂别在背后，疼得张生呜呜乱哼。大脚听他哼出声，又在后背补了一脚，低喝：“别出声！”

    这一脚只把张生踢得左臂差点扭折了，他却咬住嘴唇不敢再叫，只哗哗流泪不止。

    大脚见彩儿已辅开纸，蘸好墨，便扭着张生的左臂，把他押到条案上，大脚说一句，张生写一句。

    才写了三句，张生的眼泪、鼻涕就把认罪书给染脏了。大脚看见皱皱眉，将张生左臂轻轻向上一提，把他痛得差点背过气去。

    大脚厌恶地说道：“脏死了！你怎么那么恶心，哪来的那么多鼻涕？这么大个人不会擦鼻涕？再把纸弄脏，我剁了你的手指头，直接写血书。”

    张生闻言浑身瑟瑟发抖，嘴里塞着鞋出不来声，只用两眼可怜巴巴地盯着云娘讨饶。云娘动了动嘴唇，看了大脚一眼，终于什么也没说，把脸别向床内侧不再看他们。

    大脚歪了歪嘴，又紧紧手，说道：“快，弄干净了赶紧写！”

    张生痛得脖子上、脸上青筋直蹦，却不敢出声，只憋得一张脸红得发紫，鼻子上还垂着老长的一串晶莹剔透的大鼻涕，可怜他那一张俊脸此时却变得不堪入目。

    他左手被大脚扭着，只得用右手的袖子抹鼻涕，看得大脚真犯恶心，却不敢错眼珠放松警惕，见他擦得差不多了，又押他去写认罪书。

    这回张生不用大脚再念，刷刷刷一挥而就。大脚看了看，倒是龙飞凤舞写的很是潇洒，只是草书她一个字也不认得。只得交与彩儿从头到尾细细读了一遍，却是满篇的之乎者也！

    大脚怕张生不老实，成心写得深奥，好在里边做文章，留下后患。寻思着云娘虽读得懂，却太过心善，不见得能查出破绽。

    越想越不放心，又喝骂着让张生用最浅白的语句重写一张，听彩儿逐字读过这版大白话的才放心，令他按上了手印，又重新把张生绑了。

    大脚和彩儿一起，将张生用被子卷上好捆，好在他身材瘦小，包裹倒不是很扎眼。

    大脚负了张生，掂量一下总共也不过一百出头的斤数，比柴禾轻多了，轻轻松松随着彩儿走到后院门。果然如彩儿所说，遇到门上的婆子正在收锦缎，见是彩儿和大脚问也没问，就把大脚放了出去。

    大脚背着被子卷沿着上回出城的路一直向城外方向走，少时到了一片荒坟，将张生放出来，解开绳索，取出绣鞋。

    那张生拔腿就跑，被大脚一脚踹在后背上，吃了个狗吃屎。

    本来打一个无力回手的人很难狠下心，可大脚一想到他刚才干的那些下作事儿，就把一切恻隐之心都灭了。

    张生趴在地上，满脸的泪水，对大脚哭诉道：“好姐姐，你不知道内情！听我……”

    “叫谁姐姐呢？敢占我的便宜？”

    说着抡圆了给了张生一个嘴巴，立时鲜血顺着嘴角淌了下来。

    “我错了，是姑奶奶！姑奶奶饶命！”张生捂着脑袋，偷眼看大脚没继续发威，又继续说道：“姑奶奶别被云娘柔弱的外表所蒙蔽，因为她想让相好的去做官，自己好当官太太，就不顾我的死活，设计让她男人偷了我的鱼符去考功名，而我则从良民一下变作贱籍！我的命好苦啊，我现在不过是向她讨回公道！我才是受害者……”

    大脚不知他说的真假，看他还喋喋不休的，不由破口大骂：

    “公道？冤有头债有主，她男人偷了你的东西，你有本事就找那男人报仇去，没本事就认怂。你倒好，不敢找仇人报仇，却转而欺负更弱小的云娘！我就恨你这路踢寡妇门，挖绝户坟的下流坯子，现在还腆着脸说你要公道，你也配！”

    大脚越说越气，看张生那欺软怕硬的怂样更加憎恶。上来就是一脚，踢在他的大脚上，把张生只踢得一溜跟头。

    张生坐在地上，双手抱着大腿叫道：“姑奶奶别打，姑奶奶轻点儿！姑奶奶你不知道，是云娘那个婊－子先勾引我的！她的金主已经四十多了，两三个月也来不了一回。那贱货放荡惯了，怎么熬得住，是她看上我年青漂亮，又会读书识字，能哄着她吟诗弹琴，她自愿倒贴钱给我的！”

    大脚听到这里，也不禁在心里打了个问号，可一想到刚才的情形，自己是亲耳听到的还有能错？

    冷哼一声：“她既自愿，为什么哭成那样，你又何必要挟？我在屋外听得真真的，你当我是聋子？还是傻子？”

    “她那是演给你看的！她知道妈妈怀疑了她，把姑奶奶安排在这里监视她。她怕出篓子，才和彩儿一起做戏骗你！”

    大脚这才确认张生的确在扯谎！云娘和彩儿以为自己是傻子，怎么可能做戏给傻子看？

    想到此不由心下大怒！他居然敢把自己当傻子，当面撤这么没水平的谎言，而自己竟差点信了！一时怒从心头起，恶向胆边生，也不再和他说话，抿着嘴，咬着牙乱打乱踢起来。

    这一顿好打！

    打了半晌，虽没弄折他的腿，看张生的样子一时半会也动不了，八成要在坟地里呆上一宿了！

    大脚看情形也不敢再打，怕当真伤了人，威吓道：

    “这是第一次，我手下留情，最好别让我再见到你。若以后还敢捣蛋，我可就没这么客气了！下次再来卸胳膊，再下次卸大腿，我说话算话！这宿你正好在这坟地好好找找，寻个可心的地方知会我一声，以后也好去得安心！”

    张生被打得泥一样瘫在地上，勉强地动了动脑袋，幅度极小，也看不出是点头，还是摇头，蚊子哼哼似的说：“不……不，再也……不敢了！”