
    果妈妈对三娘的话将信将疑。那三娘是出了名的是非人，又一味好妒，本不该信她。只是果果楼守卫一向严密，果妈妈早觉得那夜的事有疑点，只是完全没往云娘这边想。

    但若说是彩儿，只有那油蒙了心的三娘才会信！那孩子的心是冰做的，任谁也捂不化，才不会为个男人摔跟头！

    云娘倒是有前科，不过她是个死心眼儿，到现在一直心甘情愿的呆在楼里赚钱，不为自己谋划出路，不就是一心记挂着那个姓张的小白脸？！

    难道她终于等不起，故态复萌，又结了新欢？！

    这可不行！事关果果楼的名声，决不能姑息。况且要让孙员外知道，还不把果果楼给铲平了！

    果妈妈抿起嘴唇，闭目想了一会儿，决定暂不把面皮撕破，先给她来个敲山震虎，吓吓云娘。若她胆小收了手，也不再追究，这种事闹大了对谁都不好。

    况且几年前，她毕竟在自己跟前立过重誓，果妈妈还是愿意相信她的人品。

    半个时辰过后，果妈妈一个人坐在一间较为阴暗的小屋里，屋子里空空荡荡的没什么家具、器物，屋子尘土积得很厚，感觉已经很久没人住过了。

    果妈妈枯坐在椅子上，桌上也没有茶水，屋里静静的，只是不时从里屋传来低低的哭泣声。

    一会传来吱呀呀的开门声，从里面走出一位身材臃肿的老妈子，俯身趴在果妈妈耳边说了些什么，果妈妈面无表情的点点头，那人便出去了。

    果妈妈踱到里间屋门前，只见彩儿两手两脚地猛爬几步，来到果妈妈脚下，双手抱住她的小腿，仰着脖子哭道：

    “妈妈，彩儿做错了什么您只管训诫，千万不要卖了我！我自小从这里长大，最是老实听话，守规矩的！等长大以后，我一定好好给妈妈赚钱，求妈妈不要卖我……”

    “哪个说要卖你了？”

    “李妈妈刚才来过，她……她给我……检了身”彩儿说罢小声啼哭起来。

    “怎么，委屈你了？”

    “不敢！妈妈，我虽生来就是贱籍……呜呜……却还不至于作践自己，做出那种不要脸的事情！”

    “哼，量你也不敢，起来吧。这里只有你我二人，扮这个可怜样子给谁看？你是我从小养大的，肚子里有几道弯我会不知道？你既一早就猜出请你来的用意，又何必同我打哑谜，难道把我当傻子不成？”

    彩儿闻言咬了咬下唇，慢慢站起身，收拾好衣服，两臂下垂，眼观鼻、鼻观口、口问心，笔杆条直地立在果妈妈身旁。

    “你是聪明人，我也不会逼你背主。哼，虽说你大概也忘了，你正经的主子只有我一个人！我花钱把你买来，也有权把你卖出去。算了，不说这个。我也知道做丫环的难处，只是再过三年你也要当姑娘了，就不为自己想想后路？云娘心善，懂得体恤下人，你们都亲近她，难道我不疼她吗？”

    说到这里，果妈妈横了彩儿一眼，继续说道：

    “云娘有她的毛病，你要真心为她好，就要在旁边多提点她，多帮她！她是果果楼的头牌，孙员外包了她半年，这一整条街多少双红眼睛盯着！金粉楼的花魁天天烧高香盼着她出事，好把孙员外抢回去！哼，要是云娘真出了事，孙员外能饶得了我？我这果果楼都开不下去了，不把你们卖了又能如何呢？”

    彩儿咚的一声跪在地上，哭道：“妈妈要我做什么只管吩咐，彩儿心里永远只有妈妈一个人，妈妈不要听信小人的挑拨。”

    “哼，我没那么傻！实话告诉你，有人在我面前告你偷人养汉，大夜里偷钥匙放野男人出去！我自然不信，你毕竟是我一手带大的，可不查一下倒让人笑我护短。很多事我也是身不由已，总要一碗水端平才行。”

    彩儿闻言又抽泣起来，果妈妈掐着她的下巴，托起她的头，一双眼睛死死的盯着她的双眸，一句一顿地说道：

    “场面话说完了，现在咱娘俩说说体己话。要是她真没做过对不起我的事，我也不会把你请了来！换句话说，少了你的帮衬她寸步难行！你什么都不用解释，我也不问。这回只是小小的提醒，已经是给你俩存了脸面，回去转告她别给脸不要脸！别忘了她发过的毒誓！”

    彩儿吓得瑟瑟发抖，流着眼泪不停地点头。

    果妈妈看她已经吓得不轻，微微一笑，双手将她搀起，又拿大手绢为她掸了掸膝盖上的土，笑着说：

    “我看你妥帖，才把你给了云娘。几年前也曾嘱咐过你，她万事皆好，只是容易被男人哄骗，要你给我盯紧些。呵呵，可能我的话你早就当耳边风给忘了！所以今天我再重复一遍，看住她，绝对不许给我出事！”

    彩儿点头回道：“妈妈的话我不敢忘，请妈妈放心！”

    “这才是好孩子！对了，刚我还和三娘说起，要她先赔你三套薄纱裙，我也给你备了三套头面。再过三年你也该破瓜了。呵，放心！你是我的人，我不会把你和她们混做一谈，自会提携你的。”

    彩儿羞涩一笑，说道：“谢妈妈！”

    打发掉彩儿，果妈妈心里不由恼怒不已，果然是云娘！

    那张郎好容易走了，现在她却又养了一个！

    这要是让孙员外知道，还不把果果楼给荡平了？！

    只是这事打是没用的，几年前那场恶斗，云娘为了那个姓张的连命都豁得出去！只怕还是要用怀柔的法子才行。

    果妈妈忧心忡忡的走出小屋，心里琢磨着彩儿能信几分？不经意瞥见楼下经过的大脚，眉头一挑，招呼大脚陪她一起去云娘处。

    原来是为了十姑娘生日宴的事，果妈妈与云娘先确定了献艺的曲目，又聊起邀请贵宾的事情，东拉西扯，聊了个火热。

    大脚却在一旁如坐针毡，冷汗淋淋。好端端叫自己来做什么，难道通风报信的事暴露了？

    自己该怎么应对，求饶还是死装到底？可又不见果妈妈提起此事？

    果妈妈聊完走到门口处，忽然一拍脑门儿，笑道：

    “瞧我，光顾着十姑娘的事了，倒把大脚给忘了！近来这楼里闹夜贼，搞得我睡不踏实，就想着不如让大脚睡你这里，我也就安心了！她力气大，两三个男人也奈何不了她！就是来了贼也能抵挡一阵子。再者，于你也是一样的放心，她是个傻子，也不用疑心是我派来的耳目，是吧。”

    云娘眼中闪过一丝惊慌，尴尬的笑道：“妈妈又玩笑了，连我都是妈妈的耳目，难不成我这里还有什么瞒着妈妈的不成？”

    大脚看在眼里，心知果妈妈已经起疑，打着选曲子的幌子来言辞威胁，再把自己安排在这里守着，真是机关算尽！

    心中暗笑她偏选自己来盯云娘，日后要帮忙倒方便多了！