
    大脚不管旁人，只闷头按自己设计的路线狂奔，一头扎进第一个巷子，跑了没几步又向更小的巷子里东捌西捌了几回，见差人没有追来，估计是去追那几个五花大绑的，这才放心直奔果果楼跑去。

    大约连着跑过五、六条街，大脚才开始找回点安全感，一颗心也渐渐定了下来，放慢脚步后才发现身子已经如散架了一般，浑身软棉棉的全没了力气，不由暗笑自己胆小，何必跑这么远？！

    大脚的心脏崩崩的，好像随时都会蹦出来，两条腿则早不属于自己了。她脱下外衫抹了几把脸，把它顶在头上，用两只袖子不断扇着风，脸和脖子立时感到丝丝凉意，这就是死里逃生的幸福吧？

    看前边再有两条街就是花巷了，大脚觉得自己就是一条漏网的小鱼，正飘飘悠悠、自由自在的在河里遨游。正所谓出游从容，鱼之乐也！

    充军，开什么玩笑？她宁可在果果楼装一辈子傻子！

    大脚含笑低头往前走，没在意右边巷口走出一队人，不留神和其中一人撞了个满怀，大脚两条腿早没了劲，晃了两晃，软绵绵的差点摔倒在地。双手伸平，好容易站直了身体，正要向那人道歉，却发现撞上的竟是名差人！

    差人不耐烦地说：“走路不长眼啊？鱼符，拿来我看！”

    大脚闻言只觉头发一炸，心里不由得暗暗叫屈，果果楼近在咫尺竟又遇上官差，真是倒了八辈子的血霉！

    她脑袋里立时乱做一团，装傻子能不能混过去？或许哀求一下，容她回去取鱼符看看？可取鱼符太过冒险，如果被楼里人发现不是傻子，以后如何在伎馆待下去……

    大脚正犹豫间，猛得只觉腿后窝一痛，双腿一软已跪倒在地，紧接着被人抹肩头拢二臂，掐住脖子按倒在地。

    “又抓到一个，绑了！”

    大脚的头被紧紧按在地上，脸皮磨着地面的黄土，嘴里、鼻子里全是灰土。大脚奋力扭动身体，却早跑没了力气，根本挣脱不动。

    她心思恍惚，趴在地上也不回差人的问话，只觉得有人用手在她腰间摸了几下，没摸到要找的东西，又向胸口摸去。大脚本能的一缩身，急得拼尽全力翻了过来，背着地四脚向天使劲向空中胡蹬，把差人逼退两步，扎着双手不知怎么拿她。

    大脚见差人闪得远了，有机可乘，抽空一骨碌爬起来就要跑，却被另一个差人拦腰抱住。

    大脚拼命挣扎，却力量有限挣脱不开，想用拳头又打，又背对着差人，根本打不着他。一时急红了眼，张嘴就咬在差人的手臂上，登时一股血腥味冲进口鼻，那差人怪叫一声脱了手，大脚趁势向果果楼狂奔而去。

    众差人没料到她居然敢逃！一时有点蒙，反应过来后又惦记押着的一队人，三人犹豫了一阵，派了一名差人去追大脚。

    大脚拼命向果果楼跑，心知体力不行，逃是逃不掉的，只是近一步就多一线生机！刚才听茶辅里的说法，充军明摆着就是送死，总要博上一博！

    不多时只见“果果楼”三个黄光灿灿的大字跳进眼帘，只有三百米远了！

    大脚的嘴角慢慢上扬，没想到竟能跑到这里，看来是低估自己的脚力！

    正开心，却只听“呜”的一阵劲风，整个人一下子被扑倒在地。

    “跑？我让你跑！让你跑！”

    雨点般的拳头没头没脑的打将下来，差人骑在大脚背上，死死地压住她。大脚根本不知道疼，一心只想着绝对不能去充军！绝对不能被他们带走！

    她瞪大眼睛，盯着每一个过往的行人，盼着他们能认出自己就是果果楼的傻子大脚！

    难道竟真的要在家门口被捕吗？老天爷，怎么能开这种玩笑！大脚不信命，我命由我不由天！

    她试着拱了拱身子，却根本动不了。

    后悔第一次遇差人不该那么胆小，吓没了魂儿，一口气跑了六条街，把力气全耗没了！胆小鬼，大笨蛋！

    大脚心下又气又急，不由悲从心中来，不管不顾地趴在大街上嚎哭起来。

    嚎了一阵，猛然想到这正是引人注意的好法子！动静大些，保不准就会有人来看热闹，聚得人越多，自己被认出的可能就越大！

    想到此索性扯开嗓子嗷嗷乱叫，一边使劲梗着脖子，仰着头，让过往的行人能看清自己的脸，希望能有人认出她。

    “嚎什么嚎？你娘死了？！没有鱼符就得充军，这是王令！你胆敢拒捕，打你算轻的，老实点！”差人边骂，边拿出绳子绑大脚。

    大脚知道自己现在力量有限，挣扎也是徒劳，还不如攒着力气大叫靠谱，因此也不反抗，只是不停嚎哭。

    怎耐街上行人稀少，偶有经过的也行色匆匆，根本不瞧上她一眼，大脚不免失望。想着就算有认得自己的，也不见得愿意为个傻子和差役起争执，想到此不免有些灰心。

    大脚东边三十步左右的地方，有个十岁出头的小丫头，站在那里半天没动过地方，还不时往这边瞧瞧。大脚起初并没在意，以为她在等人。见所有人都不理自己，突然想到也许她是果果楼的人，认出了自己，才时不时看过来？

    想到此，忙把头扭向她，提高了几个分贝，直着喉咙惨叫起来。直叫了半晌，嗓子都喊哑了，那丫头非但没过来，还把身子背了过去，大脚却仍不死心，只瞪眼盯着她的背影不停地叫。

    差人已绑好绳子，大脚被五花大绑成个粽子，整个上半身全用不上一丝力气。

    此时，只见一顶青色小轿停在那小丫头身边，小丫头忙上前几步，从轿子里掺下一位妙龄女子。那女子容貌极美，身段雍容，女子下轿后与小丫头说说笑笑走进了旁边的一家首饰店。

    原来那小丫头果然只是等人的！

    大脚只觉兜头一盆凉水，心里瓦凉瓦凉的！

    眼泪不知不觉像断了线的珠子似的砸在眼前的土地上，泛起褐色的圆点：三个、五个、十个……不一会已打湿了满满一片。大脚觉得自己好像棉花一样轻飘飘的，没有丁点分量。

    没想到穿越过来，还没活上二十四个小时，就要去充军送死！

    实在太冤枉、太委屈，太TM缺德了，竟在果果楼门前不到三百米的地方被抓走？！

    大脚不服、不甘心！

    她拼着最后一丝力气嚎哭起来，才嚎了没几声，只觉双臂先一痛，跟着向斜上方一紧，已经被差人半拉了起来。大脚知道自己的时间已到了尽头，使出全身的力气拼命挣扎不肯起身。

    她钢牙咬碎，眼睛燃着雄雄的烈火怒视前方，心里偏不认命！

    她不是流民，不要去充军！