
    大脚闻言，只觉脑袋嗡的一声，嫁人！开什么玩笑？谁同意了？

    “大脚嫁人？”九文诧异地问道。

    果妈妈笑道：“是啊，难得有人不嫌她是傻子，多么好的运气！”

    九文瞪着大脚，只见她一身男装，头发只有三寸长，肤色黝黑，身高腿长，比一般女人都要高上半头，肩宽臂长，胸部平平，还有一双大脚……

    九文用手指着大脚，不可思议地叫道：“她……她是女的？大脚是女人？！”

    众人看九文语无伦次的样子哄堂大笑起来。

    大脚倒无所谓，这里就没人把她当女的早习惯了，谁让她是天足呢！

    挺好！她可不想为了像女人而换一双变态小脚，半残似的，光想想就恶心死了！

    果妈妈对九文说道：“可不是女人怎的，要不能让她睡在云娘房里？就算再傻，终究男女有别！要不姐夫还不得拿着大刀来找我拼命！”

    “可……世上竟会有这么丑的女人？！这么大……的脚！”

    丑？什么眼神！

    大脚虽然现在没心情理论这事，但九文说得也实在太刺耳了！

    她可是认真照过镜子的，小麦色皮肤，身材高挑匀称，只是胸部有待发育，五观也没问题啊！

    就按高标准严要求，至少也算得上中人之姿，虽说比上不足，但比下绰绰有余好不好？！只不过她不像楼里的姑娘那样天天擦胭脂抹粉、描眉画眼罢了。

    大脚突然灵机一动，难不成天足就等同于丑？脚大是一票否决的？我KAO，这审美观也太畸形了！

    算了，不和这群“睁眼瞎”一般计较！没心情！还是先想想怎么脱身吧！

    虽然住在伎馆很不靠谱，但嫁人更可怕！在这里逃跑至少还简单，要走随时的。

    况且在这里只干体力活就行，嫁人可就不一样了……

    大脚的脑袋乱成一锅粥，想了半天，也没想出退婚的好主意。

    索性不想了，大不了就打呗！反正凭力气两三个男人也奈何不了她！何况只是个老头子！

    这时大家笑够了，果妈妈打着夸张的手势说道：“傻子自然不用裹脚了！您没见连头发都给她剪了去，不然太麻烦，倒要人来伺候她！”

    “可……天啊，娶她的人知道她……这双脚吗？你们看，不比我小多少！吓死人了！”

    “嗨，早相看过两次了。”

    “那男人也是傻子？”

    “呵呵，那倒不是，是个五十多岁的鳏夫，生了六个丫头，老婆死了，这不是现在丫头全嫁出去，得了几个钱，想抓紧续弦再生个儿子！可是钱不够，娶不起。呵，也是大脚有这个造化，要是过门真能养个大胖小子，这辈子也算有靠了！”

    九文来了兴致，叫道：“走，我瞧瞧去，还有人乐意娶傻子，还是这么大脚的！”

    众人来到长廊，只见院里站个长短腿的老汉，说是五十多岁，看着却六十岁还要往上。

    一脸的褶子都能夹死蚊子，身上穿着满是油渍的衣服，脚下踢拉着一双早没了本色的鞋。

    大脚只看了一眼，就恶心得想吐！

    心里不由暗骂云娘多事，不知大脚和她结过什么仇，竟这样害人。

    转念一想又不对，云娘要是和大脚有仇，又怎么会救自己一命。

    唉，这世上偏偏好人办坏事，比恶人办出来的还要恐怖十倍！

    老汉向果妈妈哈腰笑笑：

    “果妈妈，我今天带来两大罐油已卸在厨房了，另外还给您和云娘各捎带了一坛自家酿的米酒，您别嫌弃，我放廊子上了。”

    果妈妈笑道：

    “哎呦，看你客气的！说来你娶个黄花大闺女这两罐油的彩礼也太薄了些，不过大脚就和我的亲闺女一样，嫁你也是她的福份，你俩这就叫何家的姑娘嫁到了郑家――正合适！呵呵，看大脚有了这么好的归宿，我也就放心了！”

    九文歪嘴一笑，悠哉悠哉地说：“喂，老头儿，你是怎么想的？花钱娶傻子，不怕生个傻儿子吗？”

    老汉向九文哈了哈腰，谦卑地说：

    “回爷的话，我家穷，本续不起媳妇。现在六个丫头全嫁了，我又老了，也没个人依靠。就想抓紧生个儿子，以后也有个指望。大脚我仔细相看过，她虽傻却多少能听明白话，也不耽误干粗活，看她的长相也不蠢，我赌她是半路傻的。再说就算儿子稍呆些，我也得个打幡的就够了。”

    “听你说的可怜，我出钱，你从这楼里选个伶俐的！”

    “爷的美意我心领了，只是穷人家养不起这里的娇小姐！况且我生了六个全是女孩，也许是命里无子。如今我年纪大了，粗重活也渐渐干不来，有了大脚能帮我，总好过一个人。再说傻子不会嫌我穷，聪明的……只怕养不住。”

    九文双眉一挑：“呵，你想得倒全，可她那双大脚你不在意吗？”

    “爷是有钱人，讲究多。我只讨个能生娃的就行，况且脚大也有好处，能干！您别看她是个女的，却比男人力气还大。我上回见这院里有拆下来的大缘子，两个男人都吃力，他们给大脚几个包子，她一个人就扛起来了！要是小脚指定不行！我是卖油的，家里不少力气活，我倒是稀罕她这双大脚，实惠！”

    九文哈哈大笑，扔给他几个小银锭子，笑道：

    “有意思，这世上竟还有中意大脚婆的！我既赶上也是有缘，赏你二十两银子，就当大脚的嫁妆，她过门可不许欺负她！”

    老汉倒头便拜：“谢谢爷的大恩！我好容易得个媳妇，哪舍得欺负她！爷放心，我们一定好好过日子。”

    大脚见九文给了嫁妆，只气的火冒三丈，这事和他有什么关系，偏来插一腿！

    本想着拼力打那老汉几下，吓得他退婚了事。偏九文多事！现在，只怕为了那二十两银子，老汉拼了一条命不要，也不会同意退婚了！

    大脚暗咬钢牙，少不得只能拼场大仗！看这家伙年纪不小，又是个瘸子，应该好办，只要不打死他也就是了。

    只是这个九文可恨，成事不足，败事有余！

    心里打定主意，又看向果妈妈、云娘二人，期盼二人能改变心意。

    果妈妈笑着拍拍手：

    “哎呦，我就说大脚是个有福的，可巧就让九公子赶上，还送了嫁妆！这也够他们小两口花上几年了。照理说大脚不是我买的，不该收你的聘礼。只是呀，男人娶老婆要是一分钱不花，日后不会拿老婆当回事。大脚也在我这住了三年，咱们也算是亲戚，以后常来走动才是。有什么事尽管来找我！得了，天也不早了，你们还得出城呢，带她回家去吧！”

    说罢取出了大脚的鱼符递给老汉。

    老汉笑逐颜开地道了半天谢，上来拉大脚回家。