
    大脚浑身酸疼地躺在床上，在外边受了一圈罪回来，再次看到这个堆满破烂的房间倍感亲切，有种回到家的错觉。

    禁闭三天吗？大脚苦笑一下，又有什么分别，反正没有鱼符也是寸步难行！

    更何况，现在的身体三天之后能不能下床干活还不一定呢。

    反思这几个小时的举动实在太过莽撞，对这个世界一无所知就跑出去，险险把小命搭上。

    伎馆又如何？

    这条命不正是伎馆的云娘和果妈妈救的！还有那位不知名的书生！

    开始只当充军发配是有去无回，怕丢了性命，刚刚听果妈妈所言更加毛骨悚然――营伎！白天做苦役，晚间供人YIN乐……

    想到这里，大脚浑身起了一层鸡皮疙瘩，太恐怖了！

    如今逃出生天，大脚想起那句曾被自己不齿的滥词――“来世结草衔环必报大恩”，事到临头才体会出这句话的苦楚。

    受人恩惠却无以为报，只能将希望寄托于来生，这份痛她现在懂了。

    如今的她，一个卑微的粗使丫环，谈什么报恩？更何况还有一位恩人连名字都没敢问……

    正胡思乱想间，两名十二、三岁的小丫环开锁进来。

    大脚立马认出其中一个正是街上那个等人的丫环！

    是了，果妈妈管她叫彩儿！就是她通知的果妈妈，只不过她只是奉命行事罢了，她最早认出自己，却一直袖手旁观，不闻不问！

    “什么下贱东西，倒要我们伺候！”那个捧药的小丫环气鼓鼓地骂道。

    彩儿笑笑：“我来吧，让我伺候伺候这位大战三娘的英雄！”

    捧药的丫环把药往床上一扔，笑道：

    “活该！三娘这阵子太猖狂，早该有人来收拾收拾她，她凭什么趾高气扬的？又没才艺，又不识字。彩儿，要不咱们两屋联手对付她！”

    彩儿笑笑不语，走到床前掀开大脚的衣服，惊呼一声，捂嘴叫道：“天啊，司琴快看，这么重的伤！”

    司琴看看，冷冷地说：

    “哦，比昨天多了五六处。听十姑娘说，大脚救她时把她压在身下，任由地痞往死里踢打，直到龟奴赶到才止住。哼，大脚这回可发达了，不止妈妈，连姑娘也拿她当宝！这不，让我来送上好的跌打药。”

    大脚听到这里，大概理清了一些思路：

    魂穿前的正牌大脚舍命救了十姑娘，眼前是十姑娘的婢女，奉令前来送药。

    彩儿是云娘的丫环，显然也是奉命来看她。

    至于三娘，似乎不太有人缘，至少和十姑娘不大对付……

    这时，彩儿的药棒刚碰到大脚的皮肤，一顿锥心的痛就由那个点一下子窜到全身。

    “啊……”大脚失声大叫出来，疼死了！

    大脚一时没忍住，眼泪劈哩叭啦地掉了下来，想到现在是个傻子，不用顾忌什么丢不丢人的事，索性由着性儿的又是哼唧，又是叫喊，又是流泪。这么一来，倒觉得痛楚少了许多。

    彩儿也不理她，边上药边劝道：

    “十姑娘对大脚好，是她用命挣来的。你看她现在痛成什么样儿！你也想和她似的？亏她长得结实，要是换作你我只怕早没命了！”

    “你倒为她说话，谁来可怜咱们？不用太久，再过上三年，咱们还能继续伺候姑娘？你我才艺都不行，到那时候只怕混得连三娘都不如！”

    说罢，司琴又失神愣了一阵子，轻蔑的一笑：

    “可谁又能比得了她？三娘是什么手段都使得出的！我悄悄和你说，你可千万别卖了我！听说那个不要脸的为了讨好王员外，竟把小红也搭上了！”

    “什么！”

    彩儿吓得差点把药瓶摔了，还好司琴手快给接住了。

    彩儿愣了半晌，又默默继续上药，又过了半天才深深地叹了口气，说道：

    “姐姐常说贱籍是为了‘明贵贱’，不知我上辈子做了什么孽，生来就是贱籍。托大脚的福，今天第一回见到鱼符，上边那个‘贱’字真是红得扎眼！有这个字压着，咱们一辈子也翻不了身。唉，已经这样了，又何必自己再作贱自己！”

    大脚一开始疼得不行，过了不知多久，那痛楚渐渐麻木，不知几时竟迷迷糊糊睡着了。

    再睁眼屋子已经空了，四下黑黢黢的已是深夜。

    大脚细细回忆她们的谈话，想把有用的信息摘出来默默记下。

    她原本有些怨恨彩儿，她在街上喊劈了嗓子，彩儿明明认出她却见死不救！可自从听了她们的对话，心又软了下来。想想可怜，十三岁的孩子！何必同她计较？

    当下打定主意，在完全搞清状况逃跑之前，要认真当好傻子，努力干活，先保住这个饭碗。

    大脚其实是渴醒的，只是身上痛得不想动，她望着桌子上的水运了半天气，终于还是拼不过口渴站起身，咬牙忍痛走到桌边。

    才刚拿起水杯，只听一声尖锐的叫喊划破黑夜，吓得她一哆嗦，水杯飞了起来，还好她手疾眼快，抄手把半空的杯子接住了，却洒了满世界的水。

    大脚正犯愁要不要换新衣服的当口儿，只听门外一阵叽里咕噜，连滚带爬的声响。

    “呃！”一名男子轻微的低吟声传来，声音很近，应该就在窗下！

    小偷？！

    大脚用手指沾着桌面上的水，在身旁的窗子上润出个小洞向外窥视，只见一个身穿深蓝色长衫的青年男子，手环抱着膝盖皱眉坐在地上，好像是腿受了伤。

    看他的衣服宽袍大袖，人又这么笨，应该不是小偷。

    大脚换了个角度，让月光能打到他的脸上，却见到一张斯斯文文的脸，月光下更显白皙，五观俊雅，脸上并无一丝戾气，反略显文弱，打眼一看倒像个文弱书生，原来是楼里的客人不小心摔伤了。

    大脚没了兴趣，刚要转身回床睡觉，又听到一阵急切的脚步声向这边走来。大脚忙趴回小洞，可惜角度不对，只能看见一些衣角，是个女人。

    果然紧接着传来一个年青女子的声音，声音压得低低的：“你怎么这么笨！快跟我来，龟奴马上到了，不想死就快点！”

    窗子是自己的，大脚舍不得再捅个窟窿，可又好奇难耐，变着方儿的换了好几个角度终于看清那女人――竟是彩儿！