
    就这样平平静静又过了五日，这晚临睡前，彩儿给大脚端了一碗醪糟，第一口大脚便觉出酒味过冲，心想只怕是佳人有约，要把自己先撂倒！

    不由暗笑，人家郎情妾意有什么错，她才不管这路闲事，有了这碗醪糟正可置身事外，还能不再使云娘二人怀疑，当下索性喝了个底朝天。

    本以为可以一觉睡到大天亮，却不想半夜竟渴醒了，看来这副身体酒量可不小！

    她躺在床上正犹豫要不要起床喝水，却隐约听见里屋有对话声，声音越来越大，心想这二人胆子也太壮了，偷－情竟毫不避讳？

    猛的只见白影一晃，却是彩儿起身进了里屋，里边声音小了些，三人却叽里嘟噜说个不停。

    大脚诧异彩儿怎么会如此没眼力劲儿，这当口不赶紧回来，要当电灯炮吗？不禁起了好奇之心，悄悄摸下床，走到门边去听窗根儿。

    只听云娘小声央求道：“钱已经照数给了，你还要闹到几时？一会儿惊动龟奴可怎么得了！妈妈如今已经猜到了，才让大脚住在这里，你快走吧，算我求你！”

    一个青年男子的声音说：“哼，这点钱就想打发我，当我要饭的不成？上次为了会你，我的腿都摔坏了，光药费就不知花了多少！我的心肝儿，你连问也不问一声，也太薄情了些！”

    彩儿冷冷地对说：“张生，你少不要脸！这钱数是你自己提出来的，姐姐一分也没少你的。况且姐姐的钱也不是大风刮来的，这还是与人拆兑才凑出来的，再要也是没了！若说上回的事，你倒有脸提，当时你若拿钱就走，也不至于惹出祸来！实话告诉你，妈妈已经加了守备，钥匙也全锁了，你再不走就等着龟奴来给你收尸吧！”

    “呀呀，彩儿妹妹这话也太无情了，伤了我的心！妈妈加守备要防的也是你们偷人养汉，龟奴来了也是先审你们，说来倒也不算冤枉你们？呵呵，我可不就是你们养的小白脸儿？”

    “你混蛋！我劝你赶紧拿钱走人，不然真等来了人，那钱可就不是你的了！”

    “哼，你吓谁？你们再这么吵嚷才真要惊动人来呢。我好不容易才翻墙进来，难道就图这几个钱？我主要还是想姐姐，自上次回去后我哪一夜不梦见你几回，呵呵，我们先亲热一下再说！”

    “啊，不要！”

    彩儿低声斥道：“放手，你这禽兽，还不快滚！”

    “呀呀，这是怪我光顾姐姐，竟疏忽了你，彩儿妹子吃醋了，要不一起来耍？”

    “你不要脸！”跟着一阵叽里咣当的声音，云娘低喝道，“还不快跑！你……放开……混蛋”

    那人突然恶声恶气的说：“叫什么叫，和上次一样乖乖伺候舒服我便罢，不然我把张郎的事抖出去。不过是个婊0子，不知被多少男人上过，这会儿装什么贞洁烈女！”

    这话果然管用，里边不再有挣扎的声音，只传来云娘低沉的呜咽声。

    “好败兴，不许哭！他偷了我的身份、我的一切，现在我只睡睡他的女人，你还委屈了？再哭我可打你了！”

    “嘭”的一声门被推开，披头散发，彩儿满脸泪痕地冲出来，迎面正对上杵在门旁的大脚，她目瞪口呆，一时没反应过来。

    大脚只觉得火往上冲，大脑一片空白，什么也顾不得了，抬腿迈进屋内，三步两步冲到床前，左手捂住男人嘴巴，右手一揪他的后脖领子，提拉小鸡子一般把男人按翻在地。

    用腿抵住他的后背，用力在他后颈一击，将他打晕过去，顺手从床边摸到一只绣鞋塞进他的嘴里，又接过彩儿递来的腰带，三下五除二把那人绑了个结实。

    看着绑成粽子一样的男人，大脚才忽得一下清醒过来，心里不由咚咚打鼓，没想到自己手脚还挺麻利！只是现在该怎么收场？傻子恐怕是装不下去了！

    彩儿急道：“现在守备这么严，这么一大活人，怎么把他扔出去？”

    云娘披头散发、衣裳不整在跪坐在床上，像被定了形似的，一句话也说不出来。

    彩儿用手摇了摇失神的云娘，说道：“要不……这样吧！我多找几条薄被，把他卷进去打成捆，大脚抱了从后门出，就说有落下的活技要给李婶，这些日子大家都在忙十姑娘的大事，每夜都有紧活加件。大脚出门后扔得远些，再打折他的腿，让他以后爬不起来，姐姐看可使得？”

    云娘两眼直勾勾地盯着床单回道：“打折腿只怕他乱咬人，打他一顿教训一下就好，他已经白得了那么多银子，量也不会再来纠缠。”

    彩儿咬咬下唇：“姐姐，要想一劳永逸，不如干脆毒哑了干净！”

    大脚看着云娘，只见她脸色煞白，嘴唇哆嗦了几下，结结巴巴地说：“这……他原也不是坏人，说来是我对不起他……量他不敢了吧……”

    “姐姐，贼咬一口入骨三分，你就不怕张郎被这小人毁了吗？”

    云娘眼泪突然吧嗒吧嗒掉了下来，目光闪烁，没了主意，眼睛扫了一圈竟然盯着大脚问：“你说呢？”

    大脚心想彩儿出的招全是犯法的，虽说此人太过下作，但犯法的事总不能干。

    想想说道：“不如扣下他的鱼符，再让他写个认罪书，承认他从这里偷了钱，按上手印，就算以后想返咬一口，也要先顾虑一下蹲大狱的事。”

    “彩儿你看呢？”

    “姐姐好糊涂，竟对这种人发慈悲，只怕来日返受其害。这原不是我的事，但凭你自己处置。只是这个张生哪里来的鱼符？大脚不知，姐姐也不清楚？”

    “鱼符没有就罢了，让他写个认罪书吧。”

    彩儿叹了口气，去屋外取纸笔。

    大脚心下疑惑，劝道：“还是押下鱼符踏实，不然容易失控。”

    云娘看了大脚一眼，捋了捋头发说：“并不是不押，只是他的鱼符让人偷了。”

    “偷了可以去官府重新办啊？”

    云娘支吾道：“你别问了，反正没有就是了！”

    “那房契？或者他还有什么值钱的、在乎的东西？”

    “张生几年前避难至此，孑然一身，身无长物，只剩下这条命。”