
    打起来喽~~~~~~~~~等了好久，终于开战！以此战庆祝收到站短！

    ==================================================================

    彩儿见到大脚，就像溺水的人抓住稻草一般，跑过来一把抓住她的用脚，将身体躲在大脚身后，浑身如筛糠一般，拼命高呼救命。

    大脚还没反应过来，又见三娘怒气冲冲杀了过来，边跑边高声喝骂：“哪里窜出来的小娼妇，你吃了熊心豹子胆，竟敢骑在我脖子上拉0屎！你也不打听打听我可是好欺侮的？这回就让你知道马王爷长几只眼，好好领教一下三娘我的厉害！”

    几句话已到近前，二人围着大脚转起了圈，那彩儿别看身单力薄，却极是灵巧，三娘一时半刻到也捉不着她。三姨气急败坏，一手拔下头上的簪子，举着四处乱戳。

    彩儿吓得紧紧抱住大脚的腰，藏在她身后嗷嗷高叫救命。

    大脚被她二人夹在中间，躲也躲不开。她一向看不上三娘的所做所为，眼见三娘拿个簪子没头没脑地乱戳，虽不知谁是谁非，也不由火冒三丈，一手死死擒住三娘的手。

    三娘拼命挣脱，却哪里是大脚的对手，一只手被吊在半空，半个身子像被钉住一般，只气得在那里混骂……

    正吵闹间，只听一声断喝：“都给我住手！”

    众人寻声看过去，只见果妈妈带着一行人，威严地大步扭来。

    大脚知道三娘惧怕果妈妈，不会再闹事，便松开了手。

    三娘身子一软瘫倒在地，大脚一愣，不由斜眼打量三娘，见她迅速地将手中的簪子丢进身旁的花丛里。因大脚站在三娘和果妈妈众人之间，三娘又坐在地上，只有大脚一人能看得见。

    三娘扔完簪子，嚎叫一声，拿腔作调地哭道：“妈妈哟，我可不活着喽，我都被人欺侮死喽，你可要给我讨个公道啊……”

    大脚以前只在连续剧里听过类似哭丧的，有曲有调，表演性很强，只是并没亲身经历过。如今眼见身边的三娘一边哭一边唱，还有板有眼，有折有韵的，只觉得非常非常假，不由得当场哈哈大笑。

    “大脚一边玩去，这儿有正经事，别给我捣乱！”

    见果妈妈眉头倒竖，面沉似水，大脚知趣地忙向外撤，却不料彩儿仍死命抱着她的腰，不肯松手。

    三娘突然顿了哭喊，用手指着彩儿叫道：“你这是要干吗，妈妈让大脚走，你干吗拦着？怎么着，知道自己做得不对，怕妈妈责怪，想教唆这傻子再打我一次给你出气吗？妈妈你看她多么狂妄，全不把你放在眼里！”

    果妈闻言皱皱眉，瞪向彩儿。

    彩儿慌得松开手，向三娘哭道：“我从未教唆过大脚，天地良心！上次她打你与我没有关点关系。”

    “哼，你还有良心？早叫狗吃了！谁不知道你天天哄这傻子给你卖命，那天大脚被差人打伤了，不是你亲手给她上的药？你是云娘的丫环，在这楼里一向横着走路，鼻孔朝天，你凭什么伺候一个下人？还不是亏心？就是你教唆大脚打我，然后又威胁她，把她吓跑了。可惜人算不如天算，你没想到傻子竟会认路跑回来，你怕她把你哄出来，就拿着上药当幌子去哄她，我说的可有什么错处？”

    彩儿吓得脸上没了血色，只拼命磕头：

    “妈妈莫信，这全是她编的！我是妈妈一小养大的，妈妈最是了解我的为人，就因我安分守己才派去服侍云娘。我帮大脚上药也是奉命，不信妈妈可以问云娘。况且，我就算害三娘也得有个缘由。妈妈，依我看恨三娘的不过两种人：一是嫉妒她当红，二是受过她的欺负。可妈妈细想，三娘再红也不是头牌，要说只有她嫉恨我们，却没有我们嫉恨她的道理，此其一。俗话说打狗还要看主人，我既是云娘的人，今天以前倒从未受过欺侮，报复之心又从何谈起，此其二。三娘只是信口胡言，还请妈妈明鉴！”

    果妈妈闻言思量了一下，说道：“我量你也没有那个胆子，那现在又是怎么回事？”

    三娘不等彩儿回话，插言道：“妈妈，我一到春天就柳絮过敏，因此向云娘求些蔷薇粉，云娘明明应了，可这小蹄子偏推说没有。哼，东西本是云娘的，我也不好腆着脸再去问云娘。结果今天可巧被我知道，原来云娘给了我的蔷薇粉，这小蹄子竟私下里转送了司琴！不过是包蔷薇粉，原也没什么了不起，只是我寻思云娘平素心慈手软，连身边的丫环都不能辖制，这还有没有规矩了？她是好性，我却要为她立立规矩，因此我亲自找这死丫头理论，她竟拉了大脚来打我！呜呜，妈妈你看事情就是这样，也不知她是疯了，还是她得了哪个的令，竟敢这么挤兑我，请妈妈为我做主！”

    “彩儿，你怎么说？”

    “蔷薇粉的事说来话长，请妈妈耐心听。一来，那蔷薇粉原是前年姐夫送给云娘的，云娘使着不觉得有多好，便分给每屋一包。不想倒有人合用，便不时来寻，没多久也就送完了。第二年春天仍有人来讨要，云娘怕失了和气，就自掏腰包置办了一些，她自己并不用，全分给大家。今年已是第三年，断没有再自己出钱请大家用的道理。二来，司琴如今有这东西我并不知。三娘指我偏袒司琴，这却有趣了。妈妈是知道的，这楼里只有我与小红是从小就在的，若论亲厚司琴原是不及，若说我偏袒她，我不能服！三来，说我教唆大脚打三娘，也不必我辩，妈妈看我二人情形便知真假！”

    “我告刁状？看我撕不了你的嘴！平时倒看不出你竟是个刁钻的，竟当着妈妈的面胡搅蛮缠，把煤球愣说成白的，妈妈可不要被她骗了！”

    “好啦，都闭嘴！把司琴给我带来，今天倒要把事情搞清楚，你们谁也别后悔！”

    好辩才！

    大脚在一旁听着，不得不由衷佩服这位彩儿，没想到她骂起人来逻辑清楚，言辞犀利，果然是真人不露相！

    看她短短几句话把三娘说的理尽词穷，过瘾！