
    第二天果果楼上上下下都在议论昨晚闹贼的事，开始只云娘屋里报了失窃，随后三娘和另外两屋也报了失窃。

    那个看到贼尖叫的姑娘却只见到一个黑影，连个头高矮都说不上来，只一口咬定是个男人。果妈妈责人把果果楼翻了个遍，却没找到任何线索。

    因怕丢东西的事儿传出去妨碍生意，并不敢报官，也只得认倒霉，就这么不了了之了。

    大脚心里明白并没有贼，丢东西的事儿更是子虚乌有，只是猜不透那男人鬼鬼祟祟来干什么？彩儿为什么要帮他？还有最关键的――此事和云娘有无瓜葛？

    大脚觉得彩儿不是多事的人，云娘又报了失窃，只怕此事和云娘脱不了干系。

    那夜的男人文质彬彬，长相俊美，虽说穿得也还得体，却终究不像有钱人，难道是云娘的情人？

    想到此，不禁暗暗为云娘担心，那么善良的人可不要出事才好！

    只是自此之后，彩儿和司琴就没再来大脚这里，也无从打探内部消息。

    三天禁闭后，大脚的伤势还没好利索，果妈妈虽不明说，却也不给她安排什么活计。倒是楼里的姑娘、丫环们常使唤大脚搬搬扛扛、跑跑腿儿，然后塞些点心或日常实用的小物件。

    大脚在这里只是白吃白喝，有个住处，却没有工钱，这些东西又是日常必备，因此也很乐意帮忙，就这样一来二去，倒也慢慢适应了这里的生活。

    这天大脚跑腿回来，一进楼就觉得气氛有些诡异，果然经过十姑娘房间的时候看见门前围满了人，大脚不由好奇，混在人群里听他们聊天。

    原来是从中都来了位九公子，出手阔绰不说，难得的是人长得极为俊美，引得一众姑娘前来观瞻，连丫环、婆子也站了一地。

    听身旁的丫环正聊到，这位九公子只为听十姑娘弹首曲子，就先送了套红珊瑚头面：三支珊瑚发梳，一对珊瑚钗，一对珊瑚步摇，曲罢赏的什么还不得而知。

    见她们说的唾沫横飞，大脚却听得索然无趣，抽身奔花园去提水浇花。

    这些日子她的身体已经好利索了，可果妈妈却依旧没派她什么差事，大脚却不愿意吃闲饭，就按记忆把原本分内的杂事拣了起来，好在这副身体极有力气，提水担柴轻而易举。

    正挑水的时候，忽见刘叔喘吁吁跑来找她，大脚忙放下手里的活儿，随他去了凉亭。亭子里里外外站着十来人，其中四名家丁很是扎眼。

    他们穿着统一的青灰色包身劲装，每人腰间一柄弯刀。与一般家丁不同，这四人并不与楼里的姐妹们谈笑打闹，每人各把一角，目不旁视，很是警觉。

    刘叔拔开人群，把大脚拉进圈内，抬眼只见一位十七八岁的俊美少年慵懒地坐在圆桌正中央。

    他头束镂空雕花白金冠，生得面如冠玉，眉目含笑，两道剑眉斜插入鬓，一脸春风中平添了几许英武之气，更显得他丰姿潇洒。

    身上穿窄袖银灰色骑装，只是通身不带一件佩饰，穿着举止不同流俗，愈发映衬得气宇轩昂。

    大脚觉得匪夷所思，如此出色人物竟会出现在这种中档勾栏，同时也瞬间明白过来，此人就是众人争相围观的那位九公子！

    “九公子，人给您带到了！”

    九公子此时半躺在左侧姑娘的怀中，百无聊赖地半眯着眼，听到刘叔的话，睨着眼似笑非笑的半点了下头。

    一旁早有好事的龟奴钻出来，一手举了枚铜钱，一手拿了个小银锭子，问道：“大脚，要哪个？”

    大脚心中好笑，果然是为了这个！

    忙装出一副呆头呆脑的样子，毫不迟疑地抓起铜钱，紧紧的攥在左手心里，引起满堂哄笑。

    这是最近楼里兴起的新乐子，就是让大脚选钱，因为无论多少大脚永远只选那个一文的，大家以此取乐。

    大脚则正好借此攒些路费，虽说慢了些，但既然人家开开心心的给，她也乐得高高兴兴地收。

    况且，如果贪心拿了值钱的，不说以后再没生意，就是当下也未见得就不反悔，就算给了她也保不住！倒不如这样一文文的攒，不怕被人惦记上。

    九公子嘴角一勾，推开身边的女子，猛地坐起身子，从怀中取出一粒金瓜子。

    一手铜钱，一手金瓜子，问道：“大脚，要哪个？”

    大脚想都没想从他手中拿了一文，和刚才那文一起攥在手心里。九公子哈哈大笑，来了兴趣，又抽出银票来试，仍只取一文。

    刘叔忙凑趣道：“她是个傻子，只认得铜钱。这楼里姑娘出不去，常要托她采买东西，所有过手的钱财除非不用找钱，否则必须兑成铜钱她才会数。日子久了大家就拿这个取乐。”

    九公子闻言朗声大笑，说了声有趣，又变换花样试了几回，大脚不管他拿什么，只取一文。

    待攒到九文时候，有人附身在九公子耳边说了句什么。

    他剑眉一挑，脸上闪过一丝诡异的笑容，霍然而起，随手掏出一把金瓜子儿往桌上一撒扬长而去，众人抢了金瓜子儿一哄而散。

    大脚郁郁地向回走，想着从手边溜走的金瓜子，不免心中恨恨，哪怕只一个也足够逃跑了！不过就算抢到手，身为傻子也保它不住……

    虽然明知得不到，终究不甘，低头看着手中的九文，不由迁怒到九公子身上，什么狗屁九公子，才九文钱。

    哼，以后就叫他“九文”好了！

    愤愤地低头走路，碰巧听到擦身而过的两位姑娘正谈及九文，琢磨刚才哪里伺候的不周到，竟没留住那么英俊公子，不然免费也是乐意的。

    大脚闻言不禁好笑，心想九文那样的人物怎么可能在这种档次的勾栏过夜？就算选这里，一个小费都用金瓜子结算的人，又怎么会要免费的？！

    刚走到花园，就听东边传来一阵吵嚷声，声音越来越近。

    不一会，只见一个丫环没头没脑地闹进花园。

    来人披头散发，外衫被撕成五、六条挂在身上，一张脸只哭的五彩斑斓，神情惶恐。

    大脚细看，怎么又是彩儿？！