
    大脚正在做最后的奋争，却不期看到那丫环等候的佳人此时正站在眼前！

    那美女二十出头，穿着一袭葱黄绫长裙，外罩一件半新不旧的玫瑰紫金丝坎，生得肌骨莹润，丰肩软体。只见她被眼前的景象吓得花容失色，微颦黛眉，轻掩朱唇，轻声道：“这位差大哥，不知这人犯了什么事，要带去哪里？”

    差人哪里见过如此美貌佳人，两眼早脱出眼眶，舌头在嘴里拌蒜，连话都说不利落了，半晌才磕磕巴巴的回道：“他是流民，我要拿他回衙去。”

    美人闻言松了口气，用手捂着胸口笑道：“原来是误会！差大哥，她不是流民，名叫大脚，是我家妈妈养的下人，就住在那边的果果楼。”

    大脚一愣，心里一时不敢相信这是真的，竟真的等到了认识的人，眼泪不问自流，顺着两腮淌了下来。

    天，总算有救了！

    大脚心下一安，顿觉得浑身痛楚难当，身子一软倒在地上。

    差人闻言一惊，没想到眼睛前位雍容、温婉的美人竟是个烟花女子！眼睛往四下瞟瞟，原来刚才追得急了，倒没留意已经追到了烟花巷。

    想到这里，嘴边不禁泛起轻薄的笑意。

    “姐姐自然不舍得诳我，只是我们查这家伙时，他不止拿不出鱼符，连问话都不敢回。要是心里没鬼他为什么逃跑？我足足追了两条街，腿都软了！姐姐，你再看清楚些，可不要认错了人。”

    “差大哥，不会错，这条街上的人全认得她。”美人绞着双手，不好意思地说，“她……原有些痴傻，我家妈妈可怜她，平日让她在院中做些粗活，她从不惹事的。”

    “哦？是个傻子！”差人笑笑，“姐姐说的我自然全信，只是我王命在身……”

    说着话差人伸手向美人摸了过去，那纤手却像泥鳅一样溜走了，手里多了个冰冰的东西。

    差人心里不免空落落的，那小手要能摸上一摸，少活五年也值得！

    眼前这美人虽出身风尘，却是极品。看她举止娴雅，不是清倌也是头牌。不要说摸摸小手，只怕平日里喝她一杯清水也要两三个月的俸禄！

    虽说没揩到油，掂掂手心里的东西竟是个小锭子，真是交了好运！烟花女子果然来钱容易，出手也阔绰！

    转念一想，她既肯为这个傻子打点银子，多想想主意还怕讨不到便宜？

    心下想定，脸上立刻化成一汪春水：“这怎么好意思，我们吃着官家的俸禄怎好又拿姐姐的。况且，就凭你我的情意，哥哥我当牛做马也是心甘情愿的，有什么事你只管吩咐就是，又何必搞得大家这么生分。”

    “原是我家大脚不好，害差大哥跑了半天冤枉路，耽误了您的公事，小小心意不足挂齿，就当给军大哥压惊吧。”

    “哈哈，话虽这么说，可是跟姐姐说句交心窝子的话，抓流民那是凉州州牧大人亲自下的令，各县必须严办，即便是我有心相帮，也不敢过分循私，姐姐看这事……嘿嘿，总还是要拿出来鱼符才好。”

    “鱼符在我家妈妈手里，现在并不在我身上，还请差大哥通融一二。再说你们拿了女人也没用。”

    “女，女的？不可能，怎么会有这么大的脚，丑死了！”

    差人瞠目结舌，扭头看向大脚，只见她一身男装，头发只有三寸长，肤色黝黑，身高腿长，比一般女人都要高上半头，宽肩长臂，骨节极大，而且胸部平平！还有一双大脚！

    分明是个少年！

    差人转了转眼珠，凑过身去低声笑道：“我的好姐姐，有话直说吧。你没有那东西也不要紧，兄弟自会帮你想办法……就算傻子不裹脚、穿着怪，可她这个身形，这力气……”

    说着又把手向那美女摸去，才刚到一半就只听一声断喝。

    “这力气怎么了？没力气干不动粗活，我白养他图的什么？”

    果妈妈！

    大脚听到果妈妈的声音，全身一震，和打了鸡血似的清醒过来。

    刚才大脚迷迷糊糊听差人和美女对话，一颗心随着他们的谈话忽上忽下的，现在听到果妈妈的声音，心里立刻踏实了！

    只见果妈妈三两步冲上来，扬扬手中的鱼符，举在差人鼻子前面：“这就是大脚的鱼符，睁开你的眼睛查清楚！”

    大脚听说是鱼符，眼睛一亮，咬紧牙关忍着全身的疼痛，探身望去：是个小木牌，鱼的中心刻着一个鲜红的“贱”字，十分扎眼。

    贱？！

    大脚皱皱眉，什么字不好，怎么写这个？好丢人！

    记得茶铺老板的明明是商，还以为是按“士、农、工、商”排的，质地也不相同……

    “看清楚没有啊？还要磨蹭到什么时候？看清楚了还不快滚！告诉你别想从我这儿捞什么油水，你们衙里的李头儿、丁头儿可都是我的老朋友。还不走？要我给你雇轿子啊？！”

    看果妈妈三言两语就打发了差人，大脚心里那叫一个痛快！她这一个下午被当差的害苦了，不由在心里给果妈妈喝了个彩！

    大脚长出了一口气，心情舒畅，总算逃出虎口！

    此时她仰卧在大街上，眼睛正对上牌匾“果果楼”三个大字，不觉好笑。几小时之前，她拼着全身的疼痛，从这里慌里慌张逃出去，生怕被逮到；几小时后，自己安然躺在这门前，却觉得无比亲切和温暖！

    呵呵，有意思！

    大脚一身疼痛，什么乱七八糟的事都懒得去想，闲闲地躺在地上，等着看果妈妈如何安置自己。

    却见果妈妈一把搂过美女，心疼地说：“云娘，我的大贤人，这种人渣你以后可要躲远些。别以为你当头牌久了，什么男人都见过。听妈妈的话，这种上不了台面儿的烂泥才最难搞！钱他也拿、便宜他也沾，只是吃饱了一抹嘴屁事管不了！好在我得了彩儿的信就马上冲出来，阿弥陀佛，总算及时赶到了！不然那差人还指不定要占什么便宜！”

    云娘淡淡一笑，说道：“妈妈放心，光天化日之下，他也不过是嘴上占占便宜。再说他毕竟是官府的人，又何必给他难看，以后难免有用得着的地方。”

    “我用他？他算哪颗葱！不过是刚披上皮的猴子罢了，有个屁用！我是谁？我早把什么李头儿、丁头儿全喂熟了，无论他们哪个出面，随便伸个小指头嘟那小猴0崽子一下，就够他喝两壶的。你在楼里不常出来走动，不懂得这里的道行。钱给了他一是没用，二是他反把你当肥羊，更要尽力压榨。唉，市道险恶，稍不留神就得吃亏。呵呵，有妈妈我罩着你，你不用操心！”

    “妈妈说的是。我不过正巧遇上，怕彩儿取鱼符来不及，又不能眼睁睁任他把大脚带走，这才不得已出头露面。想来也是多事，官府早晚会发现大脚是女人，终究会放她回来的。”

    果妈妈扑哧一乐，拍着云娘的手笑道：

    “哎哟，我的活菩萨，这世上哪有那么好的事？官府才不管你男女，凑够了数通通运到西境就结案了。等到了那边才是叫天天不应，叫地地不灵。哪有军营不缺营伎的？告诉你，营伎才叫生不如死，连暗户都比不得，白天还要做杂役……”

    “大脚虽是贱籍，却没犯法……”

    “法？哈哈，我就亲眼见过清白人家的女孩子被军队掳了去，扔了鱼符硬充营伎的。你啊……”

    果妈妈似乎想说什么，又硬生生把话吞了回去，转眼看看大脚，敛起笑容，叫来龟奴吩咐道：

    “把大脚给我锁三天，再让她跑了，打断你的腿！”

    ==========================================================

    PS:贱籍不属士、农、工、商的“贱民”，是古代社会等级的一种，贱籍世代相传，不能读书科举，也不能做官。