
    原来是个七、八岁的男孩，穿着一件肥肥大大的衣服，补丁落着补丁，腰间缠着条宽宽的布条，把大号衣服强硬地固定在身上。

    细看头发梳得一丝不苟，脸也干干净净，一双黑漆漆的眸子透出一股灵气，招人疼爱。青儿见他是个孩子，又生得机灵可爱，顿时放松下来，笑道：“怎么，你也喜欢这本书？”

    那孩子先是怯怯的向后闪了闪身，听青儿这样问马上凑了上来，兴奋地说：“是书我就喜欢！”

    青儿听罢不觉莞尔，原来是个小书虫！

    不由呵呵一笑，逗他说：“这书既不讲故事，又无文采可言，只是写些生活常识，有什么可读的？”

    孩子瞥了青儿一眼，傲然道：“原来你什么也不懂！是书就有用，有读来消磨时光的，有读来增闻广智的，但若只读前者，那才是不得长进了！”

    小孩子嘴里偏说出大人话，青儿不由哈哈大笑，正要继续逗他，却见那孩子猛地坐直身子，兔子一样闪了一下就没了影儿。

    青儿笑着摇摇头，正待继续看书，却见巷口处跑来一个小胖子，身后跟着一名家仆，二人向小书虫跑的方向跑去。青儿不由皱皱眉，心想云娘献艺一时半会也回不来，索性也向那方向追了过去。

    远远只听见一个小孩子的声音，正气喘吁吁地骂着：“狗儿，你这贼，这回人赃并获了！我要带你去衙门，告你偷我的书！”

    狗儿正从地上爬起来，一身的土也不掸，忙将地上的一本书抱在怀里，哭着说：“我没偷！上回帮你写功课时许了我的，只要写得好就借我十天！”

    “哼，先生打了我的手心，凭什么要借你看？”小胖子把手伸在狗儿的鼻子下，晃着那红肿发亮的手心叫道，“十下戒尺，疼死我了！都是因为你！”

    说着就上来抢书，狗儿用双臂紧紧地夹着书，弯着身子，一边四处躲一边问：“我哪里写的不好？先生怎么说的？”

    “哼，就是写得太好了，才不像出自我手！你就是成心在先生面前给我下绊子，这次我可得好好教训教训你。”小胖子说罢也不再抢书，突然回头对家仆说，“给我打！”

    青儿见是小孩子吵架，本没想掺和，却见那家仆大步走到狗儿身前，拎起狗儿向地上重重一摔，抬腿就要踢。

    青儿立时火冒三丈，冲过去用手肘击那家仆的后颈，那人晃了两晃晕倒在地。青儿忙转身要呵斥小胖子，却已不见踪影。

    狗儿这时抄起地上的书，掸了掸浮土揣进怀里，拉起青儿就跑。

    青儿被他引得不知转了多少个弯儿，终于停在一处很繁华的所在，狗儿放开手对青儿的手说：“这里安全了！放心，他不敢在这边撒野。”

    青儿一笑：“什么了不起的书，值得挨打？”

    狗儿小心翼翼的取出来，青儿看了一眼不由犯愣，竟是本《大学》！摇头笑道：“这书也值得抢？难道你们先生不教吗？”

    狗儿神色黯然，瘪了瘪嘴，不好意思地看了青儿一眼，扭过头去小声说：“我……是残籍，先生不收的！况且……我家也没钱。”

    “哦？你的功课不是写得好吗？”

    狗儿闻言脸上一亮，骄傲地说：“我一得空就去偷听，那些功课难不倒我的！其实有了这书，听不听课也没什么要紧。本想借十天把书背下来就还他，现在看来只能抄下来，明早就还他，免得惹事。”

    “本就该抄下来的，用时查着方便。”

    “可纸……太贵！我又不能考科举，抄下来白白费钱，累赘家人！”

    “累赘？”

    狗儿扭捏地说：“我身材瘦小，十一岁却不如九岁的孩子劲大，哪里都不要我，根本不能帮家里赚钱！”

    青儿闻言一惊，还以为他只有七、八岁，这个子也太矮了，也瘦得不像话！不禁起了侧隐之心，温和地说：

    “不要紧，凭你这么聪明，多识些字，再学会算盘，长大了可以去药铺、当铺什么的做账房先生，那又不用力气。”

    狗儿憋红了脸，盯着青儿恨恨地说：“你是成心羞辱我吗？我是贱籍，你是想听这句吧？”

    青儿一愣，转了半天脑子才明白过来，原来贱籍连账房先生也做不得，嘿，看来自己也只能干体力活儿了。

    叹了一口气，看狗儿一脸愤然之色，苦笑道：“有什么可羞辱的，我也是贱籍！”

    狗儿闻言，眼睛一亮，激动地抓住青儿的手，叫道：“真的吗？难怪你出手救我，原来是一路人！你叫什么？怎么识的字？能教我吗？你哪儿弄来的书……”

    青儿见他连珠炮似的发问，不禁一笑，但她不想说太多。这座小城人不算多，还是不要太过招摇，免得被果果楼的人发现自己不是傻子，揉揉他的头笑道：

    “劝你一会就把书还给小胖子，不要给家里惹祸。明天巳时三刻我来这里给你带几本书，看完还我就行。”

    狗儿瞪着亮闪闪的眼睛，兴奋地说：“真的？不骗人？那太好了！我看书很快的，而且我会小心不把书弄脏。我一会儿就把书还他……”

    自此之后，青儿常拿书借给狗儿看，他看书极快，十来天就能把全书背过。

    青儿十分折服，只说自己也算是能背书的了，却不料这世上竟还有这种妖孽！云娘一定是把她和这种妖孽混为一谈了。

    话说云娘见青儿已过了识字关，准备给他开讲《女诫》，却不想青儿一再推脱，便疑惑她学习没有长性，却不料没几日就发现她私下偷偷看起了《史记》！

    这晚，云娘将青儿叫到里屋，排出《女诫》、《内训》、《女范捷录》等几本书，要青儿选一本细读。青儿茫然的看着这些书，两眼发直，半晌无语。

    云娘似乎早料到她的反应，滔滔不绝地对她晓以大义，说什么女子无才便是德，纵然天生的才华，也不要自炫，要懂得守拙安分的道理……一席话把青儿说的昏昏欲睡。

    云娘见青儿如此冥顽不灵，不觉好气好笑。转念又想《史记》毕竟是正经史书，读了也没有坏处，自己如今身处勾栏，拿《女诫》来教人，要是让旁人知道了才是大笑话。

    想到此处心中一冷，也就随她去了。