
    得知这里是伎馆，大脚的第一个想法就是逃！

    大脚怕被发现，没带任何行李，心想顶着个傻子的名头应该没人管，果然顺利走出果果楼。

    出门只见沿街伎馆林立，可能是中午打样的缘故，巷子里静悄悄的，没有行人。

    大脚完全没有地理概念，只认准一个方向径直走，心想这样走下去总能找到城墙，再捋着城墙找到城门，出了城就彻底安全了。

    行了一阵，身体慢慢适应过来，觉得腰间、后背的伤口已不像刚出门时那么疼。

    再看周边房舍越行越破改，估计已经走出繁华街区，离出城不远了。

    正欢喜间，忽听传来一阵吆喝声，将身子隐在墙角偷眼看去，只见斜前方远远的有两个差役押了三人往这边行来。他们边走边查验什么，每个行人都不放过。

    大脚见事不妙，虽不知和自己有没有关系，还是闪身躲进旁边的茶辅。

    进门只见大厅有十张桌子，坐了三桌客人，中间一桌一主一仆，东角两桌拼在一处，有七个苦力在歇脚，桌上摆着大碗茶。

    店老板在窗前向大伙招手叫道：“当差的又来了！各位客官赶紧准备好鱼符，千万不要在我这店里出事！”

    鱼符？

    大脚搜肠刮肚的琢磨，符在古代是指凭证、信物……难道是……身份证？！

    也就是说，衙门查行人的身份证，没有的就逮捕？

    想到这里，不由心急如焚！大脚的鱼符一定还在果果楼，可她却不想回去取。如果能侥幸蒙混过这一关，前边不远应该就是城门了，回去岂不是白忙一场？

    大脚向身后看看，只见大街上空空荡荡的没几个行人，如果现在折回大街，等于往枪口上撞！可眼下这间茶馆似乎也没有藏身之地……

    正犹豫间，身后挤进来一位书生，二十岁左右，身长玉立，容貌俊朗，只是形象清癯，隐隐间似有病容，他身后背着老大一个书箧。

    大脚见书生只身一人，心下一动，不如混作他的书童，也许能躲过查检！

    “唉呀，我来，小心闪了腰！”大脚亲切地迎上去，两手用力一抬，帮书生从背上卸下书箧，用右手拎起，不期正迎上书生射来审视的目光，不由微微一愣，慌得傻笑了一下，侧身让在一边，不敢再和他对视。

    这时老板小步跑过来，客气地将他二人引至临窗的桌子，大脚见老板果然把自己误作书童，心里稍稍定了定神，提着书箧跟在后边。

    书生点了一壶茶、一盘点心，拿热毛巾擦干净手，抿了一口茶水，皱皱眉又放下了。

    大脚学中间那桌仆人的样子，也站在书生斜后方，却用眼睛不断偷偷瞄向窗外，观察动静。

    老板招呼完他们，又紧张地向柜台喊：“快把咱们的鱼符也预备出来，差人就快到了！”

    “啪”的一声，两张铜牌被拍在柜台上，老板娘气哼哼地唠叨道：

    “叫，叫，叫，又不是没有，怕什么！胆小鬼！这破玩意儿倒要查到几时才算完？他们也太不讲理了，只要没随身带着鱼符，就成了流民！依我看根本是变着法子把老百姓弄到军前去送死！搞得现在都没人敢上街了，还让不让人开张了？街上的铺子天天有关张的，再这么下去，咱们也只能去喝西北风了！”

    “唉哟，我的姑奶奶！人马上就到了，你就不能少说两句，祸从口出啊！”

    大脚向柜台望去，鱼符原来是个一寸见长的铜牌，正面是条鱼，中间有个大大的“商”字，背面写着姓名，后边密密麻麻三行小字，看不真切。

    看来猜得不错，正是身份证！

    只是听他们的话茬，没有身份证并不是逮捕了事，而是视为流民充军送死？

    大脚知道自古流民不算百姓，死了也白死，突然只觉得后背一阵阴风刮过，凉飕飕的，开始有点后悔自己贸贸然逃出伎馆。

    “来啦，来啦！”老板低声提醒众人，三步两跳跑到门口去迎差人。

    大脚向窗外看去，果见两名差人走了过来，其中一人押着三个流民立在廊下，另一名昂首阔步进了茶馆。

    随着差人的脚步声越来越近，大脚心里开始突突打战，只盼着他不查随从！

    差人先去了东边，挨个查那些苦力。

    大脚见他查得细，不禁出了一身冷汗，等查到中间那桌更是绝望！那差人不仅连主带仆个个查验，甚至还询问仆人三、四个问题才作罢！

    大脚不由心下大骇，知道躲不过这关，万不得以也只能装傻子，反正也不怕他们去花街打听！军队总不会要傻子吧？

    差人来到书生这桌，伸手说：“鱼符！”

    书生笑着点点头，伸出右手摸摸口袋，手忽然顿住，慌得站起来，双手浑身上下摸了一通，尖声叫道：“咦，进城时才刚查过，怎地不见了？”

    大脚闻言也是一惊，看他眼神慌乱，瑟瑟发抖，一张英俊的脸已经吓得变了形，大脚忙打开书箧帮忙找了出来，细翻了两遍却没有踪影。

    回头再看那书生，早已吓白了脸，软绵绵瘫倒在椅子上，两眼无神，只一味喃喃自语，听不清说些什么。

    大脚鄙夷地看了他一眼，心想自己还没装傻，这里倒真的吓傻了一个！

    不由心中暗暗叫苦，早知如此，还不如自己早点做戏，现在再装傻子却已经晚了！心里虽气他误了自己的后路，但看他弱不禁风的样子，倒也着实可怜，这要真的抓去充军，只怕人还没到就已经死在半路上了。

    大脚心下不忍，轻轻叹了口气，过去帮他翻找衣服口袋，心里却暗骂自己多事。

    “到底有没有鱼符，不要耽误时间！”

    书生有气无力地回道：“今天一早我就在城门排队，排到中午才得以进城，如果没有鱼符怎么进得来！差爷要是不信，可以查查城门记录，我叫……”

    “少费话，我管你叫什么！有鱼符你就继续喝茶，没有就和我走，快点！”

    书生闻言竟急得哭了起来。

    老板劝道：“别急，或许掉到衣服夹层里边了？慢慢找，找细点！”

    老板娘也帮腔道：“差爷，这世上哪儿有背一箱子书的流民？况且你看他细皮嫩肉的，根本不可能是流民，你可不要冤屈了他！”

    “我家县太爷有令，凡没鱼符的就是流民！我们奉命来捕，说什么都没用！只认符不认人！你们不要妨碍我办案，不然小心定你同罪！”

    一句话吓得众人都退回原处，不再搭话。

    大脚心下恨恨，这当差的分明知道书生不是流民，却坚持把人带走，其心可诛！

    她强行把满腔怒火按了下来，问道：“差爷，鱼符可能被人偷了，要不核对一下城门记录，去衙里补办新的可好？”

    “少费话，我抓人还抓不过来，哪来的时间给你们去查这个？”

    大脚见他如此蛮横，眉头一挑，正要对骂，却被书生扯住袖子。

    只见书生擦干眼泪，深吸几口气，有条不紊地缓缓说道：“差爷，不用那样费事！鱼符本是雌雄一对，我丢的不过是衙门下发到手中的雌符，内衙备案的雄符却在，只要差爷查一下雄符，就能证明我不是流民了。”

    “哼，我不管什么雌雄，只管逮人！没鱼符就充军！”

    大脚从没见过如此混淆视听，罔顾王法的人，气得霍然而起，拉起书生作势要往外闯，嚷道：”你好不讲理！走，我们一起去县衙击鼓鸣冤，请县太爷给我们做主！”

    “站住，我看你们是要逃！”

    书生红着眼，委屈道：“我又能逃到哪里？整个凉州都在严查流民，难道能插翅飞了不成？我明明是良民，转眼竟成了流民，还要充军！这几年充军的只见人去，不见人回。我被你冤枉得连命都保不住了，难道还不许我去申诉？”

    “哼，我们天天抓人，冤枉的多了，偏你话多！有什么攒着到军前一起去诉吧！”

    书生眼光一寒，不怒反笑，厉声道：“你好大的狗胆！久闻凉王求贤若渴，四处请名师、建学馆，广招天下学子，你却阳奉阴违，敢拿学子去充军，就不怕凉王怪罪吗？”

    “哈哈，你个书呆子，竟信那些！少废话，跟我走！”

    差人不由分说把书生推向大门，看书生被他推了个趔趄，大脚忙伸手将他搀起来。书生浑身微颤，身子已软得站立不住，歪在大脚怀里抽泣起来。

    “快点！”

    差人已经走到大门口，一边不耐烦的催促，一边和廊下的差人比划手势。

    大脚只觉书生不住向下打滑，忙伸手托住他的腰往上提，突然领子一紧，书生俯耳道：“我有鱼符，你出门快跑！”

    大脚闻言一惊，低头再看，却见书生仍是一副浑身棉软，战战兢兢的怂样！这家伙原来是影帝！大脚不敢多言，悄悄在他腰间拧了两把，表示会意。

    无法问他的名姓，也只好默默记下他的容貌。

    走到大门前，大脚不动声色地辨明方向，按着来时的道路设计好逃跑路线。

    转眼再看时，书生正和那差人纠缠，一会说什么带锁链有辱斯文，一会又要重新开箱找鱼符……廊下的差人则慢步轻声靠了过去，二差人使个眼色，一起向书生扑去。

    书生被他们唬得一跳，一时失了重心，跌倒在一名差人身上，两手却兀自死死抱住另一名差人的腰，三人顿时叠作一团，书生吓得大呼小叫。

    大脚见机拔腿就跑，廊下的三个流民见无人看守，也顾不得身上的五花大绑，四散逃去。