
    大脚早做好准备，看老汉走到攻击范围内，忙将身子向旁边一闪，上来一脚就奔他肋夹子去了。

    因怕踢伤人，只用了四五成的力气。

    却不料那老汉早有提防，短的那条腿往回一撤，却没撤利落，到了还是挨了一下，身子向后摔倒。

    临倒之前，右手却抖手向前一扬，扔了什么事物出来。

    大脚只觉得一片白烟向自己面门袭来，慌忙闭住气，用手捂住口鼻，仰头向后躲。

    却终究还是晚了，只觉脑袋一沉，三晃两晃倒在地上，人事不知。

    事情发生的太突然，眼瞅着一下两人全倒了下去，众人都唬了一跳，不知是怎么回事！

    九文上前一步，大声喝问老汉：“你扔的什么东西？”

    老汉咧嘴一笑，用手揉了揉小腿，双手撑地站了起来，因伤的是那条本就短的腿，倒不妨碍站立。

    只见他从怀里取出盘绳子，一边捆大脚一边笑着解释道：

    “回爷，她是我老婆，我不会乱来。这是我从大夫那里讨的药粉，只昏半个时辰就自己醒了，不伤人的。我知道她力气大，怕拿不住她，就准备好这些，又在门口拴了头驴车，一会把她驼回家。她要是不从，我就用这粉，等怀上孩子就不怕她再跑了。”

    “好你条老狗！刚拿了我的银子，答应要好好待她，转脸又是毒粉，又是绳索！还敢当着我的面干，你眼里还有没有我？难道把我当成瞎的不成！不知好歹的东西！今天倒要让你领教一下我的厉害。来人，给我打！”

    果妈妈见状忙上前拦道：

    “九公子，今儿是大喜的日子，伤了新郎倌可不吉利！他虽干过分了些，要没那包药，大脚刚就把他踢坏了。终究是个傻子，力气又那么大，总要治得住她才行。再说，大脚总不能孤老在我这里，等日后有了孩子就好了。”

    九文皱眉道：“大脚踢他没踢错，嫁这么个下流胚子做什么？不怕被毒死？她既不是你买的，不劳你为她做主！”

    果妈妈为难地说道：“这……只怕大脚能嫁人的机会只这一遭，过了这村可就没这店了！这种事怎么能由着傻子的心意？她可懂什么呢！”

    “哼，与其嫁个捆他、毒她的人，一辈子不嫁又如何？”

    此时九文一改平日的慵懒，面沉似水，不怒自威，果妈妈偷看了他两眼后，双手揉搓着，低头不语。

    云娘上前双手搀住果妈妈笑了笑，柔柔地说道：

    “九公子说的有理，却是富贵人家的想法。大脚若是有个好娘家原是如此，可她身为贱民，又是大脚婆，别说她傻，就是神智正常也难嫁。如今妈妈不为她做主，还能指望哪个？妈妈又上了年月，说句不中听的，还能再帮她多久？总有一天妈妈要先去的，那时大脚又依靠谁去？”

    果妈妈点点头：“可就是这么说呢！”

    云娘继续道：

    “只有嫁人才有归宿，如果幸运生个孩子。将来孩子也脱了贱籍，大脚也终身有靠。九公子是含着金汤匙出生的，自然不能体会贱民的疾苦，现在这条路对大脚而言已是上选，九公子何必阻挠？”

    “这只是你的想法，或许大脚宁可快快活活过几年，也不愿委委屈屈活一辈子。这是她的终身大事，她既不愿意谁也不能勉强。”

    “可大脚是个傻子！”

    九文嘿嘿一笑，胡搅蛮缠地说：“傻子怎么了？是傻子和这老头儿过，又不是你，当然要傻子自己选。”

    云娘气呼呼向孙员外丢个眼神，又撒娇的努努小嘴。

    孙员外看了一笑，慢悠悠地说道：

    “要我说，都先别争了。眼下最要紧的是把大脚弄醒。是药三分毒，这药到底有没有妨碍，还是先请大夫看看！”

    果妈妈忙呼英明，找来龟奴把大脚抬到床上，又命他去找大夫。

    大脚其实早醒了，她反应的快，只吸了两口烟就闭住气，虽说终究晕了过去，却一早醒来。

    她原是故意拖延时间，让大家着急，好把老汉用药的罪过再加加码，让那他死无翻身之地！

    在她心里，这老汉想娶她已是可恶，居然还用如此下作的手法，刚才就应该用十成的力气把他踢个半身不遂！

    众人的说法她自然听见了，云娘虽说是一片苦心，发自肺腑为她着想，大脚却无法领她这番好意！

    竟外的倒是九文，没想到他倒帮了自己的大忙！

    也是那老汉糊涂，竟当着他的面施药、绑人，当众给九文下不来台，以他那飞扬跋扈的性子怎么忍得了？

    他现在硬纲上，果妈妈和云娘怎么拧不过他？

    自己只要配合，就能轻松退掉这门亲！

    少时大夫请到，大脚忙装作昏迷。

    大夫切过脉，看过药粉，皱皱眉，愤然称衙门早已禁售。

    这药少量虽对人伤害不大，但若长期大量使用可至人抽搐，甚至呆傻。大脚本就是傻子，更加不益用。

    这药也没解药，半个时辰也就醒了，多喝水虽可以缓解，但鉴于患者痴呆，只怕要尿床，还是慢慢等比较靠谱。

    大夫走后，九文大发雷霆。

    哪里还等得到大脚醒过来，也不再与任何人商量，直接命随从把卖油的老汉狂打一通，又言辞威胁一番，将那二十两银子充作悔婚的赔偿给了他，逼他立下退婚字据，索回鱼符，将人撵了出去。

    老汉走后，九文仍坐在一旁，兀自气恼不已。

    孙员外凑到他身旁，笑道：

    “九公子此事做得漂亮！妈妈因你白得了两大罐油，云娘白得了一坛米酒，老汉虽挨了打，却白得了二十两银子，想娶什么样的随便挑了！只有你白生了一肚子的气！”

    九文破颜而笑，狠狠给了他肚子一拳。

    孙员外捂着肚子叫道：“你这个喜怒无常的脾气也收收吧！”

    话说大脚在床上装晕迷，盘算着多耗一阵再起床，好给老汉加加罪，却不想竟睡着了！

    一觉醒来才发现众人早已走了。

    这九文能量也太大了！居然都不用本主出面，自己就把事解决了，果然是大少爷本色！

    呵呵，这倒好，也不用担心自己露馅了。

    倒是云娘，自此气了几日，愤愤九公子多事，搞砸了大脚的大好姻缘！

    大脚看她确是出于一片好心，真心想帮自己。

    虽不认同她的观念，但一想到在这个陌生的世界中居然还有人这样关心自己，难免心存感激，也就不再计较她的过失。