
    说是狩猎，还没开始打猎，云娘却已摊了个大摊子，又是水果，又是点心，又是干粮，又是熟肉……说是早上出来得太早，一路又颠簸，要大家先吃饱肚子再玩。

    九文皱皱眉，不悦地说了句“女人真麻烦”，拉着青儿就走。

    贾工早备好弓，认蹬搬鞍，翻身上马跟了过去。

    孙员外瞅瞅云娘，歉意地笑笑：“他们都是急脾气，要不还是先打猎吧。”

    说话就要去追九文，被云娘拦下，塞了个烧饼夹肉给他，嘱咐道：“先吃口垫垫，不然一会儿又要胃疼了！”

    孙员外当即咬了一大口，笑着向云娘晃了晃手里的饼子，一路小跑追了上去。

    九文给青儿带了紫檀弓，他自己则用一把红漆描金的短弓，这回青儿坐在九文身后，两人的弓全背在她身上。

    七匹马在林子里逛了半天，却没一个人开弓放箭，青儿要继续装傻子也不得问，心里估计又是狩猎的规矩，未到秋季不能随意杀生。

    一会儿，老对虾突然举弓猎了只山鸡。

    青儿毕竟学了些日子，眼睛变得毒了些，见他干净利落，没有一点多余的动作，知道这貌似平平的一箭却藏着多年的苦功，心中不由暗自赞叹！

    记得上回开霸王弓时，他屡出狂言，今日看来果然有些本事，他后背一定不是天生的罗锅，只怕他未受伤时不是泛泛之辈，不禁为他惋惜。

    这时，九文忽然拽她的袖子要弓，青儿忙递了过去，原来他看中了一只野兔。

    他瞄了半天却仍是射偏了，又连放三箭才中，青儿一看果然又射的是腿。心想这难度够大，那兔子腿本来就短，又多半藏在身下，只有动的时候才能看到，自己肯定是猎不中的。

    随从捡了兔子看看，果断在胸口补了一刀，九文见了，兴奋的大笑：“好了，一会有烤兔子肉吃了！”

    又逛了一会，孙员外突然追着一只拖着彩色尾巴的野鸟去了，大家也随着他往前赶，九文却闪在一旁，假装开弓对着一棵树瞄准，半晌不动。

    过了一会，扭头看看，见身边还有四个随从，便发话道：

    “我去打粟鼠，你们不要惊动他们，留下两人跟着我就够了。站远些，不要坏了我的好事。”

    青儿此刻心花怒放，一心想着躲开众人开弓打猎去。

    九文骑马带她走进密林，林子里树木参天，遮天蔽日，显得有些阴暗，眼睛过了一会才慢慢适应过来，看得清楚了些。

    二人下了马，九文把马拴好，拉她又走了半晌，在一棵树下站定，一脸兴奋的指着一处叫她看。

    青儿看了半天，却只看到一堆朽木，不明所以地摇摇头。

    九文不出声地骂了句傻子，弯弓射了过去，只见一个小不点儿嗖嗖几下踪迹皆无，原来是松鼠！

    青儿的笑声才落，只见好几处都嗖嗖了几下，松鼠们一下跑没了影。

    青儿心虚地吐了下舌头，没想到这里的松鼠竟如此怕人，记得云南旅行时，那里的松鼠都跑到手心里来吃东西，和人的关系极为亲厚，看来此地有猎松鼠的习惯。

    四下阴暗潮湿，脚下不是青苔，就是各色菌类，并没有干松点的地方可供休息。

    九文走到朽木处撒了些东西，又回来把外氅脱了扔在地上，一屁股坐了下去，又招手让青儿也坐在衣服上。

    青儿不由在心里翻了个白眼，真真是大少爷本性！

    他那外氅一看就是高档货，她虽不懂衣料，但刚在马背上时就觉得那外氅手感超好，表面还有点毛茸茸的感觉，蹭在脸上都很舒服，他却……暴殄天物！

    不过已然脏了也不多自己一个，青儿坐下小声问：“为什么不换个地方？”

    九文一笑，把嘴向一旁努努，小声说：

    “换个地方不够回去啰嗦的，再说这些小东西性子灵，咱们牵马走到哪儿都会惊动它们，不如索性多等会，我已经撒了松子，他们一定会回来的。”

    青儿顺着他努嘴的方向望了半天也没看见随从，看这里一片阴暗，倒觉得有人在旁边守着挺安心的。

    又想反正他们成天猫在小院里，十有**早知道自己不是傻子，在他们面前倒也不用装蒜。

    九文倒很专心，一句话也不再说，只静静等松鼠回来。

    这林子密不透风，也不知过了多久，那些小东西们慢慢的又活跃起来，青儿悄悄取出弓箭，却被九文按下了，他双眼盯着松鼠轻轻的摇了摇头。

    又等了一会，九文凑过来耳语道：

    “你射左边那些，右边的归我。瞄准时要放些量，箭没到它们应该已经跑上了。你吗，也可以不用瞄准，反正也没什么区别，用三只箭乱射效果可能更好些。”

    青儿挑挑眉毛，还是依他用了三只箭，忠言逆耳，乱射一个也总比空手而归的强！

    她取了三只羽箭拢在一起搭上，向松鼠最集中的地方弯弓就射，只见嗖的一下，箭还没到地上已空无一物，这些小家伙反应也太快了！

    看它们排队向树上窜，青儿起身又射了两次，终是一无所获。

    虽然如此，她还是很开心，原来打猎这么好玩！

    喜滋滋的转向九文，却见他早已不在身边，蹿到朽木处找着什么，看来是有收获！青儿眼睛一亮，忙追了过去。

    九文手里拎了只串着一只松鼠的箭，沮丧地说：“才一只！算了，时候不早了，再不走他们又该费话了。”

    青儿转身就走，却不防脚下一滑摔了个狗吃屎。

    那地上湿答答的，起身后只见衣服上全是绿的、黑的稀泥，擦也擦不掉，这可是新衣服呢！

    青儿撅嘴看着她的新衣服，耳边传来九文的大笑声。

    什么人品！

    青儿一边腹诽，一边摆弄衣服，余光却发现地上有只受伤的松鼠，还在动！

    青儿抢步上前想把它捧起来，才发现自己满手稀泥，低头看了看衣服，左右也是脏了，索性找干净的地方擦了擦，把松鼠捧起来细看。

    这粟鼠比以松鼠个头略大也略肥，花纹也更漂亮，他应该是被流箭蹭到，腿部流了血，应该救得活。

    九文看到大喜，一把抢了过去，兴奋地叫道：“猎了两只！”

    说着举手就要摔，被青儿叫嚷着救了下来。

    九文扬扬眉，笑道：“这是我的猎物，凭什么给你？说吧，拿什么换？”

    “我可没的换，先帮你养着，等它伤好了再还给你。”

    九文不置可否地哼了一声，绕开她走去牵马，青儿回头在地上又捡了几个松子，也追了上去。