
    却说晚间回屋睡觉，青儿才躺下就觉得后背怪怪的，好像有几十个小虫子一起爬过，不一会就开始刺痒起来。

    用手往后背摸了半天，却光光溜溜的什么也没有。床上真有小虫子？难道是跳蚤？！

    想到这里，青儿只觉得头皮发麻，慌忙蹿到地上，掀开被子仔细查看了半天，却什么也没找到。

    这时已是奇痒难耐，忍不住挠了几把，所碰之处竟火剌剌烧着痛，不一会整个后背又痛又痒，到了无法忍耐的地步。

    青儿坐在床边正着急上火，揭开衣服查看红肿处，猛一歪头却不意看见彩儿正掩着偷笑，这才恍然大悟原来是她搞的鬼！

    青儿立时火冒三丈，三两步蹿过去，一把从床上揪起来她，瞪着冒火的眼睛问道：“你干了什么好事？”

    彩儿不慌不忙，得意地笑道：“你说什么？我怎么听不懂。”

    没想到她竟如此嚣张，青儿自问又从未得罪过她，不知为何如此整自己，心想这可是你自已作死，不让你见识见识我的手段，你怎能消停！

    狞笑一下，上来一把扯下她的衣服，三下两下扒了个精光，挟着她扔到自己床上，按着她光溜溜的身体，在床上一通滚。

    没两三下，彩儿白皙的皮肤就变得粉红，她咬牙切齿地瞪着青儿，兀自逞强忍着。

    青儿冷笑一下，成心在她发红的地方，狠狠挠了几把。没一小会儿，被挠地地方就高高得肿起一片，颜色也变成通红。

    看她难受得在床上来回打滚，哭着不住告饶，青儿这才停下手问道：“是不是你干的？说！”

    只见彩儿一边流着眼泪，一边扭着身子不停点头，连声称是。青儿自己也痛痒得不行，没心情继续惩戒她，恨恨地放开手。

    彩儿兔子一样蹦回自己床边，从床下翻出一个铁盒，打开就往自己身上涂。

    青儿见状，一把抢过药膏涂抹，可后背很多地方却够不到，只得又把盒子交给彩儿，让她给自己弄。彩儿无奈只得强忍着疼先给她抹药，一边上药，一边哗哗流泪。

    没几下便已涂好，青儿看她一边流泪，一边就浑身乱扭的样子好不爽快，大声嘲笑道：“这就是自作孽，不可活！这是你自己找死，可怨不得我！”

    彩儿用牙紧紧咬着下唇，不发一声，只一边流泪一边拧着身子，伸着胳膊往后背上药。

    青儿见状又有些不忍，哼了一声，把药膏抢过来帮她涂好够不到的地方，又将她床上的衣服全扔在地上，一屁股坐在床上冷冷地说：

    “我自问没做过什么伤天害理的事，也没冒犯过你，不知你为什么要整我？当然，那是你的事儿，我没兴趣知道。我只提醒你一下，我这人可不是好性儿，由着人欺负、摆布。我做人很简单，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我是睚眦必报！”

    彩儿直直地瞪着青儿，慢条斯理地穿着衣服，突然阴冷地说道：

    “你不用说得这么冠冕堂皇，你要是好人也用不着天天装疯卖傻，没一句实话。你现在天天哈巴狗似的缠着姐姐，看我写字你也要学，装作不认字的样子哄她开心！哼，那是你的本事，我技不如人，我认栽！但你害小红就太缺德了！”

    青儿吃了一惊：“我害小红？”

    “别说与你无干！那天晚上我和小红商量的时候，只有你在场！中午你一看见小红喝药转身就走，你敢说你不是要找姐姐报信去？还好被我及时拦住了。小红没得罪过你，你这么害她还不是冲着我，要给我立威？！”

    青儿听了不由好笑，原来自己早已遭人嫉恨，却不自知！

    扯了扯嘴角笑道：“依你说，我怎么害她了？”

    “你告密就是害小红！现在姐姐把药倒了，我们已经没钱再买。如果被别人发现，小红就在这儿呆不下去了，不是卖去那些见不得人的地方，就是卖去军营！”

    青儿听罢了然，想来小红还没来得及把云娘的计划告诉她，怨不得她这么着急上火。只是看她对自己的猜度，可见此人心眼儿太多，算计太深，要提防！

    此时，青儿不免想到当初自己被差人抓捕，正是彩儿袖手旁观，不肯救自己。本来还觉得抢她的床睡有些于心不忍，现在倒坦了许多。

    冷笑道：“原来你并不是对我有意见，而是不赞同云娘的决定，拿我来泄愤。”

    彩儿脸上变了变色，赶紧强辩道：“我……没有！姐姐才不会使坏，都是你出的馊主意！你为在姐姐面前逞能，却害了小红的一生。”

    “呵，好一顶大帽子！可惜我却受之有愧。和你实说了吧，那全是云娘的主意，不信去问小红去。”

    “姐姐从不过问我们的事，怎么那么巧，偏你来后，姐姐就管起这路闲事来了？”

    青儿见她如此难缠，一时烦燥起来，不想再理她，要误会随她去！

    可转念一想，此人偏偏知道自己装傻－子的事，要是她当真嫉恨上自己，哪天不管不顾地抖了出来，自己也没有好果子吃，如此两败俱伤却又何必，也只得耐着性子继续与她纠缠：

    “我怎么知道？此地我并无留恋，一等得了鱼符就走。你们那些破事我听都懒得听，躲还躲不过来，难道上赶着去掺和？要是因此惹上果妈妈的注意，就不能吃这碗闲饭了，于我有什么好处？”

    “你说的好听！你知道姐姐爱才，就假装不识字，哄得她把你认作下凡的文曲星！她现在谁也不顾，心里只有你一个！你不用撇清，小心越描越黑！”

    青儿懒得和她解释自己的事，心想她这么指责自己，可见她心思不正，此人倒愈发要防着点儿了！

    知道和她纠缠不完，索性把自己的立场直接说明白了：

    “果妈妈愿意养傻－子，不论云娘喜不喜欢我，这里都有我一口饭吃，我犯不上去巴结任何人。你非要以小人之心度君子之腹，是你自己的事。我只最后说一句――我暂住于此，并没有任何图谋，你我之间也没有利害冲突。你要信，大家就好好相处。你要对付我，那就尽管来，明的暗的我全接着！只是，这样对我们二人都没好处，你好好想想。”

    说罢不再理她，倒头便睡，躺下没一会儿，忽然又想起了什么，笑道：

    “今晚是你先挑的头，活该受罚！这张没毛病的床归我了，不早了，我先睡了，你请自便！”