
    青儿听他们说的不堪，不禁紧锁眉头。

    劫财也就罢了，把珊瑚华胜给他们就是，但要劫色，是可忍孰不可忍！

    以小红的身材和年纪，不会有人相信她已是孕妇，若是用强……只怕一失两命。

    只是自己赤手空拳，对付三个大男人已无胜算，更况且还有个拖油瓶的小红……

    青儿正暗自烦乱，却觉得自己左胳膊不住抖动，心中一愣，又觉得左手一片冰凉，还湿乎乎的。

    扭脸一看，却是小红哆嗦的像筛糠一般，手心里全是冷汗。

    青儿感受到小红不断从左手传来的冰冷和颤抖，一时豪性大发，管他是三个人还是几个人，大不了拼上一条性命不要，也要尽力护住这个孕妇！

    她反手握住小红的手，引着她不露声色地向右调了四五度角，又微微向后撤了几小步，将角度调整到可以同时看到前后三个对手的地方，眯起眼想脱身的主意。

    好在那些无赖根本不把她们放在眼里，此刻已经开始有持无恐地“分赃”，吆五喝六地排起位次。

    青儿注意到他们并没有配带刀剑等武器，应该不是专事抢劫的惯犯，战斗力估计不会太强。

    当然自己更惨，赤手空拳空有一身蛮力。

    虽是如此，无论如何也要把无赖牵制住，让小红有足够的时间逃跑。

    剩下自己就好办多了，大不了把珊瑚给他们，如果他们还是不肯就此罢休，少不得就硬拼，拼不过还能跑！

    心里有了这份计较，青儿不在慌乱，用眼睛不住搜索任何可利用的地形或是物件，忽然发现就在她们左前方有个小院子，院门大敞扬开着的，估计是个废弃的院子。

    她想着那里或许能找到顺手的家伙，更重要的是院子可以藏身，只要把小红藏好，自己就少了拖累，也没了后顾之忧！

    只是小红没有彩儿聪明，胆子又小，青儿暗暗有些担心她不懂配合。

    说来，这里也有青儿的一层私心，不到万不得以的时候，她并不想在小红面前暴露自己不是傻子的事情。这孩子太糊涂，指不定那句话就把自己卖了！

    此番出的相救，实在仅仅是恻隐之心而已，一想到她未成年又怀着孩子，青儿的心就一抽一抽的。

    这时，只听有人高声笑道：“哈哈……承让，承让，那我就不客气先尝尝鲜儿啦。”

    说罢向那二人拱拱手，得意洋洋地走过来，站在小红面前眯着眼看她。

    他的视线犹如一只看见蚊子的蟾蜍，油腻的目光紧紧粘在小红的身上，半晌猥琐地笑道：

    “小妹妹，让我好好疼疼你……哎，傻子快滚！一边儿去！”

    随着他的话一股酒臭味扑面而来，青儿不由皱了皱眉，心中却是一阵狂喜，越醉越好！

    那两个无赖，此时分别向左右两个巷口走去，看样子应该是去把风的。

    这样正好把中间的院门闪了出来，青儿在心里估算了一下斜线距离，就算小红小脚跑得慢些，应该也来得及！

    无赖显得有点不耐烦，上来一把扯住青儿的左胳膊，要把她推出去。

    青儿随势屈肘，对准他的眼睛撞了过去，虽然没打中眼睛却撞到鼻子，登时鼻血流得到处都是。

    那人大叫一声，慌忙的用手去护头脸，却不想青儿的目标却是下盘！

    青儿提起右脚，狠狠地向他裆处一踹，随后双手用力将他推了出去，转身拉上小红就奔院子跑去。

    另两个无赖听到动静望过来时，那人早已倒在地上蜷缩成一只大虾，痛得在地上打滚。

    二人也顾不上地上叫痛的同伙，分别从两边向院子跑了过去。

    青儿此时已拉着小红跑进院子，却见里面空空荡荡一无所有，不由心下一寒。

    再看身边呆若木鸡的小红，皱了皱眉，把她怀中的扁盒抄过来塞进怀里，解下腰带在胸前绑了个十字绊儿。

    正要给小红找藏身的地方，却听见身后门外传来“咚咚”的跑步声，无赖已经追来了！

    青儿返身去关院门，才发现大门根本是坏的！

    见门旁有个门栓便顺手抄起来，心想不如索性躲在门后，哪个进门先吃我一棍再说！

    想到这里，青儿隐入门后，双手举起门栓，感觉这门栓份量有些压手，估计要是招呼到人身上必得趴下，一对二就好办多了。

    手里有了家伙，心里也稳了些，她凝神静待，果然听到份乱的脚步声突然顿住，她的心一下提到嗓子眼儿，人到了！

    青儿深吸两口气，竖起两只耳朵听了半天却只听到自己咚咚的心跳声，倒是地上长长的影子出卖了无赖。好在她躲在阴影里，无赖倒是看不见她。

    青儿舔舔干涩的嘴唇，成败在此一击，放倒一个就有胜算了！

    眼看着无赖地上的影子越来越长，青儿用门栓照着后心的位置比了比，就是他！

    踮步拧腰一使劲，门栓带着风声，呼呼作响地奔着无赖拍了下去。

    这无赖反应倒还还真快，背着身子突然横着向右蹦了一步，只听“嗷”的一声怪叫，那人被门栓拍到右肩，震飞出去三四步，晃晃悠悠好容易站稳身形，却吐出两口鲜血，不知伤到了什么地方。

    无赖吐出几口血唾沫，用袖子一抹嘴上的血污，盯着青儿狞笑一下就要冲上来算账，却被另两人强行架到墙角休息，却仍站在那里兀自叫骂不休。

    青儿手持门栓站在门口，心想这人伤得不重，自己仍是一敌三。

    况且门栓太沉只怕挥不了多久，倒不如往大街上跑。一来将无赖引开，小红可趁机逃跑；二来没准能遇到路人得救。

    想罢双手举着门栓不管三七二十一抡了起来。那门栓一米五左右，碗口般粗细，抡开来倒也虎虎生风，把那两个无赖困在圈外，不住往后退。

    青儿见有效，索性牟足力气拼命乱挥，生生将二人逼到街对面。她也不恋战，扛起门栓就往首饰辅的方向跑去。

    三人在后边狂追不舍，青儿只跑了一条巷子就又被他们围了起来。