
    清早传来令人振奋的好消息，九公子约原班人马二度狩猎。

    所有人都很兴奋，云娘带着青儿和彩儿整整忙了大半天，筹备各种应用之物。

    晚上青儿从九文处送饭回来，才迈进一只脚，跟屁虫就风一样出溜出溜爬到她的身上，一头扎进青儿的怀里找松子。

    青儿宠溺的玩着它的大尾巴，那个馋货甩了几甩就不再理她，只一门心思地大嚼特嚼起来。

    青儿忍不住哈哈大笑，想和云娘、彩儿分享一下这臭东西的馋样子，一抬头却见二人默默无语，神情凝重，彩儿眼睛还明显有些红肿……

    这又是出了什么状况？

    白天彩儿的态度已经有了很大改观，难道二人趁她不在的时候披肝沥胆，把一切说开，彻底拨云见日了？

    青儿吐了下舌头，知趣地躲进卧室，倚在床头一边看书，一边逗弄跟屁虫玩。

    跟屁虫最近越来越讨厌，不老老实实在头顶呆着，老是喜欢蹲在青儿的手臂上，拿大尾巴忽悠忽悠地扫书，搞得青儿不得不陪它消磨一阵子，不把它伺候满意了是没法安心读书的。

    少时彩儿进屋，笑着递给青儿一个桃子，又把跟屁虫抓到笼子里，将桃子咬了几个小碎块，慢慢喂它。

    青儿把桃子拿到手里左看看，右看看，虽然彩儿的举动非常自然，但还是太怪了，冷哼一声笑道：

    “礼下于人，必有所求。我来这屋这么久，你这还是头次主动给我水果吃，说吧，你有什么事要求我？”

    彩儿被她说得很是尴尬，勉强挤出一个笑容说：“这桃子是为感谢你昨晚的话，我想了一晚，你说的对，的确是我自己多心了。”

    青儿咬了一大口，边嚼边说：“怎么，你和云娘说清楚了？那就好，这个功劳的确是我的，我受之无愧！”

    彩儿笑笑，又问了几句九文那院的动静，青儿也没在意，细细地回了。

    跟屁虫只吃了四小块就不吃了，却尿了好多，彩儿把笼子收拾干净，随口问道：“明天你去狩猎吗？”

    “当然去，为什么这么问？”

    彩儿洗好手，突然正襟危坐，表情肃穆地问：“你知道司琴的事了吗？”

    “司琴？你昨天已经告诉我了，不是被九公子包去了？”

    “她死了！”

    青儿闻言腾的一下爬起来，用双手撑着床板，一脸茫然地问道：

    “你说什么？司琴死了！她……她不是昨天还好好的……到底出了什么事？急病还是……”

    彩儿用手绢捂着嘴，摇了摇头，哭道：“不知道！只说是昨晚连夜就给埋了……听说九公子赔了妈妈五百两银子。”

    青儿眉头一挑：“五百两，为什么赔这么多？难道她的死……和九公子有关？”

    “除了妈妈没人知情！姐姐也不过问了两句，就被姐夫一通狂骂……我从未见过那样吓人的样子……我听了姐夫的话才明白，是我误会了姐姐！原来姐夫本想让我去的，却被姐姐拦了下来，不然，这次……唔唔……吓死我了！”

    青儿看着已经哭得一塌糊涂的彩儿，只觉得脑袋发木，脱口说道：“律比畜产！”

    彩儿大眯着满是泪水的眼睛问：“你说什么？”

    “隆昌国律条有明文规定，贱籍律比畜产，也就是说你我这样的贱民根本不受王法的保护，只等同于牲口。主算被杀害也不用偿命，只要赔钱就行了。”

    青儿机械地解释给彩儿听，可其实她的大脑已经罢工，根本不知道自己在说些什么。

    愤怒！她除了愤怒没有别的感觉。

    司琴的死和九文有没有关系？难道，她是被九文杀死的？她犯了什么错？

    就算与他无关，是坠楼之类意外丧生的，而九文居然在她死的次日一早就兴致勃勃地筹划狩猎？

    司琴可不是什么陌路人，而是和他有过肌肤之亲的女子，这个九文到底还有没有心？

    青儿觉得无论真相是什么，她都无法谅解九文，她要和他割袍断义！

    忽然觉得彩儿向她身上靠，感受到她全身的冰冷和颤抖，青儿把她紧紧地搂在怀里，缓缓地摩挲她的后背，希望能让她感觉安全一些，如果没有云娘的拦阻，现在埋在土里的就是彩儿！

    不料彩儿被她一抱，反而哭得更响。青儿不会劝人，心想哭就哭吧，发泄出来也许更好，彩儿这家伙平日太过压抑了。

    少时，彩儿小声问：“求你个事行吗？”

    “你说！”

    “明天狩猎时，九公子如果还带你一起骑马射箭，你能不能帮我在他面前说些坏话？”

    “嗯？”

    彩儿咬了咬下唇，胸有成竹地说：

    “只要他厌弃我，你随便给我安什么罪名都好，那怕……那怕把三娘用张生质疑我的事说出来也行，现在我只求保命，什么也顾不得了！”

    青儿深深的吸了一口气，看来彩儿是破釜沉舟了，想了想也的确没有更好的办法，点头道：

    “好，如果他问我就照你说的回。但他应该不会主动提，只怕硬说反而……显得不好，你说呢？”

    彩儿点点头：“我明白！谋事在人，成是在天。总之你帮我这个忙，就是我的救命恩人！无论结局如何，我总是欠你一份人情。日后你若用得着我的地方，我就是……”

    听她这么说，青儿突然觉得很反感，关乎性命的大事谈什么欠与不欠，难道没有这份人情还就不管了？

    青儿打断她的话，说道：“不必！这点小事不要说这些。漫说是你，就是我不认得的人，如此性命攸关的大事，也不能坐视。”

    说完这话，青儿不免又回想到穿越来的第一天，那时她被差人逮到要去充军，彩儿却站在一旁视若无睹，虽然隔了这么久，那个画面却一直历历在目，堵在青儿的心里。

    青儿摇摇头，暗暗告诫自己做人不能这样小气，何况自己已经答应她了，不过一句话的事儿。

    再说，司琴这事太过分，换成任何一个人她也会帮的，只是……现在她能做的太过有限，除了帮彩儿造谣，诋毁她的声誉，也做不了什么更积极的。