
    粟鼠的生命力极强，在青儿的悉心照料下，才两三天伤就好了。

    可惜或许是骨头没接对，它跑起来虽看不出什么，慢慢走时却能发现腿仍有些跛，但这并不影响它淘气。

    小东西相当灵，好像知道云娘不喜欢它似的，从不到她屋里去闹，却在青儿她们这边上窜下蹦的，没一刻停闲。

    虽是如此，它胆子却极小。

    除了青儿和彩儿两人外，旁人来了就以最快的速度窜进窝里躲起来，把大尾巴往身上一蒙，团成个大圆球，连鼻子带眼睛都捂个瓷实。

    小东西十分粘青儿，青儿走到哪儿它就追到哪儿，彩儿常笑它是“跟屁虫”。

    青儿很是得意，索性就真的管它叫跟屁虫，时间长了它似乎也听得懂自己的名字。

    青儿喜欢和它胡闹，常在身上藏些它爱吃的干果，跟屁虫每每窜到她身上乱翻一通，找到也不跑，就窝在口袋里一通胡吃海塞。

    日子久了，跟屁虫已经习惯在青儿身上起腻，尤其喜欢趴在她的头顶和肩膀上呆着。

    青儿晚上看书时，跟屁虫总会兴奋的在她身边窜来窜去，从青儿一边的肩膀爬上脑袋再窜到另一边的肩膀上，来来回回总要跑个六七趟才算完成当日的功课。

    之后会老老实实地端坐在她头顶四处瞭望，又或是索性窝在她头上睡大觉。

    这天，青儿去给九文送饭，也没注意跟屁虫躲在她怀里。

    到了九文那里正摆饭，跟屁虫突然从怀里窜了出来，三两下飞到八仙桌的一个小碟里拼命地往嘴里塞东西。

    青儿怕九文发现，忙低声唤了它几声，它却好像听不见似的埋头苦吃。

    直到九文晃晃悠悠地走过来，跟屁虫才如临大敌的用两条小腿站直了身子，在碟子里和九文对视了一会儿。

    它两腮已经装了个半满，漆黑的小眼睛瞪得圆溜溜的，犹豫了一下又往嘴里塞了两个松子，停了一下，刺溜一下窜到青儿左肩膀，狐假虎威地瞪着九文示威。

    青儿怯怯地看了九文一眼，生怕他发火。

    那知九文哈哈大笑，一脸兴奋地凑过来要抓跟屁虫，那怎么能够？跟屁虫瞬间就钻到青儿衣服里边去了。

    九文又气又乐，把桌上的那碟松子拿在手里等它出来，跟屁虫却不再肯露面了。

    青儿见他并未生气，也笑道：“你别理它，臊它一会就出来了，越稀罕它越躲着。”

    九文一笑，只好坐下来吃饭。

    果然一顿饭还没吃完，就见跟屁虫立在青儿肩膀上咔嚓咔嚓地吃起干果，一双黑亮的小眼睛却始终盯着九文手旁的那个碟子。

    九文见状笑笑，放下碗筷，拿起一颗松子招它。

    跟屁虫眼睛注注地盯着，身子却一动不动。九文将手里的松子往前递了递，跟屁虫却又窜进了青儿怀里。

    九文嘿了一声，无奈的丢下松子继续吃饭。

    青儿拿起子细看，这松子和普通的不同，个子长长的，表皮颜色有些发黑，皮极薄，用手指一按就啪的一声挤开了，里边的松子仁颗粒饱满，又大又长。

    九文笑道：“这是外邦的贡果，比咱们这里的更香些，看来它喜欢，你一会儿拿些回去喂吧。”

    青儿笑笑才要回话，却见跟屁虫露出半个脑袋，小脑袋在她领口东张四望了半天，刺溜一下窜到青儿手上，抱起松子磕了两口，就把松子仁吃没了，又在手上转了两圈，冲着青儿吱吱叫了几声。

    青儿宠溺地笑道：“你看，跟屁虫的两腮已经小了，这么会儿它已把嘴里的全吃完了，这个小馋虫！”

    九文眼睛亮亮的看着跟屁虫，哈哈大笑，指着它问：“它叫……跟屁虫？哈哈……好名字！”

    青儿不再喂它松子，跟屁虫眼睛盯着下边的碟子，却不敢下去，急得在她的手臂上来回乱转，不时的抖着大尾巴吱吱的叫。

    九文把碟子又往它那边放了放，说道：“看它急成那样，快喂它几个。”

    “这倒正好是个机会，让它慢慢适应一下这里，它的伤已经好了，说好要还给你的。”

    “嗨，我早忘了！你喜欢就留下吧，过几天我带个笼子去捉几只回来。”

    青儿却突然严肃地说：

    “说好是帮你养伤的，自然要还你。再说，我在这里只是暂住，一拿到鱼符我就会离开，到时候颠沛流离的，怎么照顾这个小东西。况且它的脚又伤了，放生的话只怕会活活饿死。”

    九文忽然盯着青儿噗嗤一笑，问道：“你拿了那张鱼符打算怎么使？我觉得会有人相信你是女人？！”

    青儿闻言一愣，脑子好像被打了一闷棍似的，九文所言极是！

    自己如果想女扮男装在外谋生，总不能拿个女人的鱼符去谋事，这一节自己竟然从未想到！

    可大脚的鱼符如果不能用，又到哪找鱼符去？这可是现在最要命的东西。

    “其实在这里也不坏，总算有吃有喝。你到外边去走走就知道了，整个西境吃不上饭的人家太多了！我也是这遭往这边来才知道。哼，真想不到，自我高祖开国以来，三百多年太平盛世，国内竟还有食不饱腹的子民，唉！”

    青儿没想到这个公子哥儿居然还会忧国忧民，可他有那个闲情，青儿却没有，原来大脚的鱼符还有这么大的纰漏，自己往后可怎么办呢？

    正想着烦心事，却突然觉得小手臂一振，原来跟屁虫终于熬不住，蹦到桌上吃松子去了。

    九文喜滋滋地看着它，并没有任何动作。

    跟屁虫见状也慢慢放松了警惕，咔嚓咔嚓地磕了起来。

    青儿见它这么快就熟悉了新环境，心里难免犯酸。这小没良心的还真市侩，有奶就是娘，只怕再吃上几回好的，就乐颠颠地跟着人家跑了。

    心里虽有些失落，但它跟着九文显然境况会好很多，自己也放了心，当下把跟屁虫的喜好、秉性统统说了一遍，又生怕九文不耐心，反复叮咛嘱咐了几句。

    九文听了几句，突然笑笑：

    “跟屁虫只认你，你拿着玩吧。下回狩猎时我会猎几只回来养，我虽没养过这种小东西，其它动物倒少有我没养过的，你不用操心。”

    青儿虽厌恶他的口气，但听他明确表示不要跟屁虫，不由得心花怒放。

    不管以后如何，现在她真有点儿舍不得把它送人。