
    自那日三娘铩羽而归，青儿被封为果果楼的“大贵人”后，每日里不过好好将养身体，日子过得倒很是惬意。

    只是她心里念念不忘有人买凶害她的事，只是一来无凭无证，二来不知起始缘由，倒也不敢打草惊蛇，就只对云娘和彩儿二人讲了。

    却不料二人全不以为然。

    彩儿将小红的说辞转述了一遍，取笑青儿自以为是。

    说她是因为果妈妈偏爱，便真拿自己当了人物，怎么可能有人花钱犯法去对付个“傻子”？

    与其对付青儿，还不如除掉小红比较实际。

    云娘则认为三娘只是要保密首饰的款式，三娘虽不少毛病，却还远不至于害人性命，反过来劝青儿不要胡思乱想，好好养身体要紧。

    青儿知道小红身处小院，根本不知道“虎哥”这号人，无赖要杀她的事更不清楚。

    可既然连云娘和彩儿都不信三娘会下毒手，自己空口白牙说出真相也没用，反倒白白让她二人跟着担心，因此青儿就此打住，想着还是自己慢慢勘察，不要累及旁人。

    好在她的伤只是外伤，虽然看着触目惊心实则并无大碍，再加上她年纪轻、身体素质又好，没两三天也就养好了。

    虽说青儿已无大碍，果妈妈却还是不许她干任何粗活，硬是给要她多养十天再说。

    她心里有事，不敢再到外边闲逛，就只闷在房里看书写字，偶尔去探望狗儿，给他送些药，那个不要命的家伙被狗咬了，伤势还不轻！

    原来狗儿自从认识了她，正经背过几本书后，对求学更加孜孜以求，精进不休，四处爬墙头去蹭课听，把整个凉州城的书馆都跑遍了。

    这原也没什么，他自小蹭课早练出一套本事，知道哪里的先生好说话，哪位夫子性格怪僻，哪里的家丁不能得罪……

    再说他外貌看起来不过是个八、九岁的孩子，就算被人逮到也不过责问几句。人们见他一心上进，却家贫失学，也难免生了同情之心，并不计较，反倒多方周全。

    倒也有些知道他根底的，因为厌恶贱民而不愿他太过接近，虽是如此，也常拿他做发奋图强的榜样说与孩子们听，心中仍是可怜他投错了胎，其实对他并不苛责。

    此番受苦说来倒是狗儿自找的！

    因他近来看得书多，眼界大开，便觉得先前听的那些课讲得过于浅显，听着不过瘾，故此前一阵子常跑去石家蹭课。

    那石家是城东的一处大户，究根溯源其实并不是本地人氏，是几十年前搬到这里，在此地扎根的。

    这家人在凉州一向低调，平素大门紧闭，也并不怎么与四邻交往。

    虽然如此，每逢修桥辅路、建庙修观这类善事，却回回都要随份功德，钱虽不多却从不落空，日子久了便也落下个积善之家好口碑。

    石家门禁森严，狗儿初次去蹭课就被捉到了，家人客客气气把他放了，并严令不得再去。

    谁知狗儿却被那位教书先生迷住了，几次三番又跑去蹭课，多次被擒，终于惹恼石家放狗咬伤了他。

    这日，狗儿正趴在床上糊纸盒子，眼见一上午已经把大半天的活全糊得差不多了，心下大喜，正想着下午可以得空好好看看书，一抬头却见青儿提了几包草药大步走进来。

    只见她进屋甩手把药往桌上一扔，捂着肚子就笑开了，笑了好一阵儿才说道：

    “看你的样子，真真有趣……哈哈……狗咬狗儿！怎么这么巧！……你别瞪我，这原是你自找的。好端端那么多课不去听，非找守备最严、脾气最古怪的石家去，还屡教不改，不咬你可咬谁呢？”

    狗儿见她怀里鼓鼓的，知道是给自己带的书，哪里敢得罪她？

    忙巴结地笑道：“青哥哥，这回给我带了什么好书？快别馋我了，给我看看书名。”

    青儿白了他一眼，从怀里抽出五本书甩到他眼前，一屁股坐在床上问：

    “药都吃过了？可好些？”

    “嗯。”

    “你这盒子怎么也糊不完了？还有多少，要不要我帮手？你妈和你哥这两天还骂你吗？”

    “嗯。”

    “这回吃了苦头，以后可长记性别再去石家了，听到没？”

    “嗯。”

    青儿皱皱眉，伸手抢狗儿手里的书，狗儿生怕书撕坏了，只好由她，又伸着脖子又多看了几个字，才算解了馋，不好意思地挠挠头皮，冲青儿笑笑：

    “我娘说我一见书就没了魂儿！嘿，青哥哥别见怪，你说的我全听见了。只是……你没听过公孙先生讲课，听一次就明白了！我从小见的先生多了，并不比有钱人家少爷见的少，却从没见过讲的这么好的先生！”

    青儿冷哼一声，盯着狗儿说：

    “你不会还想去吧？我看你是真疯了！唉，或许我就不该认识你，给你书看，倒让你入了魔！这回听我的，不许你再去听公孙的课。你要再去，我就不借你书看了！”

    狗儿知道她的脾气，向来说一不二，见她说到这个份儿上，知道已无转圜余地，扁扁嘴胡嘟囔道：

    “公孙先生不是此地人，哪天要是走了，这辈子就再也听不到这么好的课了！不过被狗咬几口，又何必……”

    青儿怒气冲冲地插话道：

    “不过咬几下！亏你也是读过书的，难道不知道瘈狗的厉害？得了恐水症怎么办？我看你为了那个公孙连小命都不要了！”

    狗儿不服的撇撇嘴：“咬我的又不是疯狗，可威武、聪明呢！”

    “哼，还比你听话！”

    狗儿见状也不再多说，从枕边的小盒子里取出一个包袱，里三层外三层地打开来，却是上回借的书，他也不舍得马上就交给青儿，在手里不停的翻来翻去。

    他摩挲着书的每页纸，闻着油墨的香气，不由想起昨晚哥哥的嘲笑，心想青哥哥是自己的同路人，倒想听听他的看法，便问道：

    “青哥哥，你说咱们这样的人，不能上学，不能科考，为什么偏偏爱上读书？明明没有结果，我们又何必如扑火的飞蛾一般？我妈和我哥都说我有病，我想他们是不能明白书的好处。你是知道的，你说我这样傻吗？”

    “飞蛾扑火为的是追求光明，我想他们是虽死无憾的吧！有首诗你一定没听说过，我很喜欢里边的一句：黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找光明！”

    “黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找光明。这诗好怪。不过，我喜欢！”

    “嗯，你刚才也说你母亲，你兄弟不懂书，既然如此你又何必挂心？读书本来也不仅仅是为的科举，就算一辈子不当官、不能以此谋生，只当作一生的爱好又有何不可？就像我们初次见面时你说的，读书可以开阔眼界，增闻广智，难道你自己却忘了？再说我们才十几岁，未来的日子还很长，谁知道以后会有什么样的际遇。”

    狗儿听完这段话，有如拨云见日一般，觉得豁然开朗。

    他当然没忘，只是这条路走得太孤单、太艰辛！这么多年来，四周传来永远只是笑骂……笑他心比天高，身为下贱。

    如今听了青儿的话，他只觉得幸福！

    有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？青哥哥就是他的知己，他的同路人！狗儿觉得从此刻起，自己不再是孤身一人。

    至于妈妈、哥哥、邻居他们，笑骂由他笑骂！