
    时间如梭，转眼已过去一个月，这日正赶上果果楼的大日子——十姑娘的破瓜宴！

    破瓜宴是烟花女子十六岁的生日宴，对她们来说，这是一生中最光芒四射的日子。

    所有的伎馆都会在这一天为这位姑娘穿上最华美的衣服，戴上最昂贵的首饰，打扮得花枝招展，炫耀给所有客人看，以求高价售出初－夜。

    十姑娘十三岁时一曲成名之后，就有客人引颈以待，只等这一天要亲手摘下这朵娇艳欲滴的海棠花。

    果妈妈更是广邀宾客，一心要在破瓜宴上飚出天价。

    这日的果果楼张灯结彩，里里外外喜气洋洋！

    破瓜宴虽是酉时开始，却在未时起已有客人陆陆续续地来了。

    还差一柱香时，约莫已来了近三十人，大厅几乎座无虚席，只在最前排还有三五个空座，想来是为尊贵客人特设的专席。

    青儿从没见识过破瓜宴，又很好奇十姑娘最终花落谁家，因此早早猫在一个不显眼的角落，专心等这场好戏开演。

    舞台上早在未时起就不停上演各式串场小节目，众人倒也不闷。更何况果妈妈像花蝴蝶一样穿梭在人群之中也是一景儿，青儿觉得她那八面玲珑的应酬戏码，比台上的有趣多了！

    只见果妈妈目光陡然一闪，掂起三寸金莲，风摆荷叶似的几步抢到大门口，热情地迎进来一行人。青儿一眼就瞧见了九文！

    想不认出他可不容易，他今天穿了一身白，分外抢眼。头戴束发银冠，穿着白蟒箭袖，围着攒珠银带。青儿撇撇嘴，又不是他的生日，穿成这样抢什么风头？！

    九文身旁是孙员外，和他们一起的还有位老者，花白的头发，身量极高，如果站直比九文还要高上半头，可惜他整个后背弯成大虾形状，看样是直不起来了。

    青儿见关键人物已到场，心知大戏就要开场了。

    果然，在一组四人舞结束后，司仪上台宣布今晚的主角十姑娘上场献艺。

    话间才落，只见十姑娘背朝众人从后台姗姗而来。她今晚梳了个双平鬟，两侧发间各带一只珊瑚步摇。身穿一席火焰红的织绵长裙，挽迤三尺有余，裙裾满绣玄紫海棠，外披一件半透轻纱，一根玄紫色宽缎带勾勒出小蛮腰，突显出她玲珑有致的身段。

    十姑娘缓缓走到舞台中央，猛得一转身裙摆飘摇，曳得流苏作响，恍如梦境中的仙子一般。再细看时，却只见她面罩薄如蝉翼的半透轻纱，容貌隐隐约约，若隐若现看不真切。只那对珊瑚步摇兀自摇曳不停，引人遐思。

    台下立时一阵骚动，伴有隐隐的叹息之声，少时只听有人喊了句：“快把那纱卸掉，让我们看个究竟！”。

    这话虽略嫌粗鲁，却道出台下众人的心声，立时起来一片大哗：有嗤笑的，有鄙夷的，有起哄的，甚至有三四位客人也随着他喊起来，强烈要求除下面纱。

    果妈妈见众人的火已经勾起来，忙笑着站起身，挥着双手走上台，压下满场的骚动，笑道：

    “看把你们猴急的！今晚是我们十姑娘的大喜日子，我还等着收你们的银子呢，怎么可能不让你们瞧个清楚？呵呵，只是也不能就这样凭白的让你们瞧了去！”

    众人见她说的直白，不免又是一顿哄笑。

    果妈妈将十姑娘手中的瑶琴取下，搀着她又向台前走了几步，将面纱瞬间揭开又马上遮住，口中啧啧称赞，笑呵呵地说了声：“我的儿好美！”

    前几排的客人恍忽闪了一眼，隐隐觉得有如天仙一般，不免交头议论起来。后排见前边的见着了，自己却没见着，不禁气恼，愈发的焦渴难耐。

    就有耐不住性子的大叫起来：“我说妈妈，有什么讲究趁早说明了吧，我们全依你也就是了！”

    果妈妈闻言哈哈大笑，得意的举着手指说道：“我的女儿养得金贵，自小辛苦学艺，又是写字、又是画画、又是弹琴，不知花了多少……”

    “这妈妈也太啰嗦，要多少银子直接讲出来，我们不喜欢她也不会来这遭！”

    “就是，妈妈莫要拿唐，小心我们都转身去了，看你怎么收场！”

    果妈妈作势瞪了瞪讲话的人，拿腔作势地拍了拍手，一甩手绢，笑道：“好了，爽快些！”

    说着使了个眼色，早有四名龟奴各持着一个竹篮，从东西南北四角走了过来。

    “各位大爷随意打赏，这不过是图个吉利罢了！哈哈，反正只要这四个篮子凑够了五十两银子，我就把面纱揭了给大家一起赏看。可怜我们五个人，子时就爬起来为她梳洗打扮，扮的和天仙似的，要是凑不够数，可就只能给金主一个人瞅了，可惜了我们这番辛苦……”

    话未说完，只见一个公子猛得站起身，叫道：“你这婆子好小家子气，来来来，大爷现在就赏你一百两，赶紧露出真容给我们看看值也不值！”

    说着抽出一张银票团成个纸团，不等龟奴走近，向篮子投了进去。众人一时哄笑，又有五、六人也学他的样子，团了银票向篮子里投。

    混乱中有个龟奴给果妈妈比了个手势，果妈妈点头一笑，上前伸手利落地揭了面纱，却原来根本是个活扣！

    面纱揭开，只听一片唏嘘之声，众人个个目光呆滞看入了迷。更有一位客人只顾乜呆呆盯着十姑娘，一时忘情，竟把整杯滚烫的茶水扣在旁边那人身上，引起一阵骚动。

    只见十姑娘肤若凝脂，白皙的小脸上泛着一层薄薄的红晕，露出些许腼腆之色。两弯柳眉下一双杏目清澈如水，通身火焰一般的红色，愈发衬得她如雨后海棠一般，娇艳若滴，清沌可人。

    十姑娘嫣然一笑，婴儿肥的小脸蛋上浮上两个浅浅的酒窝。她微启樱唇，轻脆地说道：

    “今日破瓜之宴，承蒙各位贵宾厚爱拨冗前来，小女子这厢有礼了”。

    说罢盈盈一拜，说不尽的风流娇态，描不完的旖旎丰姿。

    果妈妈在一旁满脸得意之色，眉头一挑，双手插腰，向那带头扔银票的客人高喊：“我说那位公子，人你现在也看过了，我问你那一百两花得可值？”

    “值！”

    一片哄笑声中，十姑娘羞得满面通红，一脸的娇嗔，她半垂下眼帘，捉起披纱在手中不断捻弄。

    ============================================================

    注：破瓜，旧时拆“瓜”字为二八以纪年，谓十六岁。后被用来指女子“破身”。