
    不多时，三娘果然寻来，气势汹汹找云娘要人。

    三娘眼睛冒火似的瞪着云娘，架势虽然摆得很足，心里却难免发虚，她不知道珊瑚华胜此时究竟是在小红手里，还是小红已经给了云娘？

    小红这丫头平日里唯唯诺诺，这回却突然造了反，一定是彩儿那个丫头教唆的！

    不免怪自己太过心慈手软，上回就该弄死小红这个赔钱货！虎哥也太不中用，四个大男人竟让一个丫头片子跑了！

    事到临头先不想那些，只求华胜还在小红身上！

    三娘一心记挂着华胜，嘴里却半个字也不敢提起，只口口声声要找小红回去干活。

    她越想越气，心急如焚，却见云娘端然稳坐，慢条斯理地说着成串的废话，不由怒气冲天，叫道：

    “云娘你说什么也没用，小红是我屋里的人，我刚出去一下，她放着屋里一堆的活不干，跑到你这里来摸鱼。如今我亲自来找她，你却把她藏起来，你什么意思？快点叫她出来，我这就带她走！”

    云娘笑笑：“这却怪了，你屋里的人不见了，为什么来我这里找？”

    “哼，你别装蒜！告诉你，好多人都看见彩儿和青儿把她带来的！要不要我找几个证人来？”

    云娘不慌不忙，冷笑了一下：

    “我并没否认她在我这里，只是好奇你屋里的丫环为什么要往我这里跑？还哭着喊着救我收留？还满身的伤痕？不知她做错了什么事，要这般惩罚？”

    “她是我的人，我想怎么罚随我乐意，轮不着你管！快把人交出来，难道这点小事还要惊动妈妈不成？”

    云娘装出诧异的样子，闲闲地问道：

    “咦，你几时买下小红的，这么好的事怎么没听你说起过？这倒是我的不是了，有道是不知者不怪！呵呵，我还一直以为小红是妈妈的人，不过放在你房里帮忙的呢。”

    三娘见她抓住自己的纰漏，好一通奚落，不由粉面含怒，拍案而起，站起身来俯视着云娘叫道：

    “不要抬出妈妈来吓我！小红天天吃我的、用我的，我想怎么罚……”

    “谁吃你的、用你的，给我说清楚！”

    突然传来的果妈妈的斥责声把本来就心虚的三娘吓了一个哆嗦，她回过身，果然见果妈妈面沉似水地站在大门口，忙尴尬地给果妈妈行了个礼，退在一旁垂手而立。

    云娘也站起来给果妈妈见礼，又搀着她落了坐。

    果妈妈扫了众人一眼，向三娘问道：“你倒是说啊？小红怎么吃你的、喝你的了？”

    三娘见果妈妈还带着彩儿和几个婆子一道，心里不免嘀咕彩儿怎么和果妈妈在一起，也不知道彩儿知道多少内幕。

    突然听果妈妈措辞犀利，心里不由一沉，一时慌了手脚，吓得愈发不敢回话。

    果妈妈冷哼一声，怒道：

    “你和小红一样，统统是我买回来的！不过她年纪小，放在你屋里，和你这个作姐姐的学些接人待物的礼仪，见见世面，几时却成了你的奴才？！你以为你是什么大家小姐不成？哼，等王员外赎了你出去，到了他那里如何作威作福是你的本事。只要还在我果果楼一天，你就给我把尾巴夹紧了！”

    这时，彩儿将小红带到，客厅里一时响起嗡嗡声，众人看着小红憔悴的样子，有摇头的，有叹息的，有皱眉的……

    三娘抢着说：

    “妈妈，我脾气暴，下手重些也是有的，可哪个屋的丫环出错不用管教？我以后我多体贴些就是了。”

    彩儿见状忙说：“妈妈，小红浑身都是伤，让她养好伤再回去吧？”

    果妈妈沉吟一下，并未即刻表态。

    小红突然跪下，给果妈妈磕了一个头，哭道：“求妈妈让我留在这里吧，我不要回去！”

    三娘听她说完眉毛一抖，却又强自忍住没敢骂小红，一腔愤恨朝彩儿去了，用手一指彩儿，骂道：

    “不要脸的小蹄子，都是你挑唆的小红！我们姐俩原本好好的，你却在她耳边煽风点火，挑拨离间，如今你称心如愿了？！”

    彩儿微微一笑，问道：

    “俗话说好吃的菜不撂筷，三娘若是对小红好些，我们这些旁人说出大天来也没用！大家都有眼睛，三娘平日怎么行事，难道谁还看不见吗？”

    此话一落地，屋里立即传来窃窃的笑声，三娘气得直打哆嗦，她哪里吃过这种亏？若是云娘也还罢了，偏偏只是个丫头！

    她气得冲上前两步，一把揪起彩儿就要打，却又硬生生地控制住，只狠狠把她推到地上，高声骂道：

    “你敢说我？我不过脾气暴些，可你又是什么货色！还没破瓜的丫头就急着勾搭男人！哼，我只等着看你到时候怎么向妈妈交待！”

    彩儿气的血往上撞，含羞带愤地回骂道：

    “我说好端端的妈妈为什么叫李大娘给我验身，原来是你这个搅屎棍子在妈妈面前瞎编排我！现在妈妈和李大娘都在，请妈妈和大娘为我主持公道！”

    说罢，彩儿哭倒在地，捶着地板不肯起身。

    李大娘这时站出一步说道：“这丫头我验看过，确实没问题，三娘不要乱攀扯好人。”

    三娘撇嘴冷笑一下：

    “这么大的事，我没查清楚自然不敢乱说，她的相好叫张生，前些时候闹夜贼那次，其实就是张生！”

    彩儿抹了一把眼泪，跪直身子，咄咄逼人地问道：

    “三娘说话好诙谐，如果夜贼那晚并非闹贼，而是我私会张生，怎么会有好几个屋都失了窃？三娘你不也报了失窃？难道是你自己偷自己的不成？”

    三娘听了此话，不禁想咬掉自己的舌头，当时为了占小便宜报了失窃，没想到今天在众人面前打脸。现在她也顾不得脸面，撒泼道：

    “哼，你那个相好本就是个穷酸，或许他不止偷人，也顺便偷些东西！那晚是你偷了钥匙放他出去的，说来你也是贼！不过，现在问的是你偷人的事。要核实原也不难，妈妈只要派人找来张生对质就真相大白，张生就住在关下街右手第二个大院里！”