
    小红走后，一切又恢复到以前的样子，只是彩儿还是对青儿阴阳怪气的。

    青儿也不愿同她多处，渐渐迷上了射箭，白天倒有一多半时间耗在九文那院。

    这日，青儿正在院里清扫兔子窝，云娘叫她给那院送刚买来的小点心，青儿嘴上应承下来，却没动地方继续干活，想着马上干完再送过去。

    却见彩儿走了过来，要接青儿手里的家伙事儿，青儿忙拦着笑道：

    “嗨，不用了！兔子屎怪脏的，不用多占一双手，这里我马上就干完了。”

    彩儿在旁边撇撇嘴，阴阳怪气地说道：

    “哟，那怎么能行！姐姐叫你送，你就送去。只管把这些个脏的、臭的差事交我就好了，谁让我没本事，上不了大台面呢？你现在既然已经攀上了九公子这个高枝儿，还在这里显的什么情儿？”

    青儿听她话说得夹枪带棒，立时沉下脸问道：“你说什么？”

    “哼，我拙嘴笨腮的还会说什么，说大白话呗。你可真有本事！当初哄姐姐说要识字，把姐姐哄得团团转，把你当成文曲星下凡似的捧着。如今又去哄九公子学射箭，转眼可又成了后羿了。啧啧，你还真是了不起，文武双全！我比不了你，自然只有甘拜下风的份儿了！”

    青儿没想到自己一片好心，原想帮她多做些脏活儿，反倒招她甩了这一堆闲话，真是好心没好报！

    心中想着自己并不长久待在此处，不愿深陷在果果楼的是是非非当中，和这些一肚子鸡零狗碎的人们，为些无所畏的小事计较。

    她傲然地冷哼了一声，回了句：“小人之心！”

    “没错，我是小人，可我是真小人。总比某些伪君子强些！哼，也不知道那位君子在九公子那里说了我什么是非，竟不让我过去那院了，可真是光明磊落呢！”

    青儿见她把自己说得如此龌龊，用那种脏心烂肺来揣度自己，一时之间反倒一句话都懒得解释了，只说了句“清者自清”，便要转身而去。

    彩儿却还不依不饶，乘胜追击道：

    “哼，别怪我没提醒你，没事的时候你也照照镜子，想想人家九公子看不看得上你，呵呵，还有你那双脚！”

    一席话把青儿气得干瞪眼，心知自己嘴笨说不过她，一气之下把手里的铲子、簸箕往地下一摔，气哼哼地回了屋。

    青儿打水洗手，见云娘从里屋走了出来，对她笑道：

    “这切糕是才从街上刚买回来的，你快些送去。现在天气越来越热，甜的东西不能久放，九公子可是讲究人，时间长了恐怕不行。”

    青儿点点头，九文那个事儿妈一定是处－女座的，就没见过这么难伺候的主儿！

    就说点心，核桃酥只吃三条街东口那家李记的，牛舌饼只要西区二条老店的，分店的咬一口就吐出来……也真难为云娘记得准，每天派人变换花样买来给他吃。

    青儿收拾好正要走，却见云娘站在原地若有所思，难道有什么麻烦了？想到这里，青儿也不急着走，等着看云娘说些什么。

    少时云娘吞吞吐吐地说：

    “你这些日子迷上射箭……多学样本事本也不坏。只是……九公子那人，别看平日里游手好闲的，我总觉得他没那么简单，就连你姐夫这阵子也神神秘秘的。呵，他们男人的事……我是觉得……射箭不是女人该学的，你虽表面是个傻子，同他们走得太近也不好。”

    没等青儿说话，云娘又笑道：

    “你还不知道吧，李大娘才买回来几个小丫头，一会儿陪我去看看。”

    青儿心里犯起嘀咕，一定是彩儿捣的鬼，不知在云娘这里编排了些什么。

    她拿了点心往那院走，脑子里却全是这件事。虽说她也努力想置身事外，安慰自己不过是暂居于此，没必要和彩儿一般见识，为些鸡毛蒜皮的小事争来争去。

    只是这口闷气横在胸中，难以下咽！

    正低头想心事，却差点被人撞了个跟头。

    青儿抬头一看却是两个楼里的姑娘，见到青儿慌慌张张地跑了，其中一个边跑边抱怨道：

    “还好是傻子，让别人撞见就麻烦了！可惜，明明差一点就能见到九公子……”

    青儿愣了半天才反应过来，这二人竟是特特跑过来看九文帅哥的！

    冷笑一下，心说长得好有什么用，就那个纨绔的脾气！她宁可伺候一百个云娘，也不要服侍他一个。

    进了院里才知道，今天只九文一个人在。

    云娘准备的点心是红豆年糕，黏糯滑嫩，香甜可口，青儿的最爱。

    九文食量不大，什么都只是一两口，吃个新鲜罢了。

    今天的偏又是粘的，他只吃了一小块，剩下的全让青儿包了圆。

    青儿吃了个肚歪，猛想起今天得抓紧练箭，要早些回去陪云娘看买来的小丫头。

    这些日子，青儿练的刻苦，箭已经射得准了许多，十多支箭里虽然只有一支能射入大红圈，至少每支箭都可以打到靶子上面了。

    射箭姿势的要点也全记下了，不再用九文手把手的纠正，只是做起来还是常忘，要不时提醒一二。

    此刻，九文慵懒地坐在她身旁，手里拿了个超大号的折扇，遇有姿势不对的地方，就用扇子骨梆青儿的错处提醒她改过。

    青儿射箭主要是喜欢每次射出的那个瞬间，感觉可以一展心中的愤懑之情。

    今天她又窝了一肚子气，虽然思想上已经搞通了，但情绪仍然很坏，不由得比平日射得更猛。

    她连着射了七、八支箭，情绪畅快了许多，可箭却跑偏得厉害，不仅没有一支命中大红圈，甚至还有两支落在地上。

    九文皱皱眉，冷言冷语地说：“怎么越练越差，要不索性别练了！”

    青儿咬着唇不理他，兀自在一旁瞄准，她最恨九文笑话她的箭术，生怕这位爷不知几时烦了，再也不让她练箭，因此这一箭瞄了半柱香的功夫也没敢发，想等自己的心境平复再射。

    就在她好容易找到感觉，开弓放箭的这个当口，忽然九文朝她胳臂撞了一下，羽箭斜斜地飞了出去。

    青儿看过去，不由倒吸一口凉气――楼下竟有人！