
    第二天青儿去九文那院送饭，九文兴高采烈拉她去了窗子旁，将上边挂的那把紫檀弓取下来交给青儿，笑道：

    “那老家伙明知我拉不开，非把弓留在我这里，可不是给你的？以后你就用这把练，我既认下你这个徒弟，总不能让他们笑话。”

    青儿听了乐得合不拢嘴，当下拿在手里把玩，这弓不硬不软正合适！

    紫檀，木中之王！

    她只在故宫里见过，乖乖了不得。

    青儿随手取了一只羽箭，正要找那小花，却发现粉墙上不知几时竟立了个箭靶子，不觉莞尔一笑。

    忽然只觉得手被抓住，却是九文笑嘻嘻地给她带上一只黄色的扳指。

    青儿看那扳指颜色并不透亮，非金非玉，闻了闻还有股怪味，嫌恶撇撇嘴。

    “嗯，这回大小合适了。傻子，撇什么嘴？马上就要入夏了，犀角的不沤汗。”

    青儿一听犀牛角，脑子里不免飘过那句深入人心的广告词――没有买卖，就没有杀戮！

    她皱皱鼻子想摘下来，又不愿扫九文的兴，只得暂且带着。

    “记得每回带上它，要不几天下来手指会痛死，十指连心，知道吗？乖乖的，一会给你巧克力吃！”

    青儿听到“巧克力”三个字喜不自胜，并不知道她的脸上已乐开了花，更没注意到九文正眯眼查看她的一举一动，把她每一个细微的反应都收入眼底。

    青儿搭箭扣弦正要射，却觉得左右手被人从背后抓住，只听九文说：

    “左臂要沉到这个位置，肘要内旋，这样，记住！右手要靠在下全颌，明白？手指也全不对，我上回教过你的，怎么又忘了！这样……不对……跟着我，先别用劲，嗯，就这样……好，放！”

    嗖得一声，这支箭终于射出去了。

    青儿两个膀子、两个胳臂全都麻了，她一边用袖口抹着汗，一边伸头往窗外望去，哈，真的中了！不过，这是九文射的，不算自己的。

    她快速从箭壶里抽出一支，按着九文指导的姿势端好架势，才要射，又被一一纠正了一番，随着一声“射”，羽箭嗖得一下窜出，却插在离箭靶子老远的地方。

    九文在一旁哈哈大笑，走在窗口向下高声喊道：“你们四个闪远些，傻子在练箭，小心误伤！”

    青儿听罢也是一惊，挤在他旁边紧张的往下张望却没见着人，不由轻轻吁了口气。

    九文得逞地看着她，坏坏一笑：“不用担心，我的随从都是千里挑一的好手，你就是对准他们射，也射不着的，哈哈……”

    青儿这才知道他是在试探自己，皱了下鼻子不再理他，心想这人表面大大咧咧，其实比狐狸还精，自已这个傻子只怕已被他看穿了。

    好在他只是暂住在这里，和果妈妈又不是一事，被他知道也不怕，只是有把柄被人攥着心里总有些不舒服。

    青儿从九文院里出来直奔狗儿家去探伤，却扑了个空，只得悻悻地往回走。

    她慢悠悠地在街上闲逛，忽然见斜前方不远处闪过一个人影，好像是虎哥！

    青儿紧追两步，走到街口探头细看，可不是他是谁？！

    这真是天网恢恢，疏而不漏，竟被自己撞上这个恶贼。

    只见虎哥在一家叫云来客栈的门口转了两圈，谨慎地四下看了几眼才进去。

    青儿看他小心翼翼的，想来不是做什么正经勾当，就矮下身形蹲坐在角落死守。

    约莫等了半盏茶的功夫，一顶青色小轿停在客栈门前。这轿子并不打眼，但青儿一眼就认出跟轿的是果果楼的龟奴！

    这就太怪了！果果楼的姑娘出来做堂会去的是深宅大院，这顶轿子怎么停在平民闹市？

    不由留心观瞧，待青儿看清下轿的人是谁才明白自己有多幸运，下轿的正是三娘！

    三娘虽戴着一顶黑纱帷帽看不出面目，青儿还是一眼就认出了她那妖娆的身段。

    只见她和龟奴说了些什么，龟奴反身走了，她则匆匆进了客栈。

    青儿心中大喜，看来她是来会虎哥的，这才是常在河边走，迟早要湿鞋，可巧这回逮了个正着！

    她守在墙角时已盘算好，客栈是万万不能进，那种地方要鱼符，进去等于自投罗网。如今三娘能顺利进去，正说明这中间有猫腻！

    青儿站起身，溜着墙檐远远跟着龟奴，希望能从他身上得到些新线索，至不济也要搞清楚他的姓名，日后也好作证。

    龟奴三转两转来到了一家小酒馆，酒馆一共没几张桌子，生意却很火，满得几乎没有空座儿。

    青儿见人这么多，知道迟早会被发现，也不隐藏。

    她从身上翻出荷包放在手边，直眉瞪眼地往酒馆里撞，本想把荷包成心掉在龟奴身边引起注意，结果她还没找到龟奴，反被龟奴先一步找到了。

    原来这人约了另两名龟奴一起喝酒，三人见到青儿很是兴奋，呼呼喝喝把她招到桌上一起吃。

    青儿故意傻呵呵地把荷包往桌上一拍，直直地举起胳膊向店家乱晃着要酒，却被跟踪的龟奴把荷包抄起来，塞回她的腰间，向她一边比划，一边放慢语速叫道：

    “我……请客……哈哈，她懂了！”

    “嘿，你小子不知深浅，大脚可是海量！几个月前把小胡子喝了个精光，可不能给她大杯子。”

    说话的人给青儿换了只小酒壶，又塞给她一只小号酒杯。三人又是一阵哄笑，一边闹酒一边扯起了闲篇。

    青儿喝了两杯就不再喝，木着脸仔细听他们聊天，想从中探到些蛛丝马迹。

    原来她跟踪的这个龟奴叫弦子，近来得了些偏财，高兴得天天请大家吃酒。席上的两人一再追问得钱的秘诀，弦子先是不说，酒过三巡之后，忽然神秘地笑道：

    “咱们还能赚谁的钱，不过是帮人遮掩的封口费呗。”

    “是哪个这般阔气？”

    弦子并未真醉，话说到这里却不再言语了。

    不想他对面的一个从鼻子里哼了一声，说道：

    “不会是三娘吧？她在外边养了个小白脸儿，已经好了小半年了。”

    另一个嘿嘿一乐，大声叫道：“什么小白脸儿，我看明明就是小黑脸儿！”

    此话一出，三人立时笑作一团，既然三娘这事已是公开的秘密，三人谁也不再藏着掖着，索性敞开来海聊。

    三娘的小白脸果然就是虎哥，只是这三人也不大清楚虎哥的根底，只知道他有些道行，似乎黑白通吃。

    她又听了一会，见再没新的线索，也不等他们喝完就先走了，好在她是傻子，也没人在意。