
    裸奔的一周今天就结束了，还差两个收藏，亲，点一点吧

    ==============================================================

    第二天青儿是被吵醒的，她躺在床上浑身是伤，动上一动就有如一百只蚂蚁在身上咬，头也昏昏沉沉的，不知道有没有脑震荡。

    可脑震荡也阻止不了她的好奇心，这太反常了，云娘和彩儿说话一向细声细气的，连她平日说话声音高些都被彩儿鄙视，现在怎么可能吵嚷起来？

    想来，也只有三娘了！

    这个幕后黑手居然跑到这里来撒野？什么情况？

    果然听到三娘高声嚷道：

    “那个珊瑚华胜是我千辛万苦找来的新样式，哪里都没的卖。现在你倒给个说法啊，东西是你家青儿丢的，自古丢了东西就要赔，天经地义！你要做不了主，我找妈妈说理去。”

    好一个恶人先告状！

    青儿不由皱起眉头，世上就是云娘这样的老好人太多，才惯出这种刁蛮成性的东西！

    要是换作她，三个大嘴巴抽过去，一回就绝了这路闲气。

    哼，怕只怕云娘一会儿又要说什么修养，讲什么姐妹和睦的大道理，反倒赔给三娘珠宝才算了事。唉，随她吧。

    只听云娘柔声回道：

    “我的想法已经说过几遍了，既然三娘听不懂，非要让妈妈分心来处理这些鸡毛蒜皮的小事儿也由得你。你姐夫一会还要来，我这里还有许多事要准备，恕不奉陪。”

    这话真是大快人心！好比八月毒日头底下，突然来了块冰镇西瓜，从头爽到脚的那么快意！

    青儿没想到她竟会给出这么几句话，真是太阳打西边出来了。看来这回连云娘也恼了！

    她要知道三娘买凶杀－人的事不知做何反应？

    青儿听到开门声，知道云娘当真把三娘撂在这里自己走了，心里不由给她喝了声彩！

    过了半晌没有动静，一会儿只听彩儿的声音说道：“三娘不知还有什么吩咐，如果没事我就去帮姐姐上头了。”

    “怎么着，你也想登鼻子上脸！告诉你，东西是你们的人丢的，不老老实实拿出来，我就不出这个门儿！”

    彩儿笑道：

    “咦，整个果果楼上上下下全知道青儿是妈妈养的，你怎么说她是我们房的？若真如你所说，那丢也是丢我家姐姐的东西，又怎么敢劳动三娘您亲自来问？这可真是奇了！”

    彩儿骂人果然一绝！

    青儿咬着被子角在被窝里偷乐，却牵动浑身的伤口嘶嘶疼，一边疼得流眼泪，一边还是忍不住乐的全身打颤。

    三娘啪的一拍桌子骂道：“你是什么东西，敢这么和我说话，看我不撕烂你的嘴！”

    彩儿慢悠悠的回道：“三娘这话差了。我是妈妈派在这里陪姐姐的，若我有什么做的不到的，自有妈妈责打，或有姐姐管教，无论怎么似乎都轮不上三娘动问！”

    只听“啪啪”两声清脆的响声传来，接着彩儿尖声叫道：

    “你凭什么打我，你以为你是谁，还不和我一样都是妈妈买来的，在我面前充什么主子？不过一样是婊－子罢了！”

    三娘回骂道：“少拿妈妈来压我……”

    “怎么，妈妈还压不住你了？你还想狂到天上去？”

    果妈妈人未到话先到。

    她这话一出口，屋子里的空气顿时冻住了一般，突然，彩儿哇地一声哭了出来，跪在果妈妈腿前，哭诉道：

    “求妈妈做主！三娘昨天叫青儿陪小红出去取东西，不想路上让强人劫了。青儿被打得遍体鳞伤，是姐夫从街上救回来的，人还在床上下不了地。三娘今天却来闹事，说青儿失了她的东西，要姐姐赔。可巧姐夫一会要来，我急着去给姐姐上头，她就骂我……还打我……唔唔……求妈妈评断。”

    果妈妈听罢，瞪着三娘冷冷地问道：“她说的可是真的？到底是怎么回事？”

    三娘紧张地扯了个笑容，避开果妈妈的眼神回道：

    “妈妈，青天白日的哪有什么强人，是那傻子走迷了路，失了东西，又被人欺负了……呵，路人欺负傻子也是常有的。我的那个珊瑚华胜是特意为王员外订的，整个凉州城再也买不到！就算云娘赔我银子，也挽不回我的损失。再说丢东西就该赔，天经地义的，妈妈您说呢？”

    果妈妈按了按心中的怒火，向三娘招了招手。三娘喜滋滋地凑上前，果妈妈和颜悦色地问道：

    “这些日子你为了赎身的事也够费心，你那珊瑚华胜没的别处卖，是哪家辅子的尖货啊？”

    三娘犹豫了一下，笑道：“是下河洼那边的一个不起眼的小辅子，货很新颖……”

    话还没说完，果妈妈突然甩了她四个大嘴巴，三娘的脸立时肿了起来，她一脸茫然地瞪着果妈妈。

    果妈妈破口大骂：

    “你就知道你的损失，那我的呢！下河洼是什么鬼地方，别说你不知道！你竟派两个十来岁的丫头去，你安的什么心？小红还没破瓜，要是被不三不四的男人糟蹋了，你拿什么赔我的黄花大闺女？！”

    说罢闭了眼，用手捂着胸口缓了半天气，又睁开眼，一眼一眼剜着三娘冷冷地说道：

    “怎么着，现在有人要赎你，就连天都罩不住你了？！告诉你，赎不赎是王员外的事儿，可卖不卖却是我说了算！我要不乐意，你就得乖乖在这里给我卖一辈子！”

    几句话把三娘骂得没了魂儿，捂着通红肿胀的脸不住垂泪，两条腿却笔杆条直的站着，全没了平日里的妖娆多姿。

    彩儿不知什么时候爬了起来，幸灾乐祸地站在一旁，斜眼瞧着三娘看笑话。

    果妈妈骂完，口气略为缓和下来，说道：

    “还好我的福星这次又立了功！把小红全须全尾儿的给我保回来了。大脚，不，是青儿！青儿上回拼了命把十娘给我救回来，破瓜飚了一千二百两银子，她是我的大功臣，是果果楼的大贵人！大福星！”

    说到这里，脸色突然一凛，威严地说：

    “从今以后，你们谁也不许再胡支使她。她是我的人，只听我一个人的令！再让我逮到你们派她差事，就不是挨嘴巴这么简单了！”

    说罢用眼睛狠狠的瞪了三娘一眼，又向彩儿道：

    “你还不去伺候云娘上头，在这里磨叽什么？咱们这楼里，伺候姐夫才是天大的事，其余都往后排。你也不是小孩了，这也要我教你？”

    彩儿忙笑着陪了礼，转身上楼经过三娘时，得意地在她耳边轻轻哼了一声，吐着舌头扮了个鬼脸才去了。

    三娘用那双单凤三角眼狠狠地剜着彩儿的背影，牙都快咬碎了，却不敢出一声。