
    自那晚后，彩儿不知是信了青儿的话，还是怕了她，总之不再与她较劲，日子倒也过的顺遂。

    这日，青儿又“巧遇”三娘，“遵旨”陪小红去首饰辅取货。

    本来跑腿儿的活儿只交青儿一个人就办了，可这家店她偏偏不认得！

    青儿也觉得不可思议，她干得最熟的就是取、送首饰的活儿，按说再没旁人比她熟悉各家首饰辅。

    这楼里上上下下的姑娘各有所好不说，而且高、中、低、档全有需求，整个凉州城竟还有她落空没去过的辅子，真是新鲜！

    这倒让她生了好奇之心，倒要去见识一番。

    好在小红虽认路，却因未破瓜不能单独出入，正好有人带路。

    青儿路上不禁琢磨，三娘从来只在街口那家买首饰，这次不知为了什么竟换了辅子？

    偏她在小红面前还要装出一幅傻－子的嘴脸，不能探问！

    只能自己胡乱猜测，想是三娘为了讨好王员外高价买了什么出奇的尖货，如此说来这东西一定非同一般，她倒真急着一睹为快。

    一路上小红郁郁寡欢，也不闲逛，青儿知道她是为了孩子的事，只是身为傻子也不好相劝，二人只闷头赶路，没多久行至一处窄巷。

    青儿四下观望这巷子，只见两边高墙耸立，巷子又窄又长，十分背静，虽是响晴白日心里却不由发毛。

    首饰辅怎么会开在这么背的地方？

    看小红心事重重的样子，或许是她带错了路？她忙拉拉小红的袖子，用手指扫一了圈。

    小红看了一眼，不耐烦地说：“我来过一回，不要多事，跟着走就是了！”

    青儿见她说话这么冲，也不再触霉头，跟着走进了窄巷。

    一路走一路观察，这巷子两旁多是高墙大院，却几乎听不到人声狗吠，再看屋顶很多处都长满杂草，像是荒废已久。

    路上更是没半个人影儿，这种地段怎么可能有店辅？

    青儿碍于身份没法直问，可越走越觉得不对劲，索性拉住小红的手转身往回走。

    小红用力一甩，皱眉叫道：“你犯什么病？好好走路，迟了三娘要骂的。跟我来，乖乖的！”

    青儿本不认路，见她又如此坚持，只得作罢，硬着头皮跟着继续往前走。

    转过了一条更偏僻的细巷后，突然豁然开朗，竟是大路了！

    大路的一个小把角儿上果然开着个小小的首饰辅。

    青儿任小红去和店主接洽，只四下打量这家店面。

    这里非常小，她二人往里一站已经显得有些拥挤了。装潢也很寒酸，甚至可说得上阵旧，柜台里更是一水儿的低档大路货，没几件能看上眼的。

    这就怪了，三娘这人一向爱显摆，无论使的、用的一应都是有招牌、有名头的，生怕堕了她的威风，怎么竟会看得上这里？

    青儿转眼见小红拿起一个扁扁的大锦盒就要往外走，连货都没验看一下，忙一抻胳臂把盒子打开，原来里边是个珊瑚华胜。

    青儿对首饰一向没什么感觉，却独独喜欢华胜。

    这东西她也是穿越过来才认得的，是缀在额前的一种首饰，尤其是宽脑门戴着极漂亮！虽然她自己还没机会试过……

    眼前三娘这件华胜，设计颇为新颖，可说是别具匠心了，青儿还从未见过这种样式。

    这只华胜借了步摇的手法，在传统华胜的底边又缀了一排水滴型的珊瑚短坠，更添华丽。更重要的是若是戴上它走起路来，必定摇曳生姿。

    没想到这家小店深藏不露，竟有这样的尖货！

    青儿虽看不出这珊瑚的品相，但这设计绝对是推陈出新，别出心裁，只这款式就已足够吸引眼球。

    心中感叹三娘此番为了赎身果然是下了苦功，这么背的小辅子也被她找到了！

    她那火辣辣的性子最适合红色，有了这件别致的珊瑚华胜，如果再能配上一套同质地的头面，一定光彩照人，什么男人看了能不心动？

    哦！青儿忽然笑了出来，原来三娘这是又惦记上十娘的那套珊瑚头面了！

    这女人真是……

    话说回来，要是借给她这套头面，她就能顺利赎身，估计果果楼上下没人不情愿借，送瘟神吗！

    二人走出首饰辅，小红领头又要按原路返回，青儿却想走大路，虽绕些远却安心，毕竟还有个孕妇！

    只是青儿扮傻子，不方便和小红商量，索性抄起她怀中的锦盒大步往前走，想把小红引到大路上再说，却不料被一把捉住。

    小红指着原路笑道：“傻子，你走错了，是这边！”

    青儿也用手指向大路的方向一动不动，小红犹豫了一下，摇摇头：“青儿听话，跟我来。”

    小红一向胆子小，不想这回竟如此坚持，青儿也只好跟她一起抄近路。

    捌过两个巷口，青儿隐隐闻到一股呛鼻的酒气，不由站住身形，这巷子里有人？！

    小红不明所以，回头哄道：“青儿快点，晚了要挨骂的，乖乖的，一会给你买糖吃！”

    青儿正要回话，只听一阵粗野的笑声响起，从左手旮旯慢悠悠晃出两个短衣打扮的男人，隔着老远就闻到他们身上散出来的浓重酒气。

    其中一人歪着嘴笑道：“把手上的盒子给我，乖乖的，一会给你糖吃！哈哈……”

    青儿见状忙拉起小红转身就往回走，一转身才发现身后不知几时咬定了一个尾巴。

    被包围了！

    青儿不禁暗怪自己大意，要是坚持走大路就对了。

    看这三人流里流气的模样，必然是市井无赖。

    不过他们既然图财，给他们也就是了，反正是三娘的东西，丢了也不心疼。

    想到这里，青儿略略松了松心，盘算着以小红的胆量，定然坚持不了多久就将盒子舍了，大不了虚惊一场罢了。

    此时，小红吓得直往青儿背后躲，一只手仍死死的攥着青儿的左手不放，蚊子哼哼似的说：

    “各位大哥，这是我家小姐的东西，不是我的。要是我把东西给了你们，她会打死我的！求你们高抬贵手，放过我们吧！”

    “哎呦哥哎！你还别说，这小妞儿长得可真水灵，只可惜还是个孩子……”

    “孩子？咱们帮帮她，她就不是了！哈哈……唉，旁边那个是……”

    “你不认识他？这就是烟花街那个傻子啊！”

    “哦？烟花街的！哈哈……看来咱哥们的好运来啦！”

    无赖们一边狂笑，一边用猥琐的眼光锁住小红，上上下下不住打量，满嘴的胡言乱语。