
    原来小红怀孕竟是被三娘逼的！

    她用药迷晕了小红，被王员外得了去，一来二去不慎怀了孕……

    青儿听她说的东一榔头西一棒子，只觉得头大，暗叹这丫头空长了个美人皮囊，却连学舌都不会。

    还有三娘，这么干对她又有什么好处？不过也不指望小红能解释明白了。

    云娘默默听完，摇头叹道：

    “你真是……糊涂！要说也不是小孩子了，怎么竟由着人家这般糟蹋自己？唉，三娘也太狠毒了些！只是你现在这个样子，也只能吃哑巴亏，此事万不能叫妈妈知道。”

    她把小红扶起来，又问：“几个月啦？”

    小红站直身子，拉了拉衣服，低头道：“还不到两个月，大夫说现在吃药很安全。”

    云娘冷冰冰地问：“彩儿的主意？”

    小红慌忙抬起头，一通摇头，摆着双手否认：

    “不是，彩儿帮了我的大忙。这孩子横竖保不住，让妈妈知道，会把我卖到军前……那就真是生不如死了！我只是……唔唔……我下不了手！”

    云娘闭了下眼，黯然道：

    “你才十四，很多事都不懂。我怀孕时被夫人不容，无论我怎么苦苦哀求，头都磕破了也没用。她们强掰开我的嘴灌药，当晚孩子就没了……是个已经成型的男孩……我常常梦到他！”

    云娘说到这里，含着泪狠狠地盯着小红说：

    “你以为生孩子很简单吗？吃了那种药，也许和我一样，永不能再做母亲了！你倒好，自己买来吃！”

    小红闻言，捂着脸痛哭失声。

    云娘也不劝她，口气略为缓和，说道：

    “我现在已经二十三岁了，还待在这种地方苦熬，就是因为不能生育。若随便找个人出去，却生不出一男半女，等年老色衰之日指望哪个？我在这里苦撑不过是想找位良人，能真心待我到老的，只是谈何容易！你如今却自绝后路！”

    青儿头回听她说丧气话，原来她一心痴等张文远还有这层顾虑。

    想她为张文远如此倾尽所有，难道不是一场豪赌？青儿在心中企盼张文远能不负云娘所托，不忘这份恩情！

    只是，青儿有些想不通，把自己的命运交给旁人，真的靠谱吗？钱留在自己手中不是更硬气？

    此时，彩儿推门进来催道：“姐姐，小红该回去了，时间长了三娘会起疑。”

    云娘点点头对彩儿说：“她现在两眼通红回去只怕不妥，想个措辞再拖延一阵子才好。”

    “那我先去三娘那边垫句话，咱们给够她面子，她应该就不会计较。不过挺多再待半个时辰，上妆时再不见小红又要发火了。”

    彩儿走后，云娘叫青儿打了盆热水，让小红洗好脸，又拿出自己的胭脂水粉让她梳妆。

    云娘问起王员外的家事，小红却并不清楚，云娘不禁奇道：

    “王员外每隔两三个月就要去你们那小住，说来也有两年多了，你又伺候过他，怎么全不知情？”

    小红一边梳头一边随口答道：

    “我只知道他家有个母老虎，不容他纳妾。这不关我的事，自有三娘着急。况且，她既不愿我听这些，我又何必凑上去讨打！哼，为了拴住他，三娘什么招都使了也没用，直到……”

    “直到什么？”

    小红一时羞红了脸，半天才磕磕巴巴地嘟囔道：

    “迷昏我……之后那段时间三娘脾气见好，我猜是他点了头。”

    云娘听到这里，插口道：“那他是要赎三娘，还是你们两个一起赎？”

    小红闻言一惊，手里的梳子掉到地上都不知道，一脸震惊地瞪着云娘：

    “两个……我？他那么有钱，怎么可能看上我？不会……吧？他会要我吗？我只是个小丫环……”

    “他说没说过要赎你的话？”

    小红认真的回忆了半天，才吞吞吐吐地说：“他说喜欢……喜欢我俩……”说到这里咬着嘴唇，红着眼眶说不下去。

    云娘鄙夷地说：“不用学原话。看你的样子他说过，对吗？”

    小红两眼茫然，手里握着头发不停的缠绕，过了一会才羞涩地小声问：“男人……床上的也能信？”

    “说过？”

    小红望着云娘，眼睛突然一亮，狠狠地点了好几下头：

    “嗯，每次都说的！我以为他乱说的……就连三娘也没把握，她手里还攥着另两个金主……姐姐别哄我，他那么有钱，真的会要我吗？可我现在有了他的骨血，他会不会因此要了我？”

    “我根本不认识这位王员外，你又一问三不知，他的人品、性格、家事，甚至连他喜不喜欢你都答不上来，你让我怎么估算？”

    小红听罢又低下头暗暗垂泪。

    三娘叹了口气又说道：

    “看你的样子，也是没一点主意。我倒有个想法，不如去封信探探底，如果他要你和孩子自是万幸！万一不要……好在孩子也不大，再做打算也不迟，你看如何？”

    小红听罢又跪下来，抱着云娘的大腿求道：

    “一切全凭姐姐做主，要能保住孩子，我给姐姐立长生牌位……”

    “好了，别说这些，一场姐妹能帮的我自然会帮。明天把王员外的住址给我，我帮你写信。回去后要小心，千万别让她看出什么破绽。”

    小红千恩万谢地走后，云娘叹道：“按理这路脏事我不该碰，只是牵扯着一条小性命，我不忍心撒手不管。”

    青儿虽不想沾此事，却正好有机会劝劝云娘：

    “姐姐何必什么事都往自己肩上扛？小红若是不觉悟，姐姐就是为她操碎了心也没用，自己的路只能自己走，旁人再帮也是有限。张生也是一样，他是自甘堕落，与人无尤。”

    “总是我们错在先……”

    青儿插嘴道：“错的是张文远，和姐姐什么相关？！”

    云娘闻言一笑，看着青儿笑道：“呵，你还小不懂的，我和他早已一体两命，一荣俱荣，一损俱损，哪里还分得清你我！”

    青儿知道云娘外柔内刚，她既然选择孤注一掷，就不会轻易被说服。

    作为朋友该劝的已经劝过，一切由她，因此也再不多说，回后院干活。