
    青儿手持门栓不住的牛喘，心想跑了这么远，小红应该已经顺利脱身了，自己没必要继续斗下去。

    当下解开腰带把锦命拿在手中，晃了两晃，牟足全力向斜后方高高地抛了出去。

    “是珊瑚！”一个无赖指着空中的盒子叫道。

    “接住，接住，不要摔碎了！”

    无赖们一时全仰着脖子，高举双臂，半存着双腿前后左右地移动，准备接华胜盒子……

    青儿计策得逞，微微一笑，撒腿就跑，却不想那个受伤的无赖竟舍了盒子，一边吆喝一边在后边追了过来。

    见他紧追不舍，不由心急，突然想到自己还扛着一个挺沉的大门栓，跑也跑不快，不如扔了。

    突然发现斜前方不远处有条细巷，灵机一动，忙刹住脚钻进去躲在墙角，举起门栓，想学刚才院子里的样子再来一下子，干掉这个甩不掉的尾巴。

    果然不多时，只见那人捌进来直眉瞪眼地往前头冲，青儿对准他的腰腹，狠狠横扫出去。

    只听那人一声怪叫，眼珠子好悬没从眼框里驽出来，一咧嘴就软塌塌地出溜到地上不动了。

    不知是用力过猛，还是因为手上太滑，门栓飞了出去，在空中转了好几个一百八十度空翻，当啷啷落在地上。

    青儿见他倒下才深深地吁一口气，这才发现自己两手全是汗，忙将手在裤子上抹了抹。

    心想这人应该只是重伤，缓一缓仍是对手，正犹豫着要不要花时间把他绑起来，还是不管他先逃。

    正犹豫间，突然只觉后颈一阵巨痛，两眼一翻，栽倒在地。

    青儿被偷袭打昏在地，不知过了多久，迷迷糊糊地听道一阵争论声，而讨论的正是她生死！

    只听一人冷冷地说：“你们这群不中用的东西，这么点小事都办不好！”

    另一个唯唯诺诺的低声说：“谁料到傻子这么难缠……挥那么老沉的门栓，也不知道个累……”

    “别找借口，闻闻你们那一身酒气，误了事还敢狡辩！哼，我看你们是把体力全耗在那个丫头片子身上了。”

    “哥，天地良心！我们碰都没碰，想留着给您尝鲜儿的。偏被这傻子一搅和……兴许人跑了，但一定跑不远……我们现在就给您追回来？”

    “算了，先干掉傻子！”

    “什么？虎……虎哥……傻子……嗯，我是说何必为个傻子脏了咱的手？不值吧？”

    虎哥冷笑道：“怎么，怕了？”

    青儿听到这儿，心咯噔一下子，难道竟要不明不白的死在这里！

    她微微动了动身子，感觉身上似乎并无绳索，偷偷地长出一口气，还不算最糟。

    听谈话，这个“虎哥”应该是第四个人，也就是背后偷袭自己的那个！

    一比四，怎么办？

    “少废话，让你干嘛就干嘛！人我已经逮到了，不会什么都要我亲自来吧？”

    “哥，您放心，这事包我们身上了！我说你们俩，赶紧的，找个没人的地方给做了，手脚利索点儿，别让哥久等。”

    青儿闻言顿时松了口气，又有希望了，一比二，看来天不亡我！

    她暗自平稳下呼吸，装作晕死过去的样子任由二人摆布。

    这两人一个抬着她的腋下，一个抱着她的小腿，摇摇晃晃不知走向何处。

    青儿过了半天才敢正常呼吸，没多久隐约闻到一股越来越浓的潮气味儿，里边还混杂着**、污浊的味道。

    二人抬的极是颠簸，她的身子不停的左摇右晃，没一会儿就开始觉得恶心反胃。

    青儿强忍不适，乘着晃得厉害的时候微微眯起一条小缝向外看去，很窄的一条儿蓝天，应该是条极窄极细的小巷，两旁还堆着修房子的下脚料、废旧木板、木架、甚至还有高柜等废旧家具。

    地下则满是各种垃圾，显得这巷子更加阴冷、肮脏。

    青儿看不到前面，但以常理判断应该是条死胡同。

    “就这儿吧，别往里走了，不会有人的。”一个人牛喘着问道。

    另一个嗯了一声，突然毫无预兆的撒了手，青儿上半身砰的一下跌落到地上，直磕得她脑袋生疼，耳朵里像过火车一个轰轰直响。

    紧接脚也磕到地上，整个身子躺平在湿漉漉、滑腻腻的地面上。

    突然嗖嗖几下，有人跟着怪叫了几声，引得另一个哈哈大笑：

    “瞧你，几个耗子把你吓成这样，一个大老爷们竟怕这个！”

    “耗子？比猫还大一圈儿！这是什么鬼地方，咱们还是快点吧，我可不想在这儿穷耗着，谁知道有没有什么不干净的东西！”

    “胆小鬼！”

    “嗯……那什么……你杀过人吗？我怕……要不你来吧，我给你打下手？”

    “你呀！还有酒吗，来两口提提神儿。”

    “给你，你也给我留一口，酒能壮胆儿。”

    青儿趁他们喝酒的空当儿，眯眼四下查看。

    果然是个死胡同，三面都是高墙，而唯一的出口应该就是那两人呆的地方，要跑只能上房了！

    好在巷子里堆满了破烂，还有那些废弃的木板可以当武器，而旧柜子之类或许可以垫着爬上房……

    只是，这里离那两人不远，只要一搞出动静，他们用不了多久就能赶到，又是一对四。

    最重要的是那两人不同眼前这俩，是老手，尤其偷袭的那个估计杀过人，自己不是他们的对手。

    要干就得快，不等他们过来！

    想到这里，她在心里默默的寻思逃跑路线，从哪个柜子上，能用上哪个架子……

    “和你说句实话，我万没想到跟着虎哥混还要杀人……这可是人命官司……唉！”

    “唉什么唉，反正我是没有退路了。鱼符没了，又不想去送死，总得找口饭吃。咱们赶紧的吧，不要让虎哥觉得咱们没用。”

    说话间，仰头灌下最后一口酒，挽了挽袖子，举着刀子来到青儿身边，咽了两口唾沫正要举刀往下刺，却被那个胆小的拦了下来。

    那人双手合什，冲着青儿说道：

    “小兄弟，我们吃这碗饭也是迫不得已，俗话说冤有头债有主，你死后可千万别缠着我们哥俩，要缠就缠那个出钱买你命的去吧。”

    “他是傻子，听不懂的！”

    “兴许死了，变成鬼就不傻了，多说几句总没坏处。”

    拿刀的不耐烦地把他往身后一推，举刀便刺。