
    却说孙员外担心云娘，打了些猎物早早回了营地，命人备好鸡肉、兔子肉之类的先烤了起来。

    贾公回来的稍晚，也没打什么大物件，只打了些小玩意儿娱乐了一下。

    大家一边喝酒一边等着九文回来，却越等越不到，眼看过了饭口还没见他的人影，孙员外焦躁不安，命那两名随从回林子去找。

    孙员外皱眉想了一会儿，凑到云娘耳边悄悄问：

    “你那青儿傻到什么程度，懂不懂男女之事，他俩这么久不回来，不会是……”

    云娘啐了他一口，小声骂道：

    “你可是疯了！不是说不管那件事了，你没见十娘已经把司琴带来了，瞎想什么？再说九公子怎么会看上青儿？”

    孙员外闻言失声一笑，叹口气道：“这种事可不好说，现在他身边就没个女人，除了青儿……”

    云娘瞪了他一眼，孙员拍拍她的肩笑了笑，又伸着脖子往林子那边望了半晌。

    贾公笑道：

    “东屏放心，这林子有两个随从足够了，如果有事他们早发信号了。我看八成又玩疯了！哼，算来也快十八岁的人了，还和小孩子似的这么让人操心！”

    二人叹了口气，遥遥举了下杯，各自喝了一口酒。

    过了会儿一名随从快马跑回来，小跑到贾公耳边低语几句，贾公点了点头，又打发他回去了。

    孙员外忙伸着脖子问怎么回事，贾公笑笑：

    “说是带着那傻子进了那片密林，不知去猎什么，又不许跟着。他们全在林外守着，倒并没发现什么不对劲儿。东屏放心，他们是我万中选一亲自挑出来的，不会出问题。”

    孙员外紧张地笑笑，回说：“贾公办事自然万无一失！”

    贾公这么一说，他倒不好意思亲自进林子去查看，好像对贾公派的人不满意似的。可他在这里却如坐针毡，一颗心起起伏伏定不下来，不时向林子里瞥几眼。

    又过了一会，只听司琴叫道：“九公子回来了！”

    众人忙站起身相迎，孙员外才要迎过去，却见九文和青儿一脸兴奋地远远走过来。青儿一身泥泞，九文的外氅挂在手臂里，满满的全是污泥……

    他狐疑地和云娘对视一眼，哼了一声，耳语道：

    “还真被我说中了，男人急了真是什么也顾不得。”

    云娘狠狠瞪了他一眼，用手绢捂着嘴，愣愣地盯着二人一个劲儿地看，突然快步迎上去，招呼彩儿带青儿去换衣服。

    九文快步走过来，将串着粟鼠的羽箭扔到贾公身上，大笑道：“不顺手，只猎了两只粟鼠！”

    贾公拎起箭仔细看看，笑道：“成，长劲不少！”

    孙员外大声叫道：

    “就为两只小耗子，让我们一通好等，我的心都快被你吓出来了！你摸摸，现在还扑通扑通一个劲儿的乱蹦。你以后再这么吓我，我看我连五十岁都活不到了！不行，得有个说法，来来来，我手里这碗酒你先喝了它！”

    “心不蹦，你就死了！”

    九文一边笑着和他抬扛，一边等司琴给他净手，嫌她太慢，索性夺过手巾自己擦干，又抄起孙员外的碗，将酒一饮而尽，引得众人不约而同赞了声“爽快”。

    云娘这时已命人将各式烤肉端了上来，其余的吃食和碗碟等应用之物也排放整齐，正式开席。

    九文见此外又单备了一桌，忙挥手高声喝止，点手把随从也叫了过来，笑道：

    “好容易出来玩，哪儿来的那么些规矩！大家一起玩，一起吃才热闹，全过来一处喝酒！”

    少时，青儿也换好衣服，和彩儿一起过来吃饭。

    她换衣服时已经给小粟鼠上好了药，用一块大手绢将它兜在手里。

    那粟鼠腿伤了变得非常老实，并不到处乱跑，只呆呆地坐在手绢里，不停地四处探头，用圆圆的黑眼睛好奇地张望。

    青儿心里喜欢的要命，忍不住拿了手绢向云娘献宝。

    云娘一开始没看清，又凑近了细看，却见一只老鼠用圆圆的眼睛瞪着自己，啊的一声尖叫，吓得花容失色，不顾仪态地趴到孙员外身上嘤嘤地哭了起来。

    青儿没料到她会是这个反应，彩儿明明也很喜欢……

    她傻呆呆的提着粟鼠站在一边，手足无措。

    孙员外搂着云娘又是摩挲又是哄劝，过了半天云娘才静下来，浑身也不再发抖了。孙员外忙责令青儿把粟鼠扔掉，不要再吓到旁人。

    九文哈哈大笑站起身，招呼青儿过去他那边坐。

    结果粟鼠又把一旁的司琴吓得手忙脚乱，失手把酒打翻在九文身上，九文恼怒地搡了她一把，轰到一边不许她继续伺候。

    青儿因了傻子的身份倒省事不少，不用道歉，也不用担心礼数不周得罪人，只甩开腮帮子一通猛吃猛喝。自己吃饱了不算，又偷偷喂起了粟鼠。

    青儿喂了他一个花生，那小粟鼠很会剥皮，用嘴咬个口子，小爪子掰弄几下就露出此红色的花生仁，吃到嘴里，煞是可爱。

    九文也是个喜欢养小动物的，天上飞的、水里游的、地上跑的……什么千奇百怪的他都养过，唯独没养过耗子。

    他歪头看那粟鼠用三只小爪子掰花生，可爱得了不得，也喂它吃了一个松子。这小东西的牙极利，两个大门牙喀吧喀吧磕上两口，还没看清怎么回事，就见两片空壳飘了下去，松子仁已经进了肚。

    这一下逗起九文的兴致，他一会喂瓜子，一会喂榛子，那小东西来者不拒，因他喂得太快，没一会粟鼠两个腮帮子已经撑得鼓鼓地，好像在脑袋两边又长出两个小脑袋，逗得九文嘿嘿直笑。

    九文见它已经撑圆了停手不再喂，过了一会，却见它又从嘴里吐出块果肉，在那里咔嚓咔嚓地大嚼特嚼起来，不由得爱得不行，真想再找几只一起养。

    却知道翻回身去再打已不可能了，况且这东西太小，不可能像打兔子似的只打腿，多好的箭法也没戏。

    估计要想抓活的，只能用笼子捕了，就想着下回再来时带上笼子，猎几只回去养着玩。

    一行人一边吃一边笑闹，不觉时间过得飞快，待他们赶回果果楼天色已经擦黑。

    贾公索性半路就告辞回了家，孙员外不放心坚持把九文送到那院，安顿好才回云娘处住下。

    青儿一进院就直冲回自己的小破屋，在里边一通翻箱倒柜的找，终于被她找到一个铁丝的小笼子。

    她又找了块大小合适的薄木板塞在里边，隔出一半的小平台，做了个松鼠窝。

    好在小东西倒是不挑，很快接受好它的新家。