
    小红才说罢，三娘突然向她猛爬几步，瞪眼威胁道：“没良心的小蹄子，你要敢乱说……”

    “你要干什么！”果妈妈突然一拍桌子怒喝一声，又指着原处对三娘说：“跪回去！”

    三姨无奈，又爬了回去跪好，却仍用眼睛狠狠地瞪着小红。小红却根本不敢看她，只垂头不语。

    果妈妈换了怀柔的腔调对小红说：“说吧，我给你做主，她不敢把你怎样。”

    小红深深地点了几下头，唯唯诺诺地说：

    “我被她打怕了，从不敢违逆她的意思，其实她做了很多坏事。以前十姑娘还在的时候……”

    三娘突然尖叫道：“你胡咬什么？现在说青儿的事，你提她做什么？！”

    “闭嘴！再不闭嘴我要用刑了！”果妈妈突然喝道。

    三娘看了一眼果妈妈，愤愤的咬了咬牙，不再说话。

    果妈妈冷冷地催小红：“说你的。”

    “妈妈还记得十姑娘被无赖调戏，差点失－身的事吗？那是三娘嫉恨十姑娘得宠，算好了的时间和地点，故意要虎哥给恶人放的风……”

    “你不要血口喷人，什么脏水都往我身上泼！妈妈明查！”

    果妈妈忽然冷冷一笑：“看来你记性很差，我才说了，你再说话就要用刑。给我掌嘴二十！”

    李大娘应声而下，走到三娘背后，双手箍住三娘的脑袋。

    另一个婆子从身上掏出个一寸宽，三寸长的黑红色木板子，走到三娘身前，轮圆了胳膊，驾轻就熟地打了起来。

    客厅内响起“啪啪”的掌嘴声，以及三娘的哀号声，这两种声音混在一起，听得众人不住皱眉，有的甚至偷偷捂住了耳朵。

    除了小红！

    这鬼哭狼嚎的叫声，和冷冰冰的击打声，听在小红耳朵里却如仙乐一般。

    这么多年来，她一直生活在无边的恐惧之中，经常没有丝毫预兆就是一顿好打。现在小红瞪着大眼睛贪婪地看着、听着，心里却仍不敢确信这是事实，三娘居然也有挨打的一天！

    二十下打完，三娘已经满脸鲜血，李大娘的手一松，三娘就势躺倒在地上。

    果妈妈冷哼一声：“不用装死，如果你真的曾经企图害十娘，挖我的棺材本儿，我就乘你的心愿，让你躺在地上永远不必起来了！”

    言罢，地上的三娘浑身抖了一下，却并没起身。

    “说！”果妈妈向小红说道。

    小红见三娘真的被打倒在地，一头一脸的血，说话也不觉有了底气，声音也亮了许多。

    “万幸青儿拼死救了十娘，后来说是无赖干的并未详查，这事就过去了。谁知青儿后来去了云娘屋，三娘总觉得她一天比一天聪明，试着差她办过几件事均未出错。三娘疑心生暗鬼，愈发害怕，恐青儿哪天忆起旧事，因此又照方抓药，才有了后来这次抢劫。”

    果妈妈突然一拍桌子喝道：

    “放屁！你既然知情为什么会同青儿一起去？那强人既是三娘请的，为什么连你也差点害了？三娘要害青儿，难道还要赔上你不成？”

    小红坦然道：

    “她当然不会和我说，是我事后想明白的。那日去时三娘千叮咛万嘱咐，说怕被人学去华胜的样子，要我走小路，以妨被人找到店家。又说取货时不要看，免得被别人学去样子。我全都依她，可青儿不管这些，取货时打开了盒子，我才知道里边是只珊瑚华胜，因样子新颖漂亮，只一眼就记下了。几天后，我却见她拿了个一模一样的，联想起十娘的事，才明白这又是她布的局。”

    果妈妈听罢想了一阵说：

    “还是不对！三娘马上就要赎身了，为什么要出此险招，非要置你和青儿于死地？青儿的事可以说是做贼心虚，还牵强说得过去，可你呢？我知道她一直待你不好，你心里难免恨她，但不能因此栽赃嫁祸。小红你要说实话，妈妈可不是好糊弄的！”

    小红呆呆看了果妈妈一会儿，凄然一笑：“妈妈果然聪明，我也不瞒着了！都是我命不好，认了这么个好姐姐……做下见不得人的事情，还要这张脸做什么？我全说……她……”

    才说了几句，小红忽然泪如雨下，哽噎了一阵，继续道：

    “她为了赎身，变着方儿讨好王员外，无所不用其及，最后竟用药迷……奸了我！我……如今已有一个半月的身孕。她怕王员外为我赎身，反而不要她，就下此狠手，要置我于死地！”

    果妈妈勃然大怒，霍然起身几步走到三娘面前，用手抓住她的领子问：“小红说的都是真的？”

    三娘用手挣开果妈妈的手，从地上爬起来从从容容地掏出手绢擦了擦血，又往地上吐了好几口血水，笑道：

    “妈妈也是老了，这样的胡话也信！你可千万别被她老实的假象所蒙蔽，我就是糊涂没加防备，让这个小狐狸精钻了空子，勾搭上王郎！哼，可王郎是什么人，他家大业大，不过是和她玩玩罢了。再说，谁说得清这狐媚子肚子里是哪个的野种？难道真的做便宜爸爸不成？”

    说到这里她停了一下，偷眼扫了下果妈妈的脸色，却见她面容平静如水，看不出什么端倪，只得继续道：

    “这个黑心小娼妇一计不成又生一计，现在红口白牙的冤枉我，她就是想借妈妈的手办了我，好安安生生地赎身出去。妈妈可不要被她当枪使！”

    小红哭着叫道：“妈妈不要听她乱说，我是被她迷昏的！醒来已经晚了……她还吓我要告诉妈妈，说我勾引姐夫，把我卖到军营去……她让我做的那些见不得人的事，我没脸说……我想自己已是残花败柳，只好由她的。”

    “哼，小心越描越黑，要不是你自愿的，为什么不一早向妈妈告状去？”

    这时小红已哭得一塌糊涂，俯在地上哽咽地说不出话来。

    彩儿上前一步，指着三娘骂道：

    “你不要欺负小红嘴笨！她今年才十四，花一样的年纪，就算她轻薄些，自然也去找年貌相当的勾引，为什么找个五十多岁的老头子？难道得了钱不成？请妈妈现在就着人去搜，倘搜出钱财我认罚打嘴！况且，三娘的厉害是有名儿的，只怕给小红几个胆子她也不敢勾引姐夫！就算她胆子大，你又怎么可能吃这个哑巴亏，你敢把果果楼给拆了！”