
    彩儿说：“这楼里本有位九姑娘，人最漂亮，琴技最好，也最得宠。三年前她偷了妈妈的钥匙，把那面墙的抽屉打开了七成也没找到鱼符，被妈妈堵了个正着，之后就消失了……”

    说到这里，彩儿停下来，凝眉道：

    “那时我还太小，不知详情。事后所有人都三缄其口，连姐姐也不肯说。我只知道当时在场的只有十姑娘，你不是救过她吗，或许她愿意告诉你，那七成的柜子打开的方向。”

    青儿听罢觉得问也没用，放东西的位置应该早换过了。况且多一个人知道自己不是傻子，凭白多出一分风险，不值得。

    到是由此联想起十姑娘对果妈妈的惧怕，难道说……

    二人各怀心事向前走，再没说话。

    回到屋，青儿见里边的牌九还没有要散的样子，索性顺手取了件外衫躺在角落睡下。好在已是春天，倒不太冷。

    躺下后却难免辗转反侧，一心想着偷鱼符的事，看样子不太好办，想着想着不觉迷迷糊糊地睡了过去。

    不想睡到后半夜竟给冻醒了，初春时节，昼夜温差过大，睡在地上看来还是不行。

    她只觉得左半边身子又冰又麻，尤其左手指头几乎动不了了。吓得她不管不顾跑回自己的小破屋，捂上大被子又睡了个回笼觉。

    还真管用，捂了半宿血脉舒畅多了。

    看天色已是辰时，青儿起身去后院干活。

    才走到拐角处，就听见有窃窃私语声，还伴着几声抽泣。寻声望去却是云娘和十姑娘二人。

    哦，是十娘！经此一夜，应该叫她十娘了。

    青儿见她与云娘抱头痛哭，心里老大不是滋味。

    十娘昨晚欢欢喜喜，跳着脚说赢了的样子还记忆犹新，没想到只隔了一宿，竟换了个人似的。

    青儿怕惊动她二人，悄悄走开绕远路去花园上工，才到拐弯处，只听有人妖里妖气地叫道：

    “大脚过来！”

    青儿扭头一看，原来是三娘带着彩儿一步三晃地向她走了过来。

    三娘走到眼前站住身，斜眼瞥了青儿两眼，尖酸刻薄地说道：

    “我就说头牌果然不一样，一个彩儿怎么伺候得过来？哼，有些人啊，还真拿自己当成大户人家的小姐了！”

    青儿看不得她那副小人得志的样子，懒得理她，就当没听见一样径直向前走。

    小红忙在一旁解释说大脚已改名为“青儿”有阵子了。

    三娘冷哼一声，拉着小红并排挡住去路，不咸不淡地说：“笑死人了！一个傻子还换名，她懂个屁！”

    说罢，掏出个绣囊交给青儿，用手向后院指指，又比了个二字，放慢语速说：“这个，给后院的二嫂，懂了？”

    青儿本不想管她的事，又恐她借岔儿找云娘撒泼，左右不过是跑腿而已，就接了过来转身去送东西。

    才转身，就听见背后三娘低声问：“我怎么觉得大脚变聪明了？你有没有这种感觉？”

    青儿听了不由暗笑，果然是小人长戚戚，三娘这路人就是守着金山也活不踏实！

    本以为此事就此了结，却不想此后几天接二连三“偶遇”三娘，又总派些芝麻绿豆的小差事。

    青儿揣测她是嫉妒云娘有两个丫环，只是碍着云娘是头牌，她本矮着一头没理由去争，只好不断找茬。

    她这样暗地里给青儿派活儿，一来得占些便宜，二来怕是想找由头去闹云娘。

    青儿想明白关键，索性有活就接，偏不让她得手。

    ……

    这日，青儿给三娘做完事错过了饭口，剩菜实在不堪，只拿了两个馒头，掰开夹了些咸菜，匆匆带回屋去吃。

    没想到推门却见小红坐在椅子上正抹眼泪，彩儿怒气冲冲，插着腰站在一旁。

    青儿一直没留意过小红，今天细看才觉得她长得极标致！她虽只十三岁，却比十娘更加妩媚。只是平日在三娘跟前总是低头缩脑的，不大显眼。

    彩儿气呼呼地看了青儿一眼，也不避讳，催道：“你倒是快点啊，再耽误一会儿姐姐回来了！”

    小红双手颤巍巍地端起桌上的一碗药，犹犹豫豫地举到嘴边，还没张嘴眼泪已扑簌簌的流下两行，放下碗又默默哭了起来。

    “哭什么哭，倒像是我欺负你似的！天地良心，我又是给你找大夫，又帮你骗姐姐，又给你凑钱，还把所有积蓄都掏出来……你倒好，摆出这幅要死不活的样子给哪个看？你要不喝现在就走，这辈子永别见我，钱也不必还了，我就当掉井里了。”

    小红一边擦眼泪，一边哭道：“我没有……我……我不舍得……”

    青儿浑身一震，听这二人的话头，难道……这是打胎药？！

    她可不想趟这浑水，转身就要往外走，不防却被彩儿一把拉了回来。

    彩儿瞪了青儿一眼，接过小红的话头：“不舍得？你当那是什么好东西，那是孽障！你有本事留着它，听听妈妈怎么说、三娘怎么说、李大娘怎么说……”

    彩儿说到李大娘，不由浑身打了个冷战，咬牙切齿地吼了一声：“喝！”

    小红吓得打了个冷战，怯生生看了彩儿一眼，又揣起药，头才凑过去，五六滴眼泪吧嗒吧嗒掉落在碗中。

    几滴药液溅到她的脸上，不觉得脏，反衬得她愈发像捧心的西子一般，透出一派凄美之色。

    彩儿见状柳眉倒立，正要说些什么，却听吱扭一声门开了，云娘脸色刷白地冲进屋，反手把门关上，快步上前夺过药碗，顺势泼在地上。

    事出突然，云娘的动作又一气呵成，屋里所有人都吓傻了眼，等回过神再看，碗已经空了！

    云娘冷冷地扫过众人，坐在椅子上，声音颤抖地令彩儿出去把风。

    彩儿犹豫一下，什么也没说，咬着嘴唇走出去，趁关门时狠狠地瞪了小红一眼，小红心虚得垂下头。

    云娘深吸一口气，寒着脸问：“这是怎么回事？说清楚还则罢了，不然我报妈妈来料理。”

    小红闻言咕咚一声跪在地上，也顾不得地上的四溢的药汁，双手双脚爬到云娘跟前，揪着她的衣裳，哭诉起来。