
    九公子走的事没多久就在果果楼传遍了，这消息差点把整个楼给炸飞喽！

    先不提那些花痴姑娘们如何哭天抢地，贪财的婶子、妈妈如何叹息少了外快，只说果妈妈知道后也颇为动容。

    这样阔气的租客可不常见！不过她终究老辣，很快就从打击中振作起来，忙着张罗找下一任租客了。

    彩儿听说此事，只为青儿忿忿不平，跑来把九文连损带挖苦一顿，骂他是小气鬼，青儿不该白白救了他一条性命，如今却连赏赐都混到，实在太过不值！

    说者无心，听者有意。青儿听在心里很是别扭，那些金瓜子原来是“赏赐”？！

    她甩了甩头，把这些乱七八糟的想法抛到脑后，是赏赐也罢，是路费也罢，何必计较名目，反正她马上就自由了。

    从今后，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！

    青儿虽然听了云娘的劝，不敢再和果果楼其他人辞行，倒想着去和公孙先生道个别。

    一想到公孙先生住的那个鬼地方，青儿决定还是要先找到狗儿打探清楚再说。

    狗儿见到青儿喜出望外，忽得一下从椅子上蹦起来，揪着她就往外跑。

    青儿丈二和尚摸不着头脑，蒙头随他跑了三条巷子。

    狗儿把她带到一个僻静的小巷子里，抱怨道：“我等了你好几天，你也不来！我又不知道你住在什么地方，没处找你，可真急死我了！”

    青儿促狭一笑：“怎么，婚期定下来了，急着找我下贴子？”

    狗儿脸色一沉，青儿猛得意识到自己说错了话，婚事八成又黄了。一时之间不知说些什么，半晌挤出几句不着边儿的话：

    “这个……天涯何处无芳草……你还这么年青……嗯……大丈夫何患无妻。”

    狗儿呵呵一笑：“婚事黄了！那家姐姐原来早就有了相好的，只是男方父母不同意，五天前她和那人私奔了。”

    “……”

    “呵，这回我家总算消停了，我妈妈自然满意这个结果，我哥倒也没太发脾气。她要不私奔，我哥岂不稀里糊涂戴上绿帽子，那女家又赔了些钱了断。这样挺好，我也能踏踏实实地放心走了。”

    “走？你要去哪儿？”

    狗儿一脸兴奋的抓住青儿的双手，眸子里闪烁着喜悦的光芒：

    “急着找你就是说这个，天大的好事！凉王出了招生榜，要在沙坝建学馆。不论出身，只要识字的都可以去考，考上就可以免费上学！现在青河县已经开始了，听说马上就招到咱们这里来。”

    说到这里，狗了顿了顿，左右看了几眼，神神秘秘地小声说道：

    “我想去清河县报考，免得被我妈知道了又要拦着，我不想糊一辈子纸盒子！青哥哥，你说以我的水平能考得上吗？”

    青儿皱皱眉，反握住狗儿的手说：

    “你先别急，这事我怎么觉得有些古怪，还是打听清楚再说。贱籍不能求学、不能科考这是国法，岂是凉王可以逾越的？不会是谎信吧？况且学馆为什么设在沙坝那种荒凉的地方，那里离边关那么近，该不会是变着法子骗人去充军的吧？！”

    “青哥哥，我们凉州封禁两年多，有些地方和别处不同也不稀奇。招生榜说考上的人能免费上学，却没提允许参加科考，要是骗人的话，何不把牛吹大些？我只知道这样的机会可遇不可求，错过了会抱憾终身的！”

    青儿还要再说什么，狗儿一摆手，说道：“青哥哥不用阻拦，此次我去意已决！大不了考不上我再回来，我不在乎别人如何嘲笑。就是如你所猜，真的是去充军，我也认了！我实在不想像现在这样窝窝囊囊的过一辈子。”

    青儿见他说得这般决然，也不好再拦，一时有些语塞。

    少时，狗儿又问道：“我本想邀你一起去，既然你怀疑这事，那我先去探探路数，如果没问题就写信叫你，咱们一起上学可好？”

    青儿听了心中好笑，她一个女人去学馆干吗？

    和一大堆男人住在一起，多不方便！

    再说，她读书纯是为了兴趣，却并不想背那些烦人的四书五经。

    上学就不一样了，那为的是科考，科考为的是当官，女扮男装做生意不犯法，女人当官可是要脑袋的！

    她可不想死，还想开开心心过好日子呢！因此向狗儿推说有事要离开凉州，这回是想找公孙先生辞行的。

    狗儿自伤好后再没去过石家，如今有理由能大摇大摆地从正门进去，不由心花怒放，跳着脚地欢呼了一声，忽然眼睛一亮笑道：

    “我想起来了，一会儿我问问公孙先生的意见，他一定比咱们清楚凉王招生的事！”

    “对，他一定知道的详细！”

    二人高高兴兴地奔石家而去，远远就看到石宅高耸的围墙，青儿不禁诧异，扭头问道：“狗儿，没想到你还有这本事，这么高的墙你居然爬得上去！”

    狗儿嘿嘿一笑，不好意思的说：“我……呵呵，我是从狗洞爬进去的。”

    说笑了一阵，二人已到大门近前。

    狗儿掸了掸裤角的土，又仔细地整了整衣服，向青儿说：“咱俩穿成这样也不知道能不能见着公孙先生，既然来了，先试试吧。”

    青儿笑道：“你穿什么也是一样，你在这宅里早大大的有名，只怕化成灰人家也认得出你。”

    狗儿撇撇嘴，跑跑颠颠地过去敲门。

    家丁开门，果然一眼就认出他，笑道：“怎么，你的伤好了，又来蹭课听？”

    狗儿规规矩矩地站好，客气的说：“我不是来蹭课的，我的朋友和公孙先生是旧识，我们是专程来拜望先生的，烦请大哥哥给通禀一声吧。”

    那家丁看了青儿一眼，摊摊手说：“你们来得不巧，公孙先生已经辞馆多日了。”

    青儿慌忙问道：“公孙先生离开凉州了？”

    “这我可就不清楚了。要说这先生也够怪的，教得好好的，说走就走了！唉，这些有本事的人真让人琢磨不透！”

    二人谢过家丁，悻悻而返。