
    青儿怕云娘担心，不敢提在九文面前露馅的事，只推说练箭时差点射到一名龟奴，耽误了时间。

    云娘听了愈发卖力劝她少去练箭，青儿虽有些不舍，但想想今日遭遇也多少有些忌惮，便点头应了。

    云娘大喜，兴致昂然地领了她和彩儿去看采买来的小丫头。

    小丫头们被安置在不远处一个背静的小院子里，那院离东南西北四个院门都远，因此格外清悠。

    青儿搬到这个新宅院也有小半个月了，居然从未来过此处，如今淹没在这片绿意盎然的景致中，没一会便觉得心飘飘然的好像飞了起来，把不顺心的事都忘了。

    青儿抢先几步过去敲开院门，走出来一位大娘，她木然地行了个礼，侧身站在门旁，三人只得鱼贯地从她肥大的身躯旁挤了进去。

    院里十分简陋，诺大的空场没有任何设施，没鱼缸，也没种花草，甚至连棵树都没有，空落落的不像有人住的样子。

    这时李大娘从屋里迈着小碎步跑了出来，向云娘笑道：

    “我这几天盼星星、盼月亮的，可把你给盼来了！我知道她姐夫在，你不好抽身，也不敢去请，可这事还非得你亲自上阵不可！哈哈，快进屋，外边日头一天猛似一天，眼看着就要入夏了呢！”

    说着搀着云娘就往屋里走，上台阶时又回头招呼彩儿：

    “台阶上有青苔小心滑着，哎哟快瞧，彩儿自从跟了云娘越来越出息了，这小模样！你小时候我一眼就从人堆儿里把你找出来了，准知道长大了会是个俏丫头。哈哈，我的眼睛可不是白给的！”

    青儿一进门就觉出彩儿不对劲儿，见她向李大娘硬挤了个笑容，吓得连大气都不敢出，不明白她怕什么，也许是想起小时候被买来卖去的不堪往事吧。

    从院子刚进屋只觉黑乎乎一片，过了一阵儿眼睛才适应过来，见屋里散着几个小丫头，有坐在地上自己玩的，有两三个挤在一处发呆的。

    李大娘招呼云娘坐下，又张罗人取手盆，端茶具，敬了云娘一碗茶，都料理清楚才招了一下手。

    开门的胖婆子把排成一队的小丫头们引到云娘跟前。李大娘一个个揪过来，掐着下巴给云娘过目，一边豪气地笑道：

    “看这几个脸盘子够靓吧？嘿，这回果妈妈出手阔绰，我选的全是上品，哈哈……可惜我是个粗人，不懂你们那些弹琴唱曲的事儿，还得请你帮着指点，只要能出一个十娘那样的我就立大功了。”

    云娘一一看过，浅浅得点了点头，拉着其中一个女孩的手，引她出队仔细端详了一阵，突然皱皱眉，叹了口气，直说可惜。

    李大娘忙推开其他孩子，一把将这小丫头扯过来，三下五除二把衣服扒个精光，扭头向云娘笑道：

    “看这身小骨架子，又小又软，这腿又直又长！长大了身材肯定差不了。小脸现下还没长开，以后必定是个小妖精，不会错的！你是哪点不中意了？”

    云娘笑笑：“模样、身材都好，看眼神也像个伶俐的，就是这脚……唉，日后技艺再好，终究还是要吃亏的，只怕妈妈不肯在她身上砸银子。”

    “嗨，我当什么！你就放心吧，她才六岁，骨头还软着呢，我保证不出半年，就把她收拾整齐！这丫头是从乡下买上来的，那里人太怯，个个的脚都这么丑！不过你放心，这事包我身上了。”

    “话是这么说，可已经长走了样子，再正回来就不易了……”

    青儿伸脖子看了一下，那脚也裹的很小，看不出什么不对劲的地方。

    李大娘一笑，招手把看门的婆子叫来，夸耀道：“她裹了一辈子脚，凡经了她的手，没办不成的！”

    那婆子别看一身肥肉，动作却极干练，一手抱起小丫头坐在板凳上，一把将孩子撅在怀里，用大腿夹住她的肩膀，利落的拆下裹脚布，又木着脸看向李大娘。

    李大娘扭身从桌上的一个碗里抓了一把东西递过去，那婆子把东西固定在已经变了形的脚上，卖力的缠了起来。

    青儿不明所以，本来有些好奇，可看她动作粗暴就别开脸不忍看下去。

    却只听“嗷”的一声，那丫头拉鼻儿似的嚎起来，叫得人撕心裂肺，不忍再听。

    青儿又怕被人发现她不是傻子，只得在原地煎熬着听她从惨叫慢慢变成啜泣……深呼一口气，好像她刚受完大刑一样。

    这时肥婆子裹好后，把小女孩放在地上，让她走回去。

    那丫头惊悚地瞪着两只眼，死死抓住婆子不肯动一步。那婆子面无表情地从背后推了一把，丫头就像设了报警装置一样狼嚎起来。

    她坐在地下和婆子挣扎，死命地不肯起身，叫道：

    “饶了我，求你们……我不吃饭……会做事……娘……不要……娘啊……”

    青儿背着身子蹲坐在地上，虽看不到，却没办法不听，一声声凄厉的叫喊，弄得她五脏六腑全翻了个儿，根本控制不住眼泪，泪水像断了线的珠子啪嗒啪嗒往下掉。

    好在所有人的视线都集中在小丫头身上，并没什么人留意到她。

    青儿忽然觉得有人踢了后腰几脚，抬头一看却是彩儿，见她皱眉瞪了几眼，又偷偷递过来一方手绢。

    好在小丫头的哭叫也适时止住，青儿忙悄悄擦了脸，调整了几下呼吸，慢慢平复了心情。

    李大娘此时发了话：“行了，先不用走了！给云娘唱个曲儿，要是你造化被她看中，收下来，日后就发达了！弄好了也和几天前赎出去的十娘一样，穿金戴银，住高门大院去！十娘就是她一手教出来的，想出头就得凭本事，懂吗？”

    这六岁的小丫头不知是真懂了，还是不想再走路，趴在地上一板一眼地唱起了小曲儿。

    云娘听了点点头，又让她跟着哼了几个曲子，也全在调上，向李大娘笑道：“这丫头叫什么？以后就跟了我吧。”

    “嗨，一个柴火妞能有什么好名字！你学问大，赏她一个响亮的，以后也好红！”

    云娘笑笑：“这丫头长得怪水灵的，就叫灵儿吧。”

    李大娘闻言咧嘴一笑：“你说行就行！放心，刚才固定在她脚里的碎瓷片，用不了三、五个月就能把多出来的骨头全磨下去。唉，谁让她乡下娘不会弄，还要受二遍罪！”

    说罢又引云娘看了几个孩子，倒有一个长得虽不出众，却音色极美的小丫头也被云娘收下了，改名叫巧儿。