
    小红坐在地上哭的上气不接下气，彩儿双手叉腰伶牙俐齿地代战，三娘就地撒泼与彩儿对骂，厅里其余人交头接耳发出嗡嗡的声响，客厅外也挤满了探头探脑看热闹的丫环、婆子……

    果妈妈眼见情况有些失控，暗暗调整了几下呼吸，敛一敛神，强打起精神拍了几下桌子，说道：

    “都给我闭嘴，我还没死呢！”

    一句话把在场的人全都震住，再没一个人敢吭气，全凝神屏气等着果妈妈发话。

    果妈妈长叹一口气，用手指甲掐了掐太阳穴，略显疲惫地缓缓说道：

    “我也和你们一样的出身，总想着大家都是苦命人，就应该相濡以沫，互相帮衬着把日子过好。果果楼开业至今，我自问一向对大家不薄，原来这却是我的错！就是我素日里放纵了你们，你们才这样无法无天，背着我搞出这些乌烟瘴气的事来！看来我不发威，越性刹一刹这里的歪风邪气是不行的！”

    说到这里，果妈妈用眼睛环视一圈儿，看众人都低下头不敢接自己的眼神，拿起杯子喝了一口茶。

    突然厉声叫道：“三娘，你偷人养汉已证据确凿！我最后好好问你一次，害十娘、**小红的事到底是不是你干的？”

    “我冤枉！请妈妈明查！”

    “嘴硬？好，来人把她拖出去，鞭三十！”

    三娘尖叫一声，全没了往日的神气，向前猛爬了几下，抱着果妈妈的腿叫道：

    “妈妈饶我！王员外三五天内必到，他是带了真金白银来赎我的。妈妈既嫌我，不如拿了银子打发我远远的走，把我打伤了就卖上不价钱，不值得的。妈妈三思！”

    “银子？你也太小瞧我了，十娘破瓜得了一千二百两，赎身又得了这套宅子，现在你妈妈最不缺的就是银子！可你这贱人却害我差点一分也得不着！你扪心自问我对你哪一点不好，你却反过来这么害我。明知道我本来要靠十娘养老，却毁我的根基！说，十娘的事是不是你干的？”

    三娘趴在地上不住磕头，却抵死不认。

    果妈妈给身旁的一个婆子使了个眼色，婆子应了一声，又叫了个帮手走上前拽着三娘就往外拉。

    三娘那里肯干，一边高声哭骂一边使劲挣扎。

    左手的婆子也不含糊，一把揪起她的头发，扬手连抽了五、六个大嘴巴。三娘刚掌过嘴，哪里又禁得住这个，又哭又叫地被两个婆子拖了出去。

    接着就听院里噼啪作响，混着凄厉的号叫声。三娘嗓音本就高，这时只叫得杀猪一般。

    青儿听着只觉得非常刺耳，好像用一把钝刀子不断地剌自己的耳朵，心也跟着一揪一揪地。

    一、二、三……十三、十四、十五……

    青儿没留神从第几鞭开始再听不到三娘的号叫，少时鞭声止住，青儿揉揉耳朵，松了口气。

    一个婆子跑进来，叫道：“禀果妈妈，三娘肯招了！”

    “带进来！”

    那两个婆子托着一个血肉模糊的人进来，崩的一下摔在地上。

    三娘衣服的本色已经完全看不出来，只是一团深深浅浅的红色，看她动也不动，不知还有没有命在。

    果妈妈看了一眼，冷冷地说：“要招快招，不然继续，才只打了一半。”

    三娘的头动了两下，哼唧了几声，因声音太小，众人都听不清她说的是什么。

    马上有婆子趴下身附耳细听后，禀道：“她认下了小红的事，说是她下药逼的！”

    “再问十娘！”

    婆子又问了几声却没有反应，她晃了晃三娘的肩膀，三娘却动也不动。婆子不知哪里寻来一盆水，兜头一泼，三娘打了个激灵。

    婆子狠巴巴地问：“害十娘的事你认也不认？”

    三娘张了张嘴却说不出话，闭着眼点了两下头算是认了。

    果妈妈面无表情地指着其中一个婆子吩咐道：“把她押下去看好，要是逃了，我唯你是问！”

    说罢，又把眼睛往小红身上一扫。

    小红吓得用眼睛看着地面，筛糠一般哆嗦成一团。

    “小红，你做的好事！就算三娘下药害了你，你也该及时向我回明。可你却隐而不报，知错犯错，如今还弄大了肚子！这事要是传出去，我果妈妈不得让街里人笑掉大牙？气死我了！来人，给她拶指！”

    彩儿见小红不语，忙跪下为她求道：

    “妈妈，求你念在她身子弱饶她这一遭。她昨晚已经被三娘打了一身的伤，今天又被绑了半日，妈妈不信请看……”

    彩儿一边说，一边拉起小红的衣服，屋里立时响起一阵唏嘘之声。

    她正要继续求请，果妈妈却厌恶地骂道：“一边儿去！你的事一会再说。”

    接着向一个婆子大叫：“愣着做什么，还不快给小红拶刑！”

    两个婆子抄着家伙走上前，把企图拦阻的彩儿搡到一边，干脆利落地夹上小红，猛得一拉，小红嗷得一声叫了出来，哭道：

    “妈妈，我知错了，我再也不敢了，求妈妈饶命！”

    果妈妈哼了一声：

    “你一个没破瓜的小丫头做出这般丑事，以后还有哪位客人来登我这个门？我果果楼的金字招牌得来不易，难道就任你们这么作践、败坏？！我这次若轻饶了你，她们全用眼睛看着，只怕往后再没人懂得什么是规矩，哪个叫厉害，我这买卖也别做了！给我使劲收！”

    小红又是一声惨叫，颤声哭道：

    “妈妈饶命……啊……王员外要我的，真的……他答应要赎我……饶我……妈妈！”

    “哼，这已经是在照顾你了，小小年纪不学好，按理原本该让你骑木驴的！念你现在肚子里有个小崽，要是骑了那个可能一失两命，给我安生些吧！再拶！”

    少时小红已昏厥过去，果妈妈才让婆子停了刑，继续吩咐道：

    “李大娘去带彩儿去验身。如果没问题先把她押起来，听候处置。如果已经破了身就带回来，我要细查！”

    李大娘领命还没动地方，彩儿已经哭倒在地。

    云娘在旁边叫了一声且慢，还没来得及说话，已被果妈妈用手止住，骂道：

    “好没有规矩！这里没有你说话的份儿，把彩儿带下去！”

    果妈妈拉起青儿的手往身边一拽，说道：

    “我累了，青儿扶我回去休息，其他人都不要跟来！”

    她的手往青儿手上一搭，青儿觉得她整条胳膊都在微微颤抖，才明白她已经撑不住了！

    青儿暗暗运力把她搀起来依在自己身上，果妈妈果然把全身的重量都交给她，青儿用力揽着她的腰，一步一步稳稳地走出客厅。