
    过了一个多时辰，差役清查完毕，并未发现流民，回衙交差。

    果果楼虽不免被翻得乱七八糟，好在破瓜的洞房、花烛、吃食一应所有事物都早早备妥，众人闹了新人一阵也各自散去。

    因天色太晚，九文没法回住处，索性随孙员外一起去云娘处吃酒压惊。

    按说孙员外回来了，不用青儿再守夜，只是果妈妈忙得照应不过来，云娘又不发话……唉，青儿只得委委屈屈蹲在角落，强忍困意熬着。

    青儿半睡半醒间忽被一阵狂笑惊醒，朦胧间只听九文说道：

    “我一想到死老头子那幅色鬼附身的样子就不行了，哈哈……认识他这么久，永远一本正经，没想到他也有眠花宿柳的一天！哈哈……这可真是天下奇闻！要不是亲眼得见，打死我也不信！一千二百两银子，值了！”

    孙员外道：“呵，这还要多谢云娘通风报信，不然也不能如此顺利。来来，云娘，敬你一杯！”

    “瞧你说的，好像我是内鬼似的！我只是不想大家熬得太晚，想如速战速决，图个爽利！却不想那个薛公子居然惊动官府，反倒闹了一团糟。妈妈若是知道我还掺和在这里，不得打死我？”

    孙员外道：“哼，屁大点事！要不是贾公不让声张，我也不至于受这口窝囊气！那个薛公子也真是个纨袴，居然为了风月场争风吃醋的破事动用官府，我看他也是嫌死得太慢！”

    九文哈哈大笑道：“有什么可气的？多好玩儿！你没见差役来后，死老头一直不错眼珠的盯着我，生怕我闹事。看他大气都不敢出的样子简直笑死我了，他是什么人物，贾公怕过哪个？！哈哈，可怜他一世英明尽毁于此！这事要传回中都，只怕震动朝野，死老头晚节不保！”

    说罢九文拍着桌子又狂笑了一阵，过了半晌问道：“唉，你怎么选上十姑娘的？那丫头还没长开，不过是个半大的孩子！那老家伙什么美女没见过，怎么单单看上她？”

    “这个么，我倒有个心得。往往越是年纪大的，越是钟爱乖巧的小丫头。十姑娘相貌虽不显眼，却难得娇嫩欲滴，像刚剥开的荔枝一咬一汪水似的。况且，她琴弹得好，想来投贾公的缘。”

    “切，不提也罢，她弹的什么玩意！干巴巴也就罢了，竟还走了音！要不是贾公引她回来，只怕就撂在台上了！”

    “哦？”孙员外疑惑的看向云娘，一把揽过她的腰，在屁股上狠狠拧了一把，笑道，“原来你竟误人子弟！”

    九文不知道云娘和十姑娘的关系，听他这么说大感意外，倒不免尴尬起来。

    云娘娇哼一声，一边给九文斟酒，一边说：“小丫头哪里见过这么大的阵仗，这回吓得不轻，抱着我哭了半日。好在全场没两三个能听出来的，又得新姐夫出手周全，倒也应付过去了。”

    说着端着酒杯向九文笑道：“凭白污了贵人的耳朵，我这里代十姑娘向你赔罪。”

    九文接过酒，孙员外揽着云娘的香肩怪笑道：“我的呢？”

    云娘白了他一眼，一手弹着他的耳垂嫌弃地说：“你啊，反正也是个聋子，错就错了呗！”

    孙员外自是不肯罢休，把她揉在怀里腆着脸讨酒吃，云娘却高高举着酒壶偏不给他……正玩闹间，却见果妈妈携着三娘到了。

    果妈妈上前夺下云娘手中的酒壶，殷勤地给孙员外满上，笑道：“姐夫这回立了大功，给十丫头请来这么个大财神，我可要好好谢谢姐夫，明晚我专门给姐夫设个庆功宴，姐夫可一定要赏脸啊！”

    “明晚我有事，已经定下了！”

    “你们看看，姐夫多不给面子！我诚心实意的请，他却只是推托，我可没怠慢过姐夫！哼，我看姐夫一准是在外边有了新人，把我们云娘舍在这里不顾了！”

    云娘听罢脸一沉，嘟起小嘴，把孙员推开，别过身不理他。

    孙员外忙起身把她搂在怀里，哄道：“我的心肝儿，别听妈妈乱说！我实是生意忙，九公子和贾公都可以作证！我要是心里没你，干吗巴巴地帮你引荐贾公和九公子？天地良心，还不是为你作脸！要不明天我给各屋姐姐们添些胭脂水粉，算你的，好不好？”

    云娘抿起小嘴，脸上有了笑容，正要回话，却被果妈妈插话道：

    “谁稀罕你的胭脂水粉，明日自有新姐夫来添，你常回来陪陪云娘才是正经！说来今晚可真吓人，那个挨千刀的薛公子竟动用官府！吓得我魂都飞了，好在有你们几位贵人在这里帮我镇着！今晚大家一定要喝个痛快，好好压压惊！”

    果妈妈说罢，招手叫来三娘，把她推到九文怀里，笑道：“姐夫做事也太不讲究，你有云娘陪着，却叫九公子在一旁干看着，看得我都替九公子叫屈了！”

    “妈妈好偏心，见到新人就忘了我这个旧人，明明是他眼光高，却来怪我！”

    “哟，不是我夸口，姐夫也不出门打听打听，提起我家三娘，在这条街上可是赫赫有名！至于相貌，不用我多嘴，随你们横瞧竖看，眼光多么高的人见了她也是从心眼儿里一百个愿意。”

    青儿在这里呆得很烦，又见三娘来了，更是一分钟也不愿意多呆，盘算着等果妈妈出来，在她眼前使劲晃晃，也许能打发自己回小破屋去。

    主意打定向里屋看去，见三娘妖妖娆娆站在一旁，手里端着个杯子，正用眼神勾九文。青儿乏得厉害，只盼着九文早早点头，果妈妈快点出来，自己也好回屋睡觉。

    不一会见果妈妈喜滋滋地扭出来，青儿忙伸出长腿把过道占满，只等她发威把自己吼回屋。却不想被她轻轻踢了两下，青儿只得把腿收了回来。

    果妈妈微微摇晃着身躯弯下腰，一股酒气迎面扑了过来。青儿才明白果妈妈已经醉了！看她醉眼朦胧的样子，不禁暗恨，看这架势今晚只能在这里坐个通宵了。

    果妈妈用手摸了摸青儿的头，口齿不清的说道：“乖孩子，守好云娘。”

    说罢摇摇晃晃的站起身，刚要转身，却见云娘追了出来。

    云娘手扶着里屋门框，探出一个头，令彩儿先把果妈妈送回房，安顿睡下再回来伺候，这里先由小红一人支应。

    大脚闻听此言，立时一凛，这可是天赐良机！