
    青儿架着果妈妈佯装无事一般走到房门前，果妈妈颤抖地从钥匙串中找到一把钥匙递给青儿。

    她利索地把锁打开，半抱着果妈妈进了屋，才刚上好门栓，却发现果妈妈已经软泥一般从胳膊上出溜到地面，忙一把将果妈妈抱起来，紧走几步放在床上。

    果妈妈眉头紧锁，嘴唇不住颤抖，哑着嗓子低喊了声“我的儿”，一把搂过青儿无声地哭了起来。

    青儿知道她骤然受了太大的刺激，又不得不强撑着主持大局，一时心里五味杂陈。

    刚旁观用刑时，虽知三娘罪有应得，但那般惨烈的情景还是于心不忍。待到小红时，心中更是只剩愤慨，她犯了什么罪要受如此重罚？

    可现在，眼看着果妈妈衰弱地瘫倒在怀中，又不免替她难受。

    也许从一开始就该交由法办，只是虎哥通吃黑白两道，只怕累及无辜……

    青儿心中烦乱，就这样一直弯着腰，紧紧把果妈妈搂在怀里任她啜泣。

    果妈妈像孩子一样低声哭了一阵，突然睁开眼，深深地吸了几口气，拍拍青儿的肩膀扶起来，靠坐在床沿。她抓过青儿的手紧紧地攥着，又流下两行眼泪。

    青儿担心地看着果妈妈，明白她这次打击过大。

    半个月前她还风光无限。十娘的破瓜夜和数日前的赎身给她赚足了银子和面子，又喜气洋洋地搬进这所大宅。

    本是一派欣欣向荣的景象，一夕之间突然出了这么多的乱子，她难免一时吃不消。

    果妈妈忽然抚着青儿的头发，自言自语地小声念叨：

    “还是大脚最乖了！她们都指不上，全是没良心的白眼狼！想不到在我眼皮子底下藏着这么多乱七八糟的事，三娘本是个祸害，只是没想到她竟吃了熊心豹子胆，害十娘不成又来害你！小红胆小如鼠，居然也搞大了肚子。尤其云娘，我对她不薄！看刚才她和彩儿一唱一喝的，简直把我当傻子！彩儿替人受过，活该！谁让她错认主子。”

    果妈妈顿了一下，凄然一笑：

    “青儿，傻子有福，不用受我这些……我一肚子的委屈却无处诉说，现在三娘、小红、彩儿全出了事，我再把云娘挖出来，我这个果果楼还开不开了？！哼，她在外边偷人，我倒要护着她的体面！”

    青儿没想到果妈妈对云娘竟有这么深的误解，这回的事本来是自己挑的头儿，她冲动地想说明缘由，可看果妈妈现在的情形，又怕说出来反倒更刺激她，不由暗自埋怨不该一直瞒着她。

    猛然间听到拍门声，果妈妈忙擦干眼泪，手指着大门要青儿去开。

    青儿估计是婆子们来回事，心想正好趁机回云娘那里报信，让她快些来和果妈妈解释清楚。

    开门一看却是云娘，云娘迈腿就往里屋走。

    青儿栓上门也追进屋，见云娘默默跪在地上，两人都不做声。果妈妈假装没看见她，哼着小曲儿在一旁补妆。过了半晌，突然惊叫道：

    “咦，云娘几时到的？怎么也不说一声！看我，上妆太认真竟没看见你，呵呵，真是的！”

    云娘一笑：“我犯了过，原该跪着。”

    “玩笑了，你是个大贤人，怎么会犯错？”

    云娘忽然磕了个头，平静地说道：

    “彩儿是无辜的，是代我受过，请妈妈放了她吧。张生是张郎的结拜兄弟。几年前张郎偷了他的鱼符去求学，他一直怀恨在心。去年年底他设法找到我，以张郎为要挟，从我这里诈去不少钱财。可他欲壑难平，闹夜贼那晚又来索钱，还强行无礼……”

    云娘的语气本来一直很平静，说到此处却再也忍不住哭了出来。她一边抹眼，一边哽咽道：

    “此后他又来过一回，索完钱财又欲行非礼，还好那时青儿已搬到我那里住，青儿把他暴打了一顿，我借机逼他立了认罪书，承认他从我这里偷了钱，还有他的签字画押。从此他倒再没敢来骚扰。彩儿真的和此事没有半点关系，求妈妈放过她！”

    果妈妈狐疑地看着云娘，一言不发。云娘又继续道：

    “妈妈是知道的，我虽身在风尘，心里却只有张郎一人！我对他若有二心早就从良了，何苦守在这种地方厮混。就算我真的是轻浮放荡，要找人……解闷，自然也要避开张郎熟识的，怎么会偏偏去招惹张生？妈妈如果不信，我带来了张生写下的认罪书，请妈妈过目！”

    说着从怀中取出张生的认罪书，恭恭敬敬递给果妈妈。

    果妈妈接过来并不展开，拿在手里闭目想了一阵，把认罪书往桌上一拍，说道：

    “算了，它认得我，我却不认得它。”

    云娘毕恭毕敬地说：“我把认罪书放在这里，妈妈可以找人来读。”

    “不必，我认识你也不是一天两天的了，你的为人我还是清楚的。只是你居然不信我！出了这么大的事也不和我说，真的以为你能对付的了那种无赖？”

    云娘红了眼圈，哽咽地说：

    “我原想着这是好事，我和张郎本对他不起，如果可以拿钱买个心安，我是情愿的！只是没想到他……后来事情闹成那样，愈发不敢让人知道，怕人误会。”

    果妈妈用手抖落着那张认罪书，不屑地说：

    “你就想拿这张破纸堵住那无赖的嘴？笑话！这宝贝你自己收好，我可不稀罕！不说这个了，小红又是怎么回事，你利用她想干吗？扳倒三娘？”

    云娘怔了一下，说道：

    “妈妈误会了，我并没有利用小红……半个月前她来找我，说已有身孕，怕三娘害她母子，而王员外早答应为她赎身。我怕妈妈不留那孩子，一时糊涂隐瞒了妈妈，又给王员外去了一封信说明此事……”

    “糊涂！你还嫌我不够丢人？一个没破瓜的丫头怀孕还生怕别人不知道，千里迢迢写信去传扬，非要果果楼关门，你才开心是不是！”

    “妈妈容禀，我是想小红只服侍过王员外一人，他又许诺赎她，再说他五十多岁得子不易，说来是一桩好事。”

    果妈妈冷着脸想了一会儿问：“姓王的怎么回信？”

    “王员外遇了水患，我算日子也许信还没到，他的回信只怕要再等十天。”

    “好，那我就再等十天。不过小红和彩儿都要继续禁闭，这事没的商量！”