
    新宅院气派大的让人咋舌，上任主人是本地的大盐商，不知为了什么缘故突然搬走了。

    宅院里的草木、山水全是现成的，甚至连屋子里的家具都不怎么需要添置，一应都是全的。

    鉴于宅院面积极大，果妈妈本想切出一半赁出去，讨两个活钱儿花花，可巧九文暂未找到合适的去处，一眼便相中了后花园，砌了堵墙直接住了进去，他出手阔绰果妈妈自然欣喜。

    这下倒好，孙员外索性扎营在云娘这里住下，守着九文哪儿也不去了。

    倒是贾姐夫在两条街外赁了套宅院，把十娘接了过去金屋藏娇，他本人三不五时往九文院里跑，却不许十娘回来看一眼。

    九文住在这里却不雇厨娘、丫环、老妈子什么的，换洗衣物、使用器具全由十娘和孙员外打点，就连每日的饭菜也是云娘备好，让彩儿或青儿送过去。

    只是近来九文不知为了什么，不再让彩儿去他那院，所有取送东西的任务只落在青儿一人身上。

    果妈妈索性只让青儿专门负责此事，以前的粗活不再让她插手了。

    好在整个院子只住了九文和四名护卫，人少事少，每天来三次就足够了。

    这日青儿提了食盒去后院送饭，才进园门只觉呼的一阵风声从耳边划过，惊得她失声叫了出来，回头一看，离她不到一米的柱子上戳着一支羽箭，兀自在那里不住摇晃。

    青儿忙转过头寻找箭的来源，却见二楼窗子里九文正握着一支弯弓，探着身子痞痞地向她招手。

    青儿不由火冒三丈，狠不得立时把食盒倒到旁边的池子里去喂鱼！

    她深吸了两口气，默默反复念叨着“小不忍则乱大谋”，又安慰自己反正每日不过来三次罢了，送完东西就不用再见这个混－蛋！

    因为这家伙曝光太不值了，现在已经有两人知道自己不是傻子，不能再多了！

    她把怒气强自按捺下去，装作没事人一样进屋送饭。一边上楼一边在心中暗骂，这个讨厌鬼明明那么有钱，非得事事麻烦云娘，直接找几个丫环、老妈子伺候不好吗？

    抬腿进门前暗暗告诫自己要面无表情，不要露馅！

    进屋却见九文正靠在窗边皱眉往外看着什么，听见青儿摆饭碗的声音才转过头，斜眼往桌上看了看，说了句“寡淡！”

    只气得青儿暗暗磨牙，恨不得咬碎了他，天知道云娘为了他的菜谱多么精心筹备，生怕有不周到的地方。

    这家伙原来是孙员外大主顾的公子，外员外天天哄孩子似的变着方儿逗他开心，搞得云娘也把他当活菩萨供着，生怕出任何纰漏。

    此时，九文心不甘情不愿地起身晃到桌前，拿起筷子这盘戳戳，那盘戳戳，在空中顿了会儿，又把筷子扔在桌上，突然转头看着青儿说：

    “唉，我听说你力气大，不如我教你开弓吧？”

    开弓？！

    青儿心里一阵雀跃，她还从来没碰过那玩意儿，这提议似乎不错。

    不过九文这么问实在太别扭了，整个果果楼除了知道真相的那两位，所有人都不和她这么正经说话，命她办事也从来是比比划划，大呼小叫的，现在这样问要如何回应才显得自然呢。

    青儿犹豫了一下，想学弓的兴趣占了上风，也不回话，直接抄手拿过弯弓，在手里一通摆弄。

    这把弓很轻，是木制的，表面是黑漆描金，绘的是一些很像甲骨文的小怪兽，她心想这不知又是什么金贵东西，反正九文用的一定没次货就是了。

    九文不知什么时候凑上来，说道：“来，先戴上抉。”

    说着把自己手上的白玉扳指脱下来，套在青儿右手拇指上，看那扳指在青儿拇指上直打转，笑道：

    “呀，太粗了，明儿给你找个合适的，先凑合着用吧。”

    又把手腕上的皮护套摘下来，给青儿带上，拖着她走到窗口，站在她左侧，手把手将她的拇指勾在弦上，又掰着其他手指一一放在正确的位置，帮她搭上弦，教道：

    “记住这个角度，要和眼睛平着，手要稳住不能上下晃，直直地朝后拉满弦放手就行了。就这么简单，你先别使劲，跟着我走一回。”

    说着九文手把手领着青儿射了一箭，青儿虽没用力开弓，却没及时松开弦，眼看着箭由自己手中飞出去，却大头朝下掉了下去，不知所踪，忙把头探到窗外找那支射失的箭。

    “不用找了，你自己来一次。嗯……目标就是墙头上那朵小花，白色的那朵野花！”

    九文拿了一支新箭交到她手上，双手叉腰看着青儿射。

    青儿在脑子里过了一遍刚才学的要点，觉得搭箭的手指姿势很是别扭，弄着各种较劲，索性没按九文说的做，随意的搭上对准那只花拉弓放箭，箭却奔着天上飞去了……

    “哈哈哈哈……你是在射鸟吗？这也差太远了，你拉弓的手动了，稳着点儿！”

    青儿却不为他的嘲笑所动，内心充满喜悦。

    刚才拉满弓放箭的那个瞬间，她只觉得满腔的抑郁之气一下子全随着羽箭飞了出去，只剩下满满的快感。

    这玩意儿还真好玩！

    青儿又取了一只箭，搭好才要射，突然心中一动。九文教傻子射箭？这事好怪！

    难道他已经看出自己的破绽？这么想来，他近日不让彩儿过来，难道就是为了试自己？

    “呵呵……不用瞄那么长时间，你才初学，只要手不动就行了，瞄一柱香的时间，待会儿手一动照样得飞。”

    青儿心里存了猜忌，听他说话觉得更不对劲儿，心想射不射得中不要紧，只要好好享受拉满弓放箭的这个过程就够了。

    因此也不瞄准什么野花，只运足了气力满满地拉上弓，却不想“崩”的一声弓折了！

    青儿不由心下一慌，这只弯弓做工如此花俏，想必价格不菲，这下可闯了大祸！

    不料九文抄起散了架的弓看看，突然放声狂笑，瞪大眼睛发现宝藏似的看着她，叫道：

    “你果然是天生神力，居然能把这弓拉折了，好厉害！”

    正此时只听门外楼梯响动，却是孙员外和贾公到了。