
    青儿眯着眼早等得心急，见他举起刀，猛得睁开眼睛，低吼一声。

    冷不防的动静把举刀人吓了一个哆嗦，青儿趁着对方慌乱的那个瞬间，迅速出左手攥住持刀的手，右手锁住他的咽喉。

    那人出左手再想反抗，脖子却已被人掐住，只得老老实实放下手，眼睁睁瞪着青儿，一动也不敢动。

    青儿左手用力一扭，顺利夺过匕首抵在那人喉头，用余光去搜另一个，心里奇怪那人为什么没出手帮忙。

    一见却差点笑出声，原来那人颤颤巍巍地缩在垃圾堆旁，惊恐地盯着他们，整个人像被定格了一般。

    青儿不敢怠慢，突然出右手用力向他后颈一击，想把他打晕后再收拾那个胆小的，才刚下手，却只听后背传过来一声惨叫，那个胆小的一边叫着一边向巷口跑了出去。

    “救命……鬼……有鬼，救我……”

    青儿来不及再补一手刀，忙不迭按计划的路径，三下两下爬上柜子，又攀着木架子上了围墙。

    刚刚在墙头站稳，就见那三个无赖已追进窄巷。她在房上视野辽阔，找到离大路最近的方向，踩着房脊快步走去。

    房顶是尖的，瓦又是一个一个的小薄片儿，青儿走的如履薄冰，心里越急脚底下越不利索。

    她一边往前快步走，一边往后看，却见一个面生的已经上了房，还朝她笑了笑，心里明白这就是那个虎哥！

    没想到她心里一着急，滑了一步，差点从房顶上滚下去，还好两手及时抓住旁边的墙砖，不由一身冷汗。

    再看虎哥却已经追了上来，还有两三步就快到同一个屋顶上了！

    青儿这时也顾不得什么稳不稳、滑不滑，三两下爬起身就往前跑，没错，她在房顶上跑了起来！

    她伸开两臂帮着保持平衡，一边跑一边想，那人看起来是上惯了房的，在房顶上如履平川，再跑下去她非得被擒住不可。

    与其如此被动，不如回地上跑去，虽说地形没有他们熟，但至少能比现在跑得快些。

    没时间容她细想，慌乱间就看见有个不宽不窄的巷子直通着大路，忙拣了个矮墙跑上去，一闭眼从矮墙蹦了下去。

    虽说墙不高但也够一呛，好在她双手先着地帮着缓冲了一下，虽说搓得手全破了，双手鲜血，好歹腿和脚都没摔坏，不碍的跑。

    她起身辨认一下方向，急急的向大路跑去，一面跑一面回头张望，却见虎哥也已经跳到地面上。

    青儿咬牙往前跑，再跑过一个巷口就是大路，快，再快！

    她一心只拼命快速往前冲，却不妨从旁边巷子里冲出一人，冲着她就撞了过来，她一时之间无法变道，撞了个瓷实，一下被撞倒在地。

    这下可把青儿撞得不轻，她吃疼的就地滚了两滚，还没站起身就又挨了一脚。

    撞她的人大声骂道：“跑，跑啊！傻子还挺有劲儿，你TM差点打死老子，老子也让你尝尝什么叫疼！”

    说着，来人用脚狠狠的踹起青儿，这人下脚的地方极其刁钻，专往肉薄不受力的地方猛踹。

    青儿痛得失声尖叫，用手护住要害，痛得满地打滚。、

    她一边流着泪一边琢磨，不知现在是一对二、一对三、还是一对四？

    不管了！

    反正只一个巷口，冲过去就活，冲不去就是死！

    不多时，只听虎哥不耐烦地说道：

    “踢够了没？他这么叫法，还怕招不来人吗？快点弄到没人的地方处理掉！”

    青儿见那人的腿在空中犹豫了一下，见机弹起身子，一把抱住他的腿，把他当成个武器，拼尽所有的力气向虎哥扔了过去。

    事出突然，谁都没来得及反应，只听嘣地一声，两人死死地撞在一起，一时全爬不起来。

    青儿也不看他们，头也不回地往前跑，却见另两人此时也从斜前方的一条巷子冲了过来，真是前有堵截，后有追兵！

    前边的好对付，后边的那俩太难缠！

    青儿就好像没看见前边来的人一样，毫不减速，牟着劲冲向胆子最小的那个人，屈起双肘，在快撞到时猛得用力顶向那人的前胸，把那人磕了飞在一旁，继续向前奔，却被另一个扑了过来。

    那人扑在她的身上，用手脚把青儿固定在身子下边，无论她怎么挣扎也甩不开。

    不一会另三个人赶到，这四个人基本都或多或少吃了青儿的苦头，此时被他们拿到，难免又是一顿暴揍。

    才打了没几下，只听远处蹄声响亮，定睛一看，却是七匹高头大马由远而近奔来。

    远远只见开道骑手半站在马背上，一边在空中甩着马鞭报警，一边高声叫道：“闪开，闪开，前边的快闪！”

    原来他们打红了眼，竟身处在路中央，这路又窄，马匹根本无处可避！

    几个无赖立时一哄而散，闪了个精光。

    只剩下地上躺着的青儿，此时已是遍体鳞伤，心知危险，挣扎着勉强撑起身体时，马已到近前！

    只听一阵马的嘶鸣声，她身前那匹马直立而起，被马上的人硬生生勒住。

    马的两只前蹄不住在空中乱蹬，就在青儿头顶晃来晃去，不知这马还能坚持多久！

    青儿双手抱头，眼见身前身后全是马腿，躲无可躲，只急得她瞪大眼睛，手足无措。

    正这时，突然只觉得后背一紧，接着全身失重，等反应过来的时候人已经坐在马背上。

    她吓得紧紧抱着骑手的后腰，十指交叉死死扣在那人的腰上，兀自瑟瑟发抖。

    过了一会儿，才觉得自己不知何时已是满脸泪水，身子像被抽筋剔骨一般没了一点劲儿，一团软泥一样的瘫在马上。

    “咦……是大脚！”

    青儿听了浑身一颤，这个时候就不要再派敌人了，老天爷是要搞死她吗！

    寻声看过去，却是孙员外，孙姐夫！

    看到孙员外，青儿如见到亲人一般。

    向着他想笑一下，却不想牵动了伤口，疼得流两行热泪，又抽了几下鼻子，只觉得天旋地转，就这么晕了过去。