
    次日，九文如愿狩猎，很晚才回来。

    青儿送饭时，见三人聊的热火朝天。突然九文站起身，举着杯酒摇摇晃晃向青儿走过来，一揽她的肩头说道：

    “敬我的大恩人一杯！”

    孙员外喷出一口酒，笑道：“看你醉的，她几时成了你的恩人？”

    “谁醉了，我千杯不醉！她怎么不是恩人？要不是她帮我赢了赌局，这趟狩猎只能在梦里了！”

    九文说着端了酒杯递到青儿唇边要她喝，青儿见他把一半的体重都压在自己身上，知道他已经醉了，又深知大脚这身体酒量极大，就胡乱吃了一杯。

    九文倒没再灌她，哈哈一笑，腿脚拌蒜地拉她走到放猎物的地方，大手一挥让她随便选。

    青儿见他气势豪迈，还以为有多么丰盛的收获，却只见七八只小动物扔在一处，不禁在心里嘲讽一番。

    这些小东西没什么用，唯独有只兔子，似乎只是腿上受了伤。

    猛然想起云娘才买了一对兔子，前几日走失了一只，眼前这个正好有腿伤，估计不会再逃，不如交给云娘养在一处就个伴，便选了这只兔子。

    孙员外这时也凑过来，嘱咐青儿把他给云娘猎的野鸡一并带回去。

    就这样，青儿抱了兔子，拎着野鸡回去，云娘果然很喜欢那只兔子，笑道：

    “刚巧我这个是母的，正好凑成一对。”

    青儿一愣：“你没查看，怎么知道这只是公的？”

    云娘一笑：“狩猎讲究春蒐、夏苗、秋獮、冬狩，现在春末正值母兽繁育小崽，本不宜杀生，就算偶尔解闷去玩，也只能猎公的。”

    青儿笑道：“双兔傍地走，安能辨我是雌雄？”

    “傻丫头，你没见他们只是打腿，要是母的拔下箭就不带回来了。”

    “哼，假慈悲，腿伤了还能活吗？扔在林子里不照样是个死！”

    云娘一边将兔子抱到窝里安顿好，一边说：

    “那就要看它的命数了。天若怜它，就让它在伤好养前不遇到猛兽。若它命运不济被猛兽逮了，要知道那猛兽也要喂养小崽，都是一理。”

    青儿微微点头，这才明白原来打猎还有这么多讲究，看来自己是笑错人了，九文他们意不在猎，而是去郊游的。

    彩儿此时拿了几根五彩翎毛走回来，对云娘笑道：

    “姐夫这鸟好漂亮，我挑出来五根，其余都留给厨房了。姐姐看是全都留下来，还是送几根出去？”

    云娘作势啐了她一口，骂道：“小蹄子偏来呕我，你姐夫特特打来送我的，也好胡乱送人？”

    彩儿吐了吐舌头，做了个鬼脸，甩着彩羽一蹦一跳地回屋去了。

    她前脚进屋，后脚小红却来了。

    云娘让她进屋去找彩儿，小红却吞吞吐吐站在原地不动。

    青儿猛地想起应该是王员外回来了，心里算计一下，果然离破瓜宴已经有半个月的时间，她悄悄抻了抻云娘的袖口，在她手中里写了个“王”字。

    云娘捂了下嘴，说道：“这里蚊子多，咱们屋里聊吧。”

    三人先后进了屋，彩儿不明所以的笑着迎出来，却见小红已经泪眼迷离，低声抽泣起来。

    彩儿一见急了，偏她越是急着问，小红越是啼哭得说不出话。

    云娘支彩儿去给小红沏茶，小红又哭了会儿，才摸出一封信交给云娘。

    原来四天前三娘就收到这封王员外的信，却始终瞒着小红。这信是她趁三娘打牌盗出来的，因不知写的什么来求彩儿念信。

    小红怕王员外收了云娘的信，却回信给三娘透露口风，吓得一直啼哭。

    云娘忙展开信瞧了瞧，笑道：

    “你安心，这里并没有提你半个字，只是封报平安的信。说是水患现在还未解除，王员外的货物被搁浅在当地，可能比预期的再晚半个月才能到达。”

    小红闻言反而哭得更响，说道：

    “再晚半个月只怕就显怀了，这孩子他倒是要、倒是不要也不给个回话，我日日担心的要死，吃也不敢吃，睡也睡不下……”

    云娘劝道：

    “你别着急，我看这信上的日期倒是十多天前写的。想来是因水患延误了，按照这个脚程算来，写这封信的时候他应该还没有接到你的那封。回信也许还要再等十天，你现在有了身子，遇事不要自己吓自己，安心等着吧。”

    小红听罢不住点头，用手绢一边抹眼泪一边说：

    “这水发得真不是时候，也不知道他几时才能回来，不知道他会不会要这个孩子。天越来越热，衣服越穿越薄，我真怕日子再晚些就藏不住了。”

    “从信的口气上看，王员外肯定会来。他毕竟已经五十多岁了，估计没那么硬的心肠不要孩子。最差的结果是他只要孩子，那必定也要给妈妈一笔钱，到时你也少受些责罚。最重要的是孩子保住了，你以后也还能生养，总比盲目打掉好。”

    小红虔诚地望着云娘说：“我全听姐姐的，姐姐不会害我。”

    彩儿瞪了小红一眼，向云娘道：

    “姐姐，只怕到了那个时候，妈妈就不容小红待在这里了！要是被卖到那种……下作地方可怎么办？还是要早做决断。”

    云娘不以为然的摇摇头：

    “咱们这里已经是伎馆，还有什么下作地方？不要五十步笑百步，都是一样的。说句不中听的，小红又没有一技傍身，就算在这里也没什么好出路，反倒是现在有望赎身，值得赌一把！”

    小红看看云娘，又看看彩儿，两眼迷茫，全没半点主意。

    彩儿犹豫了一下，咬了咬嘴唇又说：

    “我听说那种下作地方，每天要……接十多个客人，根本生不如死！只怕到了那种地方，才真的生不出孩子呢！小红，你可要想清楚。”

    小红听了彩儿的话只是低头哭，半晌也没有缓和的趋势。

    云娘摇了摇头说道：

    “这信既是偷出来的，你还是赶紧放回去，不要露了马脚。刚才我们说的都是为你好，但路毕竟是你自己走，总要你拿主意才行。快收拾收拾，先回去吧。”