
    青儿自养了跟屁虫后，以此为借口一直没在九文处练箭。

    虽难免技痒，可一想起那日险些害死龟奴也就忍下了，每次送完东西并不耽搁，直道回云娘处，倒是不忘讨些外邦松子。

    跟屁虫那个小馋货现在对别的吃食都没了兴趣，青儿估计这家伙最终只能被九文带走，一般人可养不起！

    才走了没多远，就听见从云娘院里传出的歌声。

    那个音色好的小丫头――巧儿已开始学唱，灵儿要继续缠足，得再过三个月才能过来。

    青儿虽不通音律，却很喜欢听云娘弹琴，她的琴温婉、舒缓，听之解忧。现在加上巧儿的童声和唱，别有另一番情调。

    艳阳天，艳阳天，桃花似火柳如烟，

    又早画梁间，对对对对双飞燕，

    女儿泪涟，女儿泪涟。

    奴今十八正华年，空对好春光，

    谁与奴作伴？谁与奴作伴？

    ……

    她顺着飘飘渺渺的琴音从院墙折过来，却见彩儿坐在墙角独自抹眼泪。

    青儿才要回避，却被彩儿发现了。二人四目相对甚是尴尬，一时间谁也没说话，愣了半晌又分头走开了。

    尴尬之外，青儿觉得诧异，从没想到彩儿也会哭！她见过彩儿冷漠、生气、刻薄等等面目，却唯独没有伤心这条，她不是软弱的女人！

    平心而论，彩儿是个好搭档，上回一起救小红、偷华胜配合很默契。她聪明、犀利、稳妥，还有张能当刀子用的嘴。

    只是人太冷，表面还算有客情儿，但很难深交。她对所有人都不热心，只小红例外，但谜底已经揭开，因为做了亏心事！

    挨到晚上云娘授完课，聊天时无意提了一句，青儿才恍惚明白彩儿哭是为了九文――司琴竟被九文包了下来！

    而且已经两三天了，九文做事真是机密，她天天去送饭竟从未撞见过司琴。

    原来彩儿在生这个气，难道她也和十娘一样迷上了九文，而青儿不小心中了暗恋的流弹？

    想到此，青儿心呼冤枉，那种纨绔她才不稀罕，谁要谁拿去！

    青儿回到房间，不意又和彩儿对了一眼，想起才知道的事不免更加尴尬，别过头收拾被褥准备睡觉，就听彩儿冷冷的声音说：

    “你想笑就笑出来，不用藏着掖着的！”

    青儿听她挑衅，懒得理，随口问道：“我藏什么？”

    “我知道你在笑话我，无所谓！反正整个果果楼的人都在嘲笑我，也不多你一个。只是你不用这么假，直接嘲笑就是了！”

    “哼，我要笑就坦坦荡荡地笑，难道还怕你不成？！我只是不明白有什么好笑的。”

    “当然好笑，你最该笑，笑我失宠啊！自从你住在这里以后，我就姥姥不疼，舅舅不爱。妈妈一心护着你，拿你当福星。姐姐心里也只有你！前次三娘闹事，我是为她挡箭，她却不向妈妈求情，事后把我和小红一样看待，没说过一句体己话……我跟了她三年，你才住进来几天？她却偏心成这样！”

    青儿听得一愣，没想到她的醋意却不是为九文，而是为云娘。

    云娘对她心中有愧，不知如何面对她，而彩儿却误会到这个地步，此事倒真要解释清楚：

    “云娘是当着我的面为你求的情，但果妈妈不允。其实我猜着果妈妈是想留你在里边照顾小红，却没法直说。”

    彩儿愣了一下，揉着手绢想了半晌说：

    “你不用哄我，我如今已成了果果楼的笑柄，人人都知道九公子是姐夫带来的，他出手阔气，人又俊朗，谁不盼着，结果却包了司琴！我是哪里不如她？相貌我和她虽不分伯仲，但论脾气、论谈吐哪样不强过她去。不过是姐姐心里没我，不肯为我引荐罢了！”

    八卦精神打倒了一切，青儿马上接道：“原来你看上了九公子？”

    彩儿诧异的挑挑眉毛：

    “这种事轮得上我挑人家吗？其实，我明白齐大非福的道理。九公子条件太好，和他在一起不会有结果。反不如像十娘那样，遇个真心待我的，赎我去个干干净净的地方，就是当牛做马我也认了。”

    青儿一直想不通十娘为什么愿意跟个老头子，没想到居然还有人羡慕她，忙问道：

    “你羡慕十娘？她跟的可是个老头儿啊！”

    “呵，老才做得了主！换句话说，他若在年轻时遇到十娘，就算动了真情，只怕却不能像现在这样说赎就赎。赎身并不是有钱就行，每年都有富家子弟头脑一热把人赎出来，却不敢往家带。养作外室算是好命的，还有随手送人，甚至转手卖了的，那才真叫坑人呢！”

    现实还真是骨感！青儿不由叹了口气，拉回正题说：

    “你如果真这么看，现在的结果不是正好？！或许云娘和你想法一样，不想你年纪这么小就……”

    彩儿看了青儿一眼，低下头想心事，不再说话。

    青儿见她半晌不语，知道她八成已经回过味儿，希望这个心结就此解开。想到彩和刚才的话，不由感慨道：

    “我不明白你们是怎么想的，云娘这些年攒下那么多钱，全给了姓张的，这根本就是赌博！要知道人是会变的，钱自己攥在手里不好吗？”

    彩儿从鼻子里哼了一声:

    “你怎么说傻话？先不说这钱本就不许可，是瞒着妈妈卖力讨好金主赚下的血汗钱！就算是头牌，一经查到就要罚没。况且就算藏得好，也终究要有良人来赎才行啊！”

    青儿听了有些黯然，一时想不出什么话来反驳，却仍嘴硬道：

    “事在人为，有了钱还有什么办不到的？只要能把卖身契和鱼符攥在手里就什么也不怕了。”

    彩儿闻言陷入沉思，过了半晌摇摇头：“哪有那么容易！”

    青儿没继续抬扛，和跟屁虫逗了起来，却听彩儿在一旁问道：“青儿，你以后怎么打算？”

    一句话又把青儿拖回不想面对的现实，九文说的对，果妈妈手里的鱼符对她没有什么帮助，她需要的是男人的鱼符。

    不过，她不想在彩儿面前跌份儿，故意轻描淡写地说：

    “我好办！反正人人都把我当男人，我又有的是力气，到哪儿随便找个卖力气的活，也不至于饿死。况且我现在又识字了，秀气一点的活儿也干得来。”

    彩儿很认真的打量青儿，忽然笑笑：

    “其实你长的并不像男人，挺清秀的。只不过你说话、行动的样子太过粗鲁，嗯，还有你的脚！”

    青儿听了一愣，原来是这样！

    她来自二十一世纪，自然不像彩儿她们有那种……腔调。