
    九文忙拉过青儿迎上前，一手晃着散了架的弯弓，献宝道：

    “贾公快看，青儿竟把我的黑漆描金弓给拉崩了，就刚才，我亲眼见的！看她瘦瘦的竟天生神力，上回那个卖油老头儿说过，我没当回事儿，不想竟是真的。真可惜，她要是不傻该多好！”

    贾公瞥了青儿一眼，不屑地说：“男不男女不女的，不傻又如何？还能指着她上战场杀敌啊？”

    青儿嘴角轻轻抽了两下，这老色鬼话很少，没想到嘴却这么毒，对个傻子如此贬损全没半点同情之心。

    也不看看他自己后背的那个大罗锅，还敢笑话别人，老对虾！

    老对虾又道：“你那把弓本来就是绣花枕头，娘们用的，不过漂亮卖个俏罢了，不如给她换把正经的再试！”

    说罢快步走到窗口，击了两下掌，要楼下的随从抬上来一把大弯弓。

    这弓没有刚才那把精致，也不秀气，弓身又长又宽。

    青儿拿在手里掂了掂，分量也略略有些压手，材质很硬，通体乌黑发着柔光，却并未上漆，细看也不见木头纹理，不知是什么做的。

    再看“老对虾”一脸蔑视之情，不由暗自搓火，心想你看我不起，我却偏要把你这把弓也拉断，要你的好看！

    青儿先用双手试了试，的确比刚才那把硬了许多，但她深知这身体蛮力超群，并不怯阵。

    因深恨老对虾笑她不男不女，咬牙偏偏要挣足面子，不管不顾地向那朵小花瞄了过去，深吸一口气稳住左臂，两膀一较劲登时拉了个满弓，箭未出弦已得了个满堂彩。

    她心中诧异，自己用了这么大的劲儿这弓居然没断，探着上半身向外看，却还是偏了！

    那支箭比小花矮了两尺多，钉在了围墙上摇晃不止。

    九文凑上来开心地说：“好！记得下次瞄准要比花再高些，箭在空中会往下飘，多练练就有准头了！”

    说罢揽着青儿的肩头，回身向老对虾炫耀道：

    “贾公，我这个傻徒弟如何？她有一石力，你现在还有什么说的？”

    贾公沉着脸，一双鹰眼直戳戳的盯过来。

    青儿被他看的只觉得心头一凛，艳阳天里突然通体一寒，不敢再和他对视，忙把目光移开了。

    心下暗想这老对虾看来不一般，眼神这么凌厉！

    贾公忽然一笑，颇有深意地看着九文，慢条斯理地说：

    “呵，这不是我常用的那把，是今早一位朋友送的紫檀弓，我见这弓轻便就收下了，可巧还没来得及放回家。其实我这半残之体也开不动了，这是两石的弓，你要喜欢就留下玩儿吧。”

    九文瞪大眼睛叫道：“两石？这是两石的！哈哈，有趣，太有趣了！”

    孙员外凑趣道：“谁想到一个傻子却有通天神力，依我看还很轻松，弄不好连贾公那把霸王弓也开得了！”

    贾公闻言一皱眉，冷冷地从牙缝里挤出一句：

    “哼，就凭她？！那是我的镇宅之宝，虽然我残废再也开不动了。可我还有儿子、有孙子，我就不信贾门真的一代不如一代，再没人开得动那把神弓！”

    九文却一脸兴奋，完全无视贾公的恼怒，唯恐天下不乱地说道：

    “贾公何必这般小气，就拿来让我徒弟试试又如何？难道你怕我徒弟把它拉断了？”

    贾公一脸的不情愿，还没来得及开口回绝，九文已经抢先击掌招出下人去取。

    九文笑嘻嘻地转回身，对贾公说道：

    “这个破地方都快把我闷死了，吃没的吃，玩没玩的，浑身都要长毛了！不如这样，我和贾公开个赌局，如果我徒弟拉得开霸王弓，以后每五日陪我狩猎一次。若是我徒弟输了，我认罚，听凭贾公处置，如何？”

    “好，一言为定，不许反悔！”孙员外突然激动的一跃而起，蹿了过来，对贾公挤挤眼，“这可是天赐良机，贾公不要错了主意！”

    贾公傲然一笑：

    “我那霸王弓重一百二十七斤，通身玄铁打造，弓弦相传乃是黑蛟龙背筋所制。方今世上能开得动此弓的人通共不超过十个。小九子，你可想好了，事后输了可不要说我占你的便宜！”

    “什么话！您回中都问问，我的赌品可是一流！倒是您老人家，不要毁约。”

    贾公冷哼一声不再理九文，扭头对孙员外说：“东屏帮我想想咱们一会罚他什么。”

    少时霸王弓抬到，青儿看了不由心里一凉，这“霸王”二字真是神准，单用眼看看就觉得霸气逼人！

    青儿觉得这只弓根本就是用来摆设的，一点也不实用。

    弓身又长又大，又是金属质地，做得这般厚重，难道仅仅为了张扬主人的实力吗？

    深吸一口气，青儿掂了掂这个大家伙，心里没一丁点自信。

    又想九文输就输了，与自己什么相干？只是有机会碰碰这么了不起的宝贝倒是机遇，总要试上一试！

    青儿摆好架势，双肩用力一拉，那弓却纹丝不动。只听身后传来几声窃笑，想必是贾公和孙员外。

    这时，九文拍拍她的肩膀，安慰道：

    “别急，这弓拉不开也不丢人，全国也没几个能开的，你用猛劲再试试。”

    青儿觉得他说的有理，要用猛力，挥了挥胳臂正要再试，却见孙员外摇了过来，嘻皮笑脸地用扇子打了打九文的肩膀，笑道：

    “我看你也傻掉了，竟和个傻子说这么多话，呵呵，要不要我去为你请个郎中？”

    “哼，你又不是她，怎么知道她听不懂？她要真的听不懂，能学这么快？再说平日里她做事、跑腿也极少出纰漏。”

    青儿听了这几句大为受用，猛然想起九文向来立挺自己，尤其上回那件乌龙婚事，多亏他鼎力相助！

    想到此不由恼怒不已，自己穿越过来这么久，至今一事无成，成天困在这个破伎馆，什么时候才是个头儿？

    心中又是恼怒，又是感恩，只觉得浑身燥热难耐。

    突然她想起刚才开弓时的那股快意，也不做任何准备，顺手抽出一支羽箭瞄准那朵花，一时发狠，两膀突然发力，大喝一声。

    只见她开弓似满月，箭走似流星，那羽箭狠狠的钻入花下的墙头，竟没入不见，空留箭羽在风中乱颤。

    青儿没想到能拉开这把强弓，恍如做梦一般，大脑一片空白。

    老对虾不知几时已蹿到窗口，一脸震惊，张口结舌地看看青儿，又看看九文，半晌无语。

    只有九文兴高采烈，一蹦三尺高，开心地大叫道：

    “呦，明天狩猎去！”