
    云娘走后，陆续有婆子前来回事，少时，青儿瞅见刘叔哈着腰蹭到门口。

    果妈妈逐个打发完婆子，招手叫他进来，命刘叔关门细禀。

    刘叔查明知晓三娘奸－情的龟奴共六人，已全部押起来听候处置。另外，他们均不知虎哥背景，刘叔派人从云来客栈探来的消息称他仅是个混混，不过与几个小衙役厮混的较熟而已。

    果妈妈听罢冷哼一声，恨恨地说：

    “六个人，也就是说几乎人尽皆知了！这个三娘居然如此明目张胆，这次若轻饶了她岂不让外人笑话，以后哪有客人愿意登门？”

    刘叔听到这里马上跪下认罪，请果妈妈惩戒。

    果妈妈半晌无语，突然长叹一口气，推心置腹地说：

    “我还有什么信不过你的，只是这次的事实在太过分，恐怕整条街的人全知道了，你我却蒙在鼓里！这不成了大笑话？！如今咱们已经换到大宅，又离了烟花巷子，气派、规格都往上走，再不能像以前那样散漫。你酌情教训他们一下，惩戒不是目的，关键是不能再犯！至于你吗，我这次给你留个脸面，还有件事要你去办，希望你将功补过。”

    刘叔闻言千恩万谢一番，半屈着身子听令。

    果妈妈压低声音说：

    “三娘今天说张生住在关下街右手第二个院子里，你派人去查查。我怀疑是虎哥找到张生的住址，绝不能让他和虎哥串联起来闹事，毁我的金字招牌！此外你再详查虎哥的底细，如果也是贱籍就一并除掉，如是良民不要轻举妄动。等张生的事办利索，我要严惩三娘，好好立立规矩！”

    刘叔领命而去，青儿望着他的背影一颗心狂跳不止，他们这是……要杀人吗？！

    她又联想到刚才三娘和彩儿的刑罚……

    隆昌国的人命似乎并不值钱，这里好像是个没有法律的蛮荒国度。

    天色已暗，果妈妈命青儿回去陪云娘。

    青儿也很记挂云娘，以为她会为救彩儿和小红的事与自己商量到很晚，不料云娘却始终沉默，早早就睡下了。

    青儿躺在床－上，回想这一天过得可真是惊心动魄！

    先是在路上撞上虎哥，然后尾随证人弦子，又和彩儿一起救了小红，偷到物证，然后是一连串的对质和用刑，还有云娘的自首，最后甚至密令杀人……

    由此想到张生，杀他的事不打算告诉云娘，那无赖留着终究是个祸害，既然不用双手沾血，且由他们去吧！

    至于彩儿和小红，青儿并不担心。果妈妈既答应十天期限，就是有转机。况且现在三娘事发，王员外赎小红的几率大了许多！

    还有，她总觉得果妈妈关彩儿，虽有对云娘误解的成分，只怕也有意要彩儿照顾小红。

    次日，青儿随云娘去给彩儿和小红送饭，果然见她们并未受什么罪。二人被锁在一处闲置的小院里，由两个婆子轮班看守。

    小院的环境不错，而且她们可以在院子里四处活动，只是不能出去。

    青儿她们去的晚了，彩儿她们才用过饭。青儿见那里的饭菜虽略显粗糙，倒也四菜一汤。

    小红脸上气色比之前滋润了些，说话也欢快不少。想她从怀孕起日日担惊受怕，现在终于没了三娘的迫害，又把事情放在明面儿上，虽然还不知结果，终究坦荡了许多。

    她手上的伤没伤到骨头，已经用了药膏，看着虽然恶心，小红却说见效很快。

    彩儿的气色就差多了，小脸腊黄腊黄的，眼睛没了往日的神采，连说话也不像以前那么干巴利索脆了。

    云娘说道：

    “此番是妈妈授意我来看看你们，妈妈应下了十天的限期，王员外的书信一到孩子就保住了。其实这也是我们上次算准的日子，就算妈妈不知道这事，十天没有音信也是同样的结果，现在只求老天保佑了！”

    二人听罢半是欢喜，半是担忧，云娘又安慰了几句便告辞出来。

    青儿奇怪云娘没和彩儿说向果妈妈求情的事，估计因没求下来难以启齿吧。

    心想要是小红不在，她倒是可以和彩儿交个实底，也让她安安心。

    因送的饭没动，云娘又带青儿转去三娘那里，顺路捎给她吃。

    三娘关的地方就差劲多了！

    青儿见了不由皱了皱眉，这是一个半废弃的旧库房，密密实实的不大透风。三娘被关在二楼的一间小屋里，用两条大锁链锁在墙角。这屋里连个窗子都没有，满屋都是尿骚味。

    云娘怒道：“你们也太疏懒些，既奉命守在这里，怎么不给她准备便盆？就这么随地……这……这成什么样子？！”

    说罢，又唤她把四扇大门全打开通风。

    那婆子一边不情愿地开门，一边絮絮叨叨地说：

    “通不通风都是两三天的命了，还穷讲究个什么？再说，上边只说让我们守着，又没要我们伺候她！”

    云娘刚要说话，却听刺耳的声音从屋里角落响起。只听三娘尖声骂道：

    “你来做什么，少在这里猫哭耗子假慈悲！在这里假仁假义地要通风，你把我设计到这里，还想装好人？你真的以为我是傻子？哼，自古成王败寇，你手段比我高，可你等着，等我死了做了鬼，天天守在你身边，倒要看看你是怎么死的！”

    说完又是一阵刺耳的尖笑。那婆子微微一笑，对云娘说：

    “你为她好，她倒骂你！她自关到这里没一个人来看过，我就知道没冤枉她，现在看来果然如此！这样的祸害早死早好，也省了我们的事！”

    云娘把带来的饭交给婆子要她拿进去，婆子哼了一声，举着饭菜进去。少时只听瓷器清脆的破碎声，和几声响亮的嘴巴。只听那婆子高声骂道：

    “不吃就别吃，好好的东西给摔了，今天你不用吃饭了！还以为你是当红的姐姐啊？我就呸，也不撒泡尿照照你现在的鬼样子，比个臭要饭的也好不了哪儿去！下－贱的烂－货！你就等着骑木驴吧！哈哈……”

    青儿听了不由皱眉，拉起云娘就往外走，云娘在她身后轻叹一声。