
    青儿回到云娘房里，一开门却见屋子正中坐着果妈妈，还有个她从未见过的中年胖男人。

    这人五十出头，衣着光鲜，满脸红光，浑身无一处不是圆。虽然还没正式进入夏天，却一手拿把大号扇子不停扇风，另一手攥着块手绢不住地擦汗。

    青儿不禁一愣，孙员外包了云娘半年，她怎么敢这么大张旗鼓的见其他客人？况且此人面目粗俗，也不像是什么有身份、得罪不起的人物。

    小红这时不知从那里出来，笑着上前把青儿拉到里屋。

    青儿一打眼就看见她额前戴着的那支珊瑚华胜！她今天刻意打扮过，换了一身云娘的桃红色薄纱裙，更显得肌肤胜雪，肤如凝脂。

    青儿恍然大悟，坐着的中年胖男人就是王员外，也就是三娘处心积虑要嫁的人！

    不免回头又看了他一眼，只见他一双小三角眼紧扒在小红身上，目光一直将小红送进里屋，才恋恋不舍地移开。

    进了里屋见云娘、彩儿也在，青儿见已经没有坐的地方，索性坐在自己的床上。

    小红进屋靠门而立，侧着身专心听厅里的动静，一双美目中闪耀着从未有过的光茫。

    此时客厅里，王员外一边抹汗，一边喘着粗气笑道：

    “妈妈真是好心肠，还养了个傻子，哈哈……好人啊！这回对我的事也这么……变通，呵呵……还要多谢妈妈成全！”

    果妈妈长叹一声：

    “说来也是造孽！谁想到三娘年纪轻轻就这么走了。唉，她平时身体挺好的，眼瞅着要赎身了……竟得这么一场没来由的病，真是没福！好在还有小红，也不枉你跑这一遭。”

    “妈妈也别伤心，多好的大夫只能治病，治不了命。说来是三娘与我无缘。先前我那个河东狮不许我纳妾，如今那恶婆娘没了，怎么这么巧，三娘竟也没了！不过话又说回来，这回我遇水灾货物尽毁，就算三娘还在，我却赎不起了。妈妈，你说这可不是命吗！嘿，看来小红才是我命里的人。”

    果妈妈叹道：

    “这么说来咱俩还真是不顺序到一起了！你赔了货品，我没了到手的赎身银子。唉，三娘可是我这里的红人，不知多少人惦记着，偏她一心只在你身上，非要等你！这倒可好，我是竹篮打水一场空。哎呀，还不止这些！还有我家小红的破瓜银子……哎呦，这可真是……”

    “呵呵，妈妈，事到如今是木已成舟，孩子已经在她肚子里了。要我说呢，你不妨喊个价，我尽力而为！虽说我生意赔了钱，却是一片诚心！但我确定是心有余而力不足，价钱太高是真的承受不起……话说回来，妈妈留个大肚子也没用，要是传出去也不好听！干脆咱们一人让一步，你看怎么样！”

    果妈妈冷笑道：

    “话不是这么说，小红是这些丫头里最漂亮的，又才十四岁，只要把孩子打掉，从明天开始接－客，赚上几年后再一卖，我不会少赚一个大字儿！我急急找你来不过是想积些阴德，救她孩子一条命罢了。这样吧，咱们索性来个痛快的，这个数，你少给一分也是不能。”

    屋里人你看看我，我看看你都是一脸急切，谁也不知道果妈妈开的什么价钱。

    果妈妈的价钱一亮，客厅里突然变得静悄悄的，连根针掉在地上的声音都没有，足过了半盏茶的工夫，王员外才一拍大腿狠狠地说：

    “就依妈妈！”

    小红顿时容光焕发，用手拍着胸口，开心得流下两行热泪。

    哭了一阵子，小红猛得走上前给云娘磕头道谢，云娘搀扶着向她道喜。

    彩儿也激动地跑过去，搂着小红说了又笑又叫，不一会三人喜极而泣，哭做一团。

    这时，果妈妈突然迈腿进来，大笑道：

    “瞧你们，盼了这么久的好事，倒哭上了！时候不早了，赶紧给小红收拾收拾，新姐夫今晚还要赶路。”

    云娘一愣，问道：“怎么这么急，今天就走吗？”

    “嗯，小红还真多亏了你！新姐夫这回是收到云娘的信，特意绕路过来接小红的。哼，看他急成这样，还想和我杀价，哈哈……刘叔现在陪他去衙里跑手续，回来就要赶路！你们快些收拾，打扮得漂亮点！”

    说罢拉起小红的手，笑道：

    “手好些了？你可不要怪妈妈，我肩上扛着这么大一摊子，一百双眼睛盯着我，很多时候我也是不得以！嗨，好日子不说那些了，结局好就行，你是个有福的！王夫人过世才四个月，现在一个妾氏都没有，你又有了孩子，呵呵，享福去吧！”

    又转脸对众人说：“刘叔不在，我得去前厅招呼着！你们好好聊，以后可就再也见不着了！”

    果妈妈一句话把众人说得心中酸楚，又哭了一阵。

    先是云娘破涕为笑，劝解着大家给小红梳洗、上头，又嘱咐了几句，回房休息。

    彩儿一边给小红上头，一边用眼睛瞪青儿。

    青儿知道她嫌自己碍眼，却想着这几天老她处处和自己过不去，索性往自己床上一倒，作势不走了！

    彩儿狠狠地用眼睛剜了青儿几眼，小红突然抓住彩儿的手，说道：

    “好妹妹，这回我的事多亏有你，不然……我一百条命也熬不到今天！”

    说着取下头上的珊瑚华胜，交到彩儿手里说：

    “我这些年也没存下什么东西，连看大夫的钱都是你出的。这只华胜妈妈送了我，我现在转送给你，算是我给你留下的念想。”

    “这怎么行！这是妈妈给你的，我怎么能要？”

    “好妹妹，我如今有了良人，又有了孩子，日子总比你好过百倍。你手里有个像样的东西镇着总归心安。我是个笨人也帮不了你别的，你千万不要推辞。”

    彩儿突然情难自已，把华胜往桌上一放，哭倒在小红怀里：

    “你真是个傻子！对我这么好！是我对不起你！你现在这么顺序地走了，我才敢说，当年我早看出三娘不是好人，耍了手段才和你调换的……我没想到她……是我害了你！我是坏人！”

    小红用手把她扶起来，笑道：“我知道的。”

    彩儿瞪大眼睛看着她，直直地问：“怎么可能！你怎么知道？”

    小红尴尬地一笑，红着脸说：

    “我知道你想跟云娘，可我却不想。我脑子笨，最怕念书，后来听说把我换作三娘，不知道多开心，因为三娘也不识字。呵，这都是命，我谁也不怨！我受了她这么多打，现在却得了她的男人，也算老天还我一个公道。”

    青儿听到这里，有点后悔留在这里，觉得尴尬万分。