
    青儿听说要送果妈妈回房，心脏不由突突蹦个不停，鱼符就在那里！

    果妈妈的房间随时上锁，青儿住了这么久，却还一次都没混进去过。今天可真是天赐良机，机不可失，失不再来！

    想到这里，青儿也不言语，矮下身将果妈妈负在背上，大步向果妈妈房间走去。

    果妈妈住在二楼中间，由云娘这里过去，须经过三娘和李大娘的住处，青儿负着果妈妈随彩儿上了二楼，却见李大娘迎了上来。

    她有急事要回果妈妈，却四处都寻不到，只得在她门前死等。

    李大娘笑着走上前，从果妈妈腰间取下来两大串钥匙，翻来覆去摆弄了半晌，才终于找到那把开门的那把。

    打开屋门，迎面映入眼帘的是四条四大美人的挂屏，不知是哪位的墨宝，看了只觉得个个妍姿妖艳，柔媚入骨，画风似乎略显放荡不羁。

    正面摆了一套气派的八仙桌和太师椅，满工镶嵌的牡丹花造型，靠墙架了张一米八、九长的架几案，案上辅天盖地摆着各式瓷器，满得想再多放下一件也是不能。

    青儿看罢不禁暗自摇头，她看惯了云娘房里的陈设，突然再看果妈妈这里的，只觉得品味恶俗之极，白白糟蹋了这些好东西。

    这时，李大娘走过来，引着青儿走进里间，三人一起把果妈妈放到床上，李大娘和彩儿忙上前帮她拖鞋、换衣服。

    青儿闪在一边，打量了卧室一眼，不禁一怔。

    这根本不像卧室，倒像是个中药房，床对面竟是整面墙的药柜！数不清的抽屉，每个上边都写着药名……

    难道这就是果妈妈的文档库？鱼符应该就在这里！

    只是，每个抽屉都上着锁！青儿不由唉了一口气，看来鱼符不是那么好偷的。

    青儿斜眼看看果妈腰上缠的那两大排钥匙，这钥匙可远远不够呢，粗看这面墙上的抽屉应该不下五十个。

    青儿正暗自数抽屉，突然哇的一声，果妈妈吐了出来，立时一顿酸臭**的气味散得满屋全是。

    才换好的衣服又给吐脏了，彩儿乍着两手问李大娘要干净衣服，李大娘忙去床旁的衣柜翻出件新的重新给她换上。

    青儿顺着衣柜门往里看，规规矩矩叠着满满全是衣服，倒不见有箱子之类的东西。看来鱼符果然在对面的墙上，只是那么多抽屉……

    突然，果妈妈醉醺醺地说：“啊……别弄……呃，我醒了，头疼……扶我起来……躺着难受，还想吐。”

    彩儿忙找来痰盂抱着伺候果妈妈继续吐，青儿看那两人手忙脚乱的也没人想着去开窗子放放味儿，可自己装傻子还是不要多事，只得强忍臭气傻站在一旁，在心里估算抽屉的数目。

    五组大柜，二十排，每排五个抽屉，整整一百个抽屉！

    天啊，这得找到什么时候去？除非能在这屋里待上大半天还差不多。

    青儿又疑惑，只怕就是果妈妈自己也记不清东西放在哪里，更何况她又不识字，看不懂抽屉上的文字，更不好记。

    如此想来，只怕她手里应该有个类似目录的东西，记下每个抽屉里的事物才行。也就是说只要找到那个目录，就能找到鱼符！

    青儿眼睛一亮，这样就容易多了，只要先搞清楚鱼符放在哪个抽屉里，取只是分分钟的事！正暗自窃喜，却听彩儿唤她。

    彩儿老大不耐烦地说：“叫了你好几声，怎么不理人？！”

    李大娘笑道：“别急，呵呵，你和傻－子生气她也不知道。如今亏得有她在，不然咱们可就费劲多了。来，青儿，这边帮忙！”

    青儿忙走过去，原来果妈妈不想躺在床上，可身子偏偏已经软得坐不住，想坐到对面的摇椅上去歇着。

    青儿把果妈妈抱到摇椅上坐下。果妈妈此时已经吐了两回，清醒些了，用手捏着额头，皱眉道：“头疼死了，像要炸开似的，你去给我找点解酒药来。”

    李大娘答应一声，扭身就往外走，果妈妈喝道：“干吗去？”

    李大娘一愣：“不是要解酒药吗？”

    “你的药不行，吃了更难受，用我的！”果妈妈扶着头，有气无力地说“钥匙给我。”

    李大娘拿过最大的那串钥匙，果妈妈从里边拨了半天，指着一个：“右手第二个柜子第二排从上往下数第三个抽屉里，清花瓶子的就是。”

    李大娘想把那个钥匙解下来，解了半天却是死的，只得一手拖了成串的钥匙，一手单提着那一只，滴里嘟噜弄了半天才把抽屉打开。

    青儿悄悄往后退一步，躲出大家视线之外，踮起脚尖看，只见那个抽屉里有七八个小瓶，另有一只荷包，再没有旁的了。

    心想果妈妈饶是醉了，仍记得这般清楚，只怕她是按位置生生记下的，并没有什么目录，竟全是印在脑子里！

    这时才又猛然想起，果妈妈根本不识字，怎么会有目录？不由暗暗叹气，竟疏忽了这节，看来要想找到鱼符，只能一个个的排查了！

    果妈妈喝了一口解酒药，不再理大家，闭目歪在摇椅上不动不动，不知道是不是睡着了。彩儿看了一眼，向李大娘打了个手势，拉着青儿走到外间。

    低声向李大娘解释：“今晚姐夫带了朋友一起来吃酒，三娘也在陪，现在只小红一人服侍，我怕她支应不过来，得马上回去。大娘看要不我把青儿留在这儿，一会要是妈妈想回床上睡……”

    李大娘笑道：“不用，她马上就醒了，原本也没太醉。呵呵，我这儿还有要紧的事等她定夺，就是睡着了我也得把她摇醒！你放心去吧。”

    当下彩儿带了青儿往回走，拐过弯儿来，四下看看，揪着青儿的领子低声说：“我劝你灭了那个心！”

    说罢冷笑一下，不再理她，继续向前走。

    青儿见已经被她识破，也不掩饰，追上去压低声音道：“你是什么意思？有话说在明面！”

    彩儿白了她一眼：“只怕你的事却放不到明面上来。我不喜欢欠人情，上回张生的事我欠你，这回给你讲个故事，咱们就算两讫了。”