
    裸奔的一周结束了，好不惨淡，求亲点个收藏呗！

    ================================================

    青儿醒来发现自己躺在床上，四下一片漆黑已是深夜，什么都看不清，只能闻到满屋的药香，还有自己全身各处冰冰的感觉，应该是药膏吧。

    不由浅浅一笑，泪水跟着夺眶而出，顺着眼角流向两边的耳垂……

    果果楼真的越来越有家的感觉了。

    受了伤，吃了苦，还有个窝儿，还有人顾念，真好！

    平静下来，她又陷入沉思。

    今天的事情绝非意外，很明显――有人是要自己的命！

    谁？为什么杀一个傻子？

    青儿不想单凭直觉冤枉人，她劝自己冷静下来，理智地想清楚。

    但青儿理智不下来，今天下午要不是那份万分之一、或百万分之一的侥幸让她碰上孙员外，这条小命已经没了！

    青儿幻想把自己从大脚的身体里抽离出来，站在旁观者的角度来分析这个问题。

    首先这是不是偶然事件，绝对不是！

    那个胆小的无赖祷告时说的是“冤有头债有主……要缠就缠那个出钱买你命的去吧”。

    就是说她和小红遇难，根本就不是什么见色起义、见财起义的偶发事件，而是有人花钱指使的，而且要的是命！

    其次，这件事知情者有限，地方是三娘选的，路是小红带的，而且坚持不走大路，很是可疑。

    除了她们之外，连青儿都不知道盒子里装的是什么，那是她自己好奇打开的，可无赖却知道是珊瑚！

    当然不排除无赖与店家勾结的可能，但那家小店有那么好的手艺，又何必勾结无赖？

    退一万步说，就是店家勾结强盗，也只为财，不必害命啊！说不通！

    所以只有两个人：三娘和小红。

    如果是小红，那她就差点把自己害死，而且她又怀有身孕没必要以身犯险，更何况她寄希望凭着孩子赎身，大可以排除。

    最可疑的只有三娘！

    虽然青儿想不通三娘为什么想要自己的命。

    大脚是个傻子，傻子不可能有仇人，也没有利益冲突，杀死大脚有什么好处？

    只有一种可能，那就是大脚知道什么，可大脚是傻子就算被她无意看见什么，知道什么，也不足为虑，不至于要出钱买大脚的命啊！

    难道目标不是大脚，而是小红？

    或许三娘已经得知小红有孕？

    或许三娘想借无赖之手为小红“破瓜”，以逃脱东窗事发后果妈妈的惩罚？

    或许三娘想借机玷污小红，断了王员外为其赎身的念想？

    不对，三娘的确有太多理由害小红，但她和小红差别太明显根本不会搞混，而虎哥明确说要杀傻子！

    那个珊瑚华胜显然是她费心找的，现在被无赖拿走，就算还在三娘手里也戴不得了，怎么想也是得不偿失，只为个傻子？

    青儿又想了很多，但想破头也搞不懂。

    忽然，不知怎地突然想到一点，搞得她一时哭笑不得。

    原来她突然想明白，三娘根本不是心思缜密的人，做事一向着三不着两的，自己这么理性的推断她的行为，真是……傻子！

    这才叫瞎子点灯白费蜡，唉，睡吧。

    她还没睡着，忽听悉悉索索地声音，全神贯注地细听原来是小红。

    显然是事先约好的，彩儿把小红让进屋里，压低声音问道：“怎么才来？”

    “三娘今儿不知怎的熬到这么晚才睡下，我等她睡瓷实了才敢出来。青儿怎么样，大夫怎么说？”

    “她皮糙肉厚结实的很，你呢，有没有动到胎气？”

    “我没事，这回真是多亏了青儿，要不然那些无赖……唔唔……”

    彩儿低喝道：

    “没时间哭，一会儿你还得赶紧走，不能让三娘起疑心！先说正事，这回到底是怎么回事？为什么去那么危险的地方？是不是三娘发现你怀孕的事，成心害你？”

    “不会吧，我不敢吃饭，不止没胖还瘦了些……她不知道的。”

    “真的？可这回的事太怪了，这样，你从头到尾把事情给我学一遍，任何细节都不要放过，快！”

    小红就依彩儿的说法，原原本本地把事情讲了一遍。

    她虽糊涂，讲故事却绘声绘色的，很是动听。却把彩儿急的抓耳挠腮，几次三番打断她，要她讲重点，不要过多描述那些与事件无关的东西。

    青儿听了只觉得好笑，彩儿越是着急想听干货，急着打断，小红反而每个情节又要多讲上几次，愈发地浪费时间。

    搞了半天，才算把事情经过讲完，彩儿没了声，在一旁细细梳理。

    青儿这才知道，她前脚刚跑出院子没多远，小红就逃了出来。只是她很早就回到果果楼，却并没找人回去救自己！

    不禁一阵心寒，虽然救她时也没指望她能做些什么，只是没想到她竟如此……

    彩儿突然问：“你胆子素来小，为什么非要走小路？”

    青儿不由心中大赞，好个彩儿，果然一语中地，这正是她想问的！

    小红支支吾吾半晌，被彩儿逼没了辙才说：

    “是三娘叫我走小路的。她费了好大的劲才找到这家辅子，说这家的样式新，价格又便宜，要防着别人也发现这里，特意选了青儿陪我去。又怕我们在路上被人碰到，露出辅子的方位，所以千叮咛万嘱咐要我必须要走小路。”

    “一间辅子也值当这么鬼鬼祟祟？我是怕她知道你的事，这次虽没害成你，下次还会动手，你要小心提防！”

    “不像，上回她亲自带我走的那条小路，神秘兮兮的。她是真的很怕走样子，让楼里其他人学了去，或哄高了价钱。这次她还叮嘱我取东西时不可以打开看，要不是青儿打开的，我到现在还不知道丢的东西长什么样儿呢。那枚华胜的确不俗，也难怪她这么小心在意。”

    彩儿点点头，若有所思地说道：“嗯，希望是这样。只是那个地方太乱，她让你去只怕没安好心！”

    小红笑道：“呵，我知道你关心我，但也不用这样疑神疑鬼的，有道是富贵有命，生死在天。云娘既帮我把信寄去了，我就安心地等。他若要我，就是我命里和这孩子有缘，他给我带来福份。若是不要，就是我没那么好的命。唉，本也不该痴心妄想的，我只是舍不得肚子里的这块肉……”

    青儿听着听着只觉得头昏昏沉沉的，可能是药劲儿上来了，听着她们说话越来越飘渺，好像越来越远，不一会就沉沉入睡了。