
    青儿一边往回走，一边暗自琢磨。

    现在作实三娘与虎哥的奸情，有人证，又找到约会的老巢，在果妈妈那里告上一状，她必有一顿好打。

    只是光打她实在难消胸中恶气，须要做实买凶杀－人的罪名方才解恨。

    再说打蛇不死，反受其累。尤其虎哥游走黑白两道，不是等闲之辈，既要下手，就必须一击而中，不能再给他们任何反扑的机会。

    三娘是个泼货，没有真凭实据量她不会招认。只是这证据……

    珊瑚华胜！

    小红从头到尾没见过虎哥，做人证没用。

    只有拿到华胜，才能证明虎哥和抢劫的三人是一路，证明三娘参与策划了这起买－凶事件。

    以三娘的脾气和胆量，应该舍不得毁掉那只华胜，毕竟那东西一时之间无法买到，而王员外归期将至……只怕那东西现在还好端端的藏在她房里！

    现在当务之急是联手小红，把物证华胜拿到手。

    只是小红……

    青儿长叹一口气，想到上次自己豁出性命不要去救小红，而小红逃出虎口却不知找人去救自己，这女人指不住！

    至于云娘，没有确凿证据，她根本不会信三娘会下毒手。

    彩儿或许是个帮手，只是她近来为小红怀孕的事，应该不大敢招惹三娘。

    只是，机不可失，失不再来，再过段时间万一虎哥和三娘崩了，自己的仇难道还不报了？

    青儿咬咬牙，靠人不如靠己！

    她估计三娘不敢直路回来，要先约上龟奴，兜几个圈子，算来应该还有些时间，不如趁现在只身一人潜入她房内，搜出来华胜最好，搜不到再做打算，想到此快步向前走。

    不想才走到半路，就和彩儿撞个正着。

    彩儿神色慌张，一把抓住青儿，说四处都找不到小红，怕她出意外，要青儿帮忙一起去找。

    青儿一听正中下怀，粗略将刚才发生的事和彩儿说了，又言及正要去三娘房里找物证，问彩儿要不要一起去。

    彩儿听她说罢，脸色一下变得惨白，用冰凉的手指抓住青儿的手，颤声道：

    “果然是她下了狠手要对付小红！我真怕她已经……”

    青儿催道：“我算着三娘还有一柱香的时间就回来了，现在当务之急是拿到证据，有了华胜就不怕三娘不认罪，之后我再陪你去找小红如何？”

    彩儿略一思量，咬着下唇坚定地点点头，二人携手疾步奔向三娘住处。

    三娘住在二楼楼梯入口，本是极显眼的位置，好在她把正门封了，平日里只走旁门，倒是正好掩在楼梯后边，反倒比把角的房间更隐蔽些。

    楼里除了果妈妈房间长年上锁，其它的都只是虚掩上，倒也没怎么闹过贼。

    二人守在楼梯拐角处观察了一阵子，放过两拔人后，见左右没人急步冲进屋中。

    她们都来过，对三娘的房间大概有个了解，但要找的东西实在太小，藏在这诺大的三间屋子里，也只能拼运气试试了！

    二人换了个眼神，直奔三娘的卧房，都想从这间屋开始找。青儿觉得衣柜里抽屉多，藏东西的可能性比较大，就先从衣柜下手。

    正翻着，青儿忽然听到轻微的敲击声，一下一下很有规律，登时吓出一身冷汗，忙伸手示意彩儿停下，拉着她缩进大柜和墙的夹缝中偷眼观瞧，却没了动静。

    又等了一阵，才要出来继续找，又再次听见那细微的声音。

    听了一阵，彩儿突然抻了抻青儿的袖子，又用手指指向床下。青儿凝神细听，果然是从床下传出来的！

    三娘从不养猫、养狗，这是……

    青儿觉得毛骨悚然，扭头看了一眼彩儿。见她两手攥拳放在腮下，一脸的惊悚地回看了青儿一眼。

    青儿本不想多事，可这声音敲得她的心也跟着一蹦一蹦的，不得安生。

    她咬咬牙，轻轻走过去，用手掩住口鼻，猛地一下子掀起床单，却见床下绑了个大活人。

    床下面黑乎乎的看不清楚，只隐约地看到一双亮亮的大眼睛。

    此时，却听彩儿在身边一声低叫，她手脚着地，趴在地上伸手把下边的人揪了出来。

    青儿细看，却是小红！

    小红浑身被麻绳绑得粽子一样，嘴里还塞着一大团布，低声唔唔地叫。

    青儿伸手刚想掏出她口中的布，却见她脸色煞白，满脸是泪，怕她啼哭误事，犹豫地看向彩儿。

    彩儿先是一愣，马上会过意来，低声向小红嘱咐道：

    “三娘马上就回来，你不许哭，一切听我指挥，不然咱们全完了！你听明白了？”

    小红使劲的点了几下头，彩儿慌忙把她口中塞的破布掏了出来。

    小红像金鱼一样大张着嘴，深深地倒了几口气，看着她们却什么也没说。青儿看她乖巧的样子不免好笑，这孩子倒真听彩儿的话！

    彩儿低声问道：“三娘被抢的那只珊瑚华胜在哪儿？”

    小红含糊的说了什么，彩儿没听清，又问了几句。

    青儿听她们说的罗嗦，觉得还是让小红找快些，顺手从针线篓里抄出一把剪刀，三下五除二把小红通身的绳子全剪断了。

    小红颤颤巍巍站起身，蹒跚得来到大柜前，先从抽屉里找出一个红色的小瓷瓶，从瓷瓶里倒出一把钥匙，叼着钥匙，打开另一边柜门，从里边翻出一个红木箱子，用衔着的钥匙打开，里边却全是手帕……

    青儿每次见红手不是挨打，就是挨训，总是一副缩头缩脑的样子，心里根深蒂固的留了个“笨丫头”的印象。如今一看，这孩子手脚麻利得很。

    原来这个手帕箱子内有暗格，此时小红已掏出所有手帕，又用簪子在箱子最下边的暗槽里扣了几下，打开暗格，取出一个红布包，拆开红布一看，果然正是珊瑚华胜！

    青儿从小红手中拿过华胜，揣进怀里，看着一地的绳子，心想小红留在这里只怕命就没了。虽没和云娘商量，事到如今也只能带她过去，走一步算一步吧！

    看小红把所有的手帕、钥匙等物收拾利索，将一切都归了原位，青儿向彩儿使个眼神，二人默契地一边一个扶起有些虚脱的小红向外走。

    小红的头发和衣服虽有些乱，但她经常挨打大家早已见怪不怪，何况又有彩儿和青儿扶着她，一路上倒也没人询问，三人就这样顺利脱险，去找云娘。