
    彩儿见三娘连张生的住址都说的这么清楚，估计不是她凭空捏造出来的，猜测或许是虎哥寻到了张生。

    心下暗暗叫苦，不由得怪云娘手软，当日若毒哑了张生怎么会留下这个后患！

    事已至此，也只得硬着头皮先扳倒三娘再说。

    当下霍然起身，指着三娘骂道：

    “你少拿脏水泼人，大不了我豁出这张脸不要，再让李大娘验一回身，只是你不要后悔才好！三娘，许你不仁就许我不义，这回可是你逼的我，不要怪我！我问你，虎哥是谁？云来客栈又是哪里？你自己养的这个小白脸交往多久了？哼，你自己偷人养汉，却在这里红口白牙的编排我！你拿不出证据，我却有现成的！”

    说罢回身向果妈妈禀报：

    “妈妈，云娘的相好叫虎哥！证人就是弦子，今天未时二刻弦子送三娘去云来客栈会的虎哥，妈妈只要找弦子过来一问便知真假。如今这事已不算新闻，果果楼上下知道的不在少数，请妈妈速查。”

    彩儿说完这套话，心里暗道万幸！

    好在云娘想得周全，她已抢先一步把事情禀告了妈妈，也把物证――珊瑚华胜给了妈妈，不然只怕此番胜负难断！

    果妈妈面无表情地让人传刘叔和弦子过来，一时间整个客厅鸦雀无声。

    三娘在果果楼这些年一直稳坐第二把交椅，可她一向争功诿过，刻薄寡恩，早已犯了众怒。屋里的人见她出了事非但不同情，还暗暗解恨，一时间竟无一人为她说句好话。

    不多时弦子带到，果妈妈抬了下眼皮，冷冷问道：“今天未时二刻你在哪儿？干了些什么？与我从实招来！”

    弦子闻言浑身打颤，悄悄用眼睛扫了一下屋内众人的脸色，又看了一眼如临大敌的三娘，扑通一下跪倒在地，结结巴巴地说：

    “今天未时二刻……我送三娘去云来客栈……去会她的相好虎哥。妈妈饶我！我知道错了！都是三娘……她给了我五个小锭子，要我隔三差五帮她雇轿子。我一时见钱眼开，又想这钱来的容易就应了。果妈妈饶命，钱我不要了，我以后我再也不敢了！”

    果妈妈狠狠的瞪了三娘一眼，三娘慌得也跪到地上，低着头不敢再言语。

    果妈妈又问：“虎哥是谁？你给她雇过几回轿子？”

    弦子这会儿已经稳住了神，说话又急又快，唯恐落下些什么不能赎罪，滔滔不绝地回道：

    “我雇过三回，全是去的云来客栈。至于那个虎哥我并不知道底细，只知道他好像并没有什么正经事由儿，是个混混，但极有手段，黑白两道通吃！回果妈妈，我知道的全说了，之前这些事全是大眼刘干的，上个月他回老家才刚把这活儿便宜给我。我想着反正这事也不是什么秘密，就把这活应下了。我现在真的知道错了，求果妈妈饶我，以后决不再犯！”

    “什么叫不是秘密，还谁知道？”

    弦子犹豫了一下，抬眼看了看果妈妈，舔了舔嘴唇没说话。

    “说！”

    一个字把弦子吓得浑身一抖，忙磕了个头，小声说：

    “还有张二哥、铁蛋他们也知道，余下还有谁知情我就不清楚了，应该还有不少。”

    果妈妈气得发抖，一拍桌子厉声骂道：“这叫什么，难道这楼里所有人都知道，独独瞒着我一个人？！”

    说罢果妈妈站起身，怒气冲冲地扫视屋内众人。

    李大娘先声明自己并不知情，除了云娘没作声外，其余众人也都推说并不知情。

    刘叔这时突然抢步躬身道：

    “都怪我不察，竟出现这么大的纰漏。我这就回去把事情查清楚，给大家一个交待。至于我自己的失职之责，等事情料理清楚旦凭果妈妈发落。”

    果妈妈微微颔首，刘叔带着弦子退出屋去。

    屋里气氛刚有所缓和，云娘突然开口说道：

    “妈妈，请恕云娘抖胆为楼里的姐妹们求个情。我想彩儿今天要不是被三娘弄的这般没脸，也不会说出来，这原不是我们这种身份该管的，请妈妈饶恕了姐妹们吧。”

    彩儿听她在那里拱火，明白是要把三娘养情人的事说成尽人皆知，往她伤口上撒盐，既然时机已到，不如再下一城，也上前一步说道：

    “姐姐，事情都到这个地步你还怕什么！妈妈在官府有人，咱们不用怕他！”

    云娘正要说什么，却被果妈妈用手一拦，指着彩儿道：“有什么直说，一切由我做主。”

    彩儿点点头，回道：

    “妈妈不要怪罪姐姐，其实我们早就想找妈妈说的，只是我们无凭无证……一来怕妈妈不信，再来也有些害怕……上回青儿和小红去给三娘取珊瑚华胜，青儿为救小红差点没命，要不是姐夫偶遇救了她，只怕……这事我们一直觉得蹊跷，偏青儿痴呆又说不清楚，我们也只是心下存疑。后来一次青儿偶遇虎哥认了出来，我们才明白原来抢劫的事……是三娘找虎哥做下的！”

    话音才落，屋子里立时一阵骚动，众人都愤怒的瞪着三娘，像要把她吞掉一般。

    三娘也不示弱，猛得跪直身子，尖声喝道：

    “你们两个贱人不要做戏了，一搭一唱的凭白的恶心！你们要害我也编靠谱的由头，你们说，我为什么要害个傻子，难道我失心疯了不成？我就不明白，我一个马上就要赎身的人到底什么地方惹着你们，在这里血口喷人，要害我身败名裂？！”

    众从听她说得有理，三娘人缘虽差，却是不折不扣的红人，的确没有理由害个傻子。

    可彩儿是云娘的人，菩萨心肠的云娘又怎么会害三娘？

    一时间屋子传来嗡嗡的议论声，果妈妈挑了挑眉，拍了两下桌子，才又静了下来。

    果妈妈向彩儿问道：“你把话说清楚，三娘为什么要害青儿？”

    彩儿被问的哑口无言，心想现在要是拿出华胜或可抵挡一阵，但她已经遵照云娘的嘱托把华胜交给了果妈妈保管。

    她闹不明白果妈妈到底信谁，为什么在这个节骨眼上反将自己一军？

    她呆呆的愣在那里，一时不知如何回话。

    小红此时突然跪下，向果妈妈说：“我知道三娘为什么要害青儿，我一直帮她欺瞒妈妈，请妈妈赎罪！”