
    次日，云娘和青儿天没亮就起来折腾，为九文熬了一锅足料的肉粥，青儿早早就提了食盒送过去，不想却人去楼空。

    青儿望着空荡荡的二楼，一时有点回不过味儿来，这个混蛋也太过了，走了居然不打个招呼，让她和云娘好一通忙活，这个目中无人的混－蛋！

    还有，跟屁虫！

    青儿跑到放跟屁虫的笼子那里，果然连笼子也带走了，深吁一口气，放了心。说来真巧，昨天她鬼使神差的把跟屁虫还给他，不然只怕再也没机会还他了！

    青儿可不想欠他什么。

    她知道九文的毒很难除尽，心里很是同情，看他不过十七、八岁的样子，不免为他可惜。

    她明白九文不是坏人，他帮肖二隐瞒就是最好的证据，只是……

    每当她不由自主地去关心他、想帮他的时候，心底深处就会扎过来一根硬刺，那根刺就是司琴，就是险些被射中的那名龟奴，还有那个“律比畜产”。

    她明白法律不是九文定的，但这根刺如鲠在喉。

    青儿在床上呆坐了一会儿，忽然觉得不告别也挺好，不然她真的不知道该说些什么，明明解毒的事那么渺茫，与其说些浮皮潦草的应酬话，还不如这样爽利。

    而且，有人要杀他，也必须低调吧！

    这么说来不告诉她还真就对了，省得他们在路上遇了什么刺客，倒要怀疑到她的身上，那三个疑心病重患！

    青儿忽然记起在山上时，孙员外甚至一度要杀她灭口，倒是九文阻止了那个疯子。

    算了，不想了，太多的牵扯……

    九文帮她退了亲，教她学射箭，阻止孙员外灭口；

    而她则帮九文赢了狩猎之赌，与他并肩射杀刺客，如今连跟屁虫都还他了；

    也算是两不相欠！

    青儿伸了个大懒腰，往床上一仰，余光只觉得扫过什么东西，那是……

    她一骨碌从床上爬起来，差点笑出声来，没错，是那张紫檀弓！

    九文把弓箭留给她了！

    青儿一跃而起，几步蹿到窗根，伸手要取那弓箭，却忽然想到这会不会是九文落在这里忘带的？

    要是过几天人家派人寻来，岂不闹了大笑话？耻笑自己贪心！

    心里虽这样想着，手却一刻也没停下，青儿笑呵呵地取下弓箭摆弄了一阵，又从箭壶里取出一支羽箭向墙上的靶子射了过去。

    没中！

    连射三箭，一只没中。

    青儿心想，今天总要射中一支才罢，不然这箭就再也没机会碰了，而且只怕连这院子也快换租客了。

    想到这里心里徒然伤感起来，好像有什么美好的事物从此一去不复返，她顺手又向箭壶取箭，却不小心把箭壶带到了地上。

    她俯身一抓，却从箭壶里掉出个小荷包。

    青儿无奈地笑笑，这些男人真是邋遢，平日看着孙员外倒是个仔细人，或许走得太急了些，竟连九文的荷包都落下了。

    她放下弓箭，拾起荷包一看，天啊，里边竟是金瓜子！

    唉，这回完蛋了，光是弓箭倒有可能不回来取，为了这些金瓜子只怕还是有必要派人来取一趟，这样一来弓箭也留不住了！

    她好奇的坐回床上，想看看到底有多少金瓜子，虽然还是要还的，多摸几下也是好的。

    青儿伸手一探，摸到布囊里除金瓜子外，还有一个又长又硬的东西，取出一看不由浑身一振，这是……

    鱼符！

    青儿从来没这么近距离的看过鱼符，这小东西掂在手里并没有多少分量，比相像的轻多了。

    不过是个一寸见长的鱼形的小铜牌，工艺也略显粗糙。

    它正面是条鱼，通身铸有鳞纹，中间是个大大的“商”字，眼睛的地方是个黄豆粒大小的圆孔，应该是用来系绳子用的。

    翻过来，背后则密密麻麻的全是字，有姓名、有出生日期、还有籍贯……

    等等！

    这鱼符上的名字是“陆青”！

    青儿只觉得血往上涌，一时间什么声音都没了，只能听到她自己崩崩狂蹦的心跳声。

    陆青？！

    她下意识地咽了两口唾沫，认真看出生日期，元初二十三年。

    她瞪着鱼符，脑子里飞一样的调取记忆，不急，别激动……她背过的，背过……算出来了，是十五岁！

    青儿不可置信的猛得笑了一下，又绷起面孔，不可能的！

    她再度拿出鱼符，举在眼前认真仔细得又重新看了几遍，没错，陆青，男，十五岁……

    这是她的！

    她有鱼符了，男人的鱼符！

    商！

    她不再是贱籍了！

    两行热泪夺眶而出……

    青儿死死地攥着鱼符痛哭失声，她大脑一片空白，只剩下满满的喜跃和幸福。

    不知哭了多久，青儿突然猛地站起来，把鱼符高举过头顶，仰着头高喝了一声：

    “他NN的，老娘我也是有身份证的人啦！”

    叫完这句，只觉得神清气爽，好像把这两个月来所有的郁闷之气都吼出去了。

    她感到她自己的身体轻得好像失重一般，又或是生了一对翅膀，她举着鱼符在屋里不停的转圈，又叫又蹦，终于直去失去重心摔倒在床上，还疯子一样的傻笑不止。

    直到笑得腮帮子都酸了，嗓子哑了，她才止住。

    她无限眷恋地一遍又一遍看着手中的鱼符，猛得想起九文，不免深深的叹了一口气。

    自己这回欠了他一个天大的人情！

    虽然青儿明白九文的背景很大，路子很野，只怕与官府牵连甚深。

    那日在山上遇险，老对虾在那么短的时间里，居然能弄来百多号骑兵，这是什么能耐？用朝庭的人马就像用自家的随从一样轻而易举。

    或许九文拿到这只鱼符不费吹灰之力，但那是人家的本事，这鱼符对青儿而言，却完全不同，它将真真实实改变她一生的命运！

    这份恩情，恩同再造！

    她还不起！

    她还不起的人多了，果妈妈、云娘或许还能在她们身边尽尽心，可……

    刚穿越过来的时候，先是公孙先生救了她，使她免于去边关充军，甚至是免受营伎之苦；

    如今又多了个九文，他帮她除去贱籍，给了她一个合法的、受隆昌国法律保护的公民身份。

    从此，那条触目惊心的“律比畜产”也与她无关了。

    可是，这么大的恩情，区区青儿如何还得起？

    真的只能像戏文中所说“结草衔环，来生再报”了吗，真是可悲！

    青儿想到看过的那些烂片和言情小说，每到此处女主必是以身相许，不由失声大笑出来。

    哈哈，以隆昌国的审美而言，她如果这样报恩才真是以怨报德吧？

    她抬起双腿，骄傲地看着自己的天足，谢天谢地！

    有了这双大脚，她走遍天下也不会有人怀疑她是女儿之身，不用受女人的种种束缚，可以名正言顺的学习、打工、赚钱、糊口。

    呵，尔之砒霜，我之蜜糖！

    ========================================

    [bookid=3481939,bookname=《闺门令》]萌妹子的古代发家史