
    原来楼下的是前院的龟奴。

    龟奴吓得抱头趴在地上，一动不敢动，而那支羽箭就插在他头顶上方不到三尺的柱子上。

    青儿吓得两眼发黑，双腿发软，她用胳膊肘硬撑在窗台上，使身体不至出溜到地板上。

    还好，万幸没射到！

    “哈哈哈哈……”身边突然传来九文的一阵狂笑。

    他冷冷地大声向楼下说：

    “我已同果妈妈说过多次，这院子不许你们随意出入。况且，我现在天天教傻子射箭，你们小心自己的狗命！”

    说罢轻轻挥了一下手，不知从什么地方立时蹿出两名随从，把瘫软的龟奴拎出了院外。

    青儿猛地扭头盯着九文，却在那张俊美的脸上找不出丝毫的慌乱和恐惧。

    她咬牙切齿地喝道：

    “你是成心的！你想借我的手吓楼里的人，好让他们不敢进你的院子。可你想过没有，如果刚才那人反应的再慢一点儿，现在就已经是死尸了。你这疯子！”

    九文冷哼一声，似笑非笑地端详了青儿一阵儿，扑哧一下笑出了声，促狭地问道：

    “怎么，你终于不装大傻子了？”

    青儿倒抽一口冷气，突然意识到自己太过气愤，竟忘了掩饰。

    转而一想他其实早已猜出来，只是……难道……

    她眼光一凛，突然双手揪着九文的衣领，把他拽到眼前，眼睛瞪着眼睛，一字一顿地质问道：

    “别告诉我你仅仅为了戳穿我，就置人命于不顾！”

    九文抿嘴低笑，伸手搁开青儿，一边仔细整理自己的衣服，一边轻描淡写地说：

    “不就是个贱民吗，死就死了，难道我还赔不起？！”

    青儿半张着嘴，不敢相信自己的耳朵，她万没想到九文竟会用这种态度论及一个人的生命！

    她用颤抖的手指着九文的鼻子，脑袋一片空白，过了半晌才磕磕绊绊地叫道：

    “你……你说什么？贱民就不是人吗！贱民也是……父母所生，也……有血有肉，和你有什么分别？他们只是没你命好，没投生在一户有钱有势的人家，难道这就是他们的……罪过吗？你凭什么不把他们当人看……杀人是犯法的，杀人偿命，你懂不懂？”

    九文闻言挑挑眉毛，那眼神好像看到了什么怪物，强忍了半天忽然哈哈大笑，笑了好一阵才说：

    “给贱民偿命？哈哈哈哈……按我隆昌国律法，贱籍律比畜产！听得懂吗？要不要我解释解释？”

    律比畜产？！

    难道就因为鱼符上那个“贱”字，人就变成了牲口？！

    这是什么狗屁法律？

    贱民就算被残杀，也不必偿命？！

    青儿的神智被突如其来的信息炸得粉碎，等她渐渐从崩溃中缓过神儿来，才发现不知几时自己被折扇抵住了咽喉。

    九文像捉住老鼠的猫一样，兴奋地眯起眼睛，一边欣赏自己的猎物，一边慢悠悠地逗弄道：

    “这不是普通的扇子，里边设有机关，我只要轻轻碰一下，随时可以取你的性命。说吧，你是什么人？装疯卖傻地接近我有什么企图？”

    青儿看看鼻子下的折扇，又看看九文，一时有点犯蒙。

    拿凶器指着她，什么状况？

    她条件反射地回道：“企图？我能有什么企图……是你要教我射箭的……我可没求你！”

    九文扑哧一下笑了出来，好整以暇地问道：“结巴什么，怕了？”

    一句话击起青儿满腹的愤懑！

    在这个令人发指的野蛮世界里，她只因为出身贱籍，竟然得不到法律的保护，生命的价值仅等同于牛羊，还有比这个更可怕的吗？

    民不畏死，奈何以死惧之！她一扬下巴，昂然道：

    “怕？有什么可怕的？！我不过就是个贱民，大不了现在就杀了我！反正律比畜产，你也赔得起！”

    九文先是不可置信地挑了下眉毛，接着又不明所以的笑了笑，优哉游哉地说：

    “好，换个问题。装傻这事儿你总承认吧？为了什么？”

    “与你无关！”

    “我劝你如实说，不然一会老家伙和你姐夫来了，可就没我这么温柔了。”

    青儿听他提起老家伙，不由想起老对虾那杀人的眼神，上次领教过一次，至今还心有余悸！要真是落到他的手里的确大大不妙。

    她权衡了一下，还是和九文合作靠谱，便耐着性子说道：

    “其实我也不太清楚，一个多月前我救十姑娘，头部重伤，伤好后就清醒了。可这里是伎馆，我只得继续装傻。”

    “哼，醒了为什么不走，反要留在这里装傻？”

    青儿被九文审的不耐烦起来，突然一个闪念，难道他认为她要害他？

    这个白痴！

    她要有心害他，他早死一百次了，天天吃的东西哪个不是经她手送来的！

    等等，所以他总是“大方”的分给她吃，原来竟是用她在试毒？

    青儿越想越没错，不由气急败坏地说：

    “我要是有鱼符早跑一百次了！你以为我没试过？要不是云娘及时相救，我差点就被送去充军了。我说，你那破扇子可以放下了吧？我装不装傻都与你无关，你举着那玩意儿很滑稽知道吗！”

    九文被她说得一怔，看了眼扇子讪讪地收了回去，笑道：

    “嘿，唬你的，不然哪里来的实话？你要有心害我，你早就碎尸万段了！”

    青儿闻言一凛，这个笑嘻嘻的九文说的是实话，光凭他那神出鬼没的四个随从，自己要是稍有动作……

    难道云娘早看出这点，才提醒自己不要太过接近九文吗？

    看来倒是误会了彩儿！

    这时，九文又问道：“这么说你三年前并不傻？”

    “不知道！醒来后什么都不记得了。”

    “这里有谁知道你的秘密？”

    云娘！彩儿！现在又多了个九文！搞不好还有孙员外、老对虾……

    青儿闭了下眼，知情人太多了！

    想了想，决定不说实话，干脆地答道：“你是唯一一个！”

    九文促狭地笑道：“你为什么装啊？”

    青儿一呆，难道他猜出云娘她们也知情？

    心里不免咯噔一下，不知道骗他会是什么后果，以这位少爷的脾气不会真要自己的命吧……

    却听九文嘿嘿坏笑道：

    “唉，其实你真的多此一举了，你就是不傻，单凭你那双大脚……嘿嘿……”

    说到这里，九文不停摇着头，用眼睛上上下下打量了青儿一遍，忽然凑过来耳语道：

    “你真的以为凭你的姿色，你不倒找钱……会有男人要你吗？”

    说罢仰天大笑，笑过半晌似乎还要再说些什么，突然抬眼看了青儿一眼，又拍着桌子，跳着脚儿地笑个不停。

    青儿冷眼看他在那里发神经，满心的鄙视，一只自以为是的井底之蛙！

    也难怪，这个野蛮的等级社会能孕育出什么心态正常的人类？

    还有那畸形审美！

    道不同不相与谋，和这种人永远没共同语言！