
    写死这么多人了，给个收藏安慰一下作者君吧，么么~~~

    ===========================================================

    次日一早天蒙蒙亮，队伍就轻车熟路地出发了。

    青儿没想到十娘居然也来了，还带了一名丫环，一路上十娘和云娘继续聊些持家的事，二人都默契地不提司琴，彩儿和那名丫环索性一句话也不说。

    不知是不是心情的原因，青儿觉得车厢里很闷，她一手掀着车帘，一面百无聊赖地向外看着。

    夏天真的来了，绿色已经从嫩绿变成了浓郁的深绿，野花也开得更加嚣张，一片一片漫山遍野全是，可青儿却无心细看，两眼茫然的看着，心里没了上次狩猎的欢愉。

    突然一张脸猛得探了过来，把青儿吓得大叫了一声，那人满意的哈哈大笑，除了九文还有谁这么无聊！

    青儿用手捂着崩崩乱跳的胸口，狠狠地用眼睛剜着他，狠不得从他身上剜下一块肉才解恨。

    九文笑罢，大声向马车里喊道：“云娘，让傻子骑会马吧，她都憋死了！”

    云娘犹豫了一下还没说话，彩儿忙抢着劝道：“姐姐，这车里的确太挤了，青儿喜欢骑马就让她玩去，咱们也正好松宽些。”

    云娘闻言点点头，还没来得及答话，却见车帘一挑，九文的手已经伸了进来，叫道：“把手给我！”

    青儿虽知道他骑术了得，却没想到他根本不用停马就能接上她，心里虽有些犹疑，却不愿在他面前堕了面子，捉住了他的手。忽然中心不稳，一下被九文悠上了马背。

    九文哈哈大笑，叫了声“走喽”，也不管青儿有没有坐好，拉起缰绳就向前加速冲了出去。

    青儿有了上次的经验，知道他是个不管不顾的疯子，紧紧环住他的腰，夹紧双腿，二人一马疾驰而去，四名随从紧紧相随。

    这次九文跑得比上次还快，青儿觉得自己就要散架的时候，九文突然勒住马，把青儿抱下马背。

    青儿腿一着地差点直接跪在地上，好在九文又赶紧把她扶住了。

    青儿的大腿微微打颤，屁股好像已碎成了八瓣，整条腿软面条一样，她使出全力也只能勉强站着不倒。

    九文嘿嘿一笑，扶着她缓了一会儿。

    青儿有精力查看四周时才发现那四名随从又隐身了，只有四匹马还在悠悠地吃着青草。

    九文突然郑重地问：“你和司琴熟吗，她是个怎样的人？”

    青儿闻言，眼皮跳了几跳，努力克制住满腔怒火问：“提她做什么，她不是已经被你害死了吗？”

    九文紧紧地盯着青儿的眼睛说：“谁害谁？是她给我下药！”

    “药？什么药？你是不是误会了！”

    九文盯着青儿的脸，琢磨了一会，又淡淡一笑：

    “误会？她太笨，被我抓到现形。只可惜还没问出幕后主使，她就撑不住死了。那药已找人看过，却都说不出所以然，有的称是助眠的药物，有的说是壮阳用的……一群笨蛋！然而，所有人都不能排除那是慢性毒药。”

    青儿听九文的说法如坠雾中，司琴与他无怨无仇为什么要害他？

    九文则仔细观察着青儿的脸色，继续说：

    “司琴八岁时被李大娘从乡下买回来，之后一直没有离开过果果楼，我想不通怎么会出这种事，到底是谁要害我？这丫头是云娘和十娘一起举荐的，因此，我想问问你对她的看法。”

    青儿神色一凛，质问道：“你冤死一个还不够，现在又怀疑上云娘和十娘吗？你到底是什么人，为什么觉得别人都要害你？还是你干过什么昧良心的缺德事，这么怕人报复？云娘和十娘……”

    “嘘……”

    九文突然打住青儿的话头向身后望，青儿也随着看去，果然见孙员外快马而来，到近前翻身下马，紧走几步到了九文跟前，刚想说什么又顿住了。

    九文笑道：“不用提防傻子，你说吧。”

    孙员外拿眼睛斜了青儿几眼，不大情愿地快速说道：

    “派去的人已查明，那药的确与青水庵售卖的结缘药粉一般无二，没想到佛门静地竟暗中卖这些乱七八糟的东西害人，已经报官了，看来咱们这回是虚惊一场。”

    九文深深地吁了一口气，叹道：“那就好！”

    青儿突然冲了上来，揪着九文，脸红肚子粗的叫道：

    “现在你不疑心云娘和十娘了？可司琴怎么办，你能把她的命还回来吗？你说啊？就为了你的猜忌，死了一个人！”

    “你这人怎么不分是非，是她给我下药！是她傻，去信什么狗屁结缘粉，她是蠢死的！与我什么相关？”

    突然四个随从不知从哪里窜了出来，青儿还没明白过来是怎么回事已经被其中一个按在地上，九文喝了一声放手，青儿才又爬了起来，两个肩膀像被摘掉了一般，疼痛难忍。

    孙员外突然阴阴地说道：“九公子，这是怎么回事？你可不能妇人之仁……”

    九文不耐烦的叫了一声：“够了！你们烦不烦，老这么小题大做的。才弄死个投结缘粉的笨蛋，现在又和青儿过不去……”

    不等九文说完，青儿突然捂住耳朵高声尖叫：“啊！好吵，耳朵要破了！”

    九文、孙员外及四名随从面面相觑，不明白她说的什么意思。

    九文忙问道：“你听到了什么？”

    青儿惊讶地看着他们，看他们神情不似做伪，迷茫地说：“刚才有很尖锐的刺刺声你们没听见？！”

    孙员外皱皱眉：“不要搅乱视听，现在正在说你的事，你为什么假扮痴呆接近九公子，你有什企……”

    青儿突然指着一个方向大叫：“听，快听！这回听到了吗？没有刚才那么尖，但又近了许多！”

    一名随从闻言突然一个箭步冲上去把九文扑倒在地，同时大叫一声：“扑到！”

    青儿还没搞清情况，已经重重地被压倒在地上，她抬头只觉得尘土飞扬，几个人全是灰头土脸，一脸的迷茫。

    九文气急败坏地挺着脖子，一脸灰尘地问：“肖三儿，你这是干吗？你也跟着青儿疯了不成！”

    肖三儿认真地说：“九公子稍安勿躁，只怕有埋伏，我和肖四儿去查查，你们千万别起身。”

    推荐好书：[bookid=3428621,bookname=《穿越之盛世修仙》]