
    青儿从狗儿处回来，一进门却见果妈妈正兴高采烈地说着什么，看她神采飞扬、吐沫腥子乱喷的样子八成是出了好事，估摸是孙员外又来了？

    她进屋却没见着孙员外，也不见彩儿，倒是十娘喜滋滋地坐在一旁。

    十娘此刻容光焕发的样子，让她想起初见她的样子，那欢喜是真欢喜，自自然然由内而发的，不是近来常挂在脸上的强颜欢笑，看来这件好事是应在她的身上。

    果然没几句话青儿已经听出了关键――原来十娘要赎身了！

    这可真是大新闻，果果楼上上下下都知道果妈妈一心栽培十娘是要防老的，如今她才刚破瓜，又飚出高价，前程似锦，果妈妈怎么舍得把这棵摇钱树就这么凭白送了人？

    可看她们的神情又是情愿的，不像是迫于权贵的胁迫。

    青儿在心里叫了声乖乖了不得，破瓜已经是一千二百两银子了，赎身又得是什么价钱？！

    哪里来的金主，如此阔绰？

    薛公子要是有这个实力也不会在破瓜宴上栽跟头，难道是老客？

    看他的样子倒是动了真情，只是以他的年纪，十娘怎么会如此开心地跟他走？

    这可不是一个月、两个月的事，他偌大的年纪只怕生不出孩子，有朝一日两腿一蹬归了西，十娘可怎么办？

    青儿正在这里瞎操心，却见十娘起身告退，果妈妈倒是没有走的意思，似乎还有一车的话要说。

    十娘走后，果妈妈安静了半晌，突然长叹一口气，对云娘说：

    “看来还是咱娘俩缘分深，本以为日后要指着十娘养老，没想到她倒走到你的前边儿去了。才十六岁就赎身出去，这真是万般皆由命，一点不由人啊！要是那个姓张的当初家里没出事，只怕你……”

    果妈妈说到这里顿了顿，尴尬地一笑：

    “唉，人生无常，你也想开点儿。想当初我才来凉州时也是欢天喜地的，只当自己从火坑里跳出来，要安生过日子了，又怎么知道还会再……唉，万般不由人啊！”

    云娘安慰道：“妈妈这是怎么了，这么大的好事却这样唉声叹气的，要是实在舍不得十娘，就索性推了算了。”

    “呸，你就会气我！我从小看着十娘长大，把她当亲闺女似的，如今她有了好归宿，我替她开心还来不及。更何况贾姐夫的价码也出得够可以的了，看得出来是动了真情，这是十娘的造化！再往后的事谁又说得准，但凭她的命了。”

    “妈妈这话是……”

    “嗨，没事，我就是……老了！想起好多没用的事，我就是在想啊，要是九丫头还在，不知现在又是什么光景。我还记得她小时候和我说，破瓜那天要穿火红的嫁衣，要和好人家的女孩一样……唉，她才是得了你的真传，琴是真好，人是真俏，她那么心心念念地想离开这里……”

    说到此处果妈妈已是泪流满面，把眼睛埋在左手掌中抽泣起来。

    云娘忙起身换了一杯热茶放在她手边，又走到她的身后用手缓缓地摩挲她的后背，过不多时果妈妈擦干眼泪，直起腰笑笑，说道：

    “我这么多年来操持着这份产业，总对自己说要一碗水端平，不要让姐妹们觉得我有亲有厚，心里疙疙瘩瘩的谁也不舒心。我也算是做到了，要说偏心，我就只偏过九丫头一个！唉，结果她……我现在有时候想起来还难受，这话我也只能对你说……云娘，我这人还不算坏吧？啊，你说，我还算……是个好人吧？”

    “妈妈瞧您说的，您当然是大好人！要不是您，我早就没命了……”

    云娘说罢眼圈一红，噼里啪啦掉下几大颗眼泪，母女二人抱头痛哭起来。

    哭了一会儿，果妈妈擦干了眼泪笑道：

    “嗨，不想了！我这是怎么了？今儿应该开开心心的。你也是，也不劝着我点儿，还和我一道疯。呵，多好的事儿啊，一幢大宅院！咱们是什么身份？贱民！这回咱们也住住有身份的大宅子去！”

    “呵，恭喜妈妈，贺喜妈妈！”

    “同喜同喜……哈哈……”

    二人说罢又笑作一团，云娘伺候果妈妈喝了些茶，果妈妈忽然正色道：

    “世事多变，我从没想过要这么早把十娘放出去，但事情来了也不必执着，只是现在总要谋划一下将来。昨儿十娘给我透风后，我想了一晚上，十娘走后我手里就没有能撑场面的姑娘了。我想着过几天让李大娘去买几个丫头回来，还和以前一样，你再多费费心。”

    云娘喜道：“妈妈说哪里话，这里就是我的家，力所能及的自然要帮忙。”

    “嗯，你是个有情义的，这里就咱娘俩，和你实说了吧。我知道你的心思，你就是想在这里耗着，等你的张郎。以前我总盼着你早点回心转意，趁着年轻帮你找个好归宿。但我心里也明白，你心里是除了那个姓张的谁也容不下……”

    “妈妈……”

    “别插嘴，听我说完！现在情形可不同了，咱有了自己的宅院，以后非但不用交租子，还可以划出一半院子赁出去，收活钱儿。如今有了这套宅子撑腰，我也不指着你那赎身银子，你就踏踏实实在这里给我教出几个像样的丫头就行。以后那个姓张的要来接你，你就跟他走，我就当嫁了个女儿。要是他灭了良心不来，你看上合适的就随了去，不然就在这里养老也使的。”

    “妈妈！”云娘听罢扑通一下跪在地上哭了起来，“妈妈当初救我一命，现在又这样厚待我，让云娘拿什么还您这份恩情！”

    “嗨，咱们娘俩还分得情谁欠谁的吗！要不是你，我这果果楼早开不下去了，更何况九丫头、十丫头都是你手把手教出来的，要是没你也没这套宅院，这就是缘分！偏我救了你，偏我帮得了我，看来咱们娘俩是分不开了。”

    果妈妈搂着云娘的肩膀说完，才把她搀起来，又忽然笑道：

    “对了，我得马上去趟厨房，让他们给每屋都加大菜，好好庆庆！”