
    两天后，张生暴尸陋巷。

    云娘和青儿商量，想为张生收尸立碑。青儿深知张生的性命为果妈妈所害，认为立碑会招出祸事，又不便明言。

    只说张生在此地无亲无故，很容易被人查出立坟的是谁，传扬出去对云娘和果果楼的名声都不好，若被果妈妈知道也不会轻饶。

    见云娘不肯让步，只得用张文远来吓她，万一哪日旧案被翻出来，坟也成了佐证之一。云娘思量良久，终于作罢。

    三天后，三娘割腕自尽。

    她虽是罪有应得，青儿想到最后一面见她的情形，还是不禁有些难受。好端端的一个人被折磨成那样，自尽可能也算是一种解脱吧。

    云娘当晚为三娘上了三柱香，在月下为她祈祷来生投身良民，永生不再受今世之苦。

    同时，却有许多等着看热闹的人大呼不过瘾，原来他们都等着看三娘骑木驴，也许三娘正是因此才选择自尽的吧。

    六天后，王员外来信说三日必到。

    当天，彩儿和小红被放了出来。

    相传刘叔亲自到了三娘提的地方，却根本找不到奸夫，原来是三娘胡编出来冤枉彩儿的！

    小红也被云娘暂时接到身边，又为她请了大夫，万幸小红身体并无大碍，只是她怀孕后一直不敢吃饭，医嘱她食补和休养而已。

    自这次彩儿放出来，青儿觉得她总是对自己劲劲儿的，也不知什么地方得罪了她？

    本来现在屋里多了个怀孕的小红，彩儿要多分心照顾她。青儿看她有时手忙脚乱的，便刻意减少去九文那练箭的时间想多帮帮手，谁料人家却不领情。

    这天，青儿早早从九文院里回来，进门见彩儿正和小红正欢天喜地的说着什么，见到她进来彩儿却突然住口，神色冰冷的不再说话。

    青儿不免大怒，心想何必拿热脸贴人家冷屁股，在这里碍人家的眼，因此气愤愤转身出门，奔狗儿家去探伤。

    没想到却扑了个空，他家里一个人都没有。青儿悻悻地往回走，却好巧不巧地在路上和狗儿撞了个正着。

    狗儿见着青儿很是兴奋，又蹦又跳地证明自己的伤已经全好了，青儿以为他会邀她回家坐坐，却见狗儿东拉西扯就是不提回家的事，心里不免有些疑惑。

    青儿估计他是要去蹭课不方便长谈，就从怀里拿出两本书给了狗儿。

    狗儿看了一笑，拉她走到一个窄巷里的高台上，抱着两本书不好意思地挠挠头说道：

    “我家里最近出了点事儿……”

    青儿马上插嘴说：“怎么？有什么需要帮忙的只管说。”

    狗儿羞怯地一笑，吞吞吐吐的说：“不是，是好事！也不算……反正就是我家要成亲了。”

    青儿哈哈一笑，促狭地说：“什么叫你家要成亲了，是你哥吧？”

    “嗯，不止我哥，还有我！”

    青儿一楞，这孩子要娶媳妇了？虽说他实际比看着大些，也才十一岁而已，真的已经发育成熟到可以娶媳妇了？难道这就是传说中的童养媳？

    心里疑惑，不免口气也显得敷衍：“哦？恭喜啦！姑娘漂亮不？”

    狗儿凄然一笑，细说起这桩婚事。

    原来狗儿本来有两个哥哥，五年前二哥得了绞肠痧，因无钱医病死掉了。狗儿虽命大侥幸存活，却从此身体一直不壮，又瘦又矮，比同龄的孩子都弱上许多。

    狗儿大哥已经二十岁，人长的高大壮硕，靠给人扛零工卖力气养活一家人。他力气大挣得并不算少，却因家里孤儿寡母底子薄，又拖了个体弱多病的弟弟，一直娶不上媳妇。

    这回相看的姑娘家有两女儿，姐姐十八岁，妹妹十五岁。因为妹妹天生是个哑巴，姐姐也一直嫁不出去。

    两家情形相似，因此一拍即合，讲好狗儿兄弟娶那家的一双姐妹。

    哥哥对这此事很是乐意，但他母亲却担心狗儿娶个哑巴女人，以后生的孩子也不会说话，因此坚决不同意此事。

    近来，母子二人天天就这件婚事吵闹不休，狗儿无奈便常借故躲出来不愿回家。

    青儿听了内情一时语塞，沉默地坐在一旁，不知道该怎么安慰他。

    倒是狗儿自嘲地笑笑：

    “我耽误大哥这么多年，要是这回能成事，我真的娶谁都无所谓。呵，说起来我和她也算绝配，累赘配累赘！”

    “不许你这么说！你很聪明，也很有才华，只是……生不逢时罢了。”

    “呵呵，青哥哥不用安慰我，我真的没什么。哥哥说那家的妹妹精于刺绣，她的绣品卖得很高，其实很能养家。果真如此的话，倒是她嫁我吃亏些，我天天糊纸盒子其实连自己也养不活。”

    青儿不知道该说什么好，恭喜显然不合适，可如果不娶妹妹，也许狗儿真的要打一辈子光棍。

    她脑子里一团麻，尴尬地用胳膊支在大腿上，扬着脑袋左右乱看，希望能找出什么话题活跃一下气氛，打打岔。

    突然，她隐约见到一个人影从巷口晃过，不会错，是救命的书生！

    青儿一个箭步冲到大街上，在人群中四下张望。

    “青哥哥，怎么了，你在找什么？我帮你一起找。”

    青儿掂起脚尖一边四处张望，一边顺口答道：“没事，好像看到一个熟人……也许是我看花眼了。”

    “啊，公孙先生！”狗儿突然指着远处的一个人影开心地叫道。

    青儿也下意识地顺着狗儿的手指望去，不由欣喜若狂，是他！

    书生！

    救命恩人！

    青儿来不及和狗儿说明，向公孙先生跑了过去，却不想被人群冲撞几下，失了方向。

    她站在路边一个高台上四下远眺，偏偏四面八方都没了他的身影，意如瞬间蒸发了一般！

    青儿垂头丧气地从台子上蹦下来，问狗儿：“你可知公孙先生叫什么？”

    狗儿摇摇头，只知道公孙先生是外乡人，如今客居在石家，教他家二公子读书，平日深居简出，他也是第一次在街上偶遇公孙先生。

    青儿叹了口气，真是背运，这公孙先生哪里不好住，偏偏住在那个放狗咬人的古怪石家！